    什么？

    曾经世界田径史上最顶级的运动员，现在就剩一栋别墅和二十几万的现金？

    拿了42次世界冠军，竟然混成这逼样！

    好惨一男的啊！

    这更加坚定了周星杰要混娱乐圈的计划。

    “小爷为国争光，流血流汗，用一身伤就换了这么点资产。”

    “你们这些明星戏子，镜头前卖卖萌，嘟嘟嘴，就偷税漏税几个亿！”

    “苍天不公啊！”

    周星杰压下心中的愤怒，大手一挥道：

    “我决定了，把别墅抵押出去！”

    闻言，井恬一双美眸忽闪忽闪，惊奇道：

    “星哥，你打算做什么？”

    周星杰淡淡一笑道：“我打算拍一部电影。”

    “什么！！！”

    “星哥，你是认真的？你要拍电影？”

    井恬捂着嘴，双眸圆睁，像看外星人一样盯着周星杰。

    【来自井恬负面情绪值+13】

    周星杰淡淡一笑，瞪着井恬道：“怎么，我就不能拍电影了？”

    井恬张了张嘴，半晌道：“星哥，你拍电影，导演是谁啊？”

    周星杰理所当然地说道：“当然是我啊。”

    【来自井恬负面情绪值+18】

    “那编剧呢？”

    “我啊。”

    【来自井恬负面情绪值+21】

    “那主演呢？！”

    “我啊。”

    【来自井恬负面情绪值+23】

    “音乐呢？？？”

    “也是我啊。”

    【来自井恬负面情绪值+8】

    “剪辑呢？服化道设计呢？”

    “还是我啊。”

    【来自井恬负面情绪值+13】

    最终，井恬目瞪口呆地说道：

    “星哥，你这是要自编自导自演，音乐自己写，主题曲自己唱，就连片子都自己剪？”

    “不然呢？难道不可以吗？”周星杰耸了耸肩，反问道。

    “疯了，疯了，星哥，你一定是被气疯了。”

    井恬伸出手摸了摸周星杰的脑袋，不发烧啊，怎么开始说胡话了呢？

    “别闹！”

    周星杰拨开井恬的手，一本正经地说道：

    “你明天去银行，把这栋房子抵押出去，估摸着大概能抵押三千多万，有了这三千万足够我拍出第一部电影了。”

    周星杰并不是心血来潮，而是很认真的考虑过了。

    前世，他就是横店影视城的一名副导演，虽然没拍出过什么有名的作品，但是对拍电影这个流程还是比较熟悉的。

    这一世，他从地球穿越而来，又身怀系统，如果还不能大红大紫，说出去都丢人。

    井恬忍不住问道：“星哥，拍电影总要有剧本吧，你的剧本呢？”

    “剧本我早都写好了，名字就叫《重生之我为歌王潇洒走一生》。”

    “这……名字简直烂俗无比啊！”

    “不满意啊，也可以叫《夏洛特烦恼》。”

    周星杰淡淡一笑，手中拿出一份剧本递给了井恬。

    这剧本当然是他从系统里兑换出来的，足足花了他300万负面情绪值。

    井恬将信将疑，接过剧本阅读起来。

    她本以为这剧本奇烂无比，谁知道看了两分钟后，便被吸引住了，时不时发出银铃般的笑声！

    井恬作为电影学院的学生，科班出身，那是经过专业训练的，无论多好笑，她都不会笑，除非是忍不住！

    哈哈哈哈！

    笑死我了！

    这剧本真是太搞笑了！！！

    《夏洛特烦恼》讲的是昔日校花秋雅的婚礼正在隆重举行，学生时代暗恋秋雅的夏洛看着周围事业成功的老同学，心中泛起酸味，借着七分醉意大闹婚礼现场，甚至惹得妻子马冬梅现场发飙，而他发泄过后却在马桶上睡着了。

    梦里他重回校园，追求到他心爱的女孩、让失望的母亲重展笑颜、甚至成为无所不能的流行乐坛巨星。

    醉生梦死中，他发现身边人都在利用自己，只有马冬梅是最值得珍惜的。

    周星杰选择《夏洛特烦恼》这部电影作为自己的处女作，也是别具匠心的。

    如今他声名狼藉，网上不知有多少人等着看他笑话呢，所以他的第一部作品，一定要票房大卖！

    《夏洛特烦恼》这部剧，艺术水准谈不上顶尖，但是商业价值绝对是一流的。

    前世，这部剧制作成本不到2000万，但是狂揽14亿的票房，豆瓣评分7.8，可以说是票房口碑双丰收！

    而且开心麻花团队也是凭借这部剧在影视圈站稳了脚跟，甚至可以说沈腾是凭借着这部电影，开启了200亿票房演员之路。

    这部电影集合穿越、喜剧、搞笑、煽情、爽剧等于一身，更是诞生了许多经典名场面。

    例如，名场面一：

    夏洛：“大爷，楼上322住的是马冬梅家吧？”

    大爷：“马冬什么？”

    夏洛：“马冬梅。”

    大爷：“什么冬梅啊？”

    夏洛：“马冬梅啊。”

    大爷：“马什么梅？”

    夏洛：“行，大爷你先凉快着吧。”

    大爷：“好嘞。”

    名场面二：

    “袁华，能不能就着夏洛这身行头即兴赋诗一首？”

    “咳咳…我试试……，只身赴宴鸡毛装，都是同学装鸡毛！”

    名场面三：

    “夏洛要是有个三长两短，我也就不活了，不瞒大伙说，夏洛这孩子从小就没有爸爸，夏洛一出生，夏洛他爸爸就下落不明了。”

    “阿姨，我特别能理解你，我家也是这种情况，我爸爸叫马东，我一落地我爸爸就没了，所以我叫马冬梅。”

    ……

    ……

    这部剧中诸如此类的笑梗层出不穷，笑点更是密集无比，可以说，无论放在哪个年代，这部剧都具备爆红的潜质。

    这时候，井恬合上剧本，似乎还有些意犹未尽，难以置信道：

    “星哥，这剧本真的是你写的？”

    “当然。”周星杰理所当然地承认了。

    井恬眼睛一亮：“这剧本集合穿越、搞笑、煽情于一身，爆笑的同时，又不失温情，还传递了正确的价值观，这要是拍出来，只要质量不差，绝对会火！”

    “可以啊，分析的很到位。”周星杰赞赏地看了井恬一眼。

    “那当然，人家可是电影学院的高材生，一年要赏析上千部电影呢！”

    井恬小嘴一撅，有些骄傲。

    不过，她还是敏锐地注意到了一个问题：

    “星哥，你这剧本里出现了好多歌曲，我怎么都没听过啊！”

    “朴树是谁？许巍是谁？还有那姐，我怎么都没听过？”

    “还有剧本里出现的歌曲，《一次就好》、《那些花儿》、《一剪梅》、《曾经的你》、《相约一九九八》……这些都是你写的？”

    周星杰一愣，猛得一拍额头。

    是了！

    这个世界没有什么朴树、许巍。

    这些耳熟能详的歌曲当然没有！

    不过，周星杰并不打算改剧本，而是毫不客气道：

    “当然，这些歌曲全是我原创的，如果用别人的歌曲，还要给版权费，干脆我自己写算了！”

    听到这话，井恬小眼睛里写满了崇拜：

    “星哥，你也太牛逼了吧！不仅是世界冠军，还会写剧本和歌曲啊！”

    周星杰两世为人，经历过大风大浪，但是面对漂亮小女生的崇拜，还是微微有些得意。

    “你明天联系几个记者，我要对外宣布进军影视圈。”

    “好嘞！”

