    “我们的情报人员干得真不错。”秦天感慨地说道。

    他已经回到了03号航母上，此时，这艘航母也已经出航，从他这里向外望，不仅仅可以看到甲板上忙忙碌碌的景象，还可以看到附近的两艘带着跃飞甲板的航母。

    没错，这次他们组成的是三航母编队, 在永安国的历史上从来都没有过的，甚至在其他国家的海军眼里，也是羡慕嫉妒恨的。

    除了招摇国之外，他们已经拥有了全球第二大的海上力量，而且，04号航母, 也正在快速地建造之中，等到排水量超过八万吨的04号航母入役之后，将会成为海军最强大的战争机器, 完全可以和招摇国的航母对抗。

    至于现在，他们已经可以在本地区里面称雄一番了。

    三艘航母，再加上配套的巡洋舰，驱逐舰，组成了一支庞大阵容的航母编队，此时，这支编队正在向北航行。

    冷风从海面上吹来，随着他们向北，气温已经越来越低了。

    “是啊，他们干得真是太棒了，成功地扰乱了苍国的局势，现在，苍国的首都已经陷入彻底的动乱之中了，不少本地有钱人都被打劫了，这是一次财富的重新分配。”张海洋也是一番的感慨。

    苍国局势的动荡, 完全就是永安国挑拨的，一方面，他们利用自己的反隐身机技术，来让秀国和苍国发生了矛盾，又跟着在后面打黑枪，让双方成功地打了起来，同时，在苍国国内，提前埋伏下来的情报人员，开始了肆意挑拨，尤其是还联络到了勒克夫，在权力的诱惑下，勒克夫终于决定铤而走险。

    正是因为有了勒克夫的全力配合，现在苍国的国内才会一片乱糟糟的。

    他们已经不仅仅局限于对秀国人的产业下手了，国内凡是有钱人，都是他们的目标，反正，从机阳国过来的这些人，都是处于社会底层的，他们得不到更多的财富，而那些高层，掌握着国内巨大财富的人, 属于苍国的剥削阶级, 所以，只要把这些人的财富抢过来，他们就有钱了。

    他们已经开始肆无忌惮地下手了，他们冲进了富人区，高喊着为约翰司令报仇的口号，把那些富人区的家庭说成是秀国的同谋，国家的败类，然后把那些家庭的人干掉，把他们的财富搬走，这种场景，实在是太耀眼了。

    “猎人，你简直就是个天才。”张海洋又看向了秦天，毕竟，整个计划都是秦天制定的，现在眼看着一个强大的国家就这样变得一团糟，张海洋对秦天无比的佩服，只要再征服了苍国，他们就能把整个东部大陆连成一片，更是获得了到南部大陆的通道。

    天才？

    这里的人还真是太简单了，遇到事情，就会迫不及待地使用武力手段，他们的政治手段实在是太简单了。

    这绝对是低级形势，就像是地球上的二战一样，靠武力来争夺，最后落得失败下场，到了战后，各国都打经济战，靠经济来掠夺一个国家的财富，不管是索罗斯那样的资本大鳄，还是比特币那样打着高科技旗号的产物，总之，这些手段才叫高明。

    就在这个时候，甲板上，弹射器推动着一架新的预警机起飞，承担舰队的防空任务，与此同时，原本执行巡逻任务的预警机，也开始了返航。

    “多亏我们使用的是电磁弹射器，如果要是蒸汽弹射器的话，现在的甲板上，估计已经结冰了。”张海洋又感慨地说道。

    他们一直都在向北航行，现在又已经进入了冬季，所以，四周非常的寒冷，甚至还能看到海面上会漂浮起来一些碎冰。

    如果是蒸汽弹射器，每次使用后，大量的蒸汽溢出，然后遇冷液化，掉落在甲板上，他们的甲板肯会变成溜冰场。

    “嗯，所以我们在这片海域里面继续前进的话，应该会比较安全。”秦天说道：“必要的时候，我们也能出动，随时支援我们的朋友。”

    海眼预警机降落了下来，身穿冬季飞行服的赵娇英姿勃发，她迈开大步，走进舰桥。

    “报告，海眼1号执行预警任务回来，我们的飞机在三千米的高度上，曾遭遇机翼结冰，不过自动除冰装置很快就将冰层融化，没有给飞机带来任何威胁。”

    “嗯。干得不错。”秦天说道：“你们辛苦了。”

    “喂，我说秦队，咱们到底为啥要来这里？”赵娇刚刚的一本正经的汇报的过程结束了，她的身体显得慵懒起来，和秦天说话也更随便了一些。

    “你说呢？”

    “震慑博罗国吗？博罗国的海军已经被咱们给打残了，咱们随时都可能登陆上去，我的预警机一直盯着呢，那边连个岸舰导弹都不敢支起来。他们倒是够隐忍的。”

    上次海战结束之后，博罗国海军被打残了，不过，永安国海军也没有一鼓作气，继续吞并了整个博罗国，毕竟，这种改变世界局势的行为，会引起其他国家的一致对抗的。

    永安国只能是暂时忍耐，等到苍国的事情解决了之后，博罗国那边也是自然而然的了。

    现在，他们三艘航母组成的庞大编队，一路向北，自然要靠近到博罗国的海岸线，这样做，又是为了什么？就是为了挑逗博罗国吗？反正苍国那边真在闹动乱，永安国这边如果就势吞并了博罗国，招摇国也顾不过来充当世界警察的。

    “当然不是，博罗国已经被我们打怕了，他们这个民族，有一个特点，打别人的时候非常的狠，就仿佛他们是世界的老大一样，但是，只要把他们给揍疼了，他们就会立刻服软的。”秦天说道。

    不是为了震慑博罗国，难道是？

    赵娇望着桌子上的海图，说道：“我们穿过北边的霍尔海峡，就能够进入到北洋了，这样，我们就能够在北洋里面，随时干涉苍国的事务了？”

    东部大陆的东北角，有一个霍尔海峡，只要从这里穿过，就会进入北洋，北洋的环境非常恶劣，很少有舰队在那里活动的。他们只要藏在北洋里，那别人就很难找到了。

