    第420章

    虞凰沉声说道：“昨日下午，我师祖他老人家想吃殷族后山的野生水果，我便带着他老人家与几名弟子一同去后山摘果子。却在后山的湖泊中，发现了一个鬼鬼祟祟的人。”

    “师祖他老人家想要抓到那个鬼祟之人，对方竟然召唤出兽态来，朝我师祖发出了知致命的攻击。但那人修为不敌我师祖，最终还是被师祖成功擒获。”

    “而那人，正是我的堂叔，我殷族的二族长，殷明崇！”

    闻言，殷族上下皆是露出了震惊错愕的表情。

    二族长？

    “大长老！以及各位长老。”虞凰转过身去，弯着腰对长老们说：“经过查探，我发现后山湖泊之底，的确藏着一道通往八塔山外界的密道，这一点，与周不问交代的内容刚好吻合。”

    “另外，我对堂叔偷偷潜入河底，试图通过密道逃出殷族的动机怀有质疑。众所周知，今日便是殷族为我举办的归族宴，堂叔也本该是今日这场宴会的重要主人公。他到底做了什么事，才会心虚害怕到不敢参加今天的宴会，要鬼鬼祟祟的从暗道离开？”

    说到这里，虞凰停顿了一下，脸上露出一抹痛苦之色来。她伤心欲绝地说道：“父亲去世后，堂叔便是我在这世上最亲近的血亲，我从来都不愿意用最大的不堪去揣测猜忌我的堂叔。然而，适才周不问的坦白，却让我不得不怀疑起我的堂叔来。难道，当年我被盗一案，真的与他有关吗？”

    “各位长老们，我希望你们能同意，让堂叔与周不问当面对质！若堂叔是清白的，那我们绝对不能轻饶了周不问！更不能让堂叔蒙受不白之屈！若对质后却表明我堂叔的确就是幕后黑手，那么...”

    虞凰脸上闪过一抹狠色，她冷肃而铁力的声音传到每一位修士的耳朵里——

    “我殷族，素来光明磊落，绝对容不下一个犯罪之人！谋害血亲、欺辱伟人遗孤、伪造驭兽师证件，数罪并犯！当将他交给驭兽师联盟会，听凭发落！”

    闻言，众人都是一震！

    他们听到虞凰这话，才后知后觉的意识到，这丫头心里怕是早就看清了真相，她故意在这里给殷明崇挖坑呢。

    这是要大义灭亲了！

    殷芙听到虞凰这番话，见长老们还在犹豫，竟也从矮桌后面站了起来，快步走到虞凰身旁跟几位长老跪下了。

    殷芙跪在地上，仰着头，红着眼求各位长老：“各位长老，我与少主看法一致，希望各位长老们同意让我爸爸与周不问当面对质！我相信他是清白的！”

    闻言，殷容直接无语的闭上了眼睛。

    殷芙啊殷芙，你爹若知道你做的这些事，肯定会后悔把你生下来。

    果然，原本还有些犹豫的大长老，在听到殷芙的提议后，竟没有丝毫犹豫便点头答应了。“殷芙说的没错，我们的确不能听信片面之词，便定人罪。来人，将殷明崇带上来！”

    很快，殷明崇便被二长老与三长老押了上来。

    殷明崇被押到场中央，他一看见周不问的脸，便两眼一抹黑，只想晕！

    怪不得周不问一直处于失联状态中，原来早就被林渐笙给抓了！

    殷芙终于见到她爹了，她哭着跑过来抓住殷明崇的手，哭诉道：“爸爸，这个强盗血口喷人，竟污蔑你与他里应外合，设计伤害了少主！爸爸，我知道你是无辜的，你快告诉大家，你是无辜的！”

    殷明崇反手握住殷芙柔软的细手，恨不得捏碎了这个蠢货的双手！

    拜殷芙所赐，现在全修真界的人都将亲眼见证到他被周不问撕掉假面目的一幕了！

    殷明崇扭头看了看在场众人。

    加罗向佛、琉璃相思、盛凌丰、各位长老...

    那些看不起他，认为他不如殷明觉的人，全都在场！

    周不问走到殷明崇面前来，他问殷明崇：“殷族长，21年过去，你可还记得我？”

    殷明崇凌厉的目光落在周不问那双异瞳之上，他左手突然一把拽住周不问的手，右手指向矮桌后方的虞凰，咬牙切齿地质问周不问：“你不是告诉我，你早就把她杀了喂了妖兽吗！那我面前的是什么，别跟我说是她的鬼魂！”

    闻言，殷芙表情顿时变得惨白。“爸爸，你、你在说什么？”

    众修士也都哗然了。

    “殷明崇竟然承认了！”

    “他真的跟周不问做了交易！”

    矮桌后面，虞凰听到这话，脸上却是露出了悲伤的表情。她露出伤心状，悲痛地说道：“堂叔，原来真的是你...

    “呵！”殷明崇冷笑了一声，他推开周不问，以及挡在他前面的殷芙。

    殷明崇往前走了几步，他手指着虞凰，没好气地骂道：“你搁我面前演什么戏呢！臭丫头，你比你爹倒要更厉害几分，爹没你这么会装，这么会演，这么爱玩弄人心！”

    昨天被狄若风抓住的时候，殷明崇还真以为是自己倒霉，刚好被去后山摘八月瓜的虞凰撞见了。

    被关了一晚上，殷明崇也就想了一晚上，这么一想，他就想明白这一切都是虞凰的诡计了。

    这小丫头早就知道了自己的身世，她从在神域学院第一眼看到他的时候，就知道他们的真实关系了。

    如此年纪，便有此等城府跟算计，这可比她爹还要狡猾厉害。

    听到殷明崇的话，虞凰眼圈微红，像是有泪就要流下来。她难以置信地说：“堂叔，你在说什么？你跟我爹，不是最好的兄弟吗？”

    见虞凰到了这一刻还在演戏，殷明崇脾气彻底爆发了。

    “最好的兄弟？”殷明崇讽刺大笑。“狗屁的好兄弟！他从小就是一副高高在上的样子，他对殷东海那个奴隶都对比我好！他从来就看不起我，他死了我第一个拍手称快！”

    此等大逆不道的话，从殷明崇嘴里说出话，可真是惊呆了殷族弟子们的三观。

    “二族长...”这些少年少女们都是一脸震惊地望着殷明崇，眼前这个二族长，突然变得面目可憎起来。

    陌生极了。

    加罗向佛见殷明崇终于露出狐狸尾巴了，他心情大好。“他自己心术不正，也不怪明觉兄看不起他。”

    琉璃相思摇了摇头，知道从今以后，他殷明崇的名字，会成为修真界的一个笑话。

    虞凰也做出一副吃惊不已的模样来，她假装迷茫地质问殷明崇：“就因为我父亲看不起你，你就要害我吗？”

    殷明崇望着虞凰身上那件华丽的少主服，这一刻，他仿佛回到了一百多年前，回到了殷明觉被选为继承人，穿上少主服的那一天。

    眼前的虞凰，变成了一百多年前的殷明觉。

    殷明崇盯着那道高贵的身影，不甘心地骂道：“因为你是殷明觉的孩子，你便能心安理得的坐在那个位置上。但凭什么呢？”

    “殷明觉死后，我就是殷族最优秀的青年，我理应坐上族长的位置！凭什么他死后，我还得像个奴隶一样为你服务！我被你父亲压了一辈子，难道还要继续被你奴役一辈子吗！”

    “臭丫头，你知不知道，我做梦都盼着你死啊！”殷明崇这是破罐子破摔，不顾一切了。

    虞凰绝美的脸颊上，终是落下泪来，那副伤心破碎的模样，叫谁看了不得心疼？

    殷芙怔然地望着她陌生而偏执的父亲，只觉得荒唐。“爸爸，你在说什么！你不要再说了！”

    她那宅心仁厚，受人称赞的父亲，怎么会说出这种话？

    他心里怎么会有这种想法！

    他知不知道，这些话说出来，他在殷族，将再无立足之地！在修真界，他也会被人人唾弃啊！

    听到殷芙的话，殷明崇突然恶狠狠地瞪了殷芙一眼，竟说道：“你也给我闭嘴，但凡你争口气，能考入神域学院，能像虞凰那样优秀，我犯得着去接纳一个旁支的卑贱的血脉！”

    闻言，殷族弟子与虞凰都下意识朝殷容望去。

    殷容就端坐在核心弟子之首。

    她听到这话，竟是没有丝毫激动的反应，她只是静静地望着殷明崇，好似在看一出笑话。

    而殷芙也是第一次从父亲口中听到这样狠辣的话，她不禁感到心碎。“爸爸，你...你竟是这么看我的？”从昨天开始，她对殷明崇的爱跟崇拜，就在被这个男人，一点点地撕碎。

    殷明崇嫌弃地说道：“殷芙，我这一生最大的败笔，就是生了个处处都不如虞凰的你！”

    殷芙一屁股坐在地上，如同是在做梦。

    殷明崇又望向大长老他们，这一刻，他终于忍不住了，他要将藏在心里一辈子都不敢说的那些话，统统都宣泄出来！

    殷明崇对长老们说：“这20年来，我为殷族鞠躬尽瘁，呕心沥血，没有功劳也有苦劳！可你们这些老家伙，有谁念过我的好！”

    “殷明觉殷明觉！你们张口殷明觉，闭口殷明觉！但殷明觉再厉害又如何，他还不是死了！是个短命鬼！”

    “从小，你们都只看得到殷明觉的耀眼，却看不到我的努力。我不服气！我不甘心！殷明觉活着，他当族长也就算了，凭什么他死了，你们却只让我当代理族长，让我任劳任怨为虞凰那个臭丫头打工！”

    “我活该吗！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友新文《重生后我逆袭成了全能大佬》

    穆熙重生回到十八岁，成为了女扮男装被家族抛弃的废物。

    废物？说谁呢？

    神秘莫测的玄学大师是她，

    医学界的泰斗是她，

    游戏界的大神，黑客界的顶级亦是她....

    马甲无数的她，一跃成为了翻手为云，覆手为雨的全能大佬。

    *

    “穆熙，只要你回来，爷爷愿意把家主之位传给你。”

    众人鄙视的看向穆老家主。她会稀罕吗？

    *

    “听说穆家那个废物被家族赶出来了，现在过的可惨了，正在街上流浪。”

    众人无语，指了指正在求着穆熙回去的穆老家主。

    *

    且看废物‘少年’如何逆袭成功，走上人生巅峰。

    本文一对一，双强，爽文。

