    氪石能够削弱氪星人，到目前为止，宇宙中似乎只有裘德知道这件事。

    毕竟氪石是氪星爆炸之后的产物，宇宙中虽然经常有人贩卖这种石头，不过也仅仅是当做一个文明曾经存在过的见证，谁也不知道这东西具体有什么用。

    而且在宇宙其他文明园中，氪星人都灭绝了，没人会在意他们，所以裘德只花了1能量币就买到了氪石。

    只能说，它太超模了。

    佐德将军倒在地上，只觉浑身无力，好像生了一场大病，连站都站不起来。

    不仅仅是他，两个上前查看情况的氪星人，同样受到了影响，也差一点软到在地。

    不过他们没有直接接触氪石，倒还能够坚持不倒地。

    “退后，所有人……立刻退后！”

    作为一个敏锐的指挥官，佐德将军明显感觉到问题出在这块石头上，但他不敢丢，被地球人再拿回去可怎么办？

    所以只能大声命令其他氪星人后退。

    而靠近他的两个氪星人在远离他之后，强悍无比的身体素质立刻恢复。

    他们并不明白原因，还想上前帮助自家将军，佐德再次大吼：“快拿一个防辐射的容器来，快！”

    裘德轻轻晃动手指：“你以为一个容器就能够解决问题吗？这玩意儿我多的是，想试试吗？”

    “你……”

    佐德将军气得咬牙切齿，毕竟才刚刚得到无与伦比的力量，这才没几天，就变成了软脚虾，他实在接受不能。

    但考虑到大局，还是认怂了：“好吧，按照你说的，我们可以谈谈。”

    “嗝……这就对了，我们完全可以各取所需，布鲁斯，准备房间，我要和这位将军好好聊聊。”

    众人原本悬着的心脏顿时落了下来，看来不用打打杀杀，就能解决这场危机了。

    裘德赫伯特虽然很混蛋，不过却是绝对可靠的同伴。

    当然了，最伤心的肯定就是原罪和交叉骨，红骷髅算是白死了。

    此刻，原罪的心情是复杂的，她一方面希望能和平解决争端，但更希望双方谈崩。

    她的心中不由萌发出一个想法，那就是将地球只有一块氪石的真相告诉氪星人。

    很快，在阿尔弗雷德的引导下，裘德和佐德将军走进了别墅中最豪华的那个房间。

    两人面对面坐下，裘德举了举手中的酒壶：“要不要来一杯？我这里面装着的可不仅仅是地球的好酒，还有宇宙中各个文明的特产。”

    佐德将军迟疑了一下道：“氪星的伦巴顿红果酒，我已经很久没有尝过它的味道了，你有吗？”

    “嗝……这再简单不过。”

    裘德晃了晃酒壶，切换出伦巴顿红果酒，咕嘟咕嘟给佐德将军倒了满满一大杯。

    对方端起杯子一饮而尽，口中发出了满意的哈声。

    “就是这个味道，我思念了几十年，能……再来一杯吗？”

    裘德又给对方倒了一杯：“事先声明，第一杯免费，这一杯可要收钱了。”

    佐德将军道：“我现在一无所有，没什么可以付给你，不过等建立了新氪星，我会征服整个宇宙。”

    “噗……”

    裘德嗤笑一声：“别怪我打击你，刚刚才被氪石放倒，现在就忘了吗？”

    佐德将军冷哼一声：“你是怎么发现这种石头的，我想宇宙中其他文明一定不了解，否则氪星人当年强盛的时候，为什么没有人使用这种石头来对抗我们？”

    咕咚咕咚……

    “嗝……蠢货！因为氪石就是氪星毁灭之后的产物，而且氪石只会对吸收过黄色太阳辐射的氪星人起作用，普通氪星人是不会受影响的。”

    “但如果只是普通的氪星人，还是走科技强军那一套，你们最终的下场，和上一次不会有区别。”

    “废话少说，谈一笔交易怎么样？”

    “请讲。”

    “你们释放克拉克，并且离开地球，太阳系中的其他星球一样可以让你们变成超人，随便选一个就可以。”

    佐德将军已经料到了裘德的要求，当即给出了回答：“释放卡尔艾尔没问题，反正我已经从他体内拿出了传承宝典。”

    “不过离开地球不行，但可以折中，这几天以来，我观察过了地球的全貌。”

    “相对于它的体积和资源来讲，这个星球的人口并不密集，所以我要求划出一块居住地。”

    “当然，我可以保证，氪星人与地球人互相绝不干涉，大家就相当于友善的邻居，这就是我的要求。”

    裘德像看白痴一样看着他：“你觉得可能吗？强者和弱者是永远不可能成为邻居的，因为只要一次小小的摩擦，强者哪怕稍微一点怒火，就可以将弱者燃烧殆尽。”

    “我不太明白，地球很特殊吗？又不是初恋，难道非它不可？告诉我原因！”

    看着裘德咄咄逼人的目光，愣了一会，佐德将军才有些羞愧的说。

    “氪星人要生存，也需要水，也需要食物，在这方面和地球人并无二致。”

    “可太阳系之中，除了地球，其他星球根本不适合生命存活。”

    “如果氪星还在，凭借我们的科技，将一颗荒凉星球改造成生命星球，不过是小事一桩。”

    “只可惜，我们十七个人之中，没有一个科学家，大家都不擅长这种事。”

    裘德无语，搞了半天，原来是这个原因。

    让佐德将军去搞科研，和让张飞去绣花没两样，纯属乱弹琴。

    而从这件事中就能看出来，传承宝典对于氪星的重要性，没有宝典，靠自然分娩，想要诞生出科学天才，几率太小了。

    而佐德将军的难处，对于裘德来说又太简单了，月球都能被他搞得植被茂密，其他星球也一样，原理都是相通的。

    “嗝……我还以为是有什么特殊原因，原来如此，这件事你可以放心，我帮你搞定。”

    “你？”

    佐德将军有些不相信。

    “我说过了，你应该从超人嘴里套点情报，这样才能够了解我这个人，一定会让你大开眼界。”

    “那么，现在来说说我的要求吧。”

