
出了这档子事，陈二柱是彻底安分起来了。

陈凌则在家闲了两天，本来这大半个月过去了，是该去趟县城卖一卖菜的。

但是这人生活一旦有了保障，就没了上进的动力。

一想每次光卖菜就有小两千块钱，够吃半年的，心里就不那么急着去了。

于是陈凌就越发懒散起来。

就连王素素催他是不是要把晾晒好的药材卖掉，他也只说再等几天，等赵大海的朋友过来看完鳝鱼再去。

王素素听他这样说，还觉得挺有道理的，毕竟要是有人能再出高价，她还是愿意把这烫手的玩意卖掉的，不然在家里养着，容易招贼惦记。

然而等了两三天，也没把人等来。

陈凌在家窝的烦了，索性就带着两条狗，背上竹篓，准备进山采药去。

出村的时候，遇上六妮儿一帮小娃娃田间小道上疯玩，听陈凌说要进山，纷纷来了兴致，叫着嚷着要跟他去。

现在快到农历四月末了，麦子都已经结穗。

很多村民不是在麦田里浇灌，就是背着药桶打药。

六妮儿几个也是跟着家里长辈来的。

这些长辈们见小娃娃把陈凌围住，就都笑着开口，让他尽管带着去，省得这帮皮猴子在田里瞎捣乱。

这下陈凌没啥好说的了，也只好让他们跟着去。

不过这次没去从自家田地上边进山，因为实在太远了，就抄近路从正西方向上的山。

今天阳光正好，微风轻缓的吹着，陈凌带着一帮小娃娃走在平缓的山路上，感受着鸟语花香，略显浮躁的心也渐渐平静下来。

这边的山路不宽，有时能并排走过两人，有时就只能通过一人，脚下时不时的蹿出一两只四脚蛇，灌木丛中，偶有云雀、鹧鸪或其他不知名的野鸟冲天而起。

这季节，山里是相当热闹的，各种树木无比茂盛，粗壮的野藤遮天蔽日，野物、野果也都多了起来。

六妮儿几个娃娃跟在陈凌身后，就没安分的时候，一路不是去摘桑葚，就是去薅羊奶奶，一个个把舌头吃的紫红、紫绿的。

把黑娃、小金两只狗也喂的满脸都是。

山里野果极多，能吃的也不少，像野板栗、野葡萄、麻梨、野桑葚、羊奶奶、野樱桃等等都很常见，不过这个时候成熟的，也只有桑葚和羊奶奶等极少部分野果。

羊奶奶是方言叫法。

其实该叫羊奶果，学名为“胡颓子”。

这种果子呈红色和紫红色，酸酸甜甜，汁水极多，能做果汁、罐头、蜜饯，还能活血消肿。

这玩意儿在乌云山里很常见，娃娃们特别爱吃，一进山就奔着这玩意儿来的。

山里好吃的野果有很多，但还有更多不能吃的，有毒。

除了野果，山里的蘑菇也不能随便乱碰。

比如陈凌面前这堆有白、有灰的蘑菇，就是一种常见的毒蘑菇。

吃了虽然不会把人毒死，但会致幻。

听说还会跳舞唱歌狂笑产生幻听之类的，不过它的名字起的特别好，叫‘狗尿苔’。

这名字一听就很让人拒绝，自然也就不敢去吃了。

这种蘑菇不仅山里有，村子里也常见，茅房旁，干粪堆上，都能见得到。

村里老人都说这玩意儿是狗撒了尿后长出来的，所以连小娃娃都知道这玩意不能吃，平时见了还要嫌弃的踢两脚，觉得是狗尿长出来的，脏。

不过眼下这帮皮猴子热热闹闹的在山林里穿行着，注意力根本不在这方面，而是被山林的各种鸟兽吸引。

这不，刚走到一条小溪边，就听前面的六妮儿大叫一声，“野鸡！”，然后一群小娃娃和两条狗就一同冲了出去，陈凌怕他们遇到危险，也急忙在后边跟上。

“富贵叔快来看，好漂亮的野鸡！”

六妮儿指着小溪对面不远处的一棵大树让陈凌看。

陈凌顺势望过去就看到一只羽毛光鲜华丽的‘野鸡’。

说是野鸡，个头却小了那么一圈，身后有一条长长的尾巴。

它的头上还有一缕金黄色的细长羽毛，形成很漂亮的羽冠，看着非常奇特。

而且翅膀以及身上，羽毛竟有三种颜色以上，颈部是黄黑相间的横纹，背上是深绿色，腹部为红色，翅膀则是棕色和深黄色。

这家伙，远远看过去，就像是一只色彩斑斓的大鹦鹉似的。

“这不是野鸡，野鸡俺见过，不长这个样子，这是啄木鸟！”

“富贵叔爷，俺说的对不对。”

小森仰着头问道。

这小子自从被他爹娘知道也叫陈凌富贵叔之后，被狠狠地教训了一顿，就老老实实的改口了。

“确实不是野鸡，但也不是啄木鸟。”

“这玩意儿叫红腹锦鸡，又叫金鸡，或者彩鸡。”

陈凌又瞄了眼躲在树枝上的警惕的望着他们的红腹锦鸡，解释道。

刚看到这玩意儿的第一眼，他也没认出来，仔细看了一会，才想起这是什么来。

说起这红腹锦鸡，前世他小姨夫抓过一只，也不知道这玩意儿是啥，就当成野鸡带到集上去卖，结果差点坐牢。

所以他印象还是挺深的。

“富贵叔你看，那里有鸡蛋。”

陈凌刚解释完，不知道谁又大叫了一声，小娃娃们就一窝蜂的跑了过去。

走过去一看，就见树下灌木丛的土坑中，有近二十颗鸡蛋，绿色的蛋壳泛着少许淡灰色，比野鸡蛋要大一些，土坑有些深，周围还有不少羊奶果的果核。

这明显就是红腹锦鸡的老巢了，不过这只色彩鲜艳，是雄鸡，而母鸡则一直没见。

雄鸡这时见人类靠近它的窝，就在树上发出急躁的叫声。

但是小娃娃们注意力全在鸡蛋上，哪里顾得上管它。

“富贵叔爷，好多鸡蛋啊，咱们烤鸡蛋吃吧。”

小森看了直咽口水，伸手就想去拿。

陈凌急忙拦住：“这鸡蛋不好吃，六妮儿他达之前就往我家送过一些，腥得很。”

“待会我给你们烤鱼，溪鱼正肥的时候，不比鸡蛋好吃？”

一听烤鱼，几个娃娃眼睛亮了，立马就准备脱下鞋去捉鱼。

山里娃性子野，抓到啥东西都是当场烤了吃。

比如鸟、鸟蛋，或者菜花蛇之类的，都难逃他们毒手。

不过这红腹锦鸡的蛋就不能让他们糟蹋了，所以陈凌才会出声阻止。

好在他们年龄小，注意力很容易被转移，这不现在就开始跳到溪水中摸鱼去了。

这条山林间的小溪非常清澈，小鱼小虾非常多，最常见是麦穗鱼，还有山鲶鱼。

尤其山鲶鱼，常躲在石头下，一逮一个准。

山里的娃娃对这些门清，没一会就捉到不少。

虽然都长得不太大，一拃多长的样子，但是肉却不少，烤出来后也异常鲜美。

连陈凌这种被洞天养的嘴刁的，都觉得别有风味，就更别说六妮儿几个了，吸溜着嘴，忍着滚烫的劲儿都要往嘴里塞。

等把鱼吃完后，小娃娃们总算过足了瘾，就跟在陈凌身后蹦蹦跳跳的继续向前走。

黑娃跟小金两只狗则啪嗒啪嗒的踩在溪水中，边走边玩，时不时的还猛地把头伸入水中，叼两条小鱼上来。

就这样走了没多远，两只狗突然“汪汪”大叫起来，也不知察觉了什么动静，逆着溪水就向上冲了出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184853"  chapterid="69751984"  chaptername="第八十三章  山趣">加入书签</a>
</div>
