    君长老见此，手上一挥，直接下令，"把铁桶里的人救出来，带走。"

    "是。"

    天焚族的人一拥而入。

    牡丹旗主冷笑。

    当他是死的吗？

    叶枫已经是他的人了，谁敢跟他抢？

    "上。"

    牡丹旗主同样招手，自己脚步一横，一个旋风腿横扫过去。

    混战开始。

    顾初暖也加入了战场，不过她只是守护在铁桶边，大声嚷嚷着，"保护铁桶里的人，保护铁桶里的人，绝不能让他被天焚族的人抢了。"

    原先还有些怀疑的天焚族众人，在听到顾初暖那句话，直接坚定了心中的想法。

    铁桶里的侍人，就是因为知道破魂铃在哪，也知道葫芦口怎么进，所以才惨遭酷刑的。　

    瞧着地上流着的刺目鲜血，他们生怕铁桶里的人承受不住折磨，当场挂掉，手上的动作不由又重了许多，纯粹是拼命的打法。

    兰旗主等人武功高，天焚族的长老武功亦不低，一时间成了拉锯战。

    顾初暖找了好一会，也没能找到从哪儿打开铁桶，这个铁桶天衣无缝，仿佛无懈可击。

    她只能再一次拿出一颗雪晶核，先放到奄奄一息的楚后身上。

    雪晶核在手，楚后身上的热气消失了许多，一阵阵清凉涌入身上。

    她抬眸，疑惑的看着来人。

    "夫人，是我，这里危险，你先跟浮光离开，放心，我会把叶枫救出来的。"

    "顾……顾姑……"

    "嘘，快走。"

    顾初暖扶起楚后，往铁桶边上跑去，嘴里却大声嚷嚷，"旗主说过，要让这个女人死无全尸，我这就砍了她的双手双脚，再把她推入血海之中。"

    说归说，顾初暖将她推给浮光。

    浮光会意，趁着众人不注意的时候，带着楚后溜之大吉。

    顾初暖在铁桶上又找了许久，终于，她摸到了一个凸起的地方，往下一按，铁桶大门应声而开。

    "嗯……"

    大门打开，卡在叶枫身上的刺也被抽了出去，鲜血如同河流一般滚滚而出，疼得叶枫差点昏死。

    这里的动静惊动了正在大战的众人。

    兰旗主第一个反应过来，"你是谁？"

    云长老等人也愣了一下。

    顾初暖扶住站立不稳的叶枫，拔高声音道，"少族主知道这里发生的事，让我易容成魔族旗手的模样，把叶枫带回去给他。"

    "呵……老不死的，你们果然是为了叶枫来的，胆敢抢叶枫，你们该死。"

    兰旗主发怒，云长老不小心中了一掌，霎时间一口鲜血喷了出来，脸色也虚弱了几分。

    顾初暖急道，"长老……是否要属下去请少族主过来相助您。"

    "不用，把叶枫带走，务必亲自送到少族主面前。"

    "是……"

    顾初暖说得一板一脸，眼神的焦急又配合得天衣无缝，天焚族的人一时不疑有它，个个倾尽全力拦住魔族的人，替顾初暖争取时间。

    铁刺卡得太深，顾初暖试了几次，都没能拉出叶枫，反而弄他得他鲜血淋淋。

    她咬了咬牙，低声道，"你撑着，若是你敢死，上穷碧落下黄泉，我都不会放过你的。"

