
　　一个牢工用嫌恶的眼神扫视着囚笼里的奴隶，“编号001到050，按顺序排队出来。”

　　话落，编号是在001~050范围里的奴隶唯唯诺诺地出来排队。

　　苏听鱼看了下胖子和秦七的编号，一个072，一个094，而她自己是044，在50号以内。

　　不用苏听鱼开口，胖子便说：“大佬你去吧，我会照顾好秦兄弟的。”

　　“嗯。”苏听鱼没急着出去，有个牢工在念编号，还没有念到她。

　　苏听鱼看向玩家团体那边，有几个玩家编号比较靠前，被叫到后黑着脸，不得不出去排队。

　　胖子把一整条外套贡献出来，苏听鱼撕下一条长碎布，把板砖大小的医药箱绑在左大腿上固定好。

　　医药箱是不能留在这里的，胖子和秦七现在都没有能力守住。

　　一些还没死心的玩家见到苏听鱼这番操作，只能咬牙切齿，暗自咒骂苏听鱼不讲武德。

　　“044。”

　　听到了自己的编号，苏听鱼脚步轻快地走出去。

　　“……050。”

　　牢工念完最后一个编号，带着队伍进电梯。

　　电梯里，苏听鱼有心注意了下楼层数，一共十一层，奴隶所在的囚笼是地下第十层，一开始的仓库是地下第二层。

　　电梯停在了地下第七层。

　　出去后，还是长长的走廊，不过顺着路一直走，渐渐的能听到一些声音。

　　奴隶们被带到一处隐蔽的看台，有着铁栏，不过也能看清外面的环境。

　　一个方形的斗兽场，打通了地下好几层的空间，四周有着一排排的观众席，早已经坐满了人。

　　斗兽场中央，有一处大理石砌成的圆形斗兽台，上面有着一个大型的铁笼，里面空荡荡的。

　　毫无疑问，那就是人兽表演的“舞台”。

　　铁笼外，站着一身粉色西装的白脸高瘦男，拿着话筒，正激情澎湃的在活跃气氛:

　　“先生们，女士们，晚上好！欢迎来到每月一次的斗兽节目，我是你们最爱的史密达！”

　　“我宣布，斗兽第一夜，正式开始——”

　　“今晚，是由克里斯团长精心饲养的50头宠物和50个表演者上台表演，每一场表演的主角是一兽一人，表演时间为5min……”

　　从那位脸上好像扑了几层白粉的高瘦主持人口中，苏听鱼大概了解到所谓的“表演”规则。23sk.Com

　　就是要50个奴隶分别对上50头猛兽，坚持5min不死的奴隶才能下场。

　　而不能坚持完5min的奴隶，结局可能不会太美好。

　　“……让我们一起来期待今晚会有多少个表演者能手脚健全的走下斗兽台！又是哪个表演者能够以最出色的表现，一领风骚，获得‘心愿小礼物’呢？”

　　主持人暖场了五分钟，第一个奴隶要上台“表演”了，而他的表演“搭档”是一头凶狠的大灰狼。

　　在斗兽台上坚持了不到三分钟，就被大灰狼一口咬住脖颈，挣扎无果后，慢慢咽气。

　　大灰狼在台上大块朵颐，残忍地啃食死去奴隶的血肉，而观众们在观众席上疯狂呐喊欢呼，像是打鸡血一样，表情异常兴奋。

　　5min结束，有驯兽师把大灰狼带走，第二场表演开始。

　　按照这个时间分布，一小时能有十场表演，奴隶上场的顺序也是按编号从小到大排的。

　　几场表演下来，苏听鱼发觉有点不对劲。

　　上台表演的野兽比一般圈养的野兽更为凶残，而且，似乎还有着不输于人的智慧……不，应该是它们好像能完全理解人的语言和行为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第91章 困兽8免费阅读。https://xs.23sk.com 