    秦飞的保镖闻言，没有丝毫犹豫，脚下一动，瞬间冲向杨辰。

    可是杨辰依旧不紧不慢的迈步向前，像是没有看到保镖正向自己冲过来。

    “姐夫小心！”

    秦依虽然清楚杨辰的厉害，但此刻还是忍不住大喊了一声。

    周玉翠却满脸都是阴狠的笑容，不仅没有丝毫的担忧，反而很期待即将发生的事情。

    秦飞见杨辰竟然不躲闪，哈哈大笑了起来：“这小子肯定是被吓傻了，竟然连躲闪都忘了，这可是我花了十万才请来的高手，你死定了！”

    如果让他知道，当初熊家为了对付杨辰，花费了几百万请来黑国拳王森巴，又会作何感想？

    就在他疯狂大笑的时候，保镖已经冲到了杨辰的面前，五指带着拳刺，一拳挥出。

    “嘭！”

    杨辰轻描淡写的一脚踹了出去，保镖近二百斤的身体，凌空飞出十几米远，十分精准地落在大卡车上，还未卸下的一副棺材中。

    保镖被杨辰击中的那一瞬间，就已经彻底昏死了过去。

    看到这一幕，全场死寂！

    一脚将近二百斤的壮汉踹飞十几米远，这是人能做到的事情吗？

    原本说出去都不可能有人相信的事情，此刻却被他们亲眼目睹。

    拆迁队的包工头，看了眼已经被挖去一角的小洋楼，浑身都在剧烈颤抖。

    秦飞的狂笑声戛然而止，脸上的表情瞬间僵住，那可是自己花了十万才找来的保镖，连杨辰的身体都还没有碰到，就被打飞了？

    周玉翠瞪大了双目，眼中满是不可思议，嘴巴张得很大，都能塞进一颗鸡蛋。

    想到自己过去对杨辰的侮辱，还有刚刚竟让杨辰跪下去求秦飞，甚至还想要动手打杨辰，她差点吓晕过去。

    唯独秦依，只是稍稍有些惊讶，很快便恢复了正色，暗暗松了一口气。

    “你说，就算将这里推平了，也不让我们一家住在这儿？”

    “你说，这五副棺材，是给我们准备的？甚至还要给我女儿也准备一副？”

    “你还说，要让我跪下求你？”

    “现在，你可还要将这儿推平？还要给我女儿准备棺材？还要让我跪下求你？”

    杨辰的声音越来越冷，音量也越来越大，说话间已经走到了秦飞的面前，一把抓住他的脖子。

    “我不止饶过你一次，也不止警告过你一次，怎么对付我都可以，但不许打我家人的主意，可你却从不听我的，既然如此，你的命，我收了！”

    稍稍用力，秦飞被凌空举了起来，杨辰仰头看着一脸惊恐地秦飞，森然道：“现在，你还有什么遗言要说？说完了，我送你上路！”

    一句我送你上路，秦飞顿时大小便失禁，被杨辰扼住了喉咙，根本一句话都说不出来，只能疯狂地挣扎。

    拆迁队的人全都吓傻了，杨辰这是真的要杀人吗？

    周玉翠被这一波又一波的视觉冲击，早就吓地说不出一句话。

    秦依在短暂的呆滞过后，顿时急了，连忙冲了上去：“姐夫，不要冲动，你快松开他，杀了他根本不值得，你想想姐姐，想想笑笑，如果你因为杀人而被抓走，她们怎么办？”

    因为无法呼吸，秦飞的嘴和脸已经开始变得青紫，瞳孔也渐渐涣散。

    “姐夫，你快松手啊，秦飞快要死了！”秦依见秦飞快要死了，大喊了起来，她是真的担心杨辰因为杀人而被抓走。

    杨辰自然不会轻易地弄死秦飞，只是想要让他感受一下面对死亡时的绝望。

    “嘭！”

    杨辰终于松手，秦飞的身体软软地倒在地上，顿时大口大口呼吸了起来，脸上的青紫色这才缓和了几分。

    秦依也被吓地不浅，刚刚只要杨辰再不放手，哪怕再有十秒，秦飞都有可能窒息而死。

    周玉翠此刻也是双腿发软，哪里知道杨辰会这么凶狠。

    “有什么遗言可以说了，说完，我送你上路！”

    秦依刚松了一口气，杨辰又重复了一遍这句话，吓得她又紧张起来：“姐夫，你……”

    “小依，不管别人怎样针对我，我都可以忍，但唯独小惜和笑笑，是我的逆鳞。”秦依的话还没说完，就被杨辰打断：“谁敢打她们的主意，我都不会放过，秦飞必须死！”

    “杨辰，你不能杀我，秦家已经跟官家交好，我是秦家唯一的继承人，如果你杀了我，爷爷一定不会放过你。”

    经历了刚刚生死一线间的那种感觉，秦飞原本以为杨辰放过自己了，没想到还要杀自己，顿时吓得屁滚尿流，跪在杨辰的脚下哀求了起来。

    刚刚还扬言要让杨辰跪在他的脚下求饶，现在反而是他，跪在了杨辰的脚下，简直就是天大的讽刺。

    这时候，秦惜也送完女儿回来了，看到秦飞跪在杨辰脚下求饶，十分惊讶，不知道发生了什么。

    “姐姐，你快劝劝姐夫，他要杀了秦飞。”秦依连忙跑了过去。

    秦惜这才知道秦飞为何会向杨辰下跪，一脸紧张，小跑着来到杨辰面前，劝说：“杨辰，不要冲动！”

    杨辰看了秦惜一眼，面无表情的说道：“秦飞什么德行，你很清楚，他今天给我们一家准备棺材，以后就敢要了我们的命，我决不允许这样的事情发生。”

    “杨辰，我发誓，今后绝不会再找你麻烦。”秦飞立马举起了右手。

    杨辰冷笑一声：“如果你的话可以信，猪都会上树，今天，你必须死！”

    看着杨辰无比坚定的样子，秦惜还是第一次感觉到杨辰的强势，此时的杨辰，跟平时那个逆来顺受的他，完全不同。

    “杨辰，你……”

    秦惜刚要说话，就被杨辰阻止：“小惜，你想要我怎样，我都答应，唯独这件事，我不能答应，他不死，我心不安，就当是为了你和女儿，允许我自作主张一次。”

    就在这时，原本还跪在杨辰脚下的秦飞，右手忽然伸入上衣内侧，陡然间拿出一把闪着幽光的匕首，直接冲向秦惜。

    他知道自己杀不了杨辰，只能选择秦惜。

