    “姐姐……”

    尤二姐和尤三姐来到饭厅，看到尤氏正在摆饭，两人眼中都露出惊喜之色。

    尤氏自然知道她们的心思，解释道：“王爷确实已经回府了，现在正在外头与那些属下们商议事情。”

    说着，见她两人打扮的十分靓丽，且发间都还有水润之色，便知道她们才刚沐浴过。

    因笑道：“饭菜我都准备好了，你们在这里候着，我先走了……”

    尤二姐闻言，见尤氏要就要出去，下意识的道：“姐姐不留下来么？”

    尤氏瞧着她，倒把她的脸瞧红了。

    然后尤氏自己也有点臊，强忍着道：“不了，我还有点事……外头热水也烧好的，二叔吃了饭要是不过那边去，你们便服侍二叔在这边歇下。

    我待会就不过来了……”

    尤氏交代完这些，便摇摆着腰臀离去。

    她到底与尤二姐和尤三姐不一样。

    就算人人都知道尤二姐和尤三姐是贾宝玉的女人了，也算不得什么。

    男儿家何人不风流？况且郎有情妾有意的。

    但是她却不能。

    为了长久的安稳和幸福考虑，她必须忍住自己的冲动，与贾宝玉保持一定的距离。

    ……

    贾宝玉召集贾芸、顾鼎臣、李少游等人在他的书房中议事，主要就是为了给他们说明一番眼下的局势，让他们各自谨慎行事。

    回到后宅，在尤氏双姝的服侍下用了饭，贾宝玉问起了尤氏。

    “姐姐有事忙去了，王爷有什么重要的事么？要不要派人去叫她……”

    尤二姐道。

    “那倒不必了。”贾宝玉摇摇头。

    “不过，等会你们见到你们姐姐，叫她帮我准备一些轻便、珍贵的礼，就说我有用……”

    贾宝玉的话音一落，尤三姐立马反问：“你还要给谁送礼么？”

    因为这几日不断有人往门上送贺礼，导致尤三姐下意识的以为如今只有别人巴结讨好贾宝玉的理。

    贾宝玉瞧了她一眼，拍了拍大腿。

    尤三姐犹豫了一下，还是红着脸坐上来了。

    尤二姐却道：“王爷要用礼自然是容易了，近来府中收到了很多贺礼，好些都是贵重的东西，一份便是数百甚至上千银子。

    姐姐都让人收在仓库里，还说等王爷回来了再商议如何处置呢。

    如今王爷要用，便在里面挑些最贵重的，想来也够用了。”

    贾宝玉闻言? 点头道：“既然如此? 此时便交给你来帮我办吧。

    就按你刚才说的，捡那最贵重的挑一些? 也不要太多? 七八样就够了。”

    尤三姐一听，倒迟疑了：“怕是我做不好……”

    她虽然有帮助过尤氏署理一些家务? 但是因为不知道贾宝玉要送礼给何人，万一要是办的不好误了贾宝玉的事? 她便万死莫赎了。

    “你只用心挑选便是? 没什么大的干系。

    嗯，对了，既然送礼的多，里面总有些东西是你们用得着的? 你们便多拿些来用便是。”

    贾宝玉这话一说? 尤三姐眼睛顿时一亮：“你说的真的？”

    在她很小的时候尤家还是很富裕的，尤家的败落是在近十年间的事。

    但是就算尤家最富贵的时候，也难以及得上现在贾宝玉的万一。

    再说她一个十多岁的青春少艾，哪里有不喜欢富贵风流的吃、穿、用、玩的物什？

    近日伯爵府收礼的礼单上她也瞧见过，很多都是她第一次听见的东西? 心中早生触得之心。

    只是那些东西都被大姐让人收好，她也不好开口取用。

    如今贾宝玉这么一说? 自然正中她心意。

    贾宝玉笑着勾起她的下巴，笑道：“自然是真的……瞧你这见钱眼开的模样? 活脱脱一个小财迷。幸好本王有钱，不然还真养不起你了……”

    面对贾宝玉的调笑? 尤三姐羞的埋头。

    但是心中却很欢喜? 情不自禁的抱紧贾宝玉的腰背? 享受来自情郎的宠爱。

    尤三姐看他二人腻歪，有些脸红，但还是很乖觉的站到贾宝玉的身后为他捏肩放松，一边说道：“只怕不好呢，那些东西都那么珍贵，我们哪里好随意造弄，姐姐也不会答应的……”

    尤氏管家很谨慎的，除非是给她们装扮的东西，其他轻易也不会让她们挥霍。

    她明白姐姐的良苦用心。

    她们尤家四口人一起赖在这座府里，本来就有些名不正言不顺。

    偏偏姐姐还担着管家大权，要是再不知道勤俭持家，以身作则，旁人只怕越发给说闲话了。

    所以，对于尤氏严格约束她们的用度，她们倒是没什么怨言。

    反正，隔三差五，他也会额外赏赐一些东西，都是极好的东西，她们也不会真正缺什么使。

    面对尤二姐的话，贾宝玉只不在意的道：“什么珍贵不珍贵的东西，还不是拿给人用的。

    你们既是我的女人，不给你们用给谁用呢？

    好了，知道你们不好开口，回头我会与你们大姐亲自说这个事的。”

    对于二尤这样的美人儿，就该富养着。

    再者，因为环境的原因，她们的精神境界本来就比不得黛玉等人。

    能够以这样最简单的方式使她们感受到的快乐与满足，他何乐而不为呢？

    果然，贾宝玉的话听到二尤的耳朵里真是太受用了。

    因见屋里没别人，尤三姐竟大着胆子在他耳边道：“爷今晚要是没别的事了，便在这边歇息吧，人家……”

    吐气如兰，美人不饮自醉的模样，自然十分动人。

    贾宝玉在她屁股上打了一下，站起身来。

    在她幽怨的眼神中，亲了她一口，然后低声笑道：“爷今晚还有点事，改日再收拾你。

    还有，没事不要胡乱勾魂儿，否则，小心我再次让你下不来床……”

    这就是贾宝玉只让尤三姐坐他腿上而不敢随意动她的原因。

    这种温柔乡，只怕是一动，就是后半夜去了……

    几日没有回家，他需要回那边去瞧瞧，岂能完全陷在尤家手里？

    不然，黛玉要是知道，该更不好交代了。

    不看尤三姐单手撑着饭桌那幽怨的眼神，贾宝玉直接大步出了厅堂。

    因为时间还不算特别晚，想着王夫人等或许还没有休息，便从外头往荣国府这边来。

    没想到这边府里倒是静悄悄的。

    一时王熙凤出来迎他，便拉着他走便笑道：“听你派人回来报信说下午入京，老太太、太太还说等你回家吃晚饭，不料天黑尽了你都没有回来。

    如今都已经是二更了，太太说你出门一趟肯定是累坏了，想要让你早些休息，所以也没有派人去叫你，没成想你自己倒跑过来了。

    快点吧，太太这会儿还没睡呢。”

    “本来确实是下午就入京了，不过在熙园耽搁了许久……”贾宝玉随意解释了一两句。

    或许是专程出来接他，王熙凤身边除了平儿一个丫鬟也没别人。

    加之贾宝玉一般进了二门之后，身边也没有跟随的人，王熙凤行动之间难免有些放肆，惹得庭院四处但凡有人员出没之际，平儿都要轻咳一声提醒她。

    当然，王熙凤似乎是不太在意的，说话的声音，一边说笑着一边把贾宝玉拉进了王夫人院。

    她那畅朗清丽的声音，在安静的夜晚中，隔了一两座小院或许都能听见。

    ……

    “姑娘，夜深了，该睡觉了。”

    潇湘馆，紫鹃进门，想要劝说黛玉休息。

    “你们自己去睡吧，晌午睡得久了些，现在我还睡不着。”

    黛玉随意说了一句，眼睛瞄了一眼外面的夜空，随即低头继续看书。

    心知黛玉想法的紫鹃也无法，只好帮黛玉将书案收拾一番，便给了雪雁一个眼神，把她叫了出去。

    见雪雁有些打哈欠，紫鹃便道：“困了你就先去睡吧，姑娘由我守着。”

    雪雁有些不好意思，道：“没事的紫鹃姐姐，我还不困。”

    说着见廊檐下两只小雀儿还在上下蹦跳，便道：“瞧它们是饿了呢，我再去给它们浇点水吧……”

    紫鹃哪里不知道她是想要找点事情做好给自己提神，因笑骂：“你也少喂点，傍晚的时候我瞧见春纤给它们喂了谷子，你这会儿再多灌水，当心谷子发胀给撑死了……”

    “知道啦~~哎哟……王爷……！”

    紫鹃原本见到雪雁刚跑过便“哎哟”，还以为她摔了。

    然后才知道是贾宝玉来了。

    她连忙走过去，才果然发现芭蕉树遮掩的廊檐下，贾宝玉果然出现。

    也不知道是不是雪雁刚才蹦跳的时候撞到了贾宝玉，只见他毫不客气的在乖乖立着的雪雁头上敲了一下，笑骂道：“小丫头，大晚上这么高兴做什么？”

    “我，我去拿水壶，准备喂鸟~”

    雪雁弱弱的道。

    她以为贾宝玉是责怪她冒失。

    贾宝玉笑看着她。

    说起来这丫头也不小了，还是黛玉从扬州带来的，怎么感觉都长不大的样子？

    竟不像那紫鹃，一副鬼精的模样。

    正想着，紫鹃已经走过来，简单行了一礼，她低声道：“王爷，姑娘还还没睡呢，在里头看书。”

    贾宝玉点点头，跨步进了屋子。

    “吓死我了……”雪雁拍了拍胸脯，低声与紫鹃道：“你不知道，刚才我刚走过来，冷不防王爷就出现了，我还差点撞上去……”

    “就算你撞上去他也不会怪你的。好了，王爷和姑娘说话，一时半会也不会有事，你先回屋去吧，有事我再叫你！”

    “嗯，那紫鹃姐姐我去了哦。”

    雪雁都习惯了，每回贾宝玉来，紫鹃都会把她们支开。

    ……

    黛玉早听见外头的说话声，但是她装作听不见，仍旧自顾看自己的书。

    直到自己看书的光线被人遮挡住，她才抬起头来。

    一如既往和煦如春光的笑容注视着她。

    “这么晚了还在用功？这是要准备考状元的节奏么。”

    黛玉听了，将书合上，犹豫了一下，还是问道：“你什么时候回来的？”

    “刚回来一会儿……”

    “这么晚了，你不会去休息，来我这儿做什么。”

    黛玉低着头道。

    贾宝玉便搬过凳子坐在她旁边，笑道：“自然是来想我林妹妹了，来瞧瞧她。”

    一如以往的语调，令黛玉一下子似乎就消除了小别重逢的温馨，她啐道：“没脸没皮的人，谁要你来瞧了！”

    这自然是反话。

    这么晚了她一直没睡，除了睡不着，自然是心中觉得，贾宝玉或许会来的。

    如今他果然来了，心中高兴，这几日积攒的那些幽怨，似乎都消去了大半。

    “嗯？不稀罕我？那我瞧宝姐姐去了……”

    说实话，以这局话来挑逗黛玉，贾宝玉心头也是虚的。

    果然，立马就瞧见黛玉入刀的眸子凝过来。

    那杀气中带着水花的样子，真是令贾宝玉心颤了颤。

    于是，贾宝玉作势要起身离开的衔接动作都没能完成，使得他整个人看起来都有些不自然。

    黛玉见之，似乎想笑，但是被她强忍住，一别头：“那你去吧！”

    去了，就别给老娘回来……

    贾宝玉耿着脸道：“哼，你叫我去我就去，偏不去，看你能赖我何！”

    说着，去拿被黛玉压在案上的书。

    黛玉心中正不高兴，见贾宝玉招呼都不打就要动她的东西，自然不肯依。

    连忙双后拿住书，瞪着贾宝玉。

    贾宝玉见状，嘴角露出一抹奸计得逞的笑容。

    忽然一个使劲，就黛玉那娇弱的身躯，便与那书一起，一并被带入贾宝玉的怀中。

    黛玉发出一声娇呼，还来不及申讨贾宝玉，就被贾宝玉环住身子，耳旁只听贾宝玉道：“我离开的那日晚上，你说你有话要与我说，现在我回来了，也该与我说了吧？”

    黛玉一听，方想起贾宝玉临离去前那一晚的事。

    心头便是一阵悸动。

    他出去了这么多日，也不知道经历了多少事情，竟然，还一直记得这件事么？

    又想如今已经三更了，连她之前都觉得他应该不会过来了，接过他还是来了，如此种种，可见心中是真的很在乎很在乎她，绝非口中说说而已。

    眼睛一红，因把那些自己也知道有些小性儿的心思抛下，泣道：“左右不过都是一些不重要的事，也没什么可说的。

    夜深了，你明天自然还有别的事要办，便回去吧，不用管我……”

    黛玉说着，已经扑在贾宝玉胸口哭出声来。

    她也不知道自己为什么要哭。

    大概便是，她是希望贾宝玉能多陪陪她的，但是，他却总是那么忙碌。

    上次回来，也就待了两天，还早出晚归的。

    算起来拿两日她们待在一起得时间也就几个时辰……

    如今更是一去好几日才回，往后，想来也是如此。

    但是她却不能拿这一点来说，因为，那样真的就太不懂事了。

    人家宝姐姐多好多贤惠，就安安静静的待在她屋里，也不需要他去哄，去陪……

    难道，自己真的不如宝姐姐？

