    连续几天，持续了近几百里路之后，总算到达东域的交接点，天紫城。

    两座巍峨的山峰垂直而立，潜藏于云端之间，只见到漆黑色的外表露在外面，显示他们的与众不同。

    两座山峰的中间顺着一条大马路一直往前走，便看见一座宏伟的大型之城，他的名字就是天紫城，在整个东域边界，可以说是最为繁荣和高手最多的地方，原本一个城池内，四重天强者就算是无敌的存在，可是在这里，四重天武进真得不算什么，虽然是一流强者，可那个还不是横行的资格，起码要到了五重天强者才可以，如此高端战力，让这里鱼龙混杂，什么样的人都有。

    蔚蓝色的城墙向两边撑天，遮挡住城内的一切风彩。和别的家族掌管城不一样，这里就由八大门派掌管，这里主要的门派则是天云宗还有海阁，两边不同派系的门派掌管。

    “我们一块进去吧。”大长老点点头，微微点头间，两只锐利的眸子里闪烁出一股莫名的光彩，到了这里，他们的任务总算是结束了，相信欧阳家也不敢在天紫城有所乱来，放心的众人一同走进城。

    咻咻咻

    刚进城门口，莫老爷子和早已经从马车内走出来的杨玄还有云万里几人一同看着天空，只见到天空之上，有着三道人影凌空而立，化道一道流光对着远处的天空飞去，凌空而立，凭空飞行，很明显就是五重天强者的本事，谁也没有想到，竟然会在这里遇到五重天强者。

    “果然是不一样的地方啊，没有想到刚进城就会看见三位五重天武者，那可是相当于云家老祖之上的存在，竟然会如此轻易间便能看见。”杨玄看见以后，也有点感触的点点头。

    “那三人的实力不如我家的曾爷爷。”云万里看见以后，也说出来。

    “你们别说话了，我们赶快进去吧，要是时间慢了，等一会儿，可没有其它的客栈给我们住了，毕竟现在来住的人极多，只要慢了，就一点时间也没有。”大长老也是见多识广的人，自然不会因为三名五重天老者，而有分神。

    后面的人听命以后，杨玄和云万里没有再过说话，双双走下来，准备走进城内，看看周围的变化。

    天紫城虽然多是实力极高的人，但是从外表来说还是没有太多的变化的，刚一进入，杨玄只感觉到里面异常的喧闹，无数身背长剑和长刀的武者走在各处，两边还有很多的十几层楼阁屹立在两边，无数贩卖兵器还有住所的地方都在各处，组成了异常鲜明的明化。

    哗啦啦~~~宛如潮汐般的吵杂声不绝于耳，根本没有想要停止过一般。走在路上的杨玄倒是对于这一点，没有多大的问题，反正以前在紫蓝城陪梦儿也是这样，早已经习惯了。

    和云万里走在街道上，他们可以清楚的感觉到许多异常不怀好意的目光从他们的身上投射过来，只是在经过大长老，莫老爷子等三位四重天武的身上，才有所收敛。毕竟四重天强者在整个天紫城虽然还不能横着走，倒也是相当不错的好手，至少一般人根本不敢惹他们，而且这样的人数足足有三位。

    “我们现在先去打一所客栈，然后想办法等到明天再去天云宗的测试处，让两位前来参加的杨玄和少爷都一块进去之后，我们就在这里等待他们的最终进选。”大长老对于这些事情也是相当的熟练，其它的人如莫老爷子还有二长老倒是不怎么熟悉。

    “好吧，关于这些事情，我们几个很快的就进行好了，莫老你就带上他们俩去看看，到时候我们会在中央的武场找你们的，你们只要等四个时辰后到那里集结就没有问题了。”大长老吩咐完以后，就随着二长老等几人走向远处。

    “莫爷爷，接下来我们就去其它的地方看看吧，我和万里兄也都对这里的相当的好奇，想要看看呢。”杨玄一口笑到，他对于这些地方可是相当的好奇。

    “好吧，你们两人跟在我们后面，我们一块看看去吧。”莫老爷子笑道，他拂袖走在最前面，后面杨玄和云万里则紧紧的跟上去。

    “兵器阁，里面拥有法器初中高等各种的，还有许多的盔甲的等等，凡是四重天强者还拥有优惠的活动。”云万里走在街上，望着那里面所介绍的武器，眼中都露出口水，在他们城里，像这种法器怎么可能随便卖，那可都是自己家族当中的镇宝，落到这里，充其量只是一个商品而已，这样的反差让所有的人都有点郁闷，他们两人没有想到这会样。

    “你看看那边，丹天阁，拥有一品丹药，二品丹药乃至三品和四品，传说五品和六品也是拥有的。”杨玄看见以后，也忍不住摇摇头，对于丹药，他自己拥有丹药空间，虽然特别特殊的药村没有，但是大多数还是有的，再加上丹老，面对一般的丹药，他没有多大的感觉，但是看见那些五品，心头都火热起来，一种想去抢的欲望浮现在心头之上。

    “苛刻”

    “你们两人也注意仪表，也没事看见一点就惊诧，我们只是来逛街的，看看就行，再说那些都不是一般的贵，动不动就百万炼体丹，你们也没有事情就别问了。”莫老爷子干笑道，看着两个小孩子还在那进而天真的说道：’你看这个灵器怎么样，不错啊，来几十把，他就有一种心底抽动的感觉。炼体丹不是汗毛，哪里有那么多，灵器也不是大白菜。

    “走吧，我们去其它地方看看。”莫老爷子叉开话题。

    这时，街道两旁的一些武者都在窃窃私语，好像讨论碰上什么很精彩的事情。

    “听说天云宗第一美女天才丹师林雪正在与海阁的丹师进行比试呢”

    “真的，那林雪长得可是很美貌的，就是她虽然是天才，在弟子当中，天份也算不错，可那只是三品丹师啊。”

    “别忘了，她虽然是三品峰师，可对方也不过是三品丹师。”

    两边的声音并没有可以的压下，反而以一种极速的传播方式向四周蔓延开来。一时间，整个街道上的都知道了，而且他们都去跑到中央的广场上准备看着这一场比试。

    “丹师？”杨玄心中一动，再怎么说他也是一名丹师，虽然只是一名一品丹师，可那也是丹师啊，一路走来，所能够碰到的丹师数量极少，眼前突然来一个，让他的心里痒痒的，有种想要去看看的冲动。

    “杨玄，我们一块去看看吧。”云万里颇有兴趣，他们的家族也拥有一名丹师，同样的三品丹师，所以想看看与自己的家族丹师所比较，哪一边的力量更强悍。

    “你们两人都想去，那我们就一同看看吧。”莫老爷子笑道，挥动双手，一股元力包裹在杨玄和云万里身上，只感觉脚下一轻，莫老爷子便最先一步，踏出整个圈子里，对着远方暴掠。后面的杨玄和云万里一见，都是嘴角一扬，身影一顿，便出现在百米外。

    数百人都一同向前奔跑，场面看起来也是颇为壮观的。

    轰轰轰

    天空之上，漂浮着一股浓郁的能量同时也飘散出一股丹药的清香。只见到两尊巨大的青鼎盘旋在半空之上，不时的一股股友更加浓郁的清香从鼎里面所散发而出，化为一片雾气消失在周围。

    青石广场上，两名女人正站在中间。身穿白色纱衣，宛如天凡仙女，拥有绝世容颜的左方女子，她手持一尊刻有龙头的巨大青鼎，她就是林雪，天云宗年轻一辈的弟子当中，颇为有名气的美女丹师。

    雪白色的肌肤上，此刻正在几滴汗珠顺着柔嫩的玉臂之上滑落下来，发出一阵嗤嗤的声音，一股氤氲的雾气弥漫在周围，让周围看着比试的武者都是一阵火热的神色扫视，许多的人看见如此美丽的场景，都暗自吞了一口口气，两只眼睛发直的看着那林雪，恨不得将对方吞进肚子般。

    “林雪，看来你还是太年轻了，我比你早两年成为三品丹师，所拥有的经验无非你可比，现在你要是认输就行，我也不会太为难你，只要你跪下来，嗑两个响头就行。海阁的丹师大声说话，不同于林雪美丽，宛如仙子般的外貌，她只能算得上普通。所以，她一直觉得明明都是三品丹师，为什么会有如此大的变化。

    “海阁的许珏，你也太不识抬举，你这样的，林雪一个打败你一百人。”

    “对啊对啊，海阁都让你的脸丢光了。”

    “什么玩意，还是我家雪雪最好，你看他做人多好，你再看看你自己”

    周围的人发出一阵嘲讽，比一不是对许珏的辱骂，这引起辱骂让许珏的脸色越来越阴沉，那眸子深处一股阴寒闪过，仿佛蛇蝎。

    “这比试的情况还真是好玩没有想到会一面对”杨玄第一时间踏入广场之中，顾不得其它的景色，就把注意力集中在这一声比试当中，可是现在看得已经是白热化的阶段了。

    “看来这小妮子挺讨人喜欢的，这里的人都是支持她的。”莫老爷子人已老，对于外貌也没有多大的注意力，但是对于这人气还是相当的意外。

    三人皆把注意力集中在上面，他们也想看看倒底谁能赢。

