    “快！带我去看看！”威特对于死亡骑士这个称谓虽然相当的不明就里，但是直觉以为绫辻确有危险，立刻拉上洛伦斯，向着他身后的方向奔去。

    －

    “刚刚看到的时候他们就在这儿，估计那姑娘已经被带走了吧？”没跑几步，洛伦斯就停下了步伐，指着王者斗技场外广场的一角空地说道，“如果是被死亡骑士带走，应该是去到幽冥王殿了。”

    “幽冥王殿是什么地方？死亡骑士又是什么东西？”威特皱着眉头着急地问。

    “幽冥王殿是幽冥王主影逐所在的王宫啊，这你也不知道？看来你从没有接过幽冥王主分的任务啊？”洛伦斯的口气里有些惊讶，

    威特这才想起来，自踏进暗影城以来，他就一直在奔波，还没有来得及查看暗影旅店墙壁上招贴的任务和通缉单，便不好意思地挠了挠头，“嗯”了一声。

    看他那副什么都不知道的样子，洛伦斯叹了口气，继续解说道：“死亡骑士是幽冥王主的杀戮军团，也是他内廷侍卫的代号。暗影一族，幽冥王主之下有两种兵卫，一种是暗影城里随处可见的幽冥使徒，他们不仅运维着官政普通事务，打理国家经营的场所，也是很强的信息收集员。每一个角落都有耳目，在这么多幽冥使徒的注视下，这个都城的每一个人都没有秘密，每一件事都逃不过幽冥王主的眼睛。说回到死亡骑士，则是王主真正的军团，是他的士兵、他的将领，暗影城内商业区一片平和气氛的时候没有理由出现的，所以我才会觉得奇怪啊……”

    －

    听了这番描述，威特自然生成了一套自己的猜测，这是一套不太吉利的猜测——

    ［绫辻姑娘恶意挑衅金银会，惹恼了金银会背后撑腰的幽冥王主，于是派人前来捉拿审问，这摊恐怕是凶多吉少了……］

    思及至此，作为这段时间交往最为密切的朋友，威特内心不禁感到焦急，便要求道：“洛伦斯，赶紧带我去幽冥王殿找她吧？！”——如果威特知道王殿的通路自是不会麻烦要求洛伦斯，怪就怪的是，他明明研究过暗影城的地图，但从来没有看到过幽冥王殿在地图中标注出方位……

    “这事办起来估计有难度，因为我们并非转职后获得幽冥王主进出豁免权的角色。幽冥王殿并不是一个谁都可以自由进出的地方，只有接受了幽冥王主派的任务，背负着必须要见到他本人的使命，才有机会见到他，或者，是他亲自派人来找你。”洛伦斯迟疑了一秒，继续说道，”不过，说到可以进入幽冥王殿的任务，旅店还是有不少的，如果你非得想去看看，我们可以先去旅店的任务告示墙看看。”

    虽然着急，但确实也没有别的办法，威特只得接受了洛伦斯的提议，快转着向旅馆方位跑去。

    －

    不多久，两人就回到了暗影旅店。

    威特急匆匆地跑到贴满任务牛皮纸的墙前，开始寻找跟幽冥王主影逐关键字相关的信息——

    ［替幽冥王主收集1o瓶鬼荧药水。］这看起来是个炼金术相关的职业任务，制作鬼荧药水的材料也有列举，威特还来不及看得详细，就瞄到一角的推荐等级写着7o级。

    走过来的洛伦斯看到他的视线方向，提示：“这个你接不了，制作鬼荧药水的材料之一飞荧花粉需要在天空群岛中获取，那是中立城市，要6o级才能去。”

    威特立刻换了一张，［采集巨人的化石，探寻远古生物的秘密。］，这次他第一时间就喵了一角的等级推荐，写着8o级……

    ［绿龙之眼。］推荐等级1oo级，［化骨之地的秘密］推荐等级又是1oo级，而且这些任务似乎都需要走出曼切斯特大6……好容易找到一个可以在本大6执行的与之相关的任务，［收集2o颗熔火河中的火晶石］，推荐等级也是最低，5o级……

    威特感到无比挫败地重重将头埋下，狠狠叹了口气。

    －

    “这是怎么了？气氛搞得这么严肃？”

    螺厚重的声音适时从两人身后出现，威特一个转身，对上了他面罩上大大的“螺”子。在这一瞬间，威特突然想到，既然金银会的后台是幽冥王主，说不定螺可以想到办法帮助绫辻摆脱困境？……

    当然，威特也是知道绫辻和金银会的关系不太和谐，他也不能确定今天的事情是不是螺在操纵，所以威特决定还是一步步地试探询问更加妥当，于是他说：“我跟洛伦斯聊到幽冥王殿，地图上没有标注的那个王宫，我一时起了很大的兴趣，想进去看看，不知道螺兄能不能帮我这个忙呢？”

    螺明显愣了一下，回答：“幽冥王殿不是谁都能去的地方，你要真感兴趣，就找个等级高一点的角色组队拉任务带你进去看看。”

    ［对啊，可以跟着带任务的高等级角色混进去啊！我怎么第一时间没想到！］威特在心中暗暗骂自己笨，立刻转向洛伦斯，询问：“洛伦斯，不然你带个任务组我队稍我进去如何？”

    “我也想过这个办法，但是这些任务我都没做过，要花很多时间才能完成上面的任务内容，并不是现在立刻可以带你进去的……还是找一个正好要进幽冥王殿交任务的角色更合适吧？”

    这番话当然合情合理，威特只得为难地挠了挠头，倒是一旁的螺又插话道：“你要是肯出钱，我倒是愿意帮你找一个符合条件的人带你进幽冥王殿，只是这费用嘛……”

    “你要多少？”威特立刻问。

    “看你也不容易，就压得便宜点，给个3o金吧。”螺的话语里满含着笑意。

    “3o金？！”连3个金凑起来都痛苦为难，威特哪里能变出来3o金？只得又重重叹了口气。

    “没有办法啊，符合你条件的人比较难找，这个价格是付给雇用的人的，我可是一分不赚。”螺说完这句停顿了一下，提议，“你要是需要钱急用，是可以找我借的，我们把借贷条件谈好就行了。”

    ［找螺借钱？］威特一下子就动了心，本来早前也是打算找他借钱用于接下来几天的赚钱大计，现在自己赚钱大计的核心人物似乎有了麻烦，找他借钱解决也是没有逻辑问题的。

    虽然面子上有些难堪，威特还是不得不开口说道：“谢谢，我确实要找你借钱了……如果我要借5o金，需要抵押吗？利息是多少？”

    “看你也不容易，身上也不会有什么值钱的东西抵押，利息就不跟你算了。”螺前面这句一出，威特的脸上立刻浮现出包含不可思议心情的笑意，直到螺说出下一句，“我的借钱条件是——你接下来的6o天内，每天帮我做8个小时的工，作为利息的抵扣。”

    “帮你打工？”威特的表情立刻垮了下来，“打工内容是做什么？”

    “什么都不做，就坐在这里陪我聊天。”螺口气淡然地说出自己的条件。(未完待续。)