    卢梭接近房东家的时候，脚步都变得轻快起来。

    时间已经是傍晚。

    黝黑色的天幕下，是卢梭急促促的脚步，还有已经将近十天未见卢小鱼的想念心情，他为卢小鱼准备了不少礼物，当然主要是一些吃的，是从食堂买的，但也没太多，因为放久了会变质。

    他觉得等自己的工资发下来，也许应该给家里买上一个冰箱，这样不止食物可以储存，夏天的时候也能吃上雪糕和冷饮。

    房东家的四幢楼在城中村里呈现‘品’字型的位置，三幢出租的楼包围着房东家自住的那幢，卢梭轻车熟路穿过外三幢间的道路，来到房东家院子。

    进了院子，就能看到窗子很开阔的一楼，灯火通明，似乎是一家人才吃过饭，房东的儿子姑娘们，还有儿子姑娘们的家人们，正聚在客厅里闲聊天吃水果。

    卢梭一眼就看到卢小鱼，她乖乖坐在房东老爷子的一边，一只小椅子上，表情瞧起来有点游离。

    而这时，房东的大儿子，就是那个电子厂的老板，正拿着一串葡萄逗卢小鱼：“小鱼小鱼，来给伯伯唱个歌，伯伯给你葡萄吃。”

    卢小鱼礼貌而且疏离的微笑：“谢谢伯伯，我不吃。”

    “那你吃西瓜吧，唱个歌就给你西瓜吃。”那个看起来有点肥头大耳的房东大儿子笑呵呵的说。

    “谢谢伯伯，我也不吃。”卢小鱼再次摇头。

    “这小姑娘真不懂事，让你表演个节目都不会。”那大儿子的媳妇一边磕瓜子一边吐着说。

    “要演你自己演！”正在看电视新闻的房东老爷子不乐意了，瞪了大儿媳妇一眼，“别成天在这找事！”

    “我哪有找事啊~”大儿媳妇忙是露出讨好笑容，“我不是想让大家高兴一下嘛。”

    “别理她，她没文化，来，小鱼儿，吃西瓜，吃葡萄。”房东老爷子把水果盘都放到卢小鱼面前。

    卢小鱼望着房东老爷子露出一个浅浅笑容，“谢谢爷爷，我不吃。”

    看到这，卢梭终于忍不住了。

    一种强烈的愤懑自责和无力感涌入胸膛，他站在门口，想要用力推开门，但最终落下去时，还是‘咚咚’的两声敲响。

    随即他推门而入，迎上所有人的目光，特别是卢小鱼的。

    卢小鱼的眼神亮了起来，像是荒芜的草原在一刹那之间草长莺飞，澎湃的喜悦打败了生活的困苦。

    ……

    回到自己家里。

    依然还是那间只有半个窗子能看到阳光的一室一厅。

    比不上房东家的富丽气派。

    也比不上体院寝室的明亮整洁。

    但这里很温馨和温暖。

    是兄妹两个躲避世间风雨的唯一栖息地。

    卢小鱼哼着歌从卢梭的包里往外翻东西。

    她先是翻出了一些吃的。

    “呀，有烧鸡，呀，还有香蕉，呜哇~还有酸奶。”卢小鱼亲了一口酸奶瓶子，她很喜欢喝体院的特供酸奶。

    这些吃的都是小食堂刷卡‘买’来的，卢梭目前也就只有这个能力了，所以，想到刚才卢小鱼在房东家里双目无神的样子，卢梭就感觉到一阵阵自责，现在仍然很不好受。

    “哥，你是不开心么？”卢小鱼翻了一堆好吃的出来，正高兴呢，转头却见卢梭沉着脸坐在那，就问。

    “啊……没啊。”卢梭摇头。

    很多事，不能说，说了会让彼此更难受，生活就是这样，寄人篱下也就是这样，如果有能力，就去改变生活，而不是在这里自怨自哀。

    “好不容易见到你可爱的妹妹我，应该开心才对哦~”卢小鱼过来掐着卢梭的脸，让他笑一下，于是卢梭就顺势把卢小鱼抱上膝盖，咧嘴笑了起来。

    “对了，这是一个队里姐姐让我带给你的。”卢梭抱卢小鱼的时候，觉得口袋里有东西，骤然想起是朱诺给带的那盒头绳，就把盒子掏出来给卢小鱼。

    卢小鱼瞧见那盒头绳，眼睛一亮，接过来仔细端详，然后表情就有点古怪。

    “就知道不是哥哥送的。”卢小鱼说。

    “说了是队友给带的嘛。”卢梭说。

    “因为哥哥买不起。”卢小鱼说，她拿出一根头绳，指着上面黄金色铭牌上的‘C’说，“这是CH的头绳，我就在杂志上见过，是奢侈品，一根就要几百块。”

    一根……几百块？

    卢梭瞪大眼睛，他先是从盒子里捡出另外一根头绳，仔细看了看，实在看不懂，不就是跟街上5毛一根的头绳没啥区别么，除了那个金色小牌牌。

    如果一根几百块，这里有将近十根呢，岂不是价值……好几千上万？

    “小鱼儿，你骗我的吧？”卢梭不相信。

    “哥！”卢小鱼生气了，“我还没问你，究竟什么关系，她会送你这么贵的头绳呢，你还怀疑起我来了？”

    什么关系……卢梭被问的有点懵，虽然没什么关系，但卢小鱼这个语气好像是有什么不该有的关系一样，他想了想，就解释着说：“就是随手送的，可能因为她家特别有钱吧。”

    的确，卢梭回忆起下午在体校门口遇见朱诺的场景，那时候朱诺正在跑去食堂吃饭，听说卢梭要回家，就让卢梭等等。

    然后，朱诺十几分钟就从寝室跑回来了，她拿着这盒头绳的样子，明显是随手拿了一样‘女孩间的小玩意’的样子。

    “会不会她也不知道这东西特别贵？”卢梭问卢小鱼。

    “哼，没有任何一个女孩儿不知道自己的首饰和化妆品的价格。”卢小鱼有点气乎乎的说。

    “既然这么贵，那我还给她吧。”卢梭说。

    “不还，不能还，还了好像哥你特别介意这件事一样，会被人瞧低了。”卢小鱼仍然有点气鼓鼓的，但她还是下意识的替卢梭整理了一下衣领，嘀咕着：“哥哥这么好，配谁都配得上……”

    这件事就到此为止。

    而卢小鱼则是记住了朱诺这个名字。

    接下来，卢小鱼又发现了卢梭带回来的另外一个袋子。

    “这个袋子里是什么？”卢小鱼好奇地问。

    卢梭叹了口气，那个包里有不堪回首的往事和难以承受的未来呀……于是接下来卢小鱼从包里翻出了一堆高数、英文和语文的卷子。

    “哥你在学微积分啊。”卢小鱼展开卷子瞧了一眼之后说。

    “你看得懂？”卢梭有点惊讶。

    卢小鱼抿着嘴很谦虚的笑了下。

