    “曼曼，你觉得我们是不是应该花个五百万，把他的经纪约给买回来算了？”黑星站在比赛现场二楼的VIP包厢里，脸上的表情有些复杂。“早知道这小子这么猛，我干嘛花那么多钱去请个AJ过来，靠。”

    “...”李曼曼做了黑星很久的秘书了，知道这时候黑星不是真的在问她的意见，只是在自言自语。

    “这小子还真挺对我胃口的，我都不用炒作他，他自己就整天在那搞事，就他这一局游戏亮那些标，我随便雇几个人先来骂他，再找一帮人洗他，再找人和洗他的人对喷，嘿，那热度。”黑星右手握成拳，一下一下地捶在左手上，一边在包厢里踱步。“而且这小子训练又拼，老杨跟我说他手下的人每天晚上值班巡逻都看到他在训练室里，这种人不管干什么，早晚都会出人头地。”

    “你怎么看曼曼，要不要花这500W？”黑星转身看向曼曼，这个时候是真的在问她了。

    “老板，500W只是违约金，实际上我们要付出更多代价。我事后托人了解到，杜康的经纪人手下另外有一个成名主播叫‘莎莉’的，也是签约的AP公会，如果要求杜康违约从AP转入我们，在他的经济人这边可能会遇到困难。如果是要AP违约将经纪约转让给我们，可能要付出更多代价，我的内部消息来源反馈，自从我们签下杜康之后，AP一直在积极联系杜康的经纪人，试图重新签订一份条件更优渥违约金更高的合约，来把杜康绑死。”李曼曼微微低着头，小声汇报这个黑星不爱听的消息。

    黑星瞪大了眼睛，一句脏话卡在喉咙里，无能狂怒的挥了两下手差点没呛住自己，赶紧从边上茶几拿了一瓶水缓缓。“经纪人经纪人，嘿，你说他这么个小人物，怎么就...”

    “所以说我们必须要考虑，这个人值不值得大几百万甚至上千万的代价。我要是花了这么多钱，搞过来一个昙花一现的水货，还不被圈子里那几个蠢货笑死...”黑星很快冷静了下来，开始分析这笔生意的利弊。

    “老板，如果杜康的表现一直很好，那我们之后拿回他经纪约需要付出的代价也会越高。”

    “我知道了。曼曼你帮我约孙大勇，比赛结束以后过来一趟，我问问他这个小子未来能不能打出来。”

    ...

    【哔，系统检测到宿主已获得一局正式比赛的胜利并获得MVP，主线任务已完成，恭喜宿主获得传奇点数*100奖励】

    【哔，主线任务已发布，要求宿主在一次联赛中获得冠军（包括德玛西亚杯、LPL春/夏季赛、MSI、世界赛等），任务完成奖励：传奇点数*100】

    第二场比赛上场前，杜康收到了任务完成提示。抽了抽了，赶紧拿个给力天赋上场比赛了。

    【消耗100点传奇点数进行抽奖】

    【哔，收到宿主指令，消耗100点传奇点数进行抽奖】

    【哔，恭喜宿主获得了天赋“亲和”，亲和天赋效果：宿主将更容易获得其他人的好感。】

    ？？？

    杜康气的一个踉跄，差点在通道楼梯摔了一跤。走在前面的卡萨和小虎听到动静回头看他，“你没事吧阿杜？”

    刚刚获得一个奇怪天赋的杜康脑子里飞速转过一些奇怪画面，小虎和小明，小虎和卡萨，小虎和...

    “没事没事。”杜康噌的一下跳了起来，“上场了上场了。”

    你们不要过来啊...

    ...

    “观众们欢迎回来，接下来我们马上就要开始的是SN对阵RNG双方BO3的第二场对局。在刚刚结束的第一场对局中RNG的新人上单使用船长上单拿到了4-0-5的出色数据帮助队伍取胜，并且拿下了MVP，首次登场就能获得MVP是非常了不起的成就了，希望接下来的比赛里双方的选手们都能有出色的发挥，给我们带来一场精彩的比赛。”休息了一小会之后，仍然是记得致第二场对局的开场白。“这一局是SN的优先选边权，他们选择了红色方，看来他们确实不想再给对面拿到conter位了。姿态你看下来觉得这一局SN应该做哪些调整呢？”

    “我觉得首先是战术的选择吧，既然你先选到了更加强势的厄加特，那是不是可以更多围绕上路来布置取得优势，而且我们狼行也是非常优秀的上单选手，你的投入肯定会有回报。其次是我觉得SN在打野英雄的选择上，是不是可以考虑一下节奏型的，或者能开团的打野，刚刚这一局的螳螂太被动了，你想收割，但是对方不会给你收割的机会。”姿态也直截了当地指出他认为刚才对局中SN做的不好的地方。

    “好，让我们来看一下双方进入BP阶段的选择。SN会不会考虑ban掉刚才RNG发挥出色的船长呢？”导播切换镜头到BP画面，记得钓一下鱼。

    “这个应该不会吧，很少有战队会主动第一轮ban船长这种英雄的，而且这个版本有好几个英雄是不能放的。我们看到RNG还是先BAN掉了蛇女和剑魔，SN也是先BAN了刀妹和洛，看看RNG第三手会BAN什么呢？阿卡丽。那双方基本上还是沿用了上一局的BP没有做太多调整。”这种直钩姿态是不会上当的，他现在挂念的是李元浩有没有收到他的微信，警告一下杜康不要再亮标了。

    “变了！SN在第三手选择禁用了卢锡安，那这样的话青钢影是不是就被放出来了呢，这个英雄在这个版本也是非常强势的打野英雄，IG的Ning选手之前也确定了世界冠军皮肤将会选择青钢影，那么RNG会不会抢下放出来的这一手青钢影呢？”记得接过话来继续介绍BP，“没有，RNG果断在第一手拿下了厄加特。然后我们看到SN选下了青钢影和加里奥，加里奥配合青钢影的进场会非常强势。”

    紧接着RNG拿下了卡莎和冰女，SN在第三手拿下了上单塞恩，用来对抗厄加特。

    第二轮的BAN人SN先ban了小明的牛头，RNG则是BAN掉了EZ。SN犹豫了一会，最终在最后一个BAN位上选择了酒桶。而RNG则是在最后一手BAN掉了希维尔，继续针对对方的AD位选择。

    SN在第四手选择了一手机械先驱维克托，这在RNG教练组的意料之中，16号的时候smlz就选过一次维克托，不过战绩1-6-0，因此才在最后一手BAN希维尔而不是维克托。

    RNG在四五手拿到了螳螂和泰坦，SN最后补了一手塔姆，保护阵容以及快速支援。

    蓝色方RNG最终拿到了上单厄加特，打野螳螂，中单冰女，射手卡莎和辅助泰坦，红色方SN拿到了上单塞恩，打野青钢影，中单加里奥，下路维克托和塔姆。

    “开始了兄弟们，再赢一把拿个开门红！”卡萨在语音里喊了一声，随后众人一起进入了召唤师峡谷。

