 一干兄弟会成员纷纷告辞离开，他们不是说说就算了，而是实际操作起来。权贵二代们闹事，那是基本操作，不闹事才是不正常的。这

    帮人离开李庄后，集体来到了大理寺探监。别人来探监，好歹带点吃的用的，他们来探监，空着手不说，走的时候还把监室砸了个稀烂。睡

    床？谁给你的资格？有点稻草垫着你就该满足了。留下一地的狼藉，一帮二代在欲哭无泪的柴令武和杜荷的注视下扬长而去。大

    理寺监狱的小官小吏，全都被警告了一遍。要挣钱可以，就看你有没有命花这个钱。回头别自己的性命搭进去了，家里的父母妻儿受连累。这

    帮人走之后，柴令武和杜荷的待遇一落千丈，原来住的单间，现在住双人间，原来的房间还有俩窗户，通风什么的有保证。现在就一个小洞口，室内空气浑浊不说，又闷又热。这

    都不是最狠的，原来的马桶天天有人倒，现在的马桶满了才有人来倒一下。而且不是有人来拿出去倒，而是这俩自己动手，捏着鼻子抬出去倒。

    这样一来，这屋子里还能住人么？但是必须得住这里，就算大理寺上面的官员，知道了这个事情也不敢说一句话。这些小吏也是没法子，谁没有妻儿老小？你们做官的不怕，不等于小吏们不怕不是？柴家，杜家，对此根本么没有办法。

    送钱都没人敢收，登门去探监，被小吏跪在地上拦着，不让去探监。只要这俩有人探监了，他们的小命可就算是玄乎了。想想看吧，一群小吏跪在地上，求柴家人杜家人不要为难他们的场面，何等壮观啊。柴

    家和杜家没法子，只好去找巴陵公主，希望公主去探监，这样小吏们就算跪地求饶，以巴陵公主的脾气，也未必会管这些小吏的死活，径直往里冲就是了。没

    曾想去公主府求助的柴哲威，被表妹巴陵公主一顿挖苦，并且明确的表示：“柴令武在长安城把柴家和公主的面子都丢光了，死在里面最好，本公主好改嫁。”

    这两家人求告无门，最后柴哲威只好亲自给皇帝写信求助。杜荷的老娘，咬破手指，写了份血书，附着柴哲威的信送往九成宫。大概意思就是，柴令武和杜荷确实犯罪了，但是有国法处置，求陛下要不给他们一个痛快，要不给他们点做犯人的合法权益。九

    成宫方面，李世民找房玄龄私下沟通，问他谁去处置这个案件。正经来说呢，这案子就该大理寺和刑部联合办理。但是李世民还是希望低调一点处理，派个能干的臣子回长安去处置该案件。想

    来想去，考虑到太子的问题，李世民决定让房玄龄回去，为啥呢？房玄龄现在是太子少师。太子的老师之一，当然这是个兼职了。他有义务指导太子。这

    次事件，李承乾表现的很糟糕，没有在事情发生的第一事件，做出正确的判断和处置。事后的处理也很让人失望，甚至还有装病躲避，回避责任的错误。

    考虑到太子还年轻，李世民觉得有必要加强教育。

    房玄龄是个聪明人，陛下单独把他叫来，问这么一个问题，答案不是明白的么？只不过呢，李世民不好自己来说，所以希望房玄龄主动站出来说。给

    陛下背锅这种勾当，房玄龄义不容辞，更何况他有个太子少师的兼职呢。所以啊，这事情就得他来处置，而且李世民的意图，还得全面贯彻执行。换别人去，李世民不放心的。房

    玄龄欣然允诺，主动请缨：“陛下，臣愿往！”对房玄龄来说，那是求之不得的好事啊。怎

    么说呢？房玄龄出面处置这个事情，明眼人都知道是李世民的意图，不然大理寺的人死绝了？刑部的人死绝了？很明显的，如果处置结果对哪一方不利，那都是皇帝的意图。

    有能力报复的不会把事情算他身上，没能力报复的人，就算了又能奈何的了他？

    房玄龄可谓左右逢源，只要手稍稍的抬高一点，就能得到无数的感激。李世民还装着无奈的样子，拿出柴哲威的信，还有杜夫人的血书。语重心长的表示：“一个是朕的外甥，一个是杜相的次子。还都是朕的女婿，朕也为难啊。”

    房玄龄不动声色的表示：“陛下，国法就是国法，但不外人情。再者，此事没有造成严重后果，臣请柴杜二人，赔偿自成一应损失，争取事主谅解。”李

    世民颇感欣慰，这是个好臣子啊。理解朕的心思，并且拿出了确实可行的方案。殊不知，他这边派人去请的时候，房玄龄在路上就相好了怎么处置这个问题。次

    日议事的时候，李世民提了一嘴，派个老成持重的人回去处理，这样比较放心。房玄龄站出来表示，领导有担心，做下属的踊跃分忧。

    这是很正常的事情，但是有人被憋的一口气差点没顺过来？谁啊？褚遂良呗！这厮一直在琢磨着，如果需要有人回去处理这个事情呢，他一定要把活揽下来。回头见了李诚，大权在握，好好的拾掇他一番。

    这货心眼还挺小，反正就是各种看不惯李诚就是了。怎么说呢，一边在文坛刷声望，一边在战场捞爵位，转过身你还不耽误挣钱，好事都是你的，谁看的惯呢？对了，还有就是书法，褚遂良是书法大家，李诚比他还出名，这就是不给活路走的意思啊。

    李世民的眼睛多刁钻啊？一眼看出来褚遂良的反应，脸都涨红了。好嘛！还有就是大舅哥长孙无忌，跃跃欲试的，早干啥去了？看见好处主动要伸手是把？上回议事的时候，也就是房玄龄说话比较中听一点，没什么私心。这

    个没私心，是根据亲近程度来决定的。更没私心的也是有的，但跟皇帝不是一条心。按

    说长孙无忌是最该无条件支持皇帝的，但是上一回他有了点私心。甚至对太子的事情，都留了余地，没开口替太子说话。这让李世民很不爽，那是你的亲外甥。

    李世民对太子失望，还没到那种打算放弃的程度。就是不满，那也是觉得还能教育好的，甚至都没到需要抢救的地步。年轻嘛，没有阅历，积累就是了。作

    为亲舅舅，外甥表现不好，你有脸面么？李世民对长孙无忌有点不爽。主要是看着以前各种能领会领导的意图，并且踊跃的给领导背锅。这次表现差一点，被记在小本本上了。

    嗯，李世民这个人很大度的，对谁不满肯定不说，就是会记在小本本上。后来太子谋反，魏征都特么的死了，还被牵连进去了。李世民派人去把人家墓碑给平了，说人家不配，没有教育好太子。这都是是什么逻辑？当

    然了，三征高句丽失败后，千古一帝李世民同志，重新认识到自己的错误，恢复了魏征的名誉。但做过的事情，就是做过了，你就是小心眼。房

    玄龄回到长安，立刻到大理寺是了解情况，首先看望了一下在狱中的柴令武和杜荷，这俩的日子过的叫一个惨啊。站在门口房玄龄都被尿骚味熏的差点打跌。

    这俩跪在门后面，哭的叫一个惨啊。“房相，替晚辈向陛下求个情吧。”

    房玄龄冷着一张脸，瞪了一眼大理寺的官员：“换个房间吧，谁找你们的麻烦，就说是房某的意思。某看谁敢乱来！”房相亲自下令，没二话，人给腾了个房间，不用住这个逼仄的房间不说，还不用闻马桶的味道。先

    把这俩的出境改善了一下，房玄龄马不停蹄的去东宫见太子。李承乾这会清醒多了，想起那天的事情，多少有点后悔。当时太莽撞了，居然逼着于志宁去父皇面前喷自己。

    “陛下让微臣来处置此事，微臣想了解一下，太子当时是如何处置的，现在又有何示下。”房玄龄很客气，寒暄落座之后，说话的语气都很温和。这毕竟是太子，是储君。房玄龄对于于志宁等人是很佩服的，但是不认同他们的教育方式。

    说道教育子女，房玄龄也是个失败者了，这不是他的能力问题，是家庭地位决定的。家里那个河东狮，对于不能继承爵位的房二，有一种天然的亏欠感。

    所以这个教育的问题，房玄龄是说不上话的。房遗爱后来的历史走向，根子在这呢。

    “孤阅历不足，还请房相教我。”李承乾聪明的时候，还是很机灵的。房

    玄龄面无表情，心里却是颇为欣慰，太子这个态度，对接下来处理问题有很大的帮助。

    “臣请殿下授权，全权负责处置此事。”李世民不在长安，作为储君的太子，现在是名义上的最高领导，没有他的授权，就做不到名正言顺。做不到名正言顺，就谈不上师出有名。

    这是程序，千万不能搞错，别看程序正确降低了效率，但是在任何时候，就算是演戏，程序也要走下来。这是绝对不能马虎的事情。

    为什么呢？ 