    “呦，这是演哪一出啊，竟然这么热闹？”

    就在老者即将面对对面三个入圣期大圆满的高手的围攻，而惴惴不安之际。突然一道有些戏谑的声音传来，紧接着就是大批的人马冲了进来，将这里牢牢包围住了。

    以老者入圣期大圆满的修为，自然可以看出这些人都是蜕凡期以上的高手。而且隐隐形成了一座大阵，将他们包围其中。汝瓷阵势，老者也不由紧张起来。

    随着大批人马的站定，后面的正主就露了出来。渐渐的一个身穿龙袍的青年人，在一名同样身穿血红色装扮的中年人的保护下，慢慢走了走了进来。

    虽然婚礼之事早早就开始准备，可最后这两天，刘玉还是忙的是一塌糊涂。作为一国之君，纳妃可是大事，娶的又是前朝公主。不管是真心，还是做给人看。各种规矩都是很有必要的，繁琐的很，搞的刘玉头都有些大了。

    这两天大明京城之中外松内紧，很有可能碧云宗的就来惹事，刘玉可丝毫不敢马虎。要是让人搅了婚礼，那大明皇朝可就丢人丢大发了。

    为防止意外发生，就连十三血卫除了血衣这个地仙境的统领还在身边之外，其余的都派了出去。没想到，碧云宗的人真敢来，而且还出动了了如此多的高手。

    “参见陛下！”一件刘玉到来，三名与老者对峙的血卫，立刻半跪行礼。态度非常的恭敬。让老者不禁皱起了眉头。很难想象，这样的高手，竟然会对世俗的皇权，如此畏惧。

    “平身！”刘玉满意的笑了笑，随后看向老者这里。被刘玉戏谑的眼神一看，老者心头不由就是一紧，有一种让人忍不住臣服的感觉涌上心头。

    他可是堂堂碧云宗太上长老，入圣期大圆满巅峰的高手。就算是遇到了三大顶级宗门，也不会兴起如此念头。对面的那个皇帝，应该不过脱俗期修为。怎会让他有臣服的感觉。

    看看跟他对峙的入圣期大圆满高手。再看看这皇帝身边，那个给他极大危险感觉的中年人。都对着大明皇朝的皇帝恭恭敬敬，这大明皇朝的皇帝，能培养出这样的气度。也不是不可以理解。

    归根结底。老者就总结出两个字。“可怕”。大明皇朝这潭水，实在是深的很。他疼孙子不假，可孙子哪有自己重要。他可不想为了自己的孙子。连自己枯瘦的小身板都不要了。

    看向对面的老者，刘玉淡淡的问道“你们是什么人，为何会来我大明皇朝，还来我大明皇朝未来皇妃的小院？”

    “我们是雍州碧云宗，此来大明是为我孙子之事而来”老者定了定心神，然后不卑不亢的说道“昔日大燕皇朝同意了老夫孙儿的婚事，如今却突然毁婚，老夫是来要一个说法的”

    “哦，有这样的事情，这事情是真的？”刘玉冷眼看向罗威，淡淡的说道“我们大明皇朝也不是不讲道理的地方，若真有此事，那朕替你们做主！”

    “陛下要替我们做主，那真是再好不过了！”看着眼前这个明显年纪不大的年轻人，老者心头暗喜。看来这大明皇帝心里还真不知道是怎么回事，这就开口替他们做主了。“年轻人，想跟老夫作对，你还嫩的很！”

    老者心头惊喜万分，表面上却表现出一副很为难的表情，还深沉的叹了一口气。为难的说道“算了，这人地位尊贵，陛下也会为难的。我们碧云宗还是不打扰了，就此告辞吧！”

    “站住，你们若这样走了，那传出去岂不是说我们大明皇朝以势压人了！”刘玉急切的说了一句，随后又大义凌然的说道“你尽情的说就可以了，大明皇朝还没人敢违背朕的意思。朕说了会替你们做主！”

    一句话让周围这些人心态各异，也不知道这大明皇朝的皇帝脑子是不是缺根弦，竟然会这样说。老者听后，自然是喜上眉梢。至于罗威，唉，不提也罢。反正现在他是死心了，无论两方怎么整，都不会问他的意见。

    “这，好吧！~”老者有些为难的叹了口气，然后才说道“就是原来大燕皇朝的九公主，跟我孙儿有婚约。由于九公主即将成为陛下您的皇妃，所以.......唉！”

    “老王八蛋，好深的心机啊！”刘玉心里头很恼火，但面上依然是平静无波。淡淡的说道“无论是谁，没就算是朕的皇妃。若真的有婚约，那朕就大义灭亲！”

    “陛下大公无私，实乃我辈之楷模！”老者恭敬地对着刘玉一拜，脸上早就乐开了花“这个愣头青，还真是好骗！”

    没等老者乐多久，刘玉就淡淡的问道“对了，你们的婚约呢。让朕看一下，看看是不是属实。若是真的，朕自然为你们做主~！”

    “这，这！”老者心中开始有些不安了，犹豫了半响之后，才咬牙说道“大燕皇朝只是口头答应了，之后的事情还没来得及！”

    “口头啊，没有那一纸婚约，谁能相信你们。那答应你们的人呢，他在在哪里？”刘玉扭过头来，看向罗威淡淡的问道“安顺公，这是你答应的么？”

    “不是！”听到刘玉的问话，罗威立刻摇了摇头“臣没有答应这件事情，也却完全不知道此事？”

    “你身为公主的父亲，竟然完全不知道此事！”刘玉表现得很惊讶，然后又对着碧云宗的人说道“那就是你们在骗朕了，你们可知道欺骗朕的下场是怎样的？”

    “我碧云宗，决无心欺骗陛下”听出刘玉话中不满，老者立刻上前说道“是大燕皇朝的老祖答应的，这件事情碧云宗的人都可以证明！”

    “碧云宗的人证明有个屁用啊，谁知道你们是不是串通一气！”淡淡的嘟囔了这么一句，虽然声音很小，但还是让碧云宗的高手们听了个清楚。一个个不由都紧张了起来，生怕这个皇帝翻脸。

    却只见对面大明皇帝只是脸色难看了几分，又对着罗威问道“你们大燕皇朝的老祖呢，他在哪里。让他住来对治一番，就知道此事是真是假了？”

    “回陛下！”罗威强行挤出几滴眼泪，然后恭恭敬敬的说道“老祖在半年前，就已经身亡了！”

    “那就是死无对证了！”刘玉不屑的笑了笑，然后冷冷的说道“况且自古父母之命媒妁之言。这大燕皇朝的老祖，好像不是他们的直系亲属，又没有媒妁之言，这样的毁约也能成立。”

    “可是皇帝陛下，您不是说要给我们做主么？”

    “给你们做主？”刘玉冷笑两声，然后淡淡的说道“没有父母之命媒妁之言，连证人都没有。也就是说你们什么也没有，你们确定没记错了？”

    “对了！”刘玉突然好像恍然大悟一般，大声说道“朕记起来了，大燕皇朝的老祖在半年前就已经身亡了。那时候你们碧云宗不来，现在朕大婚之日，你们却到立刻赶到了。看来，你们是醉翁之意不在酒啊，你们意欲何在？”

    “还有，前几天碧云宗的人在我大明皇朝犯下血案，碧云宗的人总得给我们大明皇朝一个交代吧！”

    看着气势突然一变，丝毫没有了迂腐之气的刘玉，老者的心一沉“大明皇帝陛下，老夫不懂你的意思！”

    “不懂朕的意思没关系，你马上就会懂了！”刘玉冷冷的一笑，然后轻轻拍了拍手。随后一名老者，在一名中年将军的带领下，畏畏缩缩的到了这里。

    “这位可是你们碧云宗的五长老，想必你们应该不会不认识！”刘玉轻轻一笑，笑容里充满着血腥和杀气“他可是供认不讳，这一切都是碧云宗做的。你们碧云宗，总该给朕一个交代吧！”(未完待续。。)

    ps：  多谢一统江上 打赏了 100 起点币

    多谢9127677 投了 2 张月票

    多谢yeyihu100 投了 2 张月票

    多谢云梦残影 投了 1 张月票

    多谢夜神語夜 投了 2 张月票

    多谢博士于投的 7张评价票

    万分感谢各位的支持