
　　凌白抓住狼盗的脑袋将它提到近前，深深地吸了口气，好似在享受着什么，一道扭曲的虚幻光影慢慢从狼盗的身体溢出，随之涌进凌白身体。

　　片刻后，凌白手掌发力，轻轻一捏，狼盗的身体瞬间炸裂，炸成漫天血雾飘散。

　　凌白闭上双眸细细品味，再次睁开时，天青瞳眸中却是充满了渴望。

　　“魂力确实在缓慢增长，这头狼盗的实力只有大魂师，所以还需要更多……”

　　此刻凌白眼眶中似乎不再是眼球，而是熊熊燃烧的天青烈焰，狼盗奸银掳掠无恶不作，杀死它们既相当于为民除害，又能够提升魂力，何乐而不为！

　　血色鳞片不知何时悄然附着体表，锋锐如刀枪的外骨骼刺破皮肤，在月光下闪烁着璀璨而嗜血的光泽。

　　血色君主状态下的凌白嘴唇几次开合，诡异的、不可名的恶魔低语出现在附近所有狼盗脑海深处，狼盗们皆是不约而同地变得虚弱并失去理智。

　　永恒禁域·低语！

　　低于凌白魂力的狼盗全属性削弱百分之三十！

　　以恶魔低语的方式扰乱精神，低智的狼盗根本无法抵御！

　　“吼，吼……”

　　狼盗们一个个瘫软在地，发出艰难的喘息声。

　　凌白轻笑，噬魔之力呈波纹状四处扩散，狼盗们具都身体一颤，道道挣扎不已的虚幻光影自身体浮现，不受控制的飞向凌白。

　　凌白静静地看着所有光影接连没入体内，满意地笑了笑，声音轻快饱含喜悦：

　　“大丰收……”

　　那些虚幻光影是狼盗的灵魂，时至今日凌白终于明白了噬魔天赋的真谛。

　　依靠杀戮与吞噬铸就自己的王座。

　　“这个能力还是少用为妙，太像是邪魂师了……”凌白暗暗心想。

　　武魂殿的责任包括了清剿斗罗大陆上的邪魂师，凌白作为武魂殿下一代教皇绝不能在外人面前展示出任何疑似邪魂师的能力。

　　正在凌白思考之时，数名狼盗从远方奔袭而来，它们敏锐的嗅觉闻到了这片区域浓郁的血腥气息。

　　凌白也懒得躲避，正面迎上，血色鳞片覆盖的双臂高抬过头，血光闪烁中交叉下挥，扑的一声，空中顿时暴起一团血雾，从天而降的狼盗已经在那刀枪般锋利的外骨骼下成了碎块，而在狼盗用生命换来的强烈冲击中，凌白却是半步不退。

　　“噗！”

　　青沧剑贯穿了一名狼盗的身体，同时背后血翼一震，凌白在半空偏转，坚硬如铁的右手直接抓住了一只拍向自己的狼爪，刺耳的骨裂声从狼爪传来，青沧剑下一秒便刺入了它的心脏。

　　染血的青沧剑由妖异的天青化作刺目的血红，每杀一头狼盗，吞噬一头狼盗的灵魂，都会令凌白杀性更盛。

　　没有一点声音泄出，一头体型格外巨大，毛发呈青色的狼盗扑至，它低伏着身体，看上去更像是一匹巨狼，粗壮的身体周围有一层淡淡的青光涌动，正是这青光对空气和自身气息的控制令它潜伏至此。

　　凌白猛然转身，一道十字形的剑气瞬间斩了出去，正好迎上了青色狼盗的偷袭。

　　虽然青色狼盗的体积比普通狼盗大了许多，却依然不影响它的灵活程度，面对凌白的剑气反制，它电光火石之间压低身体，仿佛整个身体都紧贴地面向前滑行一般，竟从剑气的边缘擦了过去。

　　“人类魂师，美味……”

　　青色狼盗伸出猩红的舌头，舔了舔自己寒光熠熠的犬牙，一双兽瞳闪烁着嗜血的光彩，显然是将凌白当作了它的猎物。

　　凌白则是眸光微凝，望向了青色狼盗右爪提着的小小身影。

　　舒露。

　　凌白记得她应该和素云涛一起返回诺丁城武魂殿了才对，可她居然落入了这头疑似首领的青色狼盗手里。

　　难道他们运气不好刚巧撞上了狼盗？

　　如果是这样，凌白不禁为素云涛感到惋惜，狼盗的习性一贯是男人杀了做食物，女人留下供其玩乐。

　　一代瞎眼斗罗竟沦为了狼盗的食物，可悲可叹！

　　舒露自然也看到了凌白，虽然狰狞程度不输狼盗的血色君主使她心生恐惧，但凌白却是她唯一的希望了。

　　她害怕给凌白添麻烦，所以不敢说话和哭泣，只能以希冀的眼神远远瞧着凌白。

　　凌白微微叹了口气，还真是会给他出难题，青色狼盗的魂力已经达到了六十级，就算是他也未必能保证一击斩杀它，而一旦失败，舒露必死无疑！

　　青色狼盗经验丰富，它很早以前就意识到了人类的善良与同情，他们从不轻易放弃同类，甚至为了同类宁愿自己承担伤害。

　　有了舒露做盾牌，青色狼盗觉得它一定能将凌白撕成两半，品尝那甘甜可口的热血！

　　空出来的青色狼爪从下向上撩起，带起宽达一米的青色光刃，光刃形成一个巨大的月牙状，似乎要将凌白从下至上开膛破肚。

　　青色狼盗的疾风魔狼血脉浓度远超普通狼盗。

　　凌白一路走来斩杀了数十头普通狼盗，它们之中有些也能释放出风刃，但其宽度、厚度均不足三寸，而青色狼盗随手一记风刃，单单厚度便超过了一尺，扇形刃面更是宽达米余。

　　风刃所经之处，植物被切割地粉碎，空气发出一连串刺耳的尖啸。

　　“天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

　　凌白口中轻吟剑诀，青沧剑发出一声清越的剑鸣，仿佛有无穷无尽的天青光芒汇聚于剑尖，光芒转瞬间转化为光点，犹如黑夜里的烈日一般刺眼，使得青色狼盗和舒露眼瞳一阵酸涩，魂力只有七级的更是不由得闭上双眸。

　　“刺——”

　　仿佛布帛被撕裂的声音，紧接着又是腾云驾雾的感觉，舒露眼中一片黑暗，但对外界的感知却愈发敏锐。

　　她慢慢睁开眼睛，想要看看这场战斗的结局，映入眼帘的是一张俊逸如仙的面容，而青色狼盗躺在地上，胸口多出了一个拳头大小的血洞，脸上狰狞之色还未散去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百三十章 天邪森林，邪魂兽的天堂（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 