
　　“你在外面等一会儿，我和雪儿，呸，雪兄有点要事需要商量。”徐然找了一件豪华的宾馆，打开门便停住了，让比比东在后面候着。

　　“你！谈事情要去宾馆里开房商量？？？”

　　比比东气怒不已，徐然这是在侮辱她的智商？

　　若徐然只是带着雪儿去茶馆或许什么地方，她都还有可能相信徐然只是谈正经事情。

　　这宾馆开房，这是去谈正经事？雪儿若是进去了，怕不是要被徐然吃干抹净。

　　若是之前，见到徐然伤的这么深，她也不会有什么猜疑，反正徐然也做不了什么。可是她到现在都还记得当时她第一次见到徐然的时候，徐然在做什么？简直无耻，和一个女孩子在无人的夜晚开发出那样的姿势，让她大开眼界。

　　她可不想雪儿也跟着徐然学坏了。

　　女孩子要矜持，不能主动，更不能在上面。

　　“你这是在教我做事？身为我的护理，做好自己的本分事情就好了。”徐然瞥了比比东一眼，示意比比东不要激动，若是比比东暴露了，最后肯定很难收场。

　　到时候他们三个人都尴尬。

　　毕竟比比东陪着他睡了好几天。虽然没有什么实质上的进展，比比东也一直是裹着衣服睡的。但是对于比比东和千仞雪来说都尴尬。

　　千仞雪虽然不在乎比比东，甚至很仇恨比比东，但是两人的关系无法逆转。之前千仞雪还想让他帮忙将比比东赶出武魂殿，他答应的好好的。若是现在他和比比东混到一张床上去了的事情被千仞雪知道了，这，想想都可怕。

　　“你……”

　　比比东张了张嘴，将自己激动恼怒的心情压下去。

　　若是暴露了，她一个教皇做了徐然的护理，像个丫鬟一般被徐然使唤，那她将会颜面扫地。

　　最关键的是，雪儿似乎对徐然很上心，很喜欢徐然。若是让雪儿知道她和徐然都睡到一张床上去了她会怎么想？

　　那时候雪儿恐怕还以为她是来跟她抢男人的！

　　那她们的关系将会更加恶劣。

　　所以，无论如何，她都不能暴露！

　　至少在雪儿的身边，她不能暴露自己的身份。等雪儿走了，她再好好的收拾徐然。

　　徐然简直欺人太甚，当着她的面对雪儿动手动脚，现在更是带着雪儿开房，还让她在后面等着。徐然太过分了！

　　“死混蛋，当我比比东好欺负吗？等我恢复实力，我把你那玩意儿割了看你还敢祸害雪儿。”房门关上，见徐然和千仞雪进屋了，比比东气的直跺脚，但又完全没办法。

　　这种有心无力的感觉令她心烦意乱。

　　之前还是教皇的时候，她的一切都是顺风顺水的，也没有人敢忤逆她的意思。而徐然这个混蛋，他的女人欺负她，他也欺负她，现在还欺负她的雪儿。

　　简直是是可忍，孰不可忍！天籁小说网

　　“无耻，要是你真敢欺负雪儿，老娘就算是败完武魂殿所有家底，也要把你碎尸万段。”比比东气的怒骂一句，大眼睛四处乱转，看到不远处的一个小木桌起了主意。

　　“混蛋徐然，我今日受到这么多的气，我不会放过你的。”比比东吃力的抱着一个大木桌，失去了实力，她搬运一个实木的桌子似乎都很吃力，这令她无比恼怒，她讨厌这样弱小的自己。

　　不过垫着一个桌子，她总算可以通过墙上沿的窗户看到房间里面的动静了。

　　她要看着徐然，要是徐然敢胡来，她便一脚踹开门直接冲过去教徐然做人。

　　……

　　“徐然，那个人是谁啊？”进屋之后，千仞雪将徐然抱到沙发上，褪下徐然的上衣，检查徐然的伤势。

　　她知道徐然身边的人自然不会平凡。

　　这个所谓的护理恐怕又是徐然的一位红颜知己。

　　虽然带着面具看不到容貌，但是通过那妖娆熟媚的身材还有那高贵的气质便能够断定，这是一个极品的中年女人。论姿容，不会比徐然身边的其他人差。

　　不过令她最不解的是，看到徐然和她亲热的时候，那个带着面具的女人一直很愤怒，而且似乎还像是认识她一样。

　　而且透着面具露出的眼神，她也有着一种熟悉感，这人她应该认识，只是她一时间想不起来这人是谁了。

　　“那个啊，是我找来的护理，专门为我换药推帮我进行康复训练的。”徐然舒服的眯着眼睛。千仞雪的小手很软，抚摸在他的胸膛上带给他不一样的触感。

　　本来千仞雪就漂亮，但是一想到比比东就在外面瞅着，他就愈发感觉到舒适了。

　　比比东那婆娘一直对他喊打喊杀的，还说什么恢复实力就把他那玩意儿剁了，她简直是暴力蜘蛛。比比东不仁，也休要怪他不义。

　　比比东要看，气的月经失调了，可别怪他。

　　“真的吗？那人好像认识我，看到我们亲热还很生气。”千仞雪狐疑的看着徐然，见徐然一脸享受的样子，不禁更加小心翼翼的为徐然按摩，生怕徐然有任何不适。

　　“那婆娘喜欢我，因为一些意外留在我的身边服侍我。她不管看到我和哪个女人接近都会这么生气。女人的嫉妒心，你懂的。”徐然打了个哈欠，笑着说道。

　　“哦，原来是这样啊。”千仞雪瞬间便恍然大悟，看来是她想多了。

　　之前她听说徐然和别的女人在一起也很生气，恨不得直接把徐然绑到密室里，让徐然只为她一个人服务。

　　“徐然，你王八蛋，老娘身为教皇会喜欢你？”

　　“老娘还嫉妒你和别的女人在一起？”

　　“你做梦吧。”

　　“老娘就算是死，死外边，饿死，都不可能喜欢你。”

　　“就你这样的无耻之徒，只会说花言巧语，我会喜欢你才怪。”

　　比比东气的直咬牙，两个小拳头握的紧紧的，若不是现在她没了实力，她真恨不得进去教训徐然一顿。有徐然这么说话的吗？

　　若她真的喜欢徐然，那她，他，雪儿三人之间这算是什么事儿啊？

　　无论是出于什么原因，想让她喜欢徐然都不可能。

　　徐然这混蛋，好色之徒，贪慕她比比东的美貌还差不多。她作为女教皇，不知道多少人对她有龌龊的想法，徐然这混蛋也不例外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百一十五章 女人的嫉妒心，你懂的免费阅读。https://xs.23sk.com 