    卓雄和超子分别又用登山索把背着的人，用部队里带行军被那样给捆了起来，这样即使发生了任何情况都不会把昏迷的人弄丢，真正做到了生死与共。查文斌想，要是现在老王的意识是清醒的，也会同意他这样做。

    一马当先的依然是查文斌，两位兄弟此刻就像是左膀右臂，站在他的两边，既然没了退路，那也只能逆势而为，总不能再这儿等死。

    走过刚才路过的那个弯，眼前的一幕让查文斌不禁后退了一步，旁边的卓雄已经忍不住转过身去干呕起来，超子也捂住了自己的嘴巴，不让自己恶心。

    他们看见了什么？之见刚才剩下的那口青铜棺已经打开了棺盖，原本铺满碎石的水潭，现在一片白色，更加让人触目惊心的是这些“白色”在移动，确切的说是在蠕动着。无数的白色虫子从四面八方向这里涌来，它们在一起翻滚着，纠缠着，彼此的身体叠着身体，密密麻麻，看不清，也数不清，所有的虫子都在向中间那口最大的青铜棺靠拢，他们组成了一个巨大的金字塔形状，旁边的虫子还在顺着“塔”往上爬，不断的有虫子从“塔尖”跌落，瞬间湮没在下方的虫海之中，又有新的不断往上冲，顷刻之前，那座“虫塔”已经接近了崖顶。

    有一只爬到他们跟前的虫子被查文斌顺手用宝剑给挑了起来，拿过来一看，这家伙长得有筷子那么长，但却足足有擀面杖那么粗，白花花的肥硕身体在地上来回扭动，把它小心的翻过来一看，腹部有数不清的细脚，不停的蠕动着，让人看得心里发毛。

    更加让人害怕的是它的嘴上还有一对黑色钳子，长约五厘米左右，查文斌试着在地上捡起一根树枝去挑逗它，那虫子扭头就是一口，“咔嚓“一声，树枝应声断成了两截，举起来一看，断口就像是被刀切过一般平整，足以见得它那对钳子的锋利程度。

    卓雄指着地上扭来扭去的虫子，心里一直在发毛，憋到现在终于熬不住了：“文斌哥，这到底是什么东西，怎么这样恶心，我从小就在四川长大，可从来没见过这样的虫子。”

    查文斌却转身去问何毅超：“超子啊，你常年在野外活动，你看这虫子像是什么东西？”

    超子捂着嘴巴，正在那干呕呢，听见查文斌问他，这才放下了手：“这东西，我曾经在西藏见过一次。”

    查文斌皱着眉头问：“在西藏见过？你说来听听。”

    超子指着那虫子说道说道：“那还是在我当兵的时候。有一次藏区的牧民丢了牛，跑到连队来寻求帮助。因为西藏人口密度小，无人区也多，牧民呢又常发生牲畜走丢的事情。他们找不到的时候就会来连队求帮助，我们是最讲究军民一家亲的，尤其是这对这些藏区老乡，连队上很是重视这件事，因为牛群对于牧民来说就意味着全部家当。指导员二话没说，就让我和副班长各骑着一匹马，带着那老乡去找。

    出发前大家都带足了干娘和水，因为过去也发生过这种类似的事情，往往一找就是好多天，藏区不仅自然条件恶劣，一些猛兽也多，我们三个顺着牛群的脚印和粪便走到一座雪山脚下，看着牛群的脚印，是上山了。

    牛群是很少会上山的，除非是受到了狼的追赶，慌不择路，所以当即我和班长就决定上山去找，可那藏族老乡死活不肯，非要回去。我们俩当时就急了啊，你说都到这里了，也有线索，为什么不上去看看呢？那老乡吱唔了半天我们也没听懂，还是决定要上去看看，因为解放军给你帮忙哪能半途而废，这要传回去，我俩在连队也没法混了。那老乡一看我们非要上去，一把拉住马缰死活不松手，最后连叫带比划的，终于明白了他不让我们去的理由。

    在西藏人的眼里，有很多的山和湖都是有神的，而这座山不仅是他眼中的神山，更是一个让他百般禁忌的地方，因为这山顶还是天葬的地点！”

    查文斌插了一句：“天葬？”

    “恩，天葬，这个你问卓雄，他也在西藏呆过”查文斌转向卓雄看去，他朝着文斌点点头：“我也听说过那里确实有天葬。”

    “哦？那是怎么个葬法？”

    超子接着说：“至于天葬是怎样的，其实我也没见过，只是听说，由天葬师选一个地方，一般都在山顶，把尸体背朝着天，折断四肢，在尸体中央和两肩用力撕开皮肤露出肌肉，然后退开。就会有成群的苍鹰铺天盖地而下，竞相啄食。等到肉身被啃噬干净，天葬台上只剩下骷髅时，天葬师再用石头将骷髅敲成骨酱揉成一团，秃鹫就会再次铺天盖地而下，一直到吃光后才散去，然后周围的人开始长跪顶礼。”

    查文斌听完说道：“你说的这种天葬，我们汉人其实也有，《周易？系辞传》里关于殡葬，就有这么一段记载：“古之葬者厚衣以薪，葬之中野，不封不树”，这里说的就是人死后入殓，直接丢弃在荒郊野外，不入土也不入棺，任由其被野兽啃噬，你接着说”

    超子又说道：“我们两个当时都还是愣头青，胆子也大，来了西藏这么久总想干点实事，就冲着老乡连比划带说，告诉他，牛群丢了，就在这山上，你要是不去找，家里以后生活怎么办？马上就要大雪封山，再不上去，恐怕牛群就得冻死了，这损失谁来承担？”

    那藏区老乡也真是没办法，自己所有的财产都在那搁着，又不敢上去，被我们鼓捣了一阵子，终于也算是豁出去了，答应跟我们上去瞅瞅。我和班长那兴奋劲就不用说了。上山的路不好走，只能牵着马徒步，花了大半天时间终于到了山顶，天都已经开始放黑，顺着牛群的脚印，果然在山顶的背面，我们见着了一头牛，老乡说这是一领头的公牛，牛群想必就在周围不远，我们要乘着天黑之前找到，不然一会儿又该走散了。

    还没走几步，我们顺着牛蹄印来到了山背面，牛的尸体遍布方圆二百平米的面积里，那老乡一看，自己的牛全死在这里，这还了得，举着猎枪立马就冲了过去，我跟班长一看，这儿竟然有我们社会主义的敌人存在，提着八一杠，拉开枪栓，就跟着撵过去，走近一看，那些牛身上竟然看不出伤痕来，远处有几头倒在地上的牛还在那喘气，所有的牛都有一个共同现象：牛的肚皮上不停的有东西在抽动，老乡一看这场面，下意识就往后退，说什么也肯再报仇了，拉着我们就要下山。我和班长不解，这都死了那么大一片的牛了，你怎么不仅不去报仇，还忙着下山呢？那老乡跟我们比划着说这里有魔鬼，这些牛都献给魔鬼了。

    我跟班长那会儿都是唯物主义者，虽然尊重藏民的信仰，可是骨子里依旧不信真有魔鬼，看着远处那几头还在喘气的牛此刻也已经消停了，想着这回老乡损失可惨重了，心里不服气，就想搞个明白。班长靠着一头死牛蹲了下去，指着那不停蠕动的肚皮跟我说：超子，你看，这牛死了，肚子咋还在动呢？我说那你划开看看呗。

    这小子比我还要楞，拔出刺刀，跐溜一声，就给划开了，里面顿时冲出一堆白色的虫子，其中有一只就咬到班长的刺刀上，那可是纯钢打造的，后来我们检查，居然在刀口上留下了一个牙印！

    其中有一只爬到了班长的小腿上，他小子痛得“啊”的一声大叫，我赶紧用刺刀去挑，怎么都拿不下来，最后还是他狠心，扯住虫子使劲一拉，你们猜怎么着。连着一大块皮肉，都被扯了下来。

    那老乡自从见了那虫子之后，嘴里喊着魔鬼，牵着那头公牛，扭头就跑，也不管我们俩了，刚给班长包扎完毕，一看，刚才的死牛群，现在大半都成了骨架子，一摞摞的白色虫子向我们俩这围了过来，我顺势扫了一梭子子弹，打在那些虫子身上，喷出的浆汁，糊了一身，看着越来越多的虫子，无奈之下，我也只能背着班长往山下跑，等在山脚遇到那老乡，他又给班长腿上的伤口敷了点草药，还没回到连队，班长就开始发烧，昏迷和呕吐。连队指导员连夜把他送到拉萨军区医院，最后医生说亏得那点草药才保住了性命，但班长还是被截肢了，他永远的失去了一条腿，我记得那虫子的模样，就跟它！”，超子指着查文斌跟前的那一只“跟它，一模一样！”

