    叶少阳讷讷地伸出手，跟她握了一下。

    “你要好好的，再见了，一百年后，我们相见。”梧桐说完，走回到自己房门前，擦干眼泪，然后打开门进去了。

    叶少阳傻傻地站在门口，过了好久才回自己房间。

    “老大，你其实挺喜欢她的吧。”

    美华和包子从阴阳镜里飞了出来。

    之前叶少阳跟梧桐在一起说的话，他们都听见了，只是不好出来，这会儿梧桐走了，他们也忍不住要出来透气了。

    “水，水在哪里，我要水！”

    包子满屋子找水，最后一头扎进洗脸盆里，现出通灵佛子花的真身，看上去像是一株大萝卜，头上顶着几片叶子。

    幼年时期的通灵佛子花，跟成年后的品相完全不同。

    叶少阳走到窗前，默默站着，没有回答美华的话。

    “老大，你是不是也想过，留在这个世界，把她当成是主母，把所有责任、复仇之类的都放下，就这么陪她走完这一生呢？”

    叶少阳怔了一下，道：“那不是我。她说的没错，她也不是冷玉。我还是要回去，继续寻找冷玉，做我该做的事。”

    美华叹了口气，道：“梧桐姑娘大概是要走了。”

    叶少阳没做声，之前梧桐跟他说“再见”的时候，那一瞬间，他的心猛地刺痛，但还是没有挽留她。因为，他没有资格。

    “天下无不散的宴席。美华，就算是你，我们有一天也要分开的。”

    “我没关系啊，我可以等你百年，然后就能见到你了。”美华坐在床上，笑嘻嘻地对叶少阳说道。

    “可是你百年后见到的我，也不是现在的我啊。”

    美华歪着头，翻来覆去地想着这句话，最后还是放弃了，以她的脑袋，也想不明白这些。“不管是不是你，都是我的主人，这就够了。”

    “我更无所谓，反正我是要跟老大一起走的。”包子躺在脸盆里说道。

    叶少阳走过去，俯瞰着他，说道：“今天决斗，你可是一点力气都没出。”

    “我没办法啊，人太多，我的本事也使不出来，将来老大跟人一对一的时候，我使出本领让你见识见识！”

    叶少阳懒得理他，道：“你们歇着吧，我要调息一下。”

    折腾了半个晚上，跟人打了好几场，现在闲下来之后，叶少阳也是累得不行，尤其之前被陈晓宇暗算，身上还受了点外伤。叶少阳脱下衣服检查伤口，美华看见之后，找来一块丝巾，蘸水之后帮他清理，看上去像是一个质朴的婢女在伺候自己的主人。

    完事之后，叶少阳上床去坐着调息。美华没什么事，对叶少阳也没顾忌，坐在床上养神。

    叶少阳本想调息一个周天，结果发现自己根本不能静下心来，满脑子都是梧桐的影子，尤其是分别时的那一幕。越想越觉得扎心——他相信自己并没有真的爱上梧桐，他爱的是冷玉，梧桐，是被他当成了冷玉，或者两个人本是一体。

    想到她跟自己说再见时的那一幕，叶少阳感觉扎心了。

    “老大，你要是静不下心，就不要强迫了，不然我陪你说说话？”

    叶少阳把双手枕在脑后，躺了下去。美华凑过来，挨着他躺下，一只手搂着叶少阳的脖子。叶少阳知道她只是想安慰自己，但是这姿势太暧昧了，只好又爬了起来，下床走到窗前，脑袋伸到外面，做了个深呼吸，朝着桃花山的方向望去。

    距离太远，什么都看不到了。

    “不知道他们打完了没有，结局怎么样。”

    美华和包子，对双方都不熟悉，也不好判断。这时候外面有人敲门，美华过去开门，来的是四宝。

    “美华姐，你还是那么漂亮。”四宝上下打量着美华，啧啧赞道。

    “大和尚嘴真甜。”美华笑着退到一边去。

    “那个谁，走了？”四宝问了一声，突然看到洗脸盆里泡着的包子。“哪里来的胡萝卜啊，怎么扔洗脸盆里。”

    说着提着包子脑袋上的叶子，提了起来，用袖子擦了擦就要生啃。

    “喂，不要抓我的头啊！”包子急忙现出人身，叶子也化作了头发，在四宝手中提着。

    “卧槽，你是什么怪物！”四宝吓的赶紧撒手。

    “我是包子，不是什么怪物！”包子双手叉腰，气哼哼地跟他理论。

    “包子？不是胡萝卜吗？”

    叶少阳过来解释，跟四宝说起包子的来历，四宝听完之后，也是啧啧称奇，突然想到什么，挪到包子身边，压低声音说道：“我说，你真有制造幻境的能力，弄的跟真的一样？”

    “小菜一碟嘛。”

    “喂，那咱俩商量一下，你能不能帮我安排一个梦境……”

    “什么梦境？”

    “例如，在幻境里，为我安排一个我喜欢的姑娘，任凭我做什么都行？”

    包子傻傻地看着他。“你是和尚啊，怎么可以……”

    “你不明白，我这叫大彻大悟，真性情。”

    叶少阳走过来说道：“不要胡扯了，你来找我，有什么事？”

    “我们几个都在隔壁房间呢，刚在一起商量了下，想一起去桃花山看看他们打完了没有，谁胜谁负，想来叫你一起去。”

    “好，我也有这想法呢，走我们一起过去。”

    美华和四宝也吵着要去，于是一起到隔壁，会同另外三个小伙伴一起出发。

    “不叫上梧桐和妙心姑娘？”毛小方问。

    “不叫了，我们自己去吧。”叶少阳看了一眼梧桐紧闭的房门，说道。

    一行人离开客栈，原路返回，前往桃花山，不过这次没有走官道，而是小心翼翼地从官道边上的山路上走过，一路来到桃花山下，抬头看去，之前那些喜宴上用的灯烛都熄灭了，山顶上漆黑一片，只有大殿门口的方向，有星星点点的火光。

    山路上一个人也没有了。几个人商量了一下，一路上山，来到了大殿门口的广场上。

    几个道士，跪在火盆前，正在烧纸，一个个神情哀伤。

    广场上，之前宴席上摆着的桌椅板凳还没收，一片狼藉。