    海拉专门来见杜兰，是因为好奇区区一个人类怎么能让仙宫都知道大名，后来调查了杜兰的情况海拉是越来越喜欢杜兰的所作所为了，简直就是为她贴身打造的军师。

    海拉当然知道杜兰以前背叛过不少人，可是她有自信可以驾驭杜兰。

    “出来吧！”海拉的神力极其庞大，开一个小小狱门根本是小菜一碟。科技在她眼里比九连环玩具还不如。

    杜兰身上的束缚衣也松开了。

    杜兰再一次踏出牢门，他知道自己会出来却没想到会被海拉救出来，他本来以为自己埋下的暗子发动，到时候尼克得请他出来。

    不过无所谓了，反正都是出狱，不管是被请出来还是越狱都一样。

    “你想要什么？”大家都是反派，明人不说暗话，杜兰也就开门见山了。

    “痛快，你果然有眼力，为我做事吧，我需要你这样的人才。”海拉抛出招揽的橄榄枝：“我赐予你英灵战士的荣誉。”

    “那不是死了以后才变的么？”

    “那只是你们人类无知罢了，英灵殿只是仙宫的一个军事机构，并不是死了以后才能加入的。”

    “好吧，我加入。”杜兰完全没有原则。

    “很好。”海拉看杜兰这么干脆，哈哈大笑，颇有大将风范：“那么走吧，我们去征服世界。”

    杜兰看着海拉心说一点追求都没有，果然自己才是有追求的反派，不仅仅追求身体上的施压更寻求心理上的压制。

    “这只是开始，地球只是中庭，也是九大国度最弱的地区，我们的目标是征服九大国。”海拉豪气冲天。

    两人来到甲板之上，只见黑压压的一片全是死亡大军。

    无人机拍下的画面简直就是骇人听闻，不仅杜兰被释放了，还要面对一群死亡大军，这到底是什么情况？

    海拉也发现了天空扰乱的无人机，一挥手，一名弓兵上前。

    无人机在千米之上，但死亡士兵的弓箭一击便过万米，将无人机打落。

    鹰眼看了沉默，绿箭看了流泪。

    死亡大军的弓箭手和开挂了一样。

    “主公有如此雄伟军队，何愁九国不灭，天下不统？”杜兰没节操地赞美道，马匹拍的很自然。

    海拉也很受用，哈哈哈一笑，“现在大军出发，我们先把地球人最强的国家打败。”

    美帝表示无辜躺枪。

    建筑开发商表示欢迎光临，拆了多少他们都可以建多少，拉动GDP。

    海拉把杜兰带到了自己的旗舰上，杜兰立刻说道：“这个国家有很多核武器，这死亡大军能不能抗住高温和核辐射？”

    “没想到人类已经开发出这种武器了，放心，我的死亡军队不惧核弹。”海拉见杜兰开始进入角色，很是满意：“现在我正是用人之际，你只要好好表现，到时候让你统治一国也不是问题。我海拉和奥丁不一样，我从来不吝啬对有功之人的奖赏。”

    “那我就先谢过主公了。”杜兰说道。

    死亡大军要来了，美帝大军已经准备妥当，坦克火炮都开到了海岸线上，还有各地的导弹战舰也都瞄准好了，只等总统命令，他们就会全力开火。

    当然复仇者也准备好了，他们要对死亡大军进行斩首行动。

    尼克局长知道情况已经到了最坏的地步：“大家记住，我们的目标是死亡女神，所以不管战斗如何一定要去消灭她。”

    “看来他们已经准备好了。”海拉又挥手，这一次更多的弓箭手准备好了，乌路金属的箭头冒着寒光。

    “人类就算再发展一百年，也不是我们仙宫的对手，现在该让人类认清这个事实了。”“攻击！”

    咻咻咻……

    漫天箭雨遮天蔽日，竟然是丝毫不弱于炮弹的射程。

    众人只听天上有声音，便发现情况不妙大喊：“隐蔽！”

    哆哆……

    箭头入骨的声音密集如鼓点，躲在车后的大兵没想到对手竟然使用这种原始的攻击，不过敌人的箭头简直锋利的不可思议，竟然可以刺穿坦克的外壳。

    顷刻之间就有很多人被乌路箭头射穿，发出惨叫，一时间前沿阵地变成了长出箭支的田地。血在流。

    厉害，杜兰看着古代军种大战现代机械化部队的战斗，心说材料上的差距太大了，怪不得仙宫能牛掰万年。

    乌路箭头噼里啪啦落在阵地上，大家竟然没有办法。

    “开火，开火！”

    轰隆隆，炮管喷射出工业的怒火，发出对原始的抗议，炮弹迎着箭雨的方向飞了过去。

    面对炮弹的攻击，海拉毫不畏惧，爆炸和火焰正是战争最好的点缀，这就是海拉追求的，她根本没有必要退却。

    再说了，人类炮弹这点威力，还真不在海拉眼中，不要说打不中，就算直接命中也没有什么问题。

    “终于又回来了，这熟悉的味道才是我应该在的地方。”海拉激动地说道：“就是这个味道。”

    杜兰心说你是战争女神还是死亡女神啊，这么喜欢战争为什么不去转职啊？

    炮弹落在死亡大军中，还是有点效果的，就算仙宫有钱也不至于所有的船都用乌路合金。人类的炮弹可以把船打坏，减少军阵的数量。

    不过杜兰感觉到落入海水的死亡大军并没有消失，而是沉入海底，在海底继续行军。果然是死亡大军，根本不可用常理揣度。

    尼克局长看着屏幕上减少的敌人，心里还很高兴，心说反击有点用处。却没想到大军从海底直接登陆，出现在了美军阵线。

    湿漉漉的死亡大军朝着士兵冲杀过来，所有人都大吃一惊，没想到敌人会潜水。

    子弹没用，炮弹没用，美军只能撤退。

    好在这个时候复仇者联盟来了，他们违反了尼克局长的命令，没去直捣黄龙，而是救援被攻击的士兵。

    死亡士兵和机械士兵一样，源源不绝涌上来，只有复仇者联盟才能挡得住。

    “神的仿冒品，竟然还想要反抗真神？”海拉对复仇者联盟是极其不屑的。

    杜兰说道：“不能大意，复仇者联盟可是挫败了我很多次阴谋的。”

    “我知你是被他们逮捕的，但我的实力不是你可以想象的。”海拉很自信因为现在她不仅有神力还有黑暗之力，加上时间宝石。她比任何时候都要强大。

    “主公，神力无敌，千秋万载，一统九国。”

    海拉现在觉得自己果然没有救错人，杜兰一定比她妹妹更有价值，至少他的话自己都很受用，果然是个好军师。

