    等那队负责押运雷鸟的巫师离开，并确定周围没有人后，夏提雅便一个探头，沿着外层的气象毯钻进棚内。

    夏提雅刚钻进毯棚便感觉眼前一花，内部的环境已经被布置成了美洲荒野的场景，并且这间放养着小雷鸟的毯棚，内部空间非常大，看起来像是经过无痕伸展咒的扩充，起码向上的方向明显是被延伸过的，头顶的天空用肉眼都能判断出起码有将近上百米。

    而毯棚内的小雷鸟这时候的个头也就比成年狮子更大些，在这处隔间里生活倒也算够用了。

    大致看清环境后，夏提雅便扒拉在覆盖的气象毯上，开始寻找小雷鸟的身影。

    随后她便感觉眼前黑影一闪，一只在她眼中非常巨大的鸟头便出现在她面前，用它那猎鹰般的眼睛死死的盯着面前这个‘小东西’。

    “嗨……”夏提雅没想到这只雷鸟的速度这么快，她都没反应过来便被发现了。

    而对上雷鸟那犀利的眼神，夏提雅便感觉好似被什么天敌盯上一般只能呆立当场，大脑中一片空白，然后本能的打了声招呼。

    此时只是蝙蝠形态的夏提雅感觉浑身都被冷汗浸透了，她毕竟也不敢保证安度因跟雷鸟打过招呼，并且也不确定这只雷鸟有没有那么高的智商，在第一次看见她后，就能将她认出了。

    她可真怕这家伙一张嘴直接把她当成零食给吃下去。

    不过对上夏提雅的雷鸟虽然眼神犀利入刀，但到底没有对她做出什么危险的举动。

    同时雷鸟在看清楚夏提雅的蝙蝠长相后，立刻便回忆起昨天晚上出现在他脑海中亲切的声音。

    从好几天前开始，小雷鸟便能感知到一道若有若无的精神感应想与它建立联系，这股感应给它一种非常亲切的感觉，就好像它曾经的家人一般。

    也正是这个原因，小雷鸟才迫切的想要冲出眼前这个牢笼，可惜头要面对的敌人实在是太多了，而此时的它又太过弱小，根本抵挡不住他们向它发射的昏迷咒。

    不过就在昨晚，小雷鸟突然发现那个模糊的精神感应突然变得清晰起来，那道感应的主人也向它说明了情况，让它尽可能保持冷静，并等待他的救援。

    同时那道声音还告诉它如果发现一只行为怪异的蝙蝠，就尽可能给与帮助，这是‘朋友’，是它可以信任的人。

    想到这小雷鸟歪了歪脑袋，又看了眼扒拉在气象毯上的夏提雅，这家伙的行为可以称得上‘怪异’吧。

    小雷鸟在心里点了点头，随后便伸出前爪，一把将夏提雅抄在手里。

    ‘这是朋友，是自己人，那就让她跟自己的宝贝呆在一起吧。’小雷鸟想道。

    随后它便带着有些惊魂未定的夏提雅，回到那些巫师给它在岩石上搭建的巢穴里，紧接着一把将对方塞进旁边一处角落。

    这个角落里堆放着大量被啃食得干干净净的白骨，此时就如同一处枯骨做成的牢笼一般，将夏提雅完全卡在里面。

    不是，大哥你要干嘛呀？

    在发现雷鸟没有伤害她后，夏提雅便意识到对方应该是跟安度因沟通过了。

    可现在将她塞进一堆骨头里后她又开始怀疑人生了，这是什么意思，怎么看起来跟准备把她关起来留作备用零食一样。

    而在小雷鸟单纯的想法中，好朋友就是要跟他分享自己的宝贝呀，怎么这只蝙蝠看起来不太高兴的样子。

    想到这它觉得可能是自己刚刚太过粗暴，于是便伸出利爪朝着她的方向扒拉了几下，似乎是想对她传达自己的歉意。

    但在夏提雅的视角中可不是这样的，这只雷鸟看着就跟要把她当场挠死一般。

    因此不得不在那块骨头堆中玩命的扑腾，想要挣脱出对方的魔爪。

    不过雷鸟见状反而更加来劲了，它认为这肯定是自己的示好行为凑效了对方才会变得这么有精神，紧接着便开心的鸣叫一声，并且扒拉的更加起劲。

    而此时这一幕，被正在远方盯着监控器的霍格看的正着，毕竟此时夏提雅脑门上还盯着监控呢。

    “哈哈，夏提雅这只臭蝙蝠真是太蠢了，那只小雷鸟明明只是想跟她玩玩而已，可她却被吓得跟个白痴一样。”霍格看着夏提雅被小雷鸟像个玩具一样玩命的摆弄，乐的他笑的合不拢嘴。

    不过在一段时间的熟悉以后，夏提雅也终于明白过来小雷鸟对她并没有敌意，只是她对小雷鸟表示亲昵的做法实在无法接受。

    但这样一来，起码夏提雅的藏身问题得到了解决，至少在小雷鸟所处的26号畜棚里她是安全的。

    因此夏提雅终于能抽出空来好好休息一下，在将自己的肚子填饱后，她便十分干脆的睡在雷鸟的巢穴中。

    直到夜幕降临。

    重新养足精神的夏提雅没忘记早上时探听到的消息，今晚或许可以顺着那名领队巫师找到这里的管理者‘米兰·克莱蒙特’！

    重整旗鼓的夏提雅没有多做犹豫，跟小雷鸟道了声别后便重新爬出毯棚，并借着夜色直接飞上天空，开始寻找那名巫师的踪迹。

    好在夜晚时基地上空并不缺少飞禽，她的存在倒是没有引起众人的注意。

    终于，在上空盘旋了半个钟头后，夏提雅找到了上午那名巫师领队。

    只不过此时对方的状态跟早上时有些不一样，身着朴素工作装的巫师领队这会从外表上看，显得有些狼狈，身上沾满了泥土和草屑，同时在胸前臂膀等位置夏提雅还看见有血迹残留。

    “这是受伤了？可看对方四肢健全的模样有些不像呀。”夏提雅有些疑惑对方白天时究竟发生了什么，不过现在不是思考这些的时候，她得盯紧了这家伙，搞清楚米兰·克莱蒙特的动向。

    所以夏提雅直接一个飞扑，降落到距离对方最近的房檐上，随后便紧紧的跟着这名领队巫师。

    对方此时似乎是刚忙完了一整天的工作，夏提雅看着他有些颓丧的步入居住区的酒吧，并透过玻璃窗全程看他用完了晚饭。

    对方在整个就餐过程中和旁人没有任何交流，同时之前一直跟着他的那些队员这会也不见了踪影。

    “看来米兰·克莱蒙特不在酒吧里，而且这家伙好像经历了什么变故，就连他那些队员也不见，他们不是说好了晚上要在酒吧里相聚的吗？”

    夏提雅有些担心突然出现的变故会不会打乱这名巫师原本的计划，万一这家伙改变主意她岂不是要跟他浪费时间。

    不过就在愁眉不展的时候，那么领队巫师走出了酒吧，随后便面带惆怅的站在酒吧门口，对方似乎是在思考着什么，脸色在短短的几分钟内便不停地变化。

    随后似乎是打定了什么主意，表情突然变得坚定，并且迈步朝着居住区中央走去。

    看见这情形夏提雅自然紧紧的跟了上去，随着对方在道路中七拐八拐，直到那名巫师领队抵达一座宿舍区脑内侧的街道平平无奇的房屋前。

    那名巫师领队在房屋前轻轻的深呼两口气，随后才踏上通往房子的台阶，并敲响了大门。

    “谁？”

    在大门被敲响片刻后，房子里传出一声询问。

    “是我，纳森，维护组第二小队队长！”纳森听到房屋里传来的声音后顿时紧张的咽了咽唾沫，随后高声应道。

    “有什么事吗？”房子里再次传出一道女声。

    “是，是这样的盖尔女士，我有点事想找克莱蒙特阁下谈谈。”纳森显然有些紧张，略带结巴的回道。

    随后没让他等待多久，房屋大门便被打开，一位留着短发的中年女巫出现在纳森面前，并有些好奇的看向他，“事情很着急吗？克莱蒙特阁下的时间可是很宝贵的。”

    “呃……”被盖尔女士这么一问，纳森顿时更加紧张起来，嘴里支支吾吾的半天张不开嘴，他不知道该如何回答对方，要说急又好像不是什么急事，但他既然已经鼓起勇气来到了这里，又不想就这么灰溜溜的回去。

    房屋内的盖尔看出纳森的窘迫，随后语气也变得柔和起来，“行了行了，别这么紧张，克莱蒙特阁下又不是吃人的老虎，我记得你纳森，你来到园区也已经有三年了吧，这还是第一次见你独自来找克莱蒙特阁下。”

    随后她便侧过身让开道路，“你今天运气不错，克莱蒙特阁下刚刚用完晚餐，我想他现在应该能抽出一些时间跟你谈谈，他就在二楼里间那个办公室，你应该去过，自己上去吧。”

    “额，是，谢谢您盖尔女士，您总是这么善解人意。”听到盖尔的话后纳森长舒一口气，连声道谢后才迈进房屋大门。

    而此时就在纳森头顶房檐上的夏提雅，自然也听到了两人的交谈，得知那名克莱蒙特阁下此时就在这座房屋二楼，她便立刻翻身沿着二楼各个窗户寻找起来。

