    那四道身影，正是从元华天界而来的王枫几人！

    此时，王枫几人面色古怪的看着白璇跟杨烨两人，王枫怎么也想不到，刚刚降临乾坤圣界，没遇到什么血腥战场，反而遇到如此狗血的事情。

    哪怕是王枫，都不得不承认，抛开种族界限不说，白璇对于杨烨的感情，那真是惊天地泣鬼神啊！

    仅一命之恩，便死心塌地的爱上杨烨，甚至不顾种族界限，欲要与杨烨结合在一起。

    可她偏偏没考虑一点，杨烨是人族，如今人族与天道冥族正为整个乾坤圣界而战，一个想入侵，一个想守护家园，两者根本没有回旋的余地。

    倘若他们两人结合在一起，将给两个种族带来巨大影响，双方都将不为各自种族所容。

    天道冥族，是不可能让一个天芎冥族的公主，去嫁给一个人族天骄的，哪怕这个公主，仅仅只是天芎冥族的分支。

    人族，也不可能让杨烨娶白璇这个天芎冥族的公主为妻。

    若不是杨烨这小子救了白璇一命，且彼此生活过一段时间，加深了感情，王枫左看右看，上看下看，都不认为杨烨这小子能让白璇动心。

    别看白璇对杨烨温柔无比，但其修为，可是达到圣王巅峰，否则何以能察觉到王枫几人的气息？

    白璇虽是天芎冥族分支，但其血脉，绝对不低，否则断无可能在这个年纪便拥有如此强横的修为。

    “阁下，你既然对我没有恶意，想来也是深明大义之人！”

    “既然如此，那你来说说，我想嫁给杨烨，可有错？我想让杨烨娶我，跟我回天芎冥族可有错？”

    白璇那清纯的眸子紧盯着王枫，娇声问道。

    当其话音落下后，杨烨以及另外几个天芎冥族之人也纷纷看向王枫，这几个天芎冥族之人，皆是白璇的心腹，以白璇为中心，忠诚如死士。

    倘若换成其他天芎冥族，怕是会直接杀了杨烨，绝不会让白璇跟杨烨两人结合！

    听到白璇的话，王枫摇头失笑，一开始看到白璇几个天道冥族之人敢追杀人族天骄，王枫是打算出手的，要不是杨烨刚刚回头吼了那一嗓子，让他停下手，打算观望一下事态，可能白璇几人已经被李逍遥给打死了。

    “你既然要嫁给这小子，那你应当嫁鸡随鸡嫁狗随狗才对，是你得跟杨烨回人族！”王枫笑了笑，指着杨烨，开口道。

    “我想过，但我父亲不同意我跟杨烨在一起，要是我跟他回人族，他会被我父亲打死的！”

    “而且，以人族对天道冥族的敌视，我敢进入人族领地，不出十分钟，就会被打死！”

    “但在天芎冥族就不同了，我父亲敢打死杨烨，我就敢跟杨烨死在一起，我父亲就我一个女儿，他不会让我死！”

    好家伙，当白璇话音落下后，王枫几人都目瞪口呆，一脸震惊的看着白璇，原来你不是什么都不知道啊，你是把一切都考虑得明明白白了啊！

    连殉情之心都如此坚定？

    杨烨也是一脸无语，合着我跟你会天芎冥族，还有很大概率被你父亲打死？

    “小子，你可想娶她？”

    王枫看向杨烨，出声询问道。

    当王枫话音落下，白璇双眸紧盯着杨烨，俏脸上满是期许。

    “若她不是天芎冥族之人，我……求之不得！”

    杨烨沉默了好一会儿，方才抬起头来，正视着王枫那犀利的眼睛，轻喃道。

    听到此话，白璇那原本期许的脸色，顿时黯淡了下来，种族界限，当真就这般重要？两人相爱，何需在意其它？

    “归根结底，你还是想的是吧？”

    王枫笑了笑，追问道。

    闻言，杨烨沉默了，没有出声，哪怕是他，都不得不承认，他的确动心了，只是无法抛开人族的身份。

    倘若天道冥族没有入侵乾坤圣界，没有与人族为敌，他不会有任何为敌，只可惜，这世事便是这般残酷！

    这女人，仅因当初他救了她一命，便一心扑在他身上，甚至不顾种族界限，执意要嫁给他，这样的女子，谁能不爱？

    “既然如此，那本座倒有一个办法，可以帮助二位！”

    看到杨烨的脸色，王枫便已知他心中的想法，他想了想，轻笑道。

    “阁下，还请直言，倘若能助我与杨烨相伴，我白璇，定不忘此恩，誓死报答！”白璇那一双美眸顿时绽放璀璨的神芒，死死的盯着王枫，一脸认真的说道。

    倒是她的几名心腹，戒备的看着王枫。

    而杨烨，虽没有开口，但也同样紧盯着王枫，那目光中透露着一抹渴望，若有两全之法，他自不会负了白璇。

    “倘若尔等能放下一起，那你们便私奔吧！找一个没人能找得到的地方，相伴一生！”王枫没有让他们等很久，直接开口道。

    王枫话音一落，白璇顿时捏着下巴，思考了起来，仅仅片刻，她眼中的光芒便越来越亮，越想她越觉得王枫的办法可行。

    等以后，直接给她父亲抱一个孙子回来，她父亲同意也得同意，不同意也得同意！

    妙啊！

    白璇俏脸之上浮现出一抹欣喜，看向王枫的目光中充满着感激之色。

    反倒是杨烨，脸色惨淡，他摇头道：“我本是孤儿，无所谓放不放得下，可这天下，又岂有我等容身之处？”

    白璇身后的几个随从，更是瞪向王枫，目光中闪烁着冷冽的寒芒，这人族之人，竟让他家公主跟人私奔？传出去，白璇公主的名声还要不要了？

    要不是他们清楚，白璇公主对杨烨这小子有多么的情深义重，要不是他们乃是白璇公主的忠诚仆人，一切只能以白璇公主为中心，他们早就出手将杨烨给杀了，怎么也不会给王枫出这个馊主意的机会。

    杨烨话音一落，白璇也是俏脸一白，这乾坤圣界虽大，但她父亲真要寻找她，无论跑到哪里都没用。

    只有她知道，自己的父亲有多么的强大！

    “这不巧了嘛！本座刚好知道有一个地方，能让所有人都找不到！”

    王枫嘴角一勾，笑意连连的开口道，那模样仿佛在诱骗小孩一般。

