    想起那位吕城隍，陆离便有些心思活泛。

    现在李若清还有那位乞丐真人接连离去，让他失去了许多了解这个世界信息的渠道。

    但吕城隍便不同了，对方是信阳县城隍，根就扎在这里，走不了也逃不掉。

    虽然可能因为职业问题，吕城隍的消息有些闭塞和片面，但不管如何，相对于陆离这个穿越新人来说，那也是极为珍贵的信息。

    怀着对吕城隍拜访的期待，陆离给雪白蚕虫扔了一片桑叶之后，也吃起了自己的午餐。

    用过饭后。

    他便将木盒放到一边，从房里面取出材料，再度开始了自己的炼符事业。

    有了三张妖狼皮，陆离也就将玉符的炼制停了下来，打算先用这三样灵性材料，炼出几个顶级灵符。

    经过思考。

    他最终选定了三道法术。

    仙都雷法，金光咒法，五行遁法。

    攻击、防身、机动，三样俱全，足以应付绝大多数的场面了。

    不过这三道法术都是相对高级的法门，即使妖狼皮是灵性材料，但想要将之化入，也并非是那么简单的，不过陆离已经做好了打持久战的准备。

    接下来自然是苦熬功夫。

    之后的日子里，陆离每日除了炼符，便是空暇时间喂一喂雪白蚕虫桑叶。

    不过这条蚕妖好像并不怎么喜欢吃桑叶，每次陆离把桑叶送到它的嘴边，也只是象征性的吃了一下，配合某人投喂的满足感。

    余下时间，蚕妖依旧是万年不变的躺尸，待在盒子里面一动不动的，好像随时要死的样子。

    可偏偏却死不了。

    反倒是其余几只活蹦乱跳的云锦天蚕，在蹦哒了没几天后，便开始病恹恹起来，然后一命呜呼。

    看来那老板说的不错，这些虫子娇嫩的很，水土不服的症状真是严重。

    当然，这其中也有他没有细心照料的缘故。

    不过陆离对于这些普通蚕虫并不怎么上心，死了，也就是将它们的尸体从木盒内拿出，扔到巷子外面喂别人家的鸡。

    蚕妖对于自己同伴的死亡，好像也不怎么关心的样子，每次陆离在他眼前将死去的蚕虫取走时，该挺尸还是照样挺尸，全无半点的感情波动。

    或许是早就习惯了吧。

    毕竟虫子这种生物，朝生暮死，既卑微而又脆弱，生离死别自然看得相对轻一些。

    只要死的不是自己就好。

    陆离也沉浸在这种忙碌而又悠闲的时光中，觉得整个人都极为充实。

    期间，县尉徐延山来了一趟。

    他是来感谢陆离之前在何家庄的救命之恩的，毕竟以当时战斗的激烈，如果没有陆离的保护，他和何胜天是绝无幸理的。

    陆离与他闲聊了一阵，主要谈的是江湖上的一些事情，至于感激的话，只是一语带过。

    实话说。

    如今初步踏入仙道之门之后，陆离现在对于所谓的武林江湖，性质已经不大了，聊这些也只是为了能和徐延山有点共同话题。

    不过聊了下来，徐延山说起的一些现如今的江湖大事，倒是吸引了陆离的注意。

    “近两年来，北疆燕国不时有流民匪寇冲击我大夏边关，而一月之前，更是有一批燕地武人南下，经由密云山道入我沧州会昌府。

    而后连挑会昌府诸多武林世家，即便是我沧州武林魁首燕家，也是挡之不住，让这些燕地武人流入沧州各地。

    就在前些日子，燕家家主燕南天发出武林贴，广邀沧州各地的侠士会盟，准备集合整个沧州武林的力量，义军荡平这些燕地武人，将他们逐回燕国。

    现如今，沧州各地已经有不少武林世家响应，开始往会昌府聚集了。

    不过不知为何，我沧州两大武林魁首之一的河间府赵家，对于燕家燕南天发出的武林帖并没有做出回应，也不知道是作何想法。”

    说起赵家，徐延山显然是有些疑惑。

    燕家燕南天，赵家赵无极，是沧州的武林魁首。

    两家以往虽然为了争夺沧州武林主宰的位置，有些龃龉，但遇上外敌入侵，向来都是摒弃前嫌，合力抗敌的。

    像现在这种赵家坐视外敌入侵，独留燕家抗敌的情况，实在是太过反常了。

    其中肯定有着常人所不知的隐秘。

    陆离听了徐延山的讲述，也觉得赵家应该是有什么暗自的打算，或许就是想借燕地武人的力量，来消耗燕家的实力，最后坐收渔利。

    不过真的这样做的话，只怕会得罪整个沧州武林。

    摇了摇头，陆离将这些念头抛却，不管赵家有什么图谋，也不过是凡人武者，对他而言根本毫无意义。

    “不过燕地武人南下，情况很是诡异啊。”

    陆离本能的就察觉到了不对。

    燕国是什么情况？

    那是王朝末世，天下大乱的局面，各地妖魔冒头，鬼怪渐起，几乎沦为人间地狱。

    在这样的情况下，一伙实力强悍的燕地武人南下大夏，他们这些血气旺盛的香饽饽，是怎么躲过一路觊觎的妖魔鬼怪的？

    又是什么力量将他们聚合在一起的？

    拦下之后又直接与本地的武林势力起冲突，毫无顾忌的模样又是为了什么？

    这些问题的背后，让人深思之后，就感觉后背发凉。

    陆离只是想了想，就将那些想法给遮掩了下去。

    “天塌下来有高个顶着，这些事情轮不到我来操心，不要多想了。”

    以他的实力，管不了这些问题。

    李若清不是回山门去了吗？

    洞阳山作为大夏的仙门，自然会有办法应对这些局面的，不管燕地武人南下预示着什么，也有的是能人来解决那些问题。

    不过能够肯定的是，接下来不久之后，沧州估计要乱起来了。

    “嗯，我现在要趁着这段难得的平稳期，多积攒些实力，到时候不管是退还是战，都有了自主权。”

    陆离自然没有直接逃跑的想法。

    沧州大乱，虽然危险，但也意味着有了摸鱼的机会，也能有更多的灰气可以收割。

    心里一边这样想着，陆离一边也与徐延山说着话，尽可能的从对方口中多了解一些沧州的事情。

