 “都不是，是开天道院的新晋大师兄林寒那个混账小子！”

楚行风脸色一红。

“林寒？”

剑尘一怔。

开天道院这些年来，在八大道院之中，顶尖弟子的质量，比较低下。

林寒才仅仅只是人皇境三重天而已，根本不被他放在心上，楚行风竟会在他手中吃瘪，还找自己求助，实在让他意外。

楚行风也觉得有些尴尬，道：“是啊，这小子实在诡异，不能小看，战力比自身境界强出太多，我一时大意，才会在他手中吃亏。”

剑尘微微点头，寒声道：“他现在在哪？”

“暂时不清楚，不过，我知道他一定会去烛牛山！”

楚行风狞笑道。

那三个宝箱，在被他掌握时间内，他也用元神之力，感应过一番，知道其中有一张地图，标注的地方就是烛牛山。

而能被上官圣族专门放在宝箱内提示，烛牛山一定有了不得的东西。

所以他心中也有些火热。

“好，咱们一同去看看，到时我一定让林寒那小子，跪倒在你面前，匍匐认错。”

剑尘望着那方向，眼神也是变得冷森无比。

林寒是上官圣族旁系一脉，点名要杀的人，甚至已发布下了悬赏，谁割下林寒的头颅，将会有一件准天皇器的奖励。

他自然也比较上心，对方还敢对付自己的兄弟，他更不会放过。

楚行风更残忍笑道：“林寒啊林寒，你小子完蛋了，等着死吧。”

……此刻，在一处巍峨的山脉间，正有一个黑衣男子，矗立在高山之巅，负手站在那里，眺望着苍茫的上古界天，有一种指点江山的气韵。

“昊哥，消息已经发布出去了，只要割下林寒的头颅，我们圣族旁系一脉，将会奖励一件准天皇器，现在林寒已经成为了众矢之的。”

这时一个青年男子走上来，笑道。

他们正是上古圣族的人。

黑衣男子正是上官昊！“很好，一件准天皇器，足以让无数探险者和八大道院的天才疯狂，林寒，你完蛋了。”

上官昊微微一笑，道。

在上官圣族旁系和嫡系一脉，已经争斗很多年。

旁系的老祖想让上官曦芸，嫁给他们旁系一脉天才，这样他们，就能彻底掌握大权。

但嫡系那一脉，却一直用林寒和上官曦芸的感情来推脱。

所以，他们才会不顾一切，想要灭杀林寒。

到时嫡系没有借口，曦芸就会被迫嫁给他们这方，他们就是上官圣族真正的主人了。

“是啊，就算那小子有三头六臂，也活着走不出去上古界天。”

那青年男子也笑道。

一件准天皇器！在整片五陆四海，这样的兵器，能与之媲美的也少之又少。

这次他们可谓下了血本。

而此番进入上古界天的天才，至少有三十万人，除八大学院的精英天才，还有大陆上不少名门世家弟子以及凶恶的探险者，在这么多人的围杀下，林寒的确是必亡无疑。

“始祖大墓的消息怎么样了？”

上官昊话锋一转道。

他们进入上古界天，有一个最重要的事情，就是盗取始祖大墓！嫡系的人很反对动始祖大墓。

但他们旁系却很上心，只要得到师祖大墓内的无尽宝藏，他们旁系才会更加壮大，这对主宰圣族至关重要。

“已经调查的差不多了，在始祖大墓旁边，有一块甲骨文，我们经过艰难的破译，终于得知一个重要的消息，想打开始祖大墓，需要四把古兵。”

青年弟子说道。

“哪四把？”

上官昊问道。

“分别是人王刀、骨文剑、破风枪、蛟龙剪。”

青年弟子回道。

这是始祖曾经炼制出来四柄古兵，只有凑齐，才能打开大墓之门！否则纵然是一个天皇级别高手，也束手无策。

“这四把古兵的下落何处？”

上官昊皱眉道。

都已经过去这么多年，想要找齐这四把古兵可不容易。

“其它并不知道，根据我们的推测其中一柄蛟龙剪，应该在“烛牛山”。”

青年弟子回答。

“烛牛山。”

上官昊脸色微变，烛牛山可是曾经地球仙界和五陆四海高手厮杀的一片主战场，在那里有着无尽的怨念，见人就杀，曾经他们上官圣族有不少好手，都死在其中。

对于他们来说，那可是一片凶地。

“虽说危险，但只要有四件古兵之一，咱们也要去看看啊。”

青年弟子道。

打开始祖大墓，对他们旁系这一脉来说，太过重要。

“恩。”

上官昊点头，眼中也是散发出一抹豪情壮志！这是他们旁系，一统大业的机会，的确要尽力。

况且他对自己也比较有自信，烛牛山想让他出现什么意外，也没那么容易。

……苍茫戈壁，一望无垠，枯寂冷硬的大地，呈赤红色，像是浸泡过无数人的鲜血！林寒和青仙子等人，已行走了三天，终于来到烛牛山的外围！只见，前方出现一片高大无比的山脉，每一座山峰，都是漆黑色，在苍穹下，像一块块墓碑，透着一股凄凉之感。

山地中千疮百孔，断山残崖无数，还有一条纵横绵延足有上百里的大兽爪，抓过的痕迹，散发着千古不灭的杀意，让人离得近，都忍不住有些头皮发寒。

“这一定是上古战场的一片主战区！”

青仙子瞧得这一幕，吃惊道。

上古界天，虽说号称是一片古战场，但并非每一片大地，都发生过战斗。

这里如此狼藉，一些乱世堆中，还能看到一些已经快要风化的白骨，和充满锈迹的刀剑等残破兵器，明显有过许多高手厮杀。

可惜经历这么多年，那些兵器早就流逝了神韵，成为了废铁！林寒点头，走到一片断崖下，扒开石头，盯着下方一具残骸。

这是一个人类尸体，下半身已经被拦腰斩断，不知所踪，只有上半身的骨架，在他的天灵盖上，还差着一把充满锈迹的匕首，深入脑中，死相极为凄惨。

在他旁边还有一行字，写道：“平天大圣，葬身此地！”

 