    “你怎么老是想着吃，我不是说了吗，我养了羊，是卖了钱娶媳妇的。”王大憨没好气的说道。

    “我是问，你把它抱过来干什么？”张莹莹也是万般无奈了，跟王大憨，有时候沟通真的很困难。

    不过有一点不可否认，小时候，有人欺负桃园村的女孩子，王大憨定会挺身而出。

    就算被打得鼻青脸肿。

    “它病了，我是把它抱来看病的。”王大憨一脸认真的说道。

    “哎呀，妈呀，你笑死人了，羊病了，你找兽医去，来村医务室来干什么？”张莹莹大笑了起来。

    “是根生让我抱过来的。”王大憨愤愤道。

    张莹莹目光投向了王根生，王根生无奈的点点头。

    在这样的情形下，他一般很少发言，一旦王大憨打开了话匣子，就会如同长江之水滔滔不绝。

    甚至还会问出很多个为什么，即使手里拿了一本十万个为什么，也回答不出他问的为什么。

    张莹莹懵逼，这可怎么看呀：“根生，这是给人看病的地方，你让王大憨抱来了一只动物来，怎么看呀？”

    “该怎么看，就怎么看。”王根生耸耸肩无奈道。

    “可是它不会说话呀，你知道它哪里不舒服，哪里病了？”张莹莹看着王根生，只是愁眉苦脸。

    “我知道它哪里不舒服，哪里病了。”王大憨连忙说道。

    哎呀，我去！王根生连连摇头，叹气。

    张莹莹险些气晕：“你知道它哪里病了，为什么不跟它治病？”

    “病人都知道自己哪里病了，会给自己治病吗？”王大憨反问道，这回答，堪称完美，无可挑剔。

    王根生无奈的看着王大憨：“大憨，你是真憨，还是假憨，怎么感觉你是能说会道呢？”

    “没有，我的羊就是那里病了，我知道啊！”王大憨仍旧轻声细语的辩解着。

    王根生心里有数，便不继续去问王大憨，问来问去，也问不出什么名堂来。

    还不如找出原因，对症下药。

    王根生将王大憨将羊抱了进去，一只羊，一百多斤，王大憨抱着却是轻松无比。

    张莹莹自然是有些诧异。

    但王根生却是心知肚明，刘大军门口的石狮子他都抱得动，何况一只羊。

    王根生用针管子抽了一针管血，然后拿去化验。

    我擦，这可是刚刚买的新仪器，还没有跟病人验血，倒让一只羊捷足先登了。

    王根生跟羊化验血，张莹莹却只是一脸的诧异：“根生，我看王大憨家的羊好好的，怎到底哪里病了？”

    “不好说？”王根生真不好跟张莹莹说，说羊得了羊萎，疲软不举？

    “你就说嘛，我现在也是半个医生了。”张莹莹一脸坚决的说道。

    “莹莹姐，羊爸爸出毛病了，羊妈妈怀不了羊宝宝，王大憨就着急了。”

    王根生跟唱歌似的，将张莹莹想知道的答案说了出来。

    我的个天，羞死死了！张莹莹顿时是满面通红，敢情王大憨将羊抱过来，是看男性专科。

    院子里，原本有孙巧红之前的菜园子，现在人走了，茶凉了，菜园子也长草了。

    王大憨把草扯来喂他的羊，那样子就好像羊爸爸在喂羊羔子一样。

    一个小时之后，王根生看得是头昏眼花，终于将血液分析出来，血液中缺少一种类似荷尔蒙的东西。

    医学上称是雌性激素过剩，雄性激素缺少引起来的一种疾病。

    并不是先天性导致，而是后天长期食用某一种食物所致。

    如果不是王大憨家的羊得病，王根生还不会警觉。

    因为桃园村的男性，多多少少都有点那些毛病。

    “王大憨，你先把羊送回去，之后将羊吃的，喝的都弄一些来，我要好好的断断案了。”王根生沉声说道。

    王大憨抱着羊，迅速往家里而去。

    不大一会儿，便将羊吃的食物都拿了过来。

    王根生又是懵逼，这不就是青草和大豆吗？

    张莹莹见王根生如此着急，便在一旁说道：“根生，你不要着急，要不先喝杯水再想办法。”

    王根生猛地一拍脑袋，一把将张莹莹给拉了过来，在她脸上亲了一下。

    王大憨看得辣眼睛，心道，你们就这样开始了，这里还有一个大活人呢！

    张莹莹一把推开了王根生，满脸又是通红：“根生，你干什么，青天白日的，还有外人在。”

    “我不是外人，我是王根生的大哥。”王大憨连忙说了一句。

    “王大憨，你是我什么哥，你现在是我聘请的工人，赶快回去，把你家羊平日里喝的水装一桶过来。”

    王根生白了王大憨一眼，笑了起来。

    “根生，你怎么爱占小便宜，我家的井水本来就很金贵，你一开口就是一桶。”王大憨认真的说道。

    “我去，你还真是抠，赶紧的，我要查明原因。”王根生笑着骂道。

    王大憨又回去，不大一会儿，提来了两桶水，远远的看着像是挑着。

    走近一开，居然是双臂张开，举着。

    这力气大得，跟少林寺的和尚练功一样。

    王根生刚才是化验血，现在是化验水。

    这不化不知道，一化吓一跳，谁里面含有大量的杀精成分。

    长此以往，不仅仅羊没得生育，只怕整个桃园村要绝种。

    难怪王石头离开了马淑芬，他的病就好了，难怪那个张铁军那么厉害，原来他很少在桃园村呆。

    王根生连忙跟王春打了一个电话，让他赶紧到了医务室来。

    李婉茹也来了，王大双也来了。

    王根生随便抽检了十家村民的水井，这十家有九家的水井严重。

    一家虽然好一些，但含有大量有害矿物质。

    王大双现在终于明白自己为什么那方便不行，原来是井水惹的祸。

    “王村长，我看现在村民用水还是第一位，不如咬咬牙，一鼓作气，将自来水也落实了吧！”

    李婉茹一副很严肃的样子，路灯和自来水都属于惠民工程，还能够申请补助资金。

    “行，我们现在就去开会。”王春连忙说道。

