
　　餐厅外挂上了“暂停营业”的牌子，他绕到侧边撬门进去，原本打算直接上三楼去，没想到又在一楼看到了木偶人。

　　还是昨天那只，不过它被焚烧过还有替换成边角零件的身体部分已经全部更换了新的圆木块，只有关节处留有痕迹。

　　它正在拖地。

　　徐获走到门口，把手里的东西一放，木偶人立刻扭过头来“看着”他，两撇嘴巴又朝下一拉，跟着头颅不动身体一百八十度转向，挥舞着拖把冲向他！

　　徐获随手甩出伸缩杆，杆头携带电流将木偶人顶开后，又把一口袋的地粘贴倒在地上，加入了科技元素的地粘贴落地时，不靠地的那一面的表皮就自动卷开，其中一张正好接住了木偶人一只脚。

　　比活人还要灵活的木偶人脚下打滑，嘭地砸在地上，身体部位散架后又沾上了几张地粘贴！

　　没有思考能力的木偶不懂得避开地上的东西，它一边从地面爬起来，一边将木块往回收，但粘在它脚下的那张地粘贴一受力就像没有摩擦力一样朝旁边滑，所以它刚站起来又摔成了几段。

　　徐获趁着它身体还没聚拢的空隙将黏黏网丢过去，大网一盖在木偶身上便自动收缩，将它的大部分身体都收了进去。

　　“咔咔咔！”一条木腿和一只木手还在奋力往回爬，木偶歪倒在地上，发现无法甩开身上的地粘贴后，它身体躯干部位突然刺出了两排金属刃，就地一滚，竟然将网切开了两条豁口！

　　徐获面不改色地按下遥控器，网结上的黏液爆开，胶水一样洒在了木偶人身上。

　　木偶人对黏液一无所知，它在地上滚了两圈，网是切开了，自己的身体乱七八糟地粘在了一起，后爬过来的腿和手全部粘在了背上，最后正面朝下蜷缩在一起，像一堆木头筒。

　　尽管如此，它还是以愤怒的表情对着徐获。

　　徐获走近了一点，刚拿出伸缩杆，木偶人的两撇嘴巴突地朝侧边移动，从中间露出的小孔里吐出了一个细小的黑影！

　　条件反射地挥杆将其打开，等那东西从墙面弹落在地，他才看清那是一只黑色的虫子，外形有些像无翅的蜻蜓，但落地后身体突然化成液体，瞬息之间就把地面融出一个鸡蛋大的孔洞！

　　眉峰一沉，徐获拿出一瓶黏液插进木偶人嘴里，整瓶往里倒，木偶人咕咕地喝了两口后，“嘴巴”和瓶子粘在了一起。

　　尽管如此，它还是没有停下攻击的意思，不过身体都粘在了一起，又叼着瓶子猛磕地面的样子看起来有些滑稽。

　　徐获伸手把它的两撇下拉的嘴巴拨正，原本“抽搐”中的木偶人立刻恢复平静，与此同时，他收到了游戏提示：

　　【微笑木偶：一只命途多舛的木偶。】

　　【最初作为清洁木偶被制作出来，当然也配备一点待客和防御功能。当它微笑时，代表主人欢迎进入城堡的客人，但当它愤怒时，代表主人想送客远行。作为城堡里千千万万只木偶里的一只，它为事业鞠躬尽瘁。】

　　【不过身为最低级的木偶，它并不引人注意，所以它被偷走了。】

　　【偷走它的人把它囚禁在不同的地方，强迫它做不愿意做的事，尽管它的新主人已死，但它还是不能离开这个地方，唯一能做的就是在清洁打扫的时候怀念一下制作它的旧主人。】

　　【如果有好心人能将它送回家，城堡的主人将回馈高额谢礼，你只需要将它的嘴角上扬。】

　　徐获看完木偶的介绍神色微微一沉。

　　作为一件道具，这只木偶的经历写的有点多了，不过也正好验证了他的一个想法——熊爪餐厅没有主人。

　　没有管地上的木偶，他转身朝楼上走。

　　二楼餐厅里的残迹和血迹已经被清扫干净，三楼以上的客人也被清空了，他径直来到昨夜白裙姑娘住的房间。

　　这里和昨夜他见到的场景完全不同。

　　昨天开门进来，这里还是很正常的酒店房间，和他住的那间没有太大区别，但现在，摆放床的位置变成一个大木柜，酒柜沙发则换成了一张大书桌，墙壁的四面的摆设换成了书架。

　　这不是卧室，而是一个书房。

　　移开木柜，下面照样是一条台阶，感应灯照亮通向密室的路，一股腐臭味扑面而来。

　　密室的正中有一具高度腐烂的尸体。

　　尸体面貌无法分辨，但他身首异处，手脚也都被砍掉，像经过某种祭祀一样分开摆放，地面干涸的血迹覆盖大半个屋子，可见死状凄惨。

　　旁边有张翻倒的桌子，散落的书籍中夹着一张名单，徐获拾起来一看，上面的名字从上到下仅剩最后两个没有被红笔勾去。

　　和孙继柔说的名单一样，也只剩下两个名字，而且名单背面写着几家店的联络方法。

　　他们的确在按照同一张名单杀人。

　　余光瞥到旁边书架后露出了一点白色绒毛，他过去将书架移开——是一只死猫，看腐烂程度和尸体差不多。

　　熊爪餐厅没有养猫。

　　抽出猫尸上的颈带，上面挂着的铃铛背面刻着一个非常小的玉牌图案。

　　“相同的图案。”不是白裙姑娘给他的那张图，而是网络上那个神秘组织的图徽。

　　徐获握着铃铛在密室里搜寻了一下，很快就在桌子下面的一个隐藏抽屉里发现了一块金属牌，上面的花纹则与图纸上的一样。

　　手指在金属牌上摩挲了一下，徐获偏头看了眼那只隐藏抽屉，又望了眼地上的腐尸，随后将金属牌收好，带上猫尸走出密室。

　　楼下的木偶人静静地躺在地上，对去而复返的他没有反应。

　　徐获把洗液倒在地上，溶解掉部分黏液后将它起起来放进笼子里，又把猫放了进去，用遮光布一盖，提着笼子离开了熊爪餐厅。

　　回到刚才的雕花店，时间过去不到一个小时，师傅同样没抬头，直接丢给他一块金属牌，“你要的东西。”

　　徐获拿着牌子，忽然一笑，“你怎么知道它不是用玉石做的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第163章 微笑木偶免费阅读。https://xs.23sk.com 