    “天人！”

    楚红袖感受到秦武身上爆发出来的恐怖气势，心脏不由自主地颤粟起来，那是面对天人强者时，才能感觉到的威压。

    她一颗心不断地往下沉。

    姓秦的，居然突破到天人了！

    虽然知道，这一天迟早会来，但是她没想到，这一天会来得这么快。

    她终于知道，这姓秦的，为什么愿意归还把明月刀归还楚家，原来，他已经不需要了。

    楚红袖，天下十姓的创建者中，唯一的一位女性，巾帼不让须眉，极具传奇性。被天下女子视为楷模。

    她也一直极为自傲，不将天下男子放在眼中。

    另外与她齐名的八家，她能看得上眼的，只有陈家和林家两位。余者，都是庸碌之辈，三圣门和赤明天的走狗而已。

    直到秦武横空出世，以无敌之姿，碾压天下，也将她的所有骄傲碾成了渣渣。

    当时那一战，她的境界修为，还在秦武之上。

    一交上手，她却是一败涂地，最引以为傲的刀法被正面破掉，明月刀被夺，输得彻彻底底。

    当时，那把剑距离她的脑袋，只有一寸不到的距离，却突然停了下来。

    秦武并没有杀她，就这样离开了，甚至一句话都没有留下。

    这样的无视，比杀了她还要让她难受。

    之后四百年，她一直在回忆着那一战的每一个细节，翻来覆去地想，如何才能击败这个男人……

    数百年的执念，是非常可怕的。

    特别是一个不漏境强者的执念，而且，那还是一个女人。

    她确实想到了克制秦武的办法，但是还差了最关键的一点，硬实力！

    失去明月刀后，这几百年，她都在原地踏步。

    可是她的死对头，却是在不断进步，虽然与她一战之后，他再也没有与人交过手，但是以他的资质，进步的速度一定慢不了。

    但是，只要姓秦的一日未到天人，她就还有报仇的希望。

    当秦家将明月刀作为聘礼，送了回来的时候，楚红袖心中狂喜，这便是她报仇的希望。

    结果，那个天杀的顾阳竟然闯到楚家，将明月刀从她手上抢走，将她最后报仇的希望也扼杀掉。

    现在，这两个仇人都出现在了她的面前，她心中却涌起一种前所未有的无力感。

    一个在四百年前，便轻松将她击败，夺走明月刀，将她的骄傲和自信击碎。

    另外一个，在不久前闯入楚家，当着所有族人的面，同样轻松从她手上夺走明月刀，将她和楚家的脸面和尊严踩到了泥土里。

    很难说，楚红袖心中更恨他们哪一个。

    现在，老仇人秦武在她面前展现出了天人境的修为，将她心中最后的一丝报仇的希望掐灭了。

    “想报仇吗？”

    就在这最深沉的绝望中，一个声音，在她的心中响起。

    报仇？

    她心底深处，再次生出一丝小小的火苗。

    “当然！”

    她之所以强撑着一口气到现在，就是为了报仇！

    为了报仇，她可以不顾一切。

    不久前，她被顾阳所伤，也陷入油尽灯枯的地步，眼看着大限将至，为了活命，她将楚惜月交上来的那粒《七命补天丹》服了下去。

    虽然，惜月提醒过，这粒丹药有问题，里面很可能隐藏着一位上古大能的元神。

    但是，她已经顾不得这么多了，她要是这样死了，那她的仇就无法再仇，楚家也要完了。

    “我可以帮你。”

    楚红袖的心中，刚才那个声音再次响起，这一次，变得更清晰。

    ……

    在场的其他人，看着如同天神降世的秦武，一个个神情都很复杂。

    自夏朝之后，大周终于迎来了第四位天人强者。

    并没有人觉得意外，以秦武的资质，只要不死，成就天人，是迟早的事情。

    如果连他都无法迈入天人境，其他人就更没希望了。

    可是，看到他真的迈出那一步，心里依旧感到震憾。

    那可是天人啊，走出这一步后，便是登临仙阶，放在上古，就是位列仙班，从此与众生仙凡殊途。

    每一位武者，孜孜以求的终极境界。

    但是能够达到这个境界的，少之又少，一千年来，包括秦朝和大周，总共就出了四位。

    ……

    “秦武！”

    顾阳看着眼前那位身穿紫袍，气质有如王侯般尊贵的男子，便猜到此人的身份，目光灼灼地看着对方。

    关于这个人的传说，在大周流传了几百年，他的事迹，几乎成了神话一般。

    从他的战绩来看，就像是上个时代的主角一样，以一己之力，抗衡整个大周，连洛王这位天人强者，都无法将其击杀。

    之前，顾阳准备去抢亲的时候，拿出所有底牌，居然也只能跟他打个平手。

    而且，当时他用了多少实力，还不好说。

    此人能够从天人强者的手下全身而退，肯定有着什么强大的底牌。

    顾阳更好奇的是，他到底是在哪个洞天世界成就的天人？

    以他们现在的关系，又不好问他。

    “你——”

    “住手！”

    就在这时，两道人影踏浪而来，正是当日送请柬的玉露神将和司辰真人，人未到，声先至。制止了这场即将爆发的战斗。

    玉露神将说道，“二位有恩怨的话，不妨到了瑶池之会上再解决，如何？”

    秦武的目光在玉露神将和司辰真人身上扫过，最终还是将手中的剑收了起来，收敛起了那惊人的气势。

    顾阳倒是有点遗憾，本来还想跟他来点彩头的赌斗，也许能知道一个新的洞天世界的入口了。

    ……

    玉露神将解决了二人的争端后，面对着在场所有人，心中有些微妙的感觉，在上古之时，能参加瑶池之会的，都是绝世奇才，其中不乏有金仙之姿的存在。

    人间和三十三天，各大势力的年轻弟子，无不得到瑶池之会的宴请为荣。

    谁又能想得到，如今，居然连元婴初期都能参加瑶池之会了。

    真是，造化弄人啊！

    若不是为了凑齐人数，这些人，哪有资格进入仙宫？

    玉露神将收拾心情，说道，“诸位，欢迎来参加瑶池之会，人也到齐了，我带你们前往瑶池。”

    “等等。”

    突然，一个人开口了。

    顾阳看去，那还是个熟人，正是曹家的那位不漏境强者曹京，“请问这位真人，这瑶池之会，邀请我等前来，到底是想做什么，还请真人为我等解惑。”

    这也是在场不少人心中的疑惑，就算他不问，也有别人会问。

    玉露神将目光在场中众人身上一扫而过，说道，“我们瑶池仙宫每隔五百年，就会举行一次瑶池之会，邀请世间最出众的修行者，坐而论道，集思广益，共参大道。诸位都是当今天下最出众的人物。”

    顾阳听到他的话，差点忍不住笑出声，拿这话来糊弄鬼呢？

    在场的人，确实都是当今天下最顶尖的人物。可是，对瑶池仙宫来说，什么样的功法没有？能看得上他们这些粗浅的武道？

    眼前这两人，在上古时代，肯定是仙阶的存在。苏醒过来后，肯定也是曾经跌落境界。现在是天人境的修为，证明他们已经洞悉了如今的世间规则。

    他们的武道，对于瑶池仙宫而言，没有任何价值。

    这就像是一座最顶尖的大学，邀请小学生去开讲座一样可笑。

    谁信谁傻。

    那些不漏境的老家伙，哪一个不是几百岁了？全都是人老成精，自然不会信玉露神将的鬼话。

    这时，还是文院的大师兄黎渊开口了，“这位真人说的确实没错，按照一些古籍记载，瑶池仙宫确实有着这样的传统，每隔五百年，便举行一次瑶池之会，能得到邀请，对于任何修士来说，都是莫大的荣耀。只是——”

    黎渊的目光变得犀利起来，“真人漏了最重要的一件事，参加瑶池之会者，都能被赐下一枚蟠桃。在瑶池之会中，表现出众者，甚至能得到仙宫之主的奖赏。”

    “不知我等参加瑶池之会，可有蟠桃赐下？”

    此话一出，在场一些人已经哗然。

    蟠桃的名气太大，故老相传的仙珍之一，据说吃一口就能延寿千年，吃一颗就能立地成仙。

    这些，都是记载在一些古籍当中的，就算对蟠桃的功效有所夸张，但是只要有着延寿的功效，对于他们来说，就有着致命的吸引力。

    每一位不漏境武者，都有着寿命焦虑，对于增加寿命之物，有着本能的渴望。

    ……

    顾阳注意到，玉露神将看着黎渊的目光，有了细微的变化。便知道黎渊肯定说到了关键的地方。

    蟠桃！

    原来如此。

    他心中有了一个大胆的猜测，这样一来的话，一切就说得通了。

    就在这时，他突然感觉身边多了一个人，这一惊非同小可。

    能在他毫无察觉间，接近到他身边，那是什么样的人物？

    他差点就将人皇剑给拔了出来，转头一看，见到了一个熟悉的人影，当真是又惊又喜。

    站在他身后的，正是在龙门岛和黄泉洞天遇到的那位神秘老者。

    他居然也来了！

    PS：求月票。

