    　　有一位放弃学医改当扑街的伟人曾经说过，士别三日当刮目相待，后来大家才知道，这句话不是他说的，是周X人说的。

    　　到底是谁说的不重要，只要知道这句话说的是蝙蝠侠就行了。

    　　现在的蝙蝠侠已经脱胎换骨，不再是当初火烧影武者联盟的布鲁斯·韦恩。步入非人领域，他的的战斗力极其强大，根本不是影武者们能抵抗的，每一拳每一脚，都是速度与力量的极致，没有多余的攻击技巧，蝙蝠侠只凭身体素质就碾压了全场。

    　　只见刀光剑影之中，蝙蝠侠不闪不避，仗着轻甲坚不可摧的韧性，迈着霸王步横冲直撞，所过之处伤筋断骨、惨叫连连。五六把刀剑或刺或砍，落在他身上，连让他停顿一下都做不到。

    　　这不是战斗，这是一边倒的施暴，只不过是一个人对一百人施暴。

    　　杜卡如同患上了老年痴呆症，眼歪嘴斜直流口水，傻乎乎地看着蝙蝠侠面不红气不喘完成了1VS100，并战而胜之的魔王成就。

    　　 MMP，这里真的是哥谭吗？

    　　为什么你这个不成器的弟子会变得这么吊？难道紧身衣能让人变强是真的？

    　　还有，你的裤腰带哪里买的，真TM别致！

    　　哒！哒！哒———

    　　清脆的高跟鞋敲地声从身后传来，杜卡转过僵硬的脑袋，就看到奎泽尔笑脸嫣然走了过来。

    　　前有狼后有虎，杜卡心中一片冰凉，MMP堵在胸口说不出来，就像在澡堂洗澡时肥皂biu的一下掉在地上，然后被一群基佬强势围观。如果杜卡知道某个脸上抹白面的家伙正猫在院墙外的草丛里，想必心里一定更凉。

    　　哐当！

    　　一把拧成麻花的长剑扔在杜卡脚下，蝙蝠侠百杀成就达成，提了提胯，一言不发静静看着他。

    　　“我输了，杀了我吧！”杜卡苦涩说道，他没有尝试反抗几下，因为他知道，反抗只会让对方更愉悦。

    　　……

    　　院长室！

    　　杜卡被手脚反绑，面朝下吊在半空中，因为这个姿势，他每次说话都要费力仰起头。蝙蝠侠默默站在角落里，奎泽尔则坐在老板椅上，满心期待自家BOSS要怎么处理杜卡，以她对杜克了解，接下来一定是人格植入，然后杜卡洗心革面重新做人。

    　　杜克绕着杜卡来回转圈，琢磨着给他植入什么样的人格，蝙蝠侠的人格不行。老爷现在和小丑相亲相爱，若是来个第三者插足，保不齐会发生什么狗血剧情，况且杜卡是老爷的老师，师生什么的是禁止事项。

    　　“你打算怎么处置忍者大师？”蝙蝠侠有点小担忧，因为杜卡的阴谋没有得逞，哥谭没有受到伤害，他对杜卡没有那么厌恶。

    　　“蝙蝠侠先生，请称呼我为杜院长！”杜克提醒道，他喜欢这个称呼，算是完成了穿越前的执念。

    　　“好吧，杜院长，你打算怎么处置忍者大师？”

    　　“和小丑一样，植入新的人格，不过这次要积极的、乐观的、引人向上的，所以不能用你的人格！”杜克琢磨着说道。

    　　蝙蝠侠：“……”

    　　几个意思，我的人格就不积极、不乐观、不向上了？

    　　 MMP，要不是打不过你，我一定打爆你的金丝眼镜！

    　　杜克又走了两圈，这才模拟出一团人格数据按在杜卡脑门上，撤掉绑住杜卡的绳子，等待他洗心革面。

    　　杜卡站起身拍了拍身上的尘土，手心里哈了口气，将大背头梳理地一丝不苟。整理了一下仪容，才向杜克点点头，转身向办公室外走去。

    　　“忍者大师，你要去哪？”蝙蝠侠身影一闪，拦在杜卡必经之路上。

    　　“放松点，布鲁斯，我已经没有毁掉哥谭的想法了。”杜卡拍了拍蝙蝠侠的肩膀：“你是对的，这座城市还有拯救的价值，而我的使命就是去拯救它。”

    　　说完这话，杜卡绕过一脸懵逼的蝙蝠侠，大步走出医院，背影是那么高大威猛，甚至还闪耀着淡淡的金光。

    　　影武者们随着首领一同撤离，很快就消失在夜色之下。

    　　“杜院长，你植入了谁的人格？”回过神后，蝙蝠侠迫不及待问道。

    　　“漩涡鸣人、卫宫切嗣、郑吒！”杜克回道。

    　　“What，他们都是谁？”蝙蝠侠表示，杜克说的这些人，他一个也没听说过。

    　　“不认识就对了，如果你知道，我保证立马就干掉你。”

    　　“可是，为什么我会有种这些人都是坑货的感觉？”蝙蝠侠没忍住，还是把槽给吐了。

    　　“放心，在植入人格方面我可是专业的，忍者大师一定会让你刮目相看！虽然那三个家伙都不怎么靠谱，但他们的人格中都有一个共同的闪亮点，我剔除了不稳定的基佬和萝莉控属性，整合成对世界充满爱的新人格！”

    　　杜克信心满满，但蝙蝠侠越听越觉得瘆得慌，转身冲出门，想确认一下杜卡现在的情况。

    　　办公室又没人了，奎泽尔踩着高跟鞋，将大门轻轻关上，转身的时候顺便把门锁拧死。

    　　“院长，最近我给病人输液的时候总是找不准血管，你能帮我想想办法吗？”奎泽尔半眯着眼睛，粉色的香舌在红唇上轻轻扫过。

    　　杜克一脸严肃：“真是岂有此理，身为一名医生，你居然连基本功都不扎实。事不宜迟，为了病人着想，院长我今天手把手教导你如何打针！”

    　　 “院长，你好坏噢！”

    　　“又瞎说，院长的事儿怎么能叫坏！”

    　　……

    　　此处剧情就不献丑了，因为诸位书友看过的医疗题材科教片肯定比扑街多！

    　　……

    　　第二天，哥谭市政坛惊变，原市长因腐败落马，空降了一位新市长，名叫卡杜?利亨！

    　　新官上任三把火，这种事在大美帝也不例外，卡杜市长刚上任，屁股还没坐热就大刀阔斧，整治了几个阳奉阴违的刺头，撤掉了他们的职位，力排众议把自己的人扶持上位。

    　　据说当晚就有人向他行刺，结果被卡杜市长身边的保镖拼死救下，卡杜市长表示他为人大度，虽然身中数百枪、全身粉碎性骨折，但他对此次暗杀事件既往不咎。

    　　又过了两天，哥谭市几位高官和家族掌舵人不知所踪，卡杜市长当即召开新闻发布会，强烈谴责犯罪分子目无法纪，并向市民承诺，哥谭政府接下来的工作重心会转移到打击黑色势力，务必还民众一个朗朗乾坤。

    　　杜克对此并不在意，他正忙着捣鼓些新鲜玩意，在他的办公桌上放着两份报纸，是隔壁大都会的报纸。报纸的黑白版面上，分别印着两个人，一个是飞天遁地的红色小裤衩，另一个则是大都会知名企业家——卢瑟！

    　　奎泽尔双手端着镜子站在杜克面前，一脸担忧看着自家BOSS，不知道他又哪根筋搭错了，从早上开始，就在整自己的头发，发胶都被用掉了大半瓶。

    　　 “哈琳，你觉得我的新发型怎么样？”杜克照着镜子，很是满意地点点头，一簇簇黑色长发冲天而起，硬的能怼死人。

    　　“不怎么样，逊毙了。还有，为什么一夜之间，你的头发会变得这么旺盛？”奎泽尔翻了翻白眼。

    　　“这招叫生命归还！哈琳，还有一点，我能旺盛的可不止是头发哦！”杜克挤眉弄眼说道，又一次换来了白眼。

    　　杜克说着，身形开始逐渐变化，最终变成了身高不到一米七的矮子。深蓝色长袖紧身衣下肌肉爆炸，白色手套、靴子和小马夹，臭屁轰轰的脸上写着‘你再瞅一下试试’，十分之欠扁。

    　　 杜克拿起梳子理了理发型，大脑门很是光亮，然后沾了点水在眉毛上揉了揉，尽量让自己的眉峰变得更凌厉。

    　　“BOSS，你这是干什么？”奎泽尔看着比自己矮半个头的杜克，无语问道。

    　　“你不懂，做戏要做全套，除了战斗力探测器，我还需要一个炮灰光头和两个飞行器。不过问题不大，我可以DIY，反正时间还充足。”

    　　 杜克捏着拳头，嘴角露出邪魅的笑容，十分嚣张大声喊道：“除了卡卡罗特，已经没人能阻止我了！”

    ?　?感谢书友：优雅的大白菜、深海欧根、翔山居士233、姜醉、老鼠根、08a、呓语者世界的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

