    “……”

    “大哥，你顶到我的腰了……”

    “嗯啊……谁让你挤在我的榻上，你压的我胳膊肘麻木了……我要翻个身……”

    睡的迷迷糊糊的陈平从小老弟的身下把发麻的胳膊抽了过去。

    转了个身，继续呼呼大睡。

    二郎也换了个舒服的姿势，继续睡了过去。

    这哥两，一个被赵姬折腾了三个多时辰。

    一个被婉君白嫖的大半天，都困着呢……

    “那么两个不在房里侍奉大郎，来我这里干嘛？”

    婶婶早些时候看完账册，这个点儿必须沐浴一番，这才刚出来，看着一更说道。

    每日必做三件事，聊天、沐浴、看账册……

    聊天，是和那些有钱的贵妇们攀比“才学”……

    沐浴，则是女人的臭美的通病，反正家里有下人二十四小时烧热水……

    这看账册，是首富的必须功课。

    “夫人，不好了，二郎上了大郎的榻……”

    一更无比恐慌的说道。

    这二郎和大郎睡在一起，那她们俩岂不是要被打发回家了……

    “什么？”

    “二郎和大郎睡……睡一起了？”

    婶婶那硕大的眸子顿时陷入了一阵慌乱……

    “他们……”

    “他们没干什么别的吧？”

    婶婶连声追问。

    “二郎把我们赶出来了，我们在门口听二郎和大郎的说话了”

    “刚开始的一句没听到，其他的我听到了。”

    “听到了什么，你倒是说啊……”

    婶婶紧张站起了身子，想冲出房门，可是一想，若是真发生什么见不得人的事情，这会儿估计已经结束了，她即便是过去了，也是无济于事……

    “二郎说，我以后也有可以白嫖的姑娘了……”

    “婉君姑娘尘封已久的的林荫小道，已经容我随意出入……”

    “她的热情，也只向我绽放……”

    一更把听到的话原原本本的说道。

    听到这话，婶婶的一颗心这才稍微放下了一些。

    看来，哥两只是聊天啊，那倒是没什么的……

    “白嫖是什么啊？”

    “不过，二郎可真有文采，说的文邹邹的，这几年二郎真是没白去稷下学宫求学。”

    “这都学成归来了，还不忘天天跑出去和他的师兄师弟们切磋……”

    婶婶颇有些得意的说道。

    “白嫖是什么，奴婢也不懂。”一更老老实实的说道。

    “不过，大郎倒是也回了二郎两句。”

    “他说，呵呵呵，你以为的林荫小道，其实早已车水马龙。”

    “你以为的林荫小道，每个夜晚和清晨都挂满了白霜……”

    婶婶听完，眨眨她那卡姿兰大眼睛，疑惑道，“大郎只不过识得几个字而已，怎么也会这么文绉绉的话，而且，听起来，比二郎说的，还要好听呢！”

    婶婶心里细细品味了一番，总觉得大郎最近这长进太快了……

    不过也对，现在大郎是当太子傅的人，见识才华难免要高出二郎一些。

    “你们以后也要学字，就让二郎有空教你们……”

    “不然，大郎说几句文邹邹的话，你们都听不懂！”

    “对了，他们还说了什么？”

    婶婶喜滋滋的说道，不管怎么说，二郎的才华都是出众的……

    等回头把这些话都找个小本本偷偷记下来，等明儿那些贵妇们来了，可以好好的展现一番……

    一更道，“中间有些没太听清，后面二郎说，大哥，我……生的唇红齿白、眉清目秀，新来的婉君姑娘才青睐我……”

    “你……你凭什么白占采薇姑娘便宜……”

    “大郎说，呵呵，新来的婉君？”

    “人家是在白嫖你，到时候亏的是你的身子，你还以为自己占了便宜……”

    “至于你大哥我嘛，靠的是天纵之姿、无上权柄……”

    一更低头认真回想着说道，努力思索着自己有没有遗忘……

    “夫人，我听到的就这些了，什么是天纵之姿、无上权柄啊？”

    “奴婢感觉这两句，大郎说的比二郎好听，文邹邹的……”

    说话间，她抬起头看到婶婶刚才喜滋滋的脸色，已经全然黑了……

    黑的都能结成云彩下雨了……

    之前还一直喜滋滋的以为二郎是去和别人切磋学问呢，结果跑去楚馆了……

    她虽然没去过那种不堪的地方，但是她是过来人，有些浑话她总是听过的。

    此时，她恨不得立刻冲到陈平的房间去，把二郎抓过来吊起来打……

    “夫人，奴婢没记错，大郎和二郎说的就这些，然后二郎说要和大郎一起睡，奴婢就跑来了给夫人禀报了……”

    一更看婶婶黑了脸色，以为是自己遗漏什么内容了，赶紧说道。

    然而，就在这个时候，请假红着俏脸，匆忙跑进来。

    “夫人，不好了……”

    “刚才二郎说，大哥，别顶我后面啊……”

    “大哥，你别顶了，顶的我难受……”

    听到这话，本来就已经彻底变脸的婶婶“噌”一下子站了起来。

    原本披在肩头的秀发都立了起来。

    大郎啊大郎，你这个禽兽啊。

    我说给你找了那么多清纯的暖床丫头，你都不要……

    敢情，你一直都在打二郎的主意。

    这个天杀的……

    我可怜的儿啊，你一个黄花大公子……

    这才十七岁啊，十七岁就让祸害了……

    我和你没完……

    “夫人，我是不是说错什么了？”

    请假看到婶婶这个表情，都快吓哭了……

    “去找一根结实的绳子来……”

    “再去拿个马鞭来……”

    婶婶几乎是来了一句震耳欲聋的狮子吼，踩着碎步冲出了门。

    一更和请假慌不迭的跟了上去……

    王城，华阳夫人宫中。

    “本宫听说丞相大人最近在朝堂上屡次被那个浪荡公子挤兑！”

    华阳夫人喝了一口震泽绿茶说道。

    三步之外的长条案后，吕不韦低头看着案上的绿茶，没有做声。

    今日这个失势已久的华阳后突然召他，搞得他有些不明所以。

    不过，华阳夫人夫人的老太后身份在那儿摆着，他也不好不来。

    可刚一落座，华阳夫人便如此说道。

    “先生知本后失了势，不愿和本费口舌？”

    “那本后就明说了，本后愿意帮先生在朝堂上挽回颜面，先生可愿意听？”

