
别看她自己说行，但别人，尤其是时莜萱要也这么说，就是得便宜卖乖，就是成心故意气她……好吧，就是故意的！

时莜萱从来不认为“以德报怨”是了不起的美得。

这个词本身没问题，但得分对谁。

对知道感恩的人，可以用。

对时雨珂，不可以！

“以德报怨”只会被她们那种人误以为软弱可欺，哪怕是当时笑嘻嘻，转头就会被变本加厉的欺负人，没有最过分，只有更过分。

时莜萱斜藐着眼睛，似笑非笑看着她，目光挑衅——怎么地？不服你咬我啊！

时雨珂斗嘴也占不到便宜，只能憋气加窝火给委屈咽下去，适时转换话题：“我要用盛家股份入你天马的股，你同意吗？”

她眉头轻挑，还真没想到时雨珂能在这时候提出这样的条件。

时雨珂也不是一点头脑都没有，知道就算给盛氏弄到手里，自己也管理不了。

既然管理不了，还不如挂靠在有希望，有前途的集团，实现利益最大化。

到时候她只每天逛逛街，买名牌做美容，吃吃喝喝再找个帅气的男朋友就行了，赚钱这种事还是让别人做，她只想花钱！

算盘打的很好，只是时莜萱没马上答应：“现在说这个为时尚早，等你给盛家弄到手再说。”

“不早，早晚的事，只要我出手他们没几天蹦头。”时雨珂自信满满。

时莜萱知道今天要不给她个肯定的答复，她一定不会善罢甘休，于是耐着性子给时雨珂解释：“入股我同意，但具体怎么办是个很复杂的事情，到时候我们得请专业的评估团队，评估俩家股票价值进行换算，股价占比……”

这些专业名词听在时雨珂耳朵里，就像是听天书一样，听不懂也不感兴趣。

她抬手打断：“行行行，你只要同意就行了，以后的事情还是等以后再说，我不着急。”

这些都是顶顶重要的事情，她不心急也不知道心急什么。

时雨珂又问了些怎么对付盛家三口人，最好用最快的时间就能得到最好的效果，这些事她很心急。

不只心急办法还多的很，说是来请时莜萱给她出主意，基本上只要她起个头，时雨珂就能滔滔不绝说出好多，还能以一反三。

时莜萱都觉得她来的多余，来干啥？

合着就是想显摆，还没怎么着就等不及到她这炫耀，这要是成功了，还不一定怎么嘚瑟呢。

这要是让她没完没了说下去，只怕到天黑都说不完。

时莜萱提醒：“你该回去了，出来时间不短了吧？”

“哎呀！”

时雨珂急忙拎着袋子往外走，边走还边埋怨：“怎么不早提醒我？要是我被怀疑遭到损失都是你的锅，你得赔偿！”

时莜萱不愿意搭理她，这要是接上话茬又没完没了了。

时雨珂走了，她转身上楼，到书房一头扎在盛翰鈺怀里，抱着他的腰，给头埋在他心口听强有力的心跳声。

她不说话，盛翰鈺也不问。

只是双臂给她环在怀里，嗅着她发上淡淡的清香，享受这幸福的时光！

鸟语花香，岁月静好大概就是如此。

时雨珂这次到家里来，给时莜萱造成的感触还是不小的。

虽然她刚做完sap，表面看着精气神不错，言语中的戾气和焦虑却根本掩饰不住。

她从小争强好胜，什么都想比时莜萱强，只要自己得不到就一定要毁掉。

长大后还是这样，只是算来算去爱情没得到，家庭马上也要失去了，就算能得到很多钱，她就会得到快乐吗？

时莜萱不知道，她也想不通。

她只想要简单的快乐，和心爱的人在一起，过简单的日子就行了，就像现在这样。

……

时雨珂回到病房的时候吓一跳，房间里一片狼藉，所有能砸的东西全砸了，实在砸不碎的也东倒西歪不在原来的位置上。

柏雪和盛海都在，柏雪好言安慰儿子，盛海板着脸训斥他！

她推门进去，三口人都大喜过望。

盛誉凯一把推开母亲冲过来，紧紧抓着她的手：“雨珂你回来了？你可算回来了，你去哪里了啊？我派人满世界找你找不到，你要再不回来我们就报警了……”

她强忍厌恶，温言软语道：“我在回家的路上遇到萱萱了，她非要拉我去做sap，请我吃饭，还想留我在她家住，我寻思不太好而且牵挂你于是就回来了。”

说到后半句，基本是对着柏雪说的，盛誉凯脸上那只乌龟她只要看见就想吐。

“真的？”

柏雪半信半疑，但又不敢问的太过，生怕她生气撂挑子不干就完了。

时雨珂立刻沉下脸：“假的，我胡说八道的行不行？不相信你自己问……哦，你一定还想说手机为什么关机是不是？”

说完她给电话拿出来往桌上摔：“自己看吧。”手机没电了，路上特意放没的。

柏雪现在在她面前可不敢摆婆婆的款，拿起电话根本没看就往她兜里塞，脸上赔着笑:“我的错，都是我不好，我刚才就是随口那么一问，不是不相信你……”

只是口红白牙的哄是哄不好的，时雨珂胃口这些天已经被养叼了，没有钱根本摆不平。

但这样下去也不是个办法，一闹就给钱，一闹就给钱，那什么时候是个头啊？

而且柏雪还发现，给的金额只能一次比一次高，只要不比上次高就等同于没给。

她不想一再的纵容时雨珂这坏毛病，但不提钱吧好话说尽也没用，一时两难。

最后还是盛海看不下去，给她转了一笔钱，算作“精神损失费”这才算完。

时雨珂收下钱，态度马上一百八十度转变，脸上也有笑容了，说话也客气了。

不再不依不饶，还“反思”自己刚才态度不好，说话伤人，希望爸爸妈妈不要怪罪等等一些客套话。

既然是客套话那就谁都不会当真，面子上过的去就成了，该说的都说了，该得到的也都得到了，时雨珂下逐客令：“爸爸妈妈，今天我不在辛苦你们了，你们回去休息吧，我一个人在就行。”

老俩口被儿子闹的脑瓜仁都疼，刚又被儿媳妇坑一把，现在也都不想看见他俩，顺势就从医院回去了。

父母离开，盛誉凯给门锁上，抱着媳妇儿就亲……

“松开，你干嘛？”

时雨珂拼命躲闪，用手死死捂住裙子，恶心的直作呕。

“来嘛，我都好多天素着了，难道你就不想？”盛誉凯力气比她大，又猴急的不行，三下五除二就给她衣服拽开。

“松手，你不要碰我……”

时雨珂挣扎的更加猛烈，急了甚至一巴掌扇在盛誉凯脸上！

“啪”！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666412"  chaptername="第153章">加入书签</a>
</div>
