
　　“你是日本间谍？”洪峰第一反应，也只有间谍才能起这么多名字。

　　“间谍？”

　　孙大全嘲讽道：“你想多了，我可不是冷冰那种角色，在日本…我是个神话。”

　　洪峰冷冷一笑：“哦？神话？那我真要看看你这位日本神话，到底有多神！”

　　洪峰脸色一沉，突然发动攻击，他一个移形换位，直接站在了二人面前，随后一掌击出。

　　宫本的反应速度相当快，他第一时间就避开了洪峰的攻击，然而中井就要慢了半拍，这一掌正中他胸口。

　　砰的一声爆响，中井被击飞了出去，从半山腰处直接坠落到山脚下了，当场就不知死活了。

　　“该死的，我要杀了你！”

　　宫本飞身而下，一拳重击就砸了下来。

　　洪峰一掌迎上，又是一声爆响传来，两股力量在半空炸开，冲击波轰然爆炸，把周围的山石全给轰碎了。

　　‘嗖！’

　　宫本直接被洪峰这一掌给打到半空去了，洪峰脚下一用力，有如高射炮一样追了上去。

　　他从高空一路压着宫本暴打，不论是速度还是力量，宫本在他面前根本就不堪一击！

　　‘嗙！’

　　宫本从高空直接砸在了山脚下，顿时掀起一阵尘沙飞扬。

　　洪峰紧随其后落地，就在他刚迈出一步，突然一道人影飞过，中井浪人手握武士刀，一声怒吼杀了过来。

　　“我要杀了你，断海流！”

　　此时的中井满身鲜血，披头散发，那一掌差点把他全身的筋脉震断。

　　这一次他凝聚全身真气，打算一击将对方彻底斩杀，武士刀斩落的那一瞬间，轰的一声炸响，冲绳山都差点被劈开。

　　洪峰身体呈直线飞行，直接躲开了这一击，他翻身落下，一掌拍在了中井的头顶上！

　　‘砰砰砰…’

　　一连串的爆响传来，这一掌凝聚了玄武掌法之力，中井浪人直接被洪峰给打成残渣了，身体爆碎的那一瞬间，血肉挥洒大地！

　　‘砰！’

　　宫本健司飞身跃起，此时他双眼呈现青绿色，全身布满血红色滕图，就如同一只来自地狱的恶鬼一样。

　　“洪九鼎，今天就是你的死期！”

　　“来杀我吧！”

　　洪峰飞身上前，一掌就拍在他胸口上了。

　　‘轰隆隆…’

　　宫本直接被打飞了出去，整个人直接砸进了大山里，顿时整座冲绳山都在剧烈颤动，山石不停的往下掉落，仿佛地震了一样。

　　‘砰！’

　　宫本飞出山体，奔着洪峰就冲了过来。

　　二人在半空中再次展开生死追杀，变身后的宫本，要比之前强大太多了，一时间二人打的难舍难分，冲击波在半空连续炸开。

　　双方全都用最简单的物理攻击，洪峰仰仗着玄武金刚墙和虚空神魔体的保护，所以他毫不畏惧。

　　而宫本的身体也异常变态，即便被打的残破不堪，他也能迅速复原，超强的自愈能力，几乎跟三代血族不相上下了。

　　二人几乎没有任何防守，就是相互进攻，你一拳我一拳的拼死相搏，似乎只有这种战斗方法，才能宣泄内心的仇恨。

　　‘砰！’

　　二人拳掌相接，纷纷被击退数十米，依旧没分胜负。

　　洪峰单手往后一拉，手中白光一闪：“玄武掌法第一式，排云…断海掌！”

　　他一掌击出，庞大的真元铺天盖地，有如百米高的巨浪一样砸了下来，一层连着一层，任凭你有万般本领也无法逃脱。

　　“混账！”

　　宫本满眼惊恐，他一声怒骂，顶着真元的力量就往天空冲去。

　　‘轰轰轰…’

　　连续三声巨响传来，冲绳山直接被砸平了一多半，整个山体被打的支离玻碎的，这一掌的威力比导弹还要恐怖。

　　山体爆碎的那一瞬间，山石碎块是漫天乱飞啊，浓烟滚滚升天，整个山脚下的日本居民算是倒血霉了，被砸的到处乱跑，死的死残的残，几乎都快成为一片废墟了。

　　就在这时，一道绿光从滚滚烟尘中飞射而出，正是那宫本健司！

　　他用全部的力量，抵挡住了这玄武掌法的一击，但此时他全身都是绿色血液，显然也是受伤不轻。

　　“洪九鼎，我早晚会杀了你的！”

　　他以极快的速度穿越山体，瞬间就消失不见了。

　　“想跑？没那么容易，宫本健司，你死定了！”

　　洪峰飞身也消失在原地了，几分钟后他出现在了冲绳一处荒无人烟的小岛上。

　　他开始原地打坐，释放他全部神识，这一次他一定要把宫本彻底杀死。

　　因为他很清楚，宫本不死，对他来说就是一枚定时炸弹，他躲在暗处可以随时随地下手，洪峰怎能天天防着他。

　　几十万个神识笼罩着整个冲绳岛的每一个角落，就算是有一只苍蝇飞走，那都逃不过神识的追捕。

　　这神识的威力无比庞大，只要宫本还没离开冲绳，洪峰就有绝对的把握给他翻出来。

　　时间在一分一秒的过去，夜幕很快就降临了，可洪峰还是没能找到宫本，这个人仿佛人间蒸发了一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而就在他刚打算放弃的时候，神识捕捉到了宫本的行动，只见他神出鬼没一般出现在了一个小巷子里。

　　此时的宫本已经恢复正常了，他超强的自愈能力就连洪峰都很佩服，只是洪峰也搞不懂这个宫本到底是什么东西。

　　只见他跟做贼一样快步行走，最后拐进了一家不起眼的居酒屋里。

　　“宫本先生，您怎么来了？”这时一个穿着和服的中年少妇走了过来，一脸恭敬道。

　　“马上给我安排一条快船，我要回大阪！”

　　宫本给自己倒了一杯清酒，一口就干掉了。

　　“是，我马上给您安排。”和服女子点点头，赶紧去打电话了。

　　就在宫本刚把酒杯放下，就浑身一颤，他慢慢的转过头，看着四周的空气。

　　这周围什么都没有，整个酒馆就只有他一个人。

　　可他总感觉有一双眼睛在暗中盯着他，可他又看不到对方，但这种感觉很强烈，非常的强烈。

　　等和服女子回来后，他交代了两句话，转身就离开了。

　　洪峰本打算用神识一路跟踪他，想看看他到底去哪。

　　可等宫本走出居酒屋后，他突然从嘴里吐出一团黑气来，当黑气把他身体笼罩住之后，他整个人就消失不见了。

　　……

　　‘呼…’

　　“他居然能隐藏自己的气息，该死的日本人！”

　　洪峰收回神识，知道再找下去也没用，宫本暂时已经避开神识搜索的能力范围了。

　　“我倒要看看你能跑到哪去！”洪峰站起身，纵身一跃就消失了。

　　又是那个小巷子，洪峰很快就找到了那家芝麻大的居酒屋。

　　他推门走进去后，发现酒馆很冷清，只有两三个人坐在角落喝酒，基本上没什么生意。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第720章 追杀宫本免费阅读。https://xs.23sk.com 