    

    “时间也差不多，我去做午饭，小泠你今天白天就先在这吧，我等下还有训练计划和你说。”

    看到已经都展示完毕的两人，田次也就准备去做饭了，毕竟人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌阿！

    特别是他现在每天联系锻体决，让他每一餐都要吃蛮多东西。

    “我来做吧，田次哥！我做饭可是很好吃的哦(′-ω-`)”听到田次的话，小泠立马开口，难得有机会可以帮上忙。

    要知道自从她住在小原哥家里后，她就开始主动帮忙干家务，学习做饭，而且当小原哥母亲也离世后，这一年多，其实家里的事情都是她在做。

    “嗯，也行，那我们一起吧～我怕小泠你量放少了，我可是吃的很多的。”

    田次看到面露期盼的少女，也就点了点头，免费的劳力干嘛不用呢。

    很快，厨房里就传来了田次还有小泠的谈笑声，在田次的刻意聊天下，他们两人的关系又前进了一小步。

    “口呆花，比比鸟吃饭了，吃完饭中午休息下。”

    田次在做好两人的午饭后，也是先叫了下还在训练的两只精灵。

    “哞哞～”口呆花一进来，没有多说，就专心吃起了能量方块，这套餐它已经吃了蛮久了。

    “哔哔～?ω?”比比鸟则不同，这是它的专属套餐第一顿，所以一吃下去，它就感受到了不一样，能量比以往有了细微的增长！

    “哔～哔哔”怪不得口呆花大哥增长的速度比我快，原来是差在这阿！

    “喲喲～”小泠怀里的蚊香蝌蚪看着它们吃的这么香，也马上向自己的训练家讨要起了食物。

    “有的有的，蚊香蝌蚪这是你的。”看到向自己讨要食物的蚊香蝌蚪，小泠马上从厨房里拿出了一块半斤多的拉达肉，这当然是田次送她的，毕竟她什么都没准备阿。

    “呜～噜～喲～呜”拿到食物的蚊香蝌蚪，也马上把肉放进了自己的嘴里开始吞咽起来。

    蚊香蝌蚪它是杂食动物，平常会吃些小虫子之类的肉食，也会吃树果，水草等。

    “好了，我们也开始吃饭吧，边吃边聊。”

    田次看到三只精灵都安排好了，才动了自己碗筷。

    “恩好的。”有过寄人篱下经验的小泠，看到田次动筷子了，她才拿起自己的筷子。

    “恩，小泠你的手艺比我好多了，这炒肉片也太好吃了吧！”

    “小泠，你别客气，你也吃，放心吧，我虽然饭量大，但这么多我是吃不完的。”

    在饭桌上，田次时不时的夸奖下少女的厨艺，也会给她夹夹肉菜，讲讲笑话。

    慢慢的，小泠也就放松了下来，显得自在了很多。

    吃完饭后，小泠主动的去洗了碗筷，然后来到了田次的面前。

    “咳咳，麻烦你了小泠，没想到会让客人洗碗筷了。”

    看到已经洗完碗筷的少女，田次尴尬的笑了笑，这当然也是他故意没抢过的原因。

    毕竟这一路下来总是他在帮助这个少女，那太多的帮助肯定会让小泠显得拘束拘谨，这对提升关系，提升信任度不好，所以他才会在做饭洗碗这些小事上，让她去做，这样对小泠来说会减少些心理压力。

    “没事的，田次哥，我之前在家里也都是我做的。”

    小泠明显心态放松了不少，对着田次笑了笑。

    “那你坐下来吧，我给你讲讲训练计划，这一次我先帮你定好了，当然我也会教你怎么制定训练计划，后面就需要你自己根据蚊香蝌蚪的实力状态来制定训练计划了。”

    然后等小泠坐下来，拿出了笔记本后，田次就开始给她讲述训练计划。

    “首先是小泠你自己，你虽然是个女孩子，但既然成为了训练家，那野外必定是要去的，要知道野外的精灵可不管你是男是女，它们袭击人类可不分男女！”

    他先把野外的危险性给小泠强调了下，毕竟就算是天生超凡，肯定也需要锻炼自身能力的吧。

    “嗯嗯，野外的危险，我之前听小原哥讲过，我做好心理准备了，自身也会好好训练的。”

    小泠听完后，马上表示自己不会排斥自身训练，也清楚野外是十分危险的。

    “好，那小泠你的训练主要是两方面，其中的体能训练科目和我差不多，你在我这抄一份就好了，不过你的标准就以你自己的极限好了，没必要跟我一样。”

    说着田次就把自己的笔记本递给了小泠。

    “嗯嗯，好的。”少女口中的谢谢经过这么多措施影响，也终于下降了不少，接过笔记本就开始奋笔疾书。

    “好，那接下来就是你的水之力训练，你最好是先测试出自己控水的极限，然后再去熟悉自己体内的每一分能量，做到完美掌控，接下来才是去尝试我和你说的那些招式，水弹术，水箭术……”

    田次也不知道超凡者是怎么锻炼自己的超凡能力的，不过按照精灵的练法应该差不多吧。

    也只能先让小泠完全掌控自身能量后，做做招式改变来增加杀伤力了。

    “恩好的，放心吧，田次哥，我不会偷懒的！不过，我～我”

    听完田次对自己的安排后，小泠点了点头，表示自己会努力训练的，不过末尾她脸色有点踌躇，好像有什么话想说，又不知道该不该说。

    “小泠，是有什么问题嘛？没事大胆说出来就好了。”

    田次也注意到了少女的欲言又止，马上神色温和的鼓励了一句。

    “好，那个～那个田次哥，我能不能来这边和你一起训练啊，在我家那边，我怕我会被发现了。

    放心，我不会给田次哥你添麻烦的，我还可以帮你做饭，做家务！”

    看到田次鼓励的眼神，少女心一横，说出了这在自己看来很无理的要求，毕竟田次哥都把方法什么都教给她了，她还要赖着人家一起训练指导。

    “咳，也对，小泠你的邻居肯定是知道你一点状况的，不过就算你每天来来回回，也是容易被发现啊。”

    田次心里一喜，没想到少女主动提出来了这个问题。

    “～也是阿，那我应该怎么办阿，田次哥，我不想去加入我仇人的道馆！”

    听完田次分析后，小泠明显慌张了起来，毕竟之前只是一个深居简出的少女罢了。

    “咳，我的建议是，你可以把那房子卖掉，然后买我边上的，你也看到了我这一片因为靠近垃圾站的缘故，所以基本没人住，隐蔽性特别好。

    然后你也可以跟着我一起训练，就不用来来回回走这么远路，平白增加被发现的风险。

    最后卖房子的钱还能作为你日常培育蚊香蝌蚪的资金，当然这里的确定就是比较臭。”

    田次把自己的建议说出来后，就静静的等着少女的决定。

    其实他原本是计划两三天之后才提的，但发现小泠好像已经完全信任他了，又主动提起，他也就顺势说了出来。

    “田次哥，你说的对，那你下午能带我一起去买卖房子嘛～”

    小泠沉思了一会儿后，最终还是点了点头，决定搬家！        

