    

    萧鼎觉得自己弟弟出问题了。

    他先摸了摸萧炎的脑袋，并没有感受到发烧的迹象，然后才动手把萧炎按在了椅子上，让他吃饭。

    “有什么事情吃完饭再说，而且你是不是一晚上都没睡觉？”

    萧鼎习惯性地说道：“你这眼睛是不想要了吗？吃完饭赶紧给我睡觉去，有什么话等睡醒了再说。”

    两句话的功夫，并把萧炎的问题打住了。

    毕竟小的时候母亲比较忙，萧炎一直是大哥带大的，所以萧鼎的话在他心中还是比较有用。

    而且他熬了一天两夜，心中又受到了一些刺激，现在一下子就歇息下来，那股疲惫的感觉从身体四周涌上心头，他的确有点困的撑不住了。

    说到底，他这几天一直绞尽脑汁地想要从长生殿溜出去，也着实耗费了太多精力。

    吃完饭之后，萧炎倒在萧林的床上，昏昏沉沉地睡了过去。

    等到他再次醒来的时候，已经是黑夜了。

    萧鼎就坐在屋子里面，看着他白天看的那几张纸。

    对于萧鼎来说，这几张纸并没有什么普通的，只不过上面写了一些句子，而且还是没什么意义的那种句子。

    和修炼无关，似乎只是在表达情绪。

    可就算表达情绪也是爷爷的情绪，他做孙儿的总不能去探究爷爷的心思。

    萧炎醒过来之后，情绪已经没有一开始那么激动了。

    他知道，这件事情急不得，不能够一口吃成一个胖子。

    他现在没办法见到爷爷，不可能直截了当地把这个问题拿去和他当面对质，所以最好的方法就是先从哥哥这边打听一下消息。

    “大哥。”

    “醒了？”

    萧鼎朗声说道：“桌子上给你备好了，晚饭还有水，你先喝点儿水润润嗓子，你的声音都沙哑成什么样了，自己也不知道注意点。”

    “嗯，我这就去喝水。”

    萧炎给自己倒了一杯水，然后端着水杯来到书桌旁边，一边喝一边问道。

    “大哥，你看得懂这纸上的东西吗？”

    “看不大明白，这些东西都是爷爷平时修炼之余随手写的。

    我曾经见过几次，也问过爷爷，只不过爷爷没有说，后来我也就没问了。

    怎么，你对这东西有兴趣？

    我早上进来的时候，你就捧着这个东西在发呆。

    然后就要问我问题。”

    说到这个，萧鼎倒是想了起来：“对了，你早上的时候要问我什么问题来着？”

    萧炎猛喝了一口水，掩饰自己的尴尬。

    “没什么，我就是想问你什么时候回来的？”

    “也是今天早上，回来的第一时间就过来看你，但是你似乎不怎么欢迎我的样子。”

    “哪能呢，我心里一直都记挂着大哥呢。只不过，萧旱爷爷把我关在这里，我一点自由都没有。”

    在萧鼎身边，萧炎总算是恢复了几分平时的样子，虽然他在外人面前表现的总是比较成熟，但是在自己的兄弟面前，他一向是会说会笑的，甚至还会仗着自己年纪小而放肆一些。

    只有在萧林和萧战面前的时候，他会比较紧张。

    “你一直想往山上跑，换做是谁也不可能同意你这样做，那个山上的确危险的很，你要离那远点。”

    “可是三姐也在上面。”

    “她之所以在上面，是因为她就住在那里……”

    萧鼎本来想要和萧炎说一下小医仙身体方面的问题，但是他最终还是没有说出口。

    这件事情毕竟是三妹隐私，最好还是不要由他来说。

    “至于为什么会变成这个样子，等她清醒过来之后自己跟你说吧。”

    “好吧。”

    萧炎本来的目的也不是打听这个，他将话题重新引回到那几张纸上，准确的说是引到那几张纸上写着的东西上面。

    “大哥刚才说爷爷时常写这东西，但是这里似乎就这几张的样子。”

    “这些废纸跟修炼无关，爷爷写完之后多半是直接毁掉的，

    这几张纸，应该是爷爷闭关之前写的，估计是萧旱爷爷整理的时候叠在了一块，爷爷闭关之后，估计也没有仔细看，所以就留在这里了吧。”

    事实其实就像萧鼎所说的那样。

    萧林写下来的东西，其实就是古诗，他有个习惯，喜欢在修炼，完事之后随便写点什么。

    古诗这些东西他上辈子背的比较多，所以平时修炼完事之后就拿来练练字，写字能静心，这也是他的一种修炼方式。

    一开始，他都是随写随毁的，后来渐渐地也就懒得弄了，这些废纸就放在一边攒着，攒够了就一起处理掉。

    反正长生殿没有人敢进他的房间，而且也只有他理解这些话的意思，别人看到了，也只会当废纸，就如同萧鼎一样。

    但是萧炎看得懂，而且萧炎还知道，斗气大陆根本就没有古诗这种东西。

    虽然穿越过来这些年，上辈子的记忆都变得有些模糊了，可是萧炎上辈子虽然只是庸庸碌碌的普通人，但至少也还是上过学的，小时候也被迫背过唐诗宋词，重新看见这些文字的时候，他还是会想起来。

    斗气大陆和他穿来的地球华夏用的文字原本就很相似，所以萧林写别的东西他没有发现问题，唯独这些诗句，让他发现了事实所在。

    “这样的东西爷爷写过很多呢，你知道为什么这里叫长生殿吗？

    爷爷说是因为什么……七月七日长生殿，夜半……”

    萧炎面色如常地接了一句：“夜半无人私语时？”

    “对，就是这一句，你也听爷爷说过了？”

    不，我是自己背的。

    虽然心里是这么想，但萧炎还是点了点头。

    尽管脸上看不出来，但其实他的心中已经掀起了惊涛骇浪。

    原来爷爷果然也是一个穿越者！

    萧炎从前一直都想不通，为什么萧林带走了哥哥姐姐没有带走他，他原先以为萧林是不喜欢他，但是细想一想，如果萧林真的不喜欢他，又用不着在他身上花费这么大心力。

    从小时候的婚约，到后来的薰儿，还有这一次拜师，桩桩件件，每一件事都在为他打算。

    现在仔细想想，一切都是有迹可循的。

    “怪不得，爷爷总是躲着我，想来以爷爷的境界，恐怕一早就发现我的情况了吧？”        

