
　　林克几人并没有在格鲁德小镇待上很长时间，三天后，四人就拜别了乌尔波扎，前往克洛格森林。

　　四神兽已经搞定，现在就差驱魔之剑了。

　　一路长途跋涉，当众人来到迷雾森林时，英帕又开始吐槽了，“这里的雾好大啊，我们进去后会不会迷路？”

　　“会。”

　　“啊？”

　　英帕原本只是吐槽，忽然听林克认真回答，不由呆了。

　　林克道：“如果不知道迷雾森林里的规律，恐怕没有人能穿过它。它是保护克洛格森林的屏障。”

　　塞尔达问道：“那里面有什么说法？”

　　林克笑，“跟着风走就是了。”

　　“跟着风？”英帕奇怪道。

　　林克点头，对她们吩咐道：“跟着我。”

　　也不知是不是疾风剑术用多了，林克现在对风的感知非常敏锐，空气中风的细微变化，他都能捕捉到。

　　进入到迷雾森林中后，几人立刻被迷雾所包围。

　　一行人就这么往前走着，塞尔达见周围都是迷雾，能见度低的异常，不由担心地问林克，“林克，我们真的没有走错吗？我怎么感觉我们就是在原地打转？”

　　“没走错，相信我。”

　　林克一边回答，一边感知着空气中风的变化。突然，他看见一个大大西蓝花拿着两个沙球，正站在不远处好奇地看着他们。

　　当林克看到的时候，塞尔达也看到了，她不由惊呼道：“那是什么？”

　　“什么？”英帕循着塞尔达的目光看过去，却看不到任何东西，不由问道：“那里有什么东西吗？公主。”

　　塞尔达惊讶，“英帕，你看不见吗？”

　　英帕正要回答，被林克和塞尔达看到的伯库林却开心地靠了过来，笑道：“你们能看到我吗？好开心，终于有人可以看到我了呢！”

　　林克道：“伯库林，你怎么会在这？”

　　伯库林道：“我想要回家，但前面不知道什么时候来了好多怪物，我就回不去了。”

　　塞尔达好奇问道：“你家在哪里？”

　　“克洛格森林啊。”伯库林回答。

　　林克道：“正好我们要去克洛格森林，我们帮你解决前面的怪物，你带我们一起回去怎么样？”

　　伯库林开心起来，“好啊好啊。”

　　英帕在一旁摸不着头脑，公主和林克在和谁说话？

　　伯库林引着林克等人往前走，有了它带路，林克就不用辛苦感知空气的流动了。

　　走了一会，众人果然见到了一大群怪物。

　　伯库林指着这帮怪物道：“就是它们，把我回家的路堵起来了，我都不敢回去。”

　　林克小声吩咐道：“你们在这里等着，我们两个过去把它们收拾了。”

　　塞尔达和英帕点点头。

　　塞尔达道：“你们小心。”

　　林克两人点头，抽出盾牌和长剑，向怪物大军摸过去。

　　这帮怪物数量众多，约有上百之多，但不是林克两人的对手，疾风剑术，林克时间，这些怪物甚至连林克的衣角都摸不到，当剑光消散，所有怪物也都被消灭了。

　　伯库林看到林克大显神威，惊叹不已。

　　解决了怪物，众人很快来到克洛格森林中，在伯库林的指示下，大家来到了一颗巨大的大树面前。

　　这颗大树叫海拉鲁长老，是海拉鲁的守护者。

　　他或许是海拉鲁最为年长的生命之一。

　　“你们终于来了，海利亚的祭祀巫女。”

　　海拉鲁长老看到塞尔达等人，树身微微晃动，巨大的树干上显出一副慈眉善目的面孔，朝塞尔达说道。

　　塞尔达向海拉鲁长老行礼，开门见山道：“长老大人，我们是来拿驱魔之剑的。”

　　海拉鲁长老微微讶异，道：“你们找到勇者了吗？”

　　塞尔达和英帕看向林克两人。

　　话说……这把驱魔之剑让谁来拔呢？

　　两个林克好像都可以吧？

　　塞尔达道：“林克就是传说中的勇者，这位林克是从一百年后穿越而来的，他告知我们日后会发生的一切事件。”

　　海拉鲁长老这才把目光放到林克的身上。

　　林克只感到身体似乎被看透了一般，他不由微微诧异。

　　海拉鲁长老微微点头，朝塞尔达道：“我明白了，那就让林克来拔出这柄传说中的驱魔之剑吧！”

　　突然，一股尖啸响起，众人回身望去，就看到一个戴着兜帽的神秘人忽然出现，他手中拿着巨大的古代核心，核心上流淌着属于灾厄加农的不详气息。M.23sk.com

　　神秘人冷笑道：“杀了他们！”

　　他话音落下，就见核心上射出五道黑红的气息，气息落到地上，一道化身成林克的模样，另外四道则化作四个英杰的模样。

　　塞尔达和英帕惊骇不已。

　　下一刻，五道黑红的身影奔袭向林克等人。

　　林克两人立刻迎身上前，却见双方瞬间接触，锵的一声，“林克”被自己模样的黑红气息砍飞，手中的剑刃断裂，另一边林克倒是没有“林克”狼狈。

　　只见他手上的剑刃萦绕着淡淡的絮风，剑刃并不和四道气息硬刚，只是用疾风剑术和他们纠缠。

　　这边化身林克的黑红气息，见砍飞林克后立刻调转目标，冲向了塞尔达和英帕。

　　小守护者眼见不妙，赶紧挡到塞尔达的身前。

　　情况危急，“林克”随手向后一抓，竟是把插在地上的驱魔之剑拿了起来，明亮的光辉在驱魔之剑上闪耀，“林克”要想赶到塞尔达身边已然是不可能。

　　下一秒，他下意识挥出手中的剑刃，瞬间一道锋利的剑光成型，朝化身林克的黑红气息看去，唰的一声，锋利的剑光直接划过，化身林克的黑红气息竟然瞬间消散。

　　神秘人兜帽下的脸色一惊。

　　“林克”微微震惊地看向手中的驱魔之剑，下一刻，他冲进了林克的战圈，驱魔之剑横扫无忌，剑气纵横，化身四英杰的黑红气息哪是林克两人的对手。

　　不过二三十回合，黑红气息就被打散了！

　　“该死！”

　　神秘人愤怒地骂了一声，当下也不敢再留，立刻化作黑红的烟雾，瞬间消失。

　　林克看向“林克”手中的驱魔之剑，剑刃光华绽放，美丽而杀机四射。

　　英帕喃喃道：“林克还真是勇者啊……”

　　倒是塞尔达看着“林克”，神情若有所思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第97章 驱魔之剑免费阅读。https://xs.23sk.com 