    

    公子看着光屏上面显示的字，整个小肥脸都垮了下来，它到底该不该说呢？

    作为一个系统是不能私自隐瞒消息的，而且就算现在不说，钟小术迟早也会知道。

    公子深吸了一口气说道：“因为你这个身体原本是跳楼死的，也就是说这个身体本来就是个短命的，因为你的到来，她没有走上原本被送去特殊学校被逼的跳楼的路，但是还是改变不了这个身体是个短命的。”

    “所以现在你的身体出问题了，你现在被查出肝癌晚期。”

    钟小术突然之间觉得腹部的疼痛都不算什么了，内心的疼痛更剧烈。

    肝癌晚期什么概念？就是说她活不久了。

    她还没有开始和墨再廷谈恋爱，现在自己就要死了……

    “公子，就算我要死，我也要把好感度刷满，他爱着我，我死了他都要记着我。”钟小术一字一句的说道。

    明明知道自己短命还硬是要攻略反派，到时候反派深深的爱上她了，她却要死了，靠，这完全是折磨反派啊。

    但是起码这样，墨再廷这辈子都狠狠的记得她钟小术！

    就这样，钟小术住进了重症病房里。

    钟父钟母知道消息之后，直接眼眶都红了，钟母更是哭了，他们可就这一个孩子啊。

    知道自己的孩子将不久于人世的时候，突然很憎恨自己，这18年都没有多陪陪她。

    钟父伤心了之后，把墨再廷叫了出来问道：“小术最多只能活三个多月了，我们说的订婚的事情就当是没有……”

    “订婚的事情还是照样，订婚的时间推前，下个月5号我们就订婚。”墨再廷果断的说道。

    钟父呆住了，只有这一刻他才相信，这个男人是真爱的这些女孩的。

    一开始听到他要求娶自己女儿，要和自己女儿订婚，其实钟父这不太相信墨再廷的。

    但是现在自己女儿马上就要死了，他依然的要订婚，不在乎自己未来的妻子能活多久，这是真爱。

    墨再廷：“我会亲自安排订婚的事情，这段时间麻烦你们也不要告诉她，她到底得的是什么病，我不想让她忧愁，我想让他高兴的走最后的路。”

    “好的，这个我明白。”

    墨再廷坚持要订婚，因为就算是死，他也要让钟小术和自己名正言顺。

    就算死了也是他的未婚妻。

    .

    重症病房里面，钟小术的手上几乎每时每刻都是挂着点滴的，而胸前也贴满了一些心电图的仪器。

    入院才半个月而已，她就立刻瘦掉了10多斤。

    本来就不胖的，现在更是瘦骨嶙峋了。

    而且腹部的阵痛，从四五天一次变成了几乎每天都会痛。

    医生说的能活三个月，其实是保守的说法……有可能也撑不到那个时候。

    钟小术疼久了反而学会去享受得癌症的感受了，真的很佩服那些和癌症战斗了几年的人，抗癌里面的艰辛和痛苦，现在她也能切身实地的感觉到了。

    越是要死的人，越是珍惜每一刻的阳光，每一口的呼吸，身边看见的每一个人。

    墨再廷提着冒着香味的粥过来了，钟小术现在吃的每一串东西都是他亲手做的。

    “味道好香，你今天做的是什么味道的粥啊？”

    钟小术一看到吃的就表现出很嘴馋的样子，但是没有人知道，其实她腹部难忍几乎没有一点胃口，东西吃进嘴里也是寡淡无味的。

    但是为了不让墨再廷担心，她还是表现出很嘴馋很好吃的样子。

    墨再廷：“青菜还有腊肠粒一起熬出来的粥。”

    他把饭盒的盖子打开来了，立刻粥的香味就冒了出来，钟小术稍微能闻到一些味道，闻着还真有一点点饿了。

    她伸手就要拿勺子急着吃。

    墨再廷：“你手上挂着水，我拿勺子喂你吧，来尝一口这个腊肠有没有软。”

    钟小术小小的嘴巴包住了勺子，她将粥吞了下去，问：“这个腊肠是不是过年做的那种腊肠，就是那种瘦的合肥的猪肉塞进肠子里面去，挂在外面晒的？”

    “对啊，就是那种腊肠，在街边看见一个农户家里弄来卖的，我就买回去切碎来熬粥了，有没有熬软？”

    腊肠都是暴晒过十几天，十分的硬，但是香味也是通过阳光的暴晒晒出来的。

    “很好吃，不是太软，我觉得腊肠这种东西就是要有一点点嚼劲才好吃。”

    钟小术大口大口的吃着粥，食欲特别好。

    墨再廷看她这样，眉眼间露出了一点笑容。

    “叮咚，好感度加一，目前好感度93，93，93。”

    “墨再廷，我能不能不在医院里面，我有点想回公寓，想去我们住的小区下面走一走，还有我还很想去你租房子的地方住，我觉得那里很不错。”钟小术说这些话的时候尽量掩饰住自己严重的伤心。

    自己身体自己最清楚，她绝对不要是冷冷冰冰的死在医院里面的。

    要死也是死在熟悉的地方，最好是他的地方。

    墨再廷突然听见她这样说，立刻眸色暗沉，这个聪明的女孩啊，她是不是已经猜到了？

    “墨再廷，你不要不说话，我突然肚子痛，然后又住在了这种重症病房里，就算你们不告诉我我得了什么病，我也是能猜出来的，如果这个病没救的话，那么就不要浪费这个时间住在这医院里了，不如趁着还活着，带我去我想去的地方好不好？”

    她已经知道自己可能活不了太久了，但是她很乐观。

    墨再廷突然伸手把她拥在了怀里：“可是出了医院，你肚子疼起来怎么办？”

    肝癌的疼痛不是一般人能忍受的。

    钟小术在他怀里蹭了蹭：“墨再廷，我在医院肚子痛虽然有护士给我打针各种弄药，其实也缓解不了什么痛的，效果不是很大，出医院吧，让我出院好不好？”

    最后她是像小孩子一样撒娇的说道。

    墨再廷抱过她，明明当初没有这么瘦，现在瘦的，她都不敢用力抱了，生怕一用力她身上的骨头就散架了。

    墨再廷痛苦的闭上了眼睛：“好，我们等下就出院。”

    既然她要出院，那么就越早越好，多一点时间去她想要去的地方，让她开心一点。

    钟小术把身上这一身病号服换了下来，穿了一件红色的卫衣，以前穿着略微有些宽大的卫衣，此刻再穿到她身上，顿时像一个大棉袄一样了。

    墨再廷心疼的眼神。

    钟小术：“好啦，不要这么看着我了，多少女孩子想瘦都瘦不下来，你看我轻轻松松的躺在床上就瘦下来了。”

    “你躺的那叫床吗？那是病床，重症病人躺在床，还在这里得意。”墨再廷动手弹了一下她的额头。

    钟小术疼的立刻捂住脑门：“我现在本来就很瘦，你手指弹一下直接弹到我脑壳了，我感觉脑壳都要碎了，好疼啊，超级疼。”

    戏精说的就是她，她故意装作很疼的样子，过一会又是搞怪的表情，整个气氛都好了。

    她不想自己是一个将死之人的样子，死之前也要潇潇洒洒的。

    “墨再廷，我想去你租房的地方看一看，现在就去。”

    虽然那个地方他没有住过很多次，但是这是墨再廷从古代穿到现代的第一个住的地方。

    钟小术觉得，那可以算是他的家。

    而且偶尔他们两个人住腻了豪华的公寓，也是会去那里住的，那里也充满了很多回忆啊。

    特别是那块木头的枕头。

    墨再廷亲自开车，他花了很多价钱，给自己弄了个身份证，并且考了驾照，现在决不会像一开始一样飙车了。

    一路上慢慢的开着，钟小术也欣赏着外面的风景。

    真的，住院了半个月，才能感受到外面的景色原来那么的美。

    很快两人就到了墨再廷租房子的小区。

    刚刚进小区，就看见了当初租给墨再廷房子的那个大妈。

    大妈上前打招呼：“你们这次过来这里住几天吗？”

    大妈知道这个租自己房子的年轻人，不经常住在这里，但是偶尔也会过来住几天。

    这个年轻人一租她的房子就是租了好几年。

    “就是过来这里玩，今天晚上可能住这里也可能不住。”墨再廷说道。

    大妈注意到了钟小术：“这是那个混血女娃娃吗？这么几个月不见，你瘦成这样啦？阿姨告诉你啊，别乱减肥，女孩子还是有肉一点更好看。”

    大妈以为钟小术是因为减肥才这么瘦的。

    钟小术笑了笑：“我不会减肥的。”

    “这就对了，女孩子别瞎减肥，看你现在瘦的，小伙子多给她弄点好吃的，要养回来，太瘦了不好看的。”

    和大妈聊了几句，两人就上楼了。

    钟小术一进门就迫不及待的跑进了墨再廷的房间，然后抱起了那块木头枕。

    墨再廷失笑：“你这么喜欢这块木头吗？”

