    “我下去！”周野道。

        汪震他们肯定没有下去，就被感染了，周野他们实力强，并没有事情，但是他们感觉到了，直击心意的感觉。

        百里看了他一眼，不知道怎么说，随后所有人都来了，纪晓蕊开口道，“我跟你一起下去，必须要有火种！”

        周野多了点头，“好！没问题！”

        周野看了看他们，“等我回来，如果我俩也有问题，把我弄死！”

        百里他们没有任何犹豫，点了点头，“好！”

        周野牵着纪晓蕊的手，在黑洞进去，里面黑暗无不，一直降落，不知道降落了多久，进入到一个空间呗，周野把鸡刀拿出来，蓝色的火焰升腾，但是驱散黑暗的程度微乎其微，不过可以听到无数的动静，在里面有动静，往周野他们这边过来，周野拉着纪晓蕊，纪晓蕊释放着净化之力，两个人十指紧扣的地方，散发着柔和的光芒。

        两个人大概走了两个多小时的时候，纪晓蕊开口道，“没有了！”

        “什么没有了？”周野问道。

        “控制人心，那种感觉没有了！”

        周野皱着眉，“退！”

        两个人快速后退，周野看向纪晓蕊，纪晓蕊还是摇摇头，“没有！”

        “进！”周野拉着纪晓蕊，缓缓开口道，“前进一公里！”

        纪晓蕊落地，还是摇头，周野拉着纪晓蕊，红炉剑出鞘，两个人飞奔而前进，纪晓蕊皱着眉，“马上马上！隐隐约约有感觉！”

        周野咬了咬牙，“进！”

        “前进一公里！”周野和纪晓蕊的身形消失，随后在一公里外出现。

        一落地，纪晓蕊瞪大眼睛，大喊道，“身后！”

        周野一刀挥出去，蓝焰刀芒斩出去，火光照亮黑夜，在火焰的前方，一个黑色身影，并且还是女人的身影，眼睛是黑色线条纠缠模样的。

        火光一过去，立刻被那个身影吞噬，黑色身影，张牙舞爪的朝着他们过来，变成了一条细线，要进入周野的脑子里，周野展开领域，鸡刀站在周野的面前，斩断那个黑色身影，黑色身影化为两个，分别去像周野和纪晓蕊的方向。

        周野把纪晓蕊拉倒身后，咬着牙，红炉剑立刻出钱，横贯八方开启，而黑色身影被斩成无数个，最后有变成一个，周野皱着眉，缓缓开口道，“君子剑！”

        “浩然正气！”周野用浩然正气，在出一剑，一剑插在黑色身影的胸膛，那个黑色身体发出痛苦的嚎叫，“黑影大人一定会降临这个世界，等待被主宰吧！”

        周野看了黑影一眼，黑影缓缓消散。

        周野冷静的看着黑天，最后又挥出一剑，扎在虚空处，立刻一道痛苦的嚎叫就出来，周野剑挑黑影，开口道，“说，你们是什么人！”

        黑影看着周野，周野继续开口道，“也许我可以绕过你一命！”

        “我们来自域外！”黑影开口道。

        “你可认识神明？”周野开口道。

        周野怎么也没有想到，因为这已经成为了他的习惯了，见到神秘生物，问一问见没见过神明，可是周野怎么也没有想过，黑影开口道，“见过！”

        周野瞪大眼睛，“什么地方？”

        “看过他们路过，在大概百年前！”

        周野愣了一下，“所以说，你说你来自域外，是来源于什么地方？”

        抬头三轮明月！

        “怎么会是三轮明月？”

        “原本就是三轮明月，只是后来其他两轮，越来越远，变得不像明月了！”

        “你来自于月亮上？”周野疑问道。

        “可以这么说！但是是月亮的周边小陨石，也是我们的居住的地方！”

        “你们出声就在月球是？”周野疑问道，虽然说人类对于宇宙的了解百分之一都不到，但是月亮，还是有人类上去过的！

        “是，你想说人类去过月亮上，没有什么不一样的是不是？”

        “那只是你们得到的通知！你们也是在电视上看到的，我问问你，古人虽然科技不发达，但是你别忘了，古人也是有修炼者的，他们也登过月，那我就在问你，为何古人还把月亮和太阳相提并论，太阳可是恒星，而月亮只是卫星！相差甚远啊！”黑影道。

        “并且我可以告诉你，我们来源于地球，只是很久很久，真的是很近很近之前，我们去到了月亮之上，我们变成了这个样子！”

        “你是说，我们看到的月亮，根本不是我们相信的那样的？”周野问道。

        黑影点了点头，“可以这么说吧，你们看到的月球，只是月球表面，我问你，你看着地球，你踩在蓝色的大地上？还是白色的大地上？”

        周野皱着眉，“那月球黄白色的东西，其实不是大地，而是天空！”

        黑影打了一个响指，“对了！聪明！”

        周野笑了笑，右手红炉剑挑着他，另一只手鸡刀猛然落下，斩掉了黑影刚刚打响指的那个手，那个手到了地下，一点点被裹挟着浩然正气的蓝炎燃烧，把手燃烧掉。

        周野笑了笑，“给你点好脸了吧？”

        黑影恶狠狠的看着周野，周野开口道，“好好的，我留你一条命不就完了，你老耍什么心眼子啊！”

        黑狐看着他，开口道，“好！你还有什么想问的！问吧！”

        “酆都之内的厉鬼，是不是因为你们，变成厉鬼？”周野问道。

        “是，我们一族，不是能控制人心，而是那勾起人的恶念，不过有的人还是能控制人心的！”

        周野点了点头，“还有什么没了？自己交代，比如你们歇着还没有没有人在这里，还有，这里是什么样子的？为什么会出现这么多黑洞？”

        “是什么打通的，也是我们按住酆都出来的厉鬼的，酆都内，我们也渗透进去，不过是我们的能力渗透进去，不是我们都人渗透进去。”

        周野点了点头，“我明白了！”

        “那你们已经开始进攻了么？”周野问道。

        “没有，不是这么回事，是我们一直在进攻，我们是绝对不会派人来一起攻打的！”黑影道。

