    云澈的话惊得火如烈胡须剧颤，周围更是有无数的下巴咣当砸在地上。

    火如烈满头大汗，连忙传音道：“云澈！他们是……月神帝之子！”

    他本以为云澈极少接触月神界，并不识得两帝子的月神衣，才敢如此出言。但出乎他的意料，听到他的传闻，云澈的眉头和脸色竟是动也没动一下。

    而他那短短六个字的一句话，对吟雪、炎神，以及周围所有人而言，都是巨大的惊吓，让外席的这一片区域霎时变得安静一片。

    月神帝子何许人物，哪怕上位星界和王界，都绝不会对他们如此说话。月桓和月进熙的脸色同时阴了下来，月进熙向前一步，脸上的暴怒刚刚升腾，又很快消逝，化为嘲讽的冷笑：“云澈，你知道自己在和谁说话吗？”

    “知道啊。”云澈晃了晃手中的玉盏：“两个丢人现眼的傻逼。”

    咣当……

    众人好不容易才收起来的下巴又一次狠狠砸在地上。

    “云澈，他们是……”

    沐涣之刚刚出口，却被沐冰云以眼神拦下，向他摇了摇头。

    她深深知道，云澈平静的外表下，胸腔里却是无数个沸腾的火山。

    这两个人以俯视中带着蔑视的姿态来到云澈身后，已是撞在了枪口上……更何况，他们还是月神帝之子！

    算了，让他发泄吧……哪怕心里能舒缓一点点。

    “你！”两句极尽羞辱的话，让月进熙再无法撑住所谓的帝子威仪，彻底勃然大怒：“云澈！你信不信凭你这两句话，本王有一万种方法让你今天无法活着离开月神界！”

    云澈眼睛斜过，任何人都看得出，那分明是一种在看傻逼的眼神：“那我今天要是能活着离开呢？”

    “看来你是不见棺材不掉泪。”月进熙眯了眯眼睛，右手缓缓抓起：“那本王现在就让你走不出月神界！”

    月进熙的手心之中，月白色的玄光顿时耀起，释放出惊人的神王威压，竟是欲怒而出手。

    “进熙！”月桓伸手按在月进熙的肩膀上，沉声道：“今天是父王的大婚之日，你在这个时候动手，是想惹父王动怒吗！”

    月桓的话如一盆冷水浇下，月进熙瞬间冷静下来，手中玄光也快速消失，但双目依旧恶狠狠的看着云澈：“是他找死！羞辱本王，就是羞辱我月神界！”

    月桓向前，目光平淡中带着慑人的威凌：“云澈，本王为月神界第三百六十一帝子月桓，这是本王的王弟月进熙。此来，是有一句话，代我们大哥奉告与你。”

    月桓口中的“大哥”二字，让所有人心中一震。

    能被月神帝子称为大哥的，自然只有一个人！

    月神太子月玄歌！

    他是月神帝的长子，月神界的太子，亦是月神帝所有子孙中，唯一一个修至神主境的人，目前位列月神使！

    因他月神太子的身份，因而，他也是所有月神使中，唯一一个综合地位上堪比十二月神的人。

    “月玄歌是月神太子，也是月神界三十六月神使之一。”沐冰云向云澈传音道。

    月桓说完，却丝毫没有从云澈脸上得到他想要看到的反应，反而是冷冷一笑：“既然他有话和我说，为什么不自己来？莫非是个哑巴？”

    沐涣之脚下一软，险些一头栽到桌子底下去。

    “云澈！”炎绝海脸色骤变，急声出言。在他眼中，云澈虽然性情刚烈，但绝不是个容易失智之人。他和月玄歌必定连面都没见过，估计今天还是第一个听到这个名字，居然直接就出言讥讽。

    月桓眉头猛的沉下，而身侧，月进熙已是怒极而笑：“呵，呵呵，哈哈哈哈！看到没有，这小子得了个所谓的‘封神第一’，已经彻底把自己当个东西了，居然连我们大哥都敢侮辱，哈哈哈哈哈！”

    月桓本就狭长的双目眯成一道很细的缝，缓缓的说道：“大哥让本王转告你，他对你拒绝神女殿下一事很是赞赏。以后，你最好永远忘记这件事，离神女殿下越远越好。因为神女殿下，不是什么货色都配沾染的。”

    周围越来越安静。

    月桓说出的话，让人内心震动，却丝毫不觉得意外。

    作为曾见过千叶影儿真容的人，月玄歌迷恋千叶影儿，在东神域早就不是什么秘密。

    千叶影儿是梵天神帝之女，而月玄歌是月神帝之子，还是月神太子！在月玄歌眼里，他和千叶影儿门当户对，是这世上少有的几个配得到神女的人。

    封神之战最后，梵天神帝忽然提出要将神女下嫁云澈……此事在整个神界都引起轩然大波，更是引燃了无数的妒恨之火，自然也包括月玄歌！

    云端之上，注视着一切的古烛晦涩出声：“小姐纵已多年不露真颜，这天下依旧甘为小姐而乱。”

    千叶影儿冷淡而语：“男人真是可悲的生物。”

    “不过，这倒是个不错的机会。”千叶影儿纤指伸出，指间夹着那份婚书，目光逐渐落向了主殿的方向——那里，是王界贵客的所在。

    “说完了？”云澈依旧没有什么明显的反应，而那嫌恶的脸色，就像是在面对两只恶心的苍蝇：“说完的话，就滚吧。”

    “混账东西！！”

    如果不是今日的特殊场合，月进熙早已爆发。而到了现在，他哪怕涵养再好上十倍，也不可能再控住自己的怒火，他盯着云澈，像是愤怒的帝王在面对一个不知天高地厚的贱民：“本王今天真是开了眼界，这世上竟有如此不知死活的东西！”

    “得了个所谓‘封神第一’，居然就胆敢狂到连我月神界都敢藐视！”月进熙冷笑：“哦对了，本王好像听说你是出身低贱的下界，到来神界才没几年，倒也难怪会蠢到不知道我月神界为何许存在。”

    “呵……”云澈嘴角微咧，瞳孔中闪动起危险的异芒。

    “知道为何我们王界从来不参加玄神大会吗？”月进熙怒火逐渐熄了下来，似乎觉得对云澈如此动怒是一种很掉价的行为：“因为我们不屑。你得到的这个‘封神第一’，在其他星界的确可以威风威风，但在本王眼里，在我月神界眼里，它就是个屁，懂吗？”

    目光转向这里的人越来越多，而月进熙此言，让众多玄者的脸上都陡现愠怒。

    封神第一，东神域这一代的最强者，在他眼里是个屁……

    他这句话小了说是在羞辱云澈，往大了……却是羞辱了王界之下的所有星界。

    尤其云澈还是历史上第一个以中位星界弟子的身份取得“封神第一”，是所有中位星界与下位星界的骄傲。月进熙此言，哪怕那些对云澈暗中妒忌和不爽的人听在耳中，都是怒火中烧。

    只是，月神帝子的身份摆在那里，他们都是敢怒不敢言。

    察觉到月进熙这句话颇为不妥，月桓拍了他一下：“罢了，今天父王大婚，不宜生事。他也不配。”

    “哼，王兄说得对。”月进熙讥笑了起来：“云澈，你若是当真成了龙皇的义子，虽然只是‘义子’，倒也算勉强有让本王多看两眼的资格。可惜啊，你不是。哦，对了对了……”

    像是忽然才想到了什么，月进熙的冷笑变得更加暧昧起来：“听说，你还是什么‘天道之子’？啧啧啧啧……”

    “你知道，本王要捏死你这个天道之子需要多大的力气吗？”他缓缓的伸出了一截小指，然后狂肆笑了起来：“哈哈哈哈哈哈！”

    “我们走吧。”月桓道，然后冷冷瞥了云澈一眼：“云澈，你该庆幸今天是我们父王大婚之日，否则，你就算不死，也别想完整着走出这里。不过话说回来……”

    扫了一番云澈身上的玄气，他淡淡一笑：“即使今天不是父王大婚，我们也不会亲自出手把你怎么样，因为你还远远不配。”

    “是吗？”云澈的身体重新侧过，毫无表情的看着他：“那要什么时候才配呢？”

    “呵，一百年之后吧。但愿你能活到那个时候。”月桓不屑的冷笑一声：“你要是那个时候还活着，本王倒是可以赐你一个挑战本王的机会。”

    “既然如此，”云澈在这时站起身来，直接抬步走向两大帝子：“那不用等到百年之后了，我现在就挑战你。”

    此言一出，满场皆惊。

    “云澈，不要冲动！”本来看到两帝子准备离开，火如烈等人已是大舒一口气。但云澈竟又站起来要主动“挑战”！

    且不说这里是神月城，是月神帝大婚之日，这两人可绝非只是顶着帝子光环的草包，而是两个三级神王！任何一人，都远超所有封神之子。

    “挑战我王兄？凭你？哈哈哈哈……”月进熙像是听到了世上最滑稽的笑话，直笑的前仰后合：“王兄，你听到他说什么了吗？哈哈哈哈……”

    “呵！”月桓脸色不变，淡淡的道：“听说，你以神灵境的玄力，击败了初成神王的洛长生，的确是有点能耐。不过，你该不会天真到认为，本王是洛长生那等货色吧？呵呵……本王赏你一次机会，收回刚才的话。”

    “这么说，你不敢？”云澈咧嘴笑了起来。

    “是你不配。”月恒淡笑。

    “呵呵呵呵，”这次，轮到云澈冷笑起来，眉梢和嘴角的弧线透着深深的鄙夷和嘲讽：“听你们那么大的口气，我还以为是什么大人物。原来，只是两个顶着月神帝子之名，只会大放厥词，却不敢动手的怂包软蛋啊！”

    “你……”月桓猛沉的双眉几乎撞到了一起，手掌也一下子抓起。

    云澈的话，让本就受到惊吓的众人更是骇然失色。面对脸色骤然铁青的两大帝子，云澈却是不依不饶，拇指伸出，指尖向下：“蔑视我的‘封神第一’之名，却不敢接受我的挑战。原来堂堂月神界，也有这么可笑的垃圾草包，居然还是所谓帝子。嘿嘿……我真是替你们月神界感到丢脸。”

    

