
　　“你怎么在这里！”画面收缩至赌桌旁，双方人马。这场赌局、交战在庄世楷出现的那一刻，瞬间性质大变。从颜同心里一场很容易解决的私事，变成当关系到双方生死存亡、撼动警界局势的火拼。

　　颜同大吼一声，猛然明白过来，目露惊恐的讲道吼道：“你TM设局害我！这臭小子是你的人！”

　　“要怪就怪你太蠢。”庄世楷目光当中毫无怜悯，砰的一声，枪膛中脱膛冲出的一枚子弹，迅速击穿颜同胸口。

　　虽然，这一发子弹就完全够要他的命！但是庄世楷突然想起颜同对他的布局，想起刚刚陪女友吃完饭，装完逼，突然被枪手袭杀的一幕，一股邪火就止不住往上他脑门上蹿！

　　只见他并没有停手，而是再度扣下扳机：“砰砰砰砰砰！”

　　连续六发子弹，全部贯穿颜同胸膛，当场把颜同乱枪打死。

　　OK，没问题！你很威，双方争斗找杀人！但是庄爷我也够阴，不仅布局害你，而且要还乱枪打你！做人就是要快意恩仇，就是要这么解气！

　　场上庄世楷连开六枪，把一个弹匣的子弹全部打光，随后做出一个转身闪避的假动作。好像是趁机换上弹匣一样，但其实根本没有任何变化。

　　“砰砰砰。”蔡元琪、黄伟耀、卓景全等兄弟则是端着手枪齐射。

　　“砰砰砰。”带着二十名便衣组的兄弟们疯狂开枪，把对面的九龙组便衣全部干掉。

　　刚刚九龙便衣全部在针对高进、和赌场里的人马，铜锣湾人马一出场后，就是占据先手的状态。

　　只听赌场当中一片子弹入肉的枪声响起，庄世楷手下兄弟全部稳稳当当站着，九龙便衣组的人马却枪械全部掉在地上，穿着夹克倒下一地。

　　惨叫！惊恐！各种声音奏响成一片！最后变成安静的一滩死尸！

　　没错，这一次庄世楷不止干掉颜同，而且还顺带还把颜同的嫡系人马全部清理干净！为将来接替颜同九龙区高级探长的位置做好铺垫。

　　葡京赌场不在港岛，对方没人身上穿着制服，这是清洗他们的最好机会。就算回到港岛以后，也可以用各种借口，各种理由躲开审查，几乎不会遭遇追究。

　　而庄世楷这次布局干掉颜同只是一个转折，接下来怎么做上九龙区高级探长的位置，怎么搞定颜同的一班人马，他其实全部都已经做好策划了。

　　要知道，赌局的本质就是以小博大，庄世楷和颜同在赌局上对赌。没道理只赢这么点！反正收规费那关，庄世楷已经闯过去，接下来高级探长有什么不敢做的？

　　这波事情干成，再有接下来的谋划，不管洛哥让不让他做，高级探长的位置他都一定要做上去！因为他不止是个炮台，还懂得食脑！而炮台这种东西，一旦干掉最强劲的对手，就会成威名远播的一代强人！

　　VIP包厢里，枪声停息，满地尸体，手表的光芒晃过庄世楷的眼睛，一串系统提示声当即响起。天籁小说网

　　“叮！任务完成：赶绝颜同！”

　　“亲手击毙颜同，获得1000经验。”

　　“宿主等级经验已满，等级+1，属性点+1。宿主当前等级LV10，拥有属性点1。”

　　【当前正在参与时代大幕：金钱帝国】【你完成一段属于自己的故事：赶绝颜九】【故事评级B，可将一项C级技能升级至B级】

　　不得得不说，这次系统奖励非常丰厚，不止达成任务，提升等级，获得属性点，还获得一个B级故事评级，能够很大提升他的综合实力。

　　但是系统奖励丰厚，现实中的奖励更加庞大！布局得胜的利益，反而让系统奖励成为景上添花的东西！

　　庄世楷手起配枪，站立在包厢当中，蔡元琪双手持枪，小心翼翼的上前，一脚踢开颜同尸体旁的枪械，转头向庄世楷报告：“长官，全部搞定。”

　　“啪嗒啪嗒！”只见黄伟耀等兄弟们神情严肃，全部上前，一人对一人，纷纷用脚踢开尸体身旁的枪械，并且把枪口牢牢对准尸体，没有丝毫放松。

　　虽然这些人是他们曾经名义上的“同僚”，但是双方跟不同的大佬做事，从来没把对方当成自己人。对待他们的动作，甚至比对待悍匪还要谨慎。

　　“兄弟们幸苦了。”庄世楷先把枪械别进腰间，暂时将给兄弟们奖励的事情压后，先把枪械别进腰间，接着上前一把将地上的高进拉起，用手扫扫高进的西装肩膀，：“高先生，这次多亏你。”

　　“多亏大家！”庄世楷又朝兄弟讲了一句，但是兄弟们只是神情警惕的守在原地，并不需要大佬的“客套”。

　　他们只想帮大佬顺利闯过这关！兄弟们间不需要太多的客气！

　　“呼…”此刻高进身上的黑色西装此刻沾满灰尘，他长长叹出一口气，并未在意身上的灰尘，而是直视着庄世楷的目光问道：“你的事情已经做完了。”

　　“是时候告诉我答案了。”现在高进只想拿到准确消息，立即离开这个混乱的地方。毕竟这种双方交战的场合，他还是一个少年，就算真正成为赌神以后，他不能掺合进来。

　　庄世楷看他一眼，听见门口的脚步声，点点头，极有大佬风范的讲道：“门口等我。”

　　“好。”高进屏息静气，转身离开包厢。

　　哒哒哒，只见高进把门推开，何先生带着一干保镖走进VIP包厢。

　　两人擦肩而过，何先生并未看他，只是目不斜视的走进包厢当中。何先生手下的也并未阻拦他，而是齐齐站在包厢门口，收手站立。

　　“庄生，久仰久仰！”何先生脸上堆着笑容，走进包厢内，恍如瞎子，好似看不见地上的尸体，旁边的人马，只是热情的向庄世楷伸出两只大手。

　　庄世楷面带微笑，双手紧紧握住何先生的手掌：“何先生，给你添麻烦了。”

　　此刻，两人热情洋溢打着招呼，摆出一幅友好会面的样子。在这血淋淋的现场即突兀，又和谐，还带着点讽刺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，109 颜同杀青，免费阅读。https://www.23sk.net 