    曲檀儿大吃了一惊，蓦然间，眉心有一道流光急出现，惊险万分，生死一刻，流光瞬间将木流苏和风望雪笼罩，带着飞走！

    轰轰！……巨大的响起，让大地都震荡。

    曲檀儿面目阴沉地疾退数百米，小萌萌自动飞起，落于她的足下。接着，流光飞回，落到曲檀儿的身边，那圣坛上立着一道挺拔清俊绝世的身姿，看不清楚他的面容，却有股不逊于天地的清傲。

    “小萌萌，逃啊！……”曲檀儿第一时间，命令小萌萌撤退。

    同时，圣坛又飞回曲檀儿的眉心，将两位快要奄奄一息的帝尊大人丢到小萌萌的背上。三个人一兽，拼命地和玄天帝尊拉开一点距离，快地往前逃遁。这一次，比起上一次逃跑时，更加狼狈！更加险峻！

    唯一的希望，全部落在了小萌萌这一个妖孽身上。

    幽厥雀兽的度，还是罕见的。

    就比先前锦樊带着曲檀儿逃跑一样。但是那时候，曲檀儿身上有源源不断的灵气输入锦樊的体内，这一次曲檀儿没有。因此，曲檀儿也担忧着小萌萌可能坚持不了多久，就会被玄天帝尊追上来。

    两位帝尊大人正快地拿出灵丹服用。

    风望雪还取出了一坛灵酒，大大地喝了几口，再丢给木流苏。

    曲檀儿目光微亮，“那酒……”

    “大人，你身上好像都还有的。”风望雪提醒。

    曲檀儿一想，好像还真是，接着在储物戒中找了找，就取出了一小坛灵酒。这坛酒还是当初风望雪给的，她拿出倒过一碗给墨亦枫。不过当时墨亦枫说，只能小喝，不能大饮。这种时候，倒是有用。

    于是，曲檀儿也大大地喝了口，那涌上来的灵气，将她体内的疲倦一扫而光，舒坦无比，“风望雪，你身上的宝贝好像不少，这是用什么灵药做的？”

    “很多种。主要的……是冰雪白莲。”

    “哈哈！不错不错，以后给我酿个百八十坛的。”

    “噗！……”

    风望雪俊容变色，木流苏是忍不住失笑。

    只是这一笑，牵扯到了身上的伤，让木流苏的笑容又滞了滞，“大人，望雪君这酒，可不容易酿的，他花几百年，也就酿那么一两坛。”

    “？！！……”原来还有这个讲究。

    曲檀儿虽然知道这酒不易酿，可也没有料到会这么难。

    真酿个一百几十坛的，还不知要多少年。

    这么一想，她就突然有点奇怪了，……这么珍贵的酒，一开始风望雪居然就拿了出来？原本这家伙，早就开始居心不良了！算了，这一回既然他送上了好酒，那“居心不良”也算扯平了。

    一小坛的酒，对于此刻力量快要枯竭的曲檀儿来说，真是雪中送炭。

    不一会儿，她就喝光了！

    这些灵酒，对于别人来说，或者会担心药效太强，但对于身上有镇魂珠的曲檀儿来说根本就不够塞牙缝！

    风望雪取出这一坛酒，也和木流苏一起喝光了！

    奄奄一息的两个人，这才好像回过气了，苍白的俊脸，也有了一丝血色。