    两名矿工在这里已经干了好几年，对下面的结构了若指掌。

    有显迹粉留下来的痕迹。

    罗娜想要找到孟思雨他们也并不是什么困难的事情，只要沿着显迹粉一路向下追就可以。

    四人在深幽的矿道中一路前进。

    矿灯能够照射到的区域并不宽广，所以前进的速度十分缓慢，罗娜作为大二的资深学员，也不会犯冒进的错误。

    “这里就是我们发现那几名矿工尸体的地方。”

    走了没多久。

    两名矿工指着一片突出的石地，脸上带着恐惧之色。

    地上干涸的血迹流了大片。

    两名矿工其实早就吓得双腿发颤，若非罗娜和白羽在他们身后，只怕此刻早就掉头就跑了。

    “这种出血量，应该都是一击毙命。”

    罗娜看了看地上的痕迹，大致推断出了当时的情景，面无表情的点点头：“继续走，孟思雨他们已经进入了更加深入的区域。”

    那两名矿工相互对视了一眼，只能硬着头皮走下去。

    越是往深处。

    里面就越是黑暗、寂静。

    不知道过了多久。

    白羽忽然闻到了昨天晚上那股腥臭味道。

    是那只怪物身上独特的体味！

    那股味道，只要闻过一次的人绝对终身难忘。

    旁边罗娜也提起警惕，双刀被她紧握在手中。

    “还要继续往下吗？之后都是未开发的区域，我们对下面的地形也不熟悉。”两名矿工苦着脸。

    “走。”

    罗娜语气冰冷。

    之后的路程并不是一贯的平坦，又许多岔道和支路，而且都是矿洞地图上没有记录、没有探索的区域。

    “吼！”

    这时候，暗处忽然袭来一道腥风。

    两名矿工吓得双腿一软，没骨头的跌到在地上，四肢并用向后疯狂爬。

    地面的石子被他们刨得哗啦啦的滚动。

    暗处。

    矿灯的探照下。

    一头脑袋上长满了腐肉的丑陋生物从黑暗里冲出来，眨眼之间，和树干差不多大小的前肢拍下。

    两名矿工瞳孔放大，脸色唰的一下变得苍白无比。

    白羽眼疾手快，一脚踢开两人。

    而在正面。

    罗娜的双刀铿锵一声架住怪物的前肢，眼神如利剑一般爆发出精芒：“没想到居然是妖魔，还是九阶巅峰！”

    妖魔。

    这不是白羽第一次听到这个词语。

    但眼下他也不好询问。

    罗娜喉咙里发出一道长鸣般的叫声，双刀之上猛然绽放出月华，一轮洁白的月牙在其背后一闪而逝。

    武道真意！

    白羽可以确定，罗娜此刻展示出来的并不是八阶、九阶武者的武意，而是属于七阶武者才有的武道真意。

    这是武者核心法所凝练出的武意。

    是武者核心武道的体现。

    而其威力……也不像是武意那般，只能有特定的招式才可以发出。武道真意可以试加在武者任意的招式之上，使其威力大大提升。

    白色的月华散落而下，如一瀑银色天河。

    罗娜手中的双刀在这一刻化成了两弯圆月，刃气激发，落在那怪物的头顶上，顷刻爆炸开。

    咔擦！

    大片碎肉落下。

    相貌丑陋的怪物头顶上出现了一个斜着的“十”字伤口，黑色血液喷涌而出，庞大的尸体如小山般倒地。

    腐臭的味道传出。

    躺在地上的尸体在抽搐片刻后，彻底失去了动静。

    庞大的尸体居然开始溶解，化成一波波黑色的液体融入地面。

    罗娜退后了两步，左手一剜。

    刃光刺透两名矿工的身体。

    白羽眉头一挑。

    “这两人已经被妖魔之血感染，留下只会成为畸变体。”

    罗娜的刀刃拨开两名矿工的衣服，下面的衣服已经变成纯黑色，一根根血管爆出皮肤，里面流动的鲜血已经变成了黑色。

    白羽神色微微有些动容：“妖魔到底是什么？”

    “异族中的王者，也是人族的死敌。每一只妖魔都具有强大的破坏力，更加主要的是，妖魔的血液会感染普通人。

    没有血气的普通人，被感染之后会直接畸变。”

    罗娜收起双刀，眼神凝重。

    尸体渐渐溶解。

    白羽肩膀上，蝴蝶不停的闪动着翅膀，血虫在周围不断飞舞，一条条矿道的信息被探查出来。

    一百只血虫尽数飞出。

    整个矿道就像是一个错综复杂的迷宫。

    罗娜静静的站在一旁，并没有出声打扰。

    她没有修炼过探查方面的灵术，但眼下如果想要继续走下去，是需要有探查能力的。

    片刻。

    白羽睁开眼，冷声道：“你对付的那种九阶妖魔，在这个矿洞里面，至少还有好几十只。”

    罗娜脸色微变。

    这那里是一个矿洞，分明是一个魔窟。

    不过。

    天顶城怎么可能突然出现如此多的妖魔，这下面……

    轰隆。

    就在两人迟疑的时候，地面下忽然传来了剧烈的震动。

    白羽和罗娜两人几乎没有反应的时间，脚底下便瞬间一空。

    …………

    抹了抹脸上的灰尘，站起身来。

    白羽环顾四周。

    这是一座由大理石打造的小型宫殿，四周墙壁上全是某种荧光植物，为这黑暗的宫殿提供着光源。

    头顶是一个大洞。

    正是两人掉下来的地方。

    罗娜也摇晃了一下脑袋，从地上爬起来，其眼神扫过四周。

    遗迹！

    此刻两人在心中同时浮现出这个想法。

    有武者有超凡者。

    自然有这些前辈所设下的遗迹，只不过这种遗迹在灵界中要偏多一些。

    “这上面的直线距离至少有二十米，而且……”

    白羽抬起头。

    在他们落下来的洞口处，已经围满了刚才罗娜斩杀的那种怪物，就算从这里爬上去，也会在第一时间陷入围攻。

    那种环境下。

    便是罗娜也不能保证自己能够全身而退。

    “从原路返回不现实，况且遇到这种遗迹，我也不甘心就这样退去。现在看来，那些妖魔的出现，很有可能与这里有关系。”

    罗娜捏紧双刀。

    两人商量了一会，只得走向前方那个大理石宫殿。

    黑色巨门足有七八米高，门上是一些奇怪的文字符号，白羽在心中问了苍炎，结果仓鼠也并不知道这是什么东西。

    推开石门。

    一股浓郁的血腥味扑面而来。

    粘稠的味道让两人宛若置身血海之中。

