    当大地上发生一场场纷乱时，陈恒几人正伫立于半空，在那里观看着。

    “如何？”

    陈恒望着一旁的阴影之神两人，开口笑道。

    他的心情看上去还不错，此刻仍然处于轻松状态。

    但是相反的，一旁的阴影之神两人就没这么轻松惬意了。

    他们两人的脸色凝重，心情有些复杂。

    坦然的说, 在望见大地上如今的变化时，他们心中甚至忍不住的升起了一股冲动，想要插手凡间的种种事务，将如今这股欣然向上的风气给抑制住。

    大地上如今的变革，对于他们来说实在过于心惊肉跳了些。

    过去在诸神世界中不觉得，但是到了如今, 在这个世界观察之后，他们才发觉眼前这种情况的恐怖。

    若是不出意外的话, 恐怕要不了多少年的时间，这个世界就能诞生出一尊神圣，甚至是更多。

    正常情况下这些人不会这么顺利，因为只要这个世界存在着先行者，就必然会影响到后来者的前进。

    例如说阴影之神与自然之主两人。

    就算他们在主观上没有阻挡后来神圣晋升的意思，但随着时间过去，他们所遗留下来的势力会逐渐壮大，最终变成一个个庞然大物，占据了这世间绝大多数的利益。

    就算他们本人不出手，他们所遗留下来的这些势力同样也会起到类似的作用，一定程度上阻挡后来者的前进，让他们无法抵达应有的成就。。

    但现在，阴影之神与自然之主两人的势力全部被限制住了，只能在一定的范围之内存在，自然也就管束不到外界了。

    克里斯这一代的人等若拥有了一個最好的环境，可以奋起直上。

    “这样想想，诸神世界之中的神祇之所以难以诞生, 我等神圣的存在恐怕也起了很大的作用。”

    阴影之神略微思索, 随后开口说道, 脸色看上去有些复杂。

    过往的诸神世界内，在正常情况下纵使过去数万年时间也未必会有一尊新的神圣诞生。

    现在来看，情况之所以如此并非是诸神世界的人不争气，而是没有一个足够让他们发挥的舞台。

    纵使诸神世界的诸神不直接出面打压，但他们遗留下来的教会乃至于普通信徒，这些都会间接的压制后来神圣的诞生。

    原因也很好解释。

    任何一尊神圣，其成长过程必然都是需要海量的资源的。

    在诸神世界这种环境下，这种种资源基本都被神祇的教会所掌握了，后来者若是想要获得，就等于要从这些神祇教会手中夺取，从而间接与神祇的势力所对上，从而导致早早夭折。

    更不必说还有信仰的需求，让后来神圣几乎要从其他神祇手上割肉，从他们手中夺取信徒，才有可能成功。

    这种种情况下，任何一尊神圣的诞生都会变得极其艰难。

    这也难怪诸神世界会变成那副模样。

    而现在，阴影之神两人就见证了这个世界的变化。

    他们得以知道，若是没有过往神圣的压制，在一个新生世界中，一位神圣的诞生究竟会有多么快。

    仅仅只是超凡种族播撒下来的数千年时间里，这个世界就已经到了这种程度。

    这速度当真是快到了让人觉得不可思议。

    当然，这个世界的速度之所以如此快，其中也有克里斯等人的缘故。

    包括詹姆森等血脉者在内，他们都是曾经的强者，并非一无所有的人，因而想要重新崛起自然要容易许多。

    但就算如此，这个成果也很了不起了。

    因为不论有再多的优势，也无法改变他们身为开拓者的本质。

    身为开拓者，他们一面开辟出全新道路，一面还能够达到如今的成果，这种结果是令人惊叹的。

    “或许用不了多久时间，这个世界的第一尊神圣就要诞生了.......”

    望着脚下的这片大地，陈恒笑了笑，轻声开口说道。

    “那个名为克里斯的年轻人.....身上似乎有些古怪.....”

    一旁，自然之主开口说道，此刻皱了皱眉头：“不论从哪方面来说，他的速度也都有些太快了......”

    “若是没有也意外的话，他有五成把握成为一尊神圣......”

    五成的把握，看上去不高，但实际上已经是一个高的吓人的成功率了。

    因为按照正常情况来说，在诸神世界之内，就算十尊半神尝试着冲击更高层次，最终能成功的也仅仅只有一位。

    大概十分之一的成功率，而且还是建立在这些半神有着足够支持的情况下。

    能够成为半神，敢于冲击神圣的，基本都是做好了相应准备，各项准备都已经做完了才开始尝试，很少有盲目冲击的。

    就算是这样，仍然只有十分之一的成功率。

    从这点来说，自然之主对克里斯的评价已经很高了。

    但陈恒知道，克里斯能够成功晋升神圣的可能性比这还要更高些。

    毕竟从本质上来说，克里斯可不是从头开始，而是一位神圣重新开始修行。

    “那个名为詹姆森的人也有可能，至于其他人，虽然也有些希望，但相比这两人来说却很渺茫了........”

    阴影之神点头，说出了自己的判断。

    总的来说，虽然陈恒已经给这个世界的人留下了足够的发展空间，而且尽可能不让先行者们的痕迹干扰到他们的前进，但是晋升神圣毕竟不是一条人人都有可能走通的道路。

    就算将整个世界的超凡者全部找来，能够有希望走通这条路的人仍然只有那些。

    放眼望去，在这个时代里，唯一有可能晋升神圣的也仅仅只有这两人而已。

    詹姆森，还有克里斯。

    其中克里斯的可能性最大，晋升神圣的成功率达到了九成九。

    至于詹姆森，虽然可能性要小上一些，但在陈恒看来可能性也有三成以上。

    这两人都算是很不错的苗子。

    不过除了他们之外，这个世界其实还有一些人物。

    “等等看吧。”

    陈恒笑了笑：“指不定在这个世界，还有潜藏的其他英杰呢？”

    “一个如此璀璨闪烁的时代，如果仅仅只有这么几位存在，那么未免也有些太可惜了。”

    “嗯？”

    阴影之神与自然之主转身，有些疑惑的望着陈恒，不知道他要做些什么。

    不过很快他们就清楚陈恒的打算了。

    在克里斯晋升八阶时，位于始祖世界中央的紫罗兰帝国内，此刻同样有几道身影正从其中走出，来到了外界。

    那是一个三道身影，属于旧时代的人，此刻也一同迈入了这个时代。

    谷眬

    格里森，艾沐，查理。

    这三者都是过去时代的人，属于血脉者的一员。

    因为与陈恒的关系，在过去的时候，而三人并未立刻失去自身的所有力量，但却也同样被陈恒所限制，无法离开紫罗兰帝国之中。

    这数千年时间里，紫罗兰帝国看似什么都没做，但实际却也在默默收集外界先进的研究成果，将其搬运到紫罗兰帝国中，供他们学习与研究。

    长时间下来，此刻他们的力量同样达到临界，该出去走一走了。

    “是他们.......”

    望着下方的艾沐三人，阴影之神有些恍然：“你想让你在凡间的妻子也成为神圣？”

    “那似乎不必这么麻烦。”

    自然之主插口说道，脸上带着些诧异：“你如果愿意，大可以直接让她直接成为一尊半神.......”

    神圣看似高高在上，光荣不可侵犯，但也要看是对谁来说。

    对陈恒这个直接将魔神当做自助餐的狠人来说，想要培养一位神圣实在再简单不过了。

    他只要愿意将自身的权柄分割出去部分，就算是加持在凡人身上，都足够造就出一位神祇。

    或许神圣有些困难，但是半神却是轻轻松松的。

    若是愿意下血本的话，神圣也是简简单单的。

    “如果可以，我还是希望她能依靠自己的力量前进，直到她达到极限之后，我再出手.......”

    陈恒轻声开口，视线注视在艾沐身上，眼神也不由变得柔和许多。

    “这对她的未来有好处。”

    如果直接提升为神圣，会有很大的问题，此后多半没法再前进一步。

    但若是艾沐能依靠自己的力量前进，达到半神的层次，那陈恒便只需要顺手推一把就够了。

    这样的话，其未来仍然还有继续前进的潜力，不会因此而永远停下。

    当然，这其中的意义其实并不算太大。

    不过这是艾沐自己的意志，因而陈恒也便没有强求，随着她的想法去吧。

    反正不论如何，对于陈恒来说都没有太大影响。

    “我们且看着吧。”

    陈恒脸上带着微笑，静静注视着大地之上的变迁，轻声开口说道。

    “好。”

    一旁的两人点了点头，没有多说什么。

    随着艾沐几人的加入，大地上的变化更加剧烈了。

    经过了数千年时间的成长与提升，此刻艾沐等人的实力清一色都是八阶。

    这实力并非是依靠血脉，而是他们依靠自己获得的。

    在他们尝试着走上这条道路时，陈恒便将他们体内的力量化解掉，将其转化为纯粹的本源，补充在他们身躯上。

    因而这数千年时间下来，他们也仅仅只是达到这一步。

    但八阶，放到如今的外界也已经很了不起了。

    放眼整个始祖世界之中，也唯有克里斯一人才拥有这等层次的力量，能够与艾沐几人比肩。

    整个世界的天一下子就变了。

    让所有人都未想到的是，艾沐几人刚刚离开紫罗兰帝国，便立刻召唤了克里斯。

    在世人瞩目的情况下，一场大战展开。

    三位自紫罗兰帝国中走出的强者联手，一同与克里斯交锋。

    这等若是三位八阶一同出手，围攻克里斯一人。

    这件事的发生让世人为之窒息，开始紧张。

    要知道，包括格里森在内，艾沐与查理三人都是紫罗兰帝国的强者。

    而现在，这三人联手向着克里斯出手，是否意味着沉寂多年的紫罗兰帝国终于决定干涉外界，统一整个始祖世界了呢？

    世人觉得，这个可能性恐怕很大。

    因而在不自觉间，他们便有些砰恐慌了起来。

    尤其是如詹姆森这般的强者，更是有些恐惧。

    身为从旧时代中走来的强者，恐怕没有人比他们更清楚紫罗兰帝国的恐怖。

    毫不客气的说，若是紫罗兰帝国真的准备统一整个始祖世界，恐怕真的没有人可以拦住他们。

    但面对而今的局面，他们又能够多做什么呢？

    所有人心中都闪过这个念头，脸色逐渐变得难看。

    轰隆！

    在某个时刻，强大的气息横扫四方，四股八阶之上的强悍气息冲击着整个大陆。

    还没有到剧烈的时刻，仅仅只是这恐怖的气势，就已经碾压了好几个王国，让其中的一切人民都陷入了恐慌之中，只觉自己仿佛生存在一片悬崖之上，随时都有可能坠落下去。

    当然，在恐慌之余，这也是一种机缘。

    许多人因为这一战，得以近距离的感受到那种属于八阶层次的气息与力量，因而得以寻找到继续前进的道路。

    为许多人奠定了接下来的基础。

    例如说詹姆森等人，便因此而有了巨大的收获，开始默默尝试着更进一步的突破。

    大战仍在持续。

    直到足足半个多月后，这一战才最终结束，落下了序幕。

    当这一战结束之后，所有人都抬头望向边际。

    在那里，庞大的虚影展现而出。

    一尊高大的巨人影像出现在那里，其手持金色长剑，双眸呈金色，上半身是个英武的男子，下半身却恍如一匹神俊的白马。

    人头马身，恍如半人马一般。

    但在其身上，那一股强大超凡，令人从心中敬畏的恐怖气息却又毫不留情的逸散而出，冲击着所有人的脑海。

    仅仅只是这一道气息，就足以令任何七阶层次之下的人窒息，情不自禁的跪倒在地上。

    这是克里斯。

    在三位八阶存在的围攻之下，他终于展现出了自己全部的力量，那种实力强悍到令人惊叹，无愧于当前的第一人。

    他的实力赫然在常规之上，纵使是三位同阶层次的存在与其一战，同样没法奈何他。

