    培元殿

    四扇三丈高的大门全部打开，夕阳的余辉洒进大殿，仿佛有淡淡的金霞笼罩。

    霞光之后，正立着一位天姿国色的女子。只见她头戴凤珠翠冠，身披金丝鸾鸟红纱裙，细眉弯弯，杏目娇媚，柳腰紧束，柔美轻盈，显得甚是风姿绰绰，又不失庄重的气质。

    萧奇巧走出大门，双手抱拳，躬身唱到：“弟子萧奇巧，见过院长大人。”

    后面二十名弟子站成两列，跟着齐声唱到：“见过院长大人。”

    来人正是云霄宗丹器院院长，金丹真人戴乘红。

    乘红真人微微颔首，领着身后四名白衣女子，款步姗姗从萧奇巧身侧走过。

    萧奇巧和二十名白衣弟子连忙转过身子，紧随其后。

    戴乘红轻移莲步，走向高台，一双美目扫视全场。

    美妇人娇媚的凤目略显眼神凌厉，眉心染以一点朱红砂，惊艳众人的同时，伴随一股威严凛凛的气势。

    萧奇巧快步来到身后，再次躬身道：

    “启禀院长，我丹器院此次选拔考核，共一百人参加。其中炼制出三颗上品培元丹者三十人，正好全部录取。”

    “善。”戴乘红颔首道。

    萧奇巧接着汇报：“三十人中，有十三名弟子为本年度丹道课考试优异者，九人为往届优异者。另有八人为丹师协会推荐人选。”

    “善。”戴乘红吩咐道：“照往年的处理。二十二名宗门弟子，只要本人愿意，均可登记为我丹器院弟子，待遇从优。八名协会人员，皆按观摩生对待，不可怠慢。”

    “是。”萧奇巧恭声应下。

    就在这时，只听场下一名少年朗声道：“云霄宗丁卯年内门弟子杨珍，挑战培元殿极品丹药考核。现已炼制完成，请师长检验。”

    说完，掀开丹炉！

    五颗极品，一颗上品培元丹，赫然呈现！

    ……

    “嚯！”大殿内顿时响起阵阵惊叹声。

    这些人，或许有的猜到少年炼制出极品培元丹，却绝对不敢想象：五颗极品！

    一次成丹六颗培元丹，其中五颗极品，这在云霄宗，可是从来没听说过啊！

    当然，若是萧奇巧这样的人出手，同样用五份材料，许多人相信他也能成丹六颗，甚至更多。然而，没人这么做过啊！所以，光是这件事，杨珍便足以在云霄宗的炼丹史上留下一笔。

    那大头修士瞠目结舌，连连赞叹：“奇才，奇才啊！就这个资质品性，将来怕是要当宗师哦！”

    随即一拍脑袋：“刚才是谁，说他神识差来着？”

    一旁的商贾满脸通红，不敢吱声。

    他就算对炼丹再不熟悉，基本的常识还是有的。

    炼出五颗极品丹药的修士，不可能没有强大的神识。

    至于不远处的赵玥儿，更是神采飞扬，美目熠熠生辉，望着少年坚毅的俊脸，仿佛痴了。

    紫雪捅了捅她胳肢窝：“小妮子，你是不是早就料到这结果？”

    “嗯，”赵玥儿点点头，然后又摇摇头：“他这次没发挥好，要不六颗都该是极品。”

    她这毫不做作的凡尔赛话语，却是得到了师姐的赞同。

    “没错，要不是……”紫雪顿了顿，却没有往下说。

    站在高台上的殷南星，也是一脸的不敢置信，死死盯着少年的双眼中，充满了嫉恨和怨毒。

    那姜师兄更是嘴唇发紫。他实在想不明白，自己堂堂筑基修为的神识冲击，那小子居然不受干扰，成绩竟是如此出色！

    更多人，则将期待的目光转向高台之上，想看看那位金丹真人如何对待这少年。

    戴乘红脸上露出讶异之色：“杨珍？”

    见自家老祖这副表情，萧奇巧心中一动：老祖居然认识这个少年！

    难道这杨珍有什么了不得的身份？否则区区一个练气，老祖怎会知道？

    如果是这样，那我该……

    他正这么胡思乱想，就听戴乘红继续说道：“杨珍，你这小子还会炼丹？来来来，将你炼的丹拿给我看看！”

    她这话语中带着戏谑，显见她对这少年不止是认识，还颇为熟悉，而且印象还挺不错。

    姜师兄一脸惨白，悔得肠子都青了，当初真不该听这殷师弟的怂恿啊！

    不过这个时候，他反而更不敢得罪殷南星，一双求助的目光更是瞅向对方。

    殷南星脸上行若无事，他非常清楚戴乘红和杨珍认识的经过。虽然老祖还当众赞扬过这小子，不过嘛，也就这样了。

    以自己的背景身份，他很自信，这么点小事，老祖就算要处理，也会对他网开一面的。

    至于那个姓姜的，他已经预料到对方的结果，也想好了怎么安抚这人。

    几句传音过去，果然，那姜师兄顿时眼中喜色一闪，心情放松下来，脸上也恢复了血色。

    这个时候，已经有弟子来到杨珍身边，将他炼制的丹药装在一个玉盘中，并领着少年朝台上走去。

    观众席上，不时有啧啧的称赞羡慕声，都认为这少年表现如此出色，应是丹器院老祖早就看重的后辈。其前途，不可限量。

    ……

    玉盘呈送在戴乘红面前。

    尽管早已知道成丹结果，她还是玉指伸出，轻轻捻起一枚丹药。

    端详片刻，乘红真人露出满意之色，赞许道：

    “不错，几乎看不出任何杂质，药性也非常凝实。即使是在极品培元丹中，这也是上佳之作。”

    “五颗极品，一颗上品，杨小子，你一共炼了几炉？”她随口问道。

    听到丹器院院长当众宣布为五颗极品，场下又是一阵骚动。

    “一炉。”杨珍老实答道。

    “一炉！”戴乘红瞪大眼睛：“怎么可能？”

    “用了五份材料。”杨珍接着说道。

    “原来如此，哈哈！”戴乘红仰天大笑，毫不在意胸前的波涛起伏。

    “不对！”她突然问道：“五份材料，你那只是寻常丹炉，难道没有洒出浪费吗？”

    “弟子掺加了青丝苔，可以抑制药液沸腾。”杨珍解释道。

    “哦，青丝苔还能这么用？”这一下戴乘红是真的惊讶了，一双美目不住打量杨珍。

    炼丹术流传至今，已不知有几千万年。可以说每样灵草，每种丹方，都被无数人研究过。

    以至于发展到现在，已经很难再出现新的丹方。甚至有人断言，丹道之术，已穷尽矣！

    这话自然是遭到驳斥，不过这也说明，想要再挖掘出一种灵草新的用途，很不容易。

    “嗯。”杨珍应道。

    “这是何人教你的？”

    “没有人，”杨珍用早已想好的答案回复：“前次在崀山那深潭中，弟子发现这青丝苔比较奇特，就取了些回来试验，然后就发现了这个特点。”

    “呵！”戴乘红都不知道该说什么了。

    随便拿回一些灵草，都能找出它们的用途，这是运气好，还是天赋异禀？

    “天才！”她在心中断言。

    见两人停止了交谈，萧奇巧赶紧上前禀报：

    “院长大人，三十名通过选拔的弟子已经集合，请院长前去训示。”

    戴乘红心不在焉的嗯了一声，对少年说道：

    “杨珍，你既然炼出极品丹药，按我丹器院的规矩，以后可做为一名观摩弟子，查阅我丹器院的典籍，旁听我丹器院的课程……”

    讲完这些规矩，她顿了顿，一脸和蔼的望着对方：

    “此外，你还有没有其他的要求？”

    她这是在暗示杨珍，让他主动提出做丹器院的内门弟子。毕竟自己身为老祖，不可能降低身份主动招揽，万一人家拒绝呢？

    然而杨珍却误解了，或者说，他一直在等待这个说话的机会。当听到丹器院院长如此询问后，他几乎是想也不想说道：

    “弟子想请老祖许可，让弟子问姜师兄一句话。”

    说完，指向不远处站立的姜师兄。

    戴乘红大失所望，心下很是不快。

    看你这样子，应是受了什么委屈。只是，你不会私下跟我说吗？非得选这个时候？

    这时，已得到老祖示意的萧奇巧大声唤道：“姜思良，过来！”

    姜师兄战战兢兢出列。

    杨珍毫不客气，当即问道：“姜师兄，我且问你，三月前丹道课考试，我那地火突然急剧升温，是不是你故意做的手脚？”

    姜思良脸上有些不自然，争辩道：“当时不是告诉你了吗？那是个意外，你那会也没说啥呀！”

    “你敢发心魔誓言，这只是个意外吗？”杨珍不理睬他话中的挑拨，厉声喝问。

    姜思良顿时哑口无言。

    心魔誓言的后果，他当然明白。为了这么一件小事，不值得！

    “好吧！”他一脸无奈道：“是我故意做的。”

    殿内顿时一片哗然，敢情这少年故意挑这日子，是要报仇啊！

    有的甚至嬉笑出声，这些大都是散修，也有其他殿院的弟子，有这种看好戏的机会，他们怎不乐意？

    戴乘红心中愈发恼怒。一则是对姜思良，干出这种事情，简直是拆丹器院的台。以后丹道课的考试，还怎么让人信服？

    另一个则是因为杨珍，你非得选择这大庭广众，倒是顺你的意了，出的却是我丹器院的糗！

    “你为什么这么做？”杨珍继续逼问。

    “没什么为什么，就是看你不顺眼！”姜思良一副豁出去的样子。

    “不！”杨珍怒道：“我一向与你无冤无仇，你哪来的看我不顺眼！老实说，是谁在背后指使？”

    “没人指使。”

    “你敢对你这句话发誓吗？”

    “杨师弟，”姜思良冷笑道：“我都已经承认做了，你还要怎样！难道还要逼我胡乱攀咬？”

    “是不是攀咬，你自己清楚！说，是不是……”

    “够了！”杨珍此话未完，只听萧奇巧一声怒喝，压住了两人的对话。

    “姜思良！”他大声念道：“尔身为主考，凭个人好恶，行卑鄙龌龊之事，影响他人考试成绩。现决定，革去你二级炼丹师称号，逐出丹器院！”

    虽说心中已有预料，听到这话，姜思良还是脸色煞白，浑身抖如筛糠。

    在许国，炼丹售丹，都得有专门的许可。

    被革去炼丹师称号后，就算你炼丹的水准还在，以后你炼制的丹药，也不能公开出售，只能自用。

    即使你是送人或者交换，因为你没有相应凭证，万一对方出了啥事，都有可能赖在你身上，而你却百口莫辩。

    所以，这个惩罚对姜思良来说，不可谓不重，相当于断了他今后凭借丹道谋生这条路，等于是毁了他前半生的努力。

    ……

    姜思良当即扑通跪倒，痛哭流涕，却也不敢为自己争辩，只是连连磕头。

    他这番惨状，也激起丹器院一些弟子的同情，看向杨珍的目光，隐含不满。

    而萧奇巧如此快刀斩乱麻的处理，也让杨珍后面的那些指控，再也无法说出口。

    他哪里还不明白，萧奇巧敢这么做，必然是得了戴乘红的许可。

    戴乘红这个人，非常重视亲情。从她对春慈上人的信赖，以及对戴家的维护，还有对她弟弟后辈的关心中，不难看出这一点。

    然而这个性格，很容易导致另一个结果，那就是：护短！

    今天因为杨珍的逼迫，她不得不处理门下的弟子，却也让她内心中，颇为恼火。

    对身为始作俑者的杨珍，她自然没多少好脸色。那什么收作内门弟子，心思也淡了三分。

    她不再理睬杨珍，转身俯视高台下通过考试的三十名弟子，开始如往年那般，说些惯常鼓励和鞭策的话语。

    其中有七名已是宗门内门弟子的，当场便认她做了祖师。

    戴妙璎虽然还只是外门弟子，不过身为戴家子弟，在丹道上天赋不错。戴乘红也是满心欢喜，好生勉励了这个后辈一番。

    没想到小姑娘还颇为仗义，当下磕头道：“老祖宗，那天丹道课考试出来，殷师兄当着杨师兄的面，亲口承认是他指使的。”

    她知道老祖的脾气，这话是用传音说的。

    然而戴乘红堂堂金丹真人，又是亲眼见识过杨珍和殷南星恩怨的，哪里还需这个后辈提醒，当时就已猜出事情原委。

    对于殷南星的做法，她当然非常恼怒。如果这是别的院内弟子，说不得她也一并处理了，还杨珍一个公道。

    不过殷南星身份不同，不仅和戴家有姻亲，更是殷吕巷非常看重的后辈。她若是处理得重了，岂不是给自己找不自在，平白得罪殷家。

    尤其最近这段时间，宗门在挑选去瀚州的金丹人选，没有任何人愿意站出来。在这种关键时候，她更不能和自己的盟友出了龃龉。

    所以，她才让萧奇巧及时打断。既然不打算处理，不如装作不知道。

    没想到，却被戴妙璎这个傻丫头说了出来。

    戴乘红脸色铁青，呵斥道：“璎丫头，那殷南星乃是你未婚夫婿。岂有帮着外人，欺负自家夫婿的道理？”

    “你若是连这个道理也不懂，那就给我滚回戴家，好好上两年学堂！”

    戴妙璎满脸通红，眼泪不自觉地流了出来，当即哭泣道：

    “老祖，孙儿错了，孙儿不敢了。”

    见她如此乖巧，戴乘红松了口气，又宽慰了几句。

    至于招杨珍为弟子的念头，此时已完全湮灭。既然杨珍和殷南星势同水火，她必须做个取舍。

    为自身计，为家族计，她只能选择后者。

    直到很久以后，当她听说杨珍身怀异火，方才深深后悔今日的选择。

    这两人的传音对话外人无从得知，不过杨珍从戴妙璎的表情中，还是猜出了一二。

    对这小姑娘，他心怀感激；对乘红真人，则是深深的失望。

    他不相信乘红真人不知道情况，也没指望这么一件事就让对方将殷南星逐出丹器院。但是，哪怕只是当众斥责那姓殷的几句，他也就心满意足了。

    没想到，自己却是错了，太想当然了。

    当然，他并不后悔今天所做的一切。对方明目张胆的的欺上头来，自己岂能忍气吞声。

    沉思间，忽觉一道目光扫向自己，抬眼望去，正是殷南星。

    只见他嘴角裂开，似乎是在嘲笑杨珍自不量力。

    杨珍目光平静地与他对视。

    他现在的神魂强度，已不是殷南星所能比的。短短瞬息的对视，殷南星仿佛感到一根木棒正狠狠劈向自己，脑门处隐隐作痛。

    他大吃一惊，连忙转身，再不敢对视。

    跳梁小丑！

    杨珍轻蔑一笑。

