
"说得好！"这一刻全场再次响起一阵掌声，所以嘉世粉丝都被叶修的情绪带动。要知道再场大部分都是嘉世粉丝，其他人可能还会觉得叶修说道这些都只不过是一些客套话，但在他们这，这确实真真切切打动到他们兴底的话。

也是这一刻，他们发现台上的那个他们熟悉的身影又回来了，那个在迷茫是给他们反向的队长，在他们陷入对未来的失望和迷茫时，再次给了他们一个反向。

这份感觉只有嘉世粉丝才能真正体会出来，因为今天的他们已经失望太多了，看着自己支持的战队失去豪门之名，甚至要在挑战赛中再沉沦一年。甚至可以说是未来堪忧的情况下，叶修的这些话无疑是给了他们坚持的力量，让他们瞬间觉醒。

"嘉世决不会倒！"不知道哪里的嘉世粉丝率先说出这句话，接着这句话就瞬间在现场传开，明明事先没有任何的组织，但这一刻的声音却十分整齐。阵阵声浪像潮水一般涌来。

舞台之下的陶轩，看到这一幕，也不由的有些泪目。这时脑海中浮现了上一场在天台和叶修小银的聊天时的画面。

"是啊，嘉世从来不止是我们的嘉世......"陶轩将视线看向全程的嘉世粉丝。

嘉世还有他们的一份，有每一个嘉世人的一份，只要有他们在，嘉世就永远不会倒下。

"是的！"面对全场的口号，台上十分镇中的点点头，给予了这些嘉世粉丝肯定。

而在场的嘉世粉丝也终于示意到叶修对嘉世的爱，他虽然曾经是嘉世战队的队长，但现在的他却有着其他的责任需要肩负。所以哪怕面对的对手是嘉世，而且嘉世还是在这样的境地之中他也不会留情。甚至是亲手打出最后的一击助攻，因为他是一位职业选手。

但抛开这个身份，他才是一位真正的嘉世人，眼前舞台上的这个男人才是真正了解，和理解嘉世真正意义的人。并且告诉了大家到底什么是嘉世。

嘉世从来不是什么商品，更不上几次失败就能毁掉的存在。因为只要嘉世的精神不倒，那嘉世就会一直存在。

这一刻嘉世的粉丝才反应过来，是啊，对方怎么可能不了解呢。他可是带领了嘉世八年的队长啊。单单论对嘉世的感情，谁有资格说比他深，虽然不知道他为什么中途退役，但从之前叶修和陶轩的报道中就知道，有什么原因。虽然他们不知道是什么原因，但绝对不是叶修对嘉世没有感情......

他们还只是粉丝，面对嘉世现在的情况都感觉到深深的迷茫和绝望，那叶修呢？这位他们曾经的队长呢？他的职业生涯大部分可都在嘉世啊，嘉世对他又是怎么样的存在。但因为比赛和身份，他又必须给予这样的嘉世最后一击，这对他而言是多么复杂，残酷的事情。与此同时又会给他带来多大的压力？

这些他们都不知道，甚至都无法想象。但现在这个人却依旧站在哪里，并对嘉世充满信心。

主持人也被叶修的话语震惊道了，不过他这可还有几个问题要问，时间有限。当然不能在这个问题上停留太久，在现场安静下来后继续说道："看来我们的也对对嘉世依旧充满信心啊。但还有一个问题我们十分好奇，以前您从来不在大众面前暴露你的真容，为什么现在突然就改变了呢？"

"很简单，顺其自然罢了。"叶修耸耸肩说道。

"那接下来让我们来询问一些兴欣的副队，你作为今年第一次参加职业比赛，就打败这些职业大神，不知道你有什么感想。"这次主持人将话题问先了唐银，毕竟这位新秀的实力就在这样。大家都很好奇唐银的来历。

"额.....也没有什么特别的，我经常和老叶PK。所以并没有什么特别的感觉，毕竟我和老叶五五开好多年了。"唐银耸耸肩说道。他是真的没决的什么，职业选手不管输赢实际上斗神十分正常的事情。真的没有什么特殊的感情。

"和叶队五五开，那实力确实强大。十分期待你在未来可能给我们带来更加经常的比赛。"主持人说道。

说完转身对观众说道："好，那接下来就有请我们耀联盟主席冯宪君先生，上台为兴欣战队颁发挑战赛冠军奖杯和荣耀业联盟的注册****！"主持人原本还想多问问的，但时间有限，耳机的另一边已经在催了。

而在主持人的话语落下，冯宪君一脸轻松的走上台来，脚步十分轻盈，一点都没有上场被叶修差点下出心脏病的样子。一脸微笑的和兴欣众人一一握手，并都送上他的祝福。

而在兴欣在战队之中也有三位他的熟人。来到张佳乐是面前说道："欢迎回来。"

"谢谢！"张佳乐回应道，他也是老牌队长，两人之间当然十分熟悉。

"还能打？"来到**平的身边笑问道。

"不是很能，但也足够了。"虽然对方是主席，但**平依旧一如既往的张扬。

而对**平的性格，冯宪君自然十分清楚。最后说了声很高兴看到你们的组合再次出现就继续往下一位走去。至于魏琛，魏琛离开时他还不是会长所以对魏琛也不少十分熟悉，倒是和唐银多聊了几句。毕竟唐银的实力在这样，不出意外的话以后大家会有不少交流的机会。

最后才走到多了叶修的面前。

"不愧是你。恭喜啊！"冯宪君祝贺道。

"呵呵。"叶修笑了笑，"对了，我证书上的名字没写错吧？"

"只要你报名的名字没错，我们就不会出错。"冯宪君也在笑道，这件事也就这样彻底揭过。

当然两人的话声音都放的很小，就连站在叶修身边的唐银都没怎么听清。不过这些都无所谓，重点是在冯宪君和所有人握完手后，接过奖杯递给了叶修。

而在叶修也在时招呼队员过来，一起将奖杯举起。这一刻，舞台属于他们。因为他们是冠军！

当然一起接过的还有一份十分精准的证书——荣耀职业联盟注册****。

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565738"  chaptername="第九百六十六章  冠军！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
