 在林寒巨力下，他真的彻底被吓住了。

“既然如此，还不乖乖的按照约定，大叫三声我是狗，然后从这里滚下去？”

林寒淡漠道。

“好，好…我现在就做，现在就做。”

丹枫连忙颤颤巍巍的答应，觉得林寒比凶兽还可怕。

当下，真的大叫了三声“我是狗”，然后牙一咬，麻利的从长长的阶梯滚了下去，场面看起来滑稽无比。

姬可儿都忍不住捂着嘴，咯咯笑了出来，她一直都看丹枫不顺眼，但却碍于对方的身份实力，奈何不了。

现在小九，能狠狠的将他教训一顿，也是让她觉得畅快无比。

四周也是一片寂静。

堂堂丹枫竟然被一个饲养弟子，这么给教训了，实在让人觉得梦幻。

那些丹药社的人，则脸色难看了下来，他们丹药社的人，一向尊贵无比，就算其他三个社团见到都要客客气气，丹枫被这般对待，这对他们丹药社也是一个打击啊。

“小子，你好猖狂，还有没有将我们丹药社放在眼里。”

这时，一声大喝传开，接着，在丹药社的成员中，走出一个黑衣男子，面色冷森无比道。

“是他，许昌？”

很多人都吃了一惊，他正是许昌，在丹药社之内，有着很高的地位，哥哥正是丹药社的团长，所以在整个核心弟子当中，他可谓是要风得风，要雨得雨。

就算其他三大社团团长，见到他都要忌惮几分。

毕竟炼丹师尊贵无比。

现在将许昌激怒了，明显林寒不会有好果子吃啊。

“我怎么没有将丹药社放在眼里了？

这个赌约是他跟我打的，现在他输了，愿赌服输，天经地义，有何不可。”

林寒淡淡道。

他能看出来对方的境界，应该是刚刚突破天帝境没多久，实力很强，比起丹枫厉害了很多。

虽说境界有些漂浮，也不是一般人可以比拟的。

但他并不惧。

“好小子有种，打了我们丹药社的人，还这么嚣张，今天不将你敲打一番，别人还以为我丹药社是好欺负的。”

许昌怒了，身体顿时掀起一股狂风，五指成爪，就要对着林寒出手。

林寒也是眼神一眯，并不畏惧，对方刚突破天帝境，正好可以拿来练手。

“住手！”

不过，就在这时，一道沉喝传来，紧接着一个老人，出现在院子上方的一颗大树上，沉声道：“今天是风导师讲课的日子，任何人不得在这里乱斗，不知道这里的规矩吗？”

他手掌一挥，就将许昌的攻击，一下子崩开了，将其震退几步。

可见他的实力有多么强大。

很多人都面带敬畏，这老人正是看守这里的长老，一向铁面无私，寻常弟子自然不敢顶撞。

将他引来了，许昌自然不能再对林寒出手了。

“是，长老。”

许昌先对长老道了个歉，接着才对林寒目光有些冷森道：“现在算你运气好，但你小子给我等着，这笔账咱们没完。”

说完挥了挥手，带着丹药社的人，就进入了院子。

林寒冷笑一声，却根本没理会，对长老行了一礼之后，就跟着姬可儿进入了院子之内。

…院子内，是一片竹林，十分清幽，青翠一片，空气良好，让人心旷神怡。

在竹林的中央，是一大片碎石空地，此刻已经围满了人，在不远处一条小路上，走出一个身穿长袍的冰冷女子，浑身上下都带着一股超然的韵味。

“风导师好！”

很多人都面色敬畏的喊了一句。

女子正是风导师，大约三十岁左右的年纪，并不青春年轻，却有一种岁月打磨出来的特殊风情。

对男人的吸引力更大，所以不少人在对她敬畏之余，都目光中还忍不住流露着一抹仰慕和火热之色。

“这风导师实力好强。”

林寒都忍不住咂舌，他可是知道，在开天道院之内，导师是一种十分崇高的职业，比大多数长老地位都要高。

女子虽说很美丽，体内却散发着一股深不可测的韵味，可以想象，她的实力，绝对很厉害。

“今天是我讲解，小仙技的日子，你们都仔细听好了，我只讲解一遍，谁能领悟的最多，我才会将剩下的教给谁。

所以，能不能学得我这一门小仙技，就要看你们的运气了。”

风导师淡淡的说了一句，接着，身体在原地不断变换，竟然在千分之一的刹那间，变换出了三十六个方位，出现了三十六个残影，看得无数人都震撼无比。

林寒都忍不住大开眼界，他施展穿空步，最多也就只能在千分之一的刹那，出现一个残影。

风导师却能出现三十六个，可见其中差距。

“小仙技，最为五陆四海，最为顶尖的战技，每一门都有着不可思议的神妙和功能，已脱胎了凡俗，被称之为“仙”。

我这门小仙技，名为“残影仙步”，练到大成境界，可出在千分之一的刹那，出现九九八十一道残影，让敌人琢磨不透。

我已经修炼了五百年了，才只达到了三十六道残影的地步…”风导师徐徐着。

众人并没有任何意外，修炼到他们这一步，实际年纪早就不是表面上那么简单。

“现在，我告诉你们一段口诀，你们自行领悟，谁能在一柱香之内，将残影仙步的起手式运转一遍，我就将剩下的残影仙步，教导给谁。”

风导师接着，双手缓缓的摆出一个比较缓慢的手印，脚下也踩出一个玄奥的步法，向前方行走了八步。

虽说只有八步，实际上却是残影仙步的根本，只要能领悟得了这八步，才能修炼以后的境界。

然后让大家开始。

“哎呦，这好难走呀。”

接下来，不断有人尝试，但无一例外，都失败了，这个起手式看似简单，实际上却繁琐困难无比。

每迈开一个步法，心法、神力、意念，加上姿势，都要相辅相成，配合的无比巧妙才行，有任何一环出了一丝差错，都会失败。

所以，很多人几乎连一步都没有迈开，就直接倒在了地上，摔的狼狈不堪。

 