    “最低价的话，500一张吧。”

    哈特叹口气，“我前几个月的卡，差不多都是这个价处理掉的，就这买的人还是不多。”

    “五百一张吗？”

    乔木思索了下，觉得这个价格确实没什么毛病。

    老的二星位面卡，一张售价大概是两千神币，新位面卡，通常只卖一千。

    而哈特所说的五百神币一张，其实已经低于进货价了，算是卖一张亏一张。

    难怪哈特会支撑不下去。

    不过。

    对他来说，这个价格靠谱！

    “那这个类型的位面卡，总共有多少张？”乔木指了指货架上的蜘蛛侠位面卡。

    “总共三十张。”哈特回道。

    “那这个呢？”乔木又指了指超能失控位面卡。

    “也是三十张。”

    “那正好，这两种类型的位面卡全卖给我吧。”

    乔木询问道：“总共三万块对吧？”

    “对，是三万。”

    哈特点点头，皱了下眉，“只是……你买这么多位面卡干什么？而且你哪来的钱？”

    “钱是在黑市钱庄借的。”

    乔木笑了笑，“至于为什么要买位面卡……作为一个主神，买位面卡不是很正常的事吗？”

    暮光城的黑市钱庄，确实提供借贷这种服务。

    钱庄先把钱借给主神，等主神实力上来后，依靠猎杀魇兽，再慢慢还钱给钱庄。

    就是这么个运行流程。

    一般只要是主神，无论资质怎么样，都能从钱庄借出钱来。

    因此。

    哈特倒也没有怀疑乔木钱的来路，他比较惊讶的是，乔木竟然都成主神了？

    “什么时候的事？”

    哈特表情困惑，随即想到什么，一拍脑门，“喔对，真是的，我都忘了昨天是学校的考核日了，那这么说，你通过考核了？”

    “算是吧。”

    乔木谦虚道：“侥幸混过去的。”

    “这就别谦虚了，能通过考核的，哪有什么混子，倒是没想到你竟然真能走到这一步。”

    哈特感慨一声，随即弯腰从吧台拿出两叠位面卡，想了想道：“不过，我还是得提醒你一下，新位面卡虽然便宜，但确实基础攻略，历练难度大、收获还小，真想提升实力，我建议你还是买老位面卡稳妥些。”

    “这个我知道，但没办法，穷啊。”

    乔木无奈一笑，清点了下两叠位面卡，“数量没问题，谢谢哈特叔了，等我实力提升一些，就去杀魇兽赚钱，还你的债。”

    “那但愿我还能撑到那天。”哈特露出一抹苦笑。

    “老天会眷顾你的。”

    乔木拍拍他肩膀，“钱的话，都是现金我也不方便拿过来，所以得麻烦你跟我走一趟了。”

    “去你家吗？”

    “对。”

    “……你还真会难为我一个二百斤的胖子。”

    “哈哈，多运动运动嘛。”

    “……”

    带着哈特回家拿完钱后，乔木看着桌子上的六十张位面卡微微一笑。

    他买位面卡，当然不是自己使用，而是准备倒卖出去的。

    很快。

    这些位面卡的价值就能翻上个四倍！

    五百买来的，两千卖出去完全不是问题。

    甚至。

    还能卖的更高！

    至于原因嘛……

    这六十张新位面卡，很快就能摇身一变，成为老位面卡了！

    想要做到这点，对乔木来说并不困难。

    老位面卡跟新位面卡的区别，无非就是一个有基础攻略，一个没有。

    而何为基础攻略？

    其实就是神性点携带者的人员信息而已。

    主神的神识进入位面后，一开始并不知道哪些人是神性点携带者，哪些只是普通人。

    他们除了靠自己摸索外，就只能依靠基础攻略来寻找神性点携带者了。

    一张新问世的位面卡，一般最多只有两三个神性点携带者是带有标注的，至于更多的……

    不好意思，自己找。

    而一张附带基础攻略的老位面卡，就不一样了。

    在使用老位面卡进入位面后，主神可以瞬间得知位面内所有的神性点携带者都是谁，并能通过神识轻松找到他们！

    比如乔木昨天使用的那张二星位面卡，就是一张老位面卡！

    当时哪怕他并不知道剧情，也能靠着位面卡内的标注，知晓爱丽丝、马特、特遣小队几人，就是神性点携带者。

    而如果昨天他使用的是一张没有附带基础攻略的新位面卡的话，那就没办法做到这一点了。

    这就是二者的差距所在！

    而现在。

    乔木想的是，只要他把手中这六十张新位面卡内，所有的主角、配角标注出来，那他不就能把这六十张新位面卡，当做老位面卡卖了吗？

    只是标注个剧情人物而已，根本没有什么技术门槛！

    “试试吧。”

    乔木拿出一张位面卡，神识融入进去，通过其指引，进入了蜘蛛侠的位面。

    进入之后，他除了能按照位面卡的标注，感应出蜘蛛侠彼得帕克是一名神性点携带者之外，其他人谁还是神性点携带者，那就不清楚了。

    这就是新位面卡卖不出去的根本原因。

    主神使用这种位面卡后，进去了连去找谁获得神性点都不知道，这还玩个蛋？

    而现在嘛……

    乔木神识一转，看向了一名长相靓丽的女孩——玛丽·简！

    虽然位面卡内没有标注，但知道剧情的他可以断定，作为蜘蛛侠位面女主角的玛丽·简，就是一名神性点携带者。

    那么。

    乔木神念一动，便给玛丽·简来了个标记。

    这样一来，别的主神在使用他这张位面卡进入这个位面后，就能通过他的标注，感应出玛丽·简是一名神性点携带者了。

    等他标记出的神性点携带者，所能提供的神性点数量超过二星位面的标准30个之后，那么他手中这张新位面卡，就能摇身一变，成为一张合格的老位面卡！

    类型转变就是这么简单！

    唰！

    唰唰！

    乔木一个个剧情人物标记过去，什么蜘蛛侠的死党哈里·奥斯本、蜘蛛侠的叔叔本·帕克，蜘蛛侠的死敌绿恶魔。但凡是电影里出现过的角色，全被他标记了一个遍！

    等完成这一切后，乔木神识退出位面，再次看向手中的位面卡。

    现在。

    这就是一张完美的、附带基础攻略的二星老位面卡了！

    他完全可以用两千块的价格，把这张位面卡卖出去，而且绝对有人会买！

    仅仅是标记了一下，这张五百块买来的位面卡，价格就飙升到了两千，足足翻了四倍！

    如法炮制的将六十张位面卡内的所有剧情人物标注完成后，乔木露出一个笑容。

    现在他手里这些位面卡，已经可以卖出十二万的高价了。

    三万本钱，经过他的手转了一圈，就升值到了十二万！

    而这。

    其实还只是顺带着赚到的而已。

    乔木真的打算，可不只是卖这个。

