    第194章 群星会面

    王晓小在一旁坏笑着舔了舔嘴唇，“初晴，让一个人快速走进你心里的方式有很多种，其中最快的途径就是让他先走进你的身体。”

    “滚！”

    初晴一时没忍住，一脚将对方踹下了床。

    与此同时门外响起了敲门声。

    陈长风到了。

    都怪那无端的尖叫声。

    懒觉都没有睡成。

    现实有点无语。

    大话西游的热卖还在继续。

    至于封神。

    仅仅一天时间拍片率就降到了2.3%。

    可谓是惨不忍睹。

    票房3800万。

    创影视巨星云集影片历史最低记录。

    张公子的这场豪赌以巨亏7个亿收场，不仅影星们形象受损，就连投资商都自闭了。

    几十年投资一朝回到解放前。

    至于制片人。

    那个曾经吹嘘要拍夏国绿巨人的家伙则连夜飞回了M国。

    生怕晚了就跑不了。

    一场豪赌。

    彻底将华天影视拉下神坛甚至负债。

    而这结果却是陈长风早就预料到的。

    并没有经历太多的波澜。

    总之一句话。

    云众、陈长风的名声犹如星火燎原一般席卷整个娱乐圈。

    那些原本不开明的明星们纷纷削尖脑袋求合作。

    不过很可惜。

    云众也是有原则的。

    至于盗墓网剧更是好评如潮。

    直接给整了个8.7评分。

    虽然除了宋宇深外启用的都是新人, 但每个演员的演员及智商都很在线。

    与其说大火不如说惊艳来的更准确。

    抛开网络热潮不说。

    此时，沧海市传媒大学迎来了新院区奠基仪式。

    陈长风为此事准备了一天。

    然后跟初晴相伴赶往学院。

    此时的沧海传媒大学

    堪比大型演唱会现场。

    原本奠基仪式是一件很庄严而且神圣的流程，硬是被返院的那些名流给搞成了粉丝见面会现场。

    不过好在叶扬文院长想要的就是这种效果。

    无疑，这样的新闻肯定会对沧海市传媒大学的招生起到推波助澜的效果。

    此时，返院明星招待处。

    十几位娱乐、影视、音乐、传媒领域的一二线明星正在与叶扬文院长等人叙旧。

    这种见面，免不了一阵寒暄。

    而此时坐在正中的宋宇深正在还在背着演讲词, 他很荣幸被推选为这次奠基仪式返院学长的代表。

    当然，这也是毋庸置疑的。

    除了娱乐新王王宇以及全民女王赵呆呆这种超一线流量明星外, 其它十几个人根本没资格跟宋宇深争这个名额。

    好在赵呆呆对这件事没什么兴趣, 外加宋宇深又是自己的学长，对于他的才华还是蛮欣赏的，可以说心底也有一丝丝想粉他的意思。

    异性之间的关系，就是这么奇妙。

    至王宇，他和宋宇深算是同届，本身自身也有着主持能力的功底，他以为这次代表肯定会非自己莫属。

    可是，事与愿违。

    最近宋宇深的名气粉丝已破两千万，高了自己将近500万。

    心底很是不服气。

    所以整个交谈会王宇都保持着异常的低调情绪。

    看上去似乎有点不高兴的样子。

    正巧这时，两个熟悉的身影相伴着敲门来到众人休息室。

    不是别人，正是学院如今当红的话题未来新星孙小萌。

    这家伙现在可了不得。

    有了陈长风上次狐假虎威的加持，现在连叶院长对她都很惯着。

    这不，听说宋宇深学长都回来了，赶紧跑过来凑热闹。

    这就是偶像的力量。

    实在难以抵挡的少女心。

    “你们两个是谁？怎么随便闯休息室！”

    一声不和谐的呵斥声响起。

    说话的倒不是王宇，而是他身边的助理。

    刘晓玲。

    职业经纪人，隶属于传媒界顶尖级别的人物。

    与于丹丹齐名的十大经纪人。

    而且人家身后的靠山是整个传媒系统。

    正经电视台的科班人员。

    官方人物。

    从级别上来说云众传媒只是属于私有企业，跟刘晓玲这样的官方人物没办法比。

    哪怕是坐在一旁的于丹丹。

    看到刘晓玲突然发难也只是笑笑, 没敢多说别的。

    不过好在叶院长精明，不由笑着在一旁打马虎眼。

    “呵呵，刘女士不要紧张，这位······”

    “是贵院安排的，还是安防协调能力太差？”

    没等叶院长把话说完，刘晓玲直接接了过去，“你知道演员的休息室是最敏感的地方，不容的别人乱闯，如果是一些记者呢？”

    “还有，刚才我就有个问题搞不明白，为什么这次奠基仪式的代表不是我们家王先生？而是一家娱乐公司的代表，难道贵院只考虑过流量明星的影响力，而忽略了整个电台的影响力。”

    “不过，这下我倒是看出来了，你们还没有做好准备，不仅你们没有这种经验，而且还管理散乱。”

    “呵呵。”

    叶院长眼角跳了两下，心说这家伙的眼光还真是敏锐。

    如果换做以前, 这种奠基仪式很是庄重，不仅会请很多社会名流来, 而且还会找上面的人物过来撑场面。

    只是这次。

    叶院长不想再搞以前的那种老套。

    可以说是他是被云众他们这群年轻人给同化了。

    感染了。

    就连胆子也变得越来越大。

    以前总是被条条框框所拘束，什么不能助长歪风邪气。

    自己这是个传媒大学。

    搞那么沉闷真的好吗？

    还是需要活力。

    还是需要朝气。

    想要大干一场，墨守成规是万万不可以的，必须要打破常规。

    必须要有新的方向。

    没有人不会为了名誉而放弃尝试。

    尤其在迂腐中默默无闻的死去，还不如在最后跟年轻人疯一回。

    他想挑战一次。

    哪怕失败了，这一生也没什么太大的遗憾了。

    自己再有4年就要退休了。

    与其如此默默无闻的离场，还不如再做人生的最后一次冒险。

    万一这所学院火了呢？

    万一自己在教育界会留下些许名声呢？

    默默无闻的退场可能比死还要可怕。

    奋斗了一辈子。

    也没能让人记住。

    所以此时叶院长是完全站在云众传媒这边的。

    尤其是这个刘晓玲如此直言诋毁学院，不由让他心中莫名压了一团火。

    干嘛？

    班科出身就了不起吗？

    夏国传媒大学！

    没准哪天就保不住第一的位置了。

    (本章完)

