
　　“多谢各位捧场，下面，我先给大家表演一套自由搏击的基本路数。”

　　武杰说着，伸手将衣服脱掉，里面穿着一个宽松的背心，一身腱子肉疙里疙瘩，立时引起女生们一阵尖叫。

　　“哇，太帅了，这肌肉怎么练的。”

　　“好强壮，好霸气，从现在开始，我决定学习自由搏击。”

　　“太有气势了，一看就是高手。”

　　一时间，许多女生纷纷议论起来，男生们则是望着武杰健壮的身躯集体倒吸冷气。

　　不止如此，左侧的那些青壮年，同样带着诧异的眼神望来。

　　他们都乃是青海各大拳馆的核心成员，自然知道洪森拳馆，也知道武杰这个人有着怎样的实力。

　　事实上，拳馆和拳馆的核心成员之间认识并不足奇，甚至私下里还经常切磋。

　　而武杰的实力，足以排进前十。

　　很多人都不明白，他为什么要上台表演给这帮毛孩子看。

　　当然也有人面呈思索。

　　因为不久前，关于洪森拳馆两个人被打的事情，同样传进了这些人的耳中。

　　“嗬！”

　　不得不说，武杰的身手不错，一连贯的动作打的呼呼声风，看起来干净利落，引得阵阵尖叫与欢呼。

　　“好！太有力量感了。”

　　“这大个子肯定很能打。”

　　“没错，三五十人恐怕也近不了他的身。”

　　“……”

　　人们议论着，不知道谁打的头，不少男生呐喊道，“再来一个。”

　　“再来一个！”

　　又是一阵起哄，看到武杰双手下压，周围才安静下来。

　　“承蒙大家鼓掌，接下来我表演一套自由搏击的实战性。”

　　顿了顿，他的目光扫过全场男生，“所谓自由搏击，就是根据临阵自由发挥，灵活施展拳，脚，肘，膝，摔，跌等各种立体技术，长短兼备，全面施展，以最终击倒或战胜对手为目的。”23sk.Com

　　别看武杰长的五大三粗，但说出来的话，不仅得到了同行的认同，也让大学生们有一种不明觉厉的感觉。

　　他又朗声道，“告诉我基本原理，我将得出适合我自身独特的技法，这就是自由搏击的拳学理念。”

　　说到这里，他笑了笑，“至于传统武术……呵呵，我就不说了，想必一半年来，大家也见得多了。”

　　“哈哈。”

　　不少人附和着笑了起来。

　　“闲话少说，既然没有同学愿意上来，那我就和我师弟先示范一下。刘青，你上来。”

　　“好嘞。”

　　左侧一个位置站起一人，快速走至场内，同样脱掉上衣，摆开架势站在武杰对面。

　　“就和平时对练那样，该怎么做就怎么做。”

　　“明白。”

　　刘青应声，而后主动出手。

　　他的双脚在地上猛然一蹬，身体虎跃而起，闪电般就是一记穿心腿直袭武杰心口。

　　仅仅这一招，便迎来学生们洪水般的喧嚣。

　　“这才是真正的穿心腿啊，之前铁锋那个……简直弱爆了。”

　　“我靠，竟然连踢两腿，好强。”

　　许多人都面呈震惊，因为刘青一腿甩出，另一条腿紧跟着横扫而出，速度极快。

　　但是，武杰的反应同样不慢，交叉双臂拍出，没有躲闪，而是硬撼两记。

　　就在刘青落地时，他一步跨前，伸手抓住对方手腕，一记肩撞之后，反手一个倒背过肩摔，将刘青摔了出去。

　　在众人的叫好中，刘青根本没有用双手，腰板一使劲，啪的一声，直接一个鲤鱼打挺站了起来。

　　“好，太帅了。”

　　“帅有个屁用，还不是被大个子扔出去了。”

　　人们纷纷议论。

　　接下来，两人又很快打在一起，左躲右闪，你来我往，表面上看起来极为精彩。

　　当然，内行人都能看得出来，两个人都没有动真格的，只是打的花俏而已。

　　砰砰砰。

　　两人加快攻势，只听见噼啪声如机关炮一般，响成一片，一瞬间已经互攻了十拳八脚。

　　一触即分，而后又同时扑上。

　　高速的对攻让四周学生们看的心潮澎湃。

　　到了最后，武杰抓住对方一个破绽，抬脚将刘青踹了个趔趄，趁势上去，用双脚锁住对方头颅。

　　“好，好功夫。”

　　“精彩，太精彩了。”

　　“对，这可比软绵绵的武术好看多了。”

　　精彩的快打，引得满场欢呼。

　　“好了，你下去吧。”

　　武杰拍了拍刘青的肩膀，随即看向四周，“还有时间，哪位学子想上来感受一番。”

　　无人应声。

　　大家欣赏归欣赏，但要是上去丢脸，没有人愿意看到自己出丑。

　　武杰的神色显然有些不尽兴，当即，眼睛无意识瞟向拉拉队方向，而后眼睛一亮。

　　“那位同学，你被那么多美女环绕着，难道不想表现一下吗？”

　　话音刚落。

　　四周所有的目光纷纷投向夏天。

　　而夏天的嘴角却是勾勒一抹浅笑。

　　肉戏来了。

　　既然对方这么卖力演戏，他无论如何也得配合一下。

　　当即，他摇摇头，“我练的是徒手格斗，没兴趣陪你表演。我怕一不小心伤了你。”

　　徒手格斗？

　　四周学生顿时流露出惊讶与疑惑的表情。

　　事实上，哪怕是到了现在，很多人都分不清传统武术，自由搏击和徒手格斗的真正区别。

　　简单说，如果自由搏击是自由发挥战胜对方的话，那么徒手格斗就是一招制敌！

　　这是杀人术！

　　此刻，闻言后的武杰也是一愣。

　　之前的时候，他只听师弟们告诉他，小四和小五被人打了，对方似乎实力不错。

　　究竟有多强，那些人没有细说，反而添油加醋把责任推到了夏天一方。

　　不止如此，他们还给自己找了理由，对方的人很多，二十多个，都动手了，所以混乱之下，小四和小五才被打断了双臂和双手。

　　至于带头的人，自然就是夏天。

　　种种思绪浮现心间，很快恢复，武杰当即粗犷的大笑了几声，“哈哈哈。同学，你很会开玩笑，来吧，如果你能打伤我，我非但不怪你，还要感谢你。”

　　他这样一说，四周学生纷纷附和着起哄。

　　“是啊，上啊，之前你不是挺能打的吗，把铁锋和金圣南都打了，怎么现在怂了。”

　　“呵呵呵，徒手格斗？真会给自己找理由。”

　　“就是，也不知道云伊诺女神怎么会看上这种人。”

　　不知道又多少男生等这个机会了。

　　所谓枪打出头鸟。

　　今日夏天甫一出现，便被拉拉队员环绕着，而后有在篮球赛上力挽狂澜，之后更是暴打铁锋和金圣南。

　　出尽了风头的他，早已经引起了很多人的不满，现在能踩上一脚，根本不会客气。

　　看到这一幕，武杰的嘴角浮现一抹冷意，很快消失，当即大声道，“来吧，别像个娘们。”

　　“上啊。”

　　“上去打！”

　　“是男人就坚持一百秒。”

　　暗中有人起哄，有人附和，纷纷鼓动和怂恿。

　　夏天身边的云伊诺微微蹙眉，不知怎地，女人的第六感让她感觉嗅到了一丝不寻常的气息。

　　“好吧，恭敬不如从命。”

　　眼看着越来越多的人加入起哄行列，夏天点了点头，站起身，走至场内。

　　站在武杰对面。

　　“这才像个男人嘛。”

　　武杰笑了笑，眸子中闪过一抹得逞，拉开架势，双臂前后交错，示意夏天先动过手。

　　“来吧。”

　　夏天点了点头，没有说话，疾走几步，然后一拳砸出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第118章 杀人术免费阅读。https://xs.23sk.com 