

    东宫的女人如何担心，对皇太孙造成的影响并不大。因为皇太孙并没有因为几个女人而改变心意，他想去边关的心一点也不曾动摇。

    老镇国公还指望着太子妃和太孙妃能厉害点，劝住皇太孙，结果她们没一个劝得住的。

    太子妃还因为这件事特地召见了老镇国公。

    老镇国公是太子妃的父亲，这些年，太子妃在东宫循规蹈矩，并无一丝不妥，几乎从未召见过老镇国公。几十年了就那么几次，外人也不会拿着这件事说。

    太子妃一见到老镇国公就忍不住嘤嘤哭泣，“夫妻，行儿（皇太孙燕行）不听女儿的话啊！边关是那么好去的吗？更别提现在边关还在打仗。行儿去了，若是万一出个什么事情，女儿该怎么办啊！自从太子薨逝，女儿就只剩下太孙一个指望了。”

    老镇国公听着太子妃的哭声，眉头皱得紧紧的。太子妃不是那种嚎啕大哭，而是嘤嘤细哭，就跟苍蝇蚊子叫似的，听着人心烦。

    “你是太孙的母亲，就该好好劝劝太孙。你的话，太孙总是会听的。”

    太子妃吸了吸闭嘴，“我若是能劝的住行儿，今日也不用特地找父亲您了。父亲，您说这件事到底该怎么办才好啊！行儿是铁了心要去了，我这当母妃的拦不住啊！”

    眼见太子妃又要哭，老镇国公眼底闪过一丝不耐烦，面上却丝毫不露，“皇上那儿是什么意思？”

    太子妃回答，“父皇那儿是还没有个准确的意思，不过父皇似乎是倾向于行儿去边关的。”

    老镇国公手一紧，最不好的情况就是这个了。孝康帝一叶障目，怕是觉得皇太孙千好万好，有心让皇太孙去边关立功，镀一层军功回来。

    皇太孙若是去边关能老老实实，安安稳稳地当个吉祥物，不插手任何事物，就让楚老将军统领全局，等到打了胜仗，把大凉人赶回去，皇太孙的军功就捞到了。老镇国公自然是对皇太孙去边关万分赞同。

    问题是就皇太孙这样子去边关，哪里会是什么老老实实的人，他摆明是觉得自己是无敌战神，正等着去边关，让所有人看到他的本事呢！

    皇太孙这样子，就是再借镇国公十个胆子，他也不敢让皇太孙去边关啊！

    可惜这些话不能明着跟太子妃说，在太子妃眼里，她的儿子皇太孙也是千好万好的，哪里能容得别人说皇太孙半句不是，就是他这个父亲也不成！

    老镇国公按下心头的心塞，老脸露出一副伤心难受的表情，“老臣也是如此想的。不止是太子妃您不舍得太孙去边关冒险，老臣也一样不舍得啊！”

    太子妃顿时觉得自己找到了知己，连忙道，“父亲，那我现在该如何是好啊！”

    “太子妃还是好好劝太孙吧，你是太孙的亲生母亲，你的话，太孙总是能听进去的。”太子妃除了在皇太孙耳边说，也没其他用了，暂时就这样吧。

    太子妃想想，除此之外，她的确做不了其他事，于是点点头，“好，我听父亲的。不过外面的事还得父亲多操心。我只求太孙别去边关犯险。”

    老镇国公随意点点头，心不在蔫地离开了。

    来东宫一趟，老镇国公的心是愈发乱了，只靠东宫几个女人，是没什么用。皇太孙根本不会把她们的话放心上。必须得阻止皇太孙去边关，但是该如何阻止呢？老镇国公心里实在是没个主意。

    皇太孙眼看着是不会改变主意，是吃了秤砣铁了心地要去边关了，老镇国公再拿担心他安危的话劝，皇太孙也只是左耳朵进右耳朵出，况且这些话，太子妃说的还少了？母亲的分量可比他这个当外公的要重多了。

    决定皇太孙去不去边关的是孝康帝，如果孝康帝不同意，那皇太孙就是再想去也是不可能的。只是从太子妃露出的意思来看，孝康帝似乎比较倾向于皇太孙去边关的。老镇国公拧着眉头，在心里盘算着，该如何打消孝康帝的想法。

    老镇国公总不能去孝康帝面前说什么担心皇太孙的安危，所以舍不得皇太孙去吧。这样的事，太子妃早就做过了，不过孝康帝也只是劝太子妃，太孙大了，该出去长长见识，历练一番。

    老镇国公更不能直接去孝康帝的面前说皇太孙不行，让他去边关，指不定会弄得边关大乱吧！这样的话要是说了，皇太孙不恨死他就怪了，就连孝康帝也不会信。

    老镇国公真是烦得一个头两个大了！怎么就摊上这么一个不省心的外孙！

    老振国用毕竟人老成精，他脑筋转得很快，孝康帝还没有真正下决心，总得有个在孝康帝面前极为能说得上话的人去说，孝康帝才能听进去。孝康帝最近召见的重臣不少，老镇国公在那些人面前也是有些脸面的。

    问题是，老镇国公不能一个一个地去打招呼，这样极容易泄露口风，届时皇太孙知道了，就他那比针眼还小的心眼，一定会记恨死他。

    真真是左右为难啊！老镇国公只觉得他这会儿真是走进了死胡同里。

    老镇国公眯着眼，心里隐隐有了个人选。

    万钧正在府邸看着万易彬和万如雪来的信，还有他的外孙和外孙女写的信。万易彬很细心，还派人送了外孙和外孙女的画像。

    万钧苍老的手指抚摸着孙子和孙女的画像，眼底一片温情，就跟普通的老人似的。

    等万钧把信和画来来往往看了好多遍，他才将信和画放下。

    赵管家上前禀报，“老太爷，老镇国公派人来传了一句话。”

    万钧挑挑花白的眉毛，“哦？什么话？”

    赵管家道，“老镇国公希望皇上召见老太爷您说话时，老太爷您能阻止太孙去边关。”

    说完，赵管家忍不住说了一句，“看来老镇国公是很担心太孙的安危啊。”

    万钧嗤笑一声，眼底的讽刺几乎遮掩不住，“有千军万马的保护，别说一个人了，就是一只老鼠都能被保护得严严实实，滴水不漏。又不用皇太孙亲自披坚执锐，上阵杀敌，他哪儿来的危险。也就那些妇道人家想不到这点，以为去边关就是去送死呢！”

    赵管家不解道，“如果老镇国公不是担心皇太孙的安危，那为何要托老太爷您在皇上面前阻止呢？皇太孙若是去边关立了军功，到时候身份就更不一样了。这对皇太孙来说似乎只有好处，没有坏处的事。”

    万钧扯扯嘴角，“对，的确是只有好处没有坏处的事。楚英楠是谁，那是我大晋的军神啊！没有一个人怀疑楚英楠会赢不了，皇太孙去边关，什么也不用做，只要乖乖待着，等楚英楠打赢了，他就能蹭军功，多好的事啊！”

    赵管家点点头，“老太爷说的很是，多好的事啊，这有什么不对吗？”

    “不对的就是老镇国公的阻止了。既然皇太孙的安全是有保障的，楚英楠那儿打赢是没问题的。那老镇国公为何要阻止皇太孙去边关？”

    赵管家想不到答案，问道，“还请老太爷赐教。”

    “那就只有一个原因了，老镇国公担心皇太孙去边关会闯祸。而且皇太孙在老镇国公面前已经露出了那么点意思。”

    赵管家一愣，“不会吧？皇太孙去边关能闯什么祸？皇太孙瞧着挺稳重的一个人啊。”

    稳重？皇太孙？万钧的眼底嘲讽一片，不过也没多说什么，他虽然跟皇太孙接触不多，但还是摸准了皇太孙的几分脾性的。

    赵管家见万钧不说了，他也没有继续问，只是道，“老太爷要帮老镇国公这个忙吗？”

    “帮。”万钧想也不想道，“其实也是在帮我自己。不过事情不一定能成啊。我总不能明着在皇上面前说皇太孙去边关不成，会闯祸吧。尽力而为吧。看看能不能阻止皇太孙去边关。能，这是最好的。若是不能，那也是天意了。”

    孝康帝时不时就会召见万钧说话，在老镇国公给万钧传信的第二天，孝康帝就召见万钧说话了。

    万钧到了御书房，要给孝康帝行礼，“老臣给——”

    孝康帝忙吩咐小太监扶起万钧，将他扶到椅子上坐下，语气里含着嗔怪，“朕不是早就跟你说过了，咱们之间无需那么多礼。”话里透着股亲近。

    万钧虚弱一笑，“礼不可废。”

    孝康帝笑指着万钧，“偏生你古板，那么多年了，还是一点也没变。雪儿那孩子就比你要活泼多了。”

    “女儿家的不懂事，也就是皇上你说她好。”

    孝康帝笑道，“好就是好，偏生你谦虚。说起雪儿，就不能不说说你那女婿。你那女婿很是不错啊，是个干练的人，也是个能做事的。”

    因为万易彬是万钧的女婿，所以孝康帝对万易彬也多了几分关注和偏心

    万钧再次谦虚道，“他还年轻，得多历练历练，哪里当得皇上如此夸奖。”

    “你啊，永远都是这样。在朕面前那么小心谨慎。夸你，你谦虚；夸你女儿，你又谦虚；夸你女婿，你照样谦虚。”

    万钧忽地一笑，“皇上若是夸老臣的外孙和外孙女，老臣是一定不会谦虚。他们是那么的可爱机灵啊！也是易彬和如雪两个教得好。”

    “哈哈哈——哈哈哈哈——”孝康帝笑指着万钧，“都说隔辈亲，看来这话是一点也不错。你的外孙和外孙女不错，朕打算赐晨翔五品同知的虚衔，佳瑜则封为县主。”

    五品同知的虚衔还不算什么，但是县主历来只有宗室女子才能封，而且如果是关系较远的旁支，那就别想了。

    饶是万钧也震惊了，“这——这——这叫老臣说什么好！这封赏着实是太过厚重，老臣——老臣——”

    万钧说着眼底竟隐隐有泪光闪烁，孝康帝好笑道，“多大年纪的人了，就因为那么点事就哭，朕要瞧不起你了。这旨意已经拟好，今日就会发往明安府。朕原本还想着提一提你女婿的官职，不过他在明安干得实在是不错，朕想着让他在明安府再历练个两年，到时候再提拔回京，这样朕再提他官职，也无人会多说什么了。”

    万钧激动起身，颤巍巍地打算跪下，孝康帝仍然吩咐小太监拉起万钧，再次将他按到椅子上。

    孝康帝板着脸道，“不许再跪了！你的身子如何，你自己不知道啊？也是朕对不住你，当年若不是那一箭，你的身子也不会如此——”

    万钧打断孝康帝的话，“皇上此言差矣，皇上有何对不住臣的。别说当年臣运气好，捡回了一条命，还有了雪儿。就是臣当年为皇上而死，那也是臣的福气。是臣命好，遇上了皇上这样宽厚英明之主，这才有臣如今的好日子。”

    被打断话的孝康帝也不恼，这些年，敢跟他这么说话的也就只有万钧了。

    “好了，不说以前的事了。前段时间外面进贡了一支品相极好的人参，据说都有八百年了，那人参，今儿个你就带回去。”

    万钧迟疑道，“太贵重了，还是——”

    孝康帝不容拒绝道，“朕给你，你就拿着。”

    万钧只能谢恩。

    孝康帝开始跟万钧扯闲话，“万钧啊，你有好女儿和好女婿，又有一对好外孙和好外孙女，但是朕也不差啊。太孙是个极孝顺的，如今太孙妃还有他后院的顾良媛——不对，现在是顾良娣也有孕了，朕很快就能当曾祖父了。这一晃眼间，时间过得可真是快啊。”

    “世上自没有比皇上更有福气的了。太孙是极孝顺皇上的。”

    孝康帝点点头，他也是如此想的。

    “朕还记得，当初朕因大凉侵犯边关，导致边关不宁而心烦。那时候太子还小啊，太子不懂发生了什么事，但他板着张胖乎乎的脸蛋，一脸严肃地对朕说，‘父皇不要生气，儿臣一定多多吃饭，快快长大，好帮父皇打坏人。’一晃眼，太子没了，如今太孙也那么大了。”

    万钧心里一跳。

    孝康帝接着道，“不过当初那个说要为朕打坏人的太子不在了，好在太子如今还留下了一个儿子。太孙跟太子一样，都是好的。太孙跟他的父亲真像啊，前些日子，他也跟着说要去边关。子承父志！子承父志啊！”

    万钧忽然不知该如何劝孝康帝，看孝康帝的意思，是已经决定要皇太孙去边关了。

    万钧动了动嘴巴，想说太孙万金之躯，如何能去边关犯险。但是话只是在万钧的嘴边绕了一圈，便演了回去。

    这段日子，大多数人都是以太孙的安危为由，劝孝康帝不要允许太孙前往边关。

    这样的理由已经不新鲜了，除非能找个更新鲜的，而且能够劝动孝康帝的，否则也是别开口的。

    “太孙年轻，这点，朕很清楚。不过谁不是从年轻的时候过来的呢。让太孙去边关历练历练，有楚英楠在，朕还是很放心的。万钧，你说呢？”

    万钧能如何说，难道说他一点都不看好皇太孙吗？这话，就是他也不能当着孝康帝的面说

    万钧忍下心头的心塞，笑着道，“皇上英明。”

    万钧又打起精神陪着孝康帝说了一会儿话，孝康帝见万钧的精神不是很好，于是就让万钧回去了。

    一回到府里的万钧立即派人给老镇国公回话，木已成舟，无能为力。

    短短的八个字很快回给了老镇国公。老镇国公无奈叹气，知道他再做什么也是徒劳无功，皇太孙去边关的事情已成定局。

    果然，没几天，孝康帝就在朝堂宣旨，赐皇太孙尚方宝剑，代天子慰劳边关。

    老镇国公在知道孝康帝还赐了尚方宝剑给皇太孙，头一阵晕眩，皇太孙手里的权力如此之大，他要在边关闹出什么的可能性就更大了。

    镇国公倒是高兴的很，这说明孝康帝对皇太孙宠爱有加，皇太孙是简在帝心啊！

    皇太孙在收拾行礼准备去边关前，派人来镇国公府传话，他打算带一佟家子弟一同前往边关。

    老镇国公第一个想到的就是佟思罡，他想着如果皇太孙真的做了什么，到时候有佟思罡在，好歹能劝几句。

    佟思罡想也不想地拒绝，“我去也成，不过祖父，我事先声明一下，我的脾气不好，别的事还能忍。如果皇太孙真的做了什么叫我忍无可忍的，我怕是不会给皇太孙面子。”

    这话就彻底让老镇国公歇了让佟思罡陪着皇太孙去边关的心思，无奈下，老镇国公选了佟思维。

    镇国公知道后，还说了佟思罡一顿，那么好的机会，为何不抓在手里，偏生给了佟思维！

    佟思罡只是笑笑，并没有回答镇国公的话。