    蓝田边说边回忆，他用极简的语言，将射雕英雄传娓娓道来。

    吕、高二人哪里听过这等光怪陆离的故事？他们聚精会神已然忘记了归家时辰。

    “...黄蓉手足被缚难以回手，眼见二人一雕都要摔入深谷粉身碎骨，危急时刻那雄雕负着郭靖疾扑而至，钢喙啄去正中裘千丈顶门。我看天色已晚，今日就到这儿吧。”

    蓝田一边回忆一边组织语言，讲了几个时辰后已经口干舌燥，此时红日已沉天外，庄子里也慢慢冒出炊烟，已经是该到吃晚饭的时辰了，蓝田把铁掌峰的剧情说完就不在继续。

    “后面还有么？黄蓉最后活下来没？”吕玲绮听得一脸呆滞，早已忘记了腹中饥饿。

    “她活下来了，咱们改天在讲下半部，你们快些回城去吧。”蓝田催促道。

    高顺刚才也已入迷，此时他抬头望天，才惊道：“小姐，咱们还是速回，迟了吕将军可能会引兵出来寻找。”

    这个时候村口传来马蹄声，只见数十个举火把的骑兵正向他们的方向赶来。

    吕玲绮回过神一看，只见那旗帜上打着张字，急忙说道：“是文远将军找咱们来了，蓝子玉我们这就先回了，改天再来听这射雕英雄传。”

    随后吕、高二人翻身上马，径直向那对骑兵迎了过去。

    蓝田见那些骑兵小队原地停了片刻，随后便往小沛的方向策马奔去，心说这两家伙可算是走了，我这还得生火做饭呢。

    将屋外书简搬回屋内，蓝田就开始淘洗蔬菜、生火做饭，现在有《春秋左传》和《尉缭子》，晚上再也不用天黑就上床睡觉。

    《尉缭子》虽然是一部兵书，但有一半的内容都是在讲治国理政，这些古人著书时都比较晦涩，经常通过讲故事的方式，来抒发自己的观点。蓝田从后世而来，书中的一些政治理念相对陈旧，不过用在这三国时期也已经足够。

    秋天的柴薪干燥，蓝田很快就生起火来，火光映在他脸上红彤彤的，想着下午给吕玲绮、高顺讲射雕真特么带劲。

    此时小沛城中吕布脸上也是通红，是因为吕玲绮的晚归而气红的。

    “伯平，玲绮年幼任性，汝乃我帐下大将，怎也不知轻重？说说吧，今日之事该怎么罚？”吕布责道。

    “属下有罪，甘愿领罚...”高顺低头说道。

    高顺此人统兵有方，但不饮酒、不受馈遗，人情世故上比较欠缺，在被吕布面责的时候，竟无一人出来劝说求情。

    吕布此时骑虎难下，为了维护自己的威严，他说道：“那就去领受二十军棍...”

    二十军棍是很重的刑法，即便是高顺这样体魄过人的军汉，受刑之后也需要休养数月，这时张辽进言说道：“主公，眼下正是用人之际，伯平虽然犯了您的虎威，但念在他是初犯，不如令其将功折罪？”

    “法及不明，何以治军？”吕布怒斥道。

    “我看定是那庄中少年施谋引诱，高将军一时不察所以中计，不如派人将那蓝姓少年抓来替伯平用刑？”陈宫见没人帮高顺说话，于是用这移花接木之计，将吕布的怒火引到蓝田身上。

    “不可。”高顺（吕玲绮）同时呼喊道。

    吕玲绮从府衙后堂冲出来时，吕布之妻严氏也跟着追了出来，吕布见状怒斥道：“我不是让你把她禁足吗？何以会闯入这里来？”

    “将军，玲绮她说要给当面跟你解释...”严氏低头争辩道。

    “汝整日跟一农家男子厮混，此时还有何言说我？”吕布冷眼说道。

    “父亲，我看那蓝子玉博古通今，有经天纬地之才，您要争霸天下何不求此贤才？要是胡乱把人打死，我也就不活了。”吕玲绮威胁道。

    “你...”吕布被女儿威胁，一时间还不好反驳。

    但在众目睽睽之下，他又不可能服软，于是转头向高顺问道：“玲绮所言是否属实？”

    “蓝田的确有才，但是小姐夸得过了些...”高顺如实答道。

    吕玲绮此时真想一脚踹过去，你这家伙也太老实了吧？吹捧一下蓝子玉怎么了？身上又不会少一块肉。

    吕布思索片刻终于找到合适理由，“既然那蓝子玉有才，我吕布也不能落个害贤之名，今日之事就这样罢了，从明天开始你不准再出城去。”

    吕玲绮黯然低下头，心说射雕英雄传也听不成了。

    夜里吕布从营中回屋，严氏将他衣甲卸去，见他脸上仍旧有怒色，于是劝道：“将军也不要再生气，玲绮她现在也慢慢长大了，我看是不是得给她找个婆家...”

    吕布马上反应过来说道：“你是说那蓝家小子癞蛤蟆想吃天鹅肉？”

    “也不一定是对方，这少女思春的年纪都说不准，不过那蓝子玉讲故事确实厉害。”严氏感叹道。

    “讲故事？”

    “嗯，玲绮说那故事叫射雕英雄传，主角的名字叫郭靖...”严氏的语言组织力比不上蓝田，讲出来的故事就不那么动人了，最后听得吕布瘪了瘪嘴。

    “什么东邪西毒？他们敌得过我吕布的方天戟？不知所谓也。”吕布不屑道。

    “将军，这故事是杜撰的，您又何必当真...”严氏笑道。

    “这厮如此会编故事，也许玲绮说得没错，明日我让公台去一趟甘家庄，要他真是腹有良策，把女儿嫁给他又何妨？”吕布坦然说道。

    “可蓝田的出身...”

    “黔首庶民又如何？我吕布也是起于青萍，那刘备同我一样源自边地，他还是织席贩履出身，现在不也成了徐州牧？”

    严氏无言以对，遂服侍吕布就寝。

    次日，蓝田误以为吕玲绮还要来听下集，他这个说书人找庄客提前备了些瓜果，结果等至晌午也不见来人。

    晌午十分，甘家庄村民与邻庄因为饮水灌溉，掘断了对方的田埂而引起了纠纷，两家人遂找到蓝田来裁决纠纷。

    七八个庄稼汉围在蓝田家，这厮抬出板凳四平八稳地坐在门口，让纠纷双反各自诉说问题。

    此时陈宫也偷偷来到这里，断案评理可以判断出一个人的思维和辩才，所以他混在人群后面看热闹。

    当事的农人各自诉说结束，蓝田从问题入手先提出解决方案，随后再各打五十大板分析出双方的缺点，并给出今后遇到同类问题的处理办法。

    一套流程下来行云流水，两家百姓无不叹服，陈宫躲在人群中暗自赞叹，此子说话有理有据、不卑不亢，而且断案手法也非常老辣，当一名县吏完全是绰绰有余。

    事情解决后，众庄客一哄而散，把陈宫独自一人晾在那里。

    蓝田见此人儒生打扮，疑惑地问道：“先生是来找人的？”

    陈宫捋须说道：“我乃小沛吕将军帐下主簿，今日特地前到各庄征辟人才，我刚才见汝口若悬河、辩才了得，是否愿意到军中做一名文吏呀？”

    “不去，吾无甚大志，只愿在此种地。”蓝田想也不想地回答道，心说要是来个将军，我肯定要委婉点，你一个文官来装什么大尾巴狼？

    陈宫听得一怔，他万万没想到是这个结果。

    此时金风拂面，吹得老陈的头发有些凌乱。

