    ()    意大利是个很重视战术的地方，李彬的战术安排引起了意大利的关注，也很快就让关于他的讨论，成了《第90分钟》的新的题目。

    和《那些搞足球的……》这个节目不同，《第90分钟》是意大利老牌的足球评论节目，从80年代就风靡全国了，他们更为关注于足球的评论，因为专业xìng强，也更为受到推崇。他们的主持人也是被意大利认为是意大利足球圈第一的费拉里——在整个意大利女主持平均年纪22岁的情况下，她能够以42岁的年纪主持这个节目，自然不是因为长得好，而是因为她的能力强。实际上，因为《第90分钟》这样的节目，时常有各个俱乐部的功勋教练和经理参加，没有能力是绝对不行的。

    而这一场比赛，到场的就是意大利国家队的教练里皮。

    而因为知道这是里皮对自己的点评，李彬也兴致勃勃的打开了电视看了这个节目。

    “我想，你一定也对帕尔马现在的状况有着很多的关注的。”对于他们要聊的话题，费拉里很快就直奔主题了，“我们都看到了，在上半个赛季眼看直奔降级区的情况下，帕尔马几乎是绝处逢生一般的复苏了，对李彬教练的能力，你有什么看法吗？”

    “我认为这只帕尔马还是有很多了不起的地方的。”里皮开口说话了，“李彬教练虽然是第一次带队，但是确实是相当出sè的。这支球队的很多地方，都是值得借鉴的。比如说他对两个边后卫的使用：多塞纳和齐姆邦达的实力都相当一般，他们距离国家队还有很大的差距，但是，他们现在发挥的却很好。我们可以看到，在帕尔马，他们需要的不是纵向的突破和传球能力，而是更多的内收，横向策应中场——我们都知道，足球比赛中，横向的动作比纵向是要简单很多，他们也因此能够快速适应。而为什么他们要进行横向策应呢？因为帕尔马的中场的组织能力的欠缺。他们没有人可以作为组织者，他们的办法，是让双后腰不断地前插，这就使得他们的双后腰，很多时候是纵向站位的，而为了不失球，李的补充办法，就是边后卫快速顶防到后腰位置上。这个是很了不起的。而李显然不是把全部的希望都寄托在边后卫的顶防上面的，我们可以看到，他们的三后卫和双后腰之间的连接地带，是靠着后卫的插上来进行扫荡的。这个是最考验教练能力的，有的球队是后卫插上，有的球队是后腰缠斗，后卫退防，模糊地带的安排，是最为麻烦的。李彬很聪明的用好了他的优势：意大利式的后卫，也属于拉丁风格的，他们的缠斗能力和活动范围都是相当的惊人的，可以很好完成了上抢扫荡抢球。但是这样一来，因为他的球员比较年轻，所以，难免会有失误，可是他却安排了博内拉在后面防守。这样一来，博内拉的位置开始，延伸出去小卡纳瓦罗和博内拉，再到两个边路，延伸出去，连接上了后腰，再去支援前场——他的战术，从后到前的层层缔结联系相当出sè，这也是为什么帕尔马的防守和上半个赛季相比判若两队的最大原因——他的防守策略很正确，层层布置的防线，让他的防守固若金汤。”

    看着电视里面的里皮侃侃而谈，李彬这个时候，也有些惊讶了。他没有想到，对他的战术看得最为清晰地，竟然是身在局外的里皮。

    “所以，有着出sè的防守策略，再加上对吉拉迪诺的正确使用，帕尔马保级不成任何问题了？”

    “不只是如此。”里皮摇摇头，“我认为他们还可以让人很吃惊的。如果你自信看的话，就会发现帕尔马最可怕的地方，不是他们的层层缔结的后防线，而是他们不断进化着的中前场。”

    “不断进化？”

    “没错，进化。”里皮重复了一下，“打败尤文图斯那场比赛，他们踢得还相当混乱。尤文图斯全队都过于轻敌了，他们没有料到对手奔袭能力过强，所以他们输掉了比赛，但是那是一场意外，没有什么大不了的。但是，三场比赛过去了，这支球队的攻击却已经产生了很大的变化了。”

    “他们的攻击，不再是过去那样的混乱不堪了，相反，他们很多时候，可以踢出来相当漂亮的小配合了。他们前场一直在变化，以前的时候是布雷西亚诺和马尔基奥尼作为他们的主力边前卫，直接给吉拉迪诺起球为主要的打法的。但是，现在，朱塞佩·罗西更多的出现在影锋位置上，可是踢球的时候，却有着相当zì yóu的活动范围，他是左脚球员，可以拉边，他的zì yóu跑位和亚亚·图雷的插上，很多时候都和莫费奥，吉拉迪诺形成了很好的进攻小组，再加上边后卫的时不时的插上，他们形成了相当好的踢法：一点传球，多点策动，曾经他们这种踢法完全建立在乱跑上，可是现在，他们却已经靠着自己的逐步细化的前场攻击套路变得攻击力十足了。”

    里皮说到这里，也是沉默了一下才开口，“李显示出来了一个好教练的能力：我看了他的四场比赛，他能够通过每一场比赛，不断的完善自己。懂得学习的教练是最可怕的，他们总能够在每一个对手身上，学到很多东西。我们现在已经可以看到了，对于比赛的认真准备，从容应对方面，他已经很接近帕尔马的前任教练普兰德利了，而接下来，他会不会学学其他人呢？随着比赛的进行，他们的踢法越来越稳定，而我们也知道，稳定是卡佩罗的代名词。我在想，和国际米兰打完了比赛之后，他是否会开始轮换——众所周知，轮换是曼奇尼擅长的，而现在李彬机会还没有做到这一点。而现在，他还欠缺针对对手的特点做出预料和赛前布置的能力，可是，他是不是能够在安切洛蒂身上学到呢？他的比赛中的临场指挥不算是很好，但是，如果经验的积累越来越多呢？这都是很让人有兴趣的事情。”

    进化这个说法，李彬自己都没有想到，这个时候听到里皮娓娓道来，也是让他自己有些惊讶了。

    “你以前遇到过这样的教练吗？这样的不断进步的教练？”主持人有些不解。

    “当然。”里皮点点头，“97年的时候，尤文图斯打曼联，毫不费力。但是到了99年，他们就可以艰难取胜了，到了03年，他们就可以双杀尤文图斯了——弗格森的战术能力，毕竟是受到了英伦大环境的束缚的，他不如意大利教练战术能力强，这是天生的短板，可是，他懂得进步，懂得学习。为了进步，他可以抛弃为自己拿到了无数冠军的442和92班去寻求更强的踢法，这也是为什么，他能够从不如我，到变得和我比肩的原因。而李彬，他更加年轻。而且过去的十年，他也积攒了足够多的战术知识了。剩下的rì子里，就是看他自己的进步了。能够走到哪一步，全都在他自己了。”

    “但是考虑到了年纪的问题，一大把年纪还在学习的弗格森更为值得敬佩吧？”

    “这个是没有错的。”里皮点点头，“弗格森很值得敬佩，但是，他的年纪却也是制约他的大瓶颈。而李彬，却才刚刚30岁。”

    “是的，这个年纪当上教练有点不可思议，不过，话说回来，这又没有可能成为他的弱点？”

    “我认为不会的。他会成功的，首先，要注意到的，是他作为教练的妥协能力。”里皮开口说道，“我们都应该明白一件事情，一支球队在比赛中途交到你的手里的时候，是难免会遇到一些出乎你预料的问题的。你不能够指望一直完美的球队直接交到你的手上——完美的球队，不会中途换帅。这个时候，你必须学会了和现实妥协，才能够让你的球队起死回生。而李彬显然做到了这一点。”

    “这是意大利出身的教练的特长吧？”费拉里有些骄傲。

    “难说，我就不太喜欢补锅。”里皮笑道，“也是根据不同人，具体分析的。但是，确实，不少人都能够做到这一步，但是，我们可以看到，最近他的球队在进步了。”

    “是的，你已经分析过了。”

    “那么，他进步的方向是什么，你注意到了么？他没有想着进一步巩固后防线，进一步让自己的球队后防变得无懈可击，他做的事情，是去改善自己的球队的攻击线，建立合适的攻击组群。很简单的问题：一个保级队放到了你的手里，你想让他进一步增强，是去管攻击，还是去管防守？”

    “我会选择防守，不让球队再多输球。”

    “是的，但是他选择的，却是进攻线上的不断调整。”里皮继续说道，“有没有想过这意味着什么？这意味着，他有着足够的自信，自己是能够获得保级成功的。他从来都没有把自己当保级队主教练看过，他的目标，一直都是无比的远大的。”

    看着节目，李彬已经有些冷汗了。

    三连胜之后，他的心里，也是颇为有几分洋洋自得的。执教初期，就带着一支保级队打出来了这样的成绩，他自然是认为自己的成绩很不错了的。但是，这个时候，听到里皮的分析，他却有些在冒冷汗了。

    里皮不愧是传奇教练，几场比赛下来，对于帕尔马的战术，李彬的思路，甚至于他的想法，就都有了一定的了解和剖析了。虽然里皮自己没有说，但是李彬估计，里皮肯定也推算过帕尔马的战术演变的路子，他很清楚，帕尔马的未来，会是什么样子的。

    这才是真正的传奇教练的能力——管中窥豹，就可以推断出来全部的东西，这比起来李彬只是从战术本身出发的推断，是强了很多的。传奇人物，自然是有着他们的不凡之处的，别说里皮对自己挑的错误，就算是看看里皮自身的分析能力，李彬也就知道了，自己还有多远的路要走了。

    现在还远远没有到骄傲的时候，几场胜利不错，但这远远不是自己能够满足的——自己距离传奇教练，还有很远的路要走呢。

    别的能力李彬或许没有，但是，见贤思齐，这一点李彬绝对不会忽略的。

    “屈从于现实，是每个人都会的，但是在屈从于现实之后，继续去追逐自己想要的东西，是很难的。从他的战术中，你可以看到了他对比赛的追求，对自己的理念的贯彻——这种对自我的坚持，持之不懈的努力，也是成功的必要条件。”电视里面，里皮还在侃侃而谈，而他说的话，越来越让李彬心惊胆战，“而且，如果你再仔细看看他的打法：他的打法是一点策动，多点跑位的，现在他的球员都没有太好的过人能力和传球能来，因此，他的球队的攻击虽然很流畅，但是却并不犀利，但是你可以想象，如果他有了一群好球员的话，每个人都有了足够的突传能力的话，他的球队的攻击是什么样子的？他这种战术，是给强队设计的战术，他的心比我们想象的都要大，他在学习别人的时候，从来都没有放弃自己的追求，这才是我认为，他必然将要走上成功之路的重点。”

    李彬把里皮作为对手来看待，而里皮又怎么会把李彬忽视了？顶级的教练，自然有着一颗提防小心的心思，里皮的话语中，已经透露出来了他对李彬的重视了。

    这种重视，远比一句我看好他更为重要：里皮一天不退休，他就有可能和李彬对上，视为对手，自然是最深的重视了。

    “我发现，我们说了这么多，却没有人提到，他对球员的欣赏眼光呢。我们看到了，他对图雷，吉拉迪诺的使用都非常出sè，而他引进的球员们也都非常出sè，这方面的事情，却没有提及……”费拉里想到了什么，提醒道。

    “买卖球员的眼光，这是基本的常识吧。当一个教练有足够的战术水准，懂得看一个球员的能力的时候，又怎么会看不出来一个球员是好是坏呢？而且，他以前就一直都是帕尔马的球探总监了，他做主引进好球员也不是一次两次了，这没有什么值得惊奇的。当然，他的网络铺的确实够大，够细致，这一点倒是真的很了不起。”里皮开口说道，“不过，我倒是也很好奇，以后，他会如何让自己的球队更强的。”

    我不会让你失望的。李彬看着电视，这个给了自己一记当头棒喝的银狐，也被他深深的印在了脑海里面。

    总有一天，自己会追上他的。

    ----------------------------

    ps:反正写多了，多说两句吧。

    这一章，主要是借里皮，体现一下主角和顶级教练的差距，而且，仔细的说一下主角的战术布置和理念。补充说明一下：防守层层缔结，边路顶后腰的做法，是这个赛季马竞的踢法。攻击上后腰前压，前场大范围跑动，是这个曼城的踢法。另外球员问题，朱塞佩·罗西现在是意甲shè手榜第一，而且这还是膝伤两次之后了。梅洛的实力也是可以的，但是说他球商不高的，是挖掘了他的普兰德利，而不是我。他到现在在加拉塔萨雷踢得也不错，当初在尤文坑了，主要是因为费拉拉非得拿他当皮尔洛用……

    前一段时间因为出门在外，时间不多，写的有些匆忙，节奏也有些乱，大家看的可能不爽，对不起了。我会更加努力的写的，也希望各位，继续支持，谢谢诸位。