    京城、皇宫、后苑。

    皇后李轻眉闲庭漫步在其中。

    东厂副都督汪观弓着腰跟随在她的身后。

    李轻眉身着鸾鸟朝凤袍，显得极为雍容华丽。

    她有着一种独特的女性美，眉眼含春，温婉如玉。

    一颦一笑之间，都能让人感觉到温暖。

    那是独属于她的光辉，是母性的光辉，所到之处，四季如春。

    “娘娘，最新消息，学宫不少弟子，都均已出山到了江南道，将此前谋杀孟川的那些江湖门派，统统被他们铲除干净了。

    只有一些小门小派，还保留着一丝生机，据说是认错态度诚恳，所以才让学宫那些人，没有将他们赶尽杀绝。”

    汪观毕恭毕敬的说道。

    李轻眉淡淡点头，轻声说道：“孟川毕竟是李剑仙的嫡传弟子，他出了事情，学宫自然不会不管不问。

    而且江南道的那些不入流门派，实在欺人太甚，教训一下，也是好的。”

    声如莺啼，宛转悠扬。

    “目前那孟川已经到了忘忧林，江南道大儒诸葛静远出手了，护住了他。”汪观小心翼翼地说道。

    李轻眉嘴角微微上扬，莞尔笑道：“这个老家伙，龟缩在忘忧林不出，最终还是选择出手了，他所展现的手段如何？”

    笑容倾国倾城。

    汪观直言道：“剑气冲宵，奴婢怀疑，这诸葛静远，至少已经是四品传道境了。”

    “只怕不止。”

    李轻眉来到一处拱桥上站立，望着湖面锦鲤翻腾的一幕，若有所思道：

    “朝廷正值用人之际，丞相一人，孤立难支，国之大事，仍需群策群力。你去帮本宫传个话，问问那诸葛静远是否愿意赴京，我想和他聊些曾经的往事，也为当年的事情给他解解惑。”

    “诺。”

    汪观弯腰作揖，随后说道：“以往每年娘娘都派人前往忘忧林传信，但是那诸葛静远，似乎并无意愿...”

    “现在不同了，孟川乃是李剑仙嫡传弟子，有入仕之心，就算是为了他的师弟，他也要来京一趟，见见本宫才是。”

    李轻眉的脑海里映出诸葛静远年轻时‘风流倜傥’的一幕，微微一笑。

    “奴婢这便亲自前去忘忧林。”

    汪观欲要退下。

    李轻眉似乎是想到了什么，开口说道：“你去他不会见的，往年都是传信，人去了他不一定会见。斩妖司里不是有个玄阶除妖使叫齐彪么？

    他乃是孟川的同乡，就让他去吧，告诉他，若是能将本宫的话传给诸葛静远，并且见到他，回京之后，官升一级。”

    传个话就官升一级？

    那可就是玄字除妖使了。

    斩妖司可是靠实力说话的啊。

    身为玄字除妖使，能够翻阅高等武功心法。

    这可是直接平步青云了。

    “诺。奴婢告退。”

    汪观离开此间。

    李轻眉身旁有一位年老的婢女，叫做晓兰，她缓缓作揖道：

    “娘娘，您让我调查的事情已经有眉目了，东厂都督曹天阙确实参与了陷害傅大人之事，不过这件案子，乃是陛下亲自拍板决定的，您若是插手，会不会引起陛下不悦？”

    ‘曹天阙’这三个字，乃是当朝皇帝亲自赐名。

    “没想着插手，将这件事情放一放吧，让傅天酬在大牢里吃好喝好，莫要亏待了他。”李轻眉似乎有些想法，

    “东厂负责监视斩妖司与锦衣卫，可是本宫却听说，曹天阙这厮与锦衣卫指挥使走得较近？这可不行，告诉吕渊，让他注意此事。”

    “诺。”

    晓兰并未急着退下。

    李轻眉又说道：“雀儿那丫头也不小了，也是该有个如意郎君，你觉得，这大魏朝哪位公子哥，能配得上雀儿？”

    晓兰想了想，摇头道：“这个奴婢还真不知，不过奴婢猜测，皇后娘娘您应该有了打算。”

    “你觉得孟川如何？”

    李轻眉莞尔一笑。

    晓兰愣在原地。

    ...

    与此同时。

    忘忧林中。

    诸葛静远正在翻看孟川所写的《妖魔图录》。

    期间并未有所停顿。

    可谓看的津津有味。

    待看完五奇鬼的故事之后，他才开口道：“此书若成，将来这邪祟，便不是什么可怕之物了。稍微有点儿修为的人，按照你书中方法应对，均可功成。”

    他并没有问孟川是如何知晓邪祟的弱点等。

    只当对方是经历过这种邪祟，并且与其交手才发现的。

    孟川笑道：“这本小说，远在京城的那位皇后娘娘也看到了，她还说很喜欢这本小说，那东厂的大太监汪观曾来兖州府找过我。”

    他将事情的原委说出。

    诸葛静远抚须笑道：“其实大魏朝这位皇后娘娘，跟咱们师父还有些渊源，只不过这些事情，你暂时不能知道。

    得由皇后李轻眉亲自告诉你才行，要不然的话，唯恐给你惹来一些不必要的麻烦。”

    “与师父他老人家有渊源？那与师兄你呢？”孟川好奇询问道。

    诸葛静远点头回应道：“你师兄我与她年少时相识，曾经关系匪浅。后来发生了一些变故，我们各自走了不同的道路，逐渐愈行愈远。

    如今她已经是大魏朝的皇后，而师兄我性子寡淡，喜静，不愿入世，如此一来，曾经的情分，也便没有多少了。”

    “年少时相识？您如今已近百岁，那这位皇后娘娘...”

    孟川欲言又止。

    不敢想象啊。

    难不成是一个老太婆？

    诸葛静远大笑道：“你应该听说过，这皇后乃是妖后吧？其实，你可知，这妖后二字，是谁传出去的？”

    “这个师弟还真不知。”孟川如实道。

    敢说当朝皇后乃是妖后，这头得多铁啊。

    诸葛静远正色道：“皇帝是十三年前登基，当时大魏朝的丞相叫做许廉，那妖后二字，就是从他的嘴里传出来的。

    后来李轻眉便将他杀了，这许廉，乃是我生平好友。也是从那一刻开始，我有些质疑，现如今的这个李轻眉，究竟还是不是当年的李轻眉。”

    顿了顿，他继续说道：“皇帝登基之后，不到一年时间，包括许廉在内，一十三名朝廷大吏，皆被李轻眉处死。

    她表面上装得人畜无害，温婉如水，让人一眼看去，如沐春风，实际上心思极其歹毒。

    你今后入京科考，要是见了这娘们...这皇后娘娘，可千万要小心。因为...她真的不是人，所以，她即使过去百年，千年，估计容貌也不会老太多。”

    “不是人？”

    孟川豁然起身，下意识觉得自己有些失态，于是小声问道：“那是...妖？！”

    感情那许廉说出‘妖后’二字，并非是形容词。

    而是实话实说啊！

