    第284章 刺杀

    白玉的这番话不无道理，确实不能让局势这么恶劣下去了。

    一方面，国内麻风痘肆虐，局势动荡不稳，民心随时都有颠覆的可能，另一方面，秦国在中原诸国的处境也是十分恶劣，魏国亡秦心不死。

    外有虎视眈眈，群强环视，内有麻风痘肆虐，局势不稳。

    秦国现在的处境，可谓是内忧外患。

    秦元当知晓这个问题，现在他唯一能够做的，那便是先稳住国内的局势，而稳住国内局势唯一的办法，那就是解决麻风痘的问题。

    说到麻风痘，那就不得不提喜天乐喜太医了。

    良久，秦元才缓缓起身，说道：“现在先将那块地方监控起来，只要不越界，那便不管，等到大秦朝局稳定下来，再着手解决。”

    白玉点点头，“这是个解决办法，只是大王觉得，控制麻风痘，得多长时间，若是拖了半年一年的，那到时候西河学宫兴起，渐渐形成西河学派，那就大局已定，我们可就无力回天了。”

    这个担忧不无道理。

    秦元目露沉思，片刻后，他说道：“看情况吧，如果不行，那就先打了再说，对了，那几万北府兵用的如何？”

    说到这个，白玉的眼睛里就闪烁着光芒，他兴奋的说道：“比我之前带的白袍军还要强大几分，要是对上魏武卒，我有信心，至多一个来回就可以扫平。”

    秦元闻言，满意的点了点头，而后语重心长的说道：“寡人将这护国神器交于你，望你能够保护大秦，必要的时候，可以不宣而战，事后知会一声即可。”

    用人，那便要放心，将权力完全下放，甚至说连与当今强大之国家魏国开战的权力，都是给了他。

    秦元便是将用人不疑疑人不用发挥到了极致。

    白玉听得一阵热泪盈眶，噗通一声跪在地上，激动的说道：“臣领旨。”

    其实，主要是秦元不懂这方面的事情。

    他深刻知道战机稍纵即逝，若是事事报备的话，那势必极为耽误工夫，很可能就会直接改写一次战争的胜负。

    所以，秦元才会这么做。

    他见着白玉如此说，上前一步重重的拍了拍后者的肩膀，语重心长的说道：“寡人可是将一国之安危托付于你，切莫让寡人失望。”

    白玉重重的点头，旋即大步走了进去，走路时虎虎生风，与来之前的萎靡形成了鲜明的对比。

    解决完这里的事情之后，秦元便带着楚莹儿一同出去了。

    因为就在刚才，黑冰台统领凌云给了他一份呈报，上面写着喜太医现在身处何地。

    好在那里还没有被麻风痘祸及，还算是安全。

    只带了一个卫队暗中保护，秦元与楚莹儿坐着一个外表看似极其普通，但内在却是极为精良坚固的马车内。

    这是由宫内豢养的工坊工匠精心打造而成，可谓之奢华。

    毕竟事关秦王安危，这些人可不敢马虎。

    马车内，秦元看向昏昏欲睡的楚莹儿，笑着摸了摸后者的小脑袋，说道：“怎么打瞌睡了？昨夜没有休息好吗？”

    楚莹儿闻言，脸蛋顿时红了。

    “你还好意思说……”

    说到这里，楚莹儿便是不再理会秦元，直接扭头看向窗外。

    秦元笑吟吟望着楚莹儿后脑勺，将其一把抱入怀中，柔声道：“这不是第一次体会到鱼水之欢吗，自然是有些舍不得，时间长了些……”

    “那你以后会短吗？”

    秦元摇摇头，说道：“不会，我看着像短的人吗？”

    楚莹儿不愿意与他再继续争辩这个，不过回味着之前那番话语，她忽然想到，连忙问道：“你之前都没有过小妾吗？”

    秦元摇摇头，含情脉脉的看向楚莹儿，他醇厚的嗓音透出几分磁性，“这种事情，只有和喜欢的人做才有感觉。”

    楚莹儿脸又红上几分了。

    这话虽不是情话，但却是比情话还要撩人。

    与楚莹儿在一起之后，秦元从来都不吝啬自己的夸赞之词。

    楚莹儿被哄得很开心，脸颊上的嘴角弧度也是深了许多。

    傍晚时分。

    路边有一客栈。

    “休息吗？”秦元问。

    楚莹儿收拾东西起身，一边掀开帘子，准备朝外走，一边脑袋回望秦元，说道：“这么晚了，自然是要休息啊，你以为我和你一样啊，都是钢筋铁骨啊。”

    话语里满满的埋怨，但也只是那种撒娇似的语气，并没有真的埋怨。

    秦元满眼星光的望着，他也是说道：“那就好好休息……”

    他极为暧昧的笑了笑，顿了顿，然后接了这么一句话：“我陪你一起……”

    每当秦元露出这个笑容的时候，楚莹儿就知道秦元脑海内想着什么，但不知为何，现在对这事也不那么排斥了，一想到那个人是秦元，倒是还有些小小的兴奋。

    她红着脸说道：“流氓……”

    秦元笑了笑。

    就在这时，变故横生。

    一只箭宇冷不丁从旁边射了出来。

    秦元猛地瞪大眼睛。

    那箭宇的目标是他，本以为第一个出来的人是秦元，结果却是楚莹儿。

    那杀手也顾不得许多。

    秦元猛地探身过去，一把抱住楚莹儿，暂时避过一劫，但他的反应速度怎么比得上训练有素的杀手。

    一直箭宇又射了过来，刺破冰冷的空气。

    眼见着趁着空隙，对准秦元的心脏，就在这时，那楚莹儿竟然是扑了过去。

    箭，刺中了楚莹儿的后背。

    秦元逃过一劫，但是他并没有劫后余生的喜悦，只因为怀中人的温度在急剧下降。

    楚莹儿的面色立刻变得乌紫。

    “给我杀了他！”

    秦元面色阴沉的嘶吼着。

    本来射出第一箭后，杀手的位置还是极为隐蔽的，即便是保护秦元的高手都没有发现，但是随着射出第二箭，则是彻底暴露了位置。

    下一刻，便是有高手缠绕上去。

    很快就是分出胜负，倒不是杀手弱，只是他自知逃不脱，最后只会落成惨败的下场，他知道，一旦落在秦元的手里，那就会生不如死。

    于是，他果断自杀了，给了自己胸口一刀。

    一切都太过突然，以至于让得众人没有反应过来。

    (本章完)

