    在武道修者达到玄气宗师以后，会产生一种对危险本能的预感，这种预感将随着实力的不断提升而提升。

    苏玄的实力足以媲美天位尊者境初期，哪怕洪家老祖比他强很多很多，但他的这一出手，还是被苏玄感知到了。

    在脑海里自动组成了洪家老祖攻击的画面：一只枯槁的手臂，呈鹰爪状，直奔自己的咽喉……

    速度实在是太快太快，苏玄心中一凛，根本不敢有任何的停顿，疯狂运转玄气，驱使到双腿，催动《浮光掠影》身法，向右侧躲避。

    然而，苏玄的速度还是慢了，哪怕有《浮光掠影》身法武技的加持，但洪家老祖毕竟是中天位境的强者。

    嘶啦！

    那双枯槁的手臂，依旧抓住了苏玄的左肩，顿时，鲜血淋漓、骨骼崩坏、血肉模糊！！！

    苏玄的身体，也控制不住的倒退，一退再退，双腿沁入地面，足足划过了十几米的土沟，这才堪堪停下！

    “呼呼呼……”苏玄大口大口的喘着粗气，抬起头，死死的看着洪家老祖。

    太强了！

    简直强到令人发指！！！

    如果不是因为自己有《浮光掠影》，洪家老祖一招就能秒杀他。

    这个实力，完全超乎了苏玄所能对抗的范围！

    “什么……偏了？！”洪家老祖此刻的身影，再次浮现众人眼前，却见他微微一怔，有些无法相信。

    他一个中天位境的武道修者，用了五成的实力，竟然无法一招秒杀天位尊者境初期的小子？

    这是他始料未及的！

    “洪家老祖太强了！”

    “一招便重伤了苏玄，他的左肩似乎都废掉了！”

    “感觉洪家老祖还没有使用全力，这……完全是秒杀啊！”

    “苏玄死定了，神也救不了他！”

    现场其他人则是七嘴八舌，议论纷纷，感慨着洪家老祖的强大。

    ………………

    “哼！！小子，现在知道你我之间的差距了吗？老夫想要杀你，不费吹灰之力！！！”洪家老祖重重冷哼一声：“交出身法武技，老夫可以给你一个痛快的死法！”

    洪家老祖这一番话，没有任何吹嘘的成分，他想要杀死苏玄，的确不费吹灰之力。

    许多人不由得同情的看向了苏玄。

    你说你早点把身法武技交出来，何至于此？！

    非要装逼，逞英雄？

    现在怎么样，不仅身法武技保不住了，连自己的小命都要丢了，真是活该！！！

    “自作孽，不可活！”太炎宗的宗主裴胜贤淡淡的道，脸上，冷笑连连。

    “给我个痛快的死法？”这时，苏玄扫了一眼洪家老祖，挑眉道：“老狗，你就这么自信，能杀的了本公子？！”

    洪家老祖昂了昂首，带着讽刺的笑容跟语气，反问道：“难道不是吗？你确实是个妖孽级别的天才，实力也很强，但，你根本无法想象，天位境的武道修者，跟尊者境之间的差距，那是尘埃与皓月般的巨大差距！”

    “说句很残忍的话，老夫想要杀你，就跟碾死一只蚂蚁一样轻松，懂吗？”

    武道一途，从玄气宗师往后，分别是人位尊者、地位尊者、天位尊者，而在此之后，是统称为“天位境”的武道修者。

    其中，从弱到强：小天位、中天位、大天位。

    洪家老祖现在是中天位初期的武道修者，任何的尊者境跟他一比，确确实实，全都是蝼蚁，这是不争的事实。

    武道中，越往后，每个境界之间的悬殊也就越大，就好像打网游，可能1~50级只需要十万经验值，而50~51级就需要一百万经验值，同理的。

    苏玄一直没有说话。

    而奇怪的是。

    哪怕已经可以确定，他绝非是洪家老祖的对手，但，他的眸子里，也没有任何的惧色。

    反而，玩味愈发的浓郁了。

    好像完全不慌一样！

    “好了小子，不要拖延时间了，晚死一两分钟，没有什么意义，不是吗？”洪家老祖皱了皱眉，有些不耐烦了：

    “交出身法武技，否则的话，我敢保证，你将承受人世间最大的痛苦而死去！”

    “呵呵，是么……”苏玄忽然笑了，他摸了摸挂在脖子上的玉佩，眸光骤然迸射一道极致杀意：“老狗，其实将死的人，是你才对！！！”

    话音刚刚落下。

    电光火石之间，苏玄挂在脖子上的那枚玉佩，猛地刺出一道灼目白光，好似黑暗中开了一道可视距离5000米的强光手电，叫人的眼球都是一阵的刺痛！

    “不好！！！”洪家老祖脸色倏地凝固，接着，大惊、恐惧、惊悚！

    极致的危险席卷心头，下意识抬头看去，那刺目白光中，巨大的玄气能量不断聚积，凝结成了一道骇人的剑芒，朝着他直刺而来。

    “该死！！！怎么动不了啊！啊啊啊……”洪家老祖要疯了，他有一股预感，一旦这道巨大剑芒刺中自己，他将会瞬间殒命，可是，诡异的是，他仿佛被人施了定身法术似的，完全动弹不得。

    不仅仅动弹不得，就连体内的玄气，都无法调动了。

    在这道无法形容的剑芒面前，他体内的玄气仿佛猫见了老虎一样，吓得完全不听使唤了。

    “不！！！不！！我不要死，不要！我错了，是我错了，我不要你的身法武技了……求求你饶了我，饶了我，快停下啊！”洪家老祖疯狂嘶吼着，拼命嘶吼着，连喉咙都喊哑了、破音了。

    苏玄看着他惊恐至极、颤抖绝伦的表情，冷哼一声：“走好！”

    继而。

    意念一动。

    那道剑芒骤然发动攻击。

    “轰轰轰……”

    剑芒所过之处，地面完全掀起，出现了一道无比之长、巨大的大坑，周围的百年古树拦腰而断不说，就连植物都失去了生命。

    “不！！！！！！”

    洪家老祖绝望的惨叫，但，很快，他便被湮灭在这道剑芒之中、化作了虚无，连尘埃都没有剩下。

    更为恐怖的是。

    剑芒将洪家老祖湮灭成虚无后，并没有停下，继续前进，轰然与前面一座巨大的大山撞上。

    轰隆隆隆！

    只见，那一座大山，立刻轰塌，尘土四溅、石块飚飞、天空隆起像蘑菇云一样的灰尘！

    这一道剑芒，竟然直接轰塌一座大山。

    看到这一幕，现场，有一个算一个，全都傻眼了，吓得肝胆欲裂、浑身颤抖，有的，甚至已经吓死过去！

    他们看到了什么啊！？

    苏玄摸了摸玉佩，玉佩就陡然飙出一道剑芒，湮灭了中天位境初期的武道修者洪家老祖不说，就连一座山，都剑芒轰塌。

    这他妈该是什么样的威力啊！

    这一道剑芒，怕是十个洪家老祖，都得被瞬间秒杀吧？！！！

    “卧槽！”

    “原来如此，我就说，苏玄敢这么狂，背后怎么能没有强者撑腰呢？”

    “他的玉佩应该是一道法器吧？凝聚了一个超级大能的进攻？”

    “应该是这样，我曾经在古籍中看到过相关记载……”

    许多人议论纷纷着，推测着，他们当然不是傻子，非常清楚，这一道剑芒，绝对不是苏玄能够发动的，否则的话，他们的世界观就要崩塌了。

    事实上，也的确如此，这一道剑芒，的确不是苏玄自己出的招，而是另有其人……

