    只是不怵归不怵……德妃她们怕不是会做手脚。

    虽然想要在验血统的族木上做手脚很难，但架不住皇上在这件事上也会跟德妃她们一伙儿。

    小皇子平安降世，这才仅仅只是开始，日后小皇子只会越来越危险。

    所以接下来的日子，长春宫依然是闭宫的状态。

    ＊

    刚刚得知楚钰宁的消息、急忙派人去抓回来的殷迟璘，紧接着就得知了自己曾经从未婚妻姜妍如今已经被皇上下旨，赐婚给了殷迟珣当王妃。

    姜妍对殷迟璘有些爱搭不理的，但架不住人家长得好，家室也好。看惯了脸擦得跟白墙似的矫揉造作的楚钰宁，以及温柔小意娇滴滴的小妾们，如此的冷美人，殷迟璘对冷美人还感到挺新鲜。

    但如今自己刚出事就转头嫁给了自己的弟弟，这让殷迟璘感觉到自己的脸面被按在地上摩擦。

    更何况，那位冷美人殷迟璘还惦记着，却从未吃到过。

    这让殷迟璘内心的妒意跟不甘疯长。

    他恶狠狠地盯着殷迟珣刚刚派人给他送过来激励他振作起来的古玩字画，抬脚狠狠将东西全部踹倒。

    “虚伪——虚伪至极！！！”殷迟璘愤怒地啐道，“还自诩什么正人君子……哈！就是个虚伪至极，抢自己亲哥女人的伪君子！！！”

    前脚抢了他的女人，后脚就用这些东西来补偿他！

    ……当打发叫花子呢？？！

    殷迟璘气得发抖。

    可还不算完——

    皇后羊水破了，以及生了个小皇子的事，一齐传了出来。

    殷迟璘呆怔了半晌，忽然觉得，自己怎么这么倒霉？

    似乎所有的霉运，在这十几天里全部一股脑地涌过来。

    之前淑妃写信说，等殷迟珣当上皇帝之后再把他的爵位恢复，殷迟璘思考了两天，觉得淑妃帮殷迟珣也行，帮他也行，反正两个都是她的亲儿子——甚至对亲自养大的殷迟珣更亲近一些。

    殷迟璘心中有几分不满。

    如果殷迟珣不是她亲生的，这种情况下，淑妃肯定会想尽一切办法让他当上皇帝的！

    ……偏心！

    前些日子还对淑妃感激涕零的殷迟璘，如今却是不满起来。

    他甚至想，如果，如果皇后还愿帮助他就好了……皇后定然会扶持他的。

    殷迟璘甚至还生出了几分希冀，皇后舍弃他了，无非是因为腹中的孩子。倘若那孩子是个公主，或者是没能成功生下来，那他还是有机会的。

    然而——

    皇后平安地生了皇子！

    这下子，皇后再也不可能出手帮扶他这个竞争对手了。

    殷迟璘颓丧地瘫在椅子里，望着天空怔怔出神。他不明白到底为什么，为什么不过短短半年的时间，明明是他占上风，甚至压着殷迟枫一头、有极大的可能性越过储君太子登上皇位！

    可是一转眼……

    他怎么就成了这样？

    他缓缓低下头来，望着手中楚钰宁踪迹的纸，表情微微扭曲。

    这个该死的克他的贱人……

    看楚钰宁回来，他怎么收拾她！！！

    ＊

    与此同时，远在山坳里与世隔绝的楚钰宁在周围溜达散步的时候，遇到了个相貌俊郎的年轻男子。

    被折磨了那么久，楚钰宁心情压抑，选择暂时住在这儿也存了几分散心的心思。看到那贵公子打扮的年轻男人为难地跌倒在山脚下，脚腕卡在了石缝里拔不出来了。

    他看到面纱遮面的楚钰宁，眼睛一亮。

    “这位夫人……”年轻公子闻声道：“可否帮在下一把？”

    楚钰宁身边一左一右，分别一个婆子一个丫鬟扶着她。楚钰宁不方便，但是她的仆从还是方便的。

    那年轻的公子生得俊俏，气质温和，又彬彬有礼，说话的声音也好听极了……

    跟殷迟璘完全是两个极端。

    若是往常，心情很差的楚钰宁肯定会当做没听见，径直离开。但是现在楚钰宁却是顿了顿，鬼使神差地让身边的婆子去帮他一把。

    年轻公子很快就脱了困，礼貌地朝楚钰宁已经婆子道谢。

    只是他的脚腕伤到了，赶不了路。他走了两步，脸色微微发白。

    “这位公子，这前不着村后不着店的，不若暂时来我家小姐家里歇几日吧？”丫鬟小心地觑着楚钰宁的脸色，见她没有不赞成，于是大胆提议道。

    楚钰宁瞧着这人，气质温润如玉的，不像是会将她踪迹透露出去的小人。而且这公子瞧着怕不是伤了筋骨。

    伤筋动骨一百天，他三个月不能出山坳，届时她孩子都生了，这波风头也过了，届时她就可以回京去找七王爷了。

    “啊……在下对这边不熟，想着抄近路进京，才走这边的……附近没有什么驿站可以买马吗？”年轻的公子有些急道。

    “公子何事这么急？最近的驿站也要翻山越岭走上个三天三夜的。”楚钰宁道。

    其实这三天三夜，只是用走而已，还是楚钰宁这样怀着孕三步一歇的速度，这路程中间有些路段还是平坦的可以用马车的。

    但是就算如此，也要赶上一天多的路。

    显然这位公子并不适合奔波。

    楚钰宁这心里想，她这样说也是为了这位公子好。

    正好这公子留下来，还能陪她做个伴儿……这荒山野岭的，实在是太无聊了！

    唯一的几个活人，还一个个的大字不识一个，根本没有任何的共同语言。

    “在下要进京去替家父给摄政王送贺礼。”那位公子叹气道，“这可如何是好……”

    摄政王？

    楚钰宁一愣，“摄政王是……？”

    她才离京多久啊……怎么就突然多了个摄政王？？！

    ……皇上封谁做摄政王了？

    “七王爷呀。”年轻的公子温和一笑，“前些日子七王爷殷迟珣，被陛下封为摄政王了。”

    楚钰宁脑袋中轰的一声，震得她身子都微微摇晃了一下。

    ……殷迟珣？

    摄政王？？！

    楚钰宁简直要后悔死了。

    摄政王啊！！！

    一个皇子被封为了摄政王，在有太子的情况下还封摄政王辅政，这，这……

    “不过摄政王殿下双喜临门，”那公子叹息一声，“被封为摄政王，还即将娶定国公家的嫡女为王妃……可惜，在下的贺礼是送不到了……”

    后面的话，楚钰宁已经听不清了。

    她满脑子重复回荡的都是那公子前面说的话——让楚钰宁刚刚缓过这阵震惊的脑袋，再次遭受狠狠的一震。

    楚钰宁感到眼前天旋地转。

