    进了会议室，制作组的人已经到了一大半，岩桥慎一和渡边万由美来得不算早，但也不是最后。

    打完招呼，在各自的位置上坐下。

    今晚出席的除了他们两个之外，都是朝日电视台的工作人员，AMUSE和研音那边的人都没有出席。

    要说起来，一次看这么多支乐队的演出录像，其中肯定有那种一眼看上去就值得栽培的，不过，即使如此，岩桥慎一和渡边万由美也好，另外两家事务所也好，谁也不会动提前在私下接洽，先把人给拿下的主意。

    说白了，做这档节目本来就是打着做起热度来，再趁着这个热度推人，需要的是即战力，因此，谁也不会多此一举，去先抢占新人。

    是因为有这种默契在，彼此之间才能相互信任，合作才能进行下去。

    岩桥慎一和渡边万由美到了没多久，人全部到齐，审查正式开始。会议室里有专门的设备，负责换录像带的工作人员把带子放进录像机。

    坐在底下的众人各自执笔，在纸上记录对每一支乐队的感想，以便在之后进行商讨。

    按照设想，电视演出的时候，留给业余乐队们的是名为“三分钟完整演奏”的演出机制，顾名思义，乐队登台以后，要保证在这三分钟的时间里，自己的演出不被评审打断结束。

    不过，现阶段的审查，众人留给乐队的时间只有三十秒到一分钟而已，基本上看一点点，大致了解一下他们的风格和构成就够了。

    说来说去，在座的众人也并不关心哪支乐队水准更高，哪支乐队是夺冠的热门，又或者哪支乐队的水准烂到令人喷饭。

    审查水准，决定冠军，做出专业点评，那是评审们的事。

    节目组关心的是节目效果，是收视率。

    ……

    这次的审查范围仅限在东京圈的业余乐队，受限于电视台播送范围的问题，节目播出以后，要在地方电视上进行播送，怎么也要延迟个一两周。

    因此，现在就开始动用联播电视网的力量，和地方的放送局合作，有点为时过早，提早消耗了有限资金的同时，节目反响还是不确定的。

    因而，不如扎根东京圈。反正全国四分之一的人都在这里，只要有点水准，又向往主流出道的乐队，八成会选择上京。至于别的，等到节目开播，再视效果和反响来进行调整就是。

    即使是匆忙简单的审查，要把全部的录像带都过一遍，还要留下更换带子、写感想的时间，等到全部过完，也要耗费相当可观的时间。

    录像带看完以后，众人再各自发表意见，提出心中合适的首发乐队阵容。不能在第一期就神仙打架导致后继乏力，也不能让第一期毫无亮点。

    一切都围绕岩桥慎一提出来的那个“有个性、有记忆点、有反差性”的选人标准来进行，因为这样，像是那种中规中矩，哪儿都挑不出毛病但也没什么意思的乐队，反而是最先被排除在外的，而在人员构成或是风格当中富有特色的，则被额外关注。

    “看看这支，人间椅子。”

    “光是乐队名字就很富有冲击性了，江户川乱步先生的名作。看外表也很吸引人……”

    在普通观众眼中，人间椅子看上去大概是超出了“常识”范围的。这样一支乐队，乍看上去，是极富冲击力的，同时，也和节目提出来的“元素丰富多样”相呼应。

    “全部由女高中生组成的乐队，穿水手服演出。”

    “虽然水准差一点，不过可以放进去。”

    每期节目既然只有一名胜者，当期的选手暗地里其实是各有分工，有引人眼球的，有势均力敌的，当然，也就有纯属搞笑的。

    “这支不行，曲风平平无奇就算了，外型竟然在模仿披头士。”

    “PASS。”

    时间流逝，一支又一支的乐队被选了出来。

    考虑到节目当中的不确定性，或许会出现过多的神仙打架、三分钟完整演奏，也或者开口跪立刻出局，种种局面，所以一场的出场人数大概准备十二组，留出人手不足的余裕来。

    “然后是下一支……”

    先是看大量的录像带，再打着夜班讨论，众人的情绪都不怎么高，虽然录像带里的乐队们一个个都热力四射，不过会议室里的工作人员们却一个个都板着脸，仿佛演唱会领了赠票连营业都懒得营业的普通群众。

    这事儿也好理解，看A打头的电影时兴致勃勃，可要是当了片场的工作人员天天盯着看现场直播，那感觉，跟看汪汪汪相互打架差不多。

    “BOLAN，东海大学的双人男子乐队。”

    岩桥慎一想了想，“选他们参加也可以。”这是凑个数的语气。

    不过，到这儿，已经是最后，首发的乐队决定的差不多了，不管BOLAN是个变数还是纯粹凑数，关系都不大，众人没什么反对意见，放他们进了首发。

    审查从晚上七点半开始，结束时已经过了十一点了。

    电视台的工作就是这样，没有固定的时间，身为制作人的，昼夜颠倒更是常有的事。要是刚好负责早间档的节目，凌晨三点钟过去待命是常事。

    所以像女主播这种职业，单身的时候还好，一旦结婚，在妻子要照顾全家的社会氛围下，要是三点就去电视台准备节目，丈夫肯定要抗议。

    没办法，就只能一结婚就退社，最多转自由主播。当然，因为漂亮，知性，还都是名牌大学毕业，女主播在结婚市场的行情相当之高。

    审查结束以后，因为实在太晚太累，招待就免了，众人直接各回各家。

    岩桥慎一和渡边万由美一块儿离开会议室，渡边万由美问他，“要直接回家吗？”

    来时是她去接的，现在回去，看来还是要让她送回去。

    一般来说，大晚上的，都是男的送女的回家，结果在岩桥慎一和她这儿，什么都是反的，打个高尔夫都是渡边万由美手把手教他。

    虽然从上下级变成了合作伙伴，但是岩桥慎一手里的女主角剧本却始终没有改变。

    岩桥慎一没有立刻回答，想了想，问她：“你另有安排吗？”

