    第1170章如意算盘。

    这时候，里间的房门被人轻轻推开。

    中年女妇人走出来，问她：“冬雪，那个沃尔特走了？”

    这个妇人，便是王冬雪的妈妈，孙玉芳。

    王冬雪急忙擦干眼泪，转过身看着那妇人，点头道：“是的妈，他走了。”

    说完，她又赶忙问道：“妈，爸他怎么样了？”

    孙玉芳叹了口气：“还那样，没醒。”

    说着，她眼见王冬雪刚刚哭过，便急忙上前，关切的问道：“冬雪，怎么哭了？那个沃尔特都跟你说什么了？他不是说已经帮你爸找到肾源了吗？后面怎么说？”

    王冬雪叹了口气，低声道：“肾源是找到了，但他的意思，是让我去给他打工，同时还要做他的情人......”

    “什么？！”孙玉芳顿时瞪大眼睛，脱口道：“这......这个人不是你的老同学吗？他怎么能这么无耻？！”

    王冬雪极度无奈的说道：“我也没想到，毕业几年，他就变成这个样子了。”

    孙玉芳急忙道：“咱们多给他点钱不行吗？肾源要是两百万，咱就给他四百万，或者六百万，只要他能帮忙把肾源找到、确保你爸能及时移植，咱们就算砸锅卖铁，也心甘情愿啊！”

    王冬雪摇摇头，认真道：“这个沃尔特的父亲，是美国比较出名的地产大亨，家族实力很强，资产怎么算都得有个几百亿美元，他哪能看得上咱们这点钱......”

    孙玉芳一下子便哭了出来，无助的说：“那怎么办啊......你爸这种RH阴性血，本来就是几十万人里才有一个的熊猫血，想找跟他同样血型的人都难得很，要找跟他同血型、器官又能配型成功、对方又愿意捐献的，就更是难如登天了......”

    说着，她长叹一声，哭着说道：“医生说......医生说你爸现在的情况，最多还能坚持三个月，如果再找不到肾源，那大罗金仙也救不了他啊！”

    王冬雪表情痛苦的点了点头，说：“妈，您先别哭，再给我一点时间找找肾源......”

    孙玉芳难掩焦灼，抽泣道：“医生说了，你爸的身体状况，最多还能再等二十天，二十天如果还解决不了肾源，到时候就算找到肾源，他这身体状况，也没法接受手术了......”

    王冬雪点了点头，认真道：“妈您放心，我会尽全力去想办法的......”

    孙玉芳轻轻点头，整个人已经泣不成声。

    王冬雪这时轻声道：“妈，您先在这守着爸一会儿，我出去透透气。”

    “好，你去吧......”

    王冬雪从病房出来，直接来到了医院住院部楼下的院子里。

    此时已经入夜，天气又比较冷，院子里罕有人影。

    她从口袋里摸出一包女士香烟，取出一根放入口中，又摸出一个打火机，有些焦急的按动几下，这才将火苗打出来，随即将烟点燃。

    在火苗的映衬下，她的脸色十分难看。

    香烟被引燃，王冬雪朱唇轻轻咬着烟头，用力的抽了一口，四周很安静，甚至能听到烟草被点燃时特有的声音。

    王冬雪很少抽烟，也并不爱抽烟，但是由于一直以来工作都非常拼，经常会过度疲劳以及过度心烦，这种时候抽上一根烟，能给她带来一定的缓解。

    烟雾从她精致的鼻息间喷出，感觉到尼古丁在大脑产生的刺激，王冬雪不由自主的流下两行热泪。

    她的脑海中，反复响起妈妈刚才的话。

    留给父亲做器官移植的窗口期，只有二十天。

    如果这二十天找不到合适的肾源，父亲的身体机能就会进入衰退的末期。

    那样的话，他身体会虚弱到，连手术麻醉的药物都支撑不了，就更不用提接受一次器官移植的大手术了......

    这种状况，很像一些老年的癌症晚期患者。

    总结下来就是十二个字：身体十分虚弱、病情十分严重。

    手术？身体撑不住；

    化疗？身体也撑不住。

    最后没有办法，只能采取姑息治疗的方式。

    说白了，就是放弃治疗，转而用止痛药物，帮助患者在人生最后的阶段减轻痛苦。

    王冬雪的父亲才五十多岁，对王冬雪来说，她无法接受父亲这么年轻就撒手人寰。

    可是，眼下想救活父亲，机率又渺茫到让人绝望。

    香烟燃尽，她不自觉又点燃了一颗，脑子里，又想起了沃尔特的话。

    与此同时，她心中也下意识的蹦出来一道选择题。

    这道选择题，有两个选项。

    选项A：答应沃尔特，换爸爸存活的机会；

    选项B：拒绝沃尔特，眼睁睁的看着爸爸撒手人寰。

    王冬雪心中无比痛苦，因为这是她二十多年人生里，面临的最为残酷的一道选择题。

    ......

    与此同时，沃尔特坐在一辆劳斯莱斯里，刚刚驶离人民医院。

    沃尔特全名沃尔特·霍洛维茨，美国人，家族在美国也是名气很大的地产商。

    他早些年和王冬雪是同学，一直对王冬雪很有好感。

    但因为当时沃尔特还在他家族的眼皮子底下，所以他不太敢堂而皇之的，去追求一个亚裔女性。

    不过，现在的沃尔特与学生时代的沃尔特已经有了翻天覆地的变化。

    他现在已经在家族中掌握了足够的资源以及主动权，而且现在又把生意做到了华夏、开始进军华夏的地产领域，所以瞬间就开始放飞自我。

    放飞自我的第一件事，就是想重新征服王冬雪这个老同学。

    这不光是因为，他对王冬雪一直有想法。

    更重要的是，王冬雪这几年在帝豪集团立下过汗马功劳，个人能力得到整个地产领域的高度认可。

    她不仅有能力、而且非常了解华夏地产行业。

    对沃尔特这种初来乍到的美国企业家来说，如果能把她收为己用，不仅是极好的助力，还能少走许多许多弯路。

    除此之外，王冬雪身上还有一个极大的价值，那就是她对帝豪集团的所有机密信息了如指掌。

    地产行业看似就是盖楼卖楼，不研发什么高新科技，也不生产什么精密设备，好像没什么太大的技术含量、也不会有什么太大的机密信息。

    但其实，地产行业的机密信息，要比绝大多数行业还要多！

    因为跟有关部门走得很近，大型地产公司，往往都在一定程度上，掌握了城市规划发展的方向。

    比如，某一块地将来有可能规划开发、某一个区域将来有可能覆盖轨道交通，这些都是价值万金的机密信息。

    除此之外，每一块地皮、每一个项目都要进行招投标，这招投标的标底，就是绝对的核心机密，一旦泄露，将给公司带来巨大损失。

    所以，沃尔特的如意算盘，就是能够将王冬雪收入囊中，然后再消化掉她所掌握的帝豪集团机密信息。

    紧接着，再有针对性的、一步步的把帝豪集团掏空，最后顺势抢占整个金陵市场。

    此时此刻，沃尔特一脸玩味的看着手机里王冬雪的照片，口中念念有词：“王冬雪，这一次，我一定要完完全全、彻彻底底的征服你！”

