    晚上，徐青云与白冰云一起在外面吃过晚饭。

    白冰云开车送徐青云回住处。

    车内。

    “青云，你今天真是太厉害了。我都好奇你是不是从娘胎里就开始学医了，不然医术怎么这么厉害。”

    白冰云类似的话，今晚已经说过很多遍了。

    “青云，你什么时候有空？学校的学生们都很想继续上你的课。”正在驾车的白冰云，扭头看了眼徐青云问道。

    “过些天吧，到时候我会提前通知你的。”徐青云说道。

    白冰云轻轻点头，然后继续说道：“关于你成为云城医科大学特聘教师的事情，我已经向校长申请了，并且已经通过了。”

    “到时候会有聘书之类的东西，下来了，我给你寄到回春堂。”

    “可以。”徐青云点点头。

    徐青云没想到，自己没上过大学，却成了大学老师。

    他突然又想到了一件事，于是看向白冰云道：“白院长，我目前没有行医资格证，你有没有办法帮我办一张。”

    “这个我要找人打听一下，我也不知道能不能办。不过，以青云你的医术，完全可以自己去考一个。”白冰云说道。

    “我嫌麻烦。”徐青云道。

    “行，我帮你找人问问，应该不难。”白冰云说道。

    “那我先谢谢，白院长了。”徐青云笑着说道。

    “青云，你以后别叫我白院长了，直接叫我冰云吧！”白冰云看了徐青云一眼说道。

    徐青云闻言，点点头。

    白冰云如此说，两人算是真正的朋友了。

    白冰云很是欣赏徐青云，特别是他的医术。

    白色的玛莎拉蒂行驶在一条较为偏僻的道路，穿过这条路，很快就能抵达徐青云的住处。

    就在此时，前面突然出现一辆灰色面包车，拦在了路中间。

    白冰云和徐青云二人都是微微皱眉。

    白冰云刚想掉头，这时，后面同样出现一辆灰色面包车，将后面的路也堵住了。

    前后夹击，前进不得，后退不得。

    看样子是有人故意来找麻烦的，就是不知道是针对徐青云的，还是白冰云。

    白冰云看了眼坐在副驾驶位的徐青云说道：“青云，你呆在车里别下来。”

    说完这话，白冰云面沉如水，打开车门走了下去。

    徐青云怎么可能让一个女人独自去面对危险呢！他也紧随其后，下了车。

    前后两辆灰色的面包车打开，从里面下来十几个手拿棍棒刀具等武器的小混混，头发染得五颜六色。

    这十几个人凶神恶煞地朝徐青云和白冰云慢慢靠近过来。

    为首的是一个白毛小混混，他盯着徐青云大声说道：“你就是徐青云！”

    说话间，他还拿出了手机，似乎在和手机里面的照片做对比。

    徐青云闻言，明白这群人应该是来找自己的，只是还不知道幕后主使是谁。

    “咦，还有一个大美女啊！”

    其中一个小混混看到白冰云的容貌之后，脸上露出了银邪之色，差点流口水。

    “兄弟们，今晚大家有福了，不仅有钱拿，还有这么漂亮的女人玩！哈哈哈！”

    “焯，这女人太漂亮了！简直比明星还漂亮！”

    此刻现场几乎所有的小混混都将目光看向了白冰云，一个个如同一辈子没见过女人一般。

    白冰云深深皱眉，但脸上并没有露出恐惧之色。

    “兄弟们，一起上，先把这小子打残，然后把女的抢回去，大家一起玩！”

    为首的白毛一声令下，十几个小混混便蜂拥朝徐青云冲杀过去。

    “青云，我挡住他们，你快跑！”

    白冰云大声说道，话音未落，她直接朝前面的小混混冲了过去。

    一击鞭腿，狠狠扫出，直接将冲在最前面的一个小混混踢飞出去。

    徐青云见此，微微一愣。

    白冰云似乎身手不错，感觉像是会功夫。

    徐青云自然不会跑，白冰云对付前面的小混混，他则对付后面的小混混。

    同时，徐青云时刻注意着白冰云那边的状况，一旦白冰云有危险，他就会立刻上前救援。

    但徐青云很快发现，自己应该不用担心白冰云的安危。

    白冰云的身手比徐青云想象中的还要厉害。

    她的一双美腿不断横扫，将一个个小混混踢飞出去，干净利落，英姿飒爽。

    徐青云这边也并没有落后，一拳打倒一个，同样干净利落。

    不到片刻功夫，十几个小混混就被徐青云和白冰云两人轻松打倒。

    小混混们，全部倒在地上，痛苦地惨叫哀嚎。

    他们怎么都没想到，这两人的战斗力如此恐怖，简直比那什么兵王还厉害。

    “你会武功？”白冰云一脸惊讶地看着徐青云。

    她本以为，徐青云就只会医术的，没想到他身上也如此厉害，刚才她还担心徐青云被小混混打，所以让他先跑的。

    “学过亿点点。”徐青云摸了摸鼻子，微微笑着说道。

    “不过，我倒好好奇，冰云你怎么也会武功！”徐青云反问道。

    白冰云刚才展现出来的腿上功夫，绝对不凡，普通人若没有多年的练习，不可能达到那种程度。

    白冰云只是笑了笑，简单的说道：“我就学了点防身之术，不算是武功。”

    很显然，白冰云不愿多说。

    徐青云也没有再追问下去，每个人都有自己的秘密。

    徐青云有，白冰云同样有。

    徐青云走到那个为首的白毛身前，抓住他的衣领，单手将他提留了起来，灵气涌出手掌，进入对方体内，封锁住他的经脉，使其无法动弹。

    徐青云紧接着冷声问道：“说吧，是谁派你来找我麻烦的！”

    白毛低着头，不敢看徐青云，但也不说话。

    对付这种小混混，徐青云有无数的办法让他们开口。

    左手一翻，一根银针出现在徐青云手中，手指一弹，银针刺入白毛小混混身上的一处要穴。

    剧痛袭来，白毛的面容扭曲起来，痛苦无比，惨叫声惊天动地，冷汗瞬间湿透了他的衣服。

    “再给你一次机会，说还是不说！”徐青云冷声问道。

    白毛可不是什么硬骨头，哪儿经受得住这种折磨，直接说道：“我，我说！”

    徐青云将银针收回，痛苦消失，白毛长舒一口气。

    与徐青云冰冷目光对视，白毛直接打了个寒颤，吓了一跳，再也不敢隐瞒，立马说出了幕后主使。

