    记忆中，后世的那个团购、外卖巨头，直到4年之后才成立，真正开始发力，更是在移动互联网市场完全成熟之后。

    现如今，3G都还没普及，更别说4G时代的移动互联网时代了。

    这家公司瞅准了团购的市场，却忽略了时代、时机的因素，诚然，对方主攻的方向，是一个未经开发的大市场。可目前，网民的数量，根本就没有到达一个巨大的量级，无法支撑这一项线上、线下交互的业务。

    所谓领先市场一步，是天才；领先两步是烈士。

    对方不是领先了两步，而是领先了好几步，这一项业务，在目前的时间节点上开展，是不会有什么前途，也不会有什么效益的。

    未来很好，可现实却很残酷。

    苏越摇了摇头，叹息了一声，无奈地放弃了这一份项目计划书。

    顾云汐注意到苏越的神色，有些惊讶，问道：“怎么？小苏不看好这片市场的未来？我倒是觉得未来团购是大有可为的。”

    这份项目计划书，她仔细看过，也跟对方创业团队聊过。

    很有些让她眼前一亮的感觉。

    “不是不看好，只是时机不对，很难成功。”苏越说道，“若是再晚个几年，倒是值得投资，现在的话，只是一个美好的愿景而已。”

    顾云汐不是很理解：“既然有前景，不是越早投资越好吗？”

    拥有一片广阔前景的市场，抢先进入，才能占据先发优势，建立自己的核心竞争力，这是许多行业巨头通过实践得出来的结论。若等到市场成熟，竞争对手众多的时候，再进入，恐怕就没那么容易建立起这些优势了，自然也就没那么容易突围成功。

    “当市场还是一片荆棘荒地的时候，而你只有一把小铲子，你还会去开荒吗？”苏越说道，“何不等开发这片市场的硬件成熟，也就是等你能开着一台挖掘机的时候，再去开发这片荒芜的市场呢？”

    “投资，项目的前景，时机，利益产生的时间、比率，都是很重要的。”

    “目前开发这块市场的时机不成熟，纵然其它条件都很好，那我们也不能投，因为失败的风险太高了。”

    顾云汐沉默，她对于一级市场投资的事，认识还是太浅薄了。

    她所圈出来的两个投资项目，都被苏越否掉，着实有些气馁，但她知道苏越这么做，是有道理的，也就不再多说。

    苏越否掉两个投资项目之后，继续往下看。

    服装和广告策划项目，苏越翻了几页，就没往下看了，这两个行业，不是一个投资的好行业，而且对方项目计划书也没什么亮点；化妆品的项目计划书，苏越仔细看了看，有些心动。

    世上，有两种人的钱，最好赚，一种是女人的钱，一种是小孩的钱。

    网络游戏和未来的电商，其主要便是切中了这两点。

    而化妆品……苏越知道，随着国内经济的发展，人们生活水平的提升，女孩们对于美的追求，会越来越重视。

    于是各种护肤品和化妆品，迎来了漫长的黄金期。

    这是一个有着暴利，而且赛道漫长的行业，投资回报极高。

    只是国内在这一块，没有足够的重视，也没有影响力大的高端品牌冲出来，才导致头部利润被国外品牌占据，无论是资本还是创业者，都难有大的作为。但就算是吃到行业小部分利润，也足够参与者赚得盆满钵满了。

    “云汐姐，这个化妆品的项目，有一些投资价值。”

    苏越说道：“你让这位老板，明天到公司来，咱们一起详谈一下。”

    顾云汐一愣，说道：“苏越，你不是女孩，你不清楚，就化妆品而言，很少有人会买国内的品牌的，第一掉档次，第二也不好用。国内自主化妆品市场，销量是很少的，许多都是进行的代购业务。”

    “这项目计划书，我仔细看过，没什么前景。”

    对方若是业务重心往代购、化妆品销售方面发展，顾云汐也许还会高看一眼，可对方想做的是自主品牌。

    她自己经常用这些东西，自然心中清楚，国内自主品牌，没有任何前途。

    用在脸上的东西，大家的品牌意识都非常强烈，而且因为肤质、习惯等问题，大家不会轻易改变。

    “也不能一棍子打死吧？”

    苏越微笑道：“中、高端市场，国内是没竞争力，但以低端市场为切入点，还是大有可为的，不是每个女孩都能像云汐姐这么有钱的。”

    顾云汐该说的已经说了，见苏越仍然坚持，也只能点了点头，应下来。

    毕竟，苏越在公司持股过半，有重大的决定权利的。

    苏越用笔在这份化妆品项目计划书表面画了一个红圈，表示可以关注，然后就继续翻开了最后一份采矿冶炼的项目计划书。

    这最后一份项目计划书极为简略，一看就不是专业的人做的。

    估计是企业老板让底下的员工自己动手写的，但是，尽管很简略，重要的事项，还是说清楚了。

    对方是南华省，一个名叫平吉市的偏远县级市采矿冶炼企业。

    规模不大，但开采冶炼的东西，却是让人吃惊，这是一家开采金矿的冶炼企业，也不知道对方是怎么拿到采矿权的。透过高大上的背景介绍，苏越了解到这是一家当地政府占股很大的半国营企业。

    按说，这样背景的企业，是不会到外面来，主动寻求机构融资的。

    毕竟有困难，第一个应该找的，就应该是占股比例不小的当地政府。

    就算政府没钱，那也可以通过一定的手段，像当地支行施压啊，从银行途径获得贷款，也比找机构融资强吧？

    苏越心中纳闷，觉察到这里面肯定有猫腻，有问题。

    平吉市，名字虽有平和吉两个字，但却是南华数得着的贫困地方了，山势相连，无一地平，当地无支柱性产业，所以无论是地方政府和百姓，都难过。这家地方政府占股的金矿冶炼企业，想必也是地方政府求爹爹、告奶奶才求来的采矿权，想凭着这家企业，扭转一下当地的经济局面。

    可惜……

    苏越继续看下去，才知道，求来了采矿权，可勘探的金矿里，却没有金子。

    这下，地方政府傻眼，企业也撑不下去。

    原本事情到这里，就可以结束了，奈何这家公司的老板却是个死心眼，非认定开采的区域里，一定有金矿，死不认输。

    所以才在政府都放弃的情况下，想着挽救厂子以及工人。

    跑到各地寻求机构融资，共同开采他所说的那座金矿。

    这份项目计划书，交代了事情的原委，却把苏越给看笑了，对方这是把机构当作救命稻草了，忽略了所有投资的原则。

    “心到是诚，可惜就这份项目计划书，没有哪个机构会通过的。”

    苏越无奈地笑了笑，正准备合上这份荒唐的项目计划书，脑海中突然闪过后世一家著名的金矿企业在南华省的动作，猛地惊住了。

