    不过拖走的时候，白夭还在他的耳边轻语了一句：“对不起了，寒立兄，这笔悬赏金，注定是我无忧的。”

    “你！”寒立已经震惊得完全说不出话来，她到底是无忧还是真的妖名？如果是妖名，他只能不甘心地离开，但若是无忧，她那炼丹师袍与徽章是怎么来的？！竟然能做得这么逼真！

    白夭可不管寒立怎么纠结，她就是要他猜不准她的身份，反正这世上也没有无忧这个人，他如今也入了大牢，是怎么也不可能知道真相的。

    寒立被拖了下去，而南宫天启心中虽然诧异，也只能说道：“还是本皇糊涂，竟然没有看出来，此人是个江湖骗子。”

    “陛下心明眼亮，眼中承载着山河万里，自然是不会将这些江湖骗术放在眼中。”白夭自己斟了一杯灵酒，抬手给南宫天启敬了一杯，

    “妖名大师说的是。”南宫天启连忙回敬。

    南宫棋暗暗给白夭竖起大拇指，她竟然还会说这种漂亮的场面话。

    场面又恢复了刚才的喧嚣，不过这回，大家讨论的，都是刚才发生的那假徒弟的事情。相信在明天就会传遍全城，妖名大师在皇宫内如何神乎其神地抓住了冒充她徒弟的人。

    而白夭来到了南宫仙月身边，缓声道：“手给我。”

    南宫仙月愣愣地将手给伸了过去，她还沉浸在刚才的惊讶之中，这反转来的实在猝不及防。

    “妖名大师，刚才那个，真的不是你的徒弟？”南宫仙月再次确认道。

    “不是。”白夭查探着南宫仙月体内的情况，她的身子是有点虚弱，毛病......好像还挺多的。

    “她才十八岁，怎么可能收徒啊，你说是吧，白夭？”南宫棋看白夭认真的神色，知道她在好好诊断，便自觉闭嘴。

    南宫仙月也不再说话，静静等着白夭的诊断。

    “待会儿可能有点疼，你不要反抗。”白夭柔了声音，南宫仙月下意识地点点头，随后便感觉身体一沉，像是有什么东西在压着她一样。

    她强忍着不吭声，这种程度的疼痛，她还是可以忍受的。

    “你身上好像不是病，是毒，应该是有人曾经在你娘怀孕期间给她下毒了，你才会落得一身毛病。”白夭微微皱眉，这些毒都已经渗透进了她的血液经脉，她刚才便是用神识查探了一番，发现她的经脉，血液，骨头上，都有着细小的黑色斑点，应该是毒没错了，想要清除的话，还真地费劲。

    “是毒？”兄妹两人异口同声道。

    “别担心，交给我，你会好起来的。”白夭拍了拍南宫仙月的肩膀，露出了一个令人安心的微笑。

    南宫仙月也笑了起来，“妖名大师，真是太感谢你了。”

    “要感谢我，就将身子给养好了，无病无痛才是最好的感谢。”白夭坐回了自己的位置，开始思索着，怎样调理南宫仙月的身子。

    “是，妖名大师！”南宫仙月娇笑道。

    晚宴持续了一会儿，便结束了，大家朝着宫门口走去，南宫棋已经让人在府中安排了南宫仙月和白夭的房间。

    南宫天启本来想着让她们两人住在皇宫内的，但最后还是按照白夭的意愿，让她住在九皇子府内。他这九儿子向来孤僻，难得有个仙月能让他改改那性子，这次的选拔驸马，就全由南宫棋来处理。他对着孩子的态度便是，只要他愿意，就让他自己做去。

    来到九皇子府，南宫棋去安排关于明天擂台，还有帮白夭召集强者的事情，白夭则来到了客房，将姚司仙给提溜了出来。

    “小小姐，找我是又有什么好事吗？”姚司仙还是一如既往地温柔，不管怎么笑，身上那股子谪仙的味道始终是挥之不去。

    “是啊，好事！你又要去抢亲了！”白夭哈哈大笑，看着姚司仙脸上的笑容几乎要出现裂痕，拍了拍他的肩膀，“这件事情关于人家姑娘的一生幸福，就交给你了。”

    姚司仙无奈摇摇头，“好吧。”之前是去帮轻轻虐渣男撑排面的，现在又是要抢谁的？

    白夭便将明天的事情都说给他听，他点点头道：“这个简单，交给我吧，一定会让那个楚东休赢的。”

    “交给你，我放心！”

    翌日。

    九皇子府的门口喧闹无比。

    “我去，天山老儿，你竟然还有脸来找妖名大师！”一个气质张扬的红发老者吹胡子瞪眼地指着坐在台阶上的那老者，就是这天山老儿所在势力的醉红楼被白夭给毁了，他们竟然还有脸来！是嫌没被烧够吗！

    “我也是九令强者，怎么就不能来了！”木天山傲娇地哼了一声，双手环胸道：“妖名大师发出召集令，身为九令强者，我当然有这个义务保护她的安全！再说了，你们的湘烟楼，不也被肃清了吗，你该不会是来找妖名大师算账的吧，果真是居心不良！”

    “胡说！我也是召集令来的，就算妖名大师烧了我们湘烟楼，我也不会说什么的，不过几个人而已，走了就走了，哪像你们醉红楼，渣都不剩！”红发老者赤焰雄冷哼道，他们湘烟楼再惨，也不会比醉红楼惨！

    “切，还是管好你们自己吧，我看你就是嫉妒我醉红楼比你湘烟楼繁盛！”

