    “秦……秦淮……”

    李二成几个人看着秦淮，顿时目瞪口呆。

    “我竟然见到活人了。”

    戚秀敏也瞬间红了脸，想起自己先前说的那些话，他恨不得找个地洞钻进去。

    不过这秦淮……

    比传闻中长得还要帅。

    “淮哥，之前说话声音大了些，我向你道歉。”张亮此刻也变得异常腼腆。

    一行五人看向秦淮的眼神中，好似有星星闪烁。

    秦淮顿时有些汗颜。

    不知道那位逐鹿盟盟主究竟是怎么宣传自己的。

    “先干正事儿吧。”

    秦淮瞥了眼地上唯一的活口冯丘。

    “几位大爷别杀我，不管是坟里还是白羽宗的消息，我肯定知无不言！”冯丘没有丝毫犹豫。

    李二成咧嘴一笑，“哀虎坡那边的机缘出世没有？”

    “哀虎坡的机缘早就没有了！”

    “没有了？这么快？”李二成顿时一愣。

    “那边突然来了个强的不像话的女人，一出手就冻住了方圆一里的所有修士，将那机缘拿走了。”

    “嘶~”

    李二成等人忍不住倒吸一口凉气。

    “这不知道是哪家的老祖横空出世了。”张亮一脸惋惜，他原本还想去喝口汤呢。

    “还有什么消息吗？”戚秀敏问道。

    “有，算是一件大事了！”

    方丘感慨道，“于师兄和你们月影宗的程璐在北流万妖坟外大打出手。”

    “有一座山因为两人的打斗都被轰平了。”

    “结果呢？谁赢了？”

    几人顿时来了精神。

    “算是程璐赢了几招吧，但两人都受伤不轻各自遁回宗门去了。”

    “可惜了，怎么不把程璐这混蛋杀了呢？”张亮唉声叹气。

    戚秀敏接话道，“最好两个人同归于尽，都不是什么好东西！”

    “话说这程璐最近也真是背，现世被禁足一月，刚出来又被于正青打了回去。”

    “这趟北流万妖坟的机缘没赚回来，恐怕还要贴进去不少疗伤丹药的钱。”

    几个人脸上都喜色洋溢，比自己当初晋升外门弟子时还要高兴。

    “这就是报应！”

    冯丘一头雾水的看着眼前兴奋的几个人，搞不懂为什么月影宗领军人物接连受挫他们还这么高兴。

    但他也没机会知道原因了……

    李二成笑着一刀砍掉了冯丘的脑袋。

    一转头，

    戚秀敏几人凑着将战利品送到秦淮的面前。

    “淮哥，这些东西就当是我们报答您的救命之恩了。”

    “还有我出言不逊的歉意！”张亮陪笑道。

    一行五人摸尸收获不小。

    各种养气的丹药还有北流万妖坟中的天材地宝。

    零零碎碎加起来，塞满了两个等人高的麻袋。

    秦淮没有丝毫犹豫就接了过来。

    他主要的目的还是其中养气的丹药。

    修行者修行，尤其是修行天赋不高的修行者。

    想要在修行路上有所作为就必定少不了这些蕴含丰富元气还能加速元气吸收的丹药。

    修行界有句老话。

    叫只要钱给够，凡人也能做神仙。

    秦淮就是那类修行资质不行的。

    换做那些人杰天骄。

    一颗完整的黑蛟龙精血，再加上烈炎龙马的宝血池，怎么不得突破五个小境界。

    但自己却只破了堪堪两个境界。

    “这些肉也别浪费了。”

    秦淮看着地上有不少妖族修士的尸体。

    他们生前可以化作人形修行战斗，死后都是本体。

    “这些妖兽个头也太小了。”

    秦淮看着地上零落的尸体，他们的本体不过人族两三倍左右。

    “这咱们讲师堂里教过嘛，妖蛮之流，从来都是体型越大实力越强嘛。”

    李二成呵呵笑道，“真要是碰上大块头，咱们恐怕谁都跑不了。”

    “原来如此。”

    秦淮点点头。

    看着秦淮恍然大悟的神情，李二成等人明显愣了一下。

    “我差点忘了，淮哥还没有正式入门呢。”

    戚秀敏也后知后觉，“我的天啊，淮哥还没入门就已经能吊打我们，杀虎炮了。”

    “妖孽！淮哥绝对是大妖孽！”

    张亮更是不吝啬赞美之词。

    “话说这入门大试上都要试些什么？”

    秦淮一边架火烤肉，一边问道。

    李二成清了清嗓子说道，“咱们月影宗的入门大试其实没太多复杂的环节。”

    “宗门内会派出弟子作为考生们的对手，以此对考生进行全方位的考察。展现出的实力足够搬血境六重就能成为外门弟子。”

    “而以往入门大试，三十六座主峰为了招收苗子都会派出峰内大弟子或者二弟子作为考官之一，展现实力拉拢人才。”

    说到这儿，李二成嘴角露出一抹讥讽。

    “而往年招收苗子最多的，就是程璐所在的清河峰。”

    “那家伙虽然做人狗都不如，但卖相实力都是一等一的好手。”

    “每年入门大试他都从不缺席。”

    “别看他对我们这些穷苦出身，毫无背景的借修士如何如何压榨。”

    “但对那些各大王朝家族的公卿将相之后，都是温文尔雅的玉公子相貌。”

    戚秀敏顿时提醒道，“说起这个，淮哥你杀了虎炮这条恶犬，没准程璐会在入门大试上故意为难你。”

    “我记下了。”

    秦淮点点头。

    看着手中烤熟后严重缩水的妖蛮肉，一百斤的妖兽肉足足缩水了一半。

    “这妖蛮肉能缩水这么严重吗？”

    他先前吃黑蛟龙心肉的时候，可没这么多水。

    “妖蛮肉嘛，就是水多。”

    李二成几人倒是习以为常。

    秦淮也不再说什么，三只妖蛮最后烤出来只有三百多斤。

    他一点没有客气。

    如流水线般一口口将三百多斤妖蛮肉一点不剩的吞入腹中。

    如今解锁了【因果】自然是好事。

    但这也意味着今后用到道力的地方只会越来越多。

    再加上上好的机缘需要的道力只会增多，秦淮这肉是怎么吃都吃不够的。

    【道力】：756点

    秦淮大口朵颐的样子也直接看呆了李二成众人。

    “淮哥的实力，光从这饭量上就能看出来了。”

    戚秀敏不禁感慨一句。

    噌~！

    众人的腰牌突然亮起光芒。

    声音自光中升起。

    “月影宗弟子速来水镜潭增援！有大机缘出世！疑似妖帝墓！”

