    雨水细细密密，洒在后巷的房舍之间。

    茶肆酒铺里都没什么生意，上了年岁的老妪坐在门口，看着面前白衣如雪的公子从积了层雨水的青石路面上走过。

    滴滴答答——

    雨水顺着伞骨滑落在了地面，许不令目光停留在远处酒肆窗口的中年男人身上。

    男人穿着灰色的袍子，头发用发带束起，看起来并非出身富贵之家，也没有江湖豪侠身上的那股锐气。

    但不知为何，许不令总觉得很危险，那是发自本能的戒备。感觉就像是太极宫里操着口公鸭嗓的贾公公，整天岣嵝着腰见人三分笑，没有半点盛气凌人的地方，却让人发自心底的忌惮。

    相距不到五十步，距离并不远。

    许不令缓步走进酒肆，有小二迎上来招呼。

    把伞递给小二后，许不令径直走到了靠窗的酒桌旁，在中年男子的对面坐下，看了眼放在桌上锈迹斑斑的铁剑：

    “阁下的剑不错。”

    中年男子目光放在窗外的烟雨蒙蒙之上，声音平淡：

    “一把铁剑，没什么来历。”

    许不令单手放在桌面上，手指轻扣桌案：

    “兵器是死的，看握在什么人手上，阁下这剑锋芒太盛，若不是没什么杀意，我都不敢靠这么近。”

    中年男子淡淡吸了口气，转过头来，拿起桌上的酒壶，给许不令倒了一碗酒：

    “我叫祝六，满枝她爹，你应该听说过。”

    清凉酒液落入碗中，四平八稳，如同静止。

    许不令表情微微僵了下，本来还在摆酷装侠客，听见对方的名字后，便升起了几分笑意，抬手扶住酒碗：

    “原来是岳父大人，晚辈有眼不识泰山……”

    “……”

    祝六眉头紧蹙，倒了一碗酒，把酒壶放在桌面上，上下打量许不令：

    “别套近乎，男主外女主内，满枝的婚事你自己找她娘，我管不着。”

    许不令站起身来，端起酒壶给祝大剑圣倒酒，笑容亲和：

    “有岳父这句话，晚辈就放心了。都是一家人……”

    祝六沉默片刻，有些无奈的摇头，抬手扶住酒碗，语气一如既往的没什么亲热感：

    “叫我祝伯父即可。”

    “呵呵……”

    许不令斟满了酒，在对面坐下，面带微笑：

    “祝伯父怎么过来也不打个招呼，满枝找了你几年，天天念叨来着。”

    祝六偏头看着远处小店中那个已经大了两岁的丫头，轻声道：

    “就这样走走逛逛挺好，她生来就不是混江湖的料，江湖也没什么好混的。”

    许不令点了点头，仔细打量祝六几眼：“祝伯父入江湖，是为了报仇？”

    “江湖除了恩怨情仇，还能有什么。当年被逐出家门时，便已经看透了，和满枝他娘归隐山林，本以为能和江湖划清界限，却不曾想朝廷灭了祝家满门，这个血仇自然要报。满枝当年还小，等她长大了才离开，这一走是不死不休，所以不会再见她了……”

    祝六平淡诉说完了往事，看向许不令：“今天过来和满枝无关，来找你，谈江湖事，所以别套近乎。”

    许不令点头，做出洗耳恭听的模样。

    祝六则比较直接，伸出了右手：

    “把冰花芙蓉佩交出来。”

    “呃……”

    许不令眨了眨眼睛。

    怎么感觉和打劫似得……

    把人家闺女都拐跑了，要件玉佩根本就不算事儿，只是玉佩送给其他姑娘了……

    许不令寻思了下，摊开手道：

    “玉佩从左亲王手中得来，已经送人了……”

    祝六收回手，眉头轻蹙：“送给谁了？”

    许不令笑了下：“一个朋友，祝伯父不认识，嗯……祝伯父也相信《通天宝典》的说法？”

    祝六摇了摇头，端起酒碗抿了一口：

    “玉佩和《通天宝典》没有关系，但很重要，打鹰楼志在必得，谁拿谁死。我也在打鹰楼中，私下过来和你谈，你交给我可以免去不少麻烦，若是信了那虚无缥缈的说法拿着玉佩不放手，会惹祸上身。”

    许不令思索了下：“祝伯父也在打鹰楼？打鹰楼好像是造反的，搜集玉器有什么用？”

    祝六放下酒碗，蹙眉看着许不令：

    “你想不想当皇帝？”

    ？！

    许不令坐直了几分：“祝伯父，你这个问题，我怕是不好回答……”

    “既然知道不好回答，你一个藩王世子，我一个反贼，你问我这些，我怎么告诉你？”

    许不令想了想：“……倒也是。”

    祝六目光沉静，打量着许不令：

    “祝家满门死于朝廷之手，张翔、崔家、唐家都只是马前卒，这笔仇记在宋氏身上。打鹰楼无论做什么事儿，目的肯定是为了血债血偿，所以我才入了打鹰楼。

    即便宋氏灭了，这天下总得有个主子，江湖人坐不稳。你外公和你娘的血仇，甚至是你在京城的遭遇，也该算在宋氏头上。这次我过来找你，无第三人知晓，你若有心，我可以帮你联系打鹰楼上下，帮你一把。”

    许不令笑容随和，看向了桌上锈迹斑斑的铁剑：

    “祝伯父的剑，一动则血溅五步。我不是江湖人，但我手中的剑，一动必然伏尸千里。

    所以我的想法，甚至我父王的想法，有时候意义都不大。

    大势没到，想反都反不了，大势到了，不反都会黄袍加身。

    打鹰楼再强强不过西凉二十万悍勇，祝伯父的好意我自然心领，但这件事不能按江湖人的习惯来考量，所以没法答应。”

    祝六点了点头：“你是王侯之子，看的东西自然比我一个江湖游侠儿多。不过江湖虽小，水同样不浅，你现在既然无心插手，就当敬而远之。打鹰楼的行事作风你应当听说过，知道玉佩在你手上，必然会过来取，你最近自己当心。还有，别插手曹家的事儿，不然到时候刀剑相向，伤了彼此情分。”

    “祝伯父和曹家也有旧怨？”

    “祝家和曹家是世交，家父和曹渠简以兄弟相称，危难之时曹家袖手旁观，在江湖上这叫背信弃义。”

    许不令皱了皱眉：“我听青虚真人说，曹渠简人还不错……”

    祝六摇头道：“等你经历多了，就知道做的事和为人关系不大。便如同朝堂上，国破必败之际，将领死带着兵马守不退直至殉国，算不算英雄？”

    许不令点了点头：“自然算。”

    “国破必败之际，将领响应明主，大开城门弃暗投明，让无数将士百姓免于横死，算不算小人？”

    许不令听到这个，稍微迟疑了下：“这……估计要看评价的人站在哪一方。”

    “所以为人和做的事无关，只是看彼此立场罢了。我是江湖人，当年若是曹家有难，我祝家必然同进同退，反之曹家却袖手旁观，自然结了怨。”

    许不令若有所思的点头，没有再多说。

    祝六说完了后，偏头看了看远处的祝满枝一眼后，便站起身来走出了酒肆：

    “多事之秋，早日离开岳阳，玉佩的下落最好透漏出去，别小觑了打鹰楼。”

    许不令起身送别，稍微思索了下，他也不知道钟离楚楚现在跑去了哪里，宁清夜可能还藏在曹家，玉芙又在三百里外的岳麓山眼巴巴等着，想要就这么离开外也不容易啊……

