    第577章不会有下一次

    原本还担心苏念福伤心的林瑾华，突然听到这么一句话，竟然有些不知道该说什么了。

    沉默片刻之后，林瑾华无奈的笑着摇头，“他可比你大多了。”

    怎么听苏念福这话的意思，是把白梦生当成她的晚辈了。

    苏念福却是一脸正色的摇了摇头，“大小不能单轮年龄来算呀！”

    反正她是亲眼看着白梦生从一只小小的食梦兽长大,化形成人，又一点点的长到这么大。

    她亲眼看着他长大，看着他变得强大，不就如同他的长辈一样吗？

    听到苏念福这一番话，林瑾华竟然有些不知道该怎么反驳。

    好像......苏念福说的十分的有道理。

    见林瑾华还有些傻呆呆的愣在那里，苏念福就笑了,“你们刚刚都说了什么？”

    刚刚还有些愣怔的林瑾华,在听到苏念福这个问题之后,瞬间就调整了脸上的表情，并且一本正经的摇了摇头，“什么都没说，走吧，很晚了，赶紧回去，你洗漱一下就要休息了，明日还要早起。”

    林瑾华说着就往大门口走，走到大门口见苏念福还没动，又接连催促了两声。

    看到林瑾华这样，苏念福轻笑一声，不过还是朝着门口走了过去。

    苏念福什么都没问就走了过去，明显的感觉到林瑾华松了一口气。

    直到走到林瑾华房间门口的时候，苏念福停了下来。

    “阿华，你和梦生之间有小秘密不愿意告诉我！不过没关系，我大人有大量，不跟你们计较。”

    说罢,苏念福转身就走,“不用送我，我自己回去了。”

    林瑾华站在原地，看着苏念福渐行渐远的背影，脸上的表情变得无比的纠结。

    虽然苏念福这话，可能真的没有什么别的意思。

    可是林瑾华听着，还是觉得有些别扭......

    至于刚刚和白梦生的对话.....

    一刻钟之前。

    林瑾华和白梦生一起走出了大门。

    四下无人，两人相对而站，面上都没有什么多余的表情。

    过了好一会儿，是林瑾华先开了口。

    “你怎么想到要离开了？”

    “自然是为了变得更厉害。”

    “不因为别的？”

    “当然不。”

    白梦生说完这三个字，表情逐渐严肃起来，“我走了，你要好好保护阿福，若是我知道你没有保护好她，那下次要走的，就是你了。”

    林瑾华神色也冷了下来，“不会有下次。”

    “那就最好！我走了，不用送！”

    “你小心点，我可是能随时回来的！”

    林瑾华站在原地，目送白梦生远走越远,身影逐渐被黑暗所吞噬,在心中的感觉也是颇为复杂。

    林瑾华能感受到,白梦生说的都是实话，离开的确是为了变得更强大。

    但....这是主要原因，却绝对不是全部的原因。

    不等林瑾华继续想下去，苏念福就出来了，林瑾华只好把一切都情绪都暂时压了下去。

    此时此刻，林瑾华站在门口，看着苏念福离去的方向。

    好一会儿之后，才勾起唇角。

    他说了不会有下一次，就不会有下一次。

    另一边，苏念福来到了后院。

    (本章完)

