
　　皇华超市的库房外，赵东专门留了一个人。

　　	不是超市的人，超市这边他谁也信不过。

　　	虽然庞小莲算是亲信，可是盯梢这种事，一个女孩子搀和进来多有不妥，遇见危险就更加得不偿失了。

　　	打电话的人是王猛派过来的，挺机灵，守到快半夜的时候发现了不对劲，这才急忙通知赵东。

　　	赵东赶过去的时候，顺路给他买了一份宵夜，又提了点喝的。

　　	车也没开过来，远远就停下。

　　	赵东提着东西走了过去，路边有一辆黑色的商务车，拉开副驾驶坐了上去。

　　	对方显然认识赵东，急忙介绍着情况，“东哥，刚才进去了几辆车，正在盘点和装货，我不敢靠的太近，这才给你打了电话！”天籁小说网

　　	赵东摆手，“不急，你先吃点东西，守了一夜，辛苦你了！”

　　	对方有些受宠若惊，“不敢不敢，能给东哥办事，是我的荣幸。”

　　	赵东又扔过去一条烟，“烟你拿去抽，回头我让王猛给你发奖金！”

　　	对方推辞，“东哥……”

　　	赵东摆手，“我赵东不亏待兄弟，给你就拿着，我不喜欢矫情的人！”

　　	对方凛然点头，匆匆开始吃饭。

　　	等待的功夫，庞小莲也很快赶到。

　　	车上多了个女人，吃饭的小伙子有些拘谨。

　　	赵东示意自己人，转头问道：“没休息好吧，半夜还要把你折腾过来，明天我放你假，好好休息几天。”

　　	庞小莲精神头十足，“赵店长，不瞒你说，我可一晚上没睡着，就等你电话呢！”

　　	赵东笑了笑，“今晚应该会有结果。”

　　	“马经理的车你认识吧？等会给我指一下！”

　　	车里无人说话，等待的功夫，赵东闭上眼睛开始假寐。

　　	他也不是铁人，尤其是从公司退下来之后，作息逐渐规律。

　　	时间到了半夜，不自觉的就犯了瞌睡。

　　	（成绩很重要，有能力的朋友来网易云阅读支持一下，暴徒才能安心继续创作，谢谢大家。）

　　	两点的功夫，超市的出货通道有货车驶出。

　　	男人急忙开口，“东哥，有动静了，咱们要不要跟上去？”

　　	赵东瞥了眼，转头问道：“这几辆车见过么？”

　　	庞小莲点头，“见过，都是给超市配送的物流。”

　　	赵东又问，“马经理的车看见了么？”

　　	庞小莲细细看了几眼，摇头道：没有……”

　　	赵东考虑了一下，“那不着急，等等再说。”

　　	等待的功夫，库房里车行匆匆，接连开了三辆车出去，赵东依旧纹丝不动。

　　	庞小莲有些坐不住了，可是赵东不说话，她也不好张嘴。

　　	焦急的等待中，街面渐渐没了动静。

　　	庞小莲大着胆子问，“赵店长，会不会是马经理今晚没来？”

　　	男人也跟着补充，“东哥，那几辆车应该没开出多远，现在追的话，应该还能追的上！”

　　	赵东重新闭上眼睛，平静道：“不急。”

　　	十分钟过后，库房里重新传来动静！

　　	一辆稍小的货车鬼鬼祟祟的再次开出，后面还吊了一辆轿车。

　　	赵东嘴角浮现一抹冷笑，“是这辆么？”

　　	庞小莲急忙点头，“没错，就是马经理的车！”

　　	赵东吩咐，“别跟太近！”

　　	男人应声，“东哥，你放心！”

　　	庞小莲不明所以，“赵店长，咱们为什么不上去把这辆车拦住啊？”

　　	赵东笑了笑，“你太不了解这些人的胃口了！皇华超市这几年疏于管理，这些人已经把超市当成了提款机！”

　　	“吴炳耀狗胆包天，我就不信一车货就能满足他们的胃口！”

　　	“你等着瞧，今晚要是运气好，咱们能给他来个一锅端！”

　　	“不把皇华超市的这个烂摊子掀开，岂不是愧对小吴总的信任？”

　　	庞小莲有些拘谨，满脸担心道：“可是赵店长，这里面牵扯的都是吴家人，你就不担心……”

　　	赵东语气随意，“有什么可担心的？”

　　	“吴雯要是连这点魄力都没有，也不值得我如此费神，早点一拍两散伙，各自安好。”

　　	车行不慢，直奔一处工业区。

　　	眼看着汽车停稳，一行三人也把车停在了不远处。

　　	或许是经常这么走货，这伙人也没什么防备。

　　	马经理下了车，一边抽烟一边催促。

　　	另一边，有工人不断从车上卸货，货物都有纸箱包着，离得远，再加上光线不好，谁也不知道里面放的什么！

　　	赵东眼中闪过一抹冷峻，吩咐了一句，“你们等在车里，我先下去摸摸情况。”

　　	男人急忙道：“东哥，我跟你一起……”

　　	赵东摆手，“小场面，用不着你帮忙，你们两个等在车里，看我手势就是了。”

　　	下车的同时，赵东挡手点上了一根烟。

　　	烟雾缥缈的同时，脚下不紧不慢的走了过去。

　　	马经理那边正在有一搭没一搭的聊着天，忽然发现有人走近，转头一看，吓得他魂儿都飞了出来！

　　	他急忙示意手下停住动作，关上车门，然后硬着头皮走了上去，讪笑道：“赵店长，怎么是你？”

　　	赵东往不远处指了指，“刚才跟个朋友在那边吃饭，远远看着就像是马经理，没想到还真是，你说这巧不巧？”

　　	马经理尴尬的笑，抬头往不远处看了一眼，心里骂了句狗屁！

　　	黑灯瞎火的，连个鬼影子都没有，吃饭？

　　	骗谁呢！

　　	马经理这边人多势众，也不怕赵东，含糊其辞道：“真巧真巧，赵店长，那你赶紧回家吧，天都这么晚了。”

　　	赵东摆手，好奇的张望了一眼，“不急，你这是干什么呢？这么晚还给超市出公差啊？”

　　	马经理用身体挡住的同时，面色不变道：“没有，超市的活哪用得着晚上干？我就是过来帮朋友一个忙。”

　　	赵东陪他演戏，“那我也帮你搭把手吧。”

　　	马经理冷汗都快下来了，“赵店长，真不用！”

　　	赵东冷笑，“不用？那如果我一定要帮忙呢？”

　　	马经理也跟着眯眼，“赵店长，你到底什么意思？”

　　	赵东找了个托词，“刚才我接到了举报，说超市内部有人监守自盗，快要把库房都给搬空了，连地址都告诉我了。”

　　	“这不，我就过来看看！”

　　	马经理的脸色闪过一丝慌乱，急忙摆手道：“赵店长，没有证据的事，这可不能乱说！”

　　	“这车里的货物可不是咱们超市的，真的！”

　　	赵东上前半步，“是真是假，你让我看一下不就知道了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1301章 抓贼免费阅读。https://xs.23sk.com 