    林夕和石重听后震惊不已。

    这对刚刚接触修仙的二人来说，还是太有冲击力了。

    原来还有这么诡异的东西吗！

    “什么是魔修法宝？”林夕虚心求教。

    紫月解释：“有光必有暗，有正自然有邪。魔修便是所谓的歪门邪道，利用一些阴损手段提升自身的修士。”

    上古魔修，折损天地之力而弥补自身，所以为天地不容，容易遭到天谴，几乎断绝了传承。

    现在的魔修往往被称呼为邪修，修炼不得其法，祸害其他生灵提升自己，最典型的就是杀人剥魂炼制阴邪法器，大肆采补女子元阴提升境界、强行奴役鬼物这几种。

    虽说也损阴德，遭天怒，但远远不及上古魔修。

    因为邪修手段修炼进度快，而且法宝威力不俗，很多心智不坚定的人就很容易变成邪修。

    听到紫月的解释，林夕惊讶：“这是邪修的法宝？”

    “准确的来说，这是上古魔修的法宝。”紫月说道：“一般得到邪修可炼制不出魔气如此精纯的法宝。”

    “只不过破损比较严重，禁制损坏大半，已经不复法宝威力了，但也足以比得上中上品灵器。”

    虽然不太懂，但这法宝似乎还挺厉害的样子。

    此物吸收陈家气运，自我修复，却坏了陈家的运道，若非陈家福泽深厚，不然早就出大事了。

    紫月说道：“既然你打听过陈家，应该知道一些事情。陈家老爷子行善积德，得冥冥之中的气运庇佑，福延子孙，保家族无恙，但此物是仙家法宝，还是对陈家造成了一些影响的。”

    “陈家长孙陈玉成，就是当时在大街上追我的那个人。满脸黑痣，寿福断层，就是被这夜罗刹像给妨害到了。”

    “也幸好他本身是个好人，若是心存歹念，做了恶事，坏了先辈福泽，在此物影响下，恐怕早就惨死了。”

    林夕听到这些才终于明白了过来。

    “原来是你是为了救陈家。”林夕长舒一口气。

    “当然了。”紫月有些不满：“你该不会真的以为我是女贼吧。”

    林夕尴尬一笑：“你要救陈家光明正大救不好吗，为什么要偷走这夜罗刹像。”

    “当然不能光明正大，这东西是皇帝赐给陈家的。”紫月说道：“污蔑皇帝赐下的宝物是邪物，岂不是给陈家引祸？就算我说的是真的，陈家也不敢认可啊。”

    “所以你才闹得满城风雨，让大家都知道玉观音是被偷走的？”林夕恍然。

    被偷走，最多一个护宝不利。

    而且世界上能人异士这么多，陈家只是凡人世家而已。

    皇帝未必会多生气，甚至反而会因为自己的宝物被“能人”看上而得意。

    看，我赐下的宝物价值很高吧。

    林夕温柔一笑：“紫月师姐原来心思这么细腻。”

    “那当然。”紫月骄傲道。

    “不过还有一个问题。”

    “什么？”

    “你偷走玉观音的时候，为什么把陈玉成的钱袋子也给偷了。”

    紫月尴尬咳嗽：“咳。我帮陈家解决这么大麻烦，拿点报酬是应该的嘛，而且这次下山师父没给我钱，我总得赚点盘缠路费。”

    听到这话，林夕不禁莞尔。

    这个师姐还真是个妙人。

    “不过，为什么皇帝要害陈家呢。”林夕又问道。

    这让他不能理解。

    陈家民间口碑这么好。

    “不是皇帝要害陈家。”

    “那是......”

    “有人故意将夜罗刹像伪装起来送入皇宫，企图吸收皇室气运修复法宝，结果此物被皇帝赐给了陈家。”

    “在皇宫，最多在个小宫殿里呆着。但在陈家，却被供奉了起来，气运予取予求。”

    “所以幕后之人干脆顺水推舟，借陈家气运修复此物。”

    林夕终于明白了前后因果，顿时心中大怒：“什么人如此歹毒。”

    这还真是专坑好人。

    普通人还没资格被坑呢。

    连老实人石重都听不下去了，他捏着拳头，瓮声瓮气的说道：“我要是见到这人，非得锤死他不可，真是太可恶了。”

    “这就是我来这里的原因了。”紫月轻声说道。

    “我通过夜罗刹像追本溯源，查到了这座破庙。那个邪修老巢应该就在这里，外面的迷阵就是他布置的。”

    林夕问：“他现在在哪儿？”

    “嘘，等就是了。”紫月不想打草惊蛇。

    通过法宝上的烙印来追查驱使者，本身就挺难的。

    而且对方也不傻，发现不对劲是会跑的。

    不管对方是什么境界，只要断掉和法宝的联系逃走，想要再找到那就是大海捞针，神通再大也无济于事。

    林夕和石重也开始保持安静，静静等待。

    三人躲在破旧佛像后面，屏息凝神。

    林夕隐约感觉到了一股神念之力包裹住了自己，让气息不外泄，应该是紫月的手段。

    一阵淡淡的幽香传来。

    紫月闭着眼睛，平稳的呼吸声，似乎是在修炼，静谧昏暗的环境下，她绝美的容颜仿佛又增添了几分朦胧美感，让林夕怦然心动。

    不知道过了多久，破庙外终于传来了一丝动静。

    那是一个披着黑袍的人。

    黑袍罩住全身，分不清男女，气质阴森森的，只露出有些干瘦的两条手臂。

    他走了进来，身形顿了顿，似乎是嗅到了什么陌生的味道。

    不过他又仔细感知了一番，又发现并没有什么奇怪之处。

    “奇怪。”黑袍人摇了摇头，进入破庙坐了下来。

    这里只是他的一个据点而已。

    他取出一面漆黑小幡，上面阴气森森，隐约还能听到凄厉的鬼嚎，一看就是邪门的法器。

    林夕心中有些焦急。

    这人肯定就是幕后邪修了。

    师姐，师姐！

    你快别修炼了，该出手了。

    师姐？

    嗯？

    我靠，你不会是睡着了吧。

    林夕急忙晃动紫月：“师姐，醒醒。”

    “别吵我，我再睡会儿。”紫月撒娇般的呢喃，随后竟然缩起了身子。

    竟然真的睡着了。

    “谁！”邪修听到这里的动静一惊，猛地转头。

    说时迟那时快，邪修直接祭出了手中的小幡，这样的反应速度确实够快，怪不得说散修是最擅长战斗的。

    刹那间，阴气扑面而来，整个破庙都充斥着阴邪之气。

    上百只嚎叫的小鬼扑了上来。

    这样的手段一看就不凡，即便不是筑基修士，也至少得是炼气十一二层的修士。

    林夕吓出了一声冷汗。

    这可不是对手啊。

    如此紧要关头，他直接抓住了紫月的肩，然后重重的摇晃了起来：“师姐，救命啊！”

    一大群小鬼扑了上来，张开血盆大口仿佛要吞噬血肉。

    “嗯？”

    紫月睡眼朦胧的睁开眼睛，却发现自己被小鬼淹没了。

    我靠。

    哪儿来的这么多小鬼！

