    除了两位最强者之外，大草原上的平均战斗力也是相当可怕。

    黑山雄说，他的实力在自己的部落大约排在前50的样子。

    也就是说和他差不多强的人最少就有50个！

    这还只是一个部落！

    在大草原上，大河部落与黑山部落平分秋色，都是人口众多，实力强横的大势力。

    此外还有不少人口较少的小型部落、氏族，也不乏强者的身影。

    这让陈立不禁有点怀疑人生了。

    凭什么大草原的人一个个都那么强？

    大家都是人类，给条活路行不行？

    石骨他们不要面子的吗！

    和黑山部落比起来，新手村拿得出手的人就没几个了。

    能达到“标准猎手”实力的，也就只有巨石、阿棍、黑石、黄虎这4个人。

    石骨还得算上“将军”职位给的1点力量才算够格。

    不过……新手村倒也不是完全比不上草原上的部落。

    某些方面，新手村的优势还是很明显的。

    至少科技方面是这样！

    据黑山雄所说，他们大草原上的生活条件挺好的，能吃熟食，有草屋住，还有衣服穿。

    夏不热，冬不寒，三餐温饱，还有许多野生的大麦免费吃。

    说明他们已经掌握了取火、建房、制衣的技术，但还不大会种植。

    而且他们也不会冶炼金属。

    金属武器，他们别说见了，连想都没想过。

    平时打猎用的基本都是磨制石器。

    草原上大树比较少，连木棍都很少见。许多猎手实力比较强的，就是靠自己的实力硬抓猎物，或者丢石头砸死猎物。

    不仅金属，还有日常用具的器皿制造工艺，也比新手村落后了很多，只能制造一些简易的陶器。

    文化方面，目前处在“结绳记事”的阶段，文字还没有出现。

    总而言之，大草原上的文明，就是自然发展下产生的原始文明社会，处于新石器时代往青铜器时代过度的阶段，类似于“河姆渡文明”。

    这些消息，让陈立感到十分鼓舞。

    来了这么久，总算看到了原始文明的存在！

    大草原上的强大部落，让他非常向往，恨不得立刻跑过去跟那帮猛男交流一番，然后用自己先进的知识好好的装一波哔！

    不过眼下还不是时候，他只能跟黑山雄一对一装哔了。

    两人一路边走边聊，不知不觉已经离开了湿地，进入森林区域。

    黑山雄跟陈立聊得投缘，一直在讲述他的事情，有种说不完话的感觉。

    因此也就没有提议离开，依旧和陈立结伴而行。

    陈立听完了黑山雄的事情，就开始给他讲述自己新手村的条件了。

    像什么木屋，铁锅铜锅，烧煤，烹饪之类的，种种优渥的条件，挨个拿出来秀！

    一条条，一件件，说得黑山雄张大了嘴，听得一愣一愣的。

    等陈立说完之后，黑山雄干咽了一口唾沫，不肯置信的道：“陈立兄弟，你确定不没有骗我吗？你说的东西真的存在吗？”

    “那当然！”陈立理所当然的道。

    科技嘛，又不是什么大不了的，难不成还怕黑山部落的人跑来抢劫？

    不说他们能不能找到新手村，就算知道在哪，也得有实力抢才行！

    新手村虽然人口比较少，整体体质逊色，但武器的优势还是很明显的，根本不需要太多畏惧大草原上的各个部落。

    而且黑山雄给他的感觉也挺不错，不像是那种看别人条件好就眼红，想要夺取据为己有的人。

    “我这几天正准备带人攻打另一个氏族，老哥你要是不急着回去，可以跟我去玩玩。”陈立说道。

    正好护卫队人人配备着武器与护具，可以让黑山雄见识见识新手村的战力水平。

    黑山雄闻言想了想，点头道：“行，那我就跟你去瞧瞧，反正现在也不知道回去的路怎么走。”

    陈立哈哈一笑，“等我打完仗以后，要是没太多事情的话，可以和你一起去找找路。”

    大草原幅员辽阔，位于西边，想找的话应该很容易。

    反正有地图在，他也不用担心找不着回来的路。

    “那就多谢陈立兄弟了！”黑山雄很高兴能有人陪自己找回家的路，对陈立愈发友好了。

    两个人边走边聊。

    有黑山雄在，陈立也不好拿出6点敏捷的超快速度，都是以一个正常行走的速度前进。

    不知不觉，天已经快黑了。

    两人在一处小溪边休息，陈立借着河水清洗掉身上的淤泥，换了一身干净的兽皮衣服。

    黑山雄也没闲着，在森林里找到了为数不多的两只野鸡，一人一只烤了当了晚餐。

    入夜后，森林里黑漆漆的，看不见路。

    因此两人没有继续走，而是留下原地修整。

    自然，还是会继续闲聊。

    聊得多了，陈立也就暴露了自己是个强者的事实。

    然后黑山雄就忍不住向他发起了切磋的邀请。

    结果很明显，就算陈立故意控制了力道，黑山雄也还是打不过他。

    三维属性全方面碾压，哪怕黑山雄的格斗技能等级高出好多级，也无济于事。

    战斗只持续了不到一分钟就结束了，这还是陈立放水的结果，不然恐怕5秒都用不上。

    落败的黑山雄难以置信的看着陈立，仔仔细细的对比了一下两个人的身材和肌肉。

    怎么看都是他更强壮，更魁梧。

    但他的力量，却怎么也比不上陈立。

    于是黑山雄不信邪了，又一次提出战斗的请求。

    打一次，他就输一次。

    输完了又觉得不对劲，继续提出挑战。

    然后一直打，一直输，一直输，一直打……

    连输了几十次之后，黑山雄终于认命了。

    “服了服了，我是真的服了。真想不到你这小小的身体里是怎么练出这种强大力量的，难道我这一身肌肉都是假的吗？”有点怀疑人生的感觉。

    陈立笑道：“别气馁啊老哥，你已经很强了，我也是用尽全力才能勉强胜过你的。”

    黑山雄：……

    “得了，睡觉睡觉，明天继续赶路。”

    连续战败几十次的黑山雄彻底对打架失去了兴趣，连相关的话题都不想说了。

    他直接席地而卧，准备入睡。

    陈立见状不禁暗笑，说道：“行吧，那老哥好好休息。明天和伙伴们汇合之后，你要是有兴趣一起参战，我可以送你一把武器。”

