    想得美！

    李俊忽然怀念起了苏萌。

    那是个不虚荣的女孩。

    从不要求去五星级餐厅。

    吃饭还常常会自己掏钱。

    不过，很快李俊又想到了夏珠。

    他浑身抖了一下。

    那个卖大饼的吸血女人！

    真是恶心！

    就算苏萌再不虚荣，呵呵，他和苏萌也没有可能！

    想让他李俊当冤大头！

    当他李俊是蠢人吗！

    李俊站了起来。

    今天这个不行，明天再约。

    就凭他李俊，还怕找不到干净的白富美不成！

    就在李俊要离去的时候，忽然目光一停。

    他竟然看到了苏萌。

    苏萌也看到了李俊，一下呆了。

    她傻傻看着李俊。

    李俊则紧紧盯着苏萌的胸口。

    虽然苏萌穿得不是低胸衣。

    但苏萌坐着，李俊站着，所以隐隐能够看到沟渠。

    李俊顿时一阵后悔。

    分手前，没有上了这女人。

    要是上了就好了。

    真是可惜。

    要不，先和她和好，上了再给抛弃了？

    就在李俊各种动念头时，一张脸凑到了他眼前。

    随后压低的声音在他耳边响起：“嘿嘿，你是想帮我养八个孩子了吗？”

    李俊顿时跳了起来。

    他眼里的躁动变成了厌恶。

    啊呸！

    上什么上！

    对有这样闺蜜的女人，得早点远离！

    要不然他李俊还真要当冤大头了！

    李俊赶紧走了。

    苏萌楞了一下随即就站了起来。

    她要追上去。

    夏珠死死抱住了苏萌。

    “你看他，看到你马上就走，这样的人还有什么留恋。”

    苏萌眼睛红了。

    她说道：“夏珠，我好难过啊。”

    夏珠伸出了手：“失恋都是难过，你要受不住，咬我。”

    苏萌看了看夏珠的手，终究没有舍得咬。

    她用力吸了吸鼻子，忍住没让眼泪掉下来。

    ……

    回到家后，夏珠就在搜集自己所认识的青年才俊。

    她要介绍给苏萌。

    毕竟苏萌这事，不比别的。

    像八妞，只是认知发生了偏移。

    她可以三言两语将八妞错误的认知给转过来。

    可苏萌这是恋爱。

    恋爱，是女人的劫难。

    她说太多，恐怕都没有用。

    得让苏萌自己走出来。

    当然，她可以助助力。

    比如，给苏萌介绍个好男人。

    可惜，现在好男人难找。

    夏珠搜索来搜索去，都没有搜索出几个。

    夏珠就打了电话给张玉琴。

    毕竟张玉琴年纪大，认识的人也多。

    张玉琴很赞同夏珠的做法。

    “苏萌是个好白菜，可千万别被那头猪给拱了。”张玉琴说道。

    过了一阵，夏珠的电话铃声响了。

    却是司容止打来的。

    司容止语气温柔：“我刚刚听说了，夏珠你有朋友想要寻一位优秀的男士对吗？我会在公司里找，有经济能力人品外貌都数一数二的男人介绍给你朋友。”

    夏珠：“=”

    她打电话给她妈，她妈却打给了司容止啊。

    不过……

    这司氏集团是数一数二的大公司！

    总裁又亲自介绍！

    那么找到好男人的概率可比她和她妈高多了。

    夏珠不想劳烦司容止帮忙，但为了闺蜜，还是得欠这个人情。

