    接下来的日子，他们终于体会到了，训练后自习带来的第二重压力，很多人因为没有把控好时间，导致第二天的训练因为睡眠不足更加痛苦。

    但泽法老师对他们没有任何的责骂，而是视若无睹。

    直到第一个月第一次的考试结果发下来，一群人聚在404号大教堂，看着墙上挂着的成绩表，上面写有每个人的分数和名次。

    这一刻他们相比起军人，看起来更像是学生了。

    “啊，我竟然是第四十六，这下惨了！”

    “哈哈，我第三十九！”

    “啧，你这运气也太好了。”

    维达尔也在找自己，很快他在第八名的后面看到了名字，这个结果让他松了一口气。

    看来自己背书的本事也没遗忘多少，当然，相信这和他每天只睡三个小时有关。

    谁让他是个植物人呢，比其他人少睡几小时也没什么问题，不过他也不能完全不睡。

    植物也是需要睡眠的。

    紧接着他看了看其他人的名次，惊讶地发现第一名竟然是波鲁萨利诺这家伙！

    这怎么可能呢？

    他俩住一起还不知道吗，这家伙每天就躺在床上，像是看小说一样随意翻看教科书。

    看书的时间也没一个准，啥时候想睡了就倒头睡过去，就这还能考第一？！

    维达尔不可思议地看向身边的波鲁萨利诺，问道：“你怎么做到的？”

    “你没发现这次考的题都是那些书的前三章内容吗，没有一个是超出这个范围的。”波鲁萨利诺不以为意地看着自己排第一的名字。

    那可是足足十几本各类专业书籍！

    维达尔在心中无语地吐槽着，就算真的全是前三章的内容，那要记下来也不是件容易的事。

    “诶，你怎么才第三十五啊？”波鲁萨利诺一副很吃惊的小模样转头看向多拉格。

    多拉格面无表情地不搭理他，他也知道这不是个好成绩，但也不算太差，至少不会被禁止参加Z岛混战。

    这也不怪他，从小就被父亲扔进深山或丛林，除了基本的识字和数学，根本没接触过这些专业知识。

    按照卡普的说法，只要实力够强，就能成为优秀的海军，知道这些没用的干啥！

    这时维达尔忽然愣住了，因为他竟在倒数第三的后面看到萨卡斯基的名字！

    不仅是他注意到了，很多人都看到了这个名次，一时间萨卡斯基受到了许多的目光关注。

    萨卡斯基的脸色也很难看，一双拳头紧紧捏在两侧，他在愤怒自己的没用。

    他的情况和多拉格差不多，也是从小就和读书没有缘分，但在读书天赋上似乎要比后者低很多。

    身边的多拉格却感到很奇怪，他很清楚萨卡斯基这一个月有多么刻苦，甚至有时候自己都关灯了，他房间里的灯还亮着。

    多拉格将维达尔和波鲁萨利诺带到他们的小屋里，四人小聚起来。

    然后将萨卡斯基的事情，简单地和维达尔，波鲁萨利诺两人说了一下。

    维达尔看向萨卡斯基，问道：“有没有可能是你的学习方法不对？能说说你是怎么读书的吗？”

    萨卡斯基一言不发，站起来走进自己屋子，然后拿着一叠厚厚的笔记本走出来放到茶几上。

    多拉格等三人对视了一眼后相继拿起来翻看，马上就发现里面写满了熟悉的内容。

    这不就是那些书籍里的语句吗，而且每一个字都写的一丝不苟，干干净净，能看出写的人的确是用心，认真。

    不过.....

    “你竟然把整本书籍都抄了一，不对，是三遍！”维达尔继续往后翻，看见笔记本上同一段句子重复写了三次。

    波鲁萨利诺震惊地长着小嘴，问道：“所以你是一整本一整本的抄写？”

    “嗯。”萨卡斯基点点头，这让三个人顿时无语，也明白了怎么回事。

    以这种方法，就算每天按照六个小时算，一个月也记不了多少，而且大部分记下的都是一两本的内容。

    可考试是从十几本书里选题的啊，这没考倒数第一已经很厉害了！

    维达尔想了想，说道：“你不能再这么下去了，得有人带着你一起学，教你正确的背书方法。”

    说话的同时，目光看向多拉格，他和萨卡斯基是室友，自然是第一人选。

    可多拉格苦笑道：“我这水平也不怎么样，教人是不是不太合适？”

    “那你呢波鲁萨利诺，你可是这次的第一名。”维达尔转向身边的室友。

    “我哪有什么方法，你不是很清楚吗？”波鲁萨利诺撇嘴说道。

    他是很不理解背书哪有这么难，多享受的一件事啊，还找什么方法，真逗。

    “诶，那只能我来了。”维达尔叹了一口气。

    “不用，我看看多拉格是怎么学的，我跟着做就行了。”萨卡斯基摇头拒绝，他不太想麻烦维达尔他们。

    “难道你不想尽快从最后十名升上来吗？”维达尔问道。

    “这......”萨卡斯基迟疑了，他这人性格坚毅，强势，今天的经历对他来说算是个大耻。

    “既然你想，那就这样。”维达尔觉得这是一个很好的，能和对方拉近关系的机会。

    虽然萨卡斯基的脾气很臭，但确是一个非常合格的海军，自己的目标非同一般，需要集合海军所有的力量。

    而未来的赤犬大将是一个不可缺少的战力！

    “多拉格，接下来一个月我们换着住吧，行吗？”维达尔看向多拉格，后者点点头，“行，我也好奇波鲁萨利诺是怎么学成第一的。”

    “呵呵，相信我，等你知道了心情会很复杂的。”维达尔叹道，说完直接站起身准备离开。

    “你要去哪？”波鲁萨利诺奇怪地抬起头。

    “去趟海军学院，看看我那儿子过的怎么样了。”维达尔一边说着，一边走出屋子。

    一个月了，总算是能安心去看巴雷特，这些日子一直忙着训练和学习，实在是抽不出空来。

    现在考试有了一个结果算是松了一口气。

    “你的那个儿子？”听到这话，波鲁萨利诺有兴趣了，也站起来说道，“我也去认识一下。”

    多拉格和萨卡斯基面面相觑，最终还是默默跟上去，不知不觉间他们四人成了朋友。

    朋友的儿子，当然要见一见，毕竟他们几个要是不出什么意外，应该会做一辈子的战友！

    就像战国大将，泽法老师，卡普中将，鹤中将他们那样......

