
　　有时候一周都是不同的。

　　风流、滥情，就是外界对顾子铭的评价。

　　事实，是这样。

　　这样的男人，乔蔓不应该嫁的，更不能喜欢上。

　　谁知道，他什么时候玩腻了你，要和你离婚分手。

　　顾子铭本来是逗逗乔蔓，结果是，他被乔蔓诱惑了，半夜里，要了乔蔓。

　　乔蔓第二天没戏拍，在家里睡觉。

　　下午的时候，她接到电话，是她的经纪人。

　　这个经纪人是顾氏给她安排的，经纪人带的人不止她一个，在经纪人带的明星里面，乔蔓是最不成器的。

　　五年里，没有一次演过女一号，连着女二号的角色都很少，这不是主要的。

　　是乔蔓不能为顾氏拉来赞助商，身上没有广告代言。

　　经纪人一般是不太联系乔蔓的。

　　乔蔓除了演戏，参加的活动特别地少，身上的绯闻也是很少。

　　不出头，也不给经纪人和公司招来麻烦。这样的女演员很少，经纪人虽然不太联系乔蔓，但是对乔蔓的印象不差。

　　她今天联系乔蔓，是听到些绯闻，还要收到乔蔓出演《如梦江南》这部戏的女一号。

　　这部可是年代大戏，导演也是行业内出名的。

　　经纪人手下的几个当红艺人想要这部戏的女一号，她去谈，都没有成功，而且这部戏的女二号是曹瑜。

　　曹瑜这两年很火，她漂亮身材火辣，长得又是清纯，是男人心目中的女神。

　　连着曹瑜都给乔蔓当配角，还有男一号的大牌，这绝对是要火了乔蔓。

　　“乔蔓，你准备下，后天上午我们去外地拍戏。”

　　这部戏需要去南方古镇取景，大部分的戏都在那边完成。

　　“我不想演这部戏的女一号。”乔蔓听到经纪人的话，她说道。

　　很明显的，经纪人听到乔蔓的话，愣了下。

　　“乔蔓，我没听错吧。”

　　这部戏的女一号，其他的女演员是争破着头去抢的。乔蔓走运，跟了顾少，所以被她给拿到了。

　　现在，乔蔓说不要。

　　“为什么！”经纪人的语气里带着不悦，怎么都想不明白乔蔓为什么不要。

　　她没有等乔蔓说话，先开口骂道，“乔蔓，要不是顾少的关系，你觉得自己演得了这部戏的女一号吗？”

　　“你知不知道，外面多少人盯着这个角色。你说不要，是不傻！”

　　这个经纪人做事情风风火火，是个很直爽的人。

　　当初，乔蔓到她的手下，经纪人知道乔蔓的事情，很嫌弃地说，“这个乔蔓，我不喜欢！”

　　“如果要我带也可以，别想着我替她找男人，帮忙爬床。”

　　这句话是当着乔蔓的面说的，风言风语毁了乔蔓的声誉。

　　乔蔓知道所有人的眼里自己是怎么的人，她没有解释。在经历着一场变故，她变得随遇而安。

　　而且，乔蔓听得出来，这个经纪人讨厌女星为了上位，出卖自己。

　　所以，经纪人拿到乔蔓出演这部戏女一号的时候，傻住了，她更是从别人的口中知道，顾子铭和乔蔓的关系匪浅。

　　五年来，乔蔓没给她惹过麻烦，很听话。没有想到，在她不知道的情况下，和顾子铭给勾搭上。

　　经纪人不得不对乔蔓另眼相看。不过想她因此对乔蔓曲膝讨好，那是不可能的。

　　“我知道。”在经纪人厌弃地说乔蔓时，乔蔓说道，“唐小姐，我知道自己的演技不好。”

　　“所以，这部戏，能不帮我推掉女一号的角色吗？”

　　唐玲珑看过乔蔓的演技，还算可以。

　　这也是，当年在乔蔓几乎要被赶出娱乐圈的时候，她为什么同意把人收到自己的手下。

　　因为乔蔓的演技不错。

　　对待演技好的演员，唐玲珑可以缩小她的污点，放大她的演技。

　　帮乔蔓推掉女一号的角色？

　　她没想过。

　　“乔蔓，你演了五年的配角，这次是个机会。”唐玲珑是不屑乔蔓得到角色的这种行为，但是她又认为乔蔓该演这次的戏。

　　“你的演技可以，就是缺少一个机会。”

　　“这次，你把这部戏给演好了，你不定红了。”

　　唐玲珑说完，乔蔓接了一句话上来。

　　“我不想红！”

　　她不想演！

　　“唐小姐，我真的演不了。”乔蔓再次恳求道，“帮我推了吧。”

　　“乔蔓！”唐玲珑好奇起来，为什么乔蔓不愿意演女一号。

　　她做了顾子铭的情人，不就是想出头，想红吗？

　　乔蔓是哪里不对劲，一个这么好的机会摆在她的面前，她说不要。

　　真是傻了！

　　“乔蔓，你该知道这部戏的角色不是我能推的。”唐玲珑说道。

　　“你这部戏的角色不是我去拿到的，是顾总直接决定的。”

　　“我不管你和顾总是什么关系，但是你是顾氏旗下的艺人，这部戏既然顾总决定了，你是推不掉的。”

　　唐玲珑的意思，乔蔓听明白了。

　　乔蔓想，自己是犯糊涂了。

　　这部戏是顾子铭定下的，她都求过他了，他说要不演，要不赔钱。

　　这是把乔蔓逼到了绝路上，让她不得不面对。

　　“乔蔓，你把东西收拾收拾，我后天早上来接你。”唐玲珑说道。

　　因为乔蔓在公司的位置不高，所以唐玲珑忙着别的艺人的时候，乔蔓又是格外让人省心的一个，唐玲珑自然不跟着她。

　　这次不一样，乔蔓得了大戏的女一号，她得跟过去和导演剧组还有其他的演员，帮着乔蔓搞好关系。

　　和经纪人唐玲珑结束电话后，乔蔓拿着手机，一直坐在床边。

　　她呆呆地看着窗外，在想到后天要去拍女一号的戏份时，她突然间焦躁起来。M.23sk.com

　　她走到衣帽间，将着自己的衣服全拿出来，然后再一件件地叠起来，叠完以后，她又觉得不对劲。

　　来来回回，箱子里的衣服被她叠了不下十次，直到佣人上来，让她下楼吃饭。

　　乔蔓下楼的时候，在看到餐厅上的顾子铭，吓了一跳。

　　她压根没有想到顾子铭回来了！

　　他从来没有这么早回来过。

　　“傻站着做什么！”顾子铭看到乔蔓脸上的震惊，他笑着问道。

　　乔蔓傻愣楞的样子，让顾子铭爵的挺可爱的。

　　“哦。”乔蔓应了声，坐在顾子铭的对面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1328章：真的演不了免费阅读。https://xs.23sk.com 