    能够斩断世间万物的斩铁剑在湖面划出一道肉眼无法捕捉的流光，随即劈在了爱丽丝身上。

    少女柔弱的身体应声倒地，斗神奥丁骑着八足巨马出现在战场的另一端，轻轻甩动手中的斩铁剑。

    有那么一瞬间，克劳德以为自己要失去这位性格开朗活泼的好朋友了。

    奥丁那柄斩铁剑连海瑟的龙鳞都能斩破，少女的身子甚至没有斩铁剑剑身大，被正面劈中还能活下来？

    但出乎所有人意料，爱丽丝只是咳了一声，扶着仪祭台的地面缓缓爬起来。除了脸色吓得些许苍白外，她身上没有半点伤痕或是血迹。

    爱丽丝在即将被斩中的关键时刻被星球从祈祷中强行唤醒，并下意识地开启了念能力【赠予你的不凋花】，免疫效果为——【斩击】。

    克劳德心情大起大落，手里的破坏剑刚稍稍松开就被萨菲罗斯一膝顶在手肘处，然后连人带刀被狠狠踢飞，远远落到湖泊当中。

    萨菲罗斯凌空漂浮，右肩有一道巨大深邃刀伤不断向下喷洒着鲜血。但他毫不在意，只是居高临下地看着爱丽丝，神色玩味：“这种特殊的感觉……你跟海瑟也一样，拥有着奇妙的能力。不，不止你一个，还有那两人……有趣，真有趣啊。”

    爱丽丝不甘示弱地抬头看着萨菲罗斯，虽然【神圣】的发动仪式被中止但这只是暂时的，只要击退萨菲罗斯，爱丽丝就可以借助白魔石重新发动【神圣】。

    红色的召唤石光芒开始在她颈间的项链坠饰中闪烁，【水神】已准备就绪，随时可以召唤！

    远处，红色彗星和巴雷特纷纷举起自己的远程武器分别瞄准了天空中的萨菲罗斯和远处的斗神奥丁。

    更远处，湖泊下方也纷纷闪烁起召唤石独有的红光。

    “呵呵……虽然在这里击溃你们也很有趣，但是，最后的决战还是留到最好的决斗场之上吧。”

    萨菲罗斯轻轻一笑，随即整个人血肉崩散炸开，化作血雨向着下方洒落。

    爱丽丝惊叫一声，下意识地抬起双臂遮住头脸。

    就在此时，远处有光芒爆闪，一道流光由远及近瞬间跨越战场，瞄准了爱丽丝的脑袋。

    嘭！！

    少女被这道流光撞得从仪祭台上远远飞出去，噗通一声掉落在湖泊中。而流光继续飞射出去，不知撞碎了多少层岩壁，最终消失。

    远处，斗神奥丁保持投掷的姿势，连带着胯下八足骏马一并化作无数墨绿色的黯淡光点消散于空气中。

    他在即将消失之际使用自己的另一件神话兵装【决胜枪】，以远程投掷的攻击方式偷袭了爱丽丝。

    “爱丽丝！”杰西和巴雷特惊慌失措地大喊起来。巴雷特刚要跳进湖泊里去营救她，湖面忽然露出两个脑袋，赫然是蒂法抱着爱丽丝浮上水面。

    蒂法甩了甩湿漉漉的头发，关切地看向被自己抱在怀里的爱丽丝：“爱丽丝，你没事吧？”

    爱丽丝将白嫩手掌从水中抬起，掌心托着被墨绿色浸染的白魔石，脸色很难看：“我没关系，但是白魔石……”

    危急时刻爱丽丝第二次用了念能力，以味觉为代价免疫了【投掷兵器】的伤害。没想到奥丁的目标根本就不是爱丽丝，而是她发带之中藏匿的白魔石。

    被杰诺瓦细胞污染过的决胜枪准确命中了白魔石，虽然没有将其彻底粉碎，但附带的污染细胞暂时封锁了白魔石的功效以及它与星球之间的联系。这种污染需要大量时间来净化，而现在他们最需要的就是时间。

    没有了白魔石，【神圣】无法继续发动，被究极白魔法吸引并汇聚而来的生命之流徘徊于湖泊底部。

    不远处，克劳德也拉着尤菲浮出水面，脸色紧张：“快，大家都上岸。”

    四人上岸后赶紧换掉了身上被水浸泡过的衣物，克劳德心有余悸地看向湖泊：“萨菲罗斯那家伙用自己附带杰诺瓦细胞的血肉污染了这个湖泊，被【神圣】聚集的生命之流全被压制住了，我呛了两口水，体内的杰诺瓦细胞也差点再度暴动。”

    “这可怎么办啊？”巴雷特挠着脑壳大喊起来：“没了爱丽丝的抗衡，陨石不是就要砸到我们头上了吗？”

    “对不起，都怪我没能保护好白魔石……”爱丽丝沮丧地坐在岸边。

    蒂法搂住爱丽丝的肩膀，轻声安抚道：“不怪你，是萨菲罗斯太狡猾了。”

    “等一下，污染湖泊的是萨菲罗斯的细胞对吧？如果击败了萨菲罗斯，是不是就可以解除对湖泊中生命之流的压制了？”杰西忽然开口说道：“而且召唤陨石的也是那家伙，打败他的话就一切迎刃而解了不是吗？”

    尤菲一摊手：“可是北方大空洞根本进不去，且不说外面那些徘徊着的怪物，单单就大空洞顶端的魔法防护罩咱们就突破不了啊。”

    众人陷入了沉默之中，显然已经遇到了无解的难关。

    就在这时，头顶忽然传来海瑟的声音：“……真是让我一阵好找，不是跟你们说在冰雪村等我吗？”

    大家赶紧抬头望去，只见海瑟站在螺旋形建筑物的顶端，正居高临下地看着大家：

    “怎么这么狼狈？遇到萨菲罗斯了？”

    “师兄！”“老师！”“海瑟！”

    大家高兴坏了，赶紧招呼海瑟下来。终于有主心骨了，这下子就算萨菲罗斯再过来偷袭也不怕了。

    听大家七嘴八舌地讲了事情经过，海瑟这才听明白了这几天他们的经历。

    克劳德一行人在海瑟离开后就按照他的嘱咐，来到了北大陆。在大雪山寻找【机神】召唤石的经过十分顺利，在爱丽丝诚恳地解释和恳求下，雪女主动将【机神】的召唤石送给了她。

    本来拿到机神召唤石后一行人就要去冰雪村与海瑟汇合，但途中爱丽丝忽然感应到星球的警示，原来萨菲罗斯本体已经拿到了黑魔石并开启了召唤陨石的究极黑魔法。众人大急，立刻就向着星球所预示的地点【北方大空洞】赶去。

    还没接近北方大空洞，众人就被外围汇聚而来的诸多怪兽给拦下了，这些怪物体态畸形怪异而且十分强大，显然是萨菲罗斯特意制作出来的守卫。爱丽丝想尝试用召唤石，发现北方大空洞的入口处被十分强大的魔法能量封锁了起来，形成了坚不可摧的防护罩。

    无奈之下，爱丽丝他们只得按照星球的指引前往沉睡森林去寻找忘却之都。

