    根据导购小姐的推荐，季遐最终选了五种套餐。

    真爱面对面、科技入梦、云端遨游、地底畅行、高精度。

    太多的买不起，不过这五种功能是必备的。

    选好之后，季遐准备付钱了，导购小姐看他选了五种，还在跟他推销：“真的不要尝试一下炫酷潮玩的产品吗？这些游戏可是很时尚的流行品，在伊甸城的贵族当中也很流行的喔。您如果只是玩游戏, 不需要那么多套餐，只需要一个就能随时随地联网开玩了……”

    “不用了。”季遐付了钱，五种模块总共付了两百多，身上的余额刚有一些累积，结果因为之前买了一大堆没用的四级符文，再加上这些套餐，转眼又要见底了, 当然没钱再去买其他没用的东西了。

    “好的, 您如果想增加其他套餐, 可以随时来店里光顾喔。”

    季遐点了点头，倒是记了下来，其实在ovvo科技这里，确实有些别的有用的套餐。

    不过他还没急着走，当然也不是为了买其他手机。

    却是因为，他还有最后一个问题需要解决。

    之前在星河之上，季遐意外打开了小丑的手机，这当然是因为小丑的高档手机功能强大，能够做到很多普通手机做不到的事，让他想到了利用小丑的手机远程占卜的办法——

    这可以让他不用重修占筮之术、就在星河之外的地方随时鉴定晦数。

    这不仅可以让季遐直接鉴定符文，不用把东西一个个带上星河去了。

    而且或许还能帮他远程监控晦数，对于目前的季遐来说，其实意外地非常重要。

    现在手机是买好了，不过手机终归是手机，没信号也没办法。

    季遐之前试用的时候就发现了——小丑的手机能在星河上使用, 但信号也确实没有。

    要在星河之中通信号, 目前看来，办法似乎只有一个——

    季遐问道：“我想买房间里的收发设备, 你们这有吗？”

    “抱歉，私自设置收发设备是违法的，我们建议您去投案自首。”

    “我还没开始设置呢，”季遐有些心虚想走，转念一想我怕什么呢？就指着旁边柜台上的一些wifi设备说道，“再说那种收发装置，你们既然在卖，总不能是买了就违法吧？”

    导购小姐很坚决：“东西确可以卖，不过你们业主不能买。”

    季遐好奇：“为什么？这种东西有什么问题吗？”

    “原因我们不知道，反正规则就是这样。”

    “好吧。”

    季遐不置可否，当然也没有放弃。

    他只是回去神龙国际，找到可规说的‘虎哥’，给了对方五块钱，让他帮忙搞一台wifi过来。

    刚才季遐看了，手机店的信号增幅器也就一两块钱一台，只是限制了业主不能用，所以季遐买不了, 不过他可以请别人帮忙。

    ‘虎哥’去买东西的时候, 季遐自己把刚买的五台手机组合在了一起, 这五台手机分别是功能不同的套餐合约机，但都是完整的手机。

    季遐把两台手机放在一声，活扣‘咔哒’一声，两台手机合在了一起，打开手机之后，就能同时拥有两台手机的功能。季遐把五台全部组合起来，最后合成了一个大砖块一样的‘大哥大’。

    大哥大拿在手里很沉，用起来也很不方便，当然这也没办法，如果季遐有钱，他可以买小丑那样的高端机，十几种功能组合起来也和普通手机一样轻巧。

    但是刚才问过了，小丑那台手机所有功能合起来，最底线也要一千块钱，考虑到轻便加成，可能要价值上万块钱，季遐之前觉得手机破解不了很遗憾，但是现在看来，光是手机本身的价格就很吓人了。

    谷攌

    当然，反正功能也差不多，季遐也不是很在乎了。

    这个‘大哥大’组合完成后，分量当然很沉，但是功能上的提升却很直观——

    季遐现在还在神龙国际，在这里，正常情况下、业主的手机是用不了的。

    但是新手机有‘云端遨游’功能，季遐在神龙国际的会客厅里打开聊天软件，看到了正在不断刷新信息的群聊，还有其他聊天信息。

    比如血惭刚给他发了条私聊信息：“睡了吗？”

    季遐坐在神龙国际的会客厅，回答道：“没呢。”果然顺利发过去了。

    血惭的回信很快：“我看你没在群里出现，还以为你睡着了。”

    然后她又说道：“你那边可能还没过去，待会记得别轻举妄动。”

    季遐好奇：“什么还没过来？”

    血惭说道：“居委会在发传单，我怕你不知道，又杀人。”

    “哦……”

    难怪半夜突然私聊。

    季遐问道：“是什么传单？有人过第二层了？”

    “没细说，不过三天后又有活动，你去吗？”

    季遐倒是终于明白了血惭的意思——“你呢？”

    “我听你的。”血惭说道。

    季遐挠了挠头，不过只是说道：“我还不清楚活动内容。如果是正常活动，我大概会去。”

    不过他又补充道：“白天我说过了，我不会乱杀人，但如果有人乱来，我可以出手阻止。”

    “只是阻止吗？”

    “如果跟毕天书那样丧心病狂，我就下杀手。”季遐说道。

    “听起来还不错，说得我也有点想去了。毕竟楼兰雪和墨青轩那两人还逍遥法外呢，墨青轩怕是已经去伊甸城了，但楼兰雪还在。”血惭最后说道。

    跟血惭聊了两句，季遐大概知道家里又在发传单了，不过现在他没在家，只能待会回家再看了。

    刚好‘虎哥’也回来了。

    给钱办事，虎哥确实很可靠。他帮季遐买了两台设备，一台是收发设备，一台是信号小型信号中继站，还带了一大堆线材和说明书，应该足够解决季遐的问题了。

    季遐又给了他两块钱小费，然后拿着买到的东西回家去了。回到家，已经是凌晨五点了，家里一切如常，不过季遐果然在门缝里找到了一张海报。

    海报的样式与上次一样，不过内容不一样了——

    -喜讯！

    -小区业主‘佩罗·莱西娅’挑战神秘海妖成功！为鼓励各位业主表现自我、为小区争光，开发商将于本周周五（后天）下午举办第二次小区活动：业主吃鸡大赛！

    -装备、符文海量放送，还有神秘大奖挑战等您来拿！本次活动绝对安全，请各位业主踊跃报名！（二维码）

