    “想不到我们才刚来就暴露了踪迹。”

    顾凌天都指出他们的位置了，炎烬跟雷赢也不再继续观察，瞬间来到顾凌天对面。

    跟他们两个一起出现的还有药丹以及灵族跟石族的族长。

    “桀桀桀，净莲妖火，我们两个已经几千年没有亲自见过面了吧？”

    “想不到上次分别以后，你便成为了净莲妖圣的异火，最后居然被净莲妖圣给封印在妖火空间里面。”

    “现在再次见面, 你的居然能够拥有这么多的异火，还真是令外刮目相看啊！”

    炎烬跟雷赢现身以后，战场中原本魂煞所在的位置，魂煞的身影不知何时便已经消失不见。

    取而代之的，是一个一身灰白衣衫其年龄看上去约莫三十左右，面容俊秀。

    不过顾凌天发现他的脸色却是有些病态的苍白，估计是他的伤还没有彻底恢复的缘故。

    不过就是算是那样，他那一双明亮的双瞳宛如能够洞穿人心一般，此人给予人第一眼的感官，是一种儒雅，若是手中捧一卷书，恐怕就跟书生无二。

    然而，就是这位看上去如同书生般柔弱的男子，在出现的霎那，却是让得雷赢，炎烬二人面色极端凝重了起来，甚至连古元的眼神都是凝暴在了他的身上。

    相比起顾凌天，很显然魂天帝的威胁更大，哪怕现在魂天帝千年前受的伤还没有完全恢复。

    而在魂天帝的身后则是一道漆黑的火焰燃起, 然后周围的天地能量受到牵引力一般的涌向黑炎的位置。

    最后一个全身笼罩着黑色火焰的人影显现出来。

    随着这道身影出现以后，在场的众人都能感受到自己在想天地间的能量便会受到一股阻力。

    而这股阻力正是来自虚无吞炎。

    “魂天帝, 虚无吞炎。”

    看到黑炎笼罩的诡异身影，在场的都是识货之人, 瞬间就道出了它的身份。

    出现以后的魂天帝并没有说话, 反而是虚无吞炎看到顾凌天以后先忍不住开口说话。

    “我也没有想到，我吞噬了你的天子火, 对你造成的反噬居然没有让你从九星斗圣跌落。”

    “不过损失了天子火的你应该不好受，毕竟现在你看起来好像很虚，魂族消耗了多少资源才让你维持住了你的境界？”

    “恐怕那些资源足够堆出来一个高阶乃至八星斗圣了吧！魂族还真是舍得。”

    看着虚无吞炎对自己含沙射影，顾凌天也不惯着他，立马开口回怼道。

    “你...”

    一听到这话，虚无吞炎就来气，当初要不是他刚吞噬了魂殿收集的灵魂，让自己的灵魂境界超越了天境大圆满，踏足了半步帝境。

    当初的次反噬，还真的有可能会让他千年的闭关功亏一篑。

    而现在顾凌天再次提起，更是让虚无吞炎给恨得牙痒痒。

    “我怎么了？既然你想吞噬我，就要做好被我吞噬的准备，说起来还要感谢你的那道天子火，吞噬了它以后直接让我给提升了整整一星，而且还是从中阶斗圣进入到高阶斗圣。”

    “看到我现在的实力了吗？八星斗圣中期，借助你的天子火力量还有其他异火，我可以爆发出堪比一般九星斗圣的实力。”

    “不仅如此，你再看看我现在的状态，现在我可是有了真正的身体, 而不是你那种只能依靠火焰来凝聚成的形体, 这还是我当初吞噬了你的天子火以后转化成的。”

    顾凌天在虚无吞炎刚吐出一个字以后再次出声，开始虾仁猪心的对着虚无吞炎嘲讽道。

    “噗嗤！”

    听到顾凌天这话，虚无吞炎感觉都要被气炸了。

    而且他隐隐间有感觉到了当初被反噬的痛苦。

    一缕缕黑炎从他嘴里溢出最后消散于无形。

    看起来就好像是被气出“血”了一样。

    这夺笋呐。

    然而这还没完，看到被自己气的要死的虚无吞炎，顾凌天再次开口了。

    “这咋说几句你还急眼了？看来被我吞噬了天子火以后，你是真的肾虚的不行了。”

    “还不赶紧利用魂族的资源养生去，一天天的还出来浪，真不怕哪一天魂天帝对你出手，将你炼化成异火吗？”

    “噗嗤。”

    再次听到顾凌天的话，虚无吞炎感觉自己更愤怒了，身上的火焰也更加的不稳定。

    这种事发生在任何人身上都会被气的不轻。

    差点让自己跌落到九星斗圣的罪魁祸首就在自己的面前，不仅如此还直接当着你的面说让你遭受反噬以后对方得到了多大的好处。

    换作是你，你忍得了吗？

    反正这个时候虚无吞炎是忍不了了。

    “你找死。”

    被顾凌天一直刺激的虚无吞炎抬起手，就是对着顾凌天指去。

    随着虚无吞炎一指点出，滔天的黑炎汇聚成一根布满符文的巨指对着顾凌天打去。

    “这样的程度对我来说可没有什么威胁啊！”

    看着虚无吞炎打来的攻击，顾凌天轻轻一笑，然后抬手也是一指点出。

    彩色的火焰瞬间凝聚，跟虚无吞炎打来的攻击碰撞在了一起。

    “轰！”

    两指相撞，瞬间恐怖的威势爆炸开来，这样的爆炸比起之前顾凌天将丹塔老祖打回原形的爆炸还要强上几分。

    毕竟这一击可是整个大陆上最强大的两朵异火之间的碰撞，而且其中还夹杂着一些别的异火，论起威力，自然不是顾凌天单一爆发的攻击可比的。

    “哼！”

    两者相撞以后，各自的攻击纷纷散去，虚无吞炎不由得闷哼一声，很显然在刚刚的较量中，虚无吞炎处于了下风。

    “啧啧啧，九星斗圣，就这？你的吞噬之力，我现在可是非常熟悉，它对我来说可没有什么威胁，可我的净化之力你该怎么抗衡？”

    看着虚无吞炎处于下风，顾凌天再次开口对着他刺激道。

    “你找死。”

    听到顾凌天的话，虚无吞炎调集身上的火焰打算再次对顾凌天出手。

    刚刚的火焰之间的较量他确实是处于了下风，但不代表他打不过顾凌天，再怎么说他也是九星斗圣，跟顾凌天打起来可是有着境界优势的。

    “好了虚无，正事要紧。”

    就在虚无吞炎怒不可遏的时候，一道修长的手掌，无视了虚无吞炎身上诡异的黑炎，搭在了他的肩上，将他接下来的动作给按捺了下去。

    一旁现身以后始终一言不发的魂天帝终于是开口了。

    “好！”

    看着按住自己的魂天帝，虚无吞炎死死的盯着顾凌天，咬牙切齿的说道。

    看到虚无吞炎安静下来以后，魂天帝再次走了出来，一双深邃的眼瞳看着顾凌天，不知道在想什么。

