
        一些被紫夫人扫过的人，都低下了头颅，不敢直视紫夫人的眼睛。

    原来，他们做的事情，紫夫人已经知道，在这个时候，他们心中开始紧张了起来。

    “既然有人敢做了，而身为一个严格要求他人和自己的，为何不敢承认，难道双标？这样的人...”紫夫人目光向着紫形穆那里撇去，但是没有将后面的话说出来。

    在场中，其实金鹏到不是那么紧张，那怕事情败露，自己也就是受一些处罚罢了。

    但是有些人就不一样了，现在的李俊欣，可以说已经快要紧张到崩溃了，他的后背甚至都已经被汗水浸透。

    他知道，他自己在星辰学宫是完了。

    自以为攀上了金鹏可以高枕无忧，可是紫夫人亲自出马，金鹏有可能为了自己出头吗？

    而且紫夫人话说道这个份上，那怕不点透，星辰学宫的一些长老难道就会当做这个事情没有发生吗？

    必然会彻查到底，到时候，向他这样的人，那怕在学宫当中有些实力，但是相对于金鹏和紫形穆，学宫肯定是牺牲他的。

    想到这里，李俊欣的脸色就越发的苍白。

    而萧辰则是有些意外，本来以为只是李俊欣和金鹏之间的阴谋，难道这里还有紫形穆的影子。

    要是之前的话，他还可以有辩解的理由，硬是说为了紫家好，别人也很难说什么。

    甚至会将紫家营造一个不错的家族，一个家族子弟不使用权利，严格要求自己的家族。

    但要是他也参与到这场阴谋当中，那一切的含义就变了，这紫形穆会背负上一个极其恶劣的名声。

    大家都在等着紫夫人的下文，但是对方迟迟没有开口。

    “既然我知道一些事情，而学宫事先没有按照规矩办事，那萧辰这也算是破坏学宫规矩吗？在我看来，萧辰做的，无非就是阻止了一场本就已经分出胜负的比试。”紫夫人淡淡开口。

    直到现在，大家才明白，紫夫人说了这么多，甚至亲自到场，不是为了自己的女儿，而仅仅是为了萧辰这个外人。

    这是任何人都没有想到的，这个萧辰究竟何德何能，不仅讨得紫星儿欢心，甚至紫夫人也这么维护他。

    “萧辰，学宫不公之谁，只能如此了，就算是我，也不好深究。”紫夫人对萧辰传音说道。

    她确实掌握了一些事情，但其实证据也有限，否则她不建议为紫家清理门户，但是可惜，她掌握的，不足以让她这么做。

    而且她身为学宫之人，也需要为学宫考虑，一些事情点到为止。

    “晚辈明白，这样已经很好了。”萧辰回道。

    从一开始，萧辰也不打算讨回公道，毕竟人轻言微，紫夫人都不得不去考虑的一些事情，他萧辰自然也没有这个资格。

    星辰学宫，在整个寰宇城，就是一个庞然大物。

    那怕真的是做错了，向紫夫人也是这么说了，但是在私底下可以随便处理，可在这个节骨眼下不行。

    所以紫夫人只是将此事当做为萧辰开脱的理由。

    金鹏也没有想到，本以为可以随便处理这个萧辰，可是竟然惊动的紫夫人。

    “夫人说的没错，其实这场战斗本就不应该，双方境界不同，那怕是压制了修为，还是有些不公平的，而萧辰也没有做错什么，所以此事就到此为止。”学宫派的老者说道。

    他的话，但是说的恰到好处，紫夫人说了一些学宫不公平的事情，而老者则是直接引导在这个上面，让外人不要去往别的方向想去。

    “萧辰你觉得如何？”紫夫人淡淡点头，问向萧辰。

    这一问，再一次刷新了众人的认知，看来紫夫人是真的很看好这个青年。

    “星辰学宫如此深明大义，晚辈怎敢有别的想法，只是为星儿觉得可惜，还有为我的朋友惋惜，而且我以踏上了战台，就这么回去，确实会有些不甘心，所以萧辰斗胆，向学宫弟子赐教，也算是来为星儿和我的朋友证明一下吧，希望可以成全。”

    在一开始，金鹏要派人拿下他的时候，萧辰就踏上了战台，本来要是紫夫人没来的时候，他就要赌一把，不过好在紫夫人来了，让事情变得简单了一些。

    “恩，我觉得可以，既然学宫弟子如此出色，就派人与萧辰比试比试吧，金鹏是神变二重，萧辰你什么境界。”不等其他人开口，紫夫人直接同意。

    诸人谁不知道，紫夫人怎么会拒绝萧辰的提议，毕竟都为了对方特意赶到了这里。

    “哈哈，夫人这比试确实可以，但是萧辰的实力我看是在神变六重吧，这不合适吧，可以让其他人去与萧辰比试一下。”有学宫老者说道。

    他如何不知道萧辰是想要一场胜利，来证明星儿和他朋友是有资格进入到学宫当中的。

    所以他可不想给萧辰这个机会。

    “这有什么，可以让萧辰压制修为，要是我没记错，刚刚不就是这么战斗的吗？萧辰你觉得是否可行。”紫夫人说道。

    学宫老者苦笑，这是要以其人之道，还治其人之身呀，而偏偏的他还无法拒绝。

    “没有问题我可以将境界压制在神变一重，这样也算公平一下。”萧辰含笑点头。

    金鹏在场中脸色阴沉，这是想要从他身上找回场子吗？很好，他会让对方后悔的。

    “好吧，既然如此开始吧。”那学宫的老者无奈说道。

    在之前，金鹏与紫星儿的战斗没有阻止，那现在的战斗，自然不能阻止了。

    “你会后悔的。”

    两个人在战台上相对而立，金鹏神色阴沉，对着萧辰说道。

    只是萧辰只是微微一笑，他随意站在那里，看似破绽百出。

    “在哪里装腔作势！”金鹏怒吼一声，黄金狮虚影若隐若现，强大的吼声震天。

    “声势不错，但是可惜了。”萧辰平静的说道，语气当中蕴含着绝对的自信。

    而就在萧辰话音刚落，在场中有着耀眼的光芒响起，所有人都看不清场中发生了什么。
  