
　　极荒之中。

　　叶落等五人穿梭在无穷无尽的黑暗之中。

　　他们释放着圣威。

　　以他们五人为中心，周遭黑暗自动避让，根本不敢触碰一下。

　　他们五人飞入极荒已经有一段时间。

　　他们明显没有想要提炼道元的想法。

　　五人奉行的，是楚缘的命令，来极荒寻找三清的。

　　自然不会做什么把黑暗炼化成道元的事情。

　　只是他们不知道该去哪里寻找三清。

　　“大师兄，我们不能这么盲目的找吧。”

　　苏乾元忍不住问了一句。

　　极荒太大了，哪怕他们是圣人，也根本无法探索一整个极荒。

　　这样毫无目的的找，也不知道要找到什么时候才行。

　　其他三人也都看向了叶落。

　　他们也是一个意思。

　　没有目的性的寻找，实在太难了。

　　“也对，盲目的找，想要找出三清，实在太困难了。”

　　叶落也明白了。

　　可是他沉下心来想了想。

　　感觉也没什么办法。

　　三清会在哪里，他压根不知道。

　　凭他们的境界。

　　如果不是三清主动要找他们，他们甚至可能连三清的影子都看不到。

　　“大师兄，你也没法子找到三位前辈么？”

　　澹台洛雪轻声问道。

　　“嗯。”

　　叶落也不含糊，直接点头了。

　　他的确没有办法。

　　“大师兄，不如我们去找一头混沌魔神杀吧。”

　　苏乾元突然蹦出了这么一句。

　　这句话传出。

　　瞬间场上安静了下来。

　　叶落等三位圣人的目光都落到了苏乾元身上。

　　他们的目光都十分的奇怪。

　　这个老三。

　　没什么毛病吧？

　　无端端去杀混沌魔神？

　　他们闲得慌？

　　“不是，大师兄，你们这么看着我干什么？我没开玩笑，我们去找一头混沌魔神杀。”

　　苏乾元愣了一下，随即连声说道。

　　“无端端杀混沌魔神干什么？难不成三师弟，杀了混沌魔神，对你的修行有什么帮助么？”

　　叶落挑眉问道。

　　如果是这样的话，那倒是可以考虑一下。

　　他们五个人，对付一些弱一些的混沌魔神，那还是可以的。

　　苏乾元做肉盾，他主攻击，澹台洛雪和紫苏打控制，还有个徐御打辅助。

　　硬刚一个混沌魔神，那是没问题的。

　　不过，如非必要，他也不想带着师弟师妹们去硬刚混沌魔神。

　　“不是，大师兄，根据我所知，那三位前辈似乎是守护这极荒这边秩序的人，我们要是杀了一名混沌魔神，是不是等同于扰乱秩序？那样那三位前辈是不是会现身？”

　　苏乾元眼中绽放着一抹精光，这般说道。

　　其他人闻言，都是愣了一下，随即全都沉默了下来。

　　见此一幕。

　　苏乾元有些不解了起来。

　　他说得有什么不对么？

　　这样的的确确能吸引三清前来呀。

　　这没毛病呀。

　　“不是，你们看我干什么？难道我说的有什么问题么。”

　　苏乾元不禁问出了这么一句。

　　“三师弟，你说的……没问题，只是，你是不是有些多此一举了？”

　　叶落沉吟了片刻，缓缓的说道。

　　“多此一举？什么意思？”

　　苏乾元不解的问道。

　　“我们吸引三位前辈是对的，只不过，我们为什么要去打混沌魔神呢？这个方法的确可以，我们直接提炼道元不就好了？根据那仙界天道所说，这是禁忌，我们提炼道元，三位前辈一定会注意到的。”

　　叶落摇着头说道。

　　听到此话。

　　苏乾元整个人都僵硬了一下。

　　是啊，他为什么要想着去干架，去打混沌魔神呢？

　　拼着命去打混沌魔神，还不一定能吸引得到三清的注意。

　　相反他们还有被混沌魔神击杀的风险。

　　为什么要冒着这种风险去干架呢？

　　苏乾元感觉自己脑袋抽了。

　　为什么他会老想着干架呢。

　　有一说一，他自己都整不明白了。

　　“大，大师兄，还是按照你说的来吧。”

　　苏乾元摸了摸自己的大光头，默默退了下去。

　　“行，那便开始炼化道元，徐娃子你如今还没突破圣人之境，只是战力比肩，便在远处为我们护法即可，师弟师妹我们一起动手，捕捉黑暗，以大道之力将之炼化。”

　　叶落当即点头，吩咐组织了起来。

　　其余四人自然领命。

　　叶落在他们心目之中的威严可是非常高的，可以说，除了楚缘之外，就是最高的了。

　　叶落的吩咐，他们自然会遵从。

　　徐御取出一柄古矛，爆发浑身气势，周遭一阵阵光芒闪动着，他立于远处，静静站着，为叶落四人护法。

　　别说，他如今的气势，当真有了那么几分无敌之势。

　　叶落也是在看着远处的徐御，内心微微一动。

　　昔日那个小奶娃，终究是成长而起了。

　　他只是有些感慨。

　　没有多想。

　　叶落很快回神，目光落到了远方不断避让的黑暗之中，心神一动，剑道长河投影于他身后显化。

　　恐怖的凌厉剑意席卷了周遭一切。

　　看到自家大师兄的动作。

　　其他三人也没愣着。

　　苏乾元引出力之大道。

　　澹台洛雪调动棋之大道。

　　紫苏显化梦之大道。

　　四种大道同时展露而出。天籁小说网

　　大道之力弥漫四面八方。

　　周遭黑暗仿佛感受到了什么，犹如潮水一般，疯狂的往外退了出去，想要逃避而开。

　　“想逃？没那么容易。”

　　叶落也诧异了，没想到这些黑暗居然知道跑。

　　他直接调动剑道之力，追击起了那些黑暗。

　　其余三人同样如此。

　　一时之间，四种不同的大道之力仿佛化作了四张大网，疯狂的捕捉着这些黑暗。

　　黑暗落入大网之中，不断挣扎着。

　　只是任由如何挣扎，都根本无法挣脱而开。

　　“直接以大道之力将之炼化，这些黑暗感觉有灵智的。”

　　叶落皱了皱眉头。

　　他剑指一挥，引动大道之力，开始炼化其了这些黑暗。

　　苏乾元等三人自然配合着叶落。

　　四种大道之力交叉在一起，形成了一座炉鼎之状，黑暗被困在其中，不断被融化着。

　　当大道之力开始炼化黑暗时，整个极荒都微微震动了起来。

　　极荒周遭的黑暗的像是感觉到了什么，疯狂暴动了起来，引得极荒变得混乱了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百零五章 一心干架的苏乾元免费阅读。https://www.23sk.com 