
　　刀神山清晨，云霞涌动，当真是仙人之境。

　　十余万人已有着近半的江湖人士退下了，但抱着继续观看的心思，所以未曾撤退，依然停驻在平台上，以作见证。

　　武种虎浓眉一挑，心道果然有些意思，希望不要让我失望。

　　他正欲动身，却见到远处平台入口传来奇怪的步行声，那是重物砸地伴随着一阵阵娇咤的混音。

　　“让开，让开！”

　　“哦...不好意思啊，麻烦让一让。”

　　哒哒哒...

　　轰！

　　如此奇怪的声音令武动也不禁回过了头，然后他就见到人群之中，一道娇小的黄衣身影背着和体型极不相称的黄金缠龙巨刀，正在人群中横冲直撞，同时嘴里不时打着莫名其妙的招呼。

　　“岂有此理，这小丫头，竟然如此嚣张！”有一青衣虬髯大汉冷喝一声，便要上前阻拦。

　　但还未拦住，便如被快速奔驰的马车撞击，而整个人飞起。

　　又有内力修为精深的高手立刻运气欲要拦下这无礼之徒，然而结果却是并无区别。

　　轰然飞起。

　　于是，从远处看去，之间那背负巨刀的娇小身影一路歪歪扭扭的登山，所到之处人仰马翻，而无数身影被高高击起，一个个被抛向天空。

　　武动心中好奇，一时间，争强好胜的心思生出，因为那小小身影已经靠的极近了，她的面庞也清晰了。

　　唇红齿白，清秀，惹人爱怜，带着一丝说不清道不明的害羞，似乎与人对视都会在刹那间移开目光。

　　“让一让，麻烦大家让一让。我也不想的...”

　　她口中又开始喊出令人无语的口号。

　　可是她越是如此，拦截之人却越多。

　　“这小丫头，实在太嚣张了。”

　　“莫不是视天下英雄于无物，来故意挑衅我等？”

　　“既然有实力，直接去闯关便是，何必在此大呼小叫。”

　　然而拦截之人虽多，却不过带起更多的人飞起，以及那越来越急促的声音：“哦哦...不好意思啊，把您撞飞了。”

　　“哦哦，您的手臂没被我撞骨折吧。”

　　到了此刻，便是刀侍也看不下去了。

　　三名粗布麻衣的汉子神色冷然，挡在那背负巨刀的娇小身影前道：“这位姑娘，刀神山上禁止打斗，还请停下，否则...休怪我们不客气。”

　　娇小身影瞪大眼，水汪汪而可怜的看向这拦路的三人，远远呼道：“嗯嗯，好的，我这就停，这就停啊。”

　　三名刀侍见她配合，于是也不多说，静立一边。

　　可是转眼之间，那娇小身影便是狂暴的碾压而来，伴随着如丧考妣的哀嚎：“停不下来，停不下来啊。让让，大家让让。”

　　嚣张...实在是太嚣张了。

　　可是她如同挑衅一般，原本极快的速度竟然开始加快，一倍，两倍，三倍...

　　刀侍未曾来得及出刀，便如之前的江湖人士一般被撞得头昏眼花，眼冒星辰，然后高高抛起。

　　高空之中，俯瞰那依然如风般在撞击的鹅黄身影，以及她背后那把巨大的超过她体型的金影，极度霸气的横冲直撞，当真是如同霸王在世，嚣张跋扈，一时无两。

　　厉害归厉害，可是为何要不时道歉，当真是羞辱。

　　愤恨的一众侠客皱着眉头。

　　而此时有人突然认出了这身影，惊道：“莫不是典当行正在四处追捕的那人？”

　　“据说此人与背后宝刀心有灵犀，刀即便在千里之外，也能瞬间飞回。而她便是靠着这一点，一次又一次地将这宝刀廉价典当出去，据说来来回回赚取了近乎十多万两的银票...”

　　“我也听说过此人，她不以为耻，反以为荣，乐此不彼，老夫从未见过如此厚颜无耻之徒。据说，她这些卑鄙行径终于引发众怒，典当行已经雇佣了几个老字号的杀手组织进行追偿，势必要让这无耻女人将钱全部偿还。”

　　便在这时，数道灰色人影从后掠来，一边高喊着“站住，站住！”

　　“你都跑了三天三夜了，就不睡吗？”

　　群豪一愣，看向那几名灰衣人，他们打扮极其干练，全身上下杀气隐匿，奔行动作却是快速而简练，没有半分多余动作。

　　如此一看便是杀手之中的精英，可是这些精英此时却一个个精疲力尽，他们只是在勉力追赶着那前方的少女。

　　娇小身影自是毫不停步，下一刻，这“霸王”直接冲入雾气之中，然后便变得安静下来。

　　这鹅黄色身影不是其他人，正是在典当界鼎鼎大名的龙瑶。

　　武种虎轻笑一声，冷冽的神色看着那娇小身影远处的目光，不由生出一股欣赏之色。

　　我辈行事，自当肆无忌惮，何必管他人目光？

　　然后，他也不再多等，携着腰间那一把薄如蝉翼的柳叶刀，如猛虎一般扑入雾气之中。

　　家族皆知他刀意极凶极猛，如毫无兑水的烈酒，如咆哮山林的百兽之王。

　　但却无人知道武动他最强的天赋，乃是模拟刀意，事实上，他今年十八岁，已经可以模拟出各种江湖名家足足九九八十一种刀意，配合着各家绝学，可谓是绝世妖孽。

　　他这样的妖孽足以傲慢。

　　寻常功法，他只需看过一遍便可以记住，再一沉思，便能融会贯通，稍加理解，便可青出于蓝而胜于蓝。

　　江湖上岂有他这等人？

　　所以此次，他决意去看看这传闻之中的第一刀神，去将他刀意学来，然后再超越他，如此当真是极其有趣的。

　　除却这武动，自然还有其余人开始登山入雾。

　　白衣书生指握一柄飞刀，站在高台之前，仰望高处。

　　社长，此去经年，一别已有数年。

　　当初零业城一战，无欢与师兄师妹走散，隐居深山，常修刀术，本想远离乱世，荒老于山林，未曾想到今生还能听到您的消息。

　　此次，不知还能有幸做您徒弟否？

　　思绪一及此间，这白衣翩翩的公子便是大步踏入那雾气之中。

　　另一边，当初零业城、皇都天阙皆有出现的名为项少籍的魁梧少年，也是匆匆赶到此处，他撇下叔父，一路奔行到此地，竟无半点气喘。

　　他不用刀，可是却想着瞻仰这天下第一的风采，或许也是心中的不甘，使得他想尝试一番。

　　风云际会，我项某人未必不能大显身手。

　　拎着拳头，他想都未想，便是一头扎入那腾腾雾气之中。

　　除此之外，不少江湖俊杰皆来此地，或是隐藏姓名，或是光明正大。

　　败退而下的众人也不气馁，只是静坐在这高台，等着暮色来临，等着那结果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，132.猛龙免费阅读。https://xs.23sk.com 