    “这是什么？”这是科尔森今晚问的最多的问题，可没人能回答他这个问题，所有人都被生长速度如此恐怖的藤蔓给惊呆了。

    哪怕是生长速度称王的竹子，在这些藤蔓面前也要甘拜下风，哪有一二十分钟就生长一二十米，开挂了吧。

    “所有人马上撤离围墙，重复，马上撤离围墙。”梅的声音打破了监控室的死寂，让人清晰的听到了话筒另一端传出的炒豆子般的枪声，惊得科尔森扭头看向了梅。

    “交替掩护撤离。”梅又对着话筒喊了一声，抬起头来，望着满脸惊色的科尔森，点了点头，道：“驻守围墙的特工也出事了。”

    ‘砰！’

    科尔森一拳重重的砸在了桌子上，震得上面的文件夹都跳起来，可他浑然不觉疼痛，心中只有无穷的愤怒和懊恼：“该死！”

    梅放下枪声大作的话筒，将腰间的枪套打开来，抽出手枪，检查起子弹来，头也不抬的说道：“我们该撤了，否则一会说不定就该我们持枪相向了。”

    “GO！”科尔森紧握着拳头声音低沉了说了一句，梅将枪重新插回枪套，大声的喊道：“所有人马上离开。”

    监控室内的特工毫不犹豫的起身，收拾起桌子上的文件，还有拆卸储存资料的硬盘，但却被科尔森的声音打断：“丢下所有东西，马上离开。”

    一群人簇拥着科尔森打开监控室的门，映入他们眼中的是白茫茫的一片，森森雾气包裹着探照灯，让其无法照亮黑漆漆的世界，只有杂乱的枪声响彻天地之间，让人心慌意乱

    科尔森动了动嘴，想说些什么，但最后只剩下一个字：“走！”

    如果从上空看去，就能发现，环巨石阵而建的庞大基地，此刻乱成了一锅粥，红色的警报灯闪个不停，营房的大喇叭里反复回放着科尔森撤离的命令，却被到处鸣响的枪声所压住。

    没人知道第一枪是怎么响起的，只知道身旁生死与共的队员，突然如生死仇敌一般，对人就开枪，将一个个在同一个锅里吃饭的队员打成筛子，破碎的耳麦里还播报着科尔森新的命令：“凡是对你开枪，可以还击，因为他们已经不是人，重复，对你开枪，可以还击...”

    一只满是烧灼疤痕的手捡起了沾满血迹的对讲机，听着扬声筒里传出的声音，看着倒在地上、浑身是枪眼的士兵，大睁的眼睛里满是震惊，好似不敢相信竟被最信任的人杀死，嘴里发出了两声冷笑，轻蔑的说道：“还真的是孱弱呢，只是几只幽魂、一点雾气，就崩溃了。”

    说着，将对讲机随手一抛，掉落在距离这个士兵三五米远的一个士兵身上，同样的‘死不瞑目’，手指紧扣着扳机。

    两人的枪口相向，子弹都打在了对方身上，却到死都不相信对方竟然会对他先开枪，而这样的场景，在巨石阵附近的神盾局营地，屡见不鲜，超过七成的特工倒在了队友的枪口下。

    而他们的尸首附近，长出了一株株繁茂的藤蔓，顺着围墙、灯杆等攀爬向高处，转眼间，钢铁水泥的营地，就变得如森林一般，郁郁葱葱，满眼的青翠，而地上只剩下一堆衣服、武器装备，里面连块骨头都没剩下。

    相对的，这满目的藤蔓却长得相当旺盛，满是疤痕的手拨开枝叶，露出一个樱桃大小的青翠果实，轻柔的摸了摸，满怀期待的说道：“快点长大，我已经迫不及待的想要把你们全都吃掉，来恢复我的神力了。”

    枝叶摇曳间，一丝探照灯的光，照出了海拉全非的面貌此刻，她没有一丝的戾气，只有满满的期待。

    为了在永恒之火中活下来，海拉几乎耗尽了神力，自身被烧的面目全非，差点没和阿斯加德一起烧成灰烬，好不容易以残缺之躯、干涸之体，逃回她拼命想离开的海姆冥界，用那里的死亡气息，来压制永恒之火的气息，好让伤势不再恶化。

    阿斯加德已经毁灭，她再无法自阿斯加德获得力量，就只能在长久的沉睡中，一点一点的恢复神力，好比奥丁之眠。可海拉不想这么做，很害怕重伤的她会再醒不过来，加上听说了时间宝石的消息，她选择了最快捷也最凶残的方法来恢复实力。

    吞噬生命

    用生命的精华来恢复她的神力，就如同被封印在海姆冥界的几千年的时间里那样，不断的吞噬海姆冥界的生命，来抵挡岁月的侵蚀，让她的力量没有在几千年的时间里消逝太多，结果就是海姆冥界在没有一个活物存在，连亡灵都只剩下低级兵种，高级的全都被海了吞了。

    海拉想要时间宝石恢复她的面貌，也想恢复她的神力，于是就想把地球生物全都吞了，到时两样不就都有了。而这是她计划的第一步，种植海姆冥界种子，将其扩散到全世界，到时就能把米德加德融入海姆冥界。

    到时...她将重归巅峰，还能获得几十亿的亡灵组成的大军，别说区区的九界，就是宇宙都大有作为，她能打下比奥丁死守的九界更大的疆域。

    “我已经等不及了。”海拉拨弄了一下满藤的青涩果实，转身走向了被阴影笼罩的巨石阵，随着她的走动，浓郁的雾气也在消退，最终全都收拢进入巨石阵里，只留下一片郁郁葱葱的藤蔓森林，继续生长着...

    PS：鬼知道啥情况，明明通知的是24号限免，星沙的书却在20号突然限免了，还是不在推荐位上的限免，然后...24号又限免两天，一共限免了四天，绝对的起点独一份。

    我太特殊了，太特殊了....