    易阡陌摸不准这老家伙的底细，但这样一个家伙留在自己身边，绝对是个威胁。

    想了许久，易阡陌最终还是喝了喝杯茶，老者立即屁颠屁颠的说道：“师父您有什么吩咐，徒弟立马帮你去办！”

    “嗯？”

    易阡陌想了想，说道，“我手里确实有件事，你帮我去办了吧。”

    “师父尽管吩咐。”老者说道。

    易阡陌当即让老者去东皇台找白凤仙取材料。

    将他支走后，立即唤来了陈霸天和杨彪，问道：“你们两个可识得他？”

    “不认识，不过，这老者很可怕！”

    杨彪说道，“看起来还是个丹师，不会是无极阁的修士吧！”

    “老不死的，我迟早要揍死他！”陈霸天说道。

    “看来，得想个办法掣肘住他！”易阡陌心底想道。

    这最好的办法，当然是将这老者忽悠进冥古塔，打上印记，这样自然就为他所用了，可这老者实力如此恐怖，根本不可能上当。

    想了许久，易阡陌只想到了一个办法，那就是将那手法，教给这老者一些，当然，他不可能告诉他真正的太上龙经手法。

    等了半刻，老者返回了，他手中拿着一个储物戒，道：“师父，你看看这储物戒里的材料对不对。”

    易阡陌收起了储物戒，问道：“你真的想拜我为师？”

    “想啊，以我的判断，你这炼制手法，在这整个仙境，怕是无人能及！”

    老者说道，“这绝对不是仙境的修士能够创造出来的。”

    易阡陌心中一震。

    老者继续说道，“这应该是仙境还没有形成之前的太古修士创造出来的手法，也只有那个时代的修士，才有这样的手段！”

    “哦。”易阡陌松了一口气，道，“你想学，我可以教你，但是……我也有条件！”

    “什么条件？”老者问道。

    “我要分十年教，一年教给你一部分。”易阡陌说道，“在这十年内，你必须听从我的使唤，不得忤逆我的命令！”

    “行，不过，这得看你的命令是什么，你要是让我去送死，那我肯定不会干的。”老者说道。

    “放心，我不会让你去送死。”

    易阡陌说道，“你叫什么？”

    “你叫我老周就行。”老者说道，“名字什么的都是外物，重要的是你我的师徒情分。”

    “……”易阡陌。

    他到没有食言，立即传给了老周一部分太上龙经的炼制手法，但这也仅仅只是台上龙井的皮毛而已，核心的手段，他当然不可能教给老周。

    老周得到炼制手法后，立即寻了一个房间，自己闭关参悟去了。

    杨彪却有些担心，道：“大人，这老家伙的丹术水准不会差，你就这么把炼制手法教给他，万一他推演出来，把我们都宰了怎么办！”

    陈天霸也跟着道：“你要是传给他的有什么破绽，以他的眼力也可以轻易看出来吧。”

    “放心！”

    易阡陌笑着道，“我既然敢传出去，那就不怕他推演出来！”

    杨彪和陈天霸很难理解易阡陌的自信，在他们看来，对方的实力和丹术，如果都超越易阡陌的话，推演出来只是时间问题。

    但是，易阡陌何尝不知道这一点，可如果他的丹术，是源于这个世界的体系，那也就罢了，可他的丹术，根本不是出自这个世界的体系。

    夏虫不可语冰，对于自己没有见过的东西，哪怕想象力再好，也是无法描绘出来的，而这世间所有的创造，也都不是凭空捏造的。

    老周丹术再好，他也无法打破这个世界的丹术体系，凭空的跳脱到三千世界的丹术体系当中。

    易阡陌给予的一部分手法，或许会让他打开一扇新世界的大门，但这仅仅只是临门一脚，前面还有很多山要翻越，还有很多河流需要淌过。

    即便他再天才，那也需要一个时间的转化过程！

    事实也正如易阡陌所料，三日后，老周从房间里走了出来，他整个人精神状态，都跟此前有了巨大的变化。

    那一双眼睛里满是血丝，以他的修为，即便不眠不休的几十年，都不会出现这样的血丝，那一头的乌发，此刻也变得雪白，整个都像是变了一个人。

    杨彪和陈天霸都不敢相信，要不是此前见过，他们还以为认错人了。

    老周走出来，扫了两人一眼，那双眼睛像是野兽一般，透着凶光，可转移到易阡陌这边时，目光立时变得和煦了许多。

    “师父，您这手法，真的是来自这个世界吗？”

    老周询问道。

    这三日里，老周一直在推演这手法的后续步骤，他起初以为只要得到一部分，便可以轻松的参悟里面的门道。

    但在这三日的时间里，他发现自己推演了无数次，都无法推演出后续的步骤，更让他的惊讶的是，这炼制手法给他打开了一扇新世界的大门，让他原本的丹术提升巨大。

    两相对比之下，老周发现自己此前学过的丹术，简直就是一堆垃圾。

    而摆在他面前的手法，仅仅只是一段，无论他怎么推演，就是无法推演出来，在这后面仿佛就是无尽的黑暗！

    他从未有过这种感觉，他年轻的时候，也曾是天才，而且是那种天才中的天才，这一路走过来的路，都无比顺遂！

    可这一次，他感觉自己遇到了一座山，而他就是山前的一只蝼蚁，别说这座山的全貌，他眼前能看到的，仅仅只是这山中一处不起眼的角落！

    他想了三日想不出来，便不再去想，因为他知道，这根本不是他能想出来的。

    想要看全了这座山，就必须将这座山构建起来的全部过程，全都学习一遍，没有这个基础，他是无法勘破这座山的。

    但即便是如此，他所耗费的精力，也是晚上的数万倍，这三日的时间，让他感觉像是过去了三百年。

    “你觉得呢？”易阡陌问道。

    “我不知道。”老周说道，“不过，能够创造出这样手法的家伙，才能够称得上是真正的神仙。”

    “哈哈哈……”易阡陌大笑道，“你放心，只要你跟着我不背叛，我保证让你领略到神仙的风采。”

    老周点了点头，道：“我这辈子恃才傲物，很少/将人放在眼中，你算是第一个，有什么需要我做的，我这就去做！”

    “炼丹！”

    易阡陌说道，“草还丹的所有手法，我都可以教给你！”

    “等等，你刚才教我的，不是草还丹的十分之一吗？”老周皱起眉头。

    “我教给你的，是一座山的十分之一，不是一颗丹药的十分之一。”易阡陌说道。

