    “你传本王的令，迅速整顿大军，当西夏军攻上城墙，我们就从背后插进去，活捉梁成望高！”

    从李长生角度来看，太原城的守军已经抵挡不了多久，今天一定会被攻破！

    可是，边上的山羊胡子却是突如其来了一句，让李长生不可置信的话。

    “殿下，西夏大军正在集结撤退。”

    “而且他们走得很急，有很多辎重，以及攻城器械，他们甚至没有带走，骑兵已经先行一步撤了。”

    “什么？”

    “这不可能！？”

    李长生以为自己听错了。

    “你确定吗？”

    山羊胡子赶忙开口：“殿下，千真万确！”

    “那梁成望高已经带兵，先行离开了。”

    “不可能！这一定是个计谋！”

    李长生显然不认为西夏大军成功在即会突然撤军。

    他自顾自地说：“真没想到，这个梁成望高居然还有点脑子。”

    “在这这么一个时刻，玩起了战术。”

    “哼哼，看样子也不能小瞧这西夏人。”

    说着，李长生就伸手指向太原城东面。

    “你且看好了，这梁成望高啊，不过只是做了一个假象。”

    “表面上是撤退，他很快就会带兵绕一个大弯，然后从东面杀进去。”

    “你看，现在太原城东面的守备是最为脆弱的。梁成望高只要带人一冲，太原城必破！”

    山羊胡子本想说些什么，但是看到李长生那一脸自信的表情，很快就把自己嘴里的话，给咽了回去。

    已经到中午了，宁夏大军走得七七八八，就只剩下一些后备运送辎重的队伍，正紧锣密鼓地收拾行装。

    而太原城外三里地的山坡上。

    李长生一直在等待，李长生非常不解，为何梁成望高会放弃即将到手的胜利果实，匆匆忙忙地带着大军折回。

    纵然李长生再奸诈狡猾，再足智多谋，诡计多端，他也绝对料想不到，西夏国国都现在所发生的事情。

    梁成望高带着2万铁骑朝着兴庆府火速飞赶。

    短短一个时辰之内，他就连续收到了三分飞鹰传信。

    而且，每一封都是来自不同的位置。

    第1封是西夏国兵部发来的信息，武植带兵奇袭了兴庆府。

    一开始梁成望高是不信的，纵然这一次出征，梁成望高带走了西夏国内将近三分之一的兵马。

    但是武植能有几个人？

    就凭他那么一丁点人，纵然是真的到了兴庆府的城下，也不过只是在瞎吆喝而已。

    目的很简单，自然是要搞所谓的围魏救赵。

    梁成望高认为这些都是假象。

    可是第2封，第3封接连而来。

    特别是第三封，那是他家族发来的。

    信里明确指出两位王爷战死，梁太妃、皇帝以及国师，相应被抓，生死不明。

    同时，他们梁氏家族，也遭到了武植无情的绞杀！

    家族内部仅仅只有十几个人逃了出来。

    其中就有梁成望高的哥哥，而他的父亲，已经被武植抓住，捆绑在兴庆府皇宫大门口，等待发落！

    看到自己家人的亲笔书信，梁成望高这才相信。

    他很清楚，纵然自己现在真的把太原城打下来。若是自己家都没了，没有了后方的支持，自己也无法将太原城守下。

    而且看到自己父亲被捆绑在皇宫大门口，梁成望高可慌了。

    他在骂武植卑鄙的同时，更为自己父亲的性命担忧。

    因为，就算武植不动手，那些受过他们梁氏压榨、毒害的百姓可不会饶了他！

