    “什么，去剿匪？”

    得知真相之后，伍文定睁大眼睛：“不给一兵一卒，只是临时的巡抚而已，即便从四方调来兵马也不一定有用啊！”

    对于那匪患，他再清楚不过了。

    要知道，宁先生之所以把他留在南昌，为的便是用三万大军震慑匪徒。

    先前，蝗灾没有爆发，那诸多匪徒倒是老实。

    可因为蝗灾的原因，谣言四起，匪徒顿时猖獗起来，四处掳掠，逼良为娼，壮大声势。

    而今，传言之中总的匪徒人数，已有数十万。

    要剿灭如此之多的匪徒，少说也要十多万的兵马才可啊！

    “老王，兄弟我建议你最好恳请朝廷派出一些兵马，要不然咱们肯定会失利的！”伍文定严肃的说道。

    “不怕！”

    王守仁淡淡的摇头道：“时泰，你以为是那匪患严重还是蝗灾更可怕呢？”

    伍文定略作思考：“应该是……蝗灾吧。”

    相对而言，蝗灾所影响的，是数百万、乃至于千万百姓的口粮。

    而如此可怕的灾难，却是硬生生被他们与朝廷的力量，给扼杀了……

    伍文定一顿，有些无奈道：“老王，你这是诡辩……”

    “非也，非也！”王守仁有些感慨一般说着。

    先前见到那遮天蔽日的蝗虫之时，他整个人几乎崩溃了，甚至于一度大病不起。

    儒生作学问，要有经世致用。

    在恩师指点下，他悟出的知行合一，于实际之中便有着无尽的大用，即便在朝堂之间，也有了一定程度的影响。

    可是，在面对那无数的蝗虫之时，他迷茫了。

    就仿佛……那知行合一，完全失效了一般。

    他知道要怎样除蝗灾，但在行动方面，却是有心无力。

    最后，通过恩师在朝廷那边的动作，配合廉价食盐，一步步，终是将这蝗灾给灭掉了。

    回想种种，这其中，自不是他的知行合一出了问题，而是力有不逮。

    于是，渐渐的，他悟出了“致良知”三个字。

    良知，是道德的意识，同样也是自身最高的本体，是一种不假外力的力量！

    就如此番，他在知道自己可能无法消灭蝗灾之时，因为有良知，因为要尽量的去帮助百姓们减少损失，仍旧是一点点的去控制蝗灾。

    这，便是致良知的一种体现。

    “时泰兄，无论贼人数量多少，只待我等过去，便可轻易剿灭！”

    王守仁缓缓说道。

    自信，自内心散发的自信，且没有半点倨傲。

    而后，他望着苍穹，脑中逐渐多出了许多景象，苍茫大海，电闪雷鸣，不由得感慨万分，巡巡的唱了出来。

    “险夷原不滞胸中。”

    “何异浮云过太空。”

    “夜静海涛三万里。”

    “月明飞锡下天风！”

    最后一声落下，本站在原地，看似有些枯瘦的他，顿时，宛如一柄即将出鞘的利剑。

    后侧，伍文定怔怔出神，感受着这首诗的奥妙之处，神色震撼非常。

    “好诗！”

    “雄浑大气，意境豪迈！”

    “黑暗之中，蕴藏光明，端的好诗啊！”

    伍文定赞叹不已。

    他四下观瞧，之间不远处有着一块大石，忙道：“王兄，不如将此诗写就下来，镌刻大石之上，留以为念啊？”

    王守仁笑着点头。

    这话，倒是触动了他。

    于是提笔而行，字体，苍劲洒脱，写到最后，来到了落款，王守仁略微一顿，最终果决的写下了三个字。

    ——阳明子！

    伍文定拿起纸张，仔细观看，不住的点头。

    至于那最后的落款，阳明子，大抵是王兄自己给自己起的号。

    “快，来人，这便去寻匠人，将此诗刻与大石之上。”伍文定很是兴奋。

    因为，他能隐隐感觉到，这位王年兄……似乎，哪里不一样了！

    而也就在当夜，王守仁书信一份，寄送京城，翌日清晨，同伍文定，率领三万大军，朝着赣州行进而去！

    江西，赣州。

    虽是未经历蝗灾，可因为诸多谣言的关系，百姓们人心惶惶。

    又经匪徒出山洗劫，已是死了近百人，又有数千人被抓了去。

    “贼匪猖狂，吾，必当剿之！”王守仁见状，直接公然放狠话。

    晚些时候，伍文定小声道：“王兄，那诸多匪徒主要以四大势力为主，无论我们先打谁，你也不应直接放话啊，这城中……注定有眼线……”

    王守仁会意。

    伍文定的意思是准备偷袭。

    这般光明正大的说出来，被那匪徒的眼线听了去，定然会将消息传递给匪徒，如此一来，匪徒便可提前准备了。

    于是王守仁笑了：“如此，方才可打个措手不及！”

    伍文定错愕。

    已然将消息变向告知那四大匪徒了，人家定然会有准备、防范，还可以打个措手不及？

    “时泰，你来看！”

    王守仁指着堪舆图道：“匪徒之中，共有四大势力。”

    “最远的詹师富一伙，位于福建漳州象湖山一带。”

    “最近的谢志珊，位于江西湖南交接的横水、桶冈一带。”

    “最强的迟仲容一伙，则位于广东浰头附近。”

    “最弱的卢珂，则位于广东龙川一带。”

    “时泰，若是你，四大匪徒团伙，理应先打哪一个？”

    王守仁问。

    伍文定想了想：“理应先打最弱的，最弱的容易打，打赢之后，可壮大我军兵马的士气，令得其余三伙匪徒惧怕！”

    王守仁却是摇了摇头。

    伍文定又想了想：“难不成是要打最近的谢志珊？据传这谢至珊在四大匪徒之中，实力，仅次于最强的迟仲容。”

    王守仁再度摇头，笑道：“打詹师富！”

    竟是打最远的！

    伍文定略微错愕，旋即猛然醒悟。

    这一招，神了！

    公然放出消息，令得诸多匪徒紧张、防范起来，可此一法，对那詹师富不一定有用。

    因为，无论怎么看，朝廷的官军也不应该打他詹师富啊！

    如此，便可打得那詹师富措手不及。

    太神了！

    “时泰，事从紧急，明日，你便率领一万兵马出发，直取象湖山。”

    王守仁严肃道：“此番出击，打赢便可班师回来，无需鏖战。”

    伍文定讶异。

    既已然出击，已打草惊蛇，难道，不应该将那詹师富一网打尽吗？

    不过，王守仁有令，他倒也不好多说。

    可能，这其中又有不可说的计策吧。

    于是，翌日，他便悄悄率领大军，直奔五百里外象湖山而去。

    另外一边。

    漳州，象湖山一带。

    因为此地地势陡峭，大山连绵，尤其以象湖山为主，丛林茂密，故而起义军较多。

    这起义军的头子，便是詹师富。

    土楼之中。

    詹师富得知朝廷清剿匪寇的消息后，非常的担忧。

    可很快，他便得到了赣州那边的消息，顿时，彻底放心下来。

    “暂时，无忧矣！”詹师富大笑。

    有左右不解：“老大，你为什么笑啊？朝廷不是派兵打我们了吗？”

    詹师傅自信满满：“那王守仁若是没扬言攻打我等，我还要忧心一些，可官军既然光明正大的打了，我等便无需害怕了！”

    左右之人恍然一般，不住的点头。

    “对啊，老大说的有道理！”

    “因为，我们距离那赣州最远了，又不是最弱的，那王守仁打我们，费力不讨好啊！”

