    【长生诀】一共有七幅图，每一幅图都代表着一门完整的天级下品功法。

    这七幅图没有高低贵贱之分，威力也大同小异，只是作用和属性略有不同。

    七幅图分别是：至阳图、至阴图、乾金图、巽木图、坎水图、离火图、坤地图。

    合在一起刚好代表阴阳五行。

    第一幅图可以随意选择，但是后面就要根据阴阳变换，五行生灭的顺序来进行修炼。

    比如第一副修炼了至阳图，那后面就必须修炼至阴图，阴阳相合之后才能修炼五行。

    如果第一副修练的是巽木图，那么第二幅就必须修炼离火，接着是坤地图，乾金图，坎水图。

    按照的正是，木生火，火生土，土生金，金生水，水生木，五行相生的顺序进行修炼。

    林虚思考了一番，最后决定第一幅修炼至阳图。

    “我修炼的紫虚神功，是从紫霞神功中脱胎而出，而紫霞神功的修炼要义，就是摄取太阳初生之时诞生的紫阳真气，虽说，孤阴不长，孤阳不生，但是很明显，我的功法性质还是偏向于阳性，如果改修功法，转换真气，显然至阳图更加合适。”

    心中有了决定之后，他便不再犹豫，开始运转至阳图里面的修炼法诀，炼化原本的紫虚真元。

    他不仅要一边炼化，还要一边参悟，如果没有气运加持的话，这个时间可能需要两三个月，而现在最多一个月就够了。

    天级功法的威力远超地级，苏颜汐之所以轻功高绝，连宗师都追不上。除了她本身修炼的轻功高明之外，【长生诀】对轻功的加持，才是主要原因。

    否则苏颜汐根本不可能在先天境，拥有如此恐怖的速度！

    也就说，等到林虚修炼成至阳图，就算不突破武圣境界，本身的实力，也会出现翻天覆地的变化。

    就在林虚专心修炼【长生诀】，提升实力的时候。江湖之上的风波，开始变得越来越大。

    首先是关于血神花！

    当初林虚传递给武当派的消息，不知道是有意还是无意，此时已经传遍了江湖，人尽皆知。

    血神花可以人工进行培育，而燕王府已经靠着血神花，培养出了大量的高手，实力超越了所有门派和势力。

    五大武圣，这是所有人都不敢想象的一股力量。

    要知道，原本的武林诞生任何一名武圣，都是惊天动地的大事件。

    魔道武圣纪凡尘，凭借一己之力，统一整个魔门，被万千魔道高手尊为圣主。

    武当派诞生了一名武圣，便敢号称天下道门之首，和少林寺共分南北。

    少林寺就更不用说了，圣僧之名，受到万千信徒的膜拜，香火鼎盛，门人弟子不下百万之众。

    就连大离皇室，也只能招揽，不敢得罪。

    而当今的大离皇室，也正是因为有武圣坐镇，才依旧是名义上的天下共主。

    而这四大势力的武圣加在一起，比燕王府还少了一个。

    当然这是相对明面上的，暗地里是不是还有隐藏的武圣，普通人就不得而知了。

    而现在这四大武圣，其中最天才也最强大的纪凡尘已经失踪许久，是死是活都没有人知道。另外三大武圣，据江湖传闻全部被坑死在了幽州，虽然三大势力都没有承认，但是明眼人看上去，这个消息八九不离十。

    因为三大势力也没有否认，更没有武圣站出来以证清白。

    也就是说，燕王府凭借手中的五大武圣，已经足以横推天下。

    唯一能够阻止燕王府的，大概只有传说中的剑宗和仙谷这两大圣门了。

    只是这两大圣门遁世已久，别说是他们的传人了，就连门派地址都没有几个人知道。

    而且圣门高高在上，通常不会理世俗之事。

    面对燕王府强大的实力，各大势力是人人自危。

    只是不知道什么原因，具有碾压性实力的燕王府，除了阻挡各个势力派出的探子之外，并没有什么大的动静。

    这让各大势力稍稍放下心的同时，又十分好奇，想要知道燕王府究竟想干什么。

    在探听燕王府底细和动向的同时，各大势力也迅速活跃起来，互相进行联合，以应对未来的天下大变。

    一直想要入主中原的魔门，自然不会放弃这个机会。开始不断地派出人到各处捣乱，其中最凶名昭著的就是合欢派。

    而就在以五岳剑宗为首的各大门派各大世家，想要联手起来灭掉合欢派，给魔门一点颜色的时候，华山派突然传出消息，包括合欢派门主叶逍在内，数十名合欢派妖人已经被他们斩杀。

    这个消息虽然没有血神花那么轰动，影响那么大，但是对魔门来说，无疑是一个巨大的打击。

    魔门六道之一，居然就这么轻易的被灭掉了。

    这不得不让他们考虑，华山派是否有武圣隐藏。

    也不得不考虑是否继续对中原武林进行骚扰。

    不管怎么说，这一下确实是大涨正道士气，特别是华山派，凭借这个战绩，一举成为五岳剑派之首，风光无二。

    时间就在这种动荡中过去了一个月。

    这一天，林虚终于把【长生诀】里面的至阳图修炼成功，实力再度大幅度提升。

    “此时我就算不用毒药，光凭体内的真元，恐怕就能镇压燕王府的武圣！”

    体内至刚至阳的长生真气，运转不休，给林虚带来无穷无尽的力量和自信。

    此时他体内的真元总量和质量，是原来紫虚神功修炼出来的十倍，威力更是达到了百倍，远超以往。

    地级功法和天级功法完全不能相提并论。

    除了总量和质量的差距之外，至阳图修炼出来的长生真气，还具有强烈的阳刚属性，不仅对阴寒属性的功法和武技具有强烈的克制，对阳刚属性的武技，更具有非常大的加持。

    有了这种加持之后，就算再普通的阳刚属性武技，威力也能提升几个等级。

    林虚心中激动的同时，又忍不住摇了摇头。

    “现在还不是狂妄自大的时候，我可以击败修炼地级功法的武圣，不代表可以击败修炼天级功法的武圣！”

    “说来说去不是我太强，而是燕王府的武圣太弱！”

    燕王府的武圣不仅是强行催化出来的，修炼的功法也仅仅是地级上品，武技也只是稀松平常。

    如果硬要算的话，他们恐怕是最弱的武圣。

    就算能够正面打败这种武圣，好像也没有什么值得骄傲的。

    “等到我七图合一，真正突破武圣的时候，才能说高枕无忧！至少不会弱于圣门的武圣！”

    他可是还有剑宗这个敌人，对方门派里的武圣，恐怕修炼的全是天级功法。

    所以说现在还不是得意的时候。

    就在林虚沉下心来，准备继续修炼下一幅图的时候，苏颜汐派人过来通知他，想要让他帮个忙。

    “女人，真是麻烦！”

