    李云龙接着说道：“小鬼子暂时是没有胆子敢反攻的。”

    “我们收复了黎城，自然不会再轻易的放弃了，所以善后工作要尽快做好，尽快让城内恢复秩序。”

    关大山说道：“这应该是政委的工作吧！”

    李云龙说道：“那你们不应该帮助政委吗？我想说的就是这个，老赵现在工作很忙的，所以要是交代你们什么事情，都给我仔细的办好了, 多帮着老赵分担一点。”

    关大山撇了撇嘴说道：“你还好意思说我们呢！你自己当甩手大掌柜的，怎么不说替政委分担一些。”

    李云龙没好气的骂道：“去去去，哪来那么多废话，你小子再啰嗦，信不信老子揍你。”

    关大山缩了缩脖子，吓得不敢说话了。

    李云龙不耐烦的对关大山摆了摆手，说道：“去去去, 该干嘛干嘛去！”

    “是！”

    关大山连忙应了一声，转身跑着离开了。

    李云龙对韩猛吩咐道：“去, 找个人打听一下，看看这城里有什么好吃的。”

    “是！”

    韩猛顿时面露喜色，问道：“团长，您这是准备带我们去打打牙祭？”

    李云龙说道：“算你们走运，还不快去。”

    “好嘞~！”

    韩猛兴高采烈的跑着离开了。

    ……

    于此同时，消息也迅速的传达到了潞州。

    一名鬼子中佐急匆匆的来到了吉泽明的办公室，恭敬的说道：“报告将军阁下，刚刚接到消息，黎城出事儿了！”

    吉泽明连忙问道：“李云龙进攻黎城了？”

    那名鬼子中佐点了点头说道：“李云龙的部队进攻黎城，黎城的宋乐成率部投降了八路，随后李云龙亲率主力进攻黎城，城内守军寡不敌众，黎城已经失守了。”

    “八嘎雅鹿！”

    吉泽明忍不住破口大骂道：“李云龙这个混蛋！真是一天都不让人消停。”

    “还有那个可恶的宋乐成，竟然主动投降了土八路, 实在是岂有此理。”

    “这些皇协军果然是靠不住。”

    那名鬼子中佐说道：“将军阁下，卑职听说, 这个宋乐成和李永雷一向不和, 李永雷总想除掉宋乐成，因此屡屡排挤他。”

    听到这话，吉泽明微微点了点头，仔细一想也确实是这么回事儿，那个李永雷确实经常在吉泽明面前说宋乐成的坏话。

    那名鬼子中佐接着说道：“所以，宋乐成投敌，多半也是于此有关系。”

    吉泽明问道：“你的意思是，宋乐成担心被李永雷害了，所以被迫投敌的？”

    “哈依！”

    那名鬼子中佐恭敬的应道：“应该有这方面的因素。”

    “吆西~！”

    吉泽明微微点了点头，但是想到事情已经这样了，说什么都晚了。

    若是之前宋乐成还没有投靠八路，吉泽明还可以想办法化解一下两人的矛盾，但是现在是不可能的了。

    吉泽明若有所思的说道：“岗村司令官还说要尽可能的多利用这些皇协军，你看看这些人，有一个堪大用的吗？”

    “实在是岂有此理。”

    “哈依！”

    那鬼子中佐恭敬的应道：“但是事情到了这个地步了，我们也确实应该多依靠这些皇协军，毕竟短时间内，我们无法聚集起足够的兵力，应付李云龙所部的进攻的。”

    “照着目前的趋势来看，李云龙夺取了黎城, 肯定不会就此罢手, 也许下一步就是襄垣，甚至是从黎城直接南下，进攻潞城，平顺等地。”

    吉泽明破口大骂道：‘这个可恶的李云龙，若是我们兵力充足的话，又岂会被这群土八路欺凌至此。’

    不过骂归骂，还是要想办法来解决问题的。

    这老鬼子沉吟了片刻，随后说道：“立刻派人去通知李永雷，让他到我这边来一下，就说有重要的事情找他商议。”

    “哈依！”

    那名鬼子中佐恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    李永雷这个狗东西，是潞州十三县天字一号的大汉奸，这狗东西之前就是坑蒙拐骗无恶不作，后来投靠了小鬼子，更是他娘的成精了。

    现在当上了伪军第48军的军长，手下有一万多部队，而且有小鬼子当靠山，在潞州地界上，也算是独霸一方的存在了。

    由于这个家伙横征暴敛，平日里也是坏事做尽了，当地的百姓对李永雷这个狗东西可谓是恨之入骨。

    不过这狗东西甘心给小鬼子当狗，所以小鬼子还是非常倚重他的。

    毕竟他手里有一万多部队，虽然说这支部队战斗力不怎么样，但是毕竟也是一支部队呀！

    之前李云龙没来之前，这支部队在附近一带，多少还是起到一些作用的。

    但是现在就不一样了，李云龙的实力太强了，连小鬼子都连吃败仗，吉泽明自然也不能指望他们了。

    这帮皇协军关键时刻掉链子，指望他们打仗，那肯定是不行的。

    但是现在吉泽明的部队损失惨重，实在是到了无人可用的地步了，而且岗村宁二那边也开始筹划起一个新的计划。

    而在岗村宁二的新计划当中，也需要这些伪军进行配合。

    所以综合这种种的原因，吉泽明现在也是被逼无奈，只能进一步的重用李永雷的皇协军第48军。

    而且现在吉泽明已经大概的了解了岗村宁二的计划了，若是一切顺利的话，没准还真能成功的骗过八路，趁机坑李云龙一把。

    连吃败仗，吉泽明也想着要翻盘的，可惜的是想要翻盘，可不容易。

    吉泽明可能做梦都没想到，他们现在翻盘的希望，竟然全都寄托到了李永雷这个家伙身上。

    因为在他之前的印象当中，李永雷这个家伙根本就不算是一个军人，应该说这家伙就是一个恶霸。

    这种狗东西连吉泽明这种畜生都看不上，不过现在他也只能被迫依赖李永雷，当然了也是因为李永雷这狗东西有些实力，还有利用的价值。

    李永雷接到通知之后，也是不敢怠慢，立刻就来到了吉泽明的办公室。

    “吉泽太君，您找我什么事儿？”

    李永雷嘿嘿一笑，一副奴才嘴脸，恨不得扒下吉泽明的裤子，舔上两口，这就是典型的一个狗奴才。

    不过别看在小鬼子面前是这个德行，但是在老百姓的面前，这家伙可是凶狠霸道的很。

    吉泽明抬头看了一眼李永雷，脸上也露出了一丝微笑。

    “李桑，你来的正好，请坐！”

    “多谢太君！”

    李永雷连忙应了一声，随后老老实实的坐了下来。

    “小人刚刚接到消息，说黎城的宋乐成背叛了皇军，我早就说过，这个人根本就靠不住。”

    “现在怎么样？他果然还是叛变了吧！”

    吉泽明微笑着说道：“李桑说的对，我们早该听李桑的就对了，也就不会出现这样的悲剧了。”

    “只是皇军一向是宽容的，当时这个宋乐成反迹未露，我们也不能贸然处置他吧。”

    “这样恐怕会引起不必要的麻烦，皇军是从来不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人的。”

    “这个宋乐成背叛皇军，我们早晚会让他付出血的代价的。”

    李永雷连忙说道：“太君就是太仁慈了，对付宋乐成这种人，就不该仁慈。”

    “不过小人相信，皇军早晚会将这个宋乐成绳置于法，让他付出应有的代价的。”

    吉泽明微微点了点头，随后说道：“先不说这个混蛋了，咱们还是说说正事儿吧！”

    李永雷连忙陪着笑脸说道：“太君有什么吩咐尽管明说，小人无不从命。”

    吉泽明连忙说道：“李桑，想必现在潞州的情况你也是知道的。”

    “自从李云龙的部队进入了仙堂山之后，这些可恶的土八路，便一日比一日猖狂，现在潞州地区的治安已经非常的差了，司令官阁下对此也是相当的不满。”

    李永雷连忙说道：“卑职听说，岗村司令官不是要调派主力来支援我们，准备对李云龙所部展开围剿吗？”

    这事儿吉泽明早就宣扬出去了，李永雷自然也是早就接到了通知的。

    因此小鬼子要进行大扫荡的事情，已经不是什么秘密了，可以说是人尽皆知了。

    吉泽明说道：“不错，岗村司令官正在调集最精锐的部队赶来支援我们。”

    “这些支援部队，都是从帝国本土调集过来的最精锐的皇军部队。”

    “只要他们成功抵达潞州，那么李云龙的末日也就不远了。”

    李永雷听到这话心里也是松了一口气，实际上李永雷这个狗东西，也忍不住怀疑，大扫荡的事情，是不是吉泽明故意虚张声势，其实根本就没这回事儿。

    不过听吉泽明这么一说，李永雷想了想倒也不像是假的，毕竟小鬼子应该不至于舍得放弃整个潞州地区吧。

    既然不放弃这里，那么他们派兵来支援那是肯定的，唯一无法确定的也就是时间问题了。

    看目前这个趋势，估计小鬼子也是遇到了一些困难，援军才在短时间内无法赶到。

    李永雷这个狗东西，虽然不是人。但是这个狗脑子还是很灵活的。

    毕竟当好一个狗奴才也不是那么容易的，小鬼子也不会喜欢一个傻子。

    李永雷想明白了这一点，微笑着说道：“太君所言极是，那个李云龙也就是仗着现在皇军腾不出手来对付他们，所以才这么嚣张。”

    “等到皇军腾出手来，区区一个李云龙，消灭他那还不是轻而易举的事情吗。”

    “吆西！”

    吉泽明微微点了点头说道：“你说的不错，但是在这段时间内，皇军可能会遇到一些困难。”

    “尤其是李云龙这个家伙，实在是太可恶了，咄咄逼人。”

    “现在又拿下了黎城，必然会更加的嚣张。”

    “所以在皇军援军抵达之前，我们要努力的防范李云龙所部。”

    “尽量的控制局势，减少损失。”

    “哈依！”

    李永雷连忙表示道：“请太君放心，卑职愿意全力协助太君。”

    “吆西！”

    吉泽明满意的点了点头说道：“有李桑这句话，那我就放心了。”

    “首先，鉴于宋乐成事件，我们要加强戒备，严防此类事件再次发生。”

    “当然了，对于李桑我是非常放心的，但是你手下的那些人呢？还有那些独立旅独立团的一些人，他们就真的可靠吗？”

    “这事儿李桑要多费心了，一定要严防第二个宋乐成的出现，若是发现有任何不对的苗头，我们也应该立刻果断的采取措施，以减少损失。”

    “哈依！”

    李永雷连忙保证道：“请太君放心，小人一定会全力以赴，保证绝对不会再有类似事件发生。”

    “吆西！”

    吉泽明满意的点了点头，随后说道：“那么这件事情就拜托李桑了，还有第二件事情，也是非常重要的一件事情。”

    李永雷听到这话，心里忍不住咯噔一声，突然有些不祥的预感。

    这狗东西的直觉还是很灵的。

    只见吉泽明接着说道：“你也知道，我们的一些补给物资，都是从太原运输过来的。”

    “可以通过空运和公路运输，但是现在机场被毁，我们只能通过公路运输了。”

    “我希望李桑可以派出一支部队，去太原押运一批物资回来。”

    “其实若是之前，也用不着李桑的部队跑这一趟，主要是因为现在皇军兵力有所不足，所以只能劳烦李桑的部队跑一趟了。”

    李永雷这个狗东西脸都绿了，心想果然不是什么好事儿。

    你们自己不去运输，真的是兵力不足吗，明明是因为李云龙的部队在半路上伏击，你们不敢去，现在想要派我们去送死？

    李永雷心里已经将吉泽明的祖宗十八代都问候了一个遍了。

    但是表面上却不敢表现出丝毫的不满来。

    而且吉泽明看似跟他商量，实际上这就是命令。

    若是李永雷敢说一个不字，那后果肯定是他李永雷承担不起的。

    不过李永雷心中暗道，吉泽明也说了，只是让他派部队去运输物资。

    并不一定非得他亲自去，这就好办一些了，起码他不用亲自冒险了。

    不过这事儿还是有危险的，万一丢了物资，他可能就会成为替罪羊的。

    所以这事儿还得提前说好了，李永雷眼珠子转了转，连忙说道：“太君，运输物资这事儿倒也不算什么大事儿。”

    “我们也愿意效劳，只是现在李云龙的部队经常在半路上伏击，小人实在是担心，若是半路上物资被劫了，小人万死莫赎呀！”

    吉泽明心里暗骂一句，这个老狐狸。

    吉泽明微笑着说道：“这一点李桑不用担心，只要你们全力运输物资，就算出现意外，也不需要你来承担这个责任。”

