    当接过钥匙之后，杨牧迫不及待就打开了别墅的大门。

    一进门就发现四周的家具物品上都盖着白布，不过白布上也积累了厚厚一层灰尘，看样子真的是很久没有人烟的样子了。

    在屋子里逛了一圈之后，杨牧只是感觉到房子里到处都弥漫着鬼气，却不见那鬼怪的身影出现。

    “嘿！还害羞了！”

    见那躲藏在别墅中的鬼怪似乎真的没有在大白天出来的意思，杨牧决定晚上再来探探，便离开了别墅。

    只不过杨牧并没有注意到，在他离开之时，一个身穿大红色旗袍女子牵着一个四五岁大小的孩子，正从窗口死死的盯着他的背影。

    回到家里之后，杨牧立马和黑炭还有大黄分享了这个好消息，大黄倒是一副兴奋的样子，但杨牧知道，它单纯是因为自己回来之后感到兴奋，并听不懂自己的话。

    至于黑炭嘛！杨牧觉得以它的智商应该是能理解的，不过它只是单纯的懒得搭理自己。

    对于这栋别墅的事儿，杨牧也上网找了找资料，没想到还真的有案情介绍。

    一点点翻看这栋别墅杀人案件的资料，原来这栋别墅最初的主人叫黄秋明，是一家地产公司的老总，靠着妻子家里的资助才勉强混成了一个地产小亨。

    不过自从事业有所起色之后，渐渐的就对于自己妻子那种强势的性格就产生种种不满情绪，后来就以另一个身份找了一个小三。

    小三名叫徐雅丽，在成为黄秋明的情人之后并不知道黄秋明已经是有妇之夫，满心欢喜的以为找到了一个好归宿，最后还为黄秋明生下一个女儿。

    可惜纸是包不住火的，没想到黄秋明的正牌妻子不知从哪里知道了徐雅丽的存在，直接带着一票人上门了。

    然后就是上演了一场经典的原配手撕小三的戏码，最后更是把徐雅丽当小三的事情散播给她的亲戚朋友，让她父母颜面尽失。

    徐雅丽的父亲更是气得直接心脏病复发，不久就去世了，而她的母亲在父亲去世后不久也郁郁寡欢，随之也去了。

    接连的打击让徐雅丽接近崩溃，最终他在这栋黄秋明为她买的别墅里给那个渣男灌下了安眠药，将他一刀刀捅死。

    最后将尸体拖进浴缸，自己也抱着四岁大的女儿在放满水的浴缸中割腕自杀了。

    看完这个别墅的故事之后，杨牧忽然发现自己对于别墅里的鬼魂突然没有了那些期待。

    说到底，这个女人也是一个可怜人，被渣男欺骗还连累了自己的父母。

    “唉！”杨牧心下一声叹息，杨牧多希望自己遇到的都是不讲道理的恶鬼，这样自己在碰到他们之后就不会有任何心塞的感觉了。

    等到了夜里的时候，杨牧独自一个人再次来到了别墅。

    一进门。

    杨牧就发现了，在客厅中那一道醒目的身影，大红的旗袍，再配上那毫无血色的苍白面孔，左手牵着一个小女孩。

    “你就是徐雅丽吧！”杨牧没有绕圈子，直接一开口就道破了女鬼的身份。

    “没错，我确实是徐雅丽，这里是我们一家三口生活的地方，这里不欢迎你？”

    “一家三口？”

    “难道黄秋明也变成了鬼，还和你们生活在一起。”

    “是啊！活着的时候，他不单单是只属于我和彤彤的，现在死了，我们就是真正的一家人，永远不会分开。”

    说道这里的时候，杨牧发现女鬼的神情竟然略微有些癫狂。

    “现在这里已经被我买下来了，这个地方就是我的地盘了，你们一家该去你们死者应该去的地方了。”

    “这里就是我的家，没有人能从这里把我们赶走。”

    说实话，杨牧此刻有些为难了，对于这样的情况是他从来没有想到过的。

    就在杨牧有些纠结的时候，突然从在女鬼身边显现出一道近乎完全透明的男人的鬼魂，一看就是虚弱过度随时可能消散的样子。

    “求求这位大人，请你救救我的女儿彤彤，让她解脱吧！”只见那个男人脸上一片悲痛的对着杨牧哀求道。

    “哦！”听男人这样一说，杨牧才仔细的打量了一下被徐雅丽牵着的小女孩鬼魂。

    就见那个小女孩瓷娃娃一样的脸上木然一片，就像是一个玩偶一样，没有任何神智。

    “你是黄秋明？”

    只见那个男人苦涩一笑，然后默然的点点头。

    “亲爱的，你想要拆散我们的家吗？”女鬼徐雅丽机械的转过脖子，神情阴冷的说道。

    “我知道是我害了你们一家，我罪有应得，但是彤彤她是无辜的，不要在让她遭受这种折磨了，你是她的妈妈啊！”

    黄秋明一脸痛苦的对着徐雅丽说道。

    这时候杨牧也听出一些不对劲了，这个女人似乎有些不同寻常啊！

    “我们现在一家人生活在一起不好吗？你看彤彤多听话。”

    只听女鬼徐雅丽露出有些变态的笑容，然后歪着脑袋，用诡异的语气对着黄秋明说道。

    说着还用手把小女孩的头掰向黄秋明，小女孩的鬼魂却是一点反应都没有。

    “抱歉打扰你们一家的恩怨情仇了，不过现在有谁能告诉我这到底是什么情况。”

    正当黄秋明准备开口说些什么的时候，女鬼先出声了。

    “还有你在这里碍事！”女鬼说着就从手中甩出一道鬼气凝结成的长鞭，狠狠抽向杨牧。

    “动手动脚可不是好习惯。”

    只见杨牧一伸手就抓住了那条鬼气长鞭，然后将女鬼甩飞出去。

    走到了黄秋明面前，杨牧说道:“有什么隐情现在可以告诉我了。”

    只见刚刚被甩飞出去的女鬼一下子又飘了回来，杨牧连看都没看她，直接一伸手召唤出了无数的黑影士兵，命令道“拦住她，不要让她来打扰我。”

    “好了，你可以继续说了！”

    “我生前的所作所为确实是罪有应得，对于她们一家，我只能感到抱歉，被她杀死我也毫无怨言。”

    “但是，她死后却像是变了一个人一样，以折磨我为乐，我也丝毫不曾反抗，几年的时间已经让我快要接近魂飞魄散的边缘了。”

    “但是我始终放不下我的女儿，就因为女儿曾经说了一句不要再伤害爸爸了，她就被雅丽抹去了神智，变成了一个没有灵智的玩偶。”

    “大师，我求求你了，你救救我的彤彤吧！”

    说着黄秋明那虚幻的魂体竟然对着杨牧跪了下来。

    此刻杨牧才知道，这个悲情的女人在死后竟然变成了这个样子。

    看了看眼前这一个虚弱到近乎消散的男人和一个失去神智宛若玩偶的小女孩，杨牧的心中有了那么一丝悸动。

    无论这个男人生前如何，但是死后却是在赎罪，而这个小女孩却是最无辜的哪一个，因为大人的纠葛而丧失了自己年幼的生命，如今更是在死后还遭受这种苦楚。

    杨牧一伸手唤出了捧着天生牙的黑影忍者，拔出刀之后，轻轻用刀尖在小女孩头上一点，然后光芒大放，小女孩的眼中慢慢恢复了神智。

    杨牧一挥刀，然后彼世之门出现，杨牧对着男人说道：“去吧！带着你的女儿去该去的地方。”

    此刻，一旁的女鬼见情况不对，然后瞬间爆发了，一条长长的鬼气长鞭瞬间抽飞身前的黑影士兵。

    “妈妈！”只见那本来已经要走进门内的小女孩突然挣脱了自己爸爸的手，然后跑向女鬼。

    看到这一幕，杨牧本来已经决定要斩杀掉女鬼的心也突然软了下来，然后挥动着手中的天生牙，对着女鬼施展了强制超度。

    只见一刀斩过，女鬼的身体中飞出一道红色的影子，然后尖叫一声，瞬间破碎消散。

    此刻女鬼仿佛回复了清明，看着面前的女儿，一下子跪倒，然后口中哭着说道：“对不起，彤彤，妈妈控制不了自己，伤害了你。”

    “妈妈，我们一起走吧！”小女孩却没有怪罪自己的妈妈，然后拉起妈妈的手就要往自己爸爸那边走去。

    就看见此时，黄秋明的魂魄似乎已经是完全支撑不住了，慢慢消散在空中，杨牧知道，这是最后一点魂力消耗完了，真正消散在世间。

    不过他却是笑着离开的，这个男人算是用自己的生命和灵魂做出了最后的赎罪。

    “爸爸！”小女孩哭着喊道。

    对此杨牧根本不知道如何安慰，只是默默的看着。

    此时女鬼也流出了眼泪。

    “走吧！在哪个世界好好对你的女儿！”沉默片刻之后，杨牧对着女鬼说道。

    “谢谢大师。”女鬼对着杨牧磕了几个头之后默默起身，拉着女儿慢慢走进了门内，然后门缓缓合上消散。

    【“叮！”恭喜宿主超度B级女鬼，转盘积分+87。】

    【“叮！”恭喜宿主超度E级女鬼，转盘积分+2。】

    杨牧一言不发的离开了别墅。

