    “我有办法了。”简瑶话说着说着，突然眼前一亮，“我知道怎么治欢儿的病了。”

    她一边说一边往回走，全然忘了还在坑里的康博。

    索幸他个子高，身手还不错，踩在那堆白骨上，往上一跃，就出来了。连忙追上他道：“你想到什么办法了？”

    “很简单，让历史重演！”

    “怎么个历史重演法？”

    怎么个历史重演法？康博问是这样问，脑子里大概还是清楚简瑶要做什么的。只是当简瑶真正做起来才发现，他想的还是简单了。

    只见简瑶跑回去，朝正在练拳脚松筋骨的云宵道：“云宵，我要你帮我一件事。”

    “什么事？”

    “挖坑。”

    “挖坑？”

    “嗯，大概挖个一米深，两米宽的坑，然后再去找些干柴来，我要烧火。”

    “这……”

    云宵有些懵，好端端为什么让他挖坑，还要烧柴火？是因为冷吗？

    可是挖坑跟冷又有什么关系？

    康博也不解释，道：“你先按她说的去做。”

    “是。”

    云宵拿起搭在阳台上的外套，转身走了出去。

    坑就挖在之前在海滩画画的那个地方，如简瑶所说，一米深，两米宽。然后在坑外边支上干柴，做完这些，简瑶道：“去把欢儿抱过来吧！”

    云宵还是不明所以，康博朝他使了个眼色，他这才去屋里抱康欢。

    等把人抱来，简瑶也不多解释，直接道：“把欢儿放坑里。”

    之前她让做什么，康博就叫他做什么，所以这回云宵也不问了，直接跳过康博，把康欢放坑里。

    待人一放好，简瑶就掏出打火机开始在干柴下点火。

    康博一把拽住她，清冷的脸有些一丝凝重：“你的方法，会不会有些极端？”

    他以为，只是简单得弄一把小火刺激一下欢儿，而眼前这阵仗，这是要还原五年前那一幕啊！

    “欢儿这病，只能以毒攻毒。如果不极端，就达不到自己想要的效果。”简瑶道。

    “可是，万一再吓着欢儿怎么办？”未必用这样的方法就一定能有效，有可能物极必反。

    “不试试怎么知道？”

    “你有多少把握？”

    “我从没治过这样的病例。”简瑶老实道，“没把握！”

    康博嘴角抽了下：“你没把握你这样试，要是试出毛病，欢儿的病加重了呢？”

    “不会再重，再坏，也坏不过现在。”简瑶道，“我没把握这个方法能治他的病，但我有把握不会让他病情加重！”

    这是什么逻辑？

    康博听着好想抽人，可是也找不到话反驳。思索了半晌，才渐渐把手松开：“但愿如你所说，不会加重吧！”

    他相信简瑶的医术。

    康欢的病虽然没有好，可是到她手里，大有起色，这是事实。

    即便有这样的信任，可是现在眼下这个试验，他依然忧心，甚至有些悲观。

    他居然希望这个试验不求有功但求无过。

    因为这些年，欢儿被病折磨得太可怜了。

    就像现在这样，他一个人站在坑里，脸上的茫然纯真，他看着好心痛。

    这个弟弟不知道他接下来要面临怎样的局面？如果保姆的死是病因，那么这个试验于他来说又是一个残忍。

    “博哥，这方法行吗？”云宵看了半天才看出名堂来，才知道挖的这个坑的用意。他有些担心，这么简单粗暴的方法，真的是在救人，而不是在害人？

    “让她试吧！”

    不然还能怎样？

    让欢一辈子这么病下去么？

    就像简瑶所说的，赌一赌，总还是有希望的。

    不赌，才过得绝望。

    “你们两个大男人叽叽歪歪地好吵，为了不影响这个试验，我恳请你们两个回避。”

    火一烧着，欢儿不定有什么反应。

    有可能大喊大叫，康博身为哥哥，云宵身为护卫，肯定不忍心，一定会冲过去抱出康欢。那这个试验做得岂不是前功尽弃？

    康博摸了下鼻子，略有些尴尬：“好，我从现在开始不说话了。”

    云宵好歹是拿过枪杀过匪的人，帮里的兄弟谁见不到他，不是恭恭敬敬地叫他一声宵哥，到简瑶这里，就被苍蝇一样嫌弃得不要不要的。

    好没面子。

    不过康博都不说什么，他也不好发作了。

    往后退了几步，算是配合她的工作。

    谁料简瑶觉得这样的距离远远不够：“再退。”

    云宵无奈，只得再往后退了退。简瑶依然不依不饶：“再退。”

    然后指着康博：“你也退。”

    “我也退？”

    “对。”

    康博双手微举，作无奈状：“好，我无退。”

    简瑶看他们两个退来退去，也没退多远，干脆亲自给他们指了个地方：“就退在那块石头后面吧！”

    康博和云宵想着反正都是要配合她工作的，那就配合到底，直接走到那块巨石后面。

    如此，简瑶才满意。

    将火点燃时，脸色渐渐严肃起来。

    说实话，她心里确实没底。只不过，她觉着，这个方法会有作用而已。

    所以当火烧起的那一刻，她眼睛一眨也不眨地盯着站在坑里的康欢。

    只见火焰往上冲的那一瞬间，康欢的瞳孔就骤然睁大，然后开始惊慌，开始恐惧，他咬着牙，紧攥着拳头，像是在极力忍着什么，身子渐渐颤抖……

    “欢儿……”云宵看到这一幕，果然不忍。他想冲出来，去抱欢儿，被康博拦住，“再等等。”

    欢儿对这火起这么大反应，或许，或许……

    云宵不知道他让他等什么。他是被派来保护他们两个安全的，任何人的安危都是他的责任。

    所以看到欢儿痛苦，他是下意识地要去解救。

    但是康博不许。

    他便也不反抗，就站在那里等。

    等了有几分钟，欢儿突然大喊大叫起来，他抱着头，盯着那团冲天的火焰往后退，往脚落里缩。

    他有着正常人遇到这种情况的正常反应，但是他就是没想到要呼救！

    简瑶紧张不已，一颗心悬到嗓子眼儿，暗自给康欢打气：“欢儿，害怕就要叫出来，叫我帮你，叫你哥帮你，叫云宵帮你……”

    可是欢儿就是不出声。

    康博这时候也是吊着一颗心，他看着欢儿在火焰前挣扎，喊叫，他忽然再一次明白，简瑶做这个试验的真正目的。

    不光是刺激欢儿的记忆，她还要让欢儿从那个阴影挣脱里出来，喊出来，说话，用自己的声音冲出那个魔障，救自己。

