    “张道长，你能够从一位玄士进入到玄帝，这意味着你不平凡的一生。就算是那些英才们跟你比起来，也是有所不如，未来你还有很长的路要走，说不定他日就会成神成皇，想尽一切荣华富贵……”

    笑罢多时的秦叶又用话语来宽慰着张中成，他给张中成描绘了一幅宏伟的蓝图。成神成皇，纵横天下。

    “就算是成神又能怎么样，我成神的那一刻你也会成神，根本拉不开差距。那个时候说不定比现在更加难受，日复一日的活在噩梦之中！”

    充满惆怅的张中成主动给自己倒了一杯酒，这一次他直接倒满，独自喝了下去。这杯酒充分证明了他内心中的酸楚与孤独。成神是所有人的梦想，但成神后依旧无法摆脱宿命的纠缠，这边会让人的心里落差更加严重。

    “秦叶，这次过后你就彻底放过张道长吧，他也很不容易。”

    一边的大小姐终于开口，连她都觉得张中成非常的可怜。唐唐玄帝除了哭就是磕头，能够做到这一步完全没有了尊严。秦叶继续这样揪着不放那就太过分了。

    “好吧，一切全听冰儿的。”

    秦叶在一旁说着，他脸上一直挂着微笑。他的态度再加上这一句冰儿让大小姐心花怒放，平日里秦叶一直称呼她为大小姐，类似于冰儿这样亲昵的称呼还是很少听到。

    “张道长，秦叶已经跟我保证了，从今以后再也不会难为你，你就彻底放下心吧！”

    大小姐看着张中成，她的脸上也绽放着迷醉的微笑。这一幕夫唱妇随玩的非常漂亮，血公子更是冲着秦叶连连竖起了大拇指。

    “赵小姐，你说的是真的？”

    张中成认识赵梦冰，他对秦叶也有过很多的了解。知晓赵梦冰和秦叶非常的恩爱，而且秦叶的弱点总是听取夫人们的建议。

    “他若是不放过你，那我就不会放过他。”

    赵梦冰斩钉截铁地说着，语气中的冰冷再度出现在了酒桌之上。此举她也是在告诉秦叶，一定要尊重她的意见，否则的话会死的非常的难看。

    “大，大小姐说的是。张道长你就放心吧，我秦叶什么时候失言过？以往我只是想要把你留在身边，可每次张道长都是不辞而别，这让我非常的伤心，甚至暗暗流泪……”

    我去你姥姥的，不要在这里恶心我。你会为我流泪，怕是为了我身上的那些宝贝！恢复一些神智的张中成对秦叶的每一个字都不会相信。但看着秦叶表达自己的态度，心中也是稍稍有了一些的安慰。

    已经落入秦叶的手里自己还能怎么着？总不能够选择自杀吧？那自己一生可不是太亏了，好死还不如赖活着。

    “秦宗主，你想要让我帮你做什么？说实在的我没有太多能够帮得了你的地方。自从上次侥幸得到山河社稷图后，我便在此归隐，直到今日你找到我……”

    张中成委婉的表达了自己已经没有了什么利用的价值，身上最有价值的山河社稷图已经落入到了秦叶的手中，他还想要自己干什么呢？

    “张道长，说来我也感到惭愧。对张道长发自内心的惭愧，每次见面都送给我一大波礼物，简直比起我亲人还要亲上三分。尤其是帮助我解救龙尊，更是让我感激涕零。因此我打算带张道长前去好好玩耍一下，领略一下中域的山川大河，以此来享受一下美妙的时光……”

    秦叶想了想后说了出来，他虽然想要挑明这次让张道长帮助自己寻找人皇岛。但说了也是没有任何的意义，据仙子说人皇岛被老叫花子藏起来了，藏到什么位置连她都不清楚。自己就算是跟张中成提起也是无济于事。

    “只是领略山川大河，没有别的目的？”

    张中成甚至不敢相信自己的耳朵，秦叶会如此便宜的放过他？这怎么可能？而且更不会好心的带自己去游山玩水，就算是傻子都不信。

    “没有什么其他的目的，内心以亏欠为主，不信的话你可以问一问大小姐！”

    秦叶指了指一旁的大小姐，他让大小姐替他继续撒谎。一旁的大小姐听到后白了白秦叶，她很不情愿的点了点头。

    “那秦宗主我就告退了，游山玩水并不是我喜欢的。我打算找个地方隐居，从此以后不问世事……”

    张中成听到后表示要开溜，跟秦叶游山玩水，不管目的是否纯粹，他都是不会去的。而且他相信秦叶目的绝对不会单纯。

    “那样岂不是更好，这次我就带张道长找一处山清水秀之地隐居，你隐居下来也算了却我一件心事。”

    秦叶犹如狗皮膏药一般，无论张中成说什么他都要跟在张中成的身边。最终张中成也是无奈，他只能苦闷的喝酒。一杯接一杯的饮酒，不等秦叶喝的太多，他便是喝到了躺在了桌子上呼呼大睡。睡觉的同时他还做噩梦，梦里面念叨的全部都是秦叶的名字。

    “这个张道长真是被你弄得够呛，你看他睡觉时候的样子。这可不是装出来的……”

    大小姐这会越发的同情张中成，天底下怎么会有他这样倒霉的人。

    “这也是命吧，就仿佛我能够和大小姐相遇一样，总会是那样的出人意料！”秦叶想了片刻后口中说了一句。

    外面已经有人将事情通知给了小乘道场，小乘道场的大菩果门听完后不敢怠慢，直接报告给了密祖光慧日。

    “秦叶出现在我的眼皮底子下，而且还得到了山河社稷图？”

    光慧日听过后眼中充满了震惊，他甚至相信这个消息是错误的。秦叶怎么敢来这里？而且还在眼皮底子下得到了山河社稷图，这一切都充满了戏剧性。

    “是的，许多人亲眼看到。现如今秦叶还留在酒楼中，放下豪言说是忧愁的报仇，有冤的抱冤，玄帝一下切勿过来打扰……”

    大菩果将自己听到的话全部传递给了光慧日，为了体现严谨他将秦叶的口头禅都说了一遍。

    “好一个有仇的报仇，有冤的抱冤。只可惜本密祖不能亲自收拾他，现如今光慧日密祖已经通知，老一辈们不得参与小辈的恩怨。墨韵仙子带给了密宗不小的压力……”

    光慧日听过后眼中出现了难色，他不敢亲自抛头露面。小辈们的纷争他们这些老一辈的不得参与，这几乎是一个不成名闻的规定。在过去约束力还稍稍差了一些，但出于乱世中这种约束变得极强。

    “密宗，光迹密祖不是来到了小乘道场吗？不如让他前去处理，以密祖的实力灭掉秦叶自然是手到擒来……”

    大菩果再度献计献策，他对着光慧日开口说着。光慧日听过后点了点头，接着他亲自召见了光迹。来到小乘道场的光迹一直在修炼着，他正在凝练天地法相。

    这种跨越式的修炼还算非常的惊人，玄神的神通被密宗光慧日修炼也就算了，眼下光迹也要凝练。真若是成功了那简直是了不得的事情，密祖最为高深的奥义被他修炼成功，他越阶斩杀大帝将再不是梦想。

    “山河社稷图，没想到山河社稷图也落入到了秦叶的手中。”

    光迹听过后眼中充满了意外，但是他一直保持了冷静。

    “年轻一代只有你才能够收拾掉他。我会暗中派人协助你，帮你对付秦叶身边的几人。在秦叶手中除了山河社稷图外还有九龙帝心玉，两件东西若是全部都能得到，对你来说人皇之位是板上钉钉……”

    光慧日将心中的想法说了出来，秦叶这次来无异于送温暖。这完全是光迹气运的巅峰。

    “不，密祖我暂时不打算对秦叶出手！”

    然而沉着冷静的光迹摇了摇头，他直接否认了密祖的这个想法。

    “哦？这是为何？”

    光慧日听到后非常的意外，他没想到光迹给他的答案居然是这样。如此千载难逢的机会错过了就再也找不到了。眼下秦叶处在城池之中根本无法逃离，这完全就是瓮中捉鳖。

    “成为人皇需要凑齐五件宝贝，如今我们手中只有人黄袍。外面除了山河社稷图和九龙帝心玉外，还有九龙圣旨和颜弘毅身上消失的人皇剑。”

    “人皇剑落在了九头大蛇手中，暂时无法取回。而九龙圣旨至今还不知下落，就算是将秦叶身上的两件东西拿来也无法成为人皇。与其这样不如暂时在秦叶身上放着，等到其余的几件宝贝得到后我们再度夺取。以秦叶自身的气运或许还能帮助我们凑齐……”

    光迹嘴角刮起了一丝的微笑，他这一次显得很远。直接想要利用秦叶将剩余的两件东西凑齐，那样的话他在将秦叶解决，如此可以省去许多的力气。如今自己手中还有人黄袍，就算是秦叶得到其余四件也无法成为人皇。

    “光迹你真正的长大了！”

    光慧日看着眼前的光迹良久，最终说了一句光迹长大了。这句话包含了许多的情感，有欣慰，欣喜也有稍稍失落。晚辈的成长彻底意味着他的时代已经远去。

    “密祖，小乘道场内的人都查过了吗？”

    光迹微微一笑，他对光慧日询问起了小乘道场的事情。这次造访主要还是为了主持，秦叶这件事情不过是一个小插曲。

    “已经查过了，并没有发现异常！”

