    “好！”

    道人与书生听完僧人的话后点了点头，三人齐齐朝着墨韵仙子而去。

    “想要围攻本仙子，做梦！”墨韵仙子看到三人的动作后身体朝着后方而去，非但没有朝着三千丈下方而落，反倒是逆流直上，朝着上层被截断的瀑布而去。

    看着墨韵仙子的动作，其他的几位玄宗再也不能在一旁观望。倘若她那之前的打斗将会付之东流。狄开诚最后也是看了一眼秦叶，心道我为你做的也只能是如此了，现在八位玄宗发难，你自求多福吧。

    想罢后狄开诚也是朝着墨韵仙子追去，这一刻他眼神之中已经变换了色彩。为了千贺宗日后考虑，秦叶的安危已经被他放到了一边。狄开诚对秦叶完全是做到了仁至义尽。恐怕秦叶本身都不会做到狄开诚这样。

    千年难得的奇才并不是随随便便能够遇到的，在许多人眼里都要想尽一切办法扼杀，但是狄开诚心中却不是这样想。他已经站在了东域最高点上，千贺宗在他的带领下也是越发的昌盛。

    最为青年的天骄已有三人，而且紫川碟也要度过雷劫，就是成就了四位天骄。这恐怖的数量比起东域三部加起来还要惊人。这仅仅是这一届公子大会上诞生的天骄，以往公子大会也会有一到两人成就天骄，这样的成绩已经令狄开诚无比的自豪。

    也让狄开诚人生的格局不止局限在东域西部，整个东域都是他关注的地方。这种观点同冰无常相比完全是判若云泥。

    “到了水中我看你们谁还能够捉住我！”墨韵仙子身影直接没入了瀑布之中。

    原本应该垂直留下的瀑布猛然间朝着上面涌起，出现了九道无比巨大的水柱。九道巨大的水柱比起最初青玄真水的第三道雷劫虽然远远不如，但里面却融入了墨韵仙子的三神真水，完全不能等闲视之。

    “落！”

    九道水柱在墨韵仙子的操控之下，直接朝着九位玄宗身上猛然的砸落。由于九位玄宗并没有过于在意墨韵仙子的实力，每人都是尽可能做一些帅气的动作。

    例如僧人则是大袖一挥，想要把水柱直接卷飞。赤砂蝎王早已便会本体，巨大的钳子也是随意的夹弄。北冥双虎动作更加轻松，甚至连手都没有抬，用头直直地朝着水柱上面撞了上去。

    “砰砰砰砰……”

    九道巨响同时响起，九位玄宗身体同时从天空之中急速的落下，在一些人身上更是出现了鲜血。

    “怎么可能，为何水柱之上竟然有如此强大的威力，难以置信，难以置信。”僧人瞳孔之中释放出一丝的恐惧，尽管他并没有受伤，但是他左手的手臂也是无比的发麻。到了最后时刻更是催动脖子上的那串骷髅才驱散眼前的水柱。

    “大哥你没有是吧？”北冥双虎之中的二虎对身旁的大哥说道。现在他脑门之上仍然有着未干的血迹。由于他之前托大，直接用脑袋逼着水柱而去，却料想不到这小丫头竟然如此的厉害。

    “我并没有事，这小丫头似乎有些不好惹。我们不要把她当成寻常的玄王。”大虎沉吸了一口气，擦了擦额头之上的血迹说道。

    九位玄宗都有各自不同的表情，但是心中均有一个相同的想法，就是眼前的女子很不好惹。万万不能因为她实力低下就有任何的轻视。

    “龙尊，墨韵仙子怎么这般的厉害？”秦叶看到墨韵仙子一人竟然抵住了九位玄宗，口中吃惊地说道。

    “臭小子这是源于这一条瀑布，墨韵仙子拥有世间无比强大的水属性。现如今这条几千丈的瀑布完全把她的优势利用了出来。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    “龙尊说的不错，眼前水属性无比的浓郁，完全就是墨韵仙子的主场。三神真水能够发挥出来的威力被无限的放大。这就如同在一片火山之中，把你的忘情火释放进去，谁敢在火海之中与你交战？”树老继续补充道。

    秦叶听到树老的详细解释后终于懂了，修为越强大，能够借助的地势越明显。大自然的能量是取之不尽，用之不竭。现在秦叶最大的主场便是在树林之中。他的吸灵木作用能够最大程度之上发挥出来。

    墨韵仙子利用瀑布出其不意地压制住了九位玄宗，但这种压制仅仅能够使用一次。毕竟实力在那里摆着呢，即便面前是一条大海，墨韵仙子也无法同九位玄宗交战。一招压制过后墨韵仙子身影便是完全隐没到了瀑布之中，准备逃之夭夭。

    但九位玄宗眼里并不揉沙子，时时刻刻都在注意这墨韵仙子的动向。外加上在墨韵仙子手中提着一个秦叶，想不被外人发现都是一件难事。在周旋了一刻钟后，墨韵仙子与秦叶两个人还是被九位玄宗包围住了。

    “如今我想要逃脱也并非是一件难事，但秦叶怕是就要交出去。交出秦叶后短时间想要捉他还是有些困难，这小子有黑龙照顾，犹如泥鳅一般。但带着他今日怕是难以逃走……”

    墨韵仙子脑海中在不断地思考着，想着想着她心中突然有了一个全新的想法，这种大胆的想法怕是第一次出现。

    “秦叶，今日我们怕是难以逃脱。我同夏傲雪处在同一个身体之中，你不想看着我就这样死去吧？”墨韵仙子对秦叶问道，说话之中神态也是发生了一丝的变化，夏傲雪的影子有出现在了秦叶的眼前。

    “墨韵仙子有什么想法你就说吧，我仅仅是一个普通的玄师，帮不了太多的忙。”秦叶眼神之中涌现出复杂的神色。尽管他知道墨韵仙子的表情都是装的，但他还是忍受不住。

    “我的办法很简单，利用我的三神真水同你的黑暗之炎融合，直接将九人击退。”墨韵仙子口中说道，说话的时候那个高高在上的仙子又回来了。

    “这个不可能，忘情火同三神真水是世间最强大的水火，而且是天生的宿敌。自然无法相融，强行融合会产生无比严重的后果。”秦叶摇了摇头，对于墨韵仙子的说法并不赞同。

    墨韵仙子的动作就是在玩火，黑暗之炎号称可以燃烧一切，而三神真水同样可以扑灭一切的火焰。这两种神物均是各自超脱，昔日里也是遭遇过，打的一切昏天黑地。

    “就是要这种效果才能够逼退这九位玄王，不可能相融之物相遇唯有爆炸，产生的爆炸威力越发强大，我们两个人逃脱的概率才越大。”墨韵仙子美眸之中流露出浓烈的异彩，在她眼底也是有一抹的疯狂。

    三神真水与黑暗之炎融合在一处到底能够产生多大的能量也让她十分的期待。

    “疯子，这个墨韵仙子也是个疯子。”黑暗龙尊听完墨韵仙子的话后也给她扣上了一层疯子的帽子。

    “黑龙你竟然敢诋毁本仙子，难道你不想活了吗？”墨韵仙子听到了黑暗龙尊的话语，直接对它威胁道。

    竟然能够探知到我的体内，这还仅仅是在玄王的修为。倘若在恢复一些，墨韵仙子的手段逆天完全无法想象。秦叶看着眼前穿着紫色衣裙的墨韵仙子，脸上流露出了一丝的可怕。

    对秦叶而言能够感受到黑暗龙尊的存在都是十分可怕的事情，从出道至今除了那个算命老人念道出了生来隐疾困前程，盖因魔龙盘神魂，龙血教主神魔体，孤胆逆乱破乾坤外，再无一人看破他体内的黑暗龙尊。

    现在眼前的墨韵仙子不但看破了黑暗龙尊，甚至连黑暗龙尊与自己交谈都感受到了，这一切完全是难以想象的。

    “哼，现在的你还是无法杀我的。”黑暗龙尊面对墨韵仙子的话冷哼了一声，并没有表现出过多的示弱。

    “我不想与你争辩，秦叶我问你帮还是不帮？”墨韵仙子并不想同黑暗龙尊纠缠，这个时候得罪黑暗龙尊对她来说并没有任何的好处。

    “墨韵仙子我就帮你一次，不过你告诉我怎样做？”秦叶对墨韵仙子问道。

    “我凝聚三神真水，你把黑暗之炎交到我手中施展就可以了。”墨韵仙子对秦叶最后说道，说完话后在她手心之中便是逐渐出现三色的异彩。

    青白蓝三种流光在她的手心相互融合，整个瀑布之中水之元素都朝着墨韵仙子手中融去。漂亮的三色的莲花凝聚成功。

    站在墨韵仙子身旁的秦叶感受着源源不断的水之元素不断涌来，脸上十分的羡慕。同时也并没有闲着，蓝黑色的火焰也在他手中凝聚。玄王六重的修为让秦叶凝聚黑暗之炎的速度也是快了许多。

    “他们这是在做什么？”九位玄宗在一旁看着，由于玄宗人数多了导致彼此之间相互存有顾忌。任谁也不想第一个出手，都怕成为其他人攻击的对象。

    “郝兄，我们要小心一些，秦叶的蓝黑色火焰很不好惹，冰无常就是被这种火焰击中后被迫斩断了一只手。导致如今实力大跌，连最基本的结印都难以完成。”狄开诚对身旁的郝瑟玄宗提醒道。

    掌握最强大冰属性武技的冰无常都无法熄灭秦叶的蓝黑色火焰，这种火焰到底有多恐怖狄开诚心中自然有数。

    “真是太优秀了，来之前还是公子巅峰的修为，现在摇身一变，直接变成了玄王六重。东域出了一位绝世的天才。”郝瑟玄宗看到秦叶的变化后不禁对秦叶夸赞道，秦叶的优秀完全超乎了他的想象。

    “是啊，这也是为何我说他不一定拜你为师的原因，只要他能够顺利成长下去，东域是无法阻挡他的脚步的。”狄开诚看着秦叶的变化眼神之中涌现出无比复杂的神色。

    “把你的黑暗之炎同我的三神真水融合到一起，由我来统一操控。”墨韵仙子对秦叶说道。

    秦叶闻言后将手中那团蓝黑色的火焰朝着墨韵仙子手中的三神真水上面丢去。

    “砰！”

    犹如发生化学反应一般，忘情火同三神真水直接发生了炸裂。秦叶与墨韵仙子的身影完全的消失不见。

    “不会是被炸死了吧？”

    “有可能，女子手中的招数无比的可怕，即便我本尊碰到也会难以幸免，这两位小家伙到底是什么样的怪物？”

