    第674章姐夫，你又火了

    　　

    　　听到唐洛的话，韩若冰很是无语，这家伙什么时候能正经点啊？

    　　她看看唐洛，干脆不理他了，拿起杂志看了起来。

    　　唐洛见韩若冰不理会自己了，耸耸肩，专心开车。

    　　等两人回到别墅时，就见韩雨萱正窝在沙发上玩手机，连电视都没看。

    　　“姐夫，你又火了！”

    　　韩雨萱见两人回来，顾不上跟姐姐打招呼，冲唐洛大声喊道。

    　　“啊？什么意思？”

    　　唐洛一怔。

    　　“微博上好多人骂你，愣是把你骂到了热搜榜前五，你太牛逼了！”

    　　韩雨萱有点幸灾乐祸地说道。

    　　“骂我？卧槽，谁骂我啊？不要命了？”

    　　唐洛有点生气了，他做人的原则，向来是别人骂我一句，我给别人一拳，别人骂我十句，我剁了丫的！

    　　“你看下微博就知道了，太多人骂你了，尤其是朴金水的那些脑残粉丝。”

    　　韩雨萱扬了扬手机，说道。

    　　“怎么又跟朴金水扯上了？”

    　　唐洛皱眉，拿出手机，打开了微博。

    　　韩若冰也有些好奇，同样打开微博，热搜榜第一是某明星出轨，第二是某明星恋爱……热搜第五的标题是《怒怼朴欧巴的那家伙，扒出来了》。

    　　她点进去一看，愣住了，不光骂的是唐洛，连梵若公司也牵扯进来了。

    　　“卧槽，说我脑残？”

    　　唐洛看得怒了。

    　　“谁脑残啊？一群傻吡！”

    　　听到唐洛的话，韩若冰瞪了他一眼，怎么全脏话啊！

    　　“呵呵，估计开始也就是前去面试的人吐槽你问的问题，然后被朴金水的公关团队给利用了，把你扒了。”

    　　韩雨萱倒是看得很明白，笑着说道。

    　　“我……”

    　　唐洛差点又骂人，不过还是忍住了。

    　　“该死的棒子，这是拿我来转移注意力啊，下次别让我见到，要不非得打得他怀疑人生不可！”

    　　“我支持你，姐夫！”

    　　韩雨萱大声说道。

    　　“少起哄！”

    　　韩若冰瞪了妹妹一眼，看向唐洛。

    　　“你打算怎么做？”

    　　“不用搭理他们，闹腾够了就不闹腾了。”

    　　唐洛不怎么放在心上，不过那么多人骂他，还是让他挺不爽的。

    　　不过，他也没打算在微博上反骂回去什么的，有这时间，还不如查一下朴金水在哪，过去打他一顿呢！

    　　“嗯。”

    　　韩若冰想了想，好像除此之外，也没什么好办法。

    　　梵若公司的公关团队，在网上肯定拼不过朴金水的公关团队，人家干的就是这活儿，专业的！

    　　“姐夫，我们可以找水军，杀回去！”

    　　韩雨萱看着唐洛，提议道。

    　　“不用搭理他们，越搭理越来劲。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“那就这么让他们骂你？”

    　　韩雨萱皱眉。

    　　“呵呵，狗咬人一口，人总不能再咬回去吧？淡定，当局外人，看看热闹就得了。”

    　　唐洛笑了笑，心里却冒着邪火，朴金水，你特么给老子等着的。

    　　“好吧。”

    　　韩雨萱见唐洛都这么说了，点点头。

    　　等唐洛回房间换了身休闲装后，就打算离开了。

    　　“干嘛去？”

    　　韩雨萱问道。

    　　“孟雷约我喝酒，去聚聚。”

    　　唐洛说道。

    　　“带着我呗？”

    　　“不带，几个老爷们儿喝酒，你去干嘛。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“你乖乖呆在家，陪你姐……要不然，你可见不到女神了。”

    　　“……”

    　　韩雨萱瞪着唐洛，这家伙还学会威胁自己了？

    　　不过想想想要见偶像的心情以及吹出去的牛逼，还是忍了。

    　　“我走了。”

    　　唐洛说了一声后，驱车离开别墅，直奔希尔顿大酒店。

    　　在路上，他接到了林一鸣的电话。

    　　“老唐，干嘛呢？”

    　　“在开车，怎么了？”

    　　“今晚有时间么？哥带你去长长见识？”

    　　“长什么见识？”

    　　唐洛有些好奇。

    　　“哥约了十几个女明星，去海上游艇开狂欢趴体，你来不来？”

    　　林一鸣笑着说道。

    　　“没兴趣。”

    　　唐洛撇撇嘴。

    　　“你知道我现在去干嘛么？”

    　　“干嘛？”

    　　林一鸣好奇问道。

    　　“准备去和安蓝共进晚餐。”

    　　唐洛淡淡地说道。

    　　“……”

    　　那边的林一鸣，当即就没动静了。

    　　他受刺激了！

    　　他有点后悔给唐洛打这个电话了！

    　　十几个女明星？

    　　去圈子里问一下，女神安蓝代表着什么！

    　　别说十几个女明星了，就是几十个女明星，也比不上安蓝一个人啊！

    　　“怎么不说话了？”

    　　唐洛咧咧嘴，问道。

    　　“哥没啥跟你说的了，再见！”

    　　林一鸣没好气，说完直接挂断了电话。

    　　“呵呵，跟老子炫耀，分分钟灭了你。”

    　　唐洛得意一笑，把手机扔在了副驾驶上。

    　　半小时左右，他到了希尔顿大酒店，把车停下后，走进去，直接乘电梯上楼。

    　　电梯门打开，就见有几个保镖守着。

    　　“唐先生。”

    　　几个保镖警惕看来，当他们看到是唐洛后，赶忙露出恭敬的神色。

    　　“嗯，安蓝在吧？”

    　　唐洛点点头，问道。

    　　“安蓝小姐在的。”

    　　保镖头头儿忙说道。

    　　“嗯，那我进去找她。”

    　　唐洛笑了笑，向里面走去。

    　　“安蓝小姐在陈姐那边，唐先生请。”

    　　保镖点头，做出请的手势。

    　　要是换做其他人来了，那肯定是要先通报一声的。

    　　可唐洛不同，他们这些身边的人，哪个不知道唐先生跟安蓝小姐关系不一般啊！

    　　所以，根本不会拦着。

    　　“好，谢谢。”

    　　唐洛点头，向陈姐房间走去。

    　　啪啪。

    　　他敲了敲门，很快打开了。

    　　女助理看到唐洛，先是一愣，然后赶忙打招呼。

    　　“唐先生，您来了。”

    　　“嗯，安蓝在这？”

    　　唐洛笑着点头。

    　　“在的，您请进。”

    　　女助理忙让开门口位置，请唐洛进来。

    　　“唐洛？你怎么来了？”

    　　安蓝看到唐洛，很是惊喜。

    　　“额，不是说今晚过来请你们吃饭么？”

    　　唐洛有些奇怪。

    　　“不，我的意思是说，你来时，怎么也不给我打个电话。”

    　　安蓝笑着说道，

    　　“呵呵，我知道你在酒店，还打什么电话，就直接过来了。”

    　　唐洛笑了笑，又跟卡迪拉和陈姐打个招呼。

    　　“怎么都在啊？这是开会呢？要不我先出去，等会再来？”

    　　“没开会，正生气呢。”

    　　安蓝摇摇头，有些愤愤地说道。

    　　“怎么了？”

    　　唐洛好奇问道。

    　　————

    　　(本章完)

