    青芜躺在柔软的被子里，很快就进入了梦境，窗帘随风而动，地板上多了一条长长的影子，

    小九窝在自己的小床上，半扇眼皮抬了抬，看见来人，又闭上眼睛睡觉。

    辰西也不动作，就默默站在窗边，看着青芜的睡颜，

    和她大多数时候表现出来的乖巧不一样，她的睡姿其实并不乖，总是踢被子，

    刚来的时候，他偶尔也会听见她落在地板上的声音，

    辰渊说，这样睡觉的女人心里都是野性的。

    以前他不信，后来他信了，也知道她其实，过得很小心翼翼，很少有真正做自己的时候。

    月光隐在云雾中，他终究没有忍住，给她盖了被子，然后离开，

    晏缙站在院子里，对翻窗而下的辰西说，

    “小姐的身体没有大问题，今天回来的时候也很开心。”

    辰西的耳根有些红，握拳放在唇畔轻咳，“嗯，没事就好。”

    开心吗？他终于做了一件让她开心的事情，她笑起来的时候，本来就是很美。

    *

    瞄准，射击，这样的动作青芜重复了千万次，肩头和手掌已经磨出了一层薄茧，

    终于，她也能做到心如止水，用最好的状态和技巧射击每一发子弹，

    丽莎上尉抱着手臂立在墙壁旁，看着身形矫捷，穿梭在中阶虫族中越来越游刃有余的青芜，

    不得不承认，一路见证她的成长，的确是让人惊喜，她的成长速度是个奇迹，。

    对于一个体能测试几乎全部为0零的废材来说，至少是几百年来最大的奇迹。

    若不是亲眼看过她的体能测试报告和知晓她因为作为药引子的事实，莉莎都会怀疑，她是个假公主。

    “恭喜你，完成了任务！”

    虫尸堆成的小山上，青芜仅靠长刀支撑半跪的身体，早在听见任务成功那一刻，

    她已经失去了所有力气，放心躺倒在尸体中，

    成功了，她竟然，真的成功了！

    虽然这条成功的路，是因为用了枪支走了捷径，但，她也有能力自保了，这样她也有资格去找清清了，

    如果她没事，自己不至于成为她的拖累，如果她遇险，胜算也能大一些......

    “莉莎，武器！”

    治疗舱里，青芜睁开眼第一件事，就是她的奖励，

    莉莎嫌恶地拍开她的手，

    “知道了知道了，你是没有得到过奖品的小孩子吗？就连昏迷的时候都一直念叨着你的武器。”

    青芜笑得不见眼，是的，这是她第一次完全靠自己获得一样东西，她很高兴，

    “走吧，我带你去。”

    青芜也顾不上自己有多狼狈了，屁颠颠地跟在莉莎身后，再次穿过一些很容易让人迷失的通道，豁然开朗，

    一整片平坦的密室，望不到尽头，先不管那些隐藏在收缩空间里的都是些什么，就目之所及各种武器，都让青芜眼花缭乱。

    她忍不住发出一声惊呼，像个没见过世面的土包子，贪婪地吞了吞口水，

    “莉莎，我能不能摸一摸？”

    莉莎扶额，突然有些后悔带她来，因为这女人脸上分明写着‘这些我都要！’

    她无赖地摆摆手，“去吧，看个够，别给我拆了！”

    青芜觉得莉莎整个人都在发光发亮，此刻她简直就是个天使！

    莉莎被她看得发毛，“抓紧时间，我只能给你两个小时。”

    “嗯！”

    青芜一头扎进武器库，现在，她连呼吸都觉得是浪费时间...

    莉莎靠在墙壁，看着她满脸的兴奋和热烈，忽然觉得，这样的女人，作为药引子留在联邦，倒不像是金丝雀，更像被折断了翅膀的猎鹰，也不知是福是祸。

    两小时后，青芜一步三回头地离开武器库，手上抱着一个武器盒，“我选这个！”

    一把可拆卸组装成两把小型手枪的轻型粒子机枪，枪身白色钛合金融合火焰金打造，轻巧又实用，

    “你确定了？”莉莎看她恋恋不舍地望着武器库，决定后面一定给大门多加几把锁，

    “嗯！虽然还有更好的，但是他们不适合我。”

    青芜很清楚自己的实力，别的，凭她现在的情况，驾驭不了，也不方便携带，

    “那走吧，你可以休息十天，十天后开启第三阶段的训练。”

    青芜跟在莉莎身后，抱紧了武器盒，点了点头，

    “嗯，谢谢莉莎。”

    *

    医学研究院，

    青芜到的时间早，晏缙坚持要跟在她身后，她也懒得说什么，

    “小野！”

    远远的，就有一抹小小的人影向她跑过来，青芜伸手将小野抱在怀里，揉了揉她已经及腰的长发，

    时间过得很快，小野已经是十九岁的大姑娘了，身上的斑点全部消散，出落的亭亭玉立。

    “小芜姐姐，你好久没来看我了，阮含姐姐说你不要我了，是真的吗？”

    青芜一噎，心疼道，

    “姐姐怎么会不要小野呢，姐姐只是在做一些努力让自己变强大的事情。”

    小野赖在青芜肩头，“嘻嘻！我就知道，阮含姐姐是骗人的，她最近老是骗我。”

    青芜心头一怒，阮含啊阮含，你怎么会做这种蠢事。

    脸上保持着笑容，牵着小野的手，认真说，

    “小野，你已经是大姑娘了，很多事情，要学会自己做决断，知道吗？

    如果有不懂的地方，就去问洛桑叔叔，洛桑叔叔是个好人。”

    “记住了吗？”

    小野乖巧点头，“嗯！只要小芜姐姐不会不要我，我什么都听你的！”

    青芜摸了摸小野的脸，“小野这么乖，我怎么会不要你。”

    她总有一天会离开联邦的，小野，也该有自己的人生，而不是一直作为实验体活在研究院。

    青芜将手上的东西递给小野，“都是你喜欢吃的东西和衣服，你先拿回宿舍，姐姐要去找一趟洛桑叔叔，听话。”

    小野担忧地看她，“小芜姐姐，你又要去种花了吗？”

    小野天真，却不傻，这些年，她基本已经完全康复，能在研究院的活动的范围也变大了，隐约也能猜到青芜所谓的‘种花’到底是什么意思，

    根本不像她说的那么轻松，那么美好。

    “小野，乖，姐姐只是去帮洛桑叔叔一个忙，相信我，没有危险，快去吧，晏缙叔叔陪你。”

    晏缙笑眯眯地看向小野，知道青芜的意思，对小姑娘友好地伸出手，

    “走吧，这位美丽的小小姐。”

    小野很少见到陌生人，红着脸跟在晏缙身后，时不时回头看看站在原地目送她的青芜，

    她的小芜姐姐，是世界上最好的人，她身边的好人很多，小芜姐姐是最最最好的！

