    

    南天婉儿不断的看着周围的修士，似乎还是有些担心：“那现在传送门要关闭了，爷爷怎么办？”

    “婉儿姑娘，你爷爷应该是去寻找什么东西了。”

    风龙驾驭起一道树枝，在陆沉头顶慢慢的盘旋起伏，冲着南天婉儿说道。

    “毕竟这个密境中的宝贝还是有很多的，不用着急，等到秘境结束所有人会被直接全部送出去。”

    “是吗？那好吧，我再等等。”

    南天婉儿虽然嘴上说着，但是看着周围的人一个个离开了秘境，心里更加的慌张，眼睛还是在四处看着，想要直接找到南天修的下落。

    南天一剑站在传送真跟前，身上背着各种的宝贝，冲着陆沉挥手：“小陆儿，快走，时间不多了。”

    “你们先走，我这就跟上来。” 陆沉转头，回应了南天一剑一声。

    南天婉儿的心情紧张，手上冒着冷汗：“陆哥哥，爷爷他还没来……”

    陆沉右手握住南天婉儿，附在南天婉儿耳朵边，轻轻的开口：“婉儿，我们先走吧，修爷爷肯定会没事的，而且这片秘境我随时都能进来。”

    “真的嘛？”

    “真的，婉儿我骗你干嘛？”

    陆沉注意到南天婉儿的头发，落到脸庞，伸出手轻轻的将头发撩到耳后。

    “陆哥哥……”

    南天婉儿耳朵有些发红，抬起头说道：“陆哥哥，那我们先走吧，说不定爷爷已经出去了。”

    陆沉转头环顾四周，洞穴中已经没有人，南天一剑还在洞外的传送阵前等着自己。

    “走吧，此间的事终于要了结了。”看着即将熄灭的传送阵，陆沉轻叹了一口气，运转灵气直接冲进了传送阵。

    ……

    ……

    秘境外。

    陆沉刚刚冲出传送阵，一阵紫雷落从天空落下。

    雷光闪动，直接在石碑周围炸出一个深坑，石碑连接的传送阵直接消失，所有修士直接被传出了秘境。

    一时间，石碑前黑压压的一片人，拥挤不堪。

    “什么情况？我怎么被传送出来了，我的法宝丢在秘境了。”

    “什么？你也是被传送出来的？”

    “我也是，刚想在密境中闭关，我找了几天的要药草啊，放在地上全没了。”

    “啊，我的法宝也没了，这是什么破密境，我的法宝啊，全没了。”

    “……”

    一些准备在秘境闭关的修士，看到自己被传送出秘境，连自己的贴身法宝也遗失在了里边，朝着石碑肆意谩骂。

    甚至有些修士直接召集人手，向着坑洞中的石碑再次释放灵气攻击，想要重新打开秘境。

    “轰……”

    灵气轰击在石碑上，石碑瞬间光芒大涨，众人以为秘境被重新打开，连忙拥挤上前。

    这群修士没有人注意到这些光芒，只是法宝的自动防御被激活的反应，依旧在不断地加强着攻击。

    一些有眼力劲的人看到此等情况，连忙带着自己的亲朋好友向后闪躲。

    十分钟之后。

    石碑上的灵气达到一个顶峰，所有攻击全部凝聚在一起，全部被反弹回去，而且附带的攻击比之前还要强大数十倍。

    “轰……”

    一声巨响，石碑十丈范围内的所有修士，全被被灵气攻击碾成粉末。

    血水、肉末随着随着风流，慢慢散向周围，秘境外围瞬间变得鸦雀无声，没有人再敢打石碑的注意。

    十丈之外碰巧躲过一劫的人，神情变得有些失常，脚下慢慢留出一滩浑浊的污水，或踉跄着、或颤颤巍巍的逃离开。

    石碑散发出这一次攻击，直接遁入地下消失不见，下一次出现就不知在何处了。

    石碑的危机消失，周围的人瞬间就忘记了刚才的恐惧，各个组织的人相互靠近，注意到有人防备空挡，就趁机在背后下着黑手。

    场地上的修士也都是强掠的一把好手，心中知道自己已经被人盯上，小心翼翼的看向周围。，伺机逃离。

    一时间场地上的人，如做鸟兽四散，一但连开人群，就立刻运转自己的全部灵气，拼命逃亡。

    他们知道周围必定会有组织会趁火打劫，趁着人多场面混乱直接飞身离开，道路中不断转换逃遁方式。

    但是，森林深处，一群穿着制式黑衣的蒙面人，悄然显现。

    他们早就盯上这群修士，每有一个落单的修士离开，都会有一个蒙面人紧紧跟随在身后离开。

    几分钟之后，森林深处就会传来一声惨叫，而蒙面人则会带着修炼资源回到原地，继续等候。

    全程动作行云流水，让这场行动看起来就像是，一场事先准备好的猎杀。

    除此之外，场地上还有大部分的人默默拿出了武器，其中不凡是各大宗门派出去的弟子，他们就是在等着这一个机会。

    还有一些对自己有信心的人留了下来，三三两两的互相组队，开始在秘境外四处游走，不断的与剩下的人开始厮杀乱斗。

    没有得到资源的人，想抢夺一点资源，有资源的人，想要抢夺更多的资源。

    场面瞬间变得混乱无比，一些没有来得及逃离的人，只能拿起武器被动防御，

    一时间，场地上鲜血横流，断肢头颅四处滚落，这甚至比石碑直接灭杀修行者，带来的杀戮还要严重。

    密镜外，只剩下几个大宗门能够保持一盘祥和。

    这些宗门弟子一边看着下边的厮杀，一边收拾着营地上的东西，有时看到有人被围杀，还会放声大笑。

    甚至是有弱小的修士逃到身边想要躲避一二，却被药王山庄的修士直接一脚踢开，仿佛这些普通修士在他们眼中，就只是随意杀戮的畜生。

    甚至在他们的眼中，这些修士还不如一个猪狗畜生的地位。

    “药王山庄这些畜生，不把底层修士当人看。”

    南天一剑之前就是被宗门一路逼迫，这才逃到了江海域，看到这种场景，他有一种感同身受的的愤怒。

    他想去过去制止杀戮，但是自己却连灵气外放的实力都没有，只能是默默的站着。

    “这就是现在的修行界啊，没有了与天地的争夺，只剩下对平凡人的压迫。”

    军无敌站在营地内，叹了一口气。

    看到身边落难的修士，正想要扶起，但是受伤的修士，却对着军无敌伸出的手直接刺出一剑，随手转身逃离。

    军老爷连忙连到军无敌身边：“二叔，你没事吧，他们这些人怎么能够这样，我去杀掉他。”

    军无敌直接拦住了军老爷：“不用了，让他离开吧。”

    “这个世界为什么会变成这样。”

    陆沉看着被军无敌救起却又一剑刺出，直接逃离，逃离之后又被杀掉的修士，叹了一口气回头看向军无敌。

    “虽然青坊村的周围的人会嘲笑我，但是从来没有人会将我的生命看作草芥呀，为什么出来后，这个世界就好象变了。”

    军无敌轻轻拍了拍陆沉的肩膀，开口说道：“现在的修士的世界就是如此，七大世家加上数以万计的大宗门，他们共同掌控着整个大陆，组成了一个牢不可破的关系链。”

    “大陆被太虚魔灵入侵后，天地灵气不像以前那样丰富，大宗门于是就开始争抢天赋顶尖的孩童，压迫毫无天赋的下层修士。”

    “以前他们还只是在私下里进行，但是自从七童子消失后，他们就开始变本加厉，只不过是害怕七童子再次回来，他们才不敢做出更大的动作。”

    “但是现在的修行界，已经可以说一旦天赋确定，那下层的修炼者几乎就没有出头之日，”

    “大陆上的冲突已经到了极致，但是缺少的就是一个机遇和一个领头人，我曾经想过改变这个世界，但最终还是是失败了。”

    军无敌看着面前不断的杀戮，再次叹了一口气，他现在能做的也仅仅是保证奉天府的修士不去参与这些事情。

    “二叔，你放心，等我我以后能够成为一方大能，我必定要改写这个局面。”

    军老爷冲着前方大声的怒吼，他本身就是生长在世家，而且被自己的大哥一路追杀，对这种事情一直是很厌恶。

    修行界千万年的不公待遇，他虽有乱世之心，但现在也只是个逃亡者根本实力改变。

    “小军子……，这不是你一个人能够改变的，不过我感觉这个机遇已经到了。”

    军无敌转头看了一眼陆沉，他能感觉最终的希望就在陆沉的身上。

    “不过，现在说这些还是有些远了，快收拾吧，我们准备离开。”

    军无敌收回目光，再次叹了一口气，直接带着军老爷转身离开。

    陆沉站在奉天府的营帐外围，看着眼前肆意杀戮眉头紧皱。

    他身后站着的是南天一剑、南天婉儿，三人默默的一起看着，但是脸上的表情都不一样。

    陆沉一遍遍的会想起军无敌说得话，再回想起十年的洗礼经历。

    如果不是因为成功得到双鱼盘进入修行，那他的这一生就应该和眼前这些被杀死的修士一样了。

    南天婉儿婉儿感受道陆沉气息的波动，慢慢的靠紧陆沉，他只能用这种的方式安慰陆沉。

    她的前半生一直被他哥哥与爷爷保护在参身边，所及基本上没有感受过，这种阶级之间的压迫斗争。

    “唉……，这个世道……”陆沉叹了口气，握住了南天婉儿的手。

    他看到一名调息境的修士只是路过药王山庄，药王山庄内有其他的修士想要解救这名修士，但却被一个像是头目的修士直接被踢开了。

    欺凌在有些世家传承的修士的心里，已经形成了一种惯性。

    陆沉直接转过头不忍心再看，现在他的实力，根本没有办法去撼动这些庞大的宗门，只能专心寻找南天修的身影。

    场地上的人已经不多，陆沉一眼就注意到了南天修。

    他此时正在密镜外的一棵大树下坐着闭目养神，似乎是在等待陆沉和南天婉儿。        

