    震动之力久久不散，烈火燃烧，连着白骨一起焚烧殆尽，血海出现在了面前！

    站在白骨上的骷髅巨兽似乎也感觉到了危险，愤怒低吼一声，它看向萧沐凌，随即飞身往上！

    就在它用力的瞬间，脚下白骨烈火蔓延而来，迅速将白骨燃烧，它这一用力，脚下出现了裂痕！

    一跃而起的身影，往上空飞出了不过十丈，就急速往下坠落。

    “嘭！”

    巨兽砸落，融入血海！

    一个百丈高的水花飞溅，炽热滚烫立即将水花蒸发，空气中只留下浓郁而又作呕的血腥味！

    白骨碎裂，所有骷髅血人往裂开了缝隙中坠落，没入血海中的它们，都再也没起来过。

    “厉害。”烛焱在空间鼓掌。

    居然想到用血海对付那个骷髅巨兽，它刚刚还想着，要对付这玩意，可比对付那些骷髅血人难多了。

    结果没想到，就这么解决掉了。

    萧沐凌转动灭神剑，将它倒竖在身侧，“那句话怎么说来着？用魔法打败魔法。”

    烛焱听到这莫名的话语，脑袋卡壳，“什么意思？”

    魔法，那是什么东西？

    萧沐凌挑眉，“不重要。”

    “哦。”萧萧总说一些听不懂的话，不过偶尔它也会蹦出来，之前不太懂那话的意思，蹦出来的那一瞬间，似乎就能大概理解。

    就，挺神奇的。

    看着火焰蔓延，萧沐凌往前看去，瞬移到火焰前面，燃烧而来的火焰立即停住，随即熄灭！

    落地的那一瞬间，萧沐凌再次收起了灭神剑。

    能够随时召唤出来就不用随时随地拿在手里，除了能装逼，没有任何意义。

    “这攻击一来就有，苍溯这是要做什么？”他会这样安排，应该是有什么目的的吧？

    “很简单。”大概能猜到吧。

    “试探？”烛焱接着说下去。

    萧沐凌微微一笑，“嗯哼。”

    除了试探，还能有什么？

    “确切的说，是要试探你在哪，从而确定你的位置。”一旦确定了萧萧的位置，其他人苍溯都可以不管，只要死盯着萧萧就行了。

    “所以我们要快点离开第六层，不，是离开嗜血之境。”在这里面待的时间越长，就越危险。

    苍溯确定了她的位置，就会全力对她展开攻击。

    像这样的情景，她一点都不想看到。

    不过这也只是她想，毕竟她不是苍溯，也没有千里眼顺风耳，无法确定他什么时候能够找到她。

    现在只能走一步算一步，以不变应万变。

    不管苍溯找到她还是没找到，她不能先慌了神，她要是先慌了，那就相当于输了。

    萧沐凌刚走出不到百米，天空黑麻麻一片朝她这边飞了过来。

    烛焱叹息摇头，“继续吧。”

    没完没了。

    就这样的轮番攻击，能有几个人可以活着离开？

    刚刚是骷髅巨兽加骷髅血人，现在是骷髅鸟，这些和之前第三层遇到的还不同，看它们身体娇小，凶猛迅速，真有一点食人蝙蝠的感觉。

    萧沐凌摇了摇头，灭神剑出现在手里，她脚步往前，速度极快，迎上了这些东西。

    不解决完，是没办法走了！

    苍溯坐在山峰之顶，脚下是一片混沌血雾，血雾太过浓厚，根本看不清楚下面有什么。

    思寐从旁边跳了过来，问道：“既然萧沐凌他们已经到了第六层，那你干嘛不叫我去把萧沐凌带过来？”

    她的实力，绝对在萧沐凌之上！

    在萧沐凌还是墨萧的时候，她们动过手，尽管当时萧沐凌有所保留，但她也没有展露全部。

    现在不就是再打一场，她很自信能把萧沐凌带来！

    况且别忘了，她还是魔兽，最凶狠的狼族，要对付一个人类，很简单！

    “还没有确定她的位置。”苍溯没有看她，始终闭着双眼。

    不过快了。

    现在看来，他很快就能确定萧沐凌在哪里，到时候自然有思寐出手的机会。

    思寐轻啧，“行吧。”

    没有确定位置。

    他是怎么确定萧沐凌的位置的？

    据说那个阵法很凶残，进去的人基本上都是再也没出来过。

    “你不怕萧沐凌死在里面？”到时候他算不算功亏一篑？

    苍溯冷哼，“她要是这么容易死，我就不用等她这么多年，有些事，他们都忘记了，我没忘！”

    思寐撇嘴，并没有问是什么事。

    这么多年了，她每次问苍溯过往的事，他都是闭口不言。

    后来，她知道问了他也不会说，她干脆就不问了。

    反正她从苍溯的谈话间知道，他应该在很久之前就认识萧沐凌，不，也许他认识的不是萧沐凌。

    只是后来，那个人变成了萧沐凌。

    苍溯一直在等她，也在找她，没萧家是为了找到她，杀萧沧澜也是为了她。

    他在等萧沐凌，为了杀她！

    思寐想了想，皱眉，“也就是说，你知道她能够离开焚天灭神阵？”

    那他还费力气干嘛？

    苍溯终于睁开了眼睛，对上思寐的视线，“我何时这样说过？”

    离开？

    他费了这么大劲，可不是让萧沐凌离开的！

    思寐明白了，最终解决萧沐凌的地方，还是焚天灭神阵！

    第六层，将是最后的战场！

    萧沐凌，思寐舔了舔嘴唇，眼中笑意加深。

    倒是越来越期待，和萧沐凌一战了！

    她也有契约兽，九尾灵狐！

    就算是九尾灵狐，她也找战上一战，倒要看看这传闻中的帝者，究竟有多厉害！

    焚天灭神阵中——

    剑锋斩破，震天动地！

    所有骷髅鸟都卷进飓风之中，风之力，舞动天地，形成巨大龙卷，将它们全部卷入其中，碾成粉末！

    烛焱看到天边滚滚席卷而去的龙卷飓风，艰难咽了咽口水。

    “就，挺突然的。”

    萧沐凌冲过去的那一瞬间，就用风之力舞动，以自身为轴点旋转，元力凝聚，风之力滚动而起！

    然后……

    就结束了！

    “这还要多亏了苍溯。”如果不是他那样合并六层，也许她还想不起来这点。

    那些鸟虽然多，但一个龙卷风，不就什么都没有了，一切都会卷进去，把它们成渣渣！

    烛焱看着茫茫赤红，“接下来还会有什么？”

    这样的试探，在没找到萧萧之前，不会停止！

