
黄道士连忙道：“那药当时剩了很多，应该还有的，就在他平日休息的房里。”

说着，他便伸手指向了附近的一栋房屋。“在那里的二楼，只有一个房间，就是李容业的卧室了。”

谁料黄道士的话音还没落，便有一道极为明亮的火光从半空中划下来，正好砸在了他手指的那栋房子上——也就是李容业的卧室所在之处——众人只听到一声几乎要震破人耳膜的爆炸声，然后便见火光冲天而起。燃烧带来的热浪一层一层地向四周扩散而去，而热浪中心的那房屋，则已经熊熊燃烧了起来，火势之大，根本就没有扑灭的可能。

黄道士伸出的手都忘了放下，他瞠目结舌地看着前方，抖得跟羊癫疯发作了似的，脑中只剩下一个念头——天要亡我啊！

苏幕遮却是没有找黄道士算账，这黄道士根本就没有瞬间毁去一栋房屋的能力。这么说来…………难道又是那家伙来了么？！

他抬头，看向远方的天空，方才发射出那团火焰的地方，此时只剩下一片黑沉沉的天幕，根本就没有任何的异常之处。

苏幕遮的思维转的飞快，他突然想到了一个很不好可能，面色顿时一变，拔腿就往李城的卧室那边跑去。跑了几步又召出了虎式神，纵身跳了上去。

形态威武的洁白大虎展开了巨大的翅膀，扑闪了几下，便载着主人消失在众人的面前。

于是围观咯这一幕的众人表情都变成了这样→|?Д?)))。

黄道士本想伸出尔康手呼唤苏幕遮，但是鉴于周围有大量的鬼藤虎视眈眈，他愣是没敢做出任何动作来……

*************************************

苏幕遮堪堪来到二楼走廊口，便听到了李城的卧室之内传来打斗声，接着着又是一声巨响，那卧室的门整扇都飞了出来！

苏幕遮避开那扇门的冲击，而后三步并作两步地冲进了房间内——一定是张公子那厮来这里了！

此时，章道元摔倒在地板上，捂着胸腔的位置，嘴角有一丝鲜红的血液沁出。而陆云则护着身后的李城，手执长剑，艰难地对抗着那身着黑色长袍面戴漆黑面具的张公子的攻击。而李城又紧紧抱着李珍，同时护着昏迷不醒的李容业，此番情形，怎一个“乱”字了得。

似是感应到了苏幕遮的到来，张公子微微抬起了头，面上覆着的黑色面具表情诡异。他随意地一挥手，陆云便毫无还手之力地被打飞了出去。

苏幕遮大惊，迅速飞身上前，眼疾手快地接住了差点撞在墙上的陆云，然后就地一滚，将陆云牢牢地护在了怀里。

身体的惯性停下之后，苏幕遮赶紧将陆云从怀里放出来，眼见着自家小徒弟面色苍白，神情痛苦，嘴角亦有血迹流出，他心中恼怒，急忙将她抱起来放在安全的角落里，又去把已经不能动弹的章道元也拖到了小姑娘的身边。

章道元：“…………”待遇差别咋那么大呢？就算我是一糙老爷们，也不能如此不怜惜啊！还能不能愉快地做兄弟了？！

苏幕遮懒得理会他眼神的控诉，他快速走到床边，拿起刚才扔在这里的背包，然后从背包里掏出了一只瓷瓶，扔到了李城的怀里，“拿着，去给他们一人喂一粒。”

李城站在哪里，傻傻地捧着捧着瓶子，还没有认清状况，“……啊？”

苏幕遮眉头一皱，“啊什么啊？！去给他们喂药，少废话。”

还是李珍要机灵一些，连忙拉着自家傻哥哥往陆云和章道元那边跑，李城愣了一下，俯身想要将李容业给抱起来，却见一团黑雾朝着他这边飞了过来，缠在了李容业的手臂上，就要往他往外扯！

李城大惊，连忙抱紧自己的父亲，却不料那黑雾的力量极大，险些将他给扯的摔在地上。

见李城这般顽固，那黑雾像是背激怒了一般，突然分出了一缕朝着是李城的面部飞了过去。

就在这危急的时候，一只红色的剑刃从李城的颊边擦了过去，剑身一转，便将那缕黑气劈得什么都不剩了。

李城傻呆呆地看着离自己极近的火红色剑刃，那柄长剑极美，但是其中所蕴含的威压之力却使他感到本能的惧怕。被这样一把长剑威胁着。李城只觉得脑子都不会运转了。

而这柄剑——凤骨长剑——的主人——苏幕遮一手将李城从地上拎起来，李珍忍着惧怕赶紧抱住了李城的大腿，“哥哥，快走！”

李城看着被黑雾束缚住的李容业就要被拖走了，心中为难极了。苏幕遮也没让他失望，挥剑斩断了那缕黑气。李城连滚带爬地半拖着自己父亲的身体，几人一起跑到了角落里。

直到这时，苏幕遮才正眼看向张公子，这才发现原来在他身穿的长袍后边，还站着一个人，

那人缓缓走了出来，身着红色旗袍，一张脸更是千娇百媚，美丽的惊人。在黑暗里，整个人似乎都在闪着光。她对着苏幕遮盈盈一笑，檀口轻启，“好久不见了，苏幕遮。”

这正是张公子的爱人——红罗刹钟月。她的容色比苏幕遮前一次见的时候，还要美艳三分。

那边的李城正在给陆云和章道元喂药，听到声音便回头看了一眼，结果只一眼，就让他险些摔了手里的瓷瓶，急急地转过头，不敢再看。

——这个女人美则美矣，给人的感觉却是太危险了。

苏幕遮面无表情地看着这对夫妻档，道：“我希望能杀了你们，这样，咱们就能永远不见了。”

钟月不怒反笑，“这么说来，若是我们取了你的性命，岂不是也可以‘永远不见’了？”

“若是有这个能力，你们随时可以动手。”苏幕遮丝毫不为眼前诱人的女色所迷，他执起凤骨长剑，剑尖直指张公子，微抬着下巴，问道：“你伤了我徒弟和我兄弟，这笔账该如何算？！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708266"  chaptername="第五百四十七章  张公子又来了">加入书签</a>
</div>
