    黎夏不知道魏也又在老虎嘴上拔了一根须下来，她接到邓小娥的电话，说医院里有护士对她父亲的事有印象，黎夏几乎是立刻，就把手头的工作放下，赶到了医院里。

    之前黎夏是想找黎父当时在医院的主治医生的，但早在三年前，主治医生就因为工作调动去了外地，医院这边也不方便把对方的联系方式告诉黎夏，除非黎夏带着公安一起来找。

    医院这边人员流动不大，但调动什么的总会有，黎父当时的主治医生两年以前就调动到了别的地方，一直在医院的人，又大多对几年前的事没有什么印象。

    医院这样的地方，生生死死的实在是太多了，生老病死，天灾人祸，每天都在发生，哪怕是特别印象深刻的病患，多年以后，能记得的细节，也很模糊，只有大概事件。

    邓小娥找了不少人，但每次问起，别人都是摇头，大家都对黎父的事没有太多的印象。

    好不容易问到一个人，以前是医院里的护工，现在年纪大了，护理不动了，就在医院搞卫生。

    邓小娥压根就没想起要找当年的护工，是她跟别人打听的时候，这个阿姨听到了，主动搭了两句话，邓小娥才发现她。

    医院里，保洁阿姨被不时看向大门口的邓小娥搞得有些紧张，“你这个朋友，难道还能不知道自己爸爸怎么没的？”

    这事就很奇怪，也怪她当时一听，就有点好奇，搭了句话，就被邓小娥给找上门来，话都说出来了，再否认她不知道，就有点晚了。

    “这不是很正常吗？当时黎夏还小啊，她爸的骨灰是别的同乡送回去的。”邓小娥没觉得哪里奇怪了，挺正常的。

    相反她还挺同情黎夏的，懵懵懂懂的年纪爸爸就没了，现在想知道爸爸过世的真相，也无可厚非，如果她是黎夏，她也会这样。

    保洁阿姨听她这么一讲，好像也挺有道理，干脆也不说话，陪着一起等。

    黎夏直接把车开到了医院，下车连车门都忘记锁，就直奔邓小娥这边来，邓小娥也迎了上去。

    “像，真像！”保洁阿姨看到黎夏，一看到她的眉眼，模糊的记忆又变得清晰了一些。

    黎夏被邓小娥拉到发热门诊的门口，这间诊室暂时没有医生用，是空置在这里的，正好给她们讲话。

    “阿姨，您……”黎夏有些紧张，她都不知道要怎么开口，说着话顿了顿，下意识地看向邓小娥。

    邓小娥拍了拍她的肩膀，“别紧张，阿姨以前是住院楼那边的护工，她记得你爸爸。”

    “阿姨，我就是想知道，我爸爸是因为什么原因进院的。”反正黎夏是不愿意相信，她爸爸是在工地出了意外，还是因为做了不好的事，畏罪才这样。

    当时周启仁没有直接这样说，但他表现出来的意思就是这样，死者为大，黎父都死了，之前的事一笔勾消，他就不再提。

    她爸爸什么样的为人，黎夏非常清楚，所以周启仁说的话，她一个字也不相信，她宁愿相信她爸爸是发急病，都比周启仁说的要好。

    阿姨既然对黎父的事有印象，自然对黎父的病情也有点印象，“你爸爸进医院的时候就是昏迷的，好像是脑袋被什么东西砸了，一直没清醒过。”

    脑袋被东西砸了？黎夏再问，但阿姨之前也只是个护工，护理的也只是同楼的病人，并不是专门护理黎父，具体的细节是真的不太清楚。

    “你爸好像是救了什么人吧，好多人到医院里来，院长都给你爸看病呢，好像还有国外的专家。”阿姨继续道。

    就是因为这个，阿姨才记得比较清楚，她们几个护工还好奇，偷偷去瞧过，到底是啥样的人，连洋人都替他看病的。

    见黎夏满眼鼓励和期待，阿姨又绞尽脑汁想了想，想到什么，脸上表情有点儿欲言又止，是黎夏让她想到什么就直说，她才开口，“医院里还经常会有个特别漂亮的女同志在外头守着。”

    “特别漂亮的女同志？”黎夏反问。

    保洁阿姨点了点头，“是特别漂亮的女同志，护士问她是不是家属，她说不是来着，说通知了家属，家属不乐意过来。”

    所以她们就脑补着，觉得是黎父跟家里妻子不和，在外头找了个小的。

    听到之前那些还好，听到这一句，黎夏隐些站立不稳，通知了家属！她爸没有过世之前，是通知过杨望湘的！

    杨望湘一早就知道！但她却不乐意过来！

    “夏夏，你没事吧。”

