    “你们为什么抓我们？”

    “警察就可以乱抓人吗？”

    “你们讲不讲道理！”

    “放开我啊！”

    面对东菲的挣扎和反抗。

    为首的警察是那么说的。

    “东菲小姐，我是真心建议你，平日里应该多看看直播，特别是萧大师的直播……你们这几天的‘连续剧’，早在网上闹得沸沸扬扬，人尽皆知了好吗？”

    “还有，你以为在巴黎是谁救的你？笑死！”

    “你以为萧大师辛辛苦苦的救你回华夏是干嘛的？当然是为了抓你啊！”

    “东菲小姐，等着牢底坐穿吧你！”

    “不光是你，包括你所属的整个犯罪团队，都等着完蛋吧！”

    “贩卖器官，贩卖人口……多达二十几条重罪呢。”

    “东菲小姐，恭喜你，下半辈子再也不需要为吃喝拉撒担心了。”

    “因为啊，你这辈子都甭想从牢里出来了。”

    “感谢萧大师，为民除害，把一个偌大的犯罪团伙，连根拔起。”

    “也感谢你东菲小姐，为我们警方提供了数不尽的证据！”

    警察对着东菲说完，又把目光转向了袁龙。

    “袁先生，不，张先生，抱歉来晚了一步，让你被狠狠的揍了一顿……”

    一本正经的说完这句话，这警察又凑过去小声耳语着。

    说了一句特别欠揍特别气人的话。

    “当然，我是故意让大家磨磨蹭蹭的出警的，哈哈哈！”

    嘲讽完，看着袁龙一脸发绿的表情。

    他又义正言辞的说道：“东菲小姐的犯罪团伙已经被抓了，接下来就是你的犯罪同伙了。”

    “张小龙先生，你涉嫌拐卖人口，被逮捕了！”

    “再次感谢萧大师，一石二鸟，出一次警，居然抓回两个大型犯罪跨国组织的重要人物！”

    “我的妈呀！这功劳捡的也忒爽了！”

    “我真是……爱死萧大师了！”

    “哈哈哈哈，收队咯！”

    ……

    “警察先生何故失态发笑？”

    “萧大师，怎么又是萧大师？”

    “关萧大师什么事？”

    “MMP，我什么时候得罪萧大师了？”

    “我从头到尾都没看到萧大师，为什么说萧大师在全程直播？”

    “萧大师为什么要整我？”

    “哈哈哈哈哈哈，楼上个个都掌握了读心术！”

    “看着这东菲跟袁龙一脸懵逼的样子，我仿佛也已经看到了他们心里头一万头的神兽奔腾而过！”

    “小朋友，你是否有很多问号？”

    “笑不活了，家人们！”

    直播间，此时跟疯了一样，大家疯狂敲打文字，宣泄着各自的心情。

    “我终于明白萧大师说的反转是什么了！”

    “我以为是骗子对骗子，后来是骗子对人贩子，结果最后是人贩子对人贩子！”

    “这反转，绝绝子啊。”

    “我本以为那东菲，蹲个三五八年牢差不多了，没想到是这么狠这么多的罪名，牢底坐穿！活该！”

    “难怪萧大师平白无故要带大家吃瓜了，感情是牵扯到了两个大型犯罪组织呢！”

    “666啊，这全程直播的，证据确凿，一网打尽！”

    “就算他们背后关系网再牛逼也完蛋了，不可能还有人敢保他们了！”

    “看我萧大师，事了拂衣去，深藏功与名，到最后都没有露个面说句话！吃完瓜看完热闹，直接下播！”

    “能成为萧大师的粉丝，简直就是我等的三生有幸！”

    “萧大师yyds，我萧家大军永远支持！”

    ……

    “真是，太爽了。”

    萧羽收回手机，感受着功德加身的愉悦。

    吃一次瓜，赚回了如此海量的功德，爽翻了。

    直接突破！

    终于啊，又一次!

    功德境界超过修仙境界了！

    功德修为金丹四品了！

    爽啊！

    这两个组织，牵扯的犯罪人数较多，而且他们每个人都是恶贯满盈，罪孽滔天。

    一举干掉他们背后牵扯的两个组织，功德全属于萧羽。

    几乎赶得上辛苦两个月，镇压一个万年凶魔的海量功德了。

    可比起镇压凶魔，这难度和危险，低的可以忽略不计了！

    嗡，手机振动。

    萧羽拿起一看，眉头微微一挑。

    居然是一段威胁。

    “萧大师，多管闲事是会倒血霉的，你给别人造成了很大的损失。所以，你的老婆，柳珊小姐需要为此付出代价，她死定了！这是给你的惩罚！”

    “呵，没想到，还会有人胆敢威胁我，居然还是用柳珊的命。”

    萧羽起先是愤怒。

    可掐指一算后，就只剩下冷笑了，还满脸不屑的删掉了威胁短信。

    “无聊。”

    “原来就这种程度而已？谁给你们的自信？”

    “但是，关我什么事呢？”

    “不过……既然威胁短信都发了，我就这么默不作声，假装没收到？”

    “但是亲自出手，又太掉价了。”

    “果然还是找别人出手吧。”

    “先算一算，李凝月。”

    “唔，还是没通过，但已经到最后一关了，对她来说，应该问题不大，才对？”

    给了李凝月七天的时间，如果就这样她还通不过，萧羽就没办法了。

    他不可能无限制放宽考核标准。

    但换句话说。

    这个女人比起绝大部分普通人，已经属于是比较特殊的了。

    有着很多各方面的优势。

    如果连她这样都通不过的话，只能说明，天机门的收徒考核，难度确实太高。

    而且她对于修仙，长生不老这种事，到了‘不顾一切’的程度。

    这是她最大的优势。

    回了别墅，上了天台。

    此时，李凝月已经到了考核的最后关键时刻。

    她的时间已经不多了。

    她面临的最后一关考核，是‘亲情’。

    当眼睁睁的看到亲人濒临死亡。

    每个人都会拼命的试图挽回生命，是很难放手的。

    在幻觉中，只要你一再坚持，心魔制造的亲人，就永远不会死掉。

    永远不放手，这就意味着，永远通不过幻境。

    可放手了呢？

    就意味着她放弃了至亲的最后一线生机。

    战胜了心魔，消除了心里的弱点和恐惧。

    但也放弃了很大一部分的人性和亲情。

    与其说是幻觉，到了最后，最关键的地方，实际上却是二选一。

    就算勉强发现是虚假的幻觉又如何？

    你真的能为了利益，接受和放手吗？

    看着亲人去死？

    柳珊做不到，赵颜也做不到。

    因为，身处其中的她们不可能‘百分百确定’，眼前是虚假的幻觉人物！

    必须抱着‘面对真人’的决定，做出选择。

    她们尝试到最后的时候，都哭的稀里哗啦，萧羽也是直接解除掉的。

    可李凝月，她必须做出选择。

    或者说，天机门的收徒标准，就是让每个弟子，都必须做出选择。

    “这选择对她来说，应该没那么困难，毕竟她为了修仙，什么都愿意付出。”

    即使是放弃‘父母’，放弃‘亲人’。

