    很快，宁耀发现自己那晚的英雄救美，并不是没有产生任何效果。

    因为，郁澧会开始简短的跟他说一说接下来的计划了。

    “……所以，这座城池里还有两个人需要处理，不将其拔除，日后可能会有隐患。”郁澧说道。

    “嗯嗯。”宁耀正襟危坐，双手放在桌面上，两手交叉用手背撑着下巴，摆出一副霸道总裁听小弟汇报工作时的模样。

    “好，我觉得可行。”宁耀表情深沉，“有威胁的坏蛋，一定要尽快处理掉。”

    宁耀说完，喝了口茶，用杯子挡住往上翘的嘴角。

    整本书里天下第一的主角给他当小弟，这是一种什么样的感觉？

    哪怕知道是假的，就这么装一下，也爽飞了！

    可惜啊，他这个叛逆小弟，估计是不会认他这个大哥了。

    吃过饭，郁澧也不着急着马上就去处理掉过去的仇家，而是打算给宁耀买一顶帷帽，遮挡一下宁耀的容貌。

    宁耀其实早就习惯别人一直看他了，但对于戴帽子还是很激动。

    “我懂，以前我看过电……话本，被误会成丑八怪的主角，一摘掉帽子，马上就能惊艳全场，啪啪啪打脸反派呢。”宁耀把帷帽带上，美滋滋地说道，“我也有今天。”

    实际上，宁耀以前看的好多电视剧或者小说，都是以他为原型的，痕迹明显的他想假装认不出来都不行，经常看着看着就尴尬得脚趾抠地，抠出一座城堡。

    所以宁耀经常找全文无感情线，只关注于打脸升级的小说。在这种文里面，他的出场率算是最少的。

    露脸打脸反派啥的，他也会偶尔想要体验一把，只是在原来的世界里，他化成灰都能被其他人认出来，压根毫无体验感。

    宁耀说完，瞥见郁澧的嘴角弯了一弯。

    这看起来不是冷笑或者阴阳怪气的笑，而是真的被逗笑了。

    难得的郁澧心情好，宁耀立刻趁机指向不远处的一个小吃摊：“我想吃那个摊子上的小吃，可不可以？”

    郁澧看他一眼，没有说同意，也没说不同意。

    于是宁耀试探的往摊子那边走，没有被阻止。

    这便是默认的态度，宁耀快乐的往小吃摊上走，到达目的地后，跟小摊老板点单。

    宁耀话还没能说完，就听见街道前方传过来一阵大声的喧哗。

    “全都闪开！冲撞了我们大人，要你们的命！”

    “长得漂亮的人族女修们，跟着我们大人，包你们吃香喝辣！”

    随着这个声音，街道上几乎所有容貌秀丽的漂亮女修们脸色都是一变，脚步匆匆的离去。

    而剩下的那些修士也都没个好脸色，低声咒骂者撤离或是靠边站，很快，街道正中间空无一人，留出了一条宽敞的通道。

    宁耀看见了导致这一切的罪魁祸首们。

    那是浩浩荡荡的一大群人，他们的坐骑是宁耀从未见过的威风妖兽，而不同于人族的青色长发，彰显了他们的妖族身份。

    被簇拥在正中间，骑着最高大坐骑的那一个妖修，头发也是最为色泽浓郁的。他一脸傲气，看向人族修士的眼神中，都带着一股鄙视与不屑。

    这群人浩浩荡荡的走，宁耀跟小吃摊老板一起靠在墙角站着，很识时务的安静不出声。

    毕竟以他的长相，被这种一看就是反派的人抓走可是太正常了

    妖修们行进到了宁耀的前方，那为首的妖修像是感应到什么，忽然转头，看向了宁耀的方向。

    宁耀有瞬间的紧绷，唯恐现在头上戴着的这顶帷帽挡不住自己的脸。他低头看着地面，看见身边出现一片熟悉的黑色衣角。

    郁澧不知什么时候到了他的身边，和他站到了一块。

    有主角撑腰，宁耀瞬间就像吃了一罐定心丸，甚至有胆子抬头仔细打量那个为首的妖修。

    在阳光的照耀下，可以看见妖修脸颊上有细细的鳞片，像是鱼，又像是其他什么鳞片动物。

    也许是没办法隔着帷帽看出什么，那妖修最终收回了视线，带着人马浩浩荡荡的离开。

    宁耀松了一口气，对同样松了一口气的小吃摊老板问：“他们是谁？看起来这里的人对他们都挺熟悉呢。”

    小吃摊老板一边给宁耀炸吃的，一边解释到：“他们……您也知道，人族和妖族不是完全互通的，一般能光明正大进到人族居住地的妖，都有一定的身份。”

    宁耀什么都不知道，但还是假装自己很懂的样子点头：“的确是这样没错，但我见其他出现在这里的妖修，也没有他们这么嚣张？”

    “那可不。”小吃摊老板说起那些人还有些心有余悸，“毕竟他们算是那些妖里最有身份的那一批，他们……传说是龙的后代。”

    宁耀听到龙这个词，一愣，随后又一惊，

    这个世界上，居然真的有龙？

    宁耀将疑问脱口而出，小吃摊的老板笑着点点头，又摇摇头：“传说在上古时代是有的，但真龙早在数万年前便陨落了，现在存活于世的，不过是拥有它丁点儿血脉的妖族罢了，也敢自称为龙。”

    宁耀惊呆了，想到自己刚刚见到的是龙的远方亲戚就觉得魔幻。

    不对，那种家伙也就是龙的远方亲戚罢了，他可是龙的传人，才不虚呢！

    不过，原来拥有龙族血脉的妖头发是青色的，学到了，又是一个有用的知识。

    也许是他脸上的惊讶过于明显，宁耀听见旁边的郁澧语气淡淡的开了口：“真正继承到龙族些许能力的大妖，不会这么轻易露面。寻常人难得见他们上一次，刚刚的妖，与其说是龙，不如说是蛇。”

    宁耀对郁澧还是很信服的，大力点点头。

    “这位仙君说的对。”小吃摊老板继续说：“龙本性yin，继承它血脉的妖基本上也极为好色，所以您瞧，刚刚那些妖过来的时候，漂亮仙子都走了。”

    原来是这样。

    宁耀明白过来，也不再震惊于见到龙的亲戚，而是期待的等待着老板将吃食做好。

    旁边的郁澧抱剑目不斜视的看着正前方，眼角余光中，他看见宁耀将炸好的吃食接过，然后从储物袋里拿出一枚自产的灵石。

    小吃摊老板哪里见过这么大手笔的客人，大惊，摆手拒绝，宁耀坚持，老板惶恐得简直恨不得把整个摊位上的东西都当做赠品送给宁耀。

    最后，那颗灵石到底还是给了老板。郁澧用眼角余光看着，一股微妙的不悦涌上心头。

    老板颤抖着双手接过灵石，小心翼翼的擦了擦，然后当宝贝一样的放到了贴身的怀里。

    郁澧将脸转到了其他方向，心底那股不悦愈发明显。

    买东西付钱，天经地义。小少爷也没有问他要钱，是自己付的钱，他在不高兴些什么？

    答案似乎显而易见，因为宁耀是他的俘虏，所以宁耀身上的一切都属于他。就这么把属于他的东西给了出去，所以他不满。

    郁澧皱起了眉。

    千百年来的打磨早已将他的心态历练，身外之物没有什么不能割舍，不论再昂贵的东西，都只是过眼云烟。

    实际上，在他的观念里，宁耀用灵石买东西吃，这根本就是不值一提的小事。可现在，他却切切实实的因此而烦闷。

    重活一世，他竟变得如此狭隘。

    郁澧的胳膊被戳了戳，他回过头，就见他的小俘虏拿着吃食，将其中一部分递给了他:“挺好吃的，快拿一个尝尝。”

    郁澧并不喜欢吃这种东西，但在宁耀热切的目光下，他还是把东西接了过来。

    宁耀察觉到了，郁澧今天格外的好说话！

    于是他蹭过去，趁着吃东西的快乐时光，开始试着跟郁澧商量点事。

    宁耀试探着开口:“那个……你发现了吗，我产的一枚灵石能换好多东西。”

    郁澧:“是么，你也知道。”

    知道还那么大方的把灵石给出去。

    宁耀:“？”

    宁耀感觉郁澧的语气有些奇怪，但他没有多想，继续他的计划。

    “我的灵石贵，是因为它的质量好，灵气多。可是，充满灵气的灵石，哪里有这么容易生产呢？我一个修仙废材，本来体内灵气就少。”宁耀绞尽脑汁的胡编乱造，力求把这个谎话说得像真的。

    宁耀在袍子口袋里偷偷恰了一下自己的大腿，成功红了眼眶:“每生产一颗灵石，我就像经历了一场殴打，痛不欲生。经脉里的灵气衰竭又再生……是真的很难受。”

    郁澧脸色瞬间一沉，手一伸一抬，搭上了宁耀的手腕脉搏。

    眼看着郁澧探入灵气就要给他做诊断，宁耀连忙打补丁:“从、从外表是看不出来的啦！外表一切都很正常，就只是我觉得难受而已。”

    郁澧的确没有发现宁耀身体的异常，于是将人放开。

    宁耀揉揉手腕，抛出本次谈话的最终目的:“做事不能涸泽而渔呢，为了长远的发展，我觉得，我觉得每天的量可以减少一半。不然再过几年，可能你就失去我这个移动金库了，一笔大损失啊！”

    话说完，宁耀屏住呼吸等待郁澧的反应。

    妖族离去后的街道恢复了热闹喧哗，充满烟火的气息。与之相对的，是一动不动，仿佛和一切隔绝的郁澧。

    不知过了多久，宁耀听见郁澧缓缓开了口。

    “不用了。”

    宁耀:“？！”

    什么不用了，不用坚持可持续发展，还是……

    这句话彻底出乎了宁耀的意料，他着急的拽住郁澧衣袖，把吃的东西更多的推到郁澧面前:“你多吃点，吃饱了在说话呢，刚刚说的不做数！”

    “我无需进食。”郁澧拒绝了宁耀的食物，“日后，你不用再向我提供灵石。”

    宁耀:“！！！”

    居然还有这种好事！

    他刚刚用小人之心揣测君子之腹了，呜呜。

    宁耀太过高兴，仅剩的理智被用来控制着头发不让它因为情绪激动而变红，一开心说话就不过脑了:“好，从今天起，你就是我的好朋友！”

    话说完了，看着郁澧变得奇怪的眼神，宁耀的理智回笼。

    他什么身份啊就敢跟大魔王称兄道弟，大魔王一个手指就能戳死他。

    刚刚吃了熊心豹子胆口出狂言的那个人，一定不是他！

    “我开玩笑的，你不要生气。”宁耀害怕的小声道，“我是您能干的小跟班，我什么都能做，不要杀我。”

    郁澧神色变幻，最终只是说道:“吃完就走，不要在此逗留。”

    宁耀应一声，开心的继续享用美食。

    郁澧则望着街角手拉着手的一对幼童，出了神。

    通常来说，他做一件事，一定会有一个目的。

    一个不再给他提供灵石，说不定还会是日后打倒他团体领袖的人，为何还要带在身边？

    ……朋友？

