    【求订阅。】

    “这里，还有人？”

    “萧炎”在听见了净莲妖火这话，有些懵逼和呆滞，但很快就醒悟了过来，一双明亮的眸子环视四周，想要从这四周找到还有“第三人”的踪迹。

    可惜了。

    无论他如何的探查，这妖火空间中，满天熊熊烈火燃烧着，除了他和净莲妖火之外，根本就没有“第三个人”。

    他虽然是残魂之态，但他的灵魂力也是很强的，此处有没有人？没有人比他更加的清楚了。

    净莲妖火看着“萧炎”此时有些怀疑凝重的脸色，讥笑道：“净莲妖圣，没想到还有你找不到的人。”

    “装神弄鬼。”

    “萧炎”闻言，不置可否的冷哼一声，对于净莲妖火的话，根本就没有放在心上，他说这里有第三人就有第三人？

    万一这净莲妖火只是故意的在拖延时间呢？

    他仔细的探查过，除了自己和净莲妖火之外，根本就没有第三人。

    很大的可能，就是净莲妖火在说谎。

    “没想到数千年不见，小妖你变得更加的聪明了，都知道使用拖延战术了，你的确是成长了。”

    话音落下。

    炼天古阵在“萧炎”的控制之下，不由加大了对净莲妖火的剥离。

    “啊…”

    净莲妖火感应着身体的变化，那种灵智和智慧的剥离，让的他痛苦万分，一旦他成功的被剥离，那么他就和行尸走肉没有太大的区别了。

    “净莲妖圣，你不得好死，你卸磨杀驴…啊…”

    “……”

    “魂秀救我，只要你救我，我愿意臣服于你，奉你为主…啊…”

    “……”

    “萧炎”加大了对于净莲妖火的剥离，道：“小妖都到了这种时候，你还在装神弄鬼？”

    “这里，除了我们之外，还有第三人吗？”

    “？？？”

    “嗯？”

    “萧炎”的话音落下? 瞬间就察觉到了些许的异样，熊熊燃烧的烈火之中? 有着一个消瘦的身影从火海之中走出。

    此人没有做任何的防护措施，那让得四星斗圣都束手无策的乳白色异火却是没有伤其一分一毫。

    就这般的屹立于火海中，乳白色的异火始终都能未能靠近对方周身分毫。

    哗！

    魂秀挥了挥手，那疯狂运转着的炼天古阵停止了对于净莲妖火的剥离，净莲妖火得到些许喘息之后? 没有迟疑? 闪身出现到了魂秀的身旁，捂住胸口? 脸色苍白的道：“多谢救命之恩。”

    魂秀颔首，看了一眼净莲妖火道：“别忘了? 答应我的事情就好。”

    “放心便是，我净莲妖火说话算数，绝不食言。”净莲妖火连忙认真的保证道。

    这个时候能够救他的就只有眼前的魂秀? 净莲妖火知道该怎么选? 和变成行尸走肉比起来? 失去自由也不过如此。

    魂秀：“那就好? 退下吧！这里交给我。”

    “是。”

    虚净莲妖火得到了魂秀的答复，心中不由长长的松了一口气? 旋即退在了魂秀的身后。

    有魂秀的庇护。

    不要说眼前的净莲妖圣就只是一缕残魂之态? 哪怕是净莲妖圣复活过来? 也不可能是魂秀的对手。

    他安全了。

    ……

    “阁下是？”

    “萧炎”眸子之中? 火焰跳动? 平静的脸色逐渐的布满凝重之色，从对方身上气息? 他感应到了深不可测，如渊似海的感觉。

    “此子不输当年的我！”

    这是净莲妖圣给予魂秀的评价。

    行家一出手，就知有没有。

    从魂秀刚才一挥手? 就让的整个炼天古阵停止的运转，这让的净莲妖圣明白? 哪怕是巅峰时期的他在遇见此子说不得都讨不到半点好处。

    魂秀虚空凌踏，白衣在火海之中飘荡，气质超然，背负双手道：“魂族魂秀！”

    “魂族魂秀？”

    净莲妖圣闻言，眸子之中闪过一抹异色，思绪逐渐的飘远，很快的回过神来，他道：“魂天帝是你什么人？”

    当年围攻他的三个九星斗圣之中，便就有魂天帝。

    虽然哪个时候三人都蒙着面。

    但是施展的招数，他还是分得出来的。

    再者。

    当年。

    九星斗圣强者，整个斗气大陆就有只有五位。

    三打一？

    这身份还不好猜吗？

    魂秀：“家父正是魂天帝。”

    “哦！”

    净莲妖圣闻言，露出恍然之色道：“原来是魂天帝的儿子，从你的身上的确是能够看出魂天帝当年的风采和气质。”

    “魂族之中，也就只有他的儿子，才会有如此惊人的程度。”

    净莲妖圣感慨万千，江山代有才人出，没想到连魂天帝的儿子都成为九星斗圣了，比之他当年都是有过之而无不及。

    魂秀开口打破了净莲妖圣的感慨，道：“净莲妖圣，我如今出现，你是不可能在剥离净莲妖火的灵智了。”

    “所以，你是自己消失？”

    “还是我动手呢？”

    语气轻盈，但是言语之中透露而出的意思，却是霸气无比，猖狂霸道。

    “嗯？”

    净莲妖圣闻言，皱眉的道：“我若是不自己消散，你要对我动手？”

    “自然。”

    魂秀颔首道：“你不过就是一道残魂附身在萧炎身上，要杀了轻而易举。”

    “好狂的小子。”

    唰！

    净莲妖圣的话音落下，魂秀没有多少言语，身体就自己消失在原地，再次出现已然是到了净莲妖圣的近前。

    一只手朝着“萧炎”的脑袋抓了过去。

    “萧炎”看着魂秀的爪子在瞳孔之中逐渐的放大，他想要反抗的，可身体却是鬼使神差的动不了了。

    轰！

    魂秀的手按着“萧炎”的脑袋朝着下方地面而去。

    狠狠的把“萧炎”的脑袋按在地面，整个脑袋四周的地面都塌陷了下来。

    这一切。

    发生在电光火石之间。

    一个字。

    快。

    太快了。

    快得“萧炎”，也就是净莲妖圣都没有醒悟过来。

    “萧炎”脑袋被魂秀按在地面里，“萧炎”整个脑袋都是懵逼的。

    这里是哪里？

    发生了啥？

    怎么回事？

    一个个问题在“萧炎”的脑海之中浮现。

    “草…”

    一种绿色的植物。

    净莲妖火在一旁看见如此一幕，不由咽了咽口水，心湖震荡道：“好厉害，好强悍的魂秀。”

    “好快的魂秀。”

    净莲妖火想过魂秀会对净莲妖圣出手，可是没想到魂秀会这么快，快到他都还没有反应过来就…结束了。

    完全没有感觉。

