    

    因为望远镜的倍数太低的原因，所以距离远些的时候张恒根本看不清来人身上的特点，甚至都无法分辨男女。

    然而当陈飞接近了一些后，张恒一眼就看到了陈飞身上的手枪和那两排弹夹。

    枪？这个人竟然有枪！

    张恒的脸上看起来波澜不惊心中却已经是翻江倒海，在回想到刚才那类似鞭炮的声音，现在看来那应该是枪声，而这些人显然不是孙大头的手下。

    镇子上到底发生了什么？这些人又是什么人？他们怎么会有枪？

    那一个孙大头就以及把村民们祸害的担惊受怕，现在又来了一个带枪的家伙，那村民们以后的日子要怎么过？

    张恒的心中满满的都是担忧。

    陈飞挨家挨户的找，越找他的表情就越凝重，情况似乎是正在向着他最不愿意看到的那种情况一点点的靠拢。

    不过陈飞的心情却是因此变得越来越冷静，寻找的也越来越仔细。

    他明明看到很多幸存者活动的痕迹，可怎么就一个幸存者的人影都没有遇见？周围的丧尸只有零星的几只，也不可能是突然人间蒸发了，所以只可能是他们躲了起来。

    想到这边应该被孙大头带着人进行过打砸抢，所以村民们会惧怕会躲藏也是应该的。

    陈飞觉得自己抓到了一丝头绪，可能在他刚进村子或者还没有进村子时，他就已经被人发现了，村民们已经提前躲了起来。

    这样的解释无论怎么看都是最合乎情理的，可村民是怎么发现他的？

    肯定不会是有什么监控器之类的东西，所以就只能是有人放哨提前通知了其他幸存的村民。

    放哨！！！

    陈飞突然想到刚下车时的那几声布谷鸟的声音，当时他感觉到有些怪异却根本没有放在心上，现在转头再想那应该就是沟通的暗号，村民们正式在收到暗号后提前的躲了起来。

    想明白这些陈飞重重的松了一口，只要有幸存的村民，那找到穆美晴父母便又多了几分机会。

    陈飞站在原地开始皱眉沉思，换位思考如果换作是他，他会选择什么地方来放哨？

    首先位置必须足够高视野足够开阔，最好能够将整个村子都尽收眼底，其次就是能看到水泥路很远的地方，这样可以提前预警。

    这个小村子虽然没有说是依山而建的程度，但也是紧挨着村子就有一个小山丘，山坡上种了很多的果树。

    陈飞觉得那边的虽然有了足够的高度，但是却不是一个很好很方便的位置，那么村中用来放哨地方，也就只有眼前的这棵柳树了！

    本身这村子的地形就是中间高周围低的地形，在下雨天更方便排水，而这颗柳正好就在村子的正中央，一看就知道是有些年头的，最起码也是上百年的老树，树下的一圈用砖块和石板摆成了简易的座位，平时这种炎热的天气，想来一定有很多的老人孩子在树下乘凉的。

    还没有走到树下陈飞的嘴角就翘了起来。

    在树下的一地柳叶中，最下面的一已经有些发黄，叶片因为脱水被风干边角上翘缩成了一团，然而在这些柳叶的最上面却有着一层碧绿的叶子，虽然不多却是能够很清晰的分辨出来，而且陈飞还看到了树干上那厚厚的柳树皮上有用力蹬踏的痕迹。

    看着那人径直的向着大柳树走来，张恒的心跳开始加速的跳动起来，如果对方走到了柳树下不管他怎么隐藏也会被人发现的。

    张恒没有天真的在那祈祷着对方不要过来，而是果断的从和陈飞正相反的方向抓着一根井绳从树上下来，然后全速飞奔离去，利用村子的地形和对村子的熟悉，张恒有信心摆脱任何人的追逐。

    陈飞听到急促的脚步声，就连忙向着柳树的另一侧探头看去，然后他就看到一个正在狂奔的纤瘦背影，那速度很快眼看一眨眼就要没入一条胡同中。

    是个孩子？

    陈飞心中一惊！

    从那人的背影，体型，身高，怎么看这都是一个十三四岁的孩子。

    不过此时明显不是她纠结这些的时候，为了防止这最后的线索跑掉，陈飞便快速的追了上去。

    张恒没有回头，因为他清楚一回头就会降低他的速度，必须确定足够安全后才能停下。

    他在交错的胡同中刻意的兜了几个圈子，想要以此将后面的人甩掉。

    感觉到万无一失后张恒才停止了奔跑，他一边艰难的揣着粗气，一边缓缓的回头向后张望。

    一回头他看到的是一个满脸微笑的人正站在他的身后！

    张恒浑身一抖，下意识的向后跳了一步，一脸惊恐的看着面前如同幽灵般出现的人。

    这不正是那个向柳树边走过来的人吗？他是怎么追上来的？

    那一瞬间张恒感觉到浑身冰凉，额头上的冷汗沿着他的脸颊滑到下巴，在下巴上挣扎了片刻最终落在地面上。

    张恒吞吞口水，下意识的就要去摸背后的柴刀，对方有枪他知道自己肯定是无法抵抗的，但不管如何他也不会将村民们的藏身之地说出来的，所以他选择和眼前的人拼命！！！

    陈飞的眼中带着些许的赞赏，当他正面看到张恒时，确定这就是一个未成年的农村少年。

    从这少年看到他后，他在少年的眼中看了到惊慌，恐惧，不过却都是一闪而过的，看到的更多是少年的坚毅和沉着冷静。

    看着少年去摸柴刀的小动作，陈飞一伸手微笑制止道：

    “哎？不要紧张！我没有恶意的，再说你觉得你的刀能快过我的枪？”

    陈飞说着拔出胸前别着一把手枪在手中转了转，一脸的轻松没有表示出任何的敌意。

    然而少年的眼神却是依然的警惕坚定，右手已经摸到了后背柴刀的刀柄上，只是没有将柴刀拔出来。

    陈飞无奈的翻了翻白眼，将手枪重新放回枪套中摊了摊手表示自己真的没有恶意。

    少年在这时才勉强的放松了一些，声音低沉的问道：

    “你是不是和孙大头他们是一伙的？你告诉他村里已经没有粮食了！”

    “孙大头？”

    陈飞一时间没有反应过来，随即他恍然大悟的一拍额头，摆了摆手回答道：

    “哦......你说的是不是个子还没有你高的，穿着皮衣的那个大脑袋？”

    听到陈飞这么说，张恒明显的愣了一下，他能看的出来孙大头的那群手下对孙大头都是很尊敬很害怕的，陈飞这么说已经算的上是大不敬了。

    就在张恒还在想着双方到底是什么人物关系时，陈飞又抛出了一枚重磅炸弹。

    只见陈飞一脸轻松的说道：

    “你不用担心了，那个大脑袋要抢我的东西，所以已经被我一枪崩了，他的那些小弟也被我的人控制起来，放心吧他们以后不会在来祸害你们了！”

    张恒的脸色微微有些发白，他对这个祸害村里人的孙大头是恨之入骨，然而此时他却顾不上开心孙大头的死。

    他想到的是死了一个孙大头，又来了一个更厉害的家伙，那以后村里人要怎么活？

    陈飞一脸的无语，面前这少年也太谨慎了！

    他头一次感觉沟通取得别人的信任是这么难，不过转念一想当时吴刚要入伙时，他也是这样的反应，因为他要为队里的其他人负责。

    而眼前的少年，明显是要对幸存的村民们负责，虽然年纪小，虽然身体单薄，他也想要用自己的双手去保护村民们不受到伤害。

    陈飞心中又对眼前的少年多了些认可。

    稍作思考陈飞发出一声极其无奈的叹息，只能更耐心的解释道：

    “我说弟弟啊，我真不是坏人，一会我就让我的人将那大头抢你们的东西加倍的给你拉回来！

    我们是从中南市过来找人的，你看看！你认不认识这两个人！”

    陈飞说着将那张照片送到张恒的面前。

    张恒的眉头紧皱，他在分析着眼前这个看来很好亲近的人，到底那句是实话，看到对方将照片递了过来，虽然心中犹豫不决却还是接了过去。

    看到照片的上的人是穆爷爷和钱奶奶，他又将照片送到陈飞的手中，然后谨慎的后退了一步和陈飞保持距离。

    “认识”

    张恒的话很精简，仿佛是多说一个字就是对敌人多透露的情报一般！

    这让陈飞是极度的郁闷.....        

