    与何炅他们交换了手机号码，王艾就随同国家队返回了酒店，这是在长沙的最后一晚，明天将南下珠海，参加格力空调举办的活动。整个国家队的路线既不是顺时针，也不是逆时针，而是没头苍蝇一样东一下西一下的，没办法，企业拿钱人家说了算。各家企业安排的时间不一样，也就只能让国脚们来回奔波了。

    　　第二天早晨王艾正在酒店的餐厅吃饭，朱和元颇有些风尘仆仆又满面喜色的走进来，举着一张报纸到王艾面前：“小王，看看，人民日报！”

    　　肇俊哲立刻站起来抻着脖子去看，王艾一口咽下了大肉包子，疑惑的站起来：“不是报道过了吗？我们回国那天？”

    　　朱和元推着肇俊哲的脑袋，让他擦干净嘴再往前凑，就这还有工夫和王艾解释：“那是大家伙的，这个是你自己的。看看，头版、专版，牛逼大了你！”

    　　“卧槽，真的呀！”餐厅里顿时轰动了，国脚们纷纷放下筷子拥挤过来。

    　　《人民日报》没那么多份，报停也没有卖的，就这份还是朱和元从酒店借来的。人群汹涌以至于王艾都没看到，往前凑的时候还叫老郝跟赶苍蝇一样驱逐了：“等你回家了自个慢慢看，跟我们抢什么？！”

    　　“我家里也没订！”

    　　老郝瞪起三角眼：“当我不懂是吧？报纸报道了，肯定要给寄一份做纪念的，行了一边去吧，我都要退役了一次都没捞到。”

    　　王艾没精打采的又拿了四个包子，让开了人群中心，一边走一边啃，一边和朱和元唠叨：“你就应该先偷摸的告诉我，你看这事儿弄的。”

    　　朱和元光顾着高兴了，也犯不上和王艾扯淡，一旁的康斯坦丝早吃完了，也跟着两个人一起走到餐厅门口，酒店经理笑容满面的守着：“恭喜你王博士。”

    　　王艾露出笑脸：“你好，谢谢。”

    　　“您没吃好？”酒店经理小心的道：“要不要我送一份早餐到你的房间？”

    　　“呃，不用了。”王艾手里还掐着包子，没法握手：“吃完了这两个包子就饱了，刚才吃了不少。呃，包子味道真不错。冲这包子我都不想走了。”

    　　酒店经理笑的开怀：“谢谢、谢谢，要不是请不起您，我还真想让你帮我们做个广告。”

    　　康斯坦丝又要炸毛，王艾没敢答应，只好说：“我们合个影吧，只要不用再商业用途上就行。”

    　　“那好那好。”酒店经理一挥手，立刻上来一个摄影师，也没管王艾手里还捏着包子，咔嚓咔嚓就来了几张。

    　　王艾瞬间觉得，被套路了！人家经理事后一宣扬：“国脚王博士、世界杯金靴获得者说我们的包子真好吃！”，然后还有照片，不是广告也是广告！

    　　察觉到王艾有些不高兴，酒店经理赶忙解释：“我们保证不用在商业用途上，顶多在餐厅悬挂一张，我是觉得您这个照片特别生活化，很亲切。哦，另外，我们为您特别准备好了今天全国各地，所有长沙能够买到的报道您的报纸杂志。”

    　　说完了，不知从哪又冒出来两个人，两人搭架子捧过来足有上百份来。

    　　王艾晃了晃脑袋，不得不承认人家这服务行业做的真TM到位！先占你点便宜，然后随手塞给你一个诚意满满的大礼包，你就是不爽，也没法说什么。

    　　“行吧，您还真能见缝插针。不过说好了啊，这照片自己看，收藏或者挂在餐厅里都行，但不能上报纸刊物，要不然我代言的食品企业该要我赔钱了。那到时候可别怪我转嫁矛盾。”王艾哭笑不得的补充道：“现在咱们彼此印象都不错，以后没准能合作，真逼得我公开批评你们，你们肯定得不偿失。”

    　　“您放心，您放心，我保证，来，帮王博士送到房间里去。”中年胖乎乎的经理一点也不生气，还是笑容可掬的样子。

    　　王艾摇了摇头，临走时还是和他握了握手，他算是擦边了，但手段挺巧妙，是个聪明人。

    　　直到回到房间了，王艾一行人才有机会看看今天《人民日报》是怎么报道他的，连朱和元也跟来了，坐在沙发上翻看其他报纸。

    　　王艾拿起满是淡淡墨香的报纸时还真是一惊，果然是头版！当然不是头条，而是头版二条，就是头版上下两部分的下面那部分，上边那部分是仿宋字体，严肃端正，下面这部分则是楷体。

    　　导读是：“世界杯金靴载誉归国，详细报道请看第13版‘金靴专题’”，正式标题是《所有功劳属于球迷、所有赞美送给祖国》，文章作者是人民日报特约新华社记者，采集自世界杯决赛前后。

    　　“一举刷新了几十年男足世界杯单届进球数、年仅18岁就成为世界杯总进球数第一的王艾，国际足联为他打破惯例，提前在决赛之夜举行了金靴奖颁奖仪式。从2000年他在亚少赛上夺冠归来至今，六年过去了，六个奖项连连的年头过去了。当年举国关注的少年博士，已经在大家的目光中成长为了一个举世闻名的青年球星，获得了难以想象的荣耀。在领取奖杯的当晚，记者询问他的看法时，他没有诉说自己训练的多么艰苦，没有感谢家人为他的付出，而是认真的告诉记者：‘没有球迷，就根本不会有这项运动；没有国家的支持，他们也走不到如今的高度，所以，所有功劳属于球迷，所有赞美送给祖国’。”

    　　“作为一名从业多年的记者，牢记立场中立的宗旨，然而他说出这句话的那一刻，我还是忍不住视线模糊，在模糊的那一头，我分明的看到他清澈的目光和干净的灵魂，一如当年！”

    　　“作为老一辈知名球星的助理教练唐尧东，在这一刻也忍不住潸然泪下。我分明看到这是几代中国足球人、那无数个日日夜夜令球迷们魂牵梦萦的拼搏与努力的缩影。”

    　　

    　　

