    自从得知在十万大山三师姐以一己之力对抗三位巅峰强者的时候，宁凡这才知道自己的三师姐到底有多强。

    有她在的话，国外的那些势力根本就不敢大规模的搞破坏，也只能像是个跳梁小丑一样出一些小的事情。

    “说吧，你小子来找我有什么事？”傅老让宁凡坐下。

    用拿起水壶煮一壶茶，听到宁凡说：“来这里还能干什么，还不是跟你备一个案，我可能要在帝京里面搞出一点事情。”

    “当初就应该阻止你入京，一来就想搞破坏。”傅老表示有点无奈。

    宁凡摸了摸鼻子：“你就说允不允许吧，你也知道我跟有的家族之间必然会有一些矛盾的。”

    “这个我倒清楚，那你希望我该怎么帮你？”

    “我自己都不知道，出一些破坏那是难免的，不过我不会伤害到无辜人。”

    听完宁凡说完，傅老并没有说话而是给两人各倒了一杯茶，这才慢悠悠的说：“你可以在不伤害公务财产和人民安全的情况下动手，你也很清楚那些家族势力的爪牙已经渗透到禁区。”

    “这是不可避免的，他们这些家族的野心很大，单单只凭借炎黄组和隐龙卫是根本无法震慑到他们。”

    “没错，自从护龙山庄的武神闭关之后，所有的事情都是由龙王管理，这些年也渐渐产生了微妙的变化。”

    宁凡喝了一杯茶：“我知道您的意思，想让我去对抗护龙山庄。”

    “也可以这么说，现在护龙山庄的龙王十分的厉害，我们这里两位最强的高手联手都未必是他的对手，但是你不一样，现在还年轻，不出十年你必定能够打败如今的龙王。”

    “哈哈哈，您真是高看我了。”宁凡笑道。

    傅老叹息的说：“如果你小子只是一个没有任何背景的人，我还真的很难相信你能够担此大任，但你可是李淳罡的弟子，只有你才能够打败龙王。”

    “不知不觉，我怎么好像成为了你们清理不稳定因素的工具了？”

    “我们可不敢，我们之间就像你之前说的合作关系，我们给你提供条件帮助，你帮我们清理掉这些不稳定因素，保护这个国家的和平稳定。”傅老说。

    宁凡摸了摸下巴：“这些本来就是你们的事情我是真的不想插手，但是拿了你们的好处我也不能不办事，但我只能说尽力而为，说不定哪天我还没帮你们清理掉这些不稳定的因素，我就死翘翘了呢。”

    “哈哈哈......”

    傅老发出了笑声：“你小子就不要谦虚了，如果你死了，那你的那些师姐会怎么样，你的心里面是不是很清楚，我会相信最后赢的人一定是你。”

    “那好吧，我尽力而为，但前提是我先解决完我的那些事情。”

    “没有问题，有的东西我们不能够明面上的帮助你，但是不用担心，我们会站在你的身后。”

    宁凡点点头，心想这种话听听就算了，他们这些大人物说话十分的鬼精，保不准哪天直接让自己去当替罪羊，也是有可能的。

    在一些绝对的事情和利益面前，他们都会抛弃小的利益来换取更大的利益。

    只希望到时候他们不要干出在背后捅刀子的事情，如果他们真的这么做，宁凡也不是一个任人宰割的人。

    傅老把茶水喝完站起来说：“走吧，带你去看一下我们的部门，你小子看能不能指点一下他们，看他们一个个楞头青的样子我实在不忍直视，”

    “我们就去看看吧。”

    在傅老的带领之下，宁凡来到了基地里面的一座训练场，有很多人都在训练。

