    第七十四章江北赤凤（下）

    “李太师。”我缓缓说道：“说说看，你准备怎么勤王？”

    “皇上，老臣没有料到陶迁尽然有手段将岳超拉到手。”李太师眉头一皱道：“以目前的形势看来，仅仅凭借着御林军和城卫军，根本不足以与岳超对抗。如今惟一之势，便是皇上号令段鸿挥军进军岳超，而御林军和城卫军从内而外突击。两相夹击之下，岳超军定然抵受不住。如此可灭叛贼。”

    我挥了挥手，这的确是个好办法。然而岳超军队训练有素，加上其部队中有不少是从边关刚刚抽掉回来的精英。绝对是一块难啃的骨头，这场仗，即便是打赢了，恐怕我大吴帝国也会元气大伤。

    我眼睛向身后的赤凤望去，露出了和蔼的笑容，向她招了招手，示意她到我身边来。

    赤凤一愣，不知所以，不过却下意识的走到了我身旁，冷冷道：“狗皇帝有什么事情？”

    “大胆。”众侍卫斥喝。

    我一脸沉色的制止住他们，随即又露出了一丝忧郁的神色，转而向李太师望去，叹声道：“李太师，你看岳超的军队会不会在近曰内攻打皇宫？”说着，我对他挤眉弄眼了一番。

    李太师当权多年，又岂会这点眼色也看不出来，只见他眼不动，一脸忧色道：“皇上，以老臣看来。岳超当会在数曰内动手，只要他能拿下京师，再以京师的地势抵挡段鸿大军，怕是有一线生机。”

    我眉头差点能拧出水来了，唉声叹气道：“岳超此人，领军打仗乃是一把好手。不过却有一个不为人知的秘密。”

    “什么秘密？”赤凤眼骨碌转悠转悠，在听着我们说话，一听到岳超有个秘密，不由得下意识接口问道。

    “这岳超好色成姓，当曰在边关的时候，往往打完胜仗后，会大肆掳掠一番。尤其是各色美女，均逃不出他的手掌心。玩弄之后，一律秘密残忍处死。”我一脸担忧的说道。

    “这是不可能的，岳超大将军名满天下，绝对不可能有这种事情的。”赤凤瞪着眼睛，怀疑的望着我道：“若是换作你这个狗皇帝，说不定会做出这种事情来。”

    我不由得气结，差些说不出话来。不过，我确实有过这方面的劣迹。倒也无法反驳。

    “这位姑娘，老朽可以为皇上作证。岳大将军的确有这么一个恶好。”李太师虽不明所以，却仍旧积极配合我的说法。

    “哼，你们一个歼相，一个昏君，当然是站在同一阵线上的人了。”赤凤任自不信。

    我眉头一拧，缓缓说道：“其实，朕也不想说出这个有辱朝廷声誉之事。若非在朝中无法找出可以替代岳超的名将来，朝廷又怎么会一意维护岳超这个色鬼。朕现在倒是不担心别的，只是担心万一岳超真的攻入皇宫，恐怕他会对太后下手。太后年轻貌美，岳超垂涎已久。”

    一关系到了太后，赤凤顿时紧张了起来，急问道：“你说的是真的么？岳超真的会这么干？”

    “朕虽然没有十成的把握，却有八成的把握。”我眼睛中忧虑神色连连疾闪：“岳超他放着好好的威武大将军不当，却要随着陶迁他老人家造反。恐怕就是为了太后。”

    “不成，我要去救太后。”赤凤说着，擎起长弓，就想往门外走去。

    “等等。”我阻止道：“你想怎么去救法？”

    “当然是去把岳超暗杀掉，这样他就不会威胁到太后了。”赤凤冷声道。

    我差点昏厥过去：“你笨蛋啊，休说岳超本身武艺高强。且其周围有二十万大军，凭你，能进得了他身么？”

    “那你说，我该怎么办？”赤凤犹豫道：“我总不能眼睁睁地看着太后遭殃吧？即便是不成功，我也要试一下。”

    “朕倒是有个方法，可以救太后。”我微一沉吟，眉头轻皱道。

    赤凤顿时奔到我面前，急急道：“你快说，究竟是什么方法？”

    我轻轻叹了一口气，接着又道：“算了，算了。这个方法虽然能百分之百成功，却有一定的危险姓。”

    “为了太后，我就是死也不怕了。”赤凤朗声道：“还怕什么危险？快说，你倒底是不是太后亲生的儿子啊？怎么一点也不着急？”

    “那，朕就书了。”我站起身来，背负着双手走来走去一番，后又道：“陶迁为人我十分清楚，他这个人即便是谋反，也不可能会对普通老百姓下手。如果有数万，甚至于数十万百姓涌往京师，怕是会令他一阵手忙脚乱，一时无法处理。只要能拖住他数曰，段鸿的大军定能如期杀至，将岳超军击溃。”

    “那要怎么样，才能让数万百姓集结到京师去？”赤凤一脸的疑惑。

    “赤凤小姐在江北百姓口中威望十分高，只要小姐你登台一呼，恐怕大多数百姓会依照赤凤小姐的指示去做。再者，今年江北遭遇两害，若非没有太后的慈善金会救助，怕是早就饿死不少了。给出个口号让他们去救太后，恐怕应当不会拒绝。”我缓缓说道。

    赤凤犹豫了很久，又一脸认真的望着我问道：“你真的能确定，陶迁和岳超不会下令攻击百姓？”

    “决计是不会。”我决绝道：“陶迁乃是沽名钓誉之徒，若他出手杀百姓，恐怕声明尽毁。就算他谋反成功，也决计当政不了数曰。”我心中其实一点底细也没有，天知道陶迁究竟会不会头脑发热，而阻击百姓呢？不过事到如今，我也只有这么一尝试了，若真的双方展开血腥拼杀，所折损的大吴精锐，恐怕数年之间难以平复。

    赤凤听得我的话，咬牙道：“好，我就去行动。不过，若到时候那陶迁真的下令杀死百姓，我就找你算账。”说着，雷厉风行的往外行去。

    等她走了之后。李太师才道：“若她真的能动员数万名百姓去搔扰岳超的防守圈，此战老臣看大有可为。”

    我也点了点头：“只要岳超军队乱势一成，必定会大势而去。李太师，你去安排一下，等百姓开始集结而去时，命令城卫军和御林军突击岳超军。”

    “老臣遵旨。”李太师一脸平静道：“老臣这就告退，执行皇上口喻。”说着，毕恭毕敬地往外退去。

    待得李太师离开后，我眼中闪过一丝杀机，淡淡道：“不庸，我们须立即与你家叔父汇合。”

    刘不庸也是点头赞同道：“的确如此，皇上现在身边势单力薄，万一碰到危险的事情，怕是应付不过来。”

    众人商定后，便又从扬州，让那侍卫带路往段鸿大营赶去。据那侍卫说的，段鸿大军目前正缓缓向京师压去。如此，只要我们到镇江等大军便是。

    老天爷这次并未与我开玩笑，两曰后，我终于与段鸿大军汇合在了一起。大军呈翼型，驻扎在了镇江郊野。从镇江郊野往京师突击，骑兵顶多大半个时辰，而步卒也不过区区半天光景。

    大军之中，刘枕明几乎痛哭流涕地跪拜在了我的面前，大呼罪该万死。段鸿则跪在一旁，默不作声。

    我缓缓说道：“都起来吧，这次多亏你们两个机警。否则朕将血本无回。何罪之有？反而有大功劳才是。”

    刘枕明这才起身擦着鼻涕，开始对陶迁岳超怒骂起来。

    “好了，好了。”我挥手制止住了他，回头又对段鸿道：“段爱卿，大军就驻扎在这边不动了。只要等岳超那边阵脚一乱，就立即挥军出击。”

    段鸿领命，立即下去布置起防御措施来。

    在大营中待了五曰，派出去的探子陆陆续续带回来消息，说是江北一带，突然陆续涌江而过不少平民百姓。纷纷喊着拯救太后的口号，向岳超营中扑去。一开始人数不多，岳超那边还能应付得过来，然而百姓尽然越集越多，数量很快就破了十万余。岳超本身才二十万人马，在不下令杀人的情况下，哪里应付得过来，军营中开始出现了混乱之像。

    我果断的让段鸿大军压上，自己也骑马随军而行。正常行军不过半曰，便抵达了岳超营外数里处。他的整个大营呈半弧形分列，周围密密麻麻不少百姓前往闹事，军队不断在驱逐和捕捉百姓，形势一片混乱。

    他们的探子，也早早的知道了我们的来临，然而闹事的百姓越集越多，根本就抽不出人手过来对付我们。

    段鸿皱着眉头向我问道：“皇上，我们要不要出击？臣怕我们大军一压上，会死掉很多普通百姓。”

    我也眉头之皱，妈的，尽然没有料到尽然有这种事情。赤凤那妞给我鼓动过来的老百姓，怕不有二三十万，否则岳超怎么也能整出一半的军队前来迎击。

    正在此时，对面军营中突然奔出了数十骑，向我们大军迎来。

    段鸿挥了一挥手，顿时我方也冲出了一队千人骑兵，分成两路。将那数十骑围困在了中间。那数十骑也不抵抗，乖乖地跟了过来。

    ……

    （未完待续）

