    K家分部的门口。

    陈岚听闻这里有可能能见到蔡弘明的面，所以专程跑了过来。

    可蔡总人多事忙，她又不是什么声名显赫的人物，所以足足排了八十几号，坐在这等候室，无聊到咖啡都不知道喝了多少杯。

    前台一个人突然对秘书说，“我们要见蔡总，没有预约。”

    陈岚低着头呢，刚想谁的语气这么刚硬，毫不客气，蔡先生那眼高于顶的秘书一定会把这几人给赶出去的。

    可谁曾想到，一秒打脸，很快响起秘书忙不迭的声音，“没有预约也没关系的，您这边请！”

    陈岚一听立马跳了起来，有没有这个道理，先来后到不懂吗？

    她正准备跟对方理论一番，结果正对上一双很深的眸子，他高大挺拔，穿着黑色大衣，满身倨傲，仿若能冰封十里。

    这……

    陈岚紧盯着对方，觉得很是眼熟，好似在哪里看过的。

    而后细细想了一下，她惊愕地叫出声来，“盛漾的大哥！”

    盛廷泽面目一沉，金斯简直是个小盛总情绪感应器，下意识地就想捂住陈岚的嘴。

    不过幸而这位陈老师也不是个过于笨的，只喊了一声，就没再喊了，但她还是走上前来，笑呵呵的，“你好，我是盛漾同学的班主任。”

    盛廷泽没出声，金斯忙不迭道，“您好您好。”

    陈岚笑着打趣，“大哥啊，没想到我们想一块去了，你也是为了盛漾同学吧。”

    “……”

    金斯眼见着小盛总脸色愈发阴沉，恨不得捂脸。

    这位陈老师真是哪壶不开提哪壶啊？

    秘书迟疑地看看盛廷泽，再看看这位之前被她颇为趾高气昂对待的女老师，“两位认识？”

    “嗯！算是！”陈老师也很是自来熟，“你带我们一起进去吧。”

    **

    翌日，网上闹得愈发凶了。

    老爷子得到的那条消息，管理考题的一个秘书被一位姓盛的大小姐给收买了，透露了题目。

    姓盛的大小姐，这无异于石锤了。

    【之前气咻咻叫嚣着要看证据的人们呢，现在怎么不跳了？】

    【还女神女神的叫唤，呵呵，就是一只只别人不用费心花钱去养，还傻乎乎为之出力的舔狗。】

    【我就说世界上怎么会有这么完美的人，上帝虽然给了她姣好的容貌，但架不住心机重啊。】

    无数人请愿让盛漾除名，退赛，否则就是对这场商战的不公平。

    温知雅虽然没直接说，但她发了微博。

    “公平是最后的底线。”

    这不就是旁敲侧击地逼迫主办方吗？

    点赞的人数达到一个空前绝后的多。

    这时候有人弱弱的说了一句。

    【姓盛的大小姐又不是只有盛漾，不是还有盛悦吗？】

    【喂喂喂，别乱泼脏水，转移话题，人家盛悦第二轮又没过，附加题没获得加分。】

    【就是，那附加题，Sylvana大师的设计图，她只看了一秒，真的只看了一秒就作答了。如果不是事先知晓答案，怎么可能这么快？她又不是神仙！傻子都看得出来，你就别为你主子洗了。】

