    巴煌源所降临的这片疆域，乃是转生大禁天中，一处再寻常不过的奇景地貌了。

    放眼看去，这里山川林立，群山沟壑间有风雷声在回荡，摄人心魄。

    唰！

    此刻，巴煌源的目光，望向前方。

    在这奇景地貌的山川之间，可见一道挺拔的身影，正悬空而立。

    这是一位身穿黑袍的人类男子。

    他面容清秀，一头漆黑如墨的长发披散下来，身上带着浓郁的岁月气息，也正望向巴煌源，像是早已等候多时。

    “萧叶，终于找到你了……”

    巴煌源眸光冰冷，体内蕴含法神血统的神血奔腾不止，让这处混沌奇景都跟着震颤。

    这些年间，萧叶在转生大禁天掀起了轩然大波。

    而他们这些先天神灵真传大肆搜寻，却都没有寻到对方的踪迹。

    如今萧叶就在眼前，试问巴煌源哪里还能忍得住？

    “这里已经不是伽罗小禁天了，受死吧！”

    巴煌源一声低吼，脚下的混沌光，像是一片瀑布一般，威势堪称惊世骇俗，朝着对方席卷而去。

    面对这一击，萧叶一言不发，也未曾躲避，整个人直接被这壮阔的混沌光所淹没。

    嘭！

    刹那间，他身形轻轻震颤着，竟然迅速崩开，化为一团紫色的血光炸开了，冲向了四周。

    “嗯？”

    此刻，巴煌源并无任何惊喜，因为察觉到了不同寻常。

    果不其然。

    “巴煌源，你竟然能寻到这里。”一道话语，突然从另一个方向传来。

    只见远处，一座山峰之巅，正有一道身影长身而起。

    哗啦！

    此刻，那炸开的血光，也是受到了拘禁，化为一束紫光，冲入到这道身影的天灵盖中。

    巴煌源目光望来，表情阴森了起来。

    方才那个萧叶，明显是血统神通——古神神河所化。

    但恐怖的是。

    萧叶对此神通的掌控，也是颇为恐怖，连他都一时间没有发现。

    “看来成功猎杀了不少先天神灵真传，所以让你胆气大增，见到我竟然还不逃。”

    “可惜，我可不是那些先天神灵真传，你碰到了我，注定没有活路！”

    巴煌源寒声道，一步步朝着萧叶方向行去，法神血统在扩散，引发无穷神光，在封禁这处奇景地貌，不让萧叶逃走。

    “我会死在你手中？”

    “你觉得，我一定要和你一战吗？”萧叶闻言轻轻一笑。

    这些年。

    他靠着时间之塔隐匿气息，所猎杀的先天神灵真传的实力，的确比不上眼前的巴煌源。

    对方毕竟是法神真传。

    若要一战的话，他胜算并不大，且根本没有那个必要。

    “难道你觉得自己，还有的选吗？”巴煌源狰狞而笑。

    然而下一刻，他的表情就凝固了。

    只见萧叶所立足的那座山峰，突然迸发出迷蒙的光辉，在虚空中交织出了无数阵纹。

    这并非是禁天大阵，只是普通古神弟子，穿梭于古神群族之界，和大禁天的空间大阵。

    “这家伙……”

    巴煌源顿时表情大变，彻底明白了过来。

    萧叶之所以会出现在这里。

    是因为这处奇景地貌中，有通往古神群族的空间大阵。

    萧叶想要借此，回到古神群族之界了。

    嗖！

    此刻，巴煌源身形一闪就冲了上来，想要阻止萧叶离去。

    岂料，在他冲来之际，萧叶已经身形一闪，消失在空间大阵中。

    唯有一道幽冷的话语，在缓缓回荡，让巴煌源恨意滔天。

    “巴煌源，你也不要自视甚高。”

    “今日我萧叶能屠掉那些先天神灵真传，来日就能屠掉你，你若还是纠缠不休，那一天，不会久远。”

    ……

    转生大禁天迎来了大动荡。

    而古神群族之界，倒是一如往常，倒是显得越发繁荣了，八十四座紫色山脉中颇为热闹。

    在新的叠纪中，每尊古神座下，都有不少新弟子，其中还诞生了不少颇具资质者，在新叠纪中大放异彩。

    不过，因为近期的风波。

    各大古神座下的命枢阁，都停止了派发群族任务，而且还将所有道神境弟子给召回了，免受波及。

    这些新弟子，对外界的动荡，并不知情，或是在住处静修，或是在古宝阁和传道阁中出没。

    嗡！

    突然间，一道迷蒙的光芒冲天而起。

    古神群族之界中的一座空间大阵，突然被催动了，只见一位黑衣黑发的男子，从中迈步走了出来。

    “回来了！”

    萧叶望着远处一根根，耸立天地间的古神柱，满脸的感慨之色。

    这次离开。

    时间实在太过漫长了，已经过去了足足数千年万年之久了。

    “那些先天神灵真传中，有可以干扰禁天大阵的存在，但我以普通的空间大阵回来，恐怕谁也想不到吧。”

    萧叶脸上漏出了一丝微笑。

    现在他回到了古神群族之界，更是安全了。

    失去了目标，转生大禁天中的混乱局面，也会告一段落。

    而且，经过他这次反击，有些先天神灵真传，恐怕也不敢随意对付他了。

    嗖！

    当下，萧叶腾空和而起，朝着属于车源侯师门的紫色山脉飞去。

    经过了这么多年的发展。

    车源侯座下的多出了不少分支、后裔弟子。

    当萧叶的身影出现，这些新弟子只是稍微打量了片刻，然后就收回了目光。

    对此，萧叶早已习惯了。

    在新叠纪诞生的古神弟子，不认识他也很正常，更何况，他还消失了这么多年。

    不过很快，萧叶便身体一僵，好似置身于冰窖之中。

    因为这一瞬间，他感觉到一股股气息凌空而来，将他笼罩，像是在进行探查。

    这些气息，区别于后天生灵，拥有至高的威势，他远远不能匹敌。

    “是古神吗？”

    萧叶心头一颤。

    因为他发现，这些气息分明是来自于，一根根古神柱之巅。

    这次的风波，已经惊动了其他古神吗？

    不过，值得庆幸的是。

    这些气息，很快就收了回去。

    而萧叶也是身形一闪，飞向车源侯的古神柱之巅。

    “你这么快就通过了沙漠之国的试炼，连为师都没有料到！”

    才刚刚接近古神柱之巅，一道叹息声突然响彻而起，饱含着惊叹，亦夹杂着一丝无奈。

    只见紫色的云雾间，出现了一位身穿黄袍，长相朴实敦厚的青年。

    这，正是古神车源侯。

    “拜见师尊！”萧叶连忙上前can bai。

    {第四更到！}

