    　　上香的时候，画皮妖跟李大小姐刚刚拜完，就听旁边一声：“阿弥陀佛”

    　　画皮妖转头一看，一个慈眉善目的老和尚，看着她们，双掌合十，行了一礼：“贫僧空明法师，见过两位女菩萨”

    　　李大小姐还是一脸淡然，画皮妖反应就比较快了，她最擅长的就是扮演各式各样的人，妖生如戏，全靠演技，立马通红着脸，羞涩的说道：“法师不可妄言，我们只是普普通通的香客而已”

    　　“阿弥陀佛，两位女施主，原谅贫僧的唐突，刚刚一见两位女施主，顿时惊为天人，贫僧以为这么漂亮，肯定是菩萨显灵，二位施主莫怪”

    　　画皮妖身上带着一微型窃听器，所以他们说话的时候，柳俊听的一清二楚。

    　　当时柳俊就炸了，特喵的，你一和尚，嘴这么甜，还会撩妹，你家佛祖知道么。

    　　“法师过奖了，我等二人此次只是前来上香求佛保佑”

    　　画皮妖的脸更红了，低下头，声音如蚊子，要不是空明法师仔细听，差点听不见。

    　　看着画皮妖的模样，空明法师眼中闪过一丝贪婪，不过转瞬即逝，谁也没有发现。

    　　“阿弥陀佛，两位施主，天色渐晚，不如就让贫僧给你们带路，这样也能节约时间，不至于闭寺时候，两位施主来不及出去”

    　　画皮妖面露喜色，柳俊计划的第一步就这么成了，不过她没有表现出来，假装考虑了一下，这才对空明法师施了一礼：“有劳法师了，还请法师带路”

    　　“施主客气了，请”空明法师带着画皮妖跟李大小姐这个殿看看，那个殿逛逛。

    　　每到一个殿，空明法师都得介绍一下这是哪个菩萨，哪个佛等等。

    　　走到大雄宝殿的时候，空明法师跟另一个和尚摆了摆手，那和尚点了点头离开，这一切，都被画皮妖看在眼里，嘴角微微翘起，却没有说什么，假装什么都不知道，拉着李大小姐上香拜佛。

    　　夜色降临，寺院除了画皮妖跟李大小姐，已经没有其他游客了。

    　　空明法师引着画皮妖跟李大小姐往大门口走，似乎是想要送她们出去。

    　　结果一到寺院门口那，就见大门紧闭，旁边站着一个和尚，恭敬的双手合十“空明师兄，闭寺了”

    　　“啊？这可如何是好，两位女施主还未离开寺院，空净，赶紧打开寺院大门，让两位女施主出去”

    　　“师兄，不可啊，我寺建院以来的规矩，晚上闭寺，大门绝不开启，师兄不可破坏规矩啊”空净法师苦言相劝。

    　　“这，两位女施主，都怪贫僧，只顾着给两位讲佛理，礼佛，忘记了时间，这可如何是好”

    　　空明法师一脸苦相，仿佛自己在怪罪自己似的。

    　　“法师莫要怪罪自己，是我俩来的太晚，不怨法师，只是我等二人既然不能出去，不知法师能否安排一处住所，让我姐妹俩有个休息的地方”

    　　“唉，女施主，菩萨心肠，不愿意怪罪贫僧，贫僧理当为两位施主安排一处住所，只是本寺素来勤俭惯了，还请两位施主不要嫌弃”

    　　说着，空明法师就在前面带路，给画皮妖跟李大小姐安排了一处厢房，里面都是木制家具，床也够大，躺两个人也富裕。

    　　“两位施主，你们住一个房间，可以？如果不行，贫僧再给安排一间”

    　　“有劳法师了，一间足够，我跟我姐妹经常睡一张床”

    　　听到画皮妖的话，空明法师不知道想到了什么，露出一抹不明的笑意。

    　　“如此甚好，如此甚好，晚上的斋饭贫僧会安排弟子送过来，两位女施主终究是女眷，去斋堂吃饭多有不便。”

    　　“有劳法师”

    　　空明法师双手合十“阿弥陀佛”，走出了厢房，厢房只剩李大小姐跟画皮妖。

    　　画皮妖刚要说话，李大小姐轻轻捂住她的嘴，像变戏法似的，拿出写字板，在上面写了几个字。

    　　“屋外有人偷听”

    　　这画皮妖也是聪明，立马就知道那贼秃没走远，在这偷听呢，也没大声说话，那样故意的成分太多，只是用普通的声音跟李大小姐说话。

    　　“姐姐，这寺院真的不错，法师也慈眉善目和蔼可亲，真的想在这多待几天”

    　　李大小姐则在写字板上写着“小心为上，这几个和尚太阳穴鼓起，内力雄厚，都不是善茬”

    　　练武练体的人太阳穴鼓起，一般说明这人内力强劲，雄厚。像柳俊他们这种修道的，就看不出来了，他们是灵力，靠自身灵力沟通天地灵气。比如柳俊师父，清风子那糟老头子，平常跟常人无异，但一巴掌拍死一头牛没有问题。还有教柳俊龙腾九剑的祖师爷，顶多就是个仙气飘飘的老头，但柳俊估计，这老头，翻山倒海不敢说，一掌碎巨石肯定没问题。

    　　画皮妖假意跟李大小姐说了会话，不一会，就有几个小和尚送过来斋菜斋饭。

    　　李大小姐先吃了一口，然后跟画皮妖点点头，示意可以吃，画皮妖这才开始吃，毕竟比起肉身抗性，很少有能够跟僵尸一族比的。

    　　吃了一会，房门敲响，画皮妖起身打开房门，就看空明法师站在门口，双手合十：“阿弥陀佛，二位女施主，打扰了，是这样的，我寺今晚有一场法会，参与的都是我寺高僧，贫僧想二位施主既有仙女之姿，又有菩萨心肠，特来邀请，不知两位施主意下如何？”

    　　画皮妖转头看了看李大小姐，李大小姐还是那副淡然的模样，微微点头。

    　　“法师，我跟姐姐收拾一下，马上就去，感谢法师邀请”

    　　“施主客气了，贫僧在门口等两位施主，给两位带路”

    　　画皮妖关上房门，跟李大小姐眨眨眼，李大小姐拿出写字板，上面写着：“检查一下柳俊给的符纸，别暴露了”

    　　检查了一下，没有什么问题，画皮妖跟李大小姐一起出了房门，跟着空明法师前往法会的地点。

    　　法会这里，供奉的一个画皮妖不认识的佛，外殿盘坐着不少和尚，在诵经念佛。

    　　空明法师脚步不停，带着画皮妖跟李大小姐走进内殿。

    　　内殿的檀香稠密，几盏灯火在檀香中摇曳，半明半暗，暗多于明，像坟墓里飘起的磷火，鬼鬼祟祟，模糊不清。

    　　这环境完全不像什么法会，周围还站着两个和尚，一个和尚鹰钩鼻，一个和尚身材魁梧，肌肉发达。

    　　旁边的空明法师开始介绍“两位施主，这位是我寺高僧空成法师，这位是空圆法师，这次法会就是我们三个主持，正常情况下，内部法会，不会让外人看见。只是因为贫僧的大意，导致两位施主被困寺院，所以贫僧为了报答歉意，特意请求空圆空成两位师弟，协助我，举行法会，顺便把两位施主洗脱身上的孽”

    　　“有劳几位法师了”画皮妖拉着李大小姐恭敬行礼后，找了个蒲团安静的坐下，闭目。

    　　几个和尚对视一眼，其中空明法师在一边拿出来一个香炉，拿了几根香点燃插了进去，然后都在一旁敲木鱼，诵经念佛。

    　　时间过了十来分钟，李大小姐轻轻碰了碰画皮妖，做了个歪脖闭眼的姿势，画皮妖瞬间秒懂。

    　　往旁边一倒，假装晕了过去，李大小姐急切的摇了摇画皮妖，忽然两眼一闭，也晕了过去。

