    第1246章 星空彼岸，宇宙尽头   

    “可以了，既然你已经准备好，那么现在就可以开始拜师了。”

    林远见颇为期待地看着宋之圣，他很好奇收了这个徒弟之后会领悟出什么样的道。

    

    每次收徒悟道，就像是开盲盒一样刺激！   

    虽然已经经历了很多很多次，但是林远见依然还是非常期盼着那一刻的……   

    宋之圣激动得浑身都在颤抖，能拜这等盖世强者为师，真不知上辈子是积了什么福。

    

    他还以为自己这一生会这么继续平凡下去，庸庸碌碌，直到生命的尽头，没想到天大的机遇居然就这样砸到了面前。

    

    直到这一刻，宋之圣都有点不敢相信，觉得自己是活在梦境之中！   

    林远见笑着问道：“还愣着干什么？

    难道你小子是反悔了不愿意拜我为师吗？”

    

    “啊？

    不是不是！”

    宋之圣连忙否认，开什么玩笑？

    今天这个师打死他他都要拜。

    

    “师尊，弟子给你磕头了，师尊在上，请受弟子三拜……”   

    宋之圣噗通一声就跪了下来，恭恭敬敬地朝着林远见磕了三个响头。

    

    拜师礼毕，收徒成功！   

    系统的提示音从不迟到：“滴，收徒成功，精石+10000，恭喜宿主领悟灵秀之道，修为再进一步。”

    

    林远见好奇地问了系统一句：“灵秀之道，什么是灵秀之道？”

    

    “宿主每使用一次灵秀之道，就会随机增加自己的颜值，当宿主使用灵秀之道将自己的颜值提高到一定的程度之后，在与人交手之时，便是有一定的几率凭借自己的口才让敌人甘愿认输，心服口服。

    宿主的颜值越高，几率则越大！”

    

    “还能这样？”

    林远见双眸大亮，幸好他不是一个女人，不然此刻恐怕会直接陷入疯狂之中。

    

    要是能够不用打架就让对手屈服，那这技能也太强了。

    

    更让人觉得爽的是，这个“灵秀之道”还能提升颜值。

    

    林远见自认为自己已经帅到惨绝人寰了，这颜值还有上升空间吗？

    

    他真的很想试一试啊……   

    于是他马上心念一动，使用了灵秀之道。

    

    “灵秀之道使用成功，宿主颜值+2！”

    

    居然还有系统的实时播报，妙极啊！实在是妙极！   

    宋之圣还跪在地上，微抬起头看了林远见一眼，顿时猛然觉得心脏一阵砰砰直跳！   

    怎么回事？

    这一刻的师尊看上去竟然是如此的英明神武，浑身都散发着让人敬仰的神圣光辉……   

    林远见关闭了灵秀之道，感觉自己浑身上下一阵舒畅，有一股温热的暖流从头顶一直蔓延到了脚底，真的是太爽了，精神上的疲惫，身体上的劳累，全部都消失得干干净净。

    

    这灵秀之道，就是个能让自己获得放松的技能啊。

    

    林远见真的是太喜欢这灵秀之道了。

    

    “好徒弟，快快起来吧，不要再跪着了。”

    林远见示意宋之圣可以起来了。

    

    宋之圣这才拍拍腿站了起来，眼里依然还残留着对林远见的崇敬之意。

    

    林远见对着宋之圣勾了勾手：“之圣啊，把头伸过来，为师给你加一个buff！”

    

    宋之圣听得并不是很懂：“爸扶？

    什么爸扶？”

    

    林远见道：“你不用问那么多，等一下你就明白了，照我说的做。”

    

    于是，宋之圣就照着林远见说的话做了，把他的头伸了过来。

    

    林远见的手指头轻轻按在了宋之圣的左边太阳穴上，旋即释放出一阵磅礴的魂力，那魂力之中，蕴含了大量的信息，功法武技，应有尽有。

    虽然在林远见的眼中这些都是低端的东西，可是对如今的宋之圣来说却无比的珍贵，有了这些，流云宗也就算是拥有了崛起的一部分基础。

    

    当然了，仅仅有这些那是远远不够的，林远见还留了一个空间戒指给宋之圣。

    

    戒指之内有大量的修炼资源，这个对宋之圣来说，才是重中之重。

    

    林远见相信宋之圣有了这些东西之后，必然能够快速的成长起来。

    

    很快，信息传输完毕，空间戒指也塞到了宋之圣的手中。

    

    宋之圣还没有来得及去消化那些体量庞大的信息，感觉到手心里的戒指，顿时疑惑地问道：“师尊，这个是……”   

    林远见道：“不要问，好好保管，回去之后你自己再找个安静的地方好好看一看，到时候你就什么都明白了。”

    

    “是，师尊！”

    对于林远见所说的话，此时宋之圣已经是没有丝毫的怀疑了。

    

    林远见又说道：“之圣啊，为师相信你有凌云之志，这个小小的地方是困不住你的。”

    

    这些话让宋之圣感到了极大的振奋，因为这辈子还从来没有人这样赞扬过他，他听到的从来只有那些刺耳十足的冷嘲热讽！   

    “是，师尊，您的话弟子已经全部都记住了。”

    

    林远见忽然戏谑地笑了笑：“哦，是吗，那你倒是背一遍给我看看，要一字不漏。”

    

    没想到，宋之圣居然还真的是一字不漏的把他刚才说过的话全部复述了一遍。

    

    林远见哈哈大笑：“好小子，可以啊。”

    

    宋之圣讪讪地道：“弟子只是知道，师尊说的话要句句都铭记在心头。”

    

    林远见连连点头：“难得，难得，你和你的那些师兄们，倒是有着一样的相似之处。”

    

    宋之圣诧异地问道：‘“我还有师兄？”

    

    林远见道：“当然有了，以后你有机会见到他们的。

    他们……都是一些非常有趣的人。”

    

    “好好修炼吧，那一天其实不会太遥远的。”

    

    宋之圣道：“是，弟子一定不辜负师尊的期望，一定好好修炼，刻苦勤奋……”   

    林远见道：“你能这么想，为师很放心。”

    

    “莫非师尊您马上就要离开了吗？”

    宋之圣忽然有些不舍。

    

    林远见道：“是啊，我要离开了，还有别的事情要做呢，不能一直待在你这里。”

    

    宋之圣道：““师尊大不必为我停留，弟子会默默修行，争取早日追上您的步伐！”

    

    林远见道：“为师在星空彼岸，宇宙尽头等你。”

    

    “星空彼岸，宇宙尽头？”

    宋之圣心潮澎湃，情绪激昂不已。

    

    

    

