
感受到掌心传来的湿润触感，陆楠辰心如绞痛。

他见过冷淡的宁末然，见过生气的宁末然，甚至也见过发狂般的宁末然，可唯独这样的宁末然，却最让他心疼难受。

陆楠辰从未哄过人，可这会，他似乎整个人都柔软了下来，只为了轻声细语的哄着怀中低声抽泣的小姑娘，语气是前所未有的温柔。

“我知道，但我相信那个人不是温可，我陪着你一起继续寻找她的下落，好不好？”

抱着自己的那双手宽厚而有力，给了宁末然极大的安全感，她轻轻擦去眼角的泪水，点头。

“好。”

既然她心中一直有一个念头告诉她那句尸体不是温可，那她就会继续寻找温可的下落。

在短暂的情绪崩溃后，宁末然很快恢复了往常一贯冷淡漠然的模样，好似之前那个趴在陆楠辰怀里哭泣的人不是她一样。

但陆楠辰对她这种状态却更加放心了。

哭出来总比憋在心里要好，起码她愿意在自己面前肆意的发泄情绪，已经是极为难得了。

三人重新回到了小别墅。

陆子墨看了看神色冷淡的宁末然，又看了一眼一言不发的陆楠辰，在心里斟酌了半天才犹豫的开口。

“楠哥，那搜救队那边……”

“让他们继续寻找的温可下落。”

话音未落，便被陆楠辰干脆的打断了，听见这话，陆子墨惊讶地张大了眼睛，一时不知道该说些。

对上陆楠辰认真的神色，他知道楠哥并没有开玩笑，陆子墨不由得心里一惊。

楠哥这是怎么回事，难不成他也和末然妹子一样受刺激了？

崖底的那具尸体分明就是温可同学的，他还让人继续去找，这难道还能找出第二具？

虽然他在心里悱腹万千，可当着陆楠辰的面却是一个字都不敢说，只好低低应了。

等陆子墨离开后，陆楠辰看向自从回来后一直都没说话的宁末然，语气中透露出关心。

“要休息一下吗？”

宁末然低着头，轻轻“嗯”了一声，最后转身回了房间，将房门重新关上。

虽然她的情绪已经稳定了不少，可陆楠辰却依旧没办法放心，宁末然在房间里待了一晚上，他就在门口守了一晚上。

直到第二天，陆子墨重新回来时，看见陆楠辰还坐在客厅，微微有些惊讶。

“楠哥，你这么早就起床了？”

此时天才微微露出一丝晨光，他自然理所当然地以为陆楠辰是刚刚起床。

可直到看见陆楠辰眼底的血丝，他才惊讶道：“你不会一夜没睡吧？”

不陆楠辰没有回应，算是默认了。

“崖边那边有新的消息吗？”

见陆楠辰为宁末然的事情不断奔波，甚至都一夜未睡，陆子墨忍不住想开口劝道，但想到陆楠辰的脾气，又硬生生忍了下来，先回答了他的问题。

“没有，那周围根本没有其他人的踪迹，怎么可能找得到，楠哥，要不你看咱们就放弃吧？”

在陆子墨看来，那具尸体就是温可的，没跑了。

如此大费周章的找下去，还有什么意义？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68281872"  chaptername="第450章  意义">加入书签</a>
</div>
