
　　热搜配的照片，是路人的抓拍，照片里洛泉停在路边，身边坐着林亦竹，虽然在等红灯，但双手仍然紧握方向盘，直视前方，一副模范驾驶员的模样。

　　除了这张，还有几张拍车的照片，各种角度都有，将洛泉座驾的英姿展现得淋漓尽致。

　　“读的书少，有人能科普一一下这是什么车吗？”

　　“兰博基尼毒药，全球限量九台，跑车里的里昂。”

　　“什么意思？”

　　“天下第一帅啊！”

　　“这么厉害的车，得值好几万吧？”

　　“大胆点，值十好几万？”

　　“我来当老实人，毒药刚出的时候售价是五百万美金，不过很快就身价暴涨，近期最低的一次成交价是二千五百万美金，而且是一年前了，现在加一倍都不一定买的到！”

　　“我有个朋友在尚海海关工作，说今天给一辆超跑做了检测，听说车主交了一个多亿的税金，估计就是这辆了。”

　　“就尼玛离谱，交税都交一个多亿，总价值估计快三个亿了吧？”

　　“穷人在为一日三餐发愁，仅仅是为了生活下去都要拼尽全力，富人一辆车要三个亿，真是悲哀。”

　　“什么毛病？人家正大光明写歌赚的钱，没偷没抢还不能花了？不捐它几个亿就是为富不仁？你这么愤慨你又捐了多少？”

　　“不多，一两千吧，家境清寒，只能做点力所能及的小事。”

　　“冷知识，洛泉直播和华语专辑的收入都是全额捐出的，只不过她从来没宣扬而已。这点钱也不多，大概也就一两千万吧。”

　　“你看，他不回你了。”

　　………………

　　总是有人喜欢在这种新闻下面挑起贫富之间的对立，但这样的行为又是最容易引起人们共鸣的，很容易就会引发舆论。

　　还好，洛泉平时也没少捐款，虽然真正的大头没几个人知道。

　　也幸亏她做过这些“表面功夫”，要是换做一个老子没什么捐款新闻的富二代，这样上热搜恐怕早就被骂了。

　　洛泉也没有去解释，只是在B站发了几张车子的照片，和粉丝们分享她的快落。

　　粉丝立刻在下面回复：

　　“洛泉你变了，你在兰博基尼上笑的太开心了，你成为了一个物质的女人。”

　　“我要是能坐在兰博基尼上，笑得比她还开心。”

　　“你这样真的快乐吗？我看到了你眼神深处的寂寞和悲伤，请务必交给我帮你分担。(狗头)”

　　洛泉也是笑着回复道：“你们以为这就是我的快乐吗？错了，我的快乐你们根本想象不到！(狗头)”

　　“几十块的电子表和几十万的劳力士，时间是一样的。

　　两个亿的毒药也就比两块钱一个座的公交车快一点！”

　　“那是尚海堵车，你换到西部试试？洛泉跑车的尾气都比你快！”

　　“国内汽车最高时速120km/，你再快能快到哪里去？”

　　“确实，开得再快，交警让你停你也得停。”

　　看到粉丝这么多有趣的评论，洛泉的心情好了许多。

　　原本以为接下来这几天能稍微消停一下，等到下一期《我是歌手》才会有新热搜，没想到第二天就又上了。

　　用时下比较流行的一句话形容，就是走占用了公共资源。

　　最近也不知道是谁起的头，明星只要一上热搜，只要不是得奖之类的喜事，明星就会发一个：对不起，又占用公共资源了。

　　刚开始大家感觉还挺诚恳，觉得这个明星挺淡泊，一点也不追名逐利。

　　结果就是其他人都觉得这文案还挺好用，然后所有明星都开始了跟风，导致一上热搜就是占用公共资源，导致现在大家一看到这四个字就尴尬得脚指头能在地上扣出一个三室一厅。

　　不过洛泉作为上热搜最频繁的明星之一，每次上热搜就从来不发这些。

　　热搜又不是她买的，干嘛要说这些？

　　况且今天上热搜的原因，也确实是因为一件大喜事：

　　“洛泉获得《Music》(作者编的)认证！”

　　《Music》是和《巨石》一个层次的世界级音乐杂志，后者喜欢做历史地位排名以及音乐鉴赏，而《Music》则是侧重于数据分析和好歌推荐。

　　具体来说就是将近期世界各地卖得最好的音乐专辑分门别类地收录到杂志中，同时也在上面刊登一些冷门但优秀的歌曲或者歌手。有点像是每个音乐APP都有的好歌推荐和唱片销量排行榜的融合体。

　　这家杂志办了也有二十多年了，没设什么奖项，但有一个知名度非常高的唱片销量认证。

　　《Music》会给唱片销量好的歌手进行认证，也是一种荣誉，而且含金量相当高。

　　虽然现在这个时代，销量高也不一定是好歌，但是能得到《Music》认证的专辑基本都是凭自己的本事，没有什么可质疑的地方。

　　而认证的等级也由唱片的实体销量决定，五十万张是白银唱片，一百万是黄金唱片，五百万张是白金唱片，一千万张是钻石唱片！

　　而洛泉的《Love》前不久刚破了四千万张的销量，将单张专辑销量的世界纪录拉高到了一个骇人听闻的高度。

　　不过《Music》出于严谨考虑，还是在考察了一段时间后才终于给洛泉进行了认证，《Love》也就此成为了史无前例的四钻唱片！

　　在上热搜后不久，洛泉也收到了《Music》华夏分部寄来的荣誉证书，证书的材质是一张古色古香的羊皮纸，上面写着洛泉的姓名、专辑的名字以及销量，整张纸还用一个实木相框裱了起来，做工非常精致。

　　钻石唱片这个荣誉在国内乃至亚洲都是首次有人获得，名气上其实不亚于获得格莱美奖，而且洛泉的这张专辑至今都还在保持着热销的势头。

　　相比刚发售时，肯定是降低了太多，但随着奖项地不断积累，销量也只会越来越高，根据目前这趋势，有希望在过年之前突破五千万的销量。

　　说回荣誉，《Music》的四钻唱片认证还是相当有排面的，在国内，无论是微博还是智乎都掀起了相当大的讨论。

　　尤其是智乎，这里的人想要这种国际大奖都想疯了，虽然不是洛泉承诺过的格莱美奖，但二者也算是同级，绝对值得一夸。

　　可惜这么一件大喜事，洛泉这边却没有什么人帮忙宣传，都是那些公众号、自媒体在转载，本该是“爆”级别的热搜最后闹出的动静却只是不大不小。

　　洛泉自己的微博对这件事也没有任何回应，甚至连B站动态都没有。

　　倒不是她得了荣誉不开心，只是现在她正在和《我是歌手》的导演进行有关选歌的“讨论”。

　　《我是歌手》的导演先是恭喜了洛泉获得四钻唱片认证，然后就谈到了两天后要唱的歌的事情：

　　“洛泉，你这个歌题材会不会太老了一些？唱的人太多了，也唱不出新意，考虑过管一首吗？”

　　洛泉这次交上去的歌是国内一首经典的民歌《小河淌水》，确实经常出现在各大文艺晚会上面，但是《我是歌手》的舞台上还没有人唱过这首歌。

　　“怎么会太多了呢？《我是歌手》之前有人唱过这首歌吗？”洛泉明知故问。

　　导演无奈：“我不是指这个，我是说唱过这个歌的人太多了，很多晚会都有人唱，观众也都听完厌了。”

　　“我这首是没有人听过的全新版本，绝对有新意！”洛泉的语气很是自信，不过她并没有意识到导演语气中压抑的不满。

　　当导演的，或多或少都有控制欲，一个剧组或者节目组，大小事项都要导演去安排规划，一部作品出来是什么样子，也完全取决于导演。

　　同样的剧本，两个导演导出来的绝对会是两个模样。

　　正因如此，一个合格的导演几乎是不会让自己的作品被别人所影响的，和洛泉交谈的这位导演已经联系制作了四季的《我是歌手》了。

　　从一开始的不瘟不火，再到成为国民级的综艺，他的功劳很大，权力也很大，前两季的时候，就爆出过他为了收视率，干涉歌手选曲的新闻。

　　不过那时候《我是歌手》风头正盛，这些负面消息出来后很快就被压了下去，所以并没有掀起太大的浪花。

　　这季《我是歌手》开局可谓天胡，第一期的播放量暴涨百分之七十，只要好好做，绝对有做成年度爆款的可能。

　　但洛泉第三期的选歌给了他乃至整个节目制作组迎头一棒，流行高音唱的好好的，非要来个没什么爆点的低音，事先也告诉过她这样观众不会买账，结果还是要一意孤行。

　　最后你是实行自我满足了，觉得提高了国民的音乐鉴赏能力，当了一回音乐界的圣人，但却是以整个综艺的收视率为代价！

　　要是换个二流歌手，导演直接就安排她在第三期走人了，哪里还会留到第四期！

　　可问题在于，洛泉的咖位实在是高了一些，虽然观众没有什么感觉，但在圈内人看来，说一声国际巨星毫不为过。

　　而且她的创作上所拥有的才华，远比她的名气更有价值。

　　只要有她在，《我是歌手》热度再低也低不到哪里去。

　　洛泉有才华、唱功好，这一点导演是认可的，但她明明可以有对综艺更好的选择，却非要和主流对着干，这一点是导演不能忍受的。

　　“我相信你可以给这首歌带来新意，但是观众不一定喜欢啊，第三期的收视率已经下降了很多，台里领导两天打了五通电话问我是个什么情况，我只能解释是正常情况。”

　　洛泉一本正经地说道：“确实是正常情况啊，新一季的头两期播放量都会很高，然后就逐渐降下来了，等到口碑提升后又会自己涨上去的。”

　　导演一时有些无奈，通话陷入了沉默之中。

　　“放心吧导演，这次我保证会带来一首让所有观众都惊讶的表演，轻轻松松就能上热搜！”洛泉还安慰导演，以为他是担心这首歌可能效果会不理想。

　　但导演却想的更远，他觉得让洛泉这样放飞自我下去，这一季最后会是个什么模样恐怕很不好说。

　　“洛泉，如果第四期的播放量还是不理想，也许就是该改变的时候了。”

　　说完，也不等洛泉回应，就挂掉了电话。

　　洛泉点头：“确实是要改变，我可以外换一种唱法…………喂，喂！

　　我靠，直接挂我电话？！”天籁小说网

　　洛泉着实是没想到这个导演脾气这么大，稍不如意就挂了她的电话。

　　虽然她平易近人没有架子，但也别真拿她不当角儿啊。

　　“好莱坞名导都没挂过我电话，本事不大，脾气倒是不小！”洛泉越想越气，直接把导演拉进了黑名单。

　　虽然都说综艺节目是有剧本的，但它毕竟不是电影，歌手也不是演员，唱什么歌怎么轮得到节目组来决定？

　　芭乐情歌不是不能唱，但也不能每期都来吧？

　　洛泉觉得作为一个备受大众瞩目的歌手，还是需要承担一些引领大众审美的责任的，况且让这档节目维持一个雅俗均衡的状态不好吗？

　　总拿播放量说事，就算下降了，那也比前几季高啊，况且要是没有她，这一季能不能有这么火都还是未知数。

　　洛泉觉得她没有做错，但是这个导演有些没有摆正自己的位置，想要的太多，或者说没有明白是谁更需要谁。

　　《我是歌手》和洛泉最终沟通无果，道周五的晚上，官方微博公布了明天歌手们要演唱的曲目，属于洛泉的那一栏赫然就是《小河淌水》。

　　虽然导演不喜欢这首歌，但最终还是决定遵从洛泉的意愿，外让她任性一次。

　　评论区里对洛泉的选歌显得更是惊奇：

　　“洛泉还会唱民族？”

　　“全能歌手你以为是说着玩的？”

　　“民族可不是那么好唱的，电视上唱民族的都是什么大神你们大概不知道吧？”

　　“好不好唱，后天看了就知道了。”

　　“静静期待吧，洛泉给大家带来的惊喜也不是一次两次了…………”

　　确实是一个惊喜，不过洛泉准备的惊喜，并不止这一个。

　　Ps.感谢书友L224、毅统江湖打赏的书币，谢谢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百二十一章 分歧免费阅读。https://xs.23sk.com 