
这几个人溜了我就没注意他们。没想到啊,  居然躲林子里？

是得到道具临时绕回来的。我切回去看过，真狡猾

这局势一下子变了

飞速切换的弹幕一个个掉落，在这一波接着一波的来袭中兴起。

“考虑的怎么样？只要你愿意,  就可以和我们组队。”

四人中，领头的满面笑意,  抛动手上卡片，另一手的光剑同样莹莹生辉。

在他左右,  另外两个同伴挥舞长剑,  场面一下子逆转。

“这两边离得远，又还在纠缠,  不可能这么快过来。”

“你要是同意组队,  我们还能帮你一起淘汰他们。”

同样热情邀请一起发出。

三人脚步放得慢，不急不慌一点点上前，消磨着彼此的声势。

他们目光只放在光圈之中，超出第二名一长截的分数让人舍不得直接淘汰。

十夏听力比常人更为敏锐，视线凝聚在棕林的另一端。

“你们想要组队。”她轻声开口,  音色格外清澈，不动声色拖延时间。

“是啊,  我们不像他们蠢得那么粗鲁。我们很有诚意,  组队就好。”

领头的耐着性子点头，脚步往前啪嗒重重一踏。

大风扬起细微声响，掠过长林,  扬起墨发,  将一切声响送到十夏的耳边。

有一道声音正往这边来。

她揉揉兔子故作沉吟了会,  眸光往出现的四人中望去，直直看向最后。

作为众人聚焦处，十夏的一举一动都牵动人心,  大家下意识跟着她往后看。

“是你？”胡蝶眉梢倏然一挑，看向队伍末尾的一人。

躲在最后、穿着蓝色训练服的女选手躲躲闪闪。

她也握着光剑站在对立面，这时更低下头，无声作出口型。队长。

“你是要站在我的对面？”胡蝶声调拉长，认出面前的人。

这是自己曾经的队员，居然拿着光剑对向自己。

胡蝶七彩眉梢皱起，有了几分当初身为队长掌控全局的模样。

“我带了你这么多轮，你是这样回报我的？”

c等级的女选手捏紧光剑，好一会儿猛然抬头。

“是你先不管我、不管我们的。小乐小杏都被淘汰了，可你根本不管。这和之前说的完全不一样。”

“比赛输了就是输了。我们被淘汰不关十夏的事，她够强是她的实力。”

女选手牙齿磕碰在一起，浓烈情绪涌上心头，话语一股脑响亮。

“可你是我们的队长。这么多轮下来，因为这一次失败，不是你先放弃我们了吗？”

胡蝶哑然，看着对方熟悉又陌生的脸，还是第一次感触到这样的神情。

“你们觉得这只是一次失败，可这是我人生里第一次失败。”

她勉强站直，试着平稳说出心绪。这对她来说是重大打击，怎么能一样。

“对你队友来说，更是一种打击。”十夏指尖按在屏障上，动荡出一串流光。

敏锐感官让她能察觉在场人的心思。

“他们不仅是掉排名，有的人甚至因为这次赌注被淘汰了。”

“你们如果是一开始就组队的同伴……”她顺着话想起婉柔，眉眼柔和许多。

如果是婉柔的话，“怎么会分开？”

连互相沟通都没有的埋怨，让人不好理解。

蓝色训练服的女选手抿唇不说话了。

胡蝶偏了偏头，视线略微放空，突然想起自己刚才听到的团队一词。

“行了行了，组队的话有的是时间聊天，直接给个答复吧。”

领头的一挥手中断两边的话，再往前迫近一步，话语低沉胁迫。

他身边的两名同伴也跨步上前，得意露出手中卡片。

“如果要组队。”十夏倾听风中的声响，眉眼弯了弯，噙起笑意。

“——恐怕有人会不同意。”

“哈？不同意？”领头的瞥了眼在场唯一是外人的胡蝶，哼笑一声不以为意。

旁边选手已经按耐不住。再拖延下去，两边都要腾出人手了。

“你现在就一个人。看着唬人的那位已经不在了，我劝你还是乖乖——”

一阵破空声直接截断囔囔的话。

男选手话语一顿，突然看到一道明亮箭羽笔直出现，树立在他面前的草地上。

“这里……”怎么会有箭？而且还正对在自己前边？

他脑海中疑惑刚刚升起，系统提示音已经响在耳边。

[叮。选手淘汰，分数转移。]

一阵传送光芒闪动，满脸茫然诧异的选手固定在原地，在传送走时终于露出一丝慌张。

“怎么回事？？喂怎么被淘汰了？”

突如其来的淘汰让其他三人惊慌。一支虚拟光箭从天而降穿透，根本不让人反应。

他们连眼睛都不知该往哪边放。

“到底是什么情况谁——”

领头的诧异话语喊到一半戛然而止，盯着面前同样出现的箭羽，毫无察觉的身体开始固定。

[叮。选手淘汰，分数转移。]

第二道淘汰音快速响起。

“谁？谁？”剩下唯一一位男选手张惶转动，夹着卡片的手指一松，卡片直接发动。

咻。

与此同时，泛着荧光的虚拟箭矢再次穿梭而过，干净利落将人定在原地。

他瞳孔睁大，尽力往后面望去，在传送光芒中只看到一个模糊的高大身影。

[叮。选手淘汰，分数转移。]

卡片在淘汰前已经闪动。

一株巨大化的光剑跌跌撞撞往前冲去，目的正是光圈。

十夏眼眸抬起，望向树梢前方，乌黑瞳孔里倒影出熟悉人影。

干脆利落的碎发、轮廓深邃的五官，长安右手握住大弓，满月拉弦。

巨大光剑倾斜滚动，光芒在草地碾压。胡蝶被光芒反射下意识捂住脸，不由惊惧后退一步。

咻。连续两箭齐发。

长安身姿挺拔，深黑眼眸微眯，放手射出第三箭，硬生生将巨大光剑推离偏移。

能阻止幻相设备的，只有同样的幻相道具。三箭过后，镇定局势。

“十夏。”沉稳男音响起。

长安目光抬起，直接叫出简单的两个字，嗓音透出轻微低哑。

限制权限的光链徘徊转动。

十夏低眸瞧了眼，熟悉光芒在脚底被勾勒成形。就算中间出了点意外，最后也和计划差不多。

现在轮到自己试试光圈的转移了。

她手指按上屏障，看向后靠倚在光膜上的胡蝶。

“你唱功很好，掌控舞台的能力也强。”

胡蝶被这突然变化的场面震动，只懵懂转头听着。

“你个人能力很强。但舞台上还有队友，相辅相成才能得到胜利。”

十夏望着对面的人，像是看到曾经的自己。

“第五公演早就结束。有些事情已经发生，就没有回头路了。”

只能抬着头继续走下去。

“抱歉啊。”十夏说完最后的话，想到计划的结束一步，莞尔轻声。

胡蝶还没反应过来，有些怔然，“为什么要道歉？”

十夏没有解释，眸光莹亮，抬头望向长安，无声作出口型。

她白肤墨发跟随光圈闪烁，犹如瓷器生成的美人。

一道道闪光划过左右。

[叮。当面提及选手名字，触发转移。]

下一瞬，光芒大亮，人影跟随消散。

清脆机械音并不大，可在草地上如同惊雷般响起。

远远比划的众人早已停下，张目结舌看着正中翻天覆地的变化。

光圈中，空空荡荡，不见任何人影。

“乌乌。”  一抹紫色往外一跳，吧嗒一下落在黄金草地上，咕噜噜滚开。

“这？”胡蝶在这近距离中美貌震慑下，又看她突然转移离开，从箭羽出现怔愣到现在。

清脆音色再度兴起。

[叮。]

[欢迎选手踏入光圈范围。经检测，周围无人、圈内无人。]

[恭喜选手入住光圈。]

胡蝶还没从震荡中醒神，眼前一花，脚步踉跄了下，手臂往前一按。

一阵流光出现在她指中。

“？这是什么？怎么回事？？”错愕声响接连发出，胡蝶拍在光膜上，脚步没法再往前一步。

她怎么被困在这里面？这要她怎么参加接下来的综艺？

胡蝶猛然想起十夏道歉的话，惊愕抬头，望向前方。

前边，深蓝色训练服的女选手同样看向长安，面上扬起一抹红。

她是知道长安的。在第五公演舞台上，出现的一幕惊为天人。

此时更是气魄十足，容貌耀眼让人不敢深看。

“我。”女选手启唇话语还没出口，脚步就是一顿。

一只虚幻箭羽发出。清脆淘汰音毫不停歇。

[叮。选手淘汰，分数转移。]

至此，第二轮出现的四人全被淘汰出局。

长安把手从长弓中放下，看向十夏被转移走的地方，脚步往前。

在两边互相牵掣的第一批人目瞪口呆。

这一次次的声响，简直让准备趁火打劫的他们惊恐。

本来一出场就失了两个队长，被女团第一的一剑惊呆。

特意分开两边，结果冒出第二批想坐收渔翁之利的人。还没等他们想出办法，四个淘汰音径直淘汰四个人。

这要他们怎么相信自己的眼睛？

“……天啊，这真的是综艺吗？”颤抖声线响起。

看着来人不紧不慢的脚步，他们僵硬站在原地，甚至没敢生出反抗的心。

长安深黑眼眸足够明锐，能清晰察觉远处人影。

其中三个是十夏的好朋友，自己人，要留下来。另外的不是。

他一眼扫过已经定下顺序，对他们惊慌神情无动于衷，抬起手臂长弓拉满，动作流畅干脆。

虚幻箭矢随着动作逐渐勾勒，饱满成形。

“乌乌。”

熟悉声响让长安动作一停。

他顺着声音低头，看到金灿灿草地上，一只深紫兔子陷在里面。

“乌。”小小只的兔子蹦跶短腿往前一跳，扒拉住脚踝。

乌乌。长安无声叫出它的名字，很容易记起这是十夏介绍过的兔子，也是自己兔。

他收势放松弓弦，半蹲下身，手臂往前一送。

紫兔沿着手臂迅速上爬，一路往前蹲在肩头，左右张望威风凛凛。

“啊，啷个可算找来人了。”

萌萌出现在林口，拉着好不容易找到的嘉宾，看向前边哇哦一声顿住。

长风浩荡吹拂，扬起阵阵金色波浪，往远处蔓延。

落叶随风飘荡，从浅青湖泊往外，路过深红弯桥，无声无息停下。

十夏手指轻动，好似从沉眠中苏醒，清脆音响在她耳边回荡。

完整计划流传过脑海，她眼睫微颤，缓慢睁开眼睛。

闪耀金光涌入眼帘，层层金灿在高处摇曳，地面是黄金色泽中透出抹抹殷红。

她右臂往前一抬，触碰到一层阻碍，觉得面前场景有些熟悉。

不远处，一道活泼音色传来。

“哎？那边是不是有动静？去看看。”

作者有话要说：　　晚上好。

看看明天补偿更新，大家可以看目录来呀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347270"  chaptername="131、自己人">加入书签</a>
</div>
