    3月1日，赛尔超18轮拉开帷幕，伏伊伏丁那客场挑战斯梅代雷沃。

    比赛没什么关注度，双方也没互相放狠话，平平淡淡地开始。

    尽管双方第一次交战时林秀毫无表现，但是面对亿元先生，斯梅代雷沃面对林秀还是忍不住地紧张，这就导致其他队友获得了很多机会。

    31分钟，塔迪奇接潘特里奇助攻头球破门，伏伊伏丁那领先进入下半场。

    64分钟，潘特里奇给林秀，林秀面对围堵再给后插上来的卡查尔，卡查尔劲射破门。

    虽说没了强化，但是68的实力在赛尔超也能混得开，只是很难有高光表现罢了。

    赛前没话说，赛后拉德米洛·伊万切维奇倒是说开了：“就今天这表现，很难相信有人会开出一亿欧，这实在是不可理喻。”

    可惜，放眼欧洲，伊万切维奇完全是个无名小卒，他的评论只在塞尔维亚引起了一阵反响，而且并不太大。

    大新闻是塞尔维亚国家德比。

    游击以1:4的比分被红星狂殴了一顿，痛失3分后让伏伊伏丁那获得了比较明显的领先优势。

    看得出来，没了联盟杯的拖累，红星爆发出了全部能量，而游击换了教练的影响会持续多久，尚待观察。

    当然，伏伊伏丁那的注意力不可能一直在联赛上，联盟杯才是重点所在。

    3月4号，布尔齐奇带队抵达马赛，准备十六强的首回合比赛。

    近些年法甲给人一种日薄西山的感觉，实际上这两年的联赛排名一直是高于德甲的，马赛因为贿赂事件降级后重返甲级这几年，虽然没有拿过联赛冠军，却也稳稳地坐着二三把交椅。

    放眼欧洲，豪门这个称呼是称不上，豪强真的当之无愧。

    讲真，要不是林秀扇起的风暴，不会有人认为这场比赛有悬念。

    球队刚出机场，就被记者团团围住，在保安的协助下好不容易挤了出来，大家都是满头大汗。

    在车上坐定，继续担任本场队长的潘特里奇感慨道：“生平第一次体验到如此追捧，感觉真的很不错。”

    “那当然。”随队来看比赛的德斯波托维奇说道：“我们赢了那么多比赛仍然没什么关注，泽尼特的一亿报价倒是让我们火了。”

    “不知道有没有球队会给我报价一亿欧。”塔迪奇憧憬地说道。

    “当然会有！”米卢蒂诺维奇插话说道：“在梦里你会比超级秀强，不止一亿欧转会费，一亿欧工资都会有。”

    “法克鱿~”塔迪奇大怒。

    “来吧，宝贝~”米卢蒂诺维奇大喜。

    车内立刻充满了欢乐的气氛。

    林秀看着车窗外的法兰西风情，突然想到如果参加了对佛罗伦萨的比赛，就把五大联赛的球队踢遍了……

    伏伊伏丁那抵达，马赛上下自然躲不过记者的围堵，或许也不想躲。

    法国87一代“四小天鹅”之一、法甲助攻王、被视为齐达内接班人、江湖人称“马赛小王子”，年仅二十岁的萨米尔·纳斯里公开表示：“我会证明一亿欧只是一个闹剧！”

    因为在与中国队友谊赛中被铲断腿而导致职业滑铁卢的吉布里尔·西塞有很多话要说：“中国人会踢球？不，他们只会踢人，所以他们永远进不了世界杯！

    中国球员技战术水平那么低，我不明白为什么会有人开出如此离谱的价格。

    或许，中国人的野蛮比较符合俄罗斯人的胃口，所以他们开出了一个离谱的价格？

    无所谓了，这场比赛过后，一亿欧会成为本年度最大的笑话。”

    “一亿先生？”马赛当家射手、队长马马杜·尼昂说道：“如果他值一亿，纳斯里至少价值十亿，这场比赛过后，他会一文不值！”

    马赛的主教练埃里克·格雷兹自然不会反驳手下大将的表态，面对记者说道：“我们有最出色的球员，我们已经做了充分的准备，我实在想不到输的理由。”

    没人对比赛态度感兴趣，其实大家只想听听他对一亿欧元的看法。

    “很疯狂，不是吗？”格雷兹说道：“这当然让人心动，不过这只是一场成功的炒作，现在所有人都知道泽尼特有钱，也都知道了有一个中国人价值一亿欧。

    这比广告有效太多了，毕竟投放广告还要给出广告费，球迷还不爱看，而这种方式足够吸人眼球，还不用花一毛钱。”

    “那么你觉得你能够应付中国人吗？”有记者追问道。

    “当然，其实他不足为惧，我们会用一场胜利证明这点。”格雷兹微笑着说道。

    “是用图片报说的方法吗？死守到底，临终反击？”

    “不，那是业余人士的说法，我觉得我们只要坚持自己的比赛风格，就能够获取胜利！”格雷兹回道：“我们有最好的球员，完全不用担心任何人。”

    “你认为如果激发出林的最强状态，马赛的防线能够挡的住吗？”

    “为什么挡不住呢？我们又不是拜仁，连队长都被人踢退役了……”一不小心，格雷兹说出了大家都想说的话。

    布尔齐奇当然很关心对手的动静的，刊登了格雷兹言论的报纸第一时间送到了他的面前。

    “所以，马赛准备与我们打对攻？”布尔齐奇摸着下巴问道。

    布鲁托维奇回道：“有可能，林的攻击能力从电视上并不明显，这或许给了他错觉，产生了迷之自信。”

    自从林秀扶好了布尔齐奇，布鲁托维奇就彻底放弃了转正的想法，安安心心地当自己的主教练。

    反正伏伊伏丁那的主教练就跟球员一样，流动速度飞快，而他作为俱乐部的专职助理教练，一般不太可能离开，可以耐心地等待下一次转正的机会。

    布尔齐奇也不在意自己的助手的小心思，摸着下巴思考片刻：“或许吧，我倒是希望他们打对攻，充分激发出林的潜力。”

    对皇马这些豪门来说，不但要赢，还要赢的漂亮，但是对伏伊伏丁那这些小俱乐部来说，只要能赢就行，完全不用管漂亮不漂亮。

    很快，时间走到了7号，比赛即将开始。

    央五继续直播，还是贺伟和刘建红搭档。

    这段时间，一亿欧元在国内炒的沸沸扬扬，两人自然要趁着比赛没开始聊两句。

    “林秀没有正面回应一亿欧元的事情，这是很聪明的做法。”

    “不错，用他自己的话说，一个进球顶得上一万句解释，把比赛踢好比什么都重要。

    只要持续这种表现，关于一亿欧元的争论自然会消失。”

    球迷们听了半天，才发现听君一席话，真就是一席废话啊。

    废话中，双方球员登场。

    

