
“我问的不是这个，而是……若是他们还有那种扇子，为何上次的时候没将你们全部留在那里！”‘忧郁的死神’望着达菲尔，问道。

“上次他们应该是不确定我们依靠能源，不过这一次……他们确定了！至于他们为什么还有那种扇子，以及还可能有多少，我不清楚。”达菲尔说道。

“你们发现他们之后为什么不直接发出信号？”‘忧郁的死神’对着达菲尔问道。

“我们没有发现他们，他们提前发现了我们，然后潜伏过来的。”达菲尔说道。

“恩。”‘忧郁的死神’点头，说道：“你先下去吧。”

“是。”达菲尔应了一声，离开。

待到达菲尔离开，‘忧郁的死神’望着NO·2等机体战兵，轻声问道：“你们觉得他的话可信？”

“NO·1对主人应该很忠心，以前的每次任务，他都是最先完成的！不过这次红色龙牙他们，的确有些棘手，那把扇子我们也亲自见过，的确可怕！面对那把扇子，我们的能源直线下降！”NO·2说道。

“我怎么觉得NO·1，有事情瞒着我。”‘忧郁的死神’双眼眯起，微微握拳。

“这应该不会吧？我们的生命都是主人给的，NO·1比我们都清楚这件事情。”NO·3轻声说道。

“我总感觉他和你们不太一样。”‘忧郁的死神’说了一句，然后望着NO·2等机体战兵，命令道：“你们下去吧。”

“是。”NO·2等机体战兵应了一声，大步离开。

“NO·1，希望你不要让我失望，也不要做出什么出格的事情，否则……”‘忧郁的死神’自语到这里，没有继续说下去，不过他的眼神中却闪过一抹冷芒。

……

时间一分一秒的过去了，华夏时间，晚上八点钟的时候。

信息化作战部队的基地机场降落了几架直升机，直升机上载着各类型的专家，他们都是距离信息化作战部队远的，那些距离近的，直接开车来到了这里。

“王宸，人都到齐了，首长让你去讲解一下，先让各位专家了解一下机体战兵。”陈心怡跑来，对着王宸说道。

“好。”王宸点头，跟在陈心怡的身后，朝着科研室走去。

几分钟后，王宸和陈心怡来到了科研室，科研室内，已经坐满了各领域的专家，人数不下于五十人，加上科研室里的其他人，足足八十人有余。

这些专家中还有一个熟人，那就是贾明亮，不过此时的贾明亮很低调，自从上次被王宸教训了一次，他再也不敢高调了。

“我来说一下机体战兵吧，当然，只是我们这些日子对他们的了解。”王宸走到台上，望着下方的众人。

下方的众人都全神贯注的听着，其中不乏几个科学狂人，眼神都在冒光！这突然出现的机体战兵对他们来说，无疑于一场盛宴！

“机体战兵，并非是机器人，他们的本体应该都是人类，只不过是经过了改造的人类！他们不需要进食，也不需要喝水，只需要一种能源！所以我推测他们体内的器官大部分应该都是人造的，就和运转的机器一般。”

“他们有着和我们一样的思维，但却无视所有子弹、火箭弹以及高|爆|炸药的冲击！能源耗尽之后，他们的身体便和人类身体一样。”

王宸说到这里，双眼眯起，他回忆起了达菲尔拿着西洋剑刺穿那名机体战兵的画面，顿时改口道：“不，没了能源的他们，也和我们不一样！但没了能源的他们，皮肤组织应该是X-001防弹衣的原型！”

暗杀者1号的西洋剑可不是凡品，它能刺穿的，并不代表其他武器也可以刺穿。

“当然，目前这些只是我的推测，具体的，还需要各位来进行研究！在他们有着足够能源的时候，人力打在他们身上，会有一种特别矛盾的感觉，一是触感好似打在棉花上面，但疼痛感却好似打在钢铁上面！”

“对此，我实在想不出什么合理的推断，所以……拜托大家了！这次敌人是绝对武装，各位可能没听说过，毕竟他是中东刚兴起的一个新恐怖势力。”

“这个恐怖组织虽然身在中东，但目标却很明确，他们是以报复华夏为主要目的的恐怖组织！也是这个世界上，唯一一个敢以华夏为目标的恐怖组织！前些日子的事情大家也可能都听说了。”

“边境军，十几名军人惨遭暗杀，这对于我国来说，是一种赤LUOLUO的挑衅！对此，首长们很生气，但无奈于绝对武装身处中东，在得到沙特阿拉伯的同意之前，我们不能冒然出兵。”

“所以，此次研究非常重要！其研究结果，直接影响此战的胜败！”王宸一口气说道。

话语落下，一名年龄六十余岁的专家点头，说道：“我大体听明白你说的意思了，这样吧，明天一早，我们即刻开始进行研究，若是有研究结果，定第一时间告知于你。”

“麻烦了。”王宸对着那名老专家鞠躬，正色说道。

“你无需这样，我们各司其职，都是为国出力！我们没有你们那种可以上阵杀敌的体魄和力气，但我们却也可以制造出让你们减少伤亡的武器装备。”那名老专家轻声说道。

“你们几个，跟我来。”陈心怡对着信息化作战部队科研室的几人说了一句，然后离开这里，去了另一间科研室。

目前，对于机体战兵的研究，他们帮不上什么忙，只能展开对新型军刀的研究。

当天，信息化作战部队便开始进行新型军刀的研制，但这是一道非常繁杂的程序。

他们先是将特制的尼泊尔军刀融化，然后开始提炼，化验特制尼泊尔军刀中的金属成分。

化验出来之后，陈心怡黛眉皱起，因为特制的尼泊尔军刀的金属成分，其中有一种金属……在地球上都很稀缺，在华夏，则是直接没有！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065075"  chaptername="第1702章  各司其职">加入书签</a>
</div>
