    原本隐退的约翰再次活跃起来。

    先是成立“刺客联盟”，现在又是获得废土议会席位，成为废土权势最高的几人之一。

    给人一种林克即将离开，约翰取而代之的迹象。

    事实也的确如此。

    林克离开之后，废土必须有一个能镇得住场子的人，而这个人就是约翰。

    约翰是实打实的自己人，而且现在重新焕发了雄心壮志，足以担此重任。

    况且废土还有一个传奇伊万，要是没有约翰制衡，等林克下次回来废土星恐怕就要易主了。

    废土星可是林克的大本营，这些玩家都是基本盘，丢什么也不能把这些玩家丢了。

    现在约翰掌握刺客联盟，就有了和兄弟会抗衡的力量。两者之间相互制衡，就能达到一种微妙的平衡。

    “除了暂代议会长一职，我还会留下一些宠物，你可以操控这些宠物，以备不时之需。”

    “另外，等我离开之后，你就把玛莎接到这里来住吧。每天来回跑不方便，你也不放心。”

    林克正在给约翰交待事情，呼啸古堡的各种隐藏机关，以及房间的妙用。

    约翰跟在林克身边，突然八卦道：“你就这么走了，你的那群小女友怎么办？”

    “你可不能凭空污人清白啊！我是个男的好说，那些妹子可都是黄花之身，这要是传出去她们可怎么做人。我们只是普通的工作关系。”林克义正言辞地说道。

    约翰耸了耸肩，完全没把林克的解释听进去。

    “放心好了，你走之后我会替你照顾好她们的。”

    约翰笑完之后表情逐渐严肃，开口问道：“好了不跟你开玩笑了。废土大势基本平定，但是你走之后估计一些宵小会蠢蠢欲动。还有伊万，你在的时候还能压制，你走之后，这家伙也肯定不会安分……”

    约翰眉头紧蹙，顿时觉得自己掌控下的废土危机重重。

    林克倒是一脸淡然，拍了拍约翰的肩膀，老气横秋道：“放心好了，我早已安排妥当。更何况你的刺客联盟刚成立，也得做出点功绩才能有昔日白金酒店的威慑效应。把你推到前台的最大作用，那就和核威慑是一个道理，制衡伊万。除此之外……”

    林克话还没说完就被约翰打断，“我知道，沙漠王子的事情我会一直调查下去，这也是我成立刺客联盟的初衷。我不会让这么一位野心家暗中对废土指手画脚。”

    自从异星入侵和沙漠王子事件后，约翰对废土的认同感越来越高。以往约翰只顾自己的小家，可是当亲眼见到异星要摧毁星球，一些极端势力还要助纣为虐的时候，约翰发现只有维护废土这个大家，自己的小家才能得以存在。按照林克的调侃，就是有了主人翁意识。

    林克将呼啸古堡的钥匙郑重其事地交到约翰手上：“废土就拜托你了！”

    “放心，等你回来的时候一定给你一个完整的废土。”

    在两人交谈之际，工作人员也已经将各种货物装箱完毕。

    同一时刻，哭泣山谷山脚下的迷雾山庄，格蕾丝指挥着手下的炼金军团和鹰身人搬运工具；神树诺希，月影议会的德鲁伊们也在不停忙碌着。

    因为和最初的设想有变，原本林克是打算将这些势力安排在运输舰中。运输舰虽然庞大，但是满布各种仪器和设备，留给人的活动区域并不大。但是现在有了机械堡垒，问题得到了改善。林克在机械堡垒中为各势力都专门划分了区域，保证了他们各自的特色，也避免了不同势力之间的摩擦和冲突。

    林克的野心很大，别看机械堡垒现在就这么些势力，等走出废土肯定会和其他势力有所接触，届时就能拉拢更多的势力或者种族加入。甚至在机械城的改造上，林克也很有先见之明的让戴夫和路德维希博士增加了很多扩展功能，方便机械堡垒日后扩容增大。

    几乎各大势力都在往斗兽场搬运物资和或者器材。所有人员物资器材全部搬运到运输船上，再由运输船转运到太空机械堡垒。

    林克维护废土稳定的办法就是把绝大多数势力绑在利益战车上。

    此次废土远征军，几乎召集了废土叫得上号的绝大多数势力，再根据势力大小不同给予不同名额，尽可能的让所有势力都能在宇宙征途中分一杯羹。

    这种办法的好处有三点。

    林克不可能掌控所有星球，所以必须要让跟随自己的人有利可图。这样才会激发他们的探索和征服欲。

    其次，现在废土还是有些不安定的因素，通过将所有势力绑在自己的利益战车上，可以最大限度的减少废土意外。同时因为林克掌握了飞往太空的独家技术，具有不可复制性，其他人就算想要拉拢这些家族，也没有办法给出同等的利益。

    最后，因为这一波算是开拓处女地，所以各大势力都派出了自己的精英小队。变相的削弱了废土存量势力，这也会让约翰的代理之路走得更加顺利。

    五天时间转瞬即逝。

    在这五天内，选中的玩家们几乎忙的脚不着地。

    一方面要消耗自己的废土币兑换物资，另一方面还要和自己职业的顶尖高手请教学习。

    散人玩家还好说，把废土币全部换成物资，然后往运输舰上一扔就了事。

    大公会办起事来就复杂的多，要考虑的更多。带什么物资带多少都要经过严格考量，尤其是会议，这几天这些公会都不知道开了多少会。

    别的公会都还好，奇迹公会这边追风还得被拉去麒麟堂，被鲍勃一顿大小叮嘱。

    “追风，等到了机械堡垒一定要好好发挥。你不仅是奇迹公会的会长，也是我们麒麟堂的头目。作为麒麟堂为数不多登上机械堡垒的人，一定不能堕了我们麒麟堂的威风，和堂口其他人经营好机械堡垒的分堂。”

    追风连连点头，刚从麒麟堂出来结果又被达萨基的艾伦给叫过去。

    “追风啊，虽然你不是我们达萨基的人，但是现在我们都在安保公司旗下，都是一家人。等到了机械堡垒，达萨基那边你也得看着多照应一下啊！”艾伦语重心长地说道。

    “艾伦老大你放心，这次异人职业联赛神秘系前几的好几个都是我的朋友，咱们又是老相识了，我办事你放心！”

    之后追风又被西蒙和龟老两人叫了过去，说的都是一些大差不差的话。

    这一次怪物安保公司登上机械堡垒的人数并不多，只保留了最基本的架构和职能系统。毕竟怪物安保公司真正重要的是林克的宠物们，而非办事人员。因为追风的双重身份，所以便受到了不少大佬的待见，希望可以继续为安保公司出力。

    这一点不用多说，机械堡垒中的机构和势力并不多，安保公司更算得上自家人，搞好关系只有好处没有坏处。

    在离开当天，林克以废土议会的名义发布了公告，将带领首批开拓者进入宇宙。待时机成熟后会安排其他人跟进。在此期间内，废土的大小事宜暂由约翰代理。

    因为这些天各大势力都在准备物资前往沙都，所以此次远征军的组成也不再是秘事。几乎所有废土百姓都能随口说出几个熟悉的势力。

    原本妮可和安娜想为林克举办一场盛大的欢送仪式，不过被林克以“只是去远征，又不是不回来了”给拒绝了。两个妹子只好悻悻作罢。

    经过珀尼的统计，各大势力远征人员共计877人，机械堡垒工作人员外加服务人员725人，所有人员加起来共计1602人。

    这是一支千人规模的远征军，全部安置在运输舰内也不显得拥挤。

    “好了诸位，等待我们的喜讯吧！”林克望向约翰、伊万、亚瑟、本杰明，还有一众人等，挥了挥手登上了运输舰。

    随着海伦在操控室内关闭舱门，运输舰引擎发动缓缓抬高，驶出发射井。

    运输舰内，拥挤且阴暗处。

    黑暗中传来一道声音：“你稍微过去点，压到我的羽毛了！”

    “我现在换不了其他姿势，你再忍忍，就快好了。”

    “呀，你盯到我了，怎么这么硬，不能再进来了！”

    “你别绷着劲儿，深呼吸，这样会好点。”

    黑暗中一阵激烈的嘎吱嘎吱声，之后箱子被砰一声打开，旋即就是一阵剧烈的喘息声。

    “唉呀妈呀，可算是出来了！”金刚鹦鹉不由吐槽道，身上的羽毛被汗水完全打湿。

    一旁的银手样子也极为不雅，散乱的头发完全被汗水打湿，甚至还有豆大的汗珠沿着脖子滚落。

    “下次我肯定不会听你的了，这一趟也太遭罪了。”

    金刚鹦鹉冷哼一声：“没有我这么绝佳的计划，怎么可能瞒天过海进入运输舰。”

    银手轻哼一声，却没有说什么。

    金刚鹦鹉这话说的没错，想要在其他三位传奇眼皮子底下登上运输舰，绝非易事。金刚鹦鹉事先安排好，两人躲在随行的货箱里这才登上运输舰。

    “好了好了，赶紧休息一下，待会儿我们还得躲进去！”金刚鹦鹉用翅膀拍了拍银手的翘臀。

    “现在只是在运输舰上，如果被提前发现，肯定又要把我们发配回去。只有进入机械堡垒，正式驶离废土星，我们才安全！”

    P.S：今天还有加更~

