    鬼王宗内，一道黑雾冲天而起，直冲到了鬼王宗上方，鬼王宗内的所有人见状纷纷跪倒在了地上，抬头看着头顶上方的黑雾。

    黑雾逐渐形成了人脸的无关，张开嘴大声说道：“鬼王宗弟子听令，所有人立刻出动，前去寻找凌风的消息，一旦寻找到凌风的消息立刻禀报给我，重重有赏。”

    “是！”

    “谨遵宗主之命！”

    鬼王宗众人闻言纷纷低下头，大声喊了一句。

    紧接着，只见到黑雾瞬间凝聚成团，重新回到了鬼王宗的鬼王殿中，鬼王宗的众人则是纷纷站起身，朝着鬼王宗外赶去，四散而去，前去寻找凌风的下落。

    鬼王则是也准备着给天魔宗发消息，让其增派一些人手过来，这一次鬼王要好好谋划一下，再一次遇到凌风的时候，一定要亲手将其抓住，绝对不能出现意外。

    这一次是他们低估了凌风，准备的不充分，鬼王也只是派了自己一个分身前去而已，早知道凌风的实力这么强，鬼王绝对不会派分身过去送死。

    原本他以为，凭借着手中的百鬼幡和勾魂铃，绝对会万无一失，但是万万没想到，这两样宝贝被凌风手中的剑给克制了。

    凌风手中的剑绝非凡品，绝对是一件好东西，他要定了。

    凌风对于鬼王这边的安排并不知情，鬼王宗所发生的一切，他也都没有关心，只是一心朝着东边飞去，准备前往东海崖畔白帝城，前去取回师父的凌虚剑。

    只是这一路上并没有凌风想象的那么顺利，斩杀了金财等人之后，这边闹出的动静太大，许多人都朝着这边赶来，前来探查情况。

    凌风也不管那么多，直接御剑朝着远处快速赶去，路上许多人想要上前阻拦凌风，想要询问一下情况。

    许多人都在寻找凌风，有人怀疑他就是凌风，但是这些人都不敢上前，凌风这一次没有隐藏实力，将神游境八重的强大气息释放了出去，吓得众人都没有敢上前阻拦他。

    众人也觉得不可能是凌风，毕竟凌风的修为没有达到神游境八重，毕竟凌风斩杀了雷金龙的事情，还没有传到东域这边。

    暂时的东域众人，只知道凌风得到了天骄试炼第一名，想要抢夺第一名的奖励。

    而在凌风一路飞行了一些时日，关于凌风在中域的消息全部都传过来的时候，东域的一些人彻底傻眼了，许多打凌风主意的人，纷纷离开了。

    甚至这些人闻讯都被吓得脊背发凉，浑身直冒冷汗，心中暗暗松了一口气，庆幸自己没有遇到凌风，否则就是去送死去了。

    东域众人也为之震惊，觉得凌风实在是太猛了，竟然敢直接去无双城杀人，还是当着无双城众人的面，杀了雷金龙。

    众人也知道凌风身后有着凌虚剑仙，实力十分恐怖，不好惹，他们也惹不起，许多人纷纷打消了要对付凌风的念头。

    不过还是有些人选择铤而走险，毕竟不是谁都怕凌虚剑仙，也不是谁都安分，有人还是心存侥幸，可以神不知鬼不觉的杀了凌风。

    鬼王就是最典型的代表，毕竟别人怕凌虚剑仙，怕天玄宗，他们天魔宗不怕，他也不怕。

    只要他出手，没有人会知道是他。

    只是唯一让众人头疼的是，谁也没有凌风的消息，凌风一夜间就仿佛是人间蒸发了一样，谁也找不到，谁也没有看到凌风的身影。

    许多人得到消息凌风出现在了灵羽城，可是之后关于凌风的行踪就不得而知了，许多势力都派出去了大量的人手前去打探凌风的消息，最终却是一无所获。

    就连围堵过凌风一回的鬼王，此刻也找不到凌风了。

    鬼王此刻心中懊恼不已，若是金财还活着的话，凭借着金财的六爻金钱卦，一定能再一次算出凌风的位置。

    只是可惜了，金财被凌风第一个斩杀了，没有人能够帮助他算到凌风的位置了，他只能选择等了，等下一次凌风露面，等手下的人回来禀报凌风的消息。

    甚至有人找蛛网去买凌风的消息，结果却是吃了闭门羹，在上一次蛛网被张凌虚警告了之后，就彻底学乖了，关于凌风的一切都是无可奉告。

    而且他们也属实不知道凌风的消息，因为凌风自从被鬼王等人埋伏了之后，一路上都没有任何停留，没有在任何人类修士聚集的地方出现过。

    凌风这一次一路向东，一直在高空御剑飞行，不让任何人发现他，觉得无聊了，有些累了，就找个山脉停下来休息休息，缓一缓。

    等到休息好了，凌风又开始继续赶路，御剑直奔着东方而去，这样一来就没有人能够知道凌风的信息，也不会有人来打扰他了。

    东海，位于天玄大陆最东面。

    天玄大陆一共分为东南西北中五大域，凌风所在的一直都是中州，只是凌风所在的位置是中州的东域。

    而这东海，则是天玄大陆最东边，只有很少的陆地与断崖，以及无边无际的大海组成，海外有着许多仙山岛屿。

    不过相比较中州来说，东海要更加混乱一些，毕竟中州是人族占据主导地位，而东海却不是，在东海，人族只是在陆地上占据主导。

    东海有着一处断崖，这个断崖是东海所有断崖中最高，最陡，最危险的断崖。

    断崖如同是一处孤零零的小岛，伫立在东海海边，只有一条十分细小的小路与身后的陆地相连，小路乃是由一块块巨大的礁石组成，崎岖不平，十分陡峭，不时还有海水冲击，十分湿滑，看起来凶险无比。

    若是寻常的普通人走在其上，一个不好就会被海浪给拍飞，冲走，最后被海水裹挟席卷入海中。

    整个断崖，从远处看，就像是一个冲天而起的擎天柱，插在了东海海边，屹立不倒。

    任凭滔天海浪袭来，这个断崖都没有一点事情。

    而在断崖之上，建立着一座城池，整座城池看起来气势恢宏，庄严古朴，十分大气，令人望而生畏。

    这座城池便是号称天下第一城的白帝城！

    这一日，唯一能够进入白帝城的狭窄小路上，一名剑眉星目，一身儒生打扮的年轻男子，正一步一步的朝着白帝城走去。

    此人不是别人，正是一路风尘仆仆御剑而来的凌风。

