    “我们今晚打的很差劲，我们需要尽快完成调整，在防守端打出我们的特点，这样去到纽约才会有机会。”赛后的新闻发布会上，禅师杰克逊说道。

    “我们并不是有绝对优势，仍然需要所有人一起去努力。”

    湖人的整体实力仍然在尼克斯之上，打成这样让禅师对于湖人上下的表现并不满意，他提醒了湖人球员。

    而尼克斯主帅托马斯教练这边则是表示：“我对我的球员感觉到自豪，他们每一个人都在努力拼搏，为了每一个球权努力！”

    “只要将这样的状态保持下去，我们就会赢下系列赛。”

    记者询问道：“在客场赢一场球是否意味着尼克斯在这轮系列赛中占据了上风？”

    托马斯摇摇头说道:“我们不能小看对手，他们有科比、有加索尔、有菲尔，他们很快就会完成调整，接下来的比赛对于我们来说仍然是充满着困难。”

    记者问道：“聊聊林锐吧，林锐今晚的表现怎么样？”

    托马斯说道：“林在每一个晚上的表现都不可思议，但这种不可思议对于他而言就是普通的一场比赛，我们应该适应这样的场面了，林跟其他球员相比不在一个层级上。”

    .....

    .....

    各自忙完工作之后。

    两队的球员也都各自乘着专机飞到纽约了。

    林锐返回纽约家中的时候已经是凌晨3点了。

    当天夜里。

    在舆论上，尼克斯占据了一定的上风。

    《林锐超神，无可阻挡！！》

    《关键先生力助尼克斯击败湖人！》

    《林锐独领风骚，独享总决赛最高单场得分记录。》

    《今年是林锐年，谁也无法阻止林锐的单打！》

    《林锐让尼克斯夺冠概率高于湖人》

    林锐今年的表现征服了几乎所有看他打球的专家跟球迷。

    他在每一个夜晚的表现可能都是一般球员职业生涯都没有可能出现的疯狂！

    林锐率领下的尼克斯是极其恐怖的。

    在时隔两天之后，G3在麦迪逊花园球馆开打了。

    跟林锐在洛杉矶有很多球迷一样，科比在纽约也有一堆的球迷。

    “科比率领湖人来到客场，他们穿上了紫金战袍，这样的客场对于湖人来说是一场艰难的比赛。”

    “科比在关键时刻的表现仍然需要提升，不然湖人无法挡住林锐的冲击火力，科比也需要给湖人的其他球员建立起信心。”

    解说员们在讨论着即将到来的G3。

    比赛很快开打了。

    尼克斯没有调整首发，不是不想调，而是实在没办法调。

    尼克斯的首发实力跟替补实力差距非常大。

    湖人那边：费舍尔、科比、沃顿、加索尔、奥多姆。

    禅师还是让阿里扎去打替补了。

    奥多姆跟兰多夫的跳球。

    兰多夫将球拨到。

    在一片欢呼声中，林锐将球带到前场。

    防守林锐的是沃顿。

    湖人轮转了各个防守人来防守林锐，想要看看谁防守林锐的效率会最高。

    “砰！”

    “砰！”

    沃顿给林锐上对抗。

    “哔哔！！”

    裁判立刻吹罚了沃顿的犯规。

    在尼克斯的主场作战，哨子显然会偏向主队一些。

    林锐在接球的时候，沃顿就没有继续上对抗了。

    林锐没有太多的犹豫，面对沃顿连续的变向，突一步，变向收球罚球线的急停跳投。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！！”

    0比2。

    张指导说道：“沃顿企图用更强硬的防守来针对林锐，但是效果并不明显，林锐第一个进攻就投的毫无压力，他将沃顿很轻松就晃开了。”

    徐指导说道：“上一场比赛林锐破纪录的得分并不能只怪阿里扎，林锐的状态太好了。”

    麦迪逊花园球馆的球迷继续欢呼着。

    湖人进攻。

    费舍尔运球到前场，给科比。

    科比面对克劳福德的防守没有仓促运球。

    科比持球试探步，现场的嘘声一片、

    身体动作连续的晃动之后，科比没有运球，而是三分线外一步距离直接干拔。

    克劳福德的防守上去给干扰了，但科比依然完成了出手。

    篮球如一把圆月弯刀一般！

    “唰！”

    3比2。

    进球之后的科比冲着镜头比了个嘘声手势。

    尼克斯进攻。

    林锐将球带到前场。

    林锐转移球给到兰多夫。

    兰多夫上来掩护，林锐借助掩护横移，随即爆发突一步，高位错开了加索尔的节奏快速跳投来一记。

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！”

    林锐的中距离再次精准打击。

    3比4。

    回到主场之后，林锐一开始就打开了自己的进攻按钮，他的进攻方式也都非常简单。

    “林，继续这样攻。”场边的托马斯教练冲着林锐鼓掌着。

    林锐点点头。

    湖人进攻。

    费舍尔运球弧顶，林锐持续的给费舍尔对抗，试图造成他的失误。

    但是费舍尔的经验丰富，他躲开了林锐的抢断。

    林锐虽然抢的很大，但他回位也很快，费舍尔没办法突破，费舍尔将球给到地位的科比。

    科比低位靠打克劳福德。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    连续的撞击之后，科比收球，肩膀左右抖动，最后科比采用翻身右侧后仰跳投。

    克劳福德依然扑过去干扰了，但是没啥用。

    “唰！”

    精确命中！

    5比4。

    科比跟林锐各自接管球队的前两次进攻。

    尼克斯没有停顿，大卫李快速出球给到林锐。

    林锐拿球就加速冲。

    费舍尔及时的抱住林锐，让林锐的速度降下来了。

    裁判吹罚了费舍尔的犯规，尼克斯重新发球。

    尼克斯再次进攻。

    林锐运球到前场。

    林锐没有着急自己打，而是等队友落位了。

    湖人的防守重心依然是林锐，理查德森借助兰多夫的掩护内切。

    林锐不看人传球送到篮筐右侧，理查德森腾空而起，单手捞住篮球，直接劈扣！！！

    “框！”

    5比6

    “来自林锐的助攻，理查德森内切的漂亮！！”

    “湖人的防守注意力有些不集中啊。”

    “林锐这球观察的好，对手的注意力都在他身上！”

    球迷们纷纷呐喊着。

    场上，林锐跟理查德森互相挥手致意！！

    .......

    湖人进攻。

    费舍尔将球带过给科比。

    科比在高位拿球单打理查德森。

    理查德森持续的去抢科比的球，理查德森并不想轻易让科比运起来打。

    科比勉强用肩膀扛开理查德森，随即爆发速度将理查德森过掉。

    兰多夫的协防，科比没有传球，而是顶着兰多夫的防守强行上篮。

    这球兰多夫让科比的动作变形了，科比上篮偏出。

    大卫李抓下篮板球。

    科比冲着裁判蹦蹦跳跳要犯规。

    裁判没有理会。

    科比无奈只能回防了。

    大卫李将球给林锐。

    林锐带球快速冲到前场。

    依然是沃顿来防守林锐。

    林锐在弧顶一个变向左侧将沃顿过掉。

    林锐的身体天赋比沃顿要强太多了，沃顿在第一步上就防不住林锐。

    林锐过掉沃顿之后没有获得空位，科比跟加索尔夹击来了。

    湖人对付林锐用了最高级别的防守。

    林锐没有粘球，在遭遇夹击之后一个击地传球送给了三秒区的兰多夫。

    看上去林锐已经被夹击成死角了。

    兰多夫也不知道林锐是怎么传过来的。

    兰多夫的单手劈扣！！

    5比8。

    “暂停！！”

    湖人喊停了比赛。

    禅师感觉到了危险！

    湖人在客场依然有些守不住。

    林锐在面对夹击的时候处理的很成熟，将尼克斯的进攻梳理的仅仅有条。

    禅师的暂停叫的很及时。

    暂停回来之后，湖人迅速的调整了节奏。

    科比借助加索尔掩护突破分球给到底角。

    沃顿有空位三分球的机会，他果断的出手。

    “唰！”

    8比8。

    下一个回合。

    林锐跟兰多夫的挡拆，挡拆之后，林锐突进罚球线。

    林锐面对加索尔的协防来一个大幅度的体前变向。

    林锐这球难度很高！

    “框！”

    这球出手不进。

    篮板被科比拿到。

    科比自己运球过来。

    科比没有传球，科比借助加索尔的掩护摆脱了林锐防守突破进去。

    科比欧洲步合球跳步过掉大卫李，轻松的上篮打进。

    10比8。

    湖人迅速就反超了比分。

    麦迪逊花园球馆的球迷欢呼声也下降了一些。

    尼克斯进攻。

    林锐跟兰多夫的挡拆进攻。

    挡拆之后，林锐吸引防守回头击地给到兰多夫。

    兰多夫在罚球线出现一个小空档，他快速的出手中距离跳投。

    这球弧线看起来很正了。

    但是！

    “框！！”

    兰多夫也打铁了。

    现场的球迷发出了遗憾的声音。

    篮板被加索尔控制。

    湖人进攻。

    费舍尔将球带到前场。

    费舍尔将球给科比。

    科比在右侧三分线外没有自己打了，而是将球给到右侧低位的加索尔。

    加索尔背身单打大卫李。

    “砰！”

    “砰！”

    连续的撞击之后，加索尔跳步到了正面大勾手。

    篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    12比8。

    轮到湖人占据主动权了。

    尼克斯被打了一波7比0。

    “暂停！！”

    这下轮到托马斯喊停比赛了。

    尼克斯在场上并没有出现多少犯错，但是湖人就轻松打出了一波小高潮。

    相对于禅师暂停之后的效果，托马斯的暂停倒是没有起到太多的作用。

    主要是林锐这点手感虽然棒，但是没有上一场比赛高效了。

    明显看得到，林锐被针对的更凶了。

    科比跟沃顿都持续的夹击林锐，而奥多姆跟加索尔都镇守篮下的情况下，尼克斯内线打的比较艰难。

    而外线的克劳福德跟理查德森又不是稳定的射手。

    首节战罢，比分是34比24。

    湖人在客场领先了10分。

    林锐首节拿到12分4助攻3篮板2抢断的数据。

    林锐的球权占有率很高了，但并没有帮助尼克斯获得领先。

    节间，替补席上。

    林锐大口大口的喘着气，他已经尽全力的去调动队友了。

    不得不说，上一场比赛尼克斯赢得太巧了，遇到了状态不好的湖人。

    而今天湖人状态正常了，在综合实力上明显要强于尼克斯。

    湖人跟凯尔特人是完全不同风格的球队，湖人的有内线跟外线进攻发起强点。

    无论是加索尔的单打还是科比的进攻都能串联到全队，湖人的传导球能够很轻松将球送进篮筐，这让尼克斯上下打起来非常的疲惫。

    林锐擦了擦汗，站起来，打湖人比打凯尔特人更艰难。

    这场比赛也用了高级火热手感，但这样的状况下也没有改变多少局面。

    第二节比赛。

    林锐依然在场上带领第二阵容。

    “托马斯疯了吧，又要林锐打满48分钟么？”

    “林锐一直在场上看着就累。”

    “从东部决赛开始，林锐就没有怎么休息过。”

    “湖人现在是看出来尼克斯底细了，他们就疯狂的针对林锐，然后锁死内线，压根就不将克劳福德跟理查德森的三分投篮放在眼里。”

    “看看第二节尼克斯还能不能调整吧。”

    看着大汗淋漓的林锐，不少尼克斯球迷都感觉到心疼了。

    即便林锐年轻，但是这样的比赛对他的消耗也太大了。

    第二节比赛迅速开打了。

    湖人是常规第二阵容，科比带队。

    湖人继续通过连续传导球，在底角出现空档。

    阿里扎快速的出手三分。

    “唰！”

    37比24。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声又小了一些，尼克斯球迷能够明显感受到压力了。

    “尼克斯的防守陷入了纠结，他们不知道怎么防守湖人的进攻了。”

    “湖人没有打巨星球，而是持续的传导球，这让尼克斯在防守端最大的缺陷暴露了出来。”

    解说员在讨论着湖人的进攻。

    林锐将球带到前场。

    科比防守林锐。

    湖人防守林锐的方式依然是一个主要防守人，然后等林锐开始运球的时候就进行夹击。

    林锐没有等夹击上来，而是后退一步之后爆发往科比的右侧冲。

    科比想要横移阻拦林锐，但是拦不住，林锐直接将球冲了过去。

    湖人球员想不到林锐的爆发力会这么猛。

    他们想要夹击都来不及了。

    加索尔站在三秒区准备协防。

    林锐无视加索尔，踏步腾空，单手抓球。

    林锐抓球隔着加索尔砸进篮筐！！

    “砰！！！”

    “框！！！”

    37比26

    加索尔被林锐撞翻！！

    然后！

    “咔擦！！”

    篮板玻璃如同蜘蛛网一样，突然间碎了....

