    温少宜被拖了出去，两位长老也出去了。

    囚室里只剩下夜景寒与顾初暖。

    气氛更是安静得诡异。

    夜景寒道，"与其废去他的武功，倒不如直接杀了他，免得他以后报复你。"

    "那我是跟他的事，不劳你费心。"

    顾初暖起身，缓缓走到夜景寒面前，从怀里取出钥匙丢在夜景寒面前。

    "你走吧，跟降雪一起离开玉族，我已经安排好了，会有人送你们离开。"

    夜景寒以为她是要跟他算那天血咒发作，杀了玉族无数族民以及九长老的账，没想到她竟然给了他钥匙，还安排他离开。

    "玉族很多人恨不得把我除之而后快，你放了我，长老们不会服你的。"

    "我说过了，我的事不劳你费心。"

    "要走一起走。"

    他不可能放任她一个人留在玉族。

    哪怕她是玉族的族长也不行。

    玉族有多痛恨他们的母亲，他比谁都清楚。

    这些年如果不是他命大，早被玉族的人杀了。

    同一个父母生的孩子，玉族又怎么可能对她例外。

    之所以对她那么好，又推举她当族长，只是为了让她融合龙珠。

    龙珠一旦融合，或者迟迟融合不了，他们必定不会放过顾初暖的。

    顾初暖好像听到天大的笑话一样，忍不住嗤笑一声，"跟你一起走？我为什么要跟你一起走？夜景寒，我是玉族的族长，你当着我的面，屠杀我的族民，屠杀九长老，玉族有多少无辜的百姓死在你手里，你哪来的勇气让我跟你走？"

    "那天的事，我很抱歉。"

    血咒发作，也是他始料未及的。

    屠杀那么多族民，也非他所愿。

    "抱歉？一句抱歉可以让他们起死回身吗？"

    "阿暖……"

    "念在过去的情份上，今天我放了你，但是从今往后，我们两人恩断义绝，老死不相往来。"

    "就因为我血咒发作，屠杀了玉族的族民？"

    "是，这个理由还不够吗？"

    "当然不够，你明知道我是失去意识的。"

    "正因为你是失去意识的，所以我才没杀你。"

    "是不是玉族那些长老逼你的？"

    "夜景寒，你非得逼我把话说得那么明白吗？"

    夜景寒脚步踉跄了一下，无力的挨靠着墙壁。

    脑子里不断回荡的，都是顾初暖那句话，非得逼她把话说得那么明白吗？

    她指的是什么？

    他们兄妹之间的关系吗？

    同父同母的亲兄妹，是他们无法逾越的伦常。

    夜景寒忽然没有勇气再问了。

    顾初暖转过身，强忍心痛，一字一句道，"关于以前，我丢失了一些记忆，晨飞大哥死后，我记忆恢复了一些，早在跟你相识前，我跟晨飞大哥已经两情相悦，许下终生了，只是我把他给忘记了，而他，也是早早知道自己是纯阳之体，必须要献祭，才刻意与我保持距离的。"

    夜景寒瞳孔一缩。

    脸色骤然惨白，几乎不敢相信顾初暖的话。

    "晨飞大哥虽然死了，但他永远活在我心里。至于你……你只是我失去记忆里的一缕过客。当然，因为我们亲兄妹的原因，自然也是不能在一起的，过往的一切，就当作是梦境一场吧。"

    "阿暖……"

    "离开玉族，从今往后，我再也不想看到你。"

    顾初暖说完便转身离开，对于夜景寒的心痛漠然无视。

    夜景寒呼吸一促，"龙珠不是无法融合吗？你要怎么融合龙珠，解除血咒？"

    "关你什么事？"

    "你刚刚说的那些话，都只是为了报复我，报复我杀了玉族那么多族民是不是？"

    她跟易晨飞怎么可能是一对情侣。

    "就算是报复又如何，别忘记我们两人是同父同母所生的亲兄妹，难不成你还能破了禁忌，跟我在一起？就算你想跟我在一起，我也不愿，我心里爱的是易晨飞。"

    一句同父同母让夜景寒忍不住哇的一口吐出鲜血。

    身上的内伤再次加重，血咒的腐蚀也严重了许多。

    看到夜景寒如此，顾初暖心里骤然一痛。

    她想上前去看看夜景寒的伤势，待一想到自己的情况，顾初暖的脚步止住了，怎么也迈不动。

    她怕再呆下去，自己会忍不住心软，只能衣袖一挥，头也不回的离开。

    转身的瞬间，顾初暖的眼泪止不住落了下来。

    夜景寒怔怔望着她离开的背影，喉咙里像卡了鱼刺一般，不知道该说些什么。

    降雪在一边的囚室里，将这里的一切都看在眼里。

    他急道，"主子，您没事吧……"

    夜景寒紧紧捂着自己的心口，那里疼得他无法呼吸，那双执着的眸子一直倒映着顾初暖离去的背影。

    哪怕……

    她的背影早已消失在视线中……

    "主子……您别怪属下多嘴，属下知道您爱王妃，可是王妃她……她毕竟是您的亲妹妹，有些时候该放下，还是得放下……"

    呵……

    放下？

    怎么可能放得下？

    她是他这辈子唯一喜欢的女人，早就刻在骨髓深处，灵魂深处，无论如何都不可能放得下了。

    "为了王妃好，也为了您自己好，要不……咱们还是离开玉族，尽量与王妃保护距离吧。"

    降雪说最后那句话的时候，声音越压越低，就怕夜景寒置气。

    夜景寒无力的闭上眸子，好半天都没吭一声，看得降雪更是着急万分。

    也不知道自家主子是怎么想的。

    囚室外。

    顾初暖一出来，六长老就围了上去，急道，"怎么样，解决了吗？"

