    虽然两人也因为圆球的爆炸受到了波及，但是看到那些人不是死就是伤，危机一下子解除了大半，都很是激动。

    顿时，山峰脚下响起一片惨叫。

    那些人怎么也没想到，一个看起来并没有什么特别地方的圆球，竟然能爆发出如此强大的威力。

    那名身材矮小的男子从地上爬起来，脸色无比阴沉。

    他因为躲在那些人后面，受到的伤害是最小的，都只是些皮外伤。

    “这小子竟然使诈，兄弟们一起上弄死他们！”他大叫着道。

    那些受伤的人也纷纷从地上爬起来，满脸怨毒之色。

    “玛德狗东西，竟然用这种下三滥的手段，找死！”

    “真是给他们脸了，还真以为我们这么多人弄不死他们不成？”

    一道道叫唤声响起，此时那些人心中的杀机已完全被激发起来。

    短暂的将身上伤口处理一番之后，他们便再次朝着山峰上冲去。

    这一次，他们的势头比之前更加凶猛了，一个个杀气腾腾，那副样子恨不得将赵大器和高坤给生吞活剥了。

    不过也确实如此，十多个人追杀两人，竟然还被人轰死了小半，最主要的是那两人的修为跟他们相比还差了一大截，这说出去不得丢死人？

    “你们还真是不怕死，谁敢过来我就轰死他！”峰顶之上，一道大喝声响起。

    只见赵大器又拿出一个圆球，冷冷的看着那些人大喝道。

    看到这一幕，那些人纷纷停下了脚步，看着那黑不溜秋的圆球，他们不敢再前进半步。

    刚才他们可是切身体会到了圆球的威力，就算是在有防备的情况下，以他们的修为只怕都得被轰死！

    “赵大器可真有你的，竟然还留着杀手锏，这下我们不用死了。”高坤高兴的跳了起来，拍了拍赵大器道。

    见状，那矮小男子眉头紧皱，眼中满是阴冷。

    这时他突然拿出一枚传讯符纹，上面正在闪动着淡淡的光芒。

    顿时，矮小男子脸上露出冷笑。

    “小子，你们可别高兴的太早了，葛兴阳葛师兄马上就会来了，到时候看你们还笑不笑的出来。”他看向峰顶，扬了扬书中的传讯符纹道。

    闻言，赵大器的脸色一下子沉了下去。

    “葛兴阳？听说他已经突破到天法境了，你这东西还有几个？若是有多的话我们应该也不用怕吧？”高坤脸上笑容消失，看向赵大器问道。

    “一个也没有了，这个是假的，我们得赶紧跑，不然等葛兴阳来了可就来不及了。”赵大器摇摇头低声道。

    高坤眼珠子都快瞪出来了。

    他看了看山峰下面那些被震慑住的人，再看看有模有样托着圆球的赵大器，不禁对他竖起了大拇指。

    “走！”

    两人没有丝毫的犹豫，转身便往山峰下跳去，几下便来到了地面上。

    “想走？兄弟们一起上，拦住他们，等葛兴阳师兄来了他们就死定了。”矮小男子见状，对着那些被震慑住的人大喊道。

    然而那些人根本不理会他，赵大器手中那圆球的威力可不是盖的，这时候拦住他们逃命，不是找死吗？

    “原来就是你一直躲在后面叫我们冲，你自己怎么不冲？”

    不知道是谁最先反应过来，对着矮小男子叫道。

    “对！就是他一直在怂恿我们，自己躲在后面都没受到什么伤，倒是我们死伤惨重。”

    “他娘的，你小子就是个小人，弄死他！”

    “弄死他，害得我们差点死掉了，他就该死！”

    顿时，那些人纷纷回过神来，朝着矮小男子围过去。

    他们忌惮赵大器手中的圆球不敢出手，但是眼前这个矮小男子他们还是毫无顾忌的。

    “你……你们想干什么？我……我可是葛兴阳师兄的人，我要是死了你们也别想活！”矮小男子满脸惊恐的道。

    他怎么也没料到，自己怂恿不成反倒被发现了，还即将面临生命危险。

    “你死了关我们什么事？是你忠心为葛兴阳卖命，死在了赵大器他们两个人的手上！”

    “哈哈哈，的确如此，是赵大器他们杀的你，跟我们有什么关系？”

    轰！

    嘭！

    …

    顿时一道道炸响声响起，一道道凌厉的攻击轰在矮小男子身上，每一道攻击都直击要害。

    矮小男子虽然实力不弱，但是面对这么多人的围攻怎么也不可能多的掉。

    不过几个呼吸的时间，他的身体便被轰的破破烂烂，就像是一个破碎的血袋一样，疯狂往外喷血。

    他双眼瞪得滚圆，脸上满是不甘的神色。

    下一刻，几人直接拎起他的尸体，扔到了那些被圆球炸死的人的尸体一起。

    “死矮子，让你一个劲的叫唤，现在狗咬狗被咬死了。”听到后面的动静，赵大器和高坤都是忍不住笑了出来。

    不过紧接着，高坤脸上的笑容便凝固了。

    “完蛋了，葛兴阳来了。”

    赵大器闻言，脸色也是猛地一变。

    果然，没过多久一道身影便从远处的天际疾驰而来，直接来到了他们上方。

    正是葛兴阳！

    他缓缓从天空中落下，满脸冷笑的看着赵大器和高坤。

    “还真是命大啊，这么多人追杀你们这么久都没杀掉。”他目光上下打量着两人，声音中带着戏谑的味道。

    两人也看着他，不约而同地紧了紧手中的连弩，这是他们现在唯一可以依仗的东西了。

    只不过这两把连弩，那里能对天法境造成伤害？

    “怎么不说话了？之前在天擎舰上不是挺狂的吗？现在怎么怂了？”葛兴阳双手背负在身后，来回踱着步。

    “你们嘴皮子不是厉害吗？继续说点什么给我听听，说不定我心情好就会放你们一马呢。”

    闻言，赵大器不禁笑了起来，好像听见了什么很好笑的笑话一样。

    “你笑什么？”葛兴阳眉头一皱。

    “到底你是傻子还是我们是傻子？你会放了我们？简直是天方夜谭。”赵大器摇摇头道。

    “反正我们的脑子没什么问题，正常人谁能说得出这种毫无逻辑的垃圾话？”高坤紧跟着道。

    他们也都知道葛兴阳只是想在他们身上找到报复的快感，但是反正结果都是要死在他手上的，为什么要让他享受到那种快感呢？

    还不如多恶心他一下，这样自己还能乐一乐。

