    众人定睛一看，只见一张已经微微泛黄的纸条上，写着大大的【nue】，笔画粗粝，夺人眼球。

    村长介绍道：“这张纸条听说是前任村长在那位死去的外国人的遗体旁边发现的，这16年来一直都被保存在村公所中。”

    “就跟和这张纸一起发现的那根老旧发簪放在一起。”村长又展示了一下那根发展。

    “发簪啊！”服部平次打量着那根发簪，露出若有所思之色。

    “等一下！”小兰看向那条大黄狗：“这条狗是那个外国人带来的话，那到现在它的年纪不是已经很大了吗？”

    “是啊！什么时候寿终正寝都不意外。”和叶也有些同情地看着大黄狗。

    村长道：“听说当初收养它的时候它还是一只小狗。”

    “唉！这么多年一直在这里等着他的主人却一直等不到，它一定很痛苦吧？”和叶唏嘘道。

    “这也是没办法的事情，所以我们才会一直照顾它的。”村长回道。

    顿了一下，他继续道：“对了，这次发现的线索，是里面有一页被撕破的痕迹和这张纸吻合的记事本，里面详细记载了当时挖掘队是根据什么线索，怎样进行挖掘，以及挖掘了洞窟的什么地方。”

    “所以明天前往洞窟的路上，如果各位能够在摄影机的镜头前，看着这本记事本，同时把埋藏黄金的传说讲的煞有介事，就算是帮上大忙了。”

    羽宫明闻言心中恍然，原来如此，挖掘黄金只是一个噱头而已。

    不过他也能理解，毕竟这个村子看起来确实不算富裕，如果能利用黄金的噱头吸引一些慕名而来的游客，倒也不失为一条生财之道。

    之后，众人将杂烩粥瓜分干净后，便准备回房间休息了。

    “那么，请各位好好休息！”村长笑道。

    “哦！对了！”染地康克转头道：“之前我让你准备的饮料买回来了吗？没有那个我根本没办法安然入睡。”

    “说起这个，还有我的酒。”丹泽道贵也道。

    “还有我的。”曾子史绘紧跟话头。

    “放心！我已经全都买回来了！待会就回端去各位的房间。”村长笑道，并掏出身上的记事本，念道：“染地先生的是牛奶和威士忌，丹泽先生是日本酒和下酒菜鱿鱼干，曾子女士是白酒和气泡水，鹤见先生是可乐和洋芋片，没错吧？”

    “我直接用瓶子喝，就不用准备杯子了。”鹤见提醒道。

    “我明白了！”村长点头。

    “那平次先生呢？你们需要我准备什么吗？”村长又看向服部。

    “我们就不用了，对吧？”服部看向众人。

    “嗯！”和叶点头。

    “毕竟睡前摄取太多水分，半夜容易起来上厕所。”小兰笑道。

    和叶神情则有些局促：‘比起这个，我倒是有点担心今晚能不能睡得着。’

    “安啦安啦！”梦语一把揽住两人的肩膀：“我们三个人一起，只要锁好门窗，完全不需要担心！”

    “说起这个……”曾子史绘忽然开口：“你们睡前的时候，建议还是先检查一下房间比较好。”

    “诶？”众人闻言都有些疑惑。

    “因为我房间的书桌抽屉里，就有一只已经变得干巴巴的老鼠尸体。”曾子补充道。

    “啊！！”小兰和叶顿时惊叫出声，就连梦语也皱起眉头。

    “这就怪了，我明明都打扫过了啊！”村长疑惑道。

    “既然这样，待会我们都看看自己的房间就是了。”羽宫明笑道。

    …………

    众人检查完男生那边的房间，来到了女生这边。

    和叶首先看向房间的抽屉，想要上前打开，但又有些不敢。

    “我说，想打开抽屉就去啊！”服部催促道。

    “可是……万一有老鼠怎么办？”和叶有些不安道。

    “不会啦！我们那边都没有！”服部一脸不以为意，大大咧咧地过去把抽屉打开了。

    众人看向抽屉里面，小兰与和叶松了口气，里面并没有老鼠，但却放了一些似乎是笔记本的小册子。

    “诶？这些笔记本是……”小兰好奇地拿了最上面一本，和叶也凑了过来。

    小兰将笔记本翻开

    “啊！”小兰和叶同时发出一声尖叫，笔记本被小兰一把扔到了地上。

    “怎么了？”柯南连忙过去捡起笔记本。

    “笔记本上面……写满了相同的字！”小兰颤声道。

    “对啊！好可怕！”和叶瑟瑟发抖。

    柯南捡起笔记本翻看了一阵，露出恍然之色，笑道：“哦！这个应该是那个遇难的外国人练习平假名用的。”

    他将笔记本翻到了背面，指着上面道：“你们看，上面还用平假名写着查尔斯·亚伯。”

    两位女生定睛一看，果然是这样。

    “也就是说，这间房间，就是那个遇难的外国人住过的房间？”和叶忍不住猜测道。

    “如果你们觉得不吉利的话，我们可以换一下。”羽宫明笑道。

    “这个……”和叶露出意动之色，但又觉得有些不太好意思。

    “嗯？为什么外面忽然这么亮？”服部疑惑地看向窗外。

    他来到窗边，打开窗户探头一看。

    只见旅馆前方，竟然燃起了熊熊大火！

    服部脸色一变：“不好！旅馆前面着火了！”

    众人闻言连忙跑过来查看，同样看到了高涨的火势。

    “我们快到外面去！”羽宫明急声道，这间旅馆整体是木质结构，一旦大火蔓延道旅馆内，很快就会点燃整间旅馆！

    几人连忙冲出了房间，服部一边跑还一边大叫着提醒旅馆内的其他人。

    不多时，羽宫明几人冲出了旅馆大门，在燃烧的大火前停了下来。

    服部脸色有些难看：“究竟是什么人做出这种事？”

    其余人也陆续赶到了这里，都是面露震惊地望着前方的火海。

    这时，一阵刺耳的响声不知从哪里传来。

    呜——

    羽宫明眉头一皱：“这是……和晚饭时听到的叫声一样……”

    “是鵺……”鹤见脸上露出狂热之色：“是鵺带着黑烟降临了！”

    “你这个猪头！”服部平次转头瞪着他：“这个世界上怎么会有这种东西？”

    “平……平次！？”和叶脸上满是恐惧，手指颤抖着指向了火焰的方向。

    “嗯？”服部疑惑地转过脑袋。

    “什么？”他的瞳孔猛然一缩！

