    起码这样一来，还不用担心造假的问题。

    毕竟丧尸血核，要怎么造假呢？

    然后等到以后，如果丧尸血核真的变得珍贵起来了。

    那么到时候，再发行一款新的货币，以丧尸血核本身来做担保就行了。

    想到这里的何不为，可谓是计划通啊。

    于是在商量了一番细节之后，丧尸血核货币化的计划，就正式开始实施了。

    而且由于何不为是这一次计划的牵头人，所以希望基地在这一片地区之中的地位，突然之间，就变得高大上了起来。

    周边各大幸存者基地之中的幸存者们，也都听说了希望基地。

    特别是自己所生活的基地里面，这两天来，成天成天的播放广播，告诉所有人。

    丧尸血核从今天开始，正式做为通用货币，在基地之中流通使用。

    以粮食做为担保，绝对没有任何后顾之忧。

    因为在这个末世之中，粮食的价值，比起黄金而言，也不遑多让啊。

    毕竟黄金这玩意，又不能吃。

    在你快要饿死的时候，就算是躺在金山上，恐怕也没什么感觉吧。

    所以，这个好消息一出，对于那些最新知道消息的幸存者们来说。

    那绝对是一件值得欢呼雀跃的事情！

    而且理由，就和曾经的希望基地是一样的。

    拾荒，总归没有安全保障，而且绝大部分时候，都是饿一顿，饱一顿。

    吃了上顿没下顿。

    一旦运气不好，一整天下来，什么有用的东西都没捡到的情况，也不是不可能发生。

    所以，在确认了丧尸血核能够做为通用货币，在基地之中流通的时候。

    那些幸存者的心情，就可想而知了。

    起码以后出门拾荒的时候，就不用担心完全没有收获了。

    实在不行，咬牙杀两头丧尸，拿着丧尸血核去换一斤米，那也够吃一两天了。

    而且在这个消息发布出来之后。

    很多幸存者，都跑去了基地的物资兑换处询问了消息的真实性。

    得到的答案，自然不用多说。

    看看这些家伙挂在脸上的激动表情，就明白是怎么回事了。

    消息不会有假！

    丧尸血核，是真的能够在物资兑换处兑换到粮食的！

    “太好了，这样一来，我终于不用担心自己吃不饱饭了。”

    “以后不去拾荒了，猎杀丧尸去！”

    “虽然危险了一些，但是收获也大啊。”

    “对了，听说会发生这样的事情，还是因为希望基地的原因吧。”

    “是的，我听说是希望基地的巡逻队队长，亲自找到咱们的基地里面来，说了这件事。”

    “说是要把丧尸血核，变成通用货币，在各大幸存者基地之间流通使用。”

    “这样一来，互相之间的交易，就能以丧尸血核来做为中间物了。”

    “价格也更好衡量了。”

    “那倒是大好事啊。”

    “而且，我还听说希望基地已经打下了他们附近的城市废墟吧。”

    “没错没错，确有此事。”

    “那还真是厉害啊！”

    幸存者们由衷地感慨，对希望基地，也多有向往之心

    因为在这样一个世道之下，希望基地还能有如此巨大的变化，以及魄力。

    那是相当值得敬佩的。

    特别是希望基地的举动，以及造成的影响，确实改变了大量幸存者的生活。

    让他们的日子，变得相对轻松了一些，也更有奔头了一些。

    这一方面，是任何人都无法否认的。

    所以，周边各大幸存者基地之中的居民们，会对希望基地心生向往，也是很正常的事情。

    “这样一来，一切都步入正轨了。”

    “高阶丧尸血核，收集过来的速度，也开始加快了。”

    云白藏对这种情况，可谓是乐见其成。

    厉青云自然更是如此了。

    丧尸血核这玩意，可谓是多多益善，越多越好。

    只不过把丧尸血核变成了通用货币，收集起来要更容易罢了。

    而对于整个希望基地而言，这一段时间，就是吃货币体系率先成形的红利的时候了。

    随着强化武器的不断卖出，希望基地之中积攒的丧尸血核数量，也越来越多了。

    这就相当于周边幸存者基地之中的资产，在往希望基地里面流动了啊。

    虽然在这个时候，他们还能继续猎杀丧尸，收集丧尸血核。

    但是，当城市废墟被攻打下来之后。

    能够猎杀的丧尸，就很少了。

    一如现在的希望基地一样。

    自从附近的城市废墟被清理干净了以后，周边的丧尸数量，都少了一大截。

    平时在希望基地外面溜达两圈，或许都看不到一头丧尸。

    到了那个时候，丧尸血核的增长速度，就会变慢了。

    消耗和流通的，就是现在积攒下来的丧尸血核了。

    所以现在多储备一些丧尸血核，总是没错的。

    更何况，在周边的各大幸存者基地疯狂购买希望基地的强化武器之时。

    希望基地也在收购各大幸存者基地的各种物资。

    以备不时之需。

    这样的情况，虽然被其他幸存者基地的管理者发现了。

    但是他们也没什么好办法可想。

    因为对于一般的幸存者来说，丧尸血核做为通用货币的保障，是赖以维生的粮食。

    而对于这些幸存者基地的管理者而言，丧尸血核能够做为通用货币的原因。

    在于希望基地的强化武器啊！

    他们想要攻打城市废墟，就必须要购买希望基地出售的强化武器。

    而想要购买强化武器，他们就必须以丧尸血核做为货币，来进行购买，要不然不卖。

    所以说，不管是什么方式，最后的情况，其实都没差别。

    哪怕中间没有丧尸血核过一手，直接以物易物的话。

    自己基地之中的物资，还是会落到希望基地的手里。

    那还不如遵守规则呢。

    至少以丧尸血核做为通用货币了，他们还能依靠提价，来抑制物资的外流。

    至于说，因为害怕物资外流，而不购买强化武器，不攻打城市废墟的想法。

    那是一冒出来，就被掐灭了。

    因为这么做了，无异于饮鸩止渴，不过是解除了一时之痛罢了。

    如果不能把附近的城市废墟攻打下来，那就没办法把自己的基地发展起来。

    到了最后，还不是要被迫妥协的。

    所以说现在的情况，其实已经算好的了。

    希望基地起码还讲点道理，是在自己顶下的规则之内做事。

    没办法，谁让希望基地手里，握着绝对的核心技术呢。

    “强化异能”啊！

    所以，正是由于这些情况，才会说，现在正是希望基地的享福时刻。

    周边的各大幸存者基地，都开始疯狂采购强化武器，攻打自己附近的城市废墟。

    然后往自己基地之中搬运各种各样的物资。

    而希望基地呢？

    只需要在丧尸血核做为通用货币的规则之下，把周边这些幸存者基地从城市废墟之中，辛辛苦苦搬回来的物资，买回来就行了。

    而且那些幸存者基地的管理者，还没办法阻止。

    这样一来，希望基地的日子，自然就好过了啊。

    说白了，就是一座基地，享受了好几座基地才能拥有的物资，能不舒服吗？

    那么，在这么舒服的情况之下，众多幸存者的情绪，也是愈发高涨。

    扩建希望基地的工作，也就做得更起劲了。

    算是优秀的良性循环了。

    ……

    于是，日子就这样一天天的过去。

    直到希望基地周边的各大幸存者基地，都靠着强化武器的力量，打下了城市废墟的工厂。

    然后在自己的基地之中，重新建立起了生产线之中。

    情况才开始变得有所不同。

    当武器，弹药之类的物资，能够自给自足之后。

    粮食这种必不可缺的物资，才突然之间，显得重要了起来。

    原因很简单。

    正是因为末世之后的土地污染和水源污染，导致了农作物根本无法生长。

    所以很多幸存者基地之中，哪怕有空地，想要种地，也没有办法。

    因为根本就种不出来！

    这样一来，剩下来的粮食，不就是坐吃山空了吗？

    即使恢复了工业化生产，恢复了各种机械的工作。

    但是农业无法恢复的话，一切都是白搭。

    保命的农业都没了，还要工业做什么？

    所以，当攻打城市废墟的第一阶段任务完成了之后，各大幸存者基地，突然之间，就收紧了粮食的出售，变成了管制物资。

    这一点，希望基地自然也是在第一时间，就发现了。

    “看来他们也不傻。”

    何不为对此，深有感慨。

    在攻打城市废墟的第一阶段任务没有完成之前，那些幸存者基地迫于强化武器的压力。

    所以即使知道粮食珍贵，也不得不开放出售，让希望基地占便宜。

    为的就是恢复自己基地之中的生产线。

    这样一来，就不用完全依靠希望基地的帮助了。

    仅靠自己，也能够想办法，把城市废墟之中的粮仓给打下来了。

    所以说，用基地之中的少量粮食，来换取城市废墟之中的粮仓，这个买卖，是很赚的。

    要不然那些幸存者基地的管理者，也不可能做这笔买卖了。

    毕竟能够坐到那个位置的家伙，没有几个蠢的。

    谁也不例外，大家不过是心照不宣罢了。

