    天圣殿之内，天圣真君满脸冷笑，双目中有寒芒闪烁。

    这是阳谋，就算杨玄明知道是他安排的两次截杀，但他根本就找不出丝毫证据，也只能牙齿掉了咽到肚子里。

    此时，天圣真君端坐大殿之上，他目光阴冷，在思考下一次刺杀。

    杨玄必须除掉，一次不行就两次，两次不行便三次，总之，什么时候成功镇杀杨玄，什么时候便停止。

    “真君，不好了！”就在此时，一道急促的声音自大殿外传来。

    一道身影进入大殿。

    “何事？”天圣真君眉头一蹙，低沉道。

    “酆都城内出现很多阴兵，在十大阴帅的率领下，向着酆都城之外走去。”那阴灵急促道。

    “他们目的何在？”天圣真君眼皮跳了跳，低沉道。

    “不知道！”

    “去查！”

    “是！”

    此时，酆都城内，一处阴气缭绕的门户前，一道道阴气滚滚的身影自门户内走出，向着酆都城之外走去。

    此时，酆都城内，有天庭仙人与佛门僧人皆在暗中观察，打探。

    没过多久，一位仙人急匆匆的向着天圣殿跑去。

    “真君，有消息了！”那修者刚一进入大殿，便急冲冲的道。

    “如何？”

    “据说是酆都城东北方有阴灵势力作乱，地府阴帅前往平乱。”

    闻言，天圣真君悄悄松了口气，他在地府收复的一些心腹都在南方。

    既然地府阴兵前往东北方，想来应该是没有什么危险的。

    “下去吧。”

    “是！”

    同一时间，佛门大殿之内，佛音绕梁，一位身披袈裟的佛陀端坐其上。

    这是一位太乙金仙境界的佛陀，地藏王自从自佛门回归之后，便再次进入地狱深处。

    而佛门在地府的领袖，便被地藏王安排给了此人。

    “真佛，地府阴兵，前往东北方向了。”此时，一位僧人立于大殿之内，恭敬道。

    “如此甚好，便不必惊动地藏王菩萨了。”大殿上方的佛陀长长松了口气。

    他佛门在地府拉拢的势力在西方，既然阴兵向着东北进发，那么他佛门势力便算安全了。

    此时，酆都城之外，杨玄一身黑衣，肃立城外。

    他浑身阴气蒸腾，波动强烈，慑人心神。

    在他身后，则是十大阴帅。

    此次，杨玄作为领军人，是几位阎王钦点的，十大阴帅都没有异议。

    他们都知道杨玄的强大，以及对地府的重要性，因此，对于他当领军人，没有人反对。

    杨玄等人离开酆都城之后，径直向着南方走去。

    阴间苍茫，阴气滚滚，浓郁的阴气之内，一支浩大的阴兵队伍急速前行。

    他们个个杀气冲霄，阴气蒸腾，在虚空中形成一层厚厚的阴雾，遮蔽苍穹。

    三日后，众人分兵十一路，向着十一个方向冲去。

    那是十一个阴灵势力，皆是与天庭有染的阴灵。

    此时，杨玄浑身力量汹涌，他气势冲霄，在他身后，则跟着一队气势滔天的阴兵。

    他们在一片大山内前行，在这座大山内，有一个几千人的阴灵势力。

    其内有三位太乙金仙的强者，乃是这个势力的最强者。

    对于阴间深处的各个势力，地府都有记录，哪个势力与谁有染，哪个势力与谁敌对，他们都很清楚。

    只不过，地府一直保持沉默，并没有打草惊蛇。

    此时出手，也算是偶然，若不是天圣真君一而再的触怒杨玄，说不定也不会有这次劫难。

    此时，这片山脉之内，阴雾缭绕，一道道鬼影飘荡，这些皆是不能入轮回的残缺阴灵。

    他们依附在一些阴气浓郁的地方，休养生息，希冀有一天能勾补全真灵。

    此时，山间有一座巨大的府邸，那府邸占地极广，宛如一座小城。

    其内阴气缭绕，浓郁的阴气在虚空中形成一个狰狞的鬼脸，漂浮在虚空中，俯览整片山脉。

    此时，府邸前，杨玄率领众多阴兵到了，他们立于那巨大府邸之外的众多山头之上，杀气弥漫。

    嗖嗖嗖！

    此时，山脉间的巨大府邸内有鬼影飞出，那是三位强者，皆在太乙金仙层次。

    他们脸色凝重，望向四周众多阴兵，双目中爆发慑人光芒。

    “尔等这是何意？”此时，一位太乙境界的阴灵低沉道。

    “我等奉地府阎王之令，前来肃清阴间作乱之阴灵。”此时，杨玄立于一座山之巅，低沉道。

    “大胆，我等乃天圣真君麾下阴兵，尔等竟敢口出狂言？”

    “肃清的便是天圣真君麾下。”杨玄冷哼，随后大手一挥，众多阴兵急速冲出，杀向那巨大的府邸。

    噗！

    刚一接触，双方便厮杀在一起，府邸内有阴灵冲杀而出，与地府阴兵战在了一起。

    “哼！狂妄！”三位太乙境的阴灵怒吼，浑身阴气蒸腾而起，化为恐怖的攻伐，杀向四周众多阴兵。

    翁！

    此时，杨玄身后，鬼神虚影浮现，他一个疾冲，瞬间冲到一位太乙境阴灵面前，抡起拳头向着对方的头颅轰去。

    “好强！”那太乙境阴灵大惊失色，他脸色狂变，想要闪躲，却突然发现自己根本就躲不过去。

    “这怎么可能，他怎么会有肉身，而且还是如此强的肉身？”那阴灵惊呼，心中骇然。

    杨玄目光冷冽，闪烁寒芒，他浑身血肉力量爆发，一拳轰出，天地失色。

    嘭！

    没有意外，那太乙境的阴灵直接被杨玄一拳轰碎了头颅，他真灵被一股恐怖的威能堙灭，彻底消散。

    “这……这怎么可能？”另外两位太乙境修者吓坏了，望向杨玄的目光充满了骇然。

    此时，杨玄回头，望向那两位太乙境阴灵。

    两人皆忍不住魂体一颤，被杨玄那慑人的目光扫视，两人皆心头颤动。

    “你是谁？”两人大惊，他们记忆中，十大阴帅根本没有这一号人物。

    “即将消散之魂，何必多语。”杨玄开口，随后一掌拍出，向着其中一位太乙境阴灵拍去。

    “你……”那阴灵大怒，但面对这一掌，他如何是对手，拼尽全力挥出一掌抵挡。

    “快通知天圣真君！”那阴灵嘶吼，手掌终于与杨玄的手掌碰到了一起。

    噗！

    一声脆响，那太乙境界阴灵的手掌直接被杨玄拍碎，他整条手臂都湮灭了，被杨玄一掌震的消散。

    紧接着，是他的魂体，寸寸湮灭，那阴灵惊恐，他感觉他的魂体被一股恐怖的威能湮灭了。

    就在此时，他脸色大变，真灵似乎被一股浩瀚的力量席卷，只是瞬间，他便没了意识，真灵消散，彻底魂飞魄散。

    “好……好强！”最后一位太乙境界的阴灵面露骇然。

    他手中一个发光的石头，将刚才杨玄一掌拍死那位太乙境界阴灵的过场全部记录下来，随后光芒一闪，似乎传走了一道讯息。

    这是天圣真君给他的宝石，可以联系到天圣真君。

    “堙灭吧！”杨玄冷哼，随后一指点出，直接点在那阴灵眉心。

    噗！

    随着杨玄一指贯穿眉心，那阴灵直接消散了，魂体崩塌，真灵堙灭，彻底烟消云散。

    与此同时，酆都城内，天圣殿。

    天神真君坐于大殿之内，他突然目光一闪，自身上取出一块石头。

    那石头发光，在大殿内投影出一道画面。

    上面显示的正是杨玄一掌拍碎那位阴灵魂体的场景。

    “怎么可能？”天圣真君直接拍碎了身旁的案台。

    他霍的一声站了起来，脸色大变。

    “他们怎么会到了南疆？不是去东北了吗？”天圣真君怒不可言。

    南疆一带是他经营多年的地方，那里有很多势力都是他培养出来的，乃是他的心腹。

    如今竟然被地府阴兵猎杀，这让他心头滴血。

    “蒋歆，你敢蒙骗我？”天圣真君怒吼。

    此时他已经知道，他被酆都城内几位阎王忽悠了。

    若是早让他知道地府阴兵的去向，那些阴兵指定会扑空。

    “蒋歆，你敢动我根基，今日之事没玩。”天圣真君怒吼。

    他瞬间冲出大殿，向着阎王殿而去。

    “酆都城所有阴灵听着，我地府阴兵正在南疆剿匪，闲杂鬼等不得入内，若误入其中，后果自负。”

    就在天圣真君刚刚走出大殿之时，酆都城内响起一道浩瀚的声音。

    天圣真君差点一口老血吐出来，这他娘的就是说给他听得。

    告诉他们，地府阴兵正在南疆剿灭他麾下势力，让他有个心理准备。

    我准备你大爷！

    天圣真君快疯了。

    他大步而出，向着阎王殿走去。

    此时，阎王殿之内，十殿阎王都在，他们静坐其中，皆脸色平静，望向大殿之外。

    “蒋歆，此事你要给我天庭一个交代。”就在此时，一道怒喝声自大殿之外传来。

    天圣真君怒气冲冲进入大殿，他脸色阴沉，望向大殿之巅的蒋歆，双目中有火焰蒸腾。

    “天圣真君，什么事将你气成这样？来坐下来慢慢说。”蒋歆微笑道。

    “哼！蒋歆，你少在这装腔作势，我且问你，你地府阴兵去了哪里？”

    “去了北疆剿匪了，怎么了？难道你天庭有人在北疆？”蒋歆故作疑问道。

    “你……”天圣真君闻言，脸色彻底阴沉下来。

