    当天下午。

    一架军用飞机，将所有编入102团的新兵运往了伦敦。

    而菲利普斯上校和卡特特工也在其中，飞行员是霍华德·史塔克。

    傍晚时分。

    他们乘坐军用卡车，从伦敦来到了战况激烈的前线营地。

    轰轰！

    炮火声从远处不断的传来。

    营地内弥漫着一股血腥和药水的混合味道。

    一下车，透过十几盏昏黄的灯光，加里看到不少残肢短腿的受伤士兵，被抬进临时搭建的医疗室。

    好些新兵看到这惨烈的一幕，都忍不住的跑到一边呕吐起来。

    加里也是第一次看到如此血腥的场景，他忍着反胃，跟在菲利普斯上校和卡特特工的身后。

    “布莱特中校，看来情况很糟糕。”来到营地指挥部前，加里等人在外面集合，而菲利普斯上校和卡特特工进入了帐篷内，但没一会儿他们就和一名中校军衔的军官走了出来。

    “那些该死的**，太疯狂了，根本不顾士兵们的生命，我们的防御线一直在缩短。”布莱特中校说着，目光就扫向了加里等新兵们，他皱了皱眉道：“菲利普斯长官，后方没人了吗？派来一群没见过血的新兵，那些只会打嘴仗的参议员，想让我们投降吗！”

    菲利普斯上校摇摇头，“老兵们也都是从新兵过来的，等他们见过血后就能用了，另外布拉德参议员正在后方积极动员参军。”

    “看来后方真的没人了。”布莱特中校叹了口气，其实他也知道现在的战况有多么激烈，就连那些退休的老兵，都被重新派到战场上了。

    普利普斯上校拍了拍布莱特的肩膀，“给他们点时间。”

    “也只能这样了，但愿上帝保佑他们多活下来几人！”

    晚上，每一名士兵分发了一套作战服和钢铁头盔，并且作战指挥官派人通知他们，明天要上前线增援，今晚要好好休息。

    “嘿，霍奇，明天就要跟那些**干仗了，你在想什么？”

    “还能想什么，当然是想着怎么把那些**赶回老家去！”

    宿舍内的几名士兵大声笑谈着，只有这样才能驱散他们内心的紧张和害怕。

    加里躺在床上，抽空回到了罗华身上，吃了点饭，就关上房门，匆匆回到了加里身上。

    身在前线军营，他可不敢有丝毫的大意。

    轰！

    远处的炮火声小了很多，只有枪声还是那么激烈。

    次日清晨。

    “卡特教官，史蒂夫呢？”加里趁着吃饭的功夫，找到卡特特工，虽然知道史蒂夫正在配合布拉德参议员宣传动员，但作为史蒂夫的朋友，加里还是得问一下。

    “史蒂夫有另外的任务。”卡特特工看了一眼加里，安慰道：“马上就要去前线了，祝你好运。”

    “谢谢。”

    前线防御战壕。

    硝烟弥漫着，到处是刺鼻的火药味，甚至还夹杂着烧焦的尸体臭味。

    在加里他们这些士兵增援过来的时候，美英联军跟德军在经过短暂的停火后，再次交战起来。

    “轰！”

    炮弹的尖啸之声此起彼伏，落在战壕上，激起一片的尘土。

    “哒哒哒！”马克沁重机枪喷吐着火焰，带着金属风暴压制着德军一波又一波的冲击。

    然而尽管机枪和炮弹不停的收割着德军士兵的生命，但德军仍旧不要命的冲击着阵地防线，他们在自家大量炮火的掩护下，疯狂的冲向战壕防御线。

    “fuck，这些该死的**也太疯狂了吧，难道他们的脑子里就只剩下战争了吗！”

    加里等人来到第三处战壕线的时候，一名黑人中士破口大骂着。

    “我们的弹药不多了，再打下去，就要被冲击到第一处战壕线了！”

    “增援部队呢！”

    “他们已经来了！”

    枪炮下，一些军官大声的喊着。

    “弗瑞中士，你带着这些增援士兵，立即从侧翼冲进第一战壕线，压制那些疯狂的德军**，我会安排炮火掩护你们！”一名尉官对黑人中士喊道。

    “what？你是在开玩笑吧，这些增援过来的士兵明显就是新兵蛋子，看，还有人腿都发软了，现在你告诉我，让他们从侧翼压近？”黑人中士大声吼道。

    尉官没有理会弗瑞中士的话，而是直接下令炮火打击。

    “嘿，都愣着干什么，全部跟着我走！”弗瑞中士冲加里等人吼了一句，就快速沿着战壕线往侧翼走。

    一边走，他还一边喊道：“玩机枪的那些家伙，都打猛点，老子可不想死在半路。”

    轰轰！

    哒哒哒！

    伴随着炮火和猛烈的枪声响起，弗瑞很清楚，不能错过这个机会，他朝着身后的一群新兵，吼道：“跟着我冲，记住不要停！”

    话音落下，他就猛地朝着第一战壕线跑。

    咻咻咻。

    子弹带着尖啸声，几乎瞬间就倾泻向了阵地的侧翼。

    噗呲噗呲。

    子弹入肉的声音伴随着惨叫声响起，跟着弗瑞跑的士兵们，很快就不断倒下。

    “不要停下！”弗瑞中士根本来不及回头，他一边跑一边大吼着。

    而加里深吸了口气，猛地一踏地，借着力道疯狂加快速度，不到数十秒就冲到了第一战壕线上。

    哒哒哒！

    他立即端起战壕边上的一挺马克沁机枪，就扫了起来。

    冲到战壕十米远的大量德军士兵，很快就被机枪扫成了马蜂窝。

    见此，加里索性抱着重机枪，沿着战壕快速扫射。

    顿时，德军士兵被压制的只能后退。

    而原本攻击侧翼的火力，也快速转移到了加里这边。

    弗瑞那边的压力瞬间就轻松起来，他们陆续跑到了战壕这边。

    轰！

    几颗炮弹落在了加里身边。

    “小心！”弗瑞大喊一声。

    吸收过宇宙能量的加里，反应力远超普通人，在听到尖啸声时，就快速躲进战壕里面。

    大量尘土落下，将他掩盖住。

    “嘿，小子，你不要命了吗！”弗瑞来到战壕处，将加里从土里拉起来，嘴上虽然在骂，但眼中却一副惊讶赞赏的态度。

    加里拍了拍肩膀上的土，咧嘴一笑：“那些**可要不了我的命！”

    “尼克·弗瑞！”黑人中士伸出手。

    “约翰·加里。”

    两人一握手，算是认识了。

    “你看起来一点都不像是新兵。”弗瑞看着加里道。

    加里摇头，“现在可不是说这些的时候！”

    对于在战场上，见到这位传奇的神盾局局长尼克·弗瑞，加里一点都不感到兴奋，毕竟这可是堪称绞肉机的前线战场，他没功夫去感慨。

    轰轰！

    又一波冲击被击退后，德军的火力更加凶猛，炮弹不要命的倾泻在美英联军的阵地上。

    加里等人待在战壕内，根本不敢冒头。

    “这群该死的**，难道他们就不缺弹药吗！”弗瑞咒骂着，在炮火打击结束后，他就喊道：“火力压制，都给我狠狠的打！”

    第一战壕线是很重要的，虽然102团全部是新兵组成，但有着战壕做掩体，他们还是挡住了德军疯狂的反扑。

    第二，第三战壕的士兵们缓过气来，就组织士兵冲到第一战壕压制德军的冲击。

    激烈的交火从早上一直持续到晚上。

    在夜幕降临后，炮火声才停了下来，而德军似乎感觉突破不了防线，如潮水般的撤退了。

    “呼。”

    不少士兵松了口气，筋疲力尽的他们不顾形象的倒在战壕内休息。

    加里也靠在战壕坑内，像死人一样一动不动，第一次经历这种残酷的高负荷战争，即便他吸收过宇宙能量，也感到前所未有的疲惫，尤其是精神状态，更是差到了极点。

    “呕……”

    看着战壕内的残肢断腿，一股股翻江倒海的反胃涌上心头。

    “不要硬撑着了，吐出来会好受点。”

    旁边的弗瑞中士轻声道。

    呕……

    加里再也忍不住，直接呕吐出来，幸好一整天没吃饭，吐出来的都是酸水。

    弗瑞摇摇头，“真难以想象你是第一次参加战争。”

    原本他还不相信的，可看到加里这幅样子，立刻就信了，他第一次上前线，比加里也好不到那里。

    “喝口水。”弗瑞递过来军用水壶。

    加里也不客气，咕咚咚了喝了一口。

    喝完水，他好受多了。

    “第一次上前线，还是经历的这种大型战争，你的表现比我出色多了，要不是你，这些新兵至少不会还活着这么多，我会向长官替你申请战功！”弗瑞赞赏道。

    “谢谢，能活着，我已经觉得很幸运了。”