    猿哲虽然身死，但是依旧与岩峰等人战在一起的猿羽等人，对此却依旧是一无所知。

    暴猿部这一群蛮将之中，实力最强之人，虽然是六阶巅峰的猿羽无疑，但是除了他之外，同样已经踏入六阶之境的蛮将级别强者，却依旧还有着两三人之多。

    岩峰与猿羽战在了一起，论起绝对的实力来，他比猿羽虽然要略微逊色一筹，但是至少一时半会儿之间，他还是可以勉强抵挡住猿羽，不至于马上落败。

    与岩峰相比，岩雀部其他蛮人，境况却要差上许多。

    就猿哲离开的那短短一会儿的功夫，蛮将级别的战力，岩雀部落这边已经陨落了两位，而那些普通蛮人战士，更是足足死去了十几名。

    之所以会有如此一个结果，那本来就非常正常，毕竟，岩雀部落这边的实力，本来就与暴猿部有着不小的差距，十几名蛮将，基本上都有五阶六阶为主，根本就不是岩雀部这边几名低级蛮将带着一些普通的蛮兵，就能够轻易抵挡住的。

    “你叫岩峰是吧？看看，到处都是你们族人的尸首，到处都是他们临死之前的惨烈哀嚎，敢挑衅我暴猿部，这就是你们要付出的代价！”

    “在这样一个破落的小部落之中，能出现一个勉强能与我猿羽匹敌的蛮将，不得不说，你岩峰确实有几分实力，可那又如何？岩雀部覆灭就在今日，你根本就改变什么，就算你自己，最终的结果，也只是一个死！”

    一拳将岩峰震退，猿羽纵声狂笑，说道。

    对于自己的实力，猿羽向来是自傲无比，出生岩雀部这样一个小部落的岩峰，竟然能挡住他好一阵，那绝对已经可以称之为天才。

    可与他猿羽相熟之人谁不知道？他这人不好酒，不好色，他最大的爱好，就是喜欢虐杀这些小部落的天才啊！

    “猿羽，你休得嚣张，想要覆灭我岩雀部，先从我尸体上面跨过去再说，我就怕你一不小心，阴沟里翻船，我们岩雀部还没灭，你却自己先身死在此地！”岩峰怒喝一声，他冷冷的回应了一句。

    虽被猿羽震退，但是他双拳一挥，幻化出一个个的狼头影子，再度冲着猿羽杀了过去。

    “岩峰，你是不见棺材不落泪啊，杀你？我不急，等我暴猿部族人，将你的好友，伙伴，族人，全部先干掉之后，我再和你慢慢玩都没关系！”猿羽狞笑一声，他的攻击，既不凶猛，也不迅疾，但是却阴毒无比，就好似一条捕猎的毒蛇一般。

    他的每一次出击，都有‘丝丝丝’好似那毒蛇吐信般的异响，自其身体之内传出，如果闭上眼睛，用心去感应的话，便会发觉，发起攻击之时的猿羽，根本就不像是个人，而是像一条真正的毒蛇。

    “谁偷袭我？”已经与岩峰缠斗在一起的猿羽，莫名其妙却突然一声厉喝。

    他只感觉一个黑乎乎的物事，带着不菲的气劲，正自不远处的某个位置飞射而来，在厉喝的同时，猿羽的身躯如同蛇一般，诡异的一阵扭曲，避开了那飞来的物事。

    没击中猿羽，那物事就此掉落下地，在地上一阵翻滚，不管是猿羽，还是与他交战的岩峰，终于看清楚了飞袭而来的那东西的模样。

    一头乱发披肩，阔鼻大嘴，那双眸子虽然圆睁，但是却不见丝毫色彩，那件物事，赫然是一个人头，看其那被斩断的颈脖之处，鲜血都还尚未凝固，很明显，这颗人头，刚刚才被斩下来不久。

    见到这颗人头，岩峰倒是没有任何异常，毕竟，这颗人头的模样，他根本就任何印象，仅仅一眼之下，岩峰便已经可以肯定，人头的主人，并非他们岩雀部落之人。

    可是与他交战的猿羽，在见到这颗人头的模样之时，他一脸的不可思议，整个人已经是面色大变。

    “是猿哲大人！他竟然死在了这里，这怎么可能？”

    “假的！这人头绝对是假的，肯定是岩雀部那名巫师的阴谋诡计！”

    事实都已经摆在了猿羽的面前，可是直到现在，他依旧还很难相信这一幕的真实性。

    这一时失神之际，之前被猿羽死死压制的岩峰，却是抓住这大好时机，杀的猿羽节节败退。

    可猿羽的注意力，却依旧未放在与岩峰的战斗上面，而是顺着猿哲头颅飞来的方向，径直望了过去。

    在那边，一身白衣，看起来非常漂亮的杨凯，在虎子几人的簇拥之下，不紧不慢，正向着猿羽所在的方向缓缓踏来。

    他所途径之处，如果有暴猿部蛮将在他周边几十米区域之内，要么，杨凯给他一个暗影束缚，要么，他直接冲着其甩出一个火球。

    被那一条条暗影锁链束缚住的蛮将，已经被他附近的岩雀部族人抓住机会，劈头盖脑无数的攻击之下，转眼间便已经死的不能再死。

    至于那些被杨凯的火球直接击中的暴猿部落蛮将，那结局更是凄惨，死的时候，他们的身躯基本上都已经被烧成了焦炭。

    火球术这种偏弱的零阶法术，在杨凯的手中施展出来，虽然还无法对猿哲这样的王级强者造成多少威胁，但是那些暴猿部的蛮将们，除了几位六阶可能还能够挡住之外，其余之人在这火球之下，几乎就只有被秒杀的份。

    就猿羽望向杨凯的这短短一两个呼吸间的功夫，便已经至少有六七名暴猿部蛮将，已经惨死在了杨凯的法术之下。

    “这就是岩雀部那名巫师吗？他既然已经出现在了这里，猿哲大人却没见到影子，难道说，之前飞向我的那个脑袋，真的是猿哲大人的头颅！”当这个念头出现在猿羽脑海之中的时候，他整个人都开始胆战心惊起来。

    “暴猿部落的家伙们，你们给我听着，与你们同来的那位王级强者，已经死在了我们首领的手中，想要活命的，马上放弃抵抗，跪下束手就擒，不然的话，杀无赦！”在杨凯的示意之下，跟在他身边的虎子几人，四下一扫之后，他们齐齐一声大喝。

    不得不说，虎子几人，实力虽然非常一般，但是他们这嗓门却真不是盖的，至少，在他们这一阵大喝之下，这片区域之中依旧还在交战的众人，就没有听不到这个声音的。

    