    可就算如此，陆小天也依旧被一股巨力拖拽着不断往那传承丹炉靠近。

    也便是在此时，一只巨大的魔蝠身形自虚空深处飞射而来，其身后一只只大大小小的魔蝠层层叠叠，一眼望不到边。

    “艳姬！”禁制之外帝骁魔鹏看到了为首之人竟是此前他一直追逐着躲进七情峡谷的艳姬，不由一脸意外，不过艳姬却是并未有丝毫停留，直接身形一晃，竟是融入到了禁制之内。

    “艳姬竟然还有这般神通，看来之前你追击对方之举，怕是多半在其算计之内。”

    眼见得帝袅魔鹏有些失态的情况下，昊清摇不由暗感快意。艳姬的出现对于她未必是件坏事，双方虽没什么交情，可在仙军大举涌入的情况下，艳姬怎么也不至于来对付她才是，至于帝袅魔鹏就不一样了，以其与艳姬结下的梁子，只要有机会，艳姬不好生对付其一把，简直对不住艳姬以往在魔界的赫赫威名。

    “那又如何，我未必能奈何得了她，她又能奈我何？”帝袅魔鹏冷哼一声，“眼下仙军大举进入，她若是不想我坏了她的计划，有苦也只能往肚里吞。”

    此时陆小天亦是有些难心置信，都不太清楚眼前究竟发生了什么，此时艳姬的气势之盛犹在帝骁魔鹏之上，难不成之前受创是另有隐情？又或者进了七情峡谷之后实力得到了某种魔物之后有所恢复？

    陆小天只觉得眼前的谜局似乎越来越复杂了，或者说他从已知的那只言片语中，从来就没有看透过。

    “我早就跟你说过，只要确定这传承丹炉的位置便可，凭你还不是这丹炉佛灵的对手，现在吃亏了吧，不听老人言，吃亏在眼前。”艳姬看着下方在密宗传承丹炉巨大的吸扯力下无法自持身形的陆小天淡然一笑。

    “还望前辈能够搭救。”对此陆小天唯有抱之以苦笑，艳姬确实说过这种话，只是陆小天多少觉得对方对于这密宗佛门秘境对他有所隐瞒，也没有尽信艳姬的事，而后面知道艳姬可能与九转龙印法王有感情上的纠葛，在仙界所做的一切可能只是为了九转龙印法王，陆小天心里自然开始更多的为自己盘算。

    “你这自作主张的家伙，就没有完全服从的时候，挺不住了就进这丹炉算了，让你吃吃苦头，否则还真以为什么事都在自己掌控之中了。”艳姬对于陆小天的请援并没有给予直接的回应，左右先让陆小天先吃一点苦头也好。

    “也罢，那便听从前辈的吩咐吧。”陆小天听到艳姬的话之后，暂时也只有认同下来，且不管艳姬到底有何打算，至少对方选择现在出现，多半不会坐视他被吸入到密宗的传承丹炉之内被佛灵炼杀。

    否则艳姬也不必此时现身了，而且就算进了这处丹炉，陆小天孤注一掷之下，也未必就没有一搏之力，实在被逼得没办法，将黑龙放出也未偿不可，纵然这佛灵附身在传承丹炉之内，手段可能达到寻常人难以企及的地步，甚至有超越金仙级的手段，可此时的的情形，传承丹炉还要受到天魔琴的反制。分心数用，未必就有足够的能力掌控全局。

    在陆小天看来，密宗传承丹炉选择此时发难，多少有些急促，事实上也由不得对方徐徐图之，整个秘境的形势都在不断败坏当中，越往后拖，对这传承丹炉内的佛灵便越是不利。

    似乎暗中有一只手推动着整个局势的发展。陆小天暗中瞥了艳姬一眼，若所有的事情都是艳姬在背后推动，这魔姬的手段委实有些骇人了。

    脑子了里这个念头才刚长，陆小天再难以抵挡那传承丹炉的巨大吸扯力，嗖地一声，陆小天整个人都被吸入其中，坠入到这丹炉之内，从外界看这丹炉似乎也不大，不过十数丈见方，可进入其中之后，难睹边际。

    “无量天尊！不知小友从何而来，又为何而来？”方才出现过的光影巨佛此时盘膝坐于虚空之中，已经缩至正常人大小，一脸淡然地看着陆小天，似乎外界已然出来的艳姬，反抗传承丹炉压制的天魔琴并没有被其视为多大的隐患。

    “为何而来之前已经说过了，前辈把我拉扯进这丹炉之内，所为何事？”陆小天反问道。

    “密宗佛门因为收容了部分龙族被天庭敌视，最终导致了密宗佛门的衰败，小友既为龙族，也并非天庭所属，想必心怀振兴龙族之志，在这点上密宗佛门与你是相通的。既然如此，何不助贫僧一臂之力，压服这天魔琴之后，再图摆脱仙军后另寻一处，以图复起。”光影僧人徐徐说道。

    “以我这微末的实力，哪里能起到这么大的作用，前辈高看我了。”陆小天摇头。

    “在此之前自然不行，不过小友竟能获得此地龙族认可，尽收龙池龙魂化归己用，倒也勉强合格了。”光影僧人淡然一笑道。

    “要我如何助你？我又能得到什么？”陆小天问道。

    “献出这些龙魂，还有你的龙元，不要有过多的抵触便可。只要计划一成，到时贫僧还可以再带小友另寻一地，重振密宗佛门与龙族。另外小友事后也可以得到密宗佛门的丹道传承。”光影僧人道。

    “献出龙元与那些龙魂，好处却是有些虚无缥渺。容我好生考虑一番吧。”陆小天哪里会这么容易被说动。

    “时间紧迫，既然小友不同意，贫僧只能先行得罪了。”光影僧人又讼了一声无量天尊。随后身形便自虚空中影去，而其方才所在的位置，出现了九朵晶黑色火焰。里面龙影晃动，又隐然带着几分魔气。

    “这是？”陆小天心里一阵诧异，对方明明是密宗佛门高僧，密宗佛门这些年来与龙族纠葛甚深，从龙族身上领悟了一些极为厉害的神通倒也可以理解，只是眼前这九朵晶黑色火焰却是带着几分魔气，未免就有些匪夷所思了。陆小天凭借其强大的元神，发现这魔气竟与天魔琴有几分神似。

