    “凭什么，她何明月是人我就不是了吗？我就能嫁残疾了？”姜甜气得直咬牙。

    “所以我赶紧来给你通风报信，你赶紧跑吧！”

    高中生的想法可真单纯，沈睦好笑道：“以沈家的势力，你姐是跑不掉的。”

    “啊？”

    怎么还来个回马枪啊，姜甜想不通，“这沈修仪是不是有病，残疾加毁容还想娶媳妇，有病治病啊，找别人麻烦干吗？”

    要不是多年锻炼得来的好仪态，沈睦此刻一定会被她的话惊到喷饭，就这样还差点呛到。

    姜甜眉梢一挑，“你……这是”在嘲笑我吗？

    见姜甜误会了，沈睦忙解释道：“我没有要笑，就是想到突然想起沈修仪的样子”他侧过脸瞟了眼秦修，“觉得你说得还挺对。”

    “哦！”差点忘了他们认识，“能不能麻烦你告诉沈修仪一声，要是真看上何明月或者我，那是正大光明的出来追，老躲着玩阴的算怎么回事。”

    “好！”沈睦笑着点头，继续看向秦修，“听到了吧？”

    沈家的势力杨婧知道的不多，只能大概猜姜甜会很麻烦，她抿了抿唇一脸担忧的说：“甜甜，你……想好怎么办了吗？”

    姜甜本来是想通过沈睦把沈修仪约出来谈谈，转念一想，这又不是自己惹的事，自己没必要出头。

    “这个问题归何建业想，是何建业答应嫁个女儿过去的，又不是我答应的。”

    “你不怕他们来强的吗？”

    姜甜眉梢一挑，“强？怎么强？他们当法律是死的吗？”

    “以沈老爷子的作风，可以做到既不触犯法律又能让你嫁过去”沈睦说。

    这个姜甜信，“大不了就想办法让何明月嫁过去。”

    她那个男朋友蒋易看起来不是什么好货，色眯眯的，肯定不止何明月一个女人，让他甩了何明月就是动动手指的事情。

    何星移怯怯的，“爸不会同意的。”

    这孩子挺愁人的，干嘛一副做错了事的样子，当着这么多外人的面又不好教训。

    呃，哄哄吧，姜甜夹了一声鸡肉给他，好笑道：“我跟他说，要是非让我嫁，我一嫁过去就给沈修仪吹枕头风，让他对付何家，看他慌不慌。”

    这个办法听着不着调，但感觉挺靠谱。

    枕头风？

    这个词听起来还挺有画面感的。

    秦修拿不准爷爷又想干什么，看来是时候找老爷子聊聊了。

    “爷爷，你又想干吗？”这些年跟老爷子斗智斗勇惯了，所以秦修从来不寒暄，直奔主题。

    老爷子在国外，秦修以为他已经睡了，本来是想先找老爷子的秘书问问情况，没想到老爷直接发了视频通话过来。

    老爷子和煦一笑，“你看不出来啊，爷爷这是在帮你啊！靠你这个木头桩子，孙媳妇早跟别人跑了。”

    秦修头痛的厉害，“爷爷，大清朝早就灭亡了，法制社会你强迫他人意志，干涉婚姻自由是犯法的。”

    “孙子，未来某一天，你会感谢爷爷的。”

    没人比秦修更清楚，老爷子这话的意思就是，我不是在跟你商量，你服从安排就好。

    讲道理行不通，那只能另辟蹊径，“爷爷，你找的算命先生准吗？何建业要嫁的姑娘不姓何。”

    从老爷子的行事来看，何建业找姜甜替嫁、姜甜逃婚以及后来的事，老爷子肯定是知道的，秦修不想再复述，只是想提醒他算命的不靠谱。

    提到这个老爷子哈哈大笑起来，“孙子，大师说你捡到宝了，叫姜甜的丫头可是你命中的福星，比何明月强一万倍。”

    福星？

    怎么听怎么像江湖骗子，秦修头更痛了，“爷爷，我的事您能让我自己处理吗？”

    “不行。”

    “好！”秦修嘴角抽了下，“我明天就转国籍给你找个男版孙媳妇。”

    这话老头子真信，他这个孙子他太了解了，表面乖巧懂事、遵纪守法、文明礼貌，但骨头是长反了的，只不过叛逆的方式跟别人不太一样。

    通常都是伤敌一千自损八百。

    不想学钢琴就故意弄伤手指，不想留学不想从商就跑去拍电影甚至改了名字，不愿意结婚就说自己喜欢男人……

    老爷子长叹一口气，既然硬的不行，就来软的，“修仪啊！姜甜那丫头哪点让你不满意了？”

    “……”秦修无语，老爷子怎么越老越不讲道理。

    “我可告诉的你，追那丫头的人很多，你可得小心点”老爷子心里明白，秦修不愿意娶姜甜主要是觉得不能让老爷子控制他的‘奸计’得逞。

    是她撩的人挺多吧，秦修嘴角抽了下，“她就是个妖精”并不符合您对孙媳妇的要求。

    一听就是气话，老爷子哭笑不得，“她就是性子野了些，我告诉你啊！你可千万别让沈睦抢了先。”

    手心手背都是肉，外孙跟孙子一样亲，老爷并不是偏心，他知道沈睦从小就喜欢跟秦修过不去，秦修有的他都要有，可姜甜只有一个，总有个先来后到。

    何星移回家把姜甜说要吹枕头风的话跟何建业报告了，何建业听完气直接摔了烟灰缸。

    “反了她了，居然敢威胁她老子？”

    “爸，你可能不知道，姜甜不知道吃错了什么药，已经不是当初那个任人摆布的小丫头片子了”何明月一嘴的阴阳怪气。

    “星移，她现在住哪？我明天就让人把她抓回来。”

    “我……”何星移咬着唇角，低头不敢说话。

    “那丫头现在精的很，别把她惹急了，她真有可能给沈修仪那个残废吹枕头风。”

    他千方百计跟沈家结亲就是为了找个靠山，要是让姜甜一搅和指不定就找了个对家，何建业把眼神落到了何明月身上。

    何明月当即明白过来，“爸，你不是会想让我嫁过吧？……我是要嫁给蒋易的，蒋家也是沪城四大家之一好吧！你得罪不起。”

