    不远处跪在地上的下半身突然站了起来，抬起双腿就朝着一个方向跑去。

    大半夜的山林中，只有一个人类的下半身在山林中奔跑，这幅场景，看着异常的诡异。

    方牧嘴角上扬，脸上露出淡定的神色:“跑得了吗你？”

    真气灌注于双腿，本来已经强化过的双腿更加强大。

    方牧只是微微一蹬，人已经掠出去了好几米，由于速度过快的原因，带起了凛冽的风声。

    前方那双腿跑得非常快，但是在方牧的追击之下，两者的距离正在飞快的拉近。

    不到两分钟的时间，方牧已经来到了这双腿的后面。

    “跑？”方牧抬起脚，踹在前方的屁股上。

    “轰！”

    火热的真气顺着注入，这双腿开始以肉眼可见的速度腾起火焰。

    “噗噗噗！”

    由于没有上半身的缘故，这双腿发不出声音，在地上不断的翻滚着。

    周围的野草都因为这双腿的翻滚而乱作一团，过了一会儿之后，这双腿渐渐化作了灰烬。

    一道黑气出现，进入方牧体内。

    没有其他东西掉落，毕竟厉鬼死亡只是有几率掉落出生前的东西，也有几率不掉落。

    “五道了。”方牧计算了一下，环顾四周。

    刚才因为追这双腿的原因，不知不觉间，他已经深入了这座大山。

    周围都是近半米的植物，没有人的踪迹，和那个热闹的旅游区不同，北云山的另一面仿佛一座荒山。

    方牧拿出了手机，看到地图上的位置后，发现自己已经偏离了原本的地点。

    不过对于他来说问题不大，再重新按照地图的位置走就行了。

    通过手机地图详细的对比，方牧找了一条最近的路，按照手机上的指示赶去。

    可是他刚刚才抬了一脚，突然发现脚下好像有什么白色的东西。

    方牧蹲了下来，凝神看去。

    白色的骨头从泥土中钻出，可能因为泥土盖的比较薄的原因，又碰上了最近的大雨，这片泥土被冲刷开了。

    方牧从旁边折下一根树枝，将这层泥土挑开。

    在泥土下埋葬着一具白色的骷髅，漆黑的夜里显得有些渗人。

    顺着埋葬白骨的地方看去，旁边也支出来一根白骨。

    方牧看了看手上细小的树枝，又瞅了瞅旁边的大树，咧了咧嘴。

    他来到这颗大树前，伸出双手将大树抱着。

    “起！”

    全身强化之后，他自带一股怪力，尤其是百炼系列和稀有强化，更是让他力大无穷。

    大树被连根拔起，方牧轻而易举地扛在肩膀上，来到埋葬着白骨的泥土旁。

    “嗬！”

    方牧举起大树，重重的砸在地面上，将地面的泥土砸的朝四周纷飞。

    这还不够，方牧再次扬起手中的大树，接二连三的砸在地面上。

    如果有人在这里就会惊讶的发现，有一个年轻人状如疯魔，手中拿着一人合抱的大树，在不断地敲击地面。

    漆黑的树林中，只响起一阵阵沉闷的砰砰声。

    过了不到一分钟，方牧将手中的大树扔向一旁。

    地面已经被他砸出了一个又一个深坑，露出了地底的场景。

    覆盖在上面的泥土已经消失，取而代之的是渗人的白骨。

    这些白骨都是人类的骨头，不知道是什么原因被埋葬在这里。

    方牧略微思索，很自然的联想到了那座诡异的小庙。

    【你的大脑正在思考，太虚之脑激发，借鉴你曾经看过的恐怖片，得出了一个结论。】

    【特殊之地埋葬尸骨，有几率变化为厉鬼。】

    【你的肾觉得很无聊，这破地方就诞生了一只厉鬼，还是个男鬼，一点意思都没有。】

    方牧自动忽略了肾的观点，思考着大脑给出的信息。

    但是……特殊之地又是什么？

    【你的大脑表示不知道，甚至觉得很无语，它只是从恐怖片中得出的借鉴，又不是风水大师。】

    方牧摇了摇头，虽然没有任何信息，但是他打算将这里毁掉。

    火热的真气流动，席卷了脚下的尸骨。

    在灼热的真气席卷之下，尸骨慢慢化作粉末。

    做完这一切之后，方牧打算离开，继续去追踪目的地。

    就在这个时候，异变突生。

    那些被他灼烧之后的粉末竟然在半空中凝结起来，最后化作半透明的身影。

    这身影默默糊糊，跪倒在地上，朝着一个方向叩拜着。

    方牧挥起拳头，砸在这道身影上。

    意外的一幕出现，就算有真气包裹着，方牧也没有碰到这道身影，而是直接穿了过去。

    “大慈大悲的主持……求求你了……我家孩子得了重病。”

    “我最近不知道怎么回事，身体越来越差，主持救救我。”

    “呜呜呜……主持，我天天做噩梦，有人要找我索命。”

    一道道声音从这半透明的身影中传出，有男有女，有老有少。

    【你的大脑正在借鉴恐怖片，觉得这是执念。】

    【人死之后有怨气在体内不散，可化为恐怖的鬼怪，也可化为无害的执念。】

    【所谓执念，就是演绎出生前的最后一幕。】

    方牧心中暗道:“这大脑怎么什么都懂？”

    【因为人的记忆是有限的，而拥有太虚之脑的我，能够把你以前看的东西联系起来，比如恐怖片之类的，我只是猜测和推敲。】

    方牧明白了，面前这玩意儿不算厉鬼。

    在他和大脑交流的时候，地上的执念突然出现了变化。

    执念身上出现透明的光影，朝着周围四散而出，化作五六个人的模样。

    这群人有老有少，有男有女。

    他们做着同样的动作，口中喃喃自语，朝着一个方向疯狂的叩拜。

    而在那群人的头顶都悬浮着灰白色的气流，那是阴气。

    在阴气的影响之下，他们的状态飞速下滑，有的甚至吐出了鲜血。

    但是他们毫无察觉，只知道像个木偶似的叩拜着。

    时间不断流逝，有人挺不住了，倒在地上生机全无。

    渐渐的，这群人逐一死去。

    在阴气的影响之下，他们活生生的拜死在这座山上。

    光影消散，执念慢慢变淡，最后消散于无形。

    这是他们死前的一幕，让方牧尽收眼底。

