
　　“哇塞，这个地方不就是繁华的地面都市吗？”

　　头顶上穿梭而过的列车发出非常轻微的声音，宽阔的马路上到处都可以看到衣着华丽的年轻人。

　　“我也有同样的感觉。”天天望着不断滚动的广告投放屏幕，从中跃动着身影的虚拟女孩穿着黑白条纹的背心在她们的头顶下，摇曳着身姿。

　　再次沐浴着阳光，整个细胞就好像被重新激活了一样。

　　商店的招牌从眼前的街道一直延伸到了看不见的地方，很多年轻人的手里都拿着一种长方形的兑换券。

　　“看样子，这个城市还有着它独特的市场规则。”

　　小波段凌与楼辙看了一眼路标，上面写着：交易都市——呃魔图

　　“虽然我们算是来到平行区了，但是我们接下来要怎么样才能获得平行茧的体验资格呢？”

　　楼辙望了望四周，几乎没有任何关于游戏交易厅的场所，他们也无法进一步打探到自己想要的资讯。

　　“我们可以选择先填饱肚子——”天天提议，从远处传来的香味已经让她无法继续关注除了美食以外的事情了。

　　“但我们没有任何可以交换的东西呀，在这座城市，我们几乎就等于是个身无分文的穷人。”

　　猛然拽住楼辙的胳膊，天天跑到了一个卖着脆皮酱香鸭的摊位。

　　仅仅只是在摊主精妙的刀工下，那渗出着汁液的鸭肉让楼辙不由得咽了一口口水。

　　“老板，你的烧鸭怎么买？”

　　“烧鸭，十五个游戏兑换券一盒，酱汁可以免费送。”

　　“可以用波导数据卡吗？”

　　“那是什么东西？”摊主停下了手头的工作。

　　“就是生命能量的数据化格式——？”

　　“那是什么东西？”

　　“果然是这样的——”

　　楼辙揪住了天天的衣领将她那愤怒的样子，挪到了大街的另一侧。

　　“别白费劲了，这是交易都市的NPC，也就是非游戏玩家，他们只负责单一的职能，你对他生气也没有用。”

　　“可是我饿了。就算用抢的，我也要吃。”天天挣脱了楼辙了手臂，怒怒地走到了原来的摊位。

　　”走过路过不要错过，全新虚拟游戏对战体验，只要击败游戏内的角色就有机会获得交易都市万能货币，物品兑换券，击败的对手越多，获得的兑换券也会因此增加。“只见一个贼眉鼠眼的宣传使出现在了四点钟的方向。

　　楼辙思考了一下，也许，这种方式相对于用抢的，可能更适合一些。

　　他可不想第一天来到平行区的时候，就吃上了平行区的牢饭。

　　在废品区他已经受过一次罪了，如果不是到了万不得已，他这辈子再也不想蹲监狱了。

　　“天天——”他对着小波段凌喊道。

　　咀嚼的声音已经从他身边传了出来了。

　　楼辙的眼睛猛然间突了出来：“你真的用抢的了？疯了吧你。”

　　“没——有，我是用以物易物的形式，是旁边的另一个女孩提醒我的，只要有身上带有价值的东西，对方也会答应交易的。”

　　天天的嘴唇上沾满了油，在日光上就好像涂上了一层独特的唇膏。

　　“你身上有什么可以交易的吗？除了那块转移晶片，你不就什么东西都没有带？”

　　“我用了霓虹棒。”她一股毫无愧疚之心的说道。

　　“不，你是认真的吗？”

　　“哎呀，摊主说他会帮我保管十五天的，十五天，如果获得了对应的票券依旧是可以赎回来的。走，轮到你帮我赎回武器的时候了，刚才我听到有什么虚拟角色对决，万事就拜托你了。”

　　“拜托你个鬼！为什么鸭肉没有我的份，出力就必须得我上场？”

　　楼辙揪着这个小恶魔拖在地上移动。

　　“那个老板是个黑商，说霓虹棒只能换一盒鸭肉，我又不会砍价，只能勉强点头。不都说，幸福都是靠自己奋斗出来的吗？加油，楼辙，你一定可以做到的。当年陈刀仔用二十块赢到了几千万来着，我记得好像是两千五百万是吧。你也可以做到的！”

　　天天露出了坚定不移的眼神。

　　“问题是我连二十块都没有。”

　　“这里不需要二十块，只需要你抗揍，别太快刀下，观众也会为你献上喝彩以及小费的。”上前一步的宣传大使对着楼辙解释道，“看您这样子似乎是第一次来到平行区，如果是新手的话，我们送您三次复活的机会，只要你能闯过第一关，便可直接获得五个兑换券。”

　　“这对你来说不是洒洒水吗？”天天说，“只需要你熬过五关，我的霓虹棒就可以再次回到您最为可靠的伙伴手中了。”

　　“说得可真轻松，鸭肉你吃，武器我来赎回。我要报名！”

　　他愤愤然地说道。

　　从游戏厅内部爆炸的声音掀起了一层浓浓的水雾，那声音就好像真的有炮弹爆炸一样。

　　“什么情况？”

　　楼辙有股不详的预感。

　　“没事的没事的，先生别慌张，似乎是虚拟角色使用了名为蜘蛛地雷的武器，从而引发地一些小动荡。”

　　“地雷？难道不是传统的肉搏吗？”

　　楼辙原本还以为是像那种古老的古罗马竞技场，选手们露出健美的体魄在空旷的场地中，尽显力量的美学。

　　“先生您误会了，那种战斗太平淡了，不管是参与者还是观众，他们都感觉不太尽兴。所以，我们的研发组加入了一些道具，刚才应该是第七层的擂主使用了地雷道具吧。这种道具在设置在虚拟擂台中，数据化的参赛者如果不幸踩中的话，大概就会当场引爆，这时候身体也会受到类似在游戏中的痛楚，但不断被炸断的。不用担心。”

　　——

　　“啊，快送我去医院，我的腿好像断了，完全无法伸展了。”

　　楼辙望着担架把这名穿着武斗服的选手推出了游戏厅的入口处，脑袋上不由得一阵乌鸦飞过。

　　“这个你怎么解释？”

　　“为了追求真实体感，连接的一些端口会有大概十分之一的机率导致身体受到跟虚拟数据一样的重创，这显然是个Bug，但先生您要相信，好运一定会时刻伴随在你的身边的。”

　　”你们这Bug的机率是不是有点高呀。”

　　他搓了搓手，示意楼辙到挑战台等级，一位成功晋级的选手似乎爆出了宝藏。

　　整个虚拟的投息上不断有类似金币的道具飞出，小波段凌从中捡到了一个。

　　“恭喜这位女士，这个分流宝藏是系统随机的奖品，一枚金币可以兑换五张兑换券，只需要到易物区进行办理即可。”

　　“这——如果你再不出点力，我很快就不需要你这个打工小弟了，自己看着办吧。”

　　楼辙一脸不情愿的填写了报名表。

　　“忘了告诉你们了，如果晋级达到三十层，就可以获得平行区游戏的游戏目录了，我们将会为你们提供获得所有在平行区游戏的方法，相信这个奖励对你们一定大有裨益吧。”

　　楼辙与天天相识一眼，纷纷点头。

　　排队体验这款游戏的人看起来相当地多，整个长队从楼辙所处在的位置一直排到了望不到头的大厅内部。虽然按照游戏宣传使的介绍，这游戏充满了危险性，但是想要体验的人似乎并没有因此而减少。ŴŴŴ.23sk.com

　　男人，说到底还是一种热爱挑战的生物吧。

　　“你最好快点赢到三十层，到时候，我想看看这里有没有换装的游戏，我要把所有的游戏道具都消耗一遍。如果你能够赚到兑换券的话，务必也要留给我过过公主一般的梦幻体验。”

　　小波段凌吐了吐舌头。

　　“拜托，我们是有任务的好吗？”

　　“知道了知道了，又要马儿跑又要马儿不吃草。哼，等等我就把转移水晶给抵押了。看你怎么前往奥丁区——”

　　“好啦，我会努力给你多赚点兑换券的，除了留足购买平行茧所需要的基本物资，其他的所有资产全部交给你来保管。”

　　队伍缓缓地往前移动，波段凌受不了这些带有汗臭味的男人，让楼辙把她扛在了肩膀上。

　　“您好，请在这里填写您的基本信息。”

　　从窗口提出的表格来到了楼辙的面前。

　　上面总共有六条基本信息，分别是：

　　1）姓名：楼辙

　　小波段凌从背上猛然敲了一下楼辙的脑袋。

　　“啊，你干嘛？”

　　“你脑子是不是秀逗了？你填你的名字就不怕到时被平行区的警官直接逮捕了，这里可不是矮之国。”

　　“噢，我忘记了。”

　　他对着表格的字眼用口水涂改了一下，改为了：楼大蛋。

　　这个是在虎丘的时候，爷爷区分自己与林澈是常用的叫法，他叫大蛋，弟弟则为二蛋。

　　“可以，很土，也很普通，几乎没有任何给人遐想的空间。”

　　2）规则：通过自己的任何手段击败对手，可以携带武器，如已知晓，请勾选是。

　　“可恶，都怪你把霓虹棒给抵押了，害得我都没有武器了。”

　　楼辙恶狠狠地抱怨道。

　　“你可以用你的无形剑刃。”

　　“我才不想在这么多人的地方使用波导，我要装逼。”

　　“行，那你到时候演得弱不禁风一些，我在你打斗的时候，到观众席开盘，比率就1赔500吧。这不非得赚个盆满钵满。”

　　“我这辈子对赌毒深恶痛绝——”楼辙义正言辞地说。

　　“那黄呢？”

　　“我这辈子对赌毒深恶痛绝——。”楼辙伪装成为了Npc的状态，在“是”后面打上了勾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百零二幕：平行区试玩免费阅读。https://www.23sk.com 