        公海指的是不受任何国家主权管辖和支配的海洋部分。

    这里航行自由，捕鱼自由，科学研究自由，只要悬挂本国国旗，畅通无阻。

    阿萝拿着高倍望远镜，站在甲板最前沿的船舷上看鲸鱼群。

    要不是封锦玄抱着。

    她能给你立刻跳海里去追鲸鱼群玩。

    日蚀号游艇的船长是一位英国国籍的五十多岁外国人，会说中文，叫威尔森。

    在确定今日天气晴朗，无大风大浪的情况下。

    他应了宫司屿的要求，在他们目前的公海点，抛锚固定，做临时停留。

    纪由乃换了一身性感媚惑的比基尼。

    绝美脱俗又不失性感的迈着猫一样的步伐。

    下悬梯，走到了视野开阔的甲板上。

    修长笔直的纤细白腿在阳光下，简直白的发光。

    腰间系着一条白色流苏方巾，完美的身材频频引人注意，让人移不开眼。

    高举手臂，拢起长发。

    清爽的高高束起，扎好。

    帅气的甩了甩马尾，随手将咬在口中的防晒霜，丢给了正跟在她身后，黑脸阴郁的宫司屿，“帮我涂防晒。”

    凝着自家女人凹凸有致，完美至极的身材。

    再环顾四周，扬起脸庞，望着周围各个盯着他女人移不开眼，又忌惮他，只敢偷看的船员水手和保镖。

    极致可怕的占有欲，惹得宫司屿心底阴沉万分，极为不快。

    强势揽纪由乃入怀，旋即冷喝一声：“通通不许看！”

    甲板最前沿的船舷旁，纪由乃悠然曼妙的站在那，任由宫司屿在替她擦防晒。

    从后背至后颈，再到大腿一路而下。

    抹完后，宫司屿凤眸幽光渐深，隐隐有一种想立刻抱着纪由乃回船舱主人房“做运动”的冲动。

    纪由乃眺望着远方的海鸥和鲸鱼群，忽而转身，轻盈的坐在船舷上，身后就是蔚蓝色的汪洋大海，也不怕掉下去，用腿勾住宫司屿的腰身，伸臂，圈住了他的脖子。

    “我带阿萝和小云下海玩去，好不好？”

    感觉纪由乃发育极好的胸前曲线，正挤压着自己的胸膛。

    宫司屿敛眸，侧首。

    依赖至极，轻咬了口纪由乃嫩白的天鹅颈。

    亲昵的贴在她耳畔，吻着她玉润的耳垂，低沉哑然道：

    “玩够了，就回房间补偿我，穿那套女仆装，换你在上面。”

    纪由乃绝美动人的小脸，微微染上两抹红晕，傲娇的轻哼了一声，随即推开了宫司屿，朝着阿萝吆喝了一声：“走，阿萝！不是要下海找鲨鱼吗？叫上小云，咱们一起下去！”

    阿萝听后，蓦地欢呼一声，挣脱了封锦玄的怀抱，跳下船舷，乖乖的将小手塞进了纪由乃的手心。

    “找鲨鱼，找鲨鱼！”

    流云的晕船好多了，妖红色的诡异眼瞳在湛蓝的大海衬托下，如血腥红宝石般璀璨闪亮，俊美妖冶，青涩帅气。

    三艘白色的摩托快艇，被船员快速放下游艇，漂浮在海中。

    阿萝换了可爱的紫色波点连体泳衣，抱着小鸭子的泳圈第一个跳下了海。

    “噗通”一声，坠入深海区，10秒后才浮上来。

    纪由乃跟着纵身跳入，身姿优美宛若仙境中的美人鱼。

    在白斐然老父亲口吻的冷漠嘱咐下——

    “别跟着纪小姐和阿萝小姐疯玩，不舒服就回来，听到没。”

    流云蹦跶进了海中。

    三个人，利索的上了海上摩托艇，发动引擎，绕着游艇开了几圈。

    而仔细看可以发现，他们三人的摩托艇后，都用钓鱼线拖挂着一块血淋淋的猪肉。

    带血的肉一旦入海水，鲨鱼嗅到血腥味，就会自动找上门来。

    这就是纪由乃想到的——找鲨鱼的好法子。

    威尔森似是有些不赞同这种做法。

    戴着航海长帽，蓄着络腮胡子的他，严肃拧眉的走到甲板，宫司屿的身后，用流利的中文问：

    “宫少爷，这么做真的很不安全，这里是公海深海区，鲨鱼群随处可见，就纪小姐他们这样乱来，会引来成群的鲨鱼，到时候将我们的游艇团团围住，撞击游艇怎么办？我得为游艇上所有人的生命安全负责。”

    宫司屿穿着黑色松垮的沙滩裤，戴着超黑墨镜，上身是一件纯白的宽松T恤。

    不置可否的轻摇首，伸出戴着玉扳指和铂金情侣戒的手，轻佻勾笑摇了摇手指。

    “放心，让她们玩，不会有事。”

    紧接着，一旁的封锦玄补上了一句：“倒霉的可能是鲨鱼。”

    起初，威尔森船长还没明白宫司屿和封锦玄话中的意思。

    直至他听到了自己的副手在驾驶舱高喊一声——“快看！鲨鱼群来了！”

    犹如风卷残云般。

    大概有十条大白鲨乘风破浪快速朝着他们的游艇游了过来！

    朝着纪由乃、阿萝和流云的方向而去。

    来势汹汹，凶猛逼近！

    一副要将人吞入腹中，血染海水的模样！

    就在威尔森船长心提到嗓子眼，以为会出事之际……

    不可思议的事发生了！

    纪由乃、阿萝和流云同时将摩托艇开出了几十米远。

    在摩托艇飞速驰骋海面的时候。

    三人同时抓住了追上来的鲨鱼群的背鳍，翻身坐到了鲨鱼的背上！

    一人一条，抓住鲨鱼鳍，骑着鲨鱼开始在海里到处窜。

    就跟耍杂技似的，全程就像动作大片。

    这些鲨鱼，起初凶猛万分，各个张着血盆大口，想将纪由乃他们撕碎，可很快，它们如同斗败似的，一个个服服帖帖，任由纪由乃他们骑在背上，甩脱不掉，只能在海面下乱窜。

    宫司屿见纪由乃和阿萝、流云一时半会儿也不会上船。

    就让佣人取出了三套专业的海上垂钓设备。

    和封锦玄、白斐然一起，坐在游艇边沿的凳子上，钓起了鱼。

    没多久。

    威尔森船长又悄然走到宫司屿身后，禀告：“宫少，东南方向有一艘小型游艇在50海里外正向我们驶来，已发出信号，回应说是宫家自己人，他们一会儿靠近要求登艇。”

    “宫家自己人？”

    戴着白手套的宫司屿倏然钓到了一条巨型石斑鱼，收起鱼线，挑眉沉思。

    “是。”

    “说是谁了吗？”

    “没有。”

    宫司屿邪性取下墨镜，冷冷拧眉，“我这都跑公海上来了，还有人阴魂不散的追来扰我兴致，我寻思着大约知道是谁了。”