    “但，必须上了身份的人才能配拥有包间。”

    “我们皇家酒楼，招待的规格高。”

    这下，几个人不爽了。

    他们都报出了家门，这规格还不够高？

    “怎么，我爹是秦叔宝，我叫秦怀玉，都没资格吗？”

    “我哪里知道你们爹是干什么的，我们村长说了，必须是高贵的人，才配。”

    “那什么才是尊贵的人？”

    “至少要是村长，真正的大人物。”李旦说道。

    众人翻个白眼，不理他。

    几个人无语了。

    感情，这是乡巴佬，不知道他们爹是谁。

    几个人不知道是该生气呢，还是不生气呢。

    “好，你去问你们村长，看我们有没有资格？”

    李旦疑惑，旁边一个原来的小二说道：“他们的爹很厉害，你还是去问问东家。”

    李旦这才不情愿的进去。

    “你们都等着，不是尊贵的人，不允许使用包间。”

    众人这才反应过来，感情，这李旦根本不知道什么是尊贵的人。

    李旦又到了三楼包间。

    此时，酒菜已经送上来。

    众人都在大口吃起来，特别是程咬金，感觉好亏，要多吃点，吃回去。

    “村长，外面几个人说他们爹很尊贵，要用包间。”

    “什么级别的？”

    “不知道，几个小屁孩，他们报出他们的爹来，就报个名字，我也不知道真假。”

    陆尘点点头，他也不一定知道。

    但是，这里的人知道啊。

    “好，你说说，我问问，看够不够格。”

    “一个说，他爹是程咬金。”

    “噗~”

    “咳咳咳。”

    程咬金满嘴的东西，当场就喷了出来，幸好他反应及时，喷在地上。

    “你说什么？他爹叫什么？”

    “程咬金。”李旦一脸疑惑的说道：“难道这人真的很有名，是贵人？”

    “村长，他有没有资格？”

    陆尘一拍桌子说道：“太有资格了，他爹是国公。”

    “国公？有县令大吗？”

    程咬金已经气得说不出来，此时也不知道是因为气李旦还是气他儿子。

    几个国公，都大笑了起来。

    毕竟，是程咬金出洋相了。

    陆尘又补充说道：“就是不知道会不会是冒充的，如果不是冒充的，就让他到二楼包间去。”

    “没人敢冒充。”房玄龄打趣的说道：“谁不知道这程咬金是个浑人，谁敢冒充他。”

    程咬金瞪了一眼房玄龄。

    李旦接着说道：“他们其中还有一个房遗爱的，他说他爹是房玄龄。”

    “咳咳咳咳。”

    房玄龄重重的咳嗽起来，是被呛到了。

    这刚笑话完程咬金，自家的儿子就跳出来。

    “哈哈哈哈哈。”

    几个国公大笑了起来，这程咬金也笑的乐呵。

    秦叔宝咳嗽两声说道：“这更没错了，他们两人臭味相投，聚在一起，没什么好奇怪的。”

    李旦又说道：“还有一个说他爹叫秦叔宝。”

    “你说什么？”

    “咳咳咳咳。”

    秦叔宝大叫了一声，引来一阵咳嗽。

    秦叔宝怎么都没有想到。

    他儿子也会来凑热闹。

    其余几个人不敢笑了。

    心里都有一种不祥的预感。

    果然，那李旦接着说道：“还有一个爹是尉迟恭的，一个爹叫长孙无忌的，还有李孝恭的。”

    几个人互相看了看，已经不知道说什么了。

    都到齐了。

    一个都没少。

    陆尘说道：“李旦，让他们到二楼的包间，冒充谁，也不敢冒充这帮人啊。”

    “几个出名的纨绔都来了。”

    “给他们整好酒好菜，最贵的都上了，这些都是不差钱的主，不从他们身上刮几层皮下来，都觉得对不起自己。”

    几个国公，脸都黑了。

    有这样的吗？

    当着他们的面说要坑他们儿子。

    “好，明白了，我就去安排。”

    李旦下去，将几个小国公给带了上来。

    到了二楼，几个人看了包间之后有些傻眼了。

    一个大圆桌，上面的桌子是可以转动的。

    椅子都是豪华的椅子，全部包了真皮。

    墙壁上也是豪华的装修。

    地板上，铺的也是兽皮地毯。

    “坐坐坐。”

    秦怀玉招呼他们坐下。

    然后长孙冲一拍桌子说道：“将你们这里最好吃的都端上来。”

    掌柜的赶紧说道：“好嘞，几位爷，我们东家也吩咐了，给你们上最好的。”

    这最好的就等于最贵的。

    自然有人去给这些人准备。

    话说，三楼包间。

    陆尘说道：“几位老哥，今天我做了什么，也许你们不知道。”

    “但我要告诉你们，我的时代慢慢要来了。”

    “今天出场的有四轮车，奔驰宝马跟五菱宏光，还有这炒菜加上我的酒。”

    “不日，就要红遍长安城，走遍整个大唐。”

    “你们若是有门路的，就跟我合作，先拿出一笔钱来订货，我先给你们安排一批，你们转手卖到外地去，一定能赚一大笔钱。“

    众人，有些没反应过来。

    怎么就谈起了生意了。

    “大黑子，你一个大兵头，手下就几十个人。”

    “不多搞点钱怎么可以。”

    程咬金顿时不知道怎么回答了。

    他可是国公，有封地，不算俸禄，封地的钱可不少。

    “陆村长，你为何要给我们做？”房玄龄问道。

    “我没根基，虽然有李家的保护，但是势力终究有限。”

    “我必须结交更多的朋友。”

    陆尘很多话没有说。

    他是缺本钱啊。

    卖出几辆，然后购入材料，再造几辆。

    如此，循环往复，速度显然还是慢了。

    陆尘要的是，快速的膨胀。

    那么问题来了，他们没有钱啊。

    现在，白酒开始卖了。

    但是，大河村的产量实在有限。

    目前，每天就能生产个两三百斤，若不是之前存储了一些，这点酒，一会儿就没了。

    所以，他们必须要扩张，快速的扩张。

    这就需要短期弄一笔钱。

    程咬金跟房玄龄还有长孙无忌可是知道，陆尘弄出的这东西可都是赚钱的东西。

    但，他们也不敢随便跟陆尘合作，没有李世民的同意，他们不敢这样做。

    几个人聊着，陆尘看他们犹豫的样子也不逼他们。

    “你们几个听我说。”

    “我这买卖，稳赚不赔。”

    “若是无法决定，或者觉得没实力，就回去好好想想，然后找找关系什么的。”

    “话我说到这里了，你们也回去跟李二说下。”

    陆尘他们在这里吃饭聊天。

    而卢家那边，几个人聚在一起。

    “探听出虚实了没有？”

    卢老爷子押了一口茶，跟众人说道。

