    我又又一次被别人当成了傻子。额，我怎么又情不自禁的说又了？

    出租车司机一路上除了开头的时候跟我说了几句话后自从我说出啦那句我给自己买的之后就再也没跟我说话。

    他还一副躲着我的样子好像生怕我打他一样。

    卧槽!他这不是把我当傻子而是把我当成精神病了。

    算了随他去吧！哥们大度不跟他计较这些小事。

    车子在一家卖家电的超市道边停了下来。

    “师傅多少钱？”虽然我有点生气但是钱咱们还是得给滴!

    “六块钱。”

    我从兜里掏出六块钱递给他，这个出租车司机居然还仔细瞅了瞅看看是不是假钱。

    我靠，他不会真的把我当傻子或者精神病了吧？

    我也没有理会他，直接下车走进这家超市，这家器械店还真不小。

    各种各样的东西，我刚一进门就有一个导购上来给我推销产品说什么他家的足疗盆效果老好了让我买一个，又说他家的按摩机按摩可舒服了。

    切，一个机器能有人按的舒服？

    “请问有电动轮椅吗？”

    导购员听见我要买轮椅还是电动的就直接带我来到了轮椅区。

    并热心的给我介绍了这些轮椅，我听他说了一大堆我是一点都没听懂。

    导购员说:“请问您是给家里人买吗？多大年纪的？”

    “这个，年纪和我差不多大。”这次我可没敢说给自己买的免得让人当成神经病。

    “对了这个还分年纪？”

    导购员一本正经的跟我说:“当然分，比如你看这款。”导购员又开始啰里啰嗦的讲了一大堆这个轮椅怎么怎么好了。

    我只好用手拿起轮椅上的标价。

    直接给我吓一跳。

    我一看这上面的标价居然是‘5000’，他这是把我当冤大头来看吗？上来就给我推荐一个这么贵的。

    这个导购员也看出来我嫌弃太贵，又给我推荐一个相对便宜的可当我拿起标价牌的时候又给我下一激灵‘4500’。

    这和五千那个差那了？我又连续看了几个轮椅无非都是‘4000’，‘4200’，‘3800’，‘3500’最便宜的是‘2800’毫无疑问我当然是选择最便宜的那个。

    导购员给我另外拿了一个新的我抬了一下还挺重的。

    不过话说回来近三千块钱如果买一个轻飘飘的东西我岂不是亏大了？

    我把轮椅抬到柜台前收银员问我是现金还是刷卡。

    “刷卡。”我把一张卡递过去。

    收银员用机器一刷我的小钱钱就没了两千八。

    心疼归心疼但是确实省的我走路了!

    打个车回到益寿堂我拆开电动轮椅的包装就开始组装起来。

    这个大电池还挺沉的，估计得有十几斤沉。

    我费了半天劲才把这个轮椅给组装完成，找了个插排给电动轮椅充好电后，我又翻箱倒柜的找出罗盘。

    罗盘是用来看风水的工具主要分为三种。

    第一种就是三元罗盘。

    三元又称卦盘或易盘，其主要特征的则有易卦，从而各种六十四卦圈层，且保留正针二十四山，而且二十四山阴阳分配格局又不同于三合盘，是三阴三阳相间，从而组成了天地人三元。

    第二种是三合罗盘。

    三合罗盘主要是由三层二十四山组成，即有地盘正针、人盘中针和天盘缝针三环。

    第三种则是三元三合综合罗盘

    三元三合综合罗盘是综合了前两者罗盘的主要圈层之组成，综合盘层数细密，内容庞杂，因此被奉为罗盘之王。

    第三种罗盘简单来说就是结合前两种罗盘而成。

    而陈道长的这个罗盘就是三元三合综合罗盘，我看着上面密密麻麻的层数就不免一阵头疼。

    我怎么一下子有点不会看了？

    我从陈道长的书架上翻找了好久最后才在一个桌子的桌角处发现了看罗盘的书。

    我是万万没想到陈道长居然把罗盘秘籍用来垫桌角!

    我坐在地上研究半天才搞明白这玩意是怎么用的。

    我之前看的那个罗盘可没有陈道长这个这么复杂。

    看了半天书肚子也开始咕噜咕噜的直叫。

    一看手机已经到了中午还是先吃饭吧！

    在去饭店的途中我又看到一个熟悉的人。

    “申哥，好久不见。”

    申唐见我给他打招呼盯着我看了半天才看出来是我当即兴奋的拍了一下我的肩膀。

    “哎呀妈呀！这不是贤弟嘛！好几个月没见大哥还差点没认出来你。”

    我被申唐的这一巴掌差点给拍的坐在地上。

    不得不说这个申唐是真的有力气。

    “申哥一起喝点？”

    “喝点？那就喝点。”

    申唐一听我叫他一起喝酒当即也跟着一起前去。

    我俩找到一家饭店点了几个小菜，申唐喝了一口酒就开始问道:“老弟这么久不见你干啥去了？”

    我干啥去了我住院呢呗！

    “唉！申哥别提了前些天我回老家一趟然后等返回的途中汽车刹车失灵然后我就栽进沟里，再后来就一直在医院养伤最近几天才刚出来。”

    “害，老弟你受伤怎么也不和大哥说啊！大哥也好去看看你，为表歉意大哥我先干为敬。”

    申唐说完就要把满满一杯酒一口闷下去。

    吓得我急忙拦住他，一是酒烈这样喝不怕胃穿孔啊！二是等会一杯酒直接喝下去再跟上次那样拉着我自残怎么办？

    小心为上，小心为上啊！

    “别别别，申哥没必要慢点喝慢点喝。”

    最终申唐在我的拦截之下也没能一口闷。

    申唐和我说起来这些天县里发生的怪事。

    怪事？我一听说有怪事我也来了兴趣。

    我催促着申唐。

    “申哥快给小弟我讲讲，这些天发生了什么怪事。”

    申唐开始和我卖起关子:“真想听？”

    “想听别废话快点讲。”

    申唐说:“就是这些天宁清县死了不少人老弟这件事情你可别跟哥哥说你不知道。”

    死了不少人？这件事我还真的不知道。

    我摇头，申唐见我摇头也是露出一副不可置信的表情好像我必须知道似的。

    申唐开始说起了这段诡异的事情，据说他也是听一位目击者讲的，还说什么外面的那些传言就属他这最为真实。

