    短瞬的博弈刘春再度失策，耗费了不少的力气最终却白白便宜了秦叶，这对谁来说都是一件非常不爽的事情。似乎没有智公子的帮忙，刘春就无法对秦叶占据到上风。

    “暴露也无所谓，我愿意和刘春皇帝并肩作战，共同面对着难题。”

    秦叶看着刘春，眼神之中蕴含着一丝的深意。大祸已经被他闯下，现如今还让刘春与他共同分担着风险，秦叶已经狡诈到了极点。

    “秦帝的话让朕好生的感动，不过失去玉玺的秦帝未必拥有太大的优势，一个不好便会彻底的陨落身亡……”

    刘春和秦叶并肩站立，在他的目光中带有深深的杀气。秦叶的这一番算计已经让他无比的恼火。首先秦叶将四位神罚者带来，将祸水转移到他的身上。这一次又夺取了属于他应有的果实，如此大亏刘春怎么能够不记在心中？

    “这一点就不劳刘春皇帝挂念，我这个人别的优点没有。就是生命力比较顽强，我多次在想自己是不是小强转世，永远不死的存在。”

    秦叶和他针锋相对，自己不在的时候刘春险些将大旭王朝直接覆灭，算到底自己占得这一点便宜根本不足为题。

    “天空热闹了，关江，通知智公子做好准备。”刘春对着风水阵内的关江喊话到。

    这一次东域北部彻底的陷入到了黑暗之中，狂风暴雨一连串的出现。如此征兆已经是异宝出世的时刻，在风水阵下方出现一道闪烁的光柱，这一道光柱令漆黑的东域北部增添了一缕的光彩。

    所有人的眼睛都注视着风水阵的方向，但是这些人并没有一人主动上前，这个时候谁最先出手谁就是最大的劣势者，弹打出头鸟这个道理大家还是懂得的。

    “刘春皇帝，智公子着实厉害。连中域玄圣都无法算计到异宝的出事地点，智公子却是能够抢在所有人之前，这一点让我无比的佩服。”秦叶看着越来越多的光柱，脸上充满了一丝的炽热。

    “对于智公子你怕是佩服了无数次，秦叶我在想为何你当初并没有把智公子留在身边。最初智公子辅佐钟秦，你完全可以有机会拉拢过去……”

    刘春对着秦叶好奇的问了一句，这也是他第一次问起这件事来。

    “原因很简单，那个时候我的实力低微，暂时压制不住他。而且我想着让智公子死心塌地留在钟秦的身边。钟秦是我的人，智公子也算是我的手下。”秦叶对着刘春说着自己内心之中的想法。

    早在很久以前，千贺宗，秦宗，碧华门三足鼎立。那个时候秦叶的视线还停留在东域的范围之内。但是后续的突然变化彻底的打乱了秦叶的节奏。另外诸葛武侯的身影也在他的脑海之中挥之不去……

    “秦帝并不坦诚，说起话来总是说了一半。”刘春想要听到的显然是后面那一番话，见到秦叶并不想说在他脸上也是流露出了一丝的无趣。

    “算了我们不去说那些了，刘春皇帝，你说最先过来的玄圣会是哪一位？眼下我们也是相安无事，倒不如猜测一番。”秦叶对着刘春问道。

    现在东域之中聚集了许多的玄圣，很多位玄圣秦叶也是叫不出名号来。对于他们的实力更是不得而知。

    “要我说最为急躁的人便是四域的主持，主持是不会让任何人抢在他的前面。之前协助我也是为了四域的宝贝。”

    刘春一脸确认地说道。在他看来刘春会比神罚者那个家伙来的更快。

    “四位神罚者虽然不在中域，但是做起事来无比的恐怖。他的每一个分身都有玄圣的实力，四个分身加起来实力难以想象。在我看来他比中域的那些怪物更加恐怖！”秦叶口中念叨着。

    四位神罚者已经让他寝食难安，这一次的晋王也是源于神罚者的出现才陷入了死亡的状态。

    “他们自然会有人来对付。但是秦帝你有什么猜测？”刘春对着秦叶询问道。

    “我猜应该是我的人。我的人知道我在这一定会以保住我安全为第一，什么异宝对他们来说没有太大的诱惑。”秦叶对着刘春说道。在他的眼光之中闪过一丝的戏谑。

    刘春听过秦叶的话面色不禁一绿，秦叶这个家伙总是对他使用一些阴谋诡计，一不留神便会中招。

    半个时辰过后，最先出现的人果然是蛤蟆老怪，银发玄尊等人。除了他们之外，还多了两位北域的客人。两人正是大罗门和北剑宗的两位宗主，他们已经如约来到了东域北部，替秦叶站脚助威。

    若是放在之前，两位北域的宗主也是站在金字塔顶端的人物。半圣实力谁与争锋！但是如今在强者如林的世界，半圣真的没有值得骄傲的地方。短短不到一日之间，五位半圣实力的神罚者已经倒在了后方的风水阵中。

    “怎么样？刘春皇帝，不知你是否心服口服？”秦叶对着刘春问道。

    “心服口服，秦帝在这一方面除了智公子外，再也无人能够比拟。而且北域和落日山脉的主人都被你请了出来，不得不说你的人格魅力让人惊叹！”

    刘春看到蛤蟆老怪，北域两位宗主的出现，眼神之中流露出一丝的惊骇。他的实力都没能请动几人出山协助，实力远不及他的秦叶竟然将一切都做到了。

    “论人格魅力还属刘春皇帝，四域之中千年难得一见的智公子都被你请了出来，这一点我拍马也是追赶不及。”秦叶笑着说了一句，接着主动走上前去迎接老哥哥等人。

    “秦叶老弟果然没事，看来对他的担忧完全就是多虑了。”银发玄尊看着相安无事的秦叶，内心的担忧终于落在了地上。

    “秦宗主实力强横，师弟他早已在我们之上。就算是担忧也是徒劳无用。”

    塔主看着和刘春并肩站立的秦叶，对于秦叶的气度有些自愧不如。要知道他当上大雁塔的塔主已经数十年，多年积累的威严与气势远远不是寻常皇帝能够比拟的。但是眼前的秦叶和刘春在这一方面均是超过了自己。

    “岸兄，那些半圣神罚者当真如此的厉害？连你也是难以对付？”血公子对着身旁的岸影说道。

    听到岸影的汇报后，血公子总是有些跃跃欲试。自从秦叶离开以后，他便暂时和紫川碟分开，倾尽一切全力来修炼。之前和岸影的差距在高强度的修炼之下已经弥补过来。

    更主要的是血公子拥有一件异宝凝血珠，凝血珠早在云林沙丘被血公子得到。从那以后他便是很少的使用，现如今凝血珠无限接近于圣器，这也让血公子对自己的实力充满了信心。

    “的确，之前的那两位在我和秦兄的联手之下才勉强收拾掉，至于最后来的那一位更是让我内心惊骇。就连秦兄都没有反应过来就被他刺中了要害！”

    岸影想到了那一位林风，对于这个家伙的速度快到了令他都感到恐怖的程度。

    “强大的对手才更加有趣，这一次我们三人终于能够再度联手作战！”

    血公子眼神之中闪过一丝的兴奋，他和岸影两个人相当于刘春身旁的关江张水，踏入中域后两个人的脱颖而出也没有被丝毫的掩盖下去。

    “落日山脉的主人，幸会幸会！”

    刘春看到蛤蟆老怪后，主动对着蛤蟆老怪打了一声的招呼，在他看来唯有蛤蟆老怪才能够引起他的重视。

    “刘春皇帝，一代枭雄大帝。自从你的脱颖而出落日山脉的子孙遭受到了极大地打击，我很早以前就记住你了！”

    蛤蟆老怪语气非常的生硬，按道理这并非是他的本意。只是如今自己站在了秦叶这一方面，在异宝结束后自己显然会进入到中域，那个时候落日山脉需要有人照应着。

    这个最好的人选就是秦叶，选择彻底的站队比左右逢源更加靠谱。活了数千年的蛤蟆老怪对此也是非常的清楚。

    “此话从何谈起？我们大蜀王朝严格约束各位将帅，落日山脉更是一处禁地。除非是有一些灵兽主动伤及到普通的百姓！”

    刘春听过蛤蟆老怪开口后便是洞悉了他内心之中的想法，因此他也没有一丝好的态度。

    “是非曲直刘春皇帝心中自有定数，今日我们并不是商议这些！”

    蛤蟆老怪表明立场后边不想继续绕下去，这一次的主角毕竟不是他自己，而是和刘春站立的秦叶。

    “刘春皇帝，让大家进入到风水阵中休息不知意下如何？”秦叶对着刘春问道。率先让自己的人进入到风水阵中才是第一要务。毕竟在里面这些人的安全才能够得到保证、

    “可以，秦帝的朋友就是我刘春的亲人。莫说是进入到风水阵中，就是坐在我的头上我都不会有任何怨言！”刘春轻轻抬了抬手，风水阵中便是出现了一道暗门，几人也是朝着里面走了进去。

    留着秦叶的心腹也算是得到了人质，这对于刘春来说也是一件互利互惠的事情，他自然不会有任何的在意。毕竟风水阵内他才是真正的王者，想要做什么全凭他自己的心愿。

