    话音落下。

    三长老周身，阵阵风声响起，袖袍猎猎作响。

    他已经从玉琵琶口中知晓，云河早已踏入炼虚期，所以，他丝毫不敢小觑。

    更何况，狮子搏兔，尚尽全力。

    见三长老摆足了架势，云河同样不甘示弱，撸起袖子，骂骂咧咧的说道：“还想动手？那我今天就陪你这个糟老头子玩玩！”

    三长老正以为云河将要出招。

    可结果却只见，云河毫无章法的扑了上来，一把将三长老扑倒在地，对着他便是一阵拳打脚踢。

    这副模样，像极了在街口打架的小混混。

    “云河，你这个混账东西！”

    三长老只得躺在地上，伺机反攻。

    看着扭打在一起的两人，玉琵琶师徒二人，都是皱紧了眉头。

    一个是魔音谷长老，另一个是云兰国国主，打起架来，居然如此不顾形象。

    简直有伤风化！

    两人虽然不满，但是，这个等级的战斗，如今的玉琵琶，根本插不上手。

    也只有站在一旁干着急。

    而就在这时候，云龙的目光，则是看向了师徒二人：“还有你们俩！”

    “你们两个，平时不是很嚣张吗？今天我倒要领教领教，你们两个，到底有什么厉害之处！”

    说完。

    云龙便学着云河的样子，撸起袖子，运起灵力向着旁观的二人猛扑而去。

    “这两个疯子！”

    玉琵琶咬牙切齿的骂了一句，只得运起灵力抵挡。

    一时之间，这院落里，乱做了一团。

    烟尘四起。

    平日里仙气飘飘的几人，此时却是喘着粗气，毫无形象的在地上打滚。

    这一架，足足打了半天功夫。

    三长老被打的鼻青脸肿，用尽了浑身力气，倒在地上不省人事。

    而玉琵琶师徒二人，下场更是凄惨，单单是头发，都被云龙揪掉了不少。

    那原本绝美的脸庞，更是青一块紫一块。

    魔音谷三人，此时都是昏迷不醒。

    而云河父子二人，本来就喝多了，再加上耗费了大量灵力，在打架之后，直接躺在尘土里呼呼大睡起来。

    随着太阳西斜，躺在地上的五个人，终于是清醒了过来。

    云河捂着脑袋，狠狠的摇了摇头，才算是有所清醒。

    看着这一地的狼藉，不由得问道：“这是什么情况，我不是在参加先生的宴会吗，为什么会在自家院子里。”

    “还有这一地的狼藉，家里招贼了吗？”

    正当云河疑惑之际。

    尘土之中，一道浑身沾满污浊的身影从地上趔趄着爬起。

    “云河，你！老夫，老夫要杀了你！”

    “你谁啊？”

    云河看着眼前这个鼻青脸肿，浑身沾满尘土的老者，不由得疑惑。

    这老头儿为啥会出现在自己院子里。

    还敢直呼自己的大名？

    被云河这一问，三长老顿时怒气更盛，怒道：“老夫……老夫乃是魔音谷三长老！”

    “魔音谷三长老？”

    云河顿时一个激灵。

    他这才想起来，玉琵琶先前和他说过，魔音谷的大人物，今天将会到达天元城。

    可因为楚铭的宴会，云河就将这件事忘到脑后了。

    云河连忙上前将其扶住，急切无比的问道：“三长老，您这是怎么了，是谁这么大的胆子，居然敢将您打成这样？您只管说出来，我帮您报仇！”

    然而。

    云河却发现，三长老从始至终，都在恶狠狠的盯着自己。

    “三长老，您这么看着我，是怎么了？”

    一种不好的预感，从云河心头升起。

    “你还好意思问怎么了！老夫这一身的伤，都是拜你所赐！”

    云河顿时满脸尴尬。

    一时之间，也不知如何是好。

    就连三长老本人，在刚才一番大战之后，杀意也是消了不少。

    并非是因为三长老冷静了下来，或是对云河的恨意有所消除，而是因为，就连他，都不是现在的云河的对手！

    按照玉琵琶所说，云河虽然已经踏入炼虚期，但也仅仅只是初入炼虚期而已。

    可没想到，短短几天时间，云河的实力就已经在三长老之上了。

    云河连忙解释道：“三长老，这其中，肯定有什么误会。对了，您与四长老平日里不都是形影不离的吗，怎么今天，只见了您一人，四长老呢？”

    听闻此言。

    怒气刚刚有所消散的三长老，顿时间再度怒发冲冠。

    这个云河，哪壶不开提哪壶，非要把老夫气死不成！

    “难道是宗门之中有什么事脱不开身？”

    “还是说家中有事？”

    ……

    云河一连问了几个问题。

    越问，三长老的脸色，就越是难看。

    刚刚苏醒过来的玉琵琶终于看不下去，用冰冷的声音低喝道：“四长老已经死在了那位高人手中。”

    “什么？你们又去招惹先生了？”

    这一刻，云河只觉得，天都要塌了！

    这下倒好，一位长老的性命，就这么白白栽在了先生的手里。

    这下，矛盾恐怕是难以挽回了。

    玉琵琶又道：“云国主，四长老进入那院子时，你应该也在院子里才是，四长老到底是因何而死？”

    “你是说，四长老是在宴会进行之时，闯进去的？”

    “正是！”

    云河皱眉，开始思索起来。

    而越是回忆，云河的表情，就越是难看。

    因为，在他的回忆之中，整个宴会过程，只闯进去一个人，等他从厕所出来的时候，那个家伙已经被打成了猪头。

    而且那个人，还叫了自己的名字，甚至最后，还是云河亲自补的刀。

    嘶！

    记忆之中，四长老的样貌，最终与那个猪头重叠在一起。

    那被打成猪头的闯入者，正是四长老！

    “云国主，可曾想起什么？”

    “咳咳！”

    云河颇为尴尬的咳嗽了两声，随即搪塞道：“今天上午在先生的宴会喝多了，后来我一直在房间里休息，不知道宴会上发生了什么。”

    毕竟，总不能说，四长老是让自己一板凳砸死的吧。

    否则的话，云河这条性命，都要交代了。

    “不过，先生绝不是嗜杀之人，四长老也绝不可能平白无故丢了性命。我相信先生的为人，这其中，一定有什么缘由。”

    毕竟，在云河心中，先生的形象，是完美的！

