    直到周梦涵下山，卓宇内心始终不解，为何苏业和他的舅舅林琛，要刻意针对他？

    从苏业废了这具身体的灵府，到穿越异世后，卓宇一直很不明白，苏业难道仅仅是找他前往后山为其寻找灵物，做一个替死鬼而已？

    就算是这样，他为何又将目标转向了露露身上，她只是一个老头子离开前从世俗中找来的一个小女孩，照顾自己的生活起居罢了，除了自己谁都不认识。

    说难听点，露露应该入不了像苏业这种花花公子的眼睛里，当然不排除他口味独特。

    但经过周梦涵的提醒，事情一下子又变得复杂了起来。

    卓宇猜测，林琛肯定是看中了他和露露的某个地方，借助苏业之手来对付他们。

    而且主要目标是露露，不是自己。自己只不过是一个阻拦的人，所以首先要对付的人就是自己。

    但以林琛在外门的势力，他明抢一个记名弟子身边的奴仆，应该是轻而易举才对，随便派一个长老过来，编一个理由带走露露就行了。

    可他并没有那么做，也许是不想让其他人知道这件事，就让苏业来做，如此宗门的人就单纯认为是一个家族少爷强势的要求罢了，不会引人怀疑。

    这样的事情，实在是多了去。

    分析到这里，卓宇拳头紧握，目光紧盯着远处的外门，神色冷漠的喃喃道：“苏业，林琛，你们到底想要干什么！”

    未知的，才是最可怕。

    “不管你们有什么阴谋，只要我的实力够强就无需惧怕。任何的阴谋诡计，在绝对的实力面前都是枉然。”卓宇眼神坚定的说。

    得知苏业和其舅舅的阴谋之后，卓宇不再像是个无头苍蝇般，能够做出相应的防范措施。

    还是需要足够的实力啊！

    ……

    翌日清晨，卓宇和露露早早就将柴房的一些生活用品收拾好，在日出之后，山下来了一名二十多岁上下的青年，长相随和。

    青年来到卓宇和露露身前，轻声说道：“我是外门执事堂弟子陈寒，是你们的师兄。”

    “陈师兄好。”卓宇和露露打了声招呼。

    陈寒眼神带着惊艳之色，对卓宇称赞道：“你小子可以啊，昨天你和苏业一战我可都看在眼里，没想到最后你居然能和他战成平手。”

    “师兄谬赞了。”

    卓宇笑了笑，其实他心里很明白，苏业没有真正使用玄灵之力，不然结局可就没那么好看了。

    “不管怎么样，我看苏业也很不爽，仗着自己有个舅舅在外门当执事长老，就真的可以为所欲为了。现在有个人能站出来治治他，也让很多人出了口恶气。”陈寒愤恨的说。

    卓宇好奇道：“哦？这么说来，苏业在外门的名声很不好？”

    “等你到了外门就知道了。尤其是你和他之间还结下了梁子，今后你在外门或许不太好走了。不过别灰心，一切还是要靠自己，荒宗是以实力为尊的。”

    陈寒说完，便看到两人后方一袋接着一袋叠起来的东西，大部分都是锅碗瓢盆，嘴角抽了抽，问道：“你俩这是要干嘛？”

    “搬家啊，这些都是我们这十几年来生活的必需品。”露露很会持家的说。

    陈寒不由得一笑道：“没有必要的，你们的住所宗门都为你们安排好了一切，你们只管人过去就行。”

    “不行，这些东西可都是我和少爷省吃俭用留下来的，丢了多可惜。”露露很坚决的摇头说。

    “额……好吧，既然你们坚持，那我一会派人帮你们送过去。你们先和我去外门，熟悉熟悉地方。”陈寒无奈一笑道。

    两人跟着陈寒下了山，走上另外一座山头，望眼看去琳琅满目的阁楼，人来人往的外门弟子都在进行着自己日常的修炼计划。

    卓宇和露露的出现，吸引了不少过路外门弟子的吸引力，不约而同地望来惊艳，好奇、尊敬等目光。

    尤其是卓宇，能跨越一个境界的差距与外门第一天才苏业打成了平手，惊艳了整个外门，无人不知无人不晓。

    “你现在已经成为外门中的名人了，没有人不知道你卓宇的大名。”

    陈寒走在卓宇的身旁，看着不断望来的目光，他也有几分得意。

    卓宇笑而不语，陈寒带着两人走向外门后方的一条大道说：“前面就是外门内院，也就是你们的住所。一会我再带你们去武技阁，二长老在那里等你们。”

    当三人来到一栋又一栋的住所群时，却被一群突然出现的十多名面色不善的外门弟子拦住了去路。

    三人顿时站住脚步，陈寒看了看这群外门弟子，脸色一沉，看着站在中间的光头弟子冷声道：“胡霸，你想干什么？”

    胡霸身材壮硕，穿着一件黑色小背心，一双手臂发达的肌肉都能赶上普通人的大腿之粗，长相凶狠，吓得露露躲到了卓宇的身后。

    卓宇感知其修为，洗髓境中期。

    胡霸没有理会陈寒，而是看了一眼卓宇和露露，脸上浮现出阴险之色：“你们两个走错路了，你们住的地方不在这里，而是在那边。”

    说着，胡霸指着他们的后方，陈寒一眼望去，胡霸所指的地方是另外一座长满树林的山头，并没有看到什么住所。

    但陈寒却知道那是什么地方。

    “胡霸，你是在开玩笑吗？那里是外门灵兽饲养的地方。”陈寒神情冰冷的说。

    饲养灵兽之处？

    卓宇眼神一寒，看来他们被人“安排”了！

    胡霸点头冷笑道：“没错啊，他们的住所就是那里，是上头安排的。”

    “上头安排的？我怎么不知道。”陈寒脸色不太好看。

    胡霸戏谑的说：“你只不过是执事堂里的外勤罢了，我可是正式弟子，有什么消息当然我第一时间知道。”

    “执事堂临时决定，卓宇和露露的住所由外门内院转移到灵兽饲养堂，因为这一次新晋外门弟子太多，所以他们没有位置了。”

    “没有位置？还是刻意的想把我们赶出去。”卓宇冷声道。

    胡霸嗤声道：“随你怎么说，总而言之你们的住所就在灵兽饲养堂。”

    “限你们五个呼吸之内从这里滚出去，不然别怪我们不客气！”

