    废他外门弟子，戏耍他内门嫡传弟子，还辱他唐门，如此一桩桩罪过细数下来，就算是封家家主，他也要让封宸有来无回！

    唐维德出手极快，手掌化刀，带着罡风，直接杀向封宸。

    “小兔崽子，今天，我就让你死在这里！”唐维德喝道。

    宁浩轩、肖正和、封依依全都傻了眼。

    “不是他！”封依依大喊，可是已经完了一步，唐维德的攻击已经到了封宸的面前。

    完了，封依依心下一沉，她知道唐维德的实力有多恐怖，这一掌下去，封宸就是不死也至少要断好几根肋骨。

    就在封依依为封宸担忧不已之时，唐维德却停下了攻击。

    准确的来说，是被迫停下了攻击。

    封宸手肘横在自己身体之前，硬是将这雷霆之击给化解了。

    唐维德眼中闪过一丝赞叹，这小子，实力不在他之下！

    但….那又如何？

    欺负他弟子的人他一个都不会放过。

    “这件事有误会。”封宸说道。

    “没什么误会不误会的，伤我唐门弟子，就得付出代价！”唐维德喝道：

    “小子，这接下来的一招，可没那么好对付了！”

    眼看就要再给封宸来一击。

    封依依见状连忙上前阻拦。

    “师傅，肖正和口中欺辱唐门的人不是我表哥。”封依依急忙解释。

    “不是他还有谁？”唐维德道，在场的可就封宸一个外人。

    “真不是晚辈，”封宸说道，幽怨的看了秦简一眼。

    “不过也可以当成是我。”封宸又补充道，他猜到了是秦简干的。

    那既然是媳妇干的，和他干的也没有什么区别。

    “什么当成不当成的！”唐维德喝道：“到底是谁？”

    “是秦简！”肖正和说道，用手指向秦简。

    “就是这个恶毒的女人，废了我的武功，侮辱唐门，羞辱师傅。”肖正和叫道：“师傅，您可一定要为徒儿报仇啊！”

    肖正和又开始哭喊起来，大厅内的气氛却开始变得诡异起来。

    常栎锡眉头深皱，宁浩轩则在冷笑。

    唐维德不可置信的问道：“你、你再说一遍，谁羞辱唐门？”

    “是秦简！”肖正和道：“就是抱着孩子的那个女人，她简直恶毒到了极点，把唐门贬低到地底了，还扬言要让唐门消失！”

    唐维德不说话了。

    封依依见状，连忙添了一把火，道：“秦总，您怎么能说出这些话呢？”

    “我知道你本事过人，出生名门，有些自命不凡在身上也是正常，可是，不管怎么说你都不应该说出如此严重的话啊，你看看，小安和络绎他们还想要拜师，你这样一说，师傅还怎么能教这几个孩子！”

    “尤其是你还废了肖师兄的武功！你这种行为，简直是太过分了！”

    宁浩轩看不下去了，冲上前道：“到底谁过分！是谁率先抢夺子鑫弟弟的工作室？是谁在外面打着唐门的旗号为非作歹？仗势欺人？”

    “师妹，你才刚加入师门不久，就做出这些荒唐的事情来，是想把师傅的教导当做耳旁风，把我们唐门百年的声誉毁于一旦吗？”

    宁浩轩掷地有声的质问让封依依白了一张脸，她没想到宁浩轩已经被秦简影响成了这个样子，竟然当着外人的面就开始针对她。

    “师兄，你这话就说的严重了，我一直都很尊重师傅和师门，你们说的哪一句话我不是放在心上？”封依依说道，话语显得很是委屈，“我知道，我刚刚成为师傅的弟子不久，对很多规矩都还不熟悉，但你口中仗势欺人、为非作歹的事情我是一样都没有做过啊！”

    “你们也知道，我是封家的人，我表哥也在这里，封家一向不缺钱，我要罗子鑫的工作室有什么用呢？更何况，他还是我表弟，和我关系也很好，我怎么可能会让人去害他呢？”

    一席话说的那叫一个滴水不漏，如果不是宁浩轩在老早之前就了解这其中的曲折，现在还真的有可能被骗过去。

    “六师兄，我知道在你的心里我一直都比不上七师姐，但唐门也是我的师门，我怎么可能会置唐门百年声誉与不顾呢？”

    “子鑫的工作室是遭人袭击了不错，但那不是我让人去做的，肖正和过去也是为了帮助子鑫，可六师兄却因为某些原因误会了，帮着外人将正和的武功都废了……”封依依越说越委屈。

    因为封宸也在这里，所以她只字未提秦简，但即便她不提，也有人帮她提。

    地上躺着肖正和也立即附和：“对！我们当时是想要去帮助罗子鑫的，根本不是宁浩轩口中说的仗势欺人，反而手宁浩轩看中了秦简这个女人的美貌，被迷晕了头，连同门师兄弟都不管，任由秦简将我武功全都废了！还说要逐我出师门！”

    肖正和话说的义正严辞，将所有的过错全都推到了宁浩轩和秦简的身上。

    反正罗子鑫因为一些事情离开了西京，他们现在根本无从查证。退一万步说，就算是罗子鑫回来了，封依依也有方法让他站在他们这边，所以肖正和说这些话的时候完全不怕被拆穿。

    “师傅！我虽然是外门弟子，可我自从加入唐门以来一直都兢兢业业的为唐门办事，就算没有功劳也有苦劳，况且这次的事情错根本不在我，而六师兄竟然联合外人一起对付我，现在还试图诬陷八师姐，残害同门！师傅，你可一定要为我做主啊！”

    这一袭话说出来，宁浩轩连反驳都懒得反驳了，他索性抱着胸，静静的看这个两个戏精表演。

    秦简也勾起了嘴角，看这两人到底还能怎么作死！

    唐维德半天都没能说出一句话来，他伸出手，颤颤巍巍的指向宁浩轩和秦简，“你的意思是，小六和小简关系不一般？”

    “是啊，师傅，宁浩轩就是被这个女人给迷惑了，他残害同门，帮着秦简一起废了我的武功！让我彻底变成了一个废人！”肖正和悲痛欲绝的喊道。

    唐维德简直不知道该说什么是好，他喘着气，锐利的眼中充斥着怒气。

