    赛后，espn的记者现场采访了科比，谈到科比今天看上去状态不错，科比笑着道：“你知道，我前边休战了两场，季前赛最后一场也缺席，就是因为身体原因，我已经不年轻了。八一小说网≯ ≯ Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．８１ＺＷ．ＣＯＭ在对抗激烈的nBa赛场上，我想要打得更好，就必须付出更多，对身体的负担也更大。”

    “好在，这几天我恢复的不错。这全靠陈，他给了我跟多帮助。可以说，我今天之所以状态这么好，其实就是因为我的身体已经得到了恢复，我感觉像是回到了几年前夺冠那个时候。”

    科比的确够意思，趁着这个机会，还给陈锋做了一把广告。

    他虽然没有明说陈锋做了什么，帮了他什么，但他却抛出了一个悬念，以espn的神通广大，很快就能知道清楚。

    并且，科比很肯定espn一定会报道，因为这本身就是一个好素材，不报道实在太可惜了。

    等espn的报道出来，人们对陈锋肯定会很好奇，也算是为他的医疗会所做了个预热宣传。

    这也是科比为了感谢陈锋对他的帮助，让他身体状态得意恢复，所以并不介意帮陈锋一把。当然，后边医疗会所开业，科比肯定也是要去的，他现在和陈锋的关系不是一般的铁。

    随后，espn的记者也提到了陈锋，提到陈锋今天拿到个人职业篮球生涯的第一个两双，询问科比的看法。

    “陈是一个非常出色的球员，我很早以前就知道这一点，所以不遗余力的把他拉到了湖人。”科比笑道，“事实证明，我没有看错，他已经用行动向所有人证明了他的天赋和才能。今天他拿到了第一个两双，在以后，他会拿到更多的两双，乃至于场均两双。”

    “哦？”espn的记者吃了一惊，“你是说，陈能在新秀赛季就能砍下场均两双的数据？”

    科比耸耸肩，道：“这个我不知道，我只是很期待。”

    .....．

    这边采访结束，科比回了更衣室，而现场球迷也纷纷散去。

    一路离开球馆，球迷们还在津津乐道，议论的主题自然是科比和陈锋。

    “今天科比状态真不错，差一点就3o+了。”

    “嗯，先前听说他伤势又复了，我还很担心，如今看来他已经全好了。那个无所不能的科比又回来了。”

    “陈也很厉害，他今天可是拿到了两双呢。”

    “是啊，陈简直是太棒了。真是难以相信他还是一个新秀，还是一个才打了几场比赛的菜鸟。”

    “才第三场常规赛就拿到了两双，陈又创造了今年新秀的一个记录了。我的上帝，我现我爱上他了。以后他的每一场比赛我都要看，我觉得他会一路把各种记录都给破一遍。”

    听着人们的议论声，安妮嘴角不禁露出笑容，走到自己的车边上，给陈锋打了个电话，然后吩咐两个保镖先走。

    她则坐在车里等陈锋。

    .....．

    球馆内，湖人更衣室。

    一众球员相继离开，只剩下科比，约克，陈锋，以及玛姬。

    约克看看陈锋，又看向科比，有些不死心的问：“科比，你感觉怎么样，有没有不舒服？”

    “只是有一点疲惫，并没有不舒服。”科比说着，还活动了一下手臂，道，“没问题，一点也不疼。”

    听科比这么说，约克脸色一垮。

    陈锋则松了口气，事实证明，系统的药方不是一般的厉害，加上五禽戏，药膳，以及那套神奇的按摩手法，这些混合在一起，才能在一周多一点的时间里令科比恢复到这个状态。

    当然，才一周，还不足以令科比完全康复，他的身体也远没有调理过来，所以陈锋道：“科比，这才一周而已，你的伤和身体还没有完全恢复，还需要继续用药，五禽戏，以及药膳也不能少。”

    “这个当然，我现在好不容易恢复状态，可不会大意。”科比笑道。

    “嗯，等上次开的药吃完，我会重新给你一个药方。”陈锋点头，看向约克，“约克医生，我们的赌约......”

    约克一震，抬起头看着陈锋，忽然长叹一声。

    边上，玛姬看的有些不忍，叫道：“约克医生......”

    “我没事。”约克手一摆，对陈锋道，“陈，我认输了，你放心，我明天就会当众兑现对你的承诺。”说完，他想了想，又道，“对不起，是我太狭隘了。作为一个医务工作者，我不应该这样的。我想，我应该更勇敢一点，学会去接受新事物，比如说中医。”

    听到着，陈锋眉头一挑，有些意外，没想到这个固执的家伙也有能这么光混儿的认输，他倒是猜错了。

    看着约克，陈锋道：“约克医生，其实我认为不管是中医也好，还是西医也好，本质上都没有什么区别，都是为了治病救人。形势上，两者或许有差异，但也是各有各的优点，并没有哪一个更好的说法。科学是没有极限的，医学也是一样，区别只在于我们有没有去钻研，您说呢？”

    “是，你说的很对。”约克连点头。

    和陈锋说完，约克向科比提出，以后不再担任科比的私人医师，因为有陈锋在，他觉得自己没必要了。

    对此，科比当然不会答应，好不容易看着约克和陈锋关系缓和，如果这个时候答应约克这个，那不是添乱吗？

    更何况，和约克相处也有好些年了，科比已经把他当成了朋友，自然不会答应约克这事。

    玛姬也在一边劝说约克，约克也就就坡下驴，几人又聊了几句，气氛便变得融洽了起来。

    这边的事完了，陈锋便和几人告辞，拿上自己的背包，匆匆出了更衣室，安妮还等在外边呢。

    事实上，陈锋有点怕见安妮，他已经有女朋友了，没办法接受安妮。

    不过安妮似乎不在乎这一点，让陈锋也有点无可奈何，就比如说今天，人家专门跑过来看你的比赛，等比赛完了，你总不好连见一面也不肯吧？那样也太不拿人家当朋友了。