    宁凡自然不会和此地修士，解释自己神灵废体奇异的。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    于他而言，一拳轰飞先天法宝，并不是什么了不得的事情，毕竟使用先天法宝的蒙百熊，并不是全盛状态。

    伤势严重，性命垂危，一身法力难以挥十之一二！种种虚弱下，能够挥的洗仙斗威能十分有限。

    当然若是蒙百熊以全盛修为使用此宝，宁凡是不敢托大，拿肉身去硬拼先天法宝的。

    一拳破掉洗仙斗的攻势，宁凡也不与此地修士废话，直接翻手一抛，祭起一道七彩光芒，朝蒙百熊刷去。

    那七彩光芒来势太快，使得此地罕有人能够看清那光芒是何物。

    蒙百熊从那七彩光芒之内感觉到了强烈危机，面色阴沉之下，也顾不得震惊宁凡肉身恐怖了，指诀一掐，操控着洗仙斗，重新向前攻出，与那七彩光芒轰在一处。

    这一对轰，以七彩光芒的攻势凌厉，也不由得来势稍阻，现出本相，正是七宝妙树。

    洗仙斗就有些吃亏了。虽为先天法宝，但其法宝威能却还要逊色非先天的七宝妙树，又因主人重伤，威能十不余一二，直接被七宝妙树一击刷飞。倒不至于一击受损，但法宝光华却被刷得有些明灭不定了。

    七宝妙树的攻势余波，更是冲得蒙百熊不断倒退，踏裂一块又一块的青石板，摇摇晃晃之下，险些跌倒于地，虽未受伤，却着实有些狼狈。

    “这是…传说中的七宝妙树？！居然有如此威能，莫非此树已培育至相当高度！”

    蒙百熊面沉如水，压下内心的震惊，十指再度掐诀，强行稳住洗仙斗的明灭光华，第三次令洗仙斗向前冲出。

    宁凡也不含糊，将七宝妙树接在手中，朝蒙百熊不断刷出，短短数十息，二人便对攻了上千次。

    无数残影在此地翻飞！

    二人越打越高，最后更是从地面打到了天空上！

    恐怖的斗法波动，震撼着此地每一个修士的内心，没有人敢擅自插手这等大战，唯恐被斗法波动所波及！

    天空被七宝妙树刷出一道道无法愈合的虚无裂缝！

    大地被洗仙斗砸出一个个断层裂谷！

    中有无数大道法则，在二人一次次对轰之中乱了秩序，为之崩溃！

    蒙家修士也好，被蒙百熊煽动的宾客也罢，此刻全都呆在地面，朝着远处飞撤离。不敢腾空，不敢上前，不敢卷入宁凡与蒙百熊的拼斗。

    有如凡人瞻仰神迹一般，仰望着二人的对攻！

    数十息，上千次对攻，宁凡稳占上风，白衣猎猎下，一丝衣袍都未破碎，一粒灰尘都未沾身。

    蒙百熊就十分狼狈了。

    他被七宝妙树刷得不断喷血，一身喜服更是只剩几个破烂布片，遮住了身上关键部位。凭洗仙斗此刻所能挥的威能，无法卸掉宝树全部攻击，他本就重到无法压制的伤势，一点点加重着！

    蒙百熊虽有仙帝修为，虚弱之下，自然不能和全盛状态的何祖相提并论。重伤状态的他，本就只能挥相当于准帝的法力，此刻伤势加重，竟虚弱到只和普通五劫仙王气息相当。

    且其气息还有随伤势加重不断削弱的趋势！

    面对宁凡密不透风的攻势，蒙百熊只觉得头皮麻。若继续与宁凡拼消耗，他体内伤势将越来越重，所能挥的修为也将越来越低，最终的结果，必然是因为一身伤势连累，而被宁凡轻易灭杀！

    嘴上不肯相信宁凡的身份，实际上，此刻蒙百熊已十分确定，对面拿宝树不断刷他的鬼面修士，就是宁凡！

    近距离的气息感知，骗不了人！

    他的内心也因此，翻起了惊涛骇浪！

    两个月前，他在火魂塔内居高临下截杀宁凡，若非宁凡以焰祖金掌令暗算他，侥幸算计成功，他绝对有能力捏蚂蚁一般捏死宁凡！

    然而这才过去短短两个月，当日不堪一击的外修小儿，实力居然有了匪夷所思的精进，连他这等仙帝，都有了无法匹敌之感…

    对于修士而言，两个月只是弹指一挥的短暂，怎么可能会有如此巨大的实力增幅！

    不可思议！

    “老夫一生所遇修士，没有任何一人能在短短两个月之内，从普通仙尊实力，提升到足以灭杀仙帝的程度！此子究竟是在这两个月内遇到奇遇、修为大涨，还是他本就有这等实力，只是当初在火魂塔之内，因为一些原因，没有释放全部修为？”

    “老夫唯一孙儿被此子所杀，从此留于世间的最后一个血脉后人陨落！老夫本人也在此子金掌令暗算下，只剩数十年可活，今日更是可能直接陨落。死亡之事，已无可挽回，但老夫不甘！老夫…不服！”

    噗！

    满面不甘的蒙百熊，忽然惨哼一声，再喷鲜血，体内与洗仙斗的心神联系，居然被斩了去！

    却是宁凡接连刷了洗仙斗上千次之后，终于刷爆了洗仙斗表面的法宝光华，继而湮流大河一张，直接将暂时失去法宝威能的洗仙斗，强行收入大河河底。

    于正面拼斗中，强行夺走了蒙百熊的成名法宝！

    何其强势！何其霸道！

    “不好！老祖的先天法宝居然被此魔正面抢走！”

    “那是什么大河，居然给人一种改天换地、无物不收的诡异感！”

    “居然是远古大修级神通！”

    “此魔逆天手段太多，便是蒙祖，也难与之争锋！我等如何是好！”

    “必须逃！再不逃，怕是会被此魔斩尽杀绝！”

    眼见蒙百熊连先天法宝都失去了，大批修士怕极了宁凡，开始四散而逃，生怕和行将毁灭的蒙家一起覆灭。

    逃跑者之中，有之前两不相帮的宾客，有被蒙百熊三言两语煽动的援手，甚至还有对蒙家失望透顶的蒙家族人。

    宁凡心念一动，体内顿时飞出一道黑影，强行接管了蒙家周遭万里区域的天道运行，继而封天锁地，堵死了所有人的逃生之路。

    封锁天地者，是一个猫耳黑裙、不苟言笑的冰冷少女。

    正是已经迈入成年期、拥有了道魂肉身的黑魔。

    “哼！我家主人允许你们逃走了吗！原地待命者，免死！擅逃之修，杀无赦！”

    说话间，更有堪比准帝的气势，从黑魔的身上传出，小手挥动之下，此地天劫雷力皆在黑魔操控之中，滚滚天劫凝聚于长空，声势遮天，使得群修一个个骇然色变，有了恐惧。

    无人料到，宁凡并不是一个人来灭蒙家的，居然还带了一个小姑娘做帮手！

    不是普通小姑娘！

    竟是一个有着准帝修为的小姑娘！

    更是一个…足以剥夺极丹圣域一定区域天道行使权的可怕小姑娘！

    “准帝！我三焰何时多出了这么一位准帝！”

    “莫非此女是圣山一方隐世不出之人！”

    “此女为何够代天行使天道！这不是修士可以办到的事情，古往今来，从无任何一个第二步修士，能从法则成型的中千世界天道手中，强夺天道掌控权的！”

    “该死，有此女封天锁地，我等逃不掉了么！”

    无数逃窜之修，被天地之力阻隔，无法离开蒙家领地，一次次尝试无果之后，只能目露绝望，放弃逃离。

    也有极少数不信邪的修士，试图强行突破黑魔的封锁，其结果，是被黑魔引来天劫雷力，直接予以轰杀。

    “主人放心，黑魔绝不会放任何一人逃跑的！主人只管专心与那蒙祖对决便是！”

    黑魔一副尽忠职守的姿态，将所有人囚禁于此地，更以神通隔断了所有讯息传递，使得蒙家变故无法传达给其他势力知悉。

    宁凡满意地点点头。

    有成年期的小猫儿当帮手，杀人越货就是方便，俘虏一个都别想逃，也别想向外界传递任何讯息，只能困死。

    “你居然还有这等强援！可代天行道！”蒙百熊倒吸一口冷气，这种匪夷所思的事情，他同样没有听说过，对于宁凡的畏惧再度提升。

    他只有唯一一件先天法宝，已被宁凡夺去，战力可谓大损。

    法力虚弱之下，一身神通也难以挥多少威能，想要伤及肉身恐怖的宁凡，可能性微乎其微。

    蒙百熊目光有了一丝挣扎，继而变成了坚决，双手猛一合十，身后顿时开启了一道香火界的缝隙。

    数百万年的香火积累，从中暴涌而出，化出一道雾白剑芒，朝宁凡一斩而去！

    香火一剑！

    这些香火，蒙百熊本打算在求子时使用，但如今看来，不杀宁凡，他是没有机会再求子了。

    “只有这等程度的威能么…比之白鹿的香火一剑，威能逊色太多。”

    宁凡古井无波地看着蒙百熊的香火界，任由其香火剑攻势成形。

    第二次面对强敌的香火剑攻击，他没有开启灭神盾防御，而是直接以七宝妙树去刷，生生刷爆了蒙百熊自信满满的香火一剑。

    整个过程，并未费多少力气。

    论香火门徒的数量，蒙百熊的香火门徒足足是白鹿真人的数倍之多。

    但其香火界内剩余的香火，却远远不如白鹿真人量多。绝大多数的香火，都在他从前的修炼之中用掉了。余下的，只有数百万年的积累，也因如此，所斩出的香火一剑，威能远远不及白鹿真人七千四百万的积累。

    无法带给宁凡一丝一毫的危机感。

    连香火剑都被破，蒙百熊脸上有了一丝颓唐，最终，那颓唐却变作了疯狂。

    虚弱如他，很多仙帝手段都无法拿来对付宁凡了，便是万古真身，也因当日焰祖金掌令的追杀而重创，无法动用。

    面对强势的宁凡，蒙百熊若不拼死还击，已经没有任何反抗之力。

    他只剩最后一个底牌，有可能给宁凡造成伤势了——牺牲性命的元神自爆！

    仙帝元神以难杀而著称，但蒙百熊元神已经重伤虚弱到极限，他没有自信自己的元神能从宁凡手中逃走。

    即便逃走，他也只剩几十年可以活了！

    几十年可活…哈哈，他只剩几十年可活！

    堂堂仙帝，一世横行，却因为宁凡一介小儿，落得如此下场！

    何其凄惨！

    何其耻辱！

    如何不恨！

    “哈哈！哈哈哈！多活几十年，少活几十年，于我而言又有何区别！不逃了，不战了，我承认，我败了！此刻重伤的我，完全不是你的对手！死生由天，我认命！但你以为，你就赢定了么！”

    “我可以不要子嗣传承血脉，我可以不再管蒙家的生死存亡！你杀不了我，能杀我的，只有我自己！”

    “爆！”

    蒙百熊的肉身，直接炸成血雾。

    继而其金色元神透过血雾飞出，并于血雾之中不断膨胀，狂暴的能量开始在其元神之内聚集。

    此地所有人都恐惧出声！

    无人料到，蒙百熊居然会被逼到自爆元神的地步！

    仙帝元神蕴含的能量何其恐怖，若是自爆，则爆炸所及范围内，没有任何仙帝之下的生灵可以存活！

    “会死！我们会死！”

    “早知蒙家会有如此大劫，我绝不来参加蒙祖的纳妾典礼！”

    “我不想死！我还不想死啊！”

    “老祖住手，快住手！你想连我们这些蒙家后人也全部炸死吗！”

    “蒙前辈快快住手，不可，不可啊！”

    “不要！不要！”

    无数惊恐吼叫的声音，传达天际，却无法阻止蒙百熊自爆而亡的决心。

    元神不断膨胀，死亡不断临近，蒙百熊的元神小脸却有了快意的狞笑。

    他要在此时此地炸死宁凡！

    就算炸不死，起码也得重创才可！

    即便此举会让无数蒙家后人、来贺好友同归于尽，蒙百熊也在所不惜！

    可惜，虚弱如他，连自尽都是一种奢望…

    宁凡面露无情之色，一指隔空点下，以微微咳血的代价，将蒙百熊生生定死在空中！

    自爆波动，中止！

    膨胀的元神，缩小回正常大小！

    蒙百熊拼命挣扎，却无法令元神之躯动弹分毫，只能眼睁睁看着宁凡一步步踏天逼近，大手一抓，将他直接摄走，抛入一方白银大鼎之中。

    “炼！”

    宁凡一字，冷漠喝出，炼神鼎之中顿时爆出无数血光，血光氤氲中，从鼎内升起一个巨大血球，将蒙百熊的元神囚禁在里面。

    血球传出无边吸力，于无数修士眼前，将一代仙帝蒙百熊，元神生机全部吸尽，化作一鼎二百三十多颗万灵血。

    冲天的死气，从白银大鼎之中传出！

    一代大帝，就此陨落，死于宁凡之手！

    死寂！

    整个蒙家废墟之上，无数修士摄于这骇人一幕，浑身抖，不敢说话。

    谁能料到，这鬼面修士居然强大到，让蒙家老祖连自尽都办不到！

    谁能料到，这鬼面修士居然当着无数修士的面，将蒙祖元神炼成丹药，手段凶残不说，更是诡异莫测！

    “当日因，今日果，若你族魔子不害我，若你族仙帝不截杀我，今日你蒙氏一族，也不会有如此劫数的。”

    “在场之修，与蒙家无关的人，我可以放你们离去。至于蒙家之修，因为尔等都不是蒙百熊的直系血脉，所以我也可网开一面，给你们两个选择。要么死，要么成为我香火奴，诸位蒙家子弟，给我答复吧！”

    宁凡将白银大鼎一收，并收取了蒙百熊死后遗留的储物袋，踏天而立，对下方芸芸修士道。

    他是一个魔头，但与蒙家因果无关的人，他可以不杀，如那些两不相帮的势力，如那些被蒙百熊强掳而来的女子，他都是可以放过的。

    但蒙家修士，就没有那么好过了。

    要么死。

    要么，便永远成为他香火奴仆，囚于香火界。

    此言一出，下方芸芸修士皆是大感意外，绝大多数的人都有了惊喜之色。

    那些对蒙家两不相帮的人，听说宁凡不杀他们，全都对宁凡感恩戴德。

    至于那些之前站在了蒙百熊一边的宾客，以及诸多蒙家修士，一听此言，也是有了各自计较…

    一日后，又一则消息震撼了整个三焰。

    覆灭何家的鬼面修士，在入侵尸骨山脉之后，又跑到石焰大6，覆灭了蒙家，灭杀了蒙家仙帝蒙百熊，并捉走了蒙家一脉所有修士。

    一族底蕴，自然也是搬了个空。

    此消息一传出，自然有无数强者追至蒙家废墟，其中不乏仙帝，甚至还有石主本人，但可惜，自然不可能找到宁凡踪影的。

    灭了蒙家后，宁凡自然已经离开此地，寻找地方吸收覆灭蒙家的好处了。

    再次使用了一座万年岁月塔，宁凡炼化了蒙家全部底蕴，并炼化了蒙百熊元神炼成的二百三十颗万灵血。

    古神、古妖修为，提升到了碎念巅峰！

    古魔修为，则提升到了天魔十二涅！

    三大修为皆在万年之内足足提升了一个境界，对于普通修士而言，绝对是无法想象的精进，但对于宁凡而言，却并不是什么了不起的事情。

    毕竟强吞了第二处仙帝势力的全部底蕴，若连这点修为精进都没有，才真的有些奇怪吧。

    至于那二百三十颗万灵血，也使得宁凡的神灵废体各方面素质有了小幅度提升。

    骨龄，十四万。

    万年岁月塔，还剩三座。

    “掠夺仙帝势力，果然是修为提升的最快捷径。可惜，仙帝势力并不是那么轻易就能覆灭的。灭何家能够成功，是因为彼时三焰大6还未对我有所戒备；灭蒙家能够成功，是因为重伤垂死的蒙百熊实在太弱，太容易灭杀，比灭杀白鹿还要容易几分…若我跑去覆灭三焰其他仙帝势力，风险就难以估算了…且如今三大焰主似乎都在通缉我，三焰局势更是因为大6之间的战争而动荡不安…此地不宜久留，是时候离去了。”

    “且我的神妖魔修为，都修炼到了真仙、天魔境界的顶点，唯有冲开瓶颈，踏入万古、返祖一级，才能继续精进。在此之前，再服食普通丹药、道果、灵果，已经无用…若是【无量丹】的话，倒还有一些用处，可惜这等稀世丹药，即便是仙帝底蕴，居然也没有多少存货…”

    “真仙之后，是万古。天魔之后，是返祖。万古、返祖一级的存在，已是第二步修为的巅峰强者，这一步，极难踏出，百名碎念巅峰之中，往往只有一人能够突破成功，余者，则大都终生困死在这一瓶颈，足可见成为万古仙尊的艰难…”

    感知着体内修至极限的神妖魔修为，宁凡微微皱眉，撑开了手中一卷古卷。

    这古卷，是宁凡通过古国交易阵买到的东西，记载着普通碎念巅峰冲击万古瓶颈的方法、心得。

    万古修士与普通真仙最大的不同，在于法力的性质不同。

    修真第一步修士，法力最初以甲子为单位计算。

    而后甲子归元，这一步，是碎虚修士与普通第一步修士的最大不同。

    第二步修士已经成仙，体内修为便无法单纯以数量计算，这是仙修与凡修的最大不同。

    万古级别的存在，其法力性质，则又和真仙、命仙有所不同。

    若想真正突破万古级修为，便需要…修成这样的不同。

    “万古修士的法力，从无量，再度化作有形。从第一步到第二步的顶峰，修士法力从有到无，从无到有，虽还是有，却已和从前有了极大不同。万古修士，是以量劫为单位，来计算法力高低的…”

    碎念巅峰修士，起码需要凝聚五百劫的法力，才可突破成为新晋仙尊。

    万古第一劫，需要达到千劫的法力。

    二劫仙尊，两千劫。

    三劫仙王，三千劫。

    万古境界每提升一个层次，需要法力提升千劫，才有资格冲击瓶颈。

    突破六劫仙帝，需要六千劫法力。

    突破万古第九劫，则需要九千劫法力。

    一阶准圣，万劫！

    二阶准圣，两万劫！

    三阶远古大修，三万劫！

    理论上，法力达到三万劫的三阶准圣，便可着手成圣，朝第三步迈入了。

    当然，三万劫成圣只是通天教所记载的一个最低记录，真正能凭三万劫法力便成圣的，很少…

    且到了万古一级，法力已不是衡量最终战斗力的标准了，法宝、秘术、万古真身、底牌绝杀等等决定因素，才是万古一级胜败的关键。

    “碎念巅峰需要达到五百劫法力，才可着手突破万古仙尊。量劫化的过程，以及日后提升万古修为，最常见的方法，是服食一种名为【无量丹】的丹药。当然，也有其他天材地宝拥有劫化法力的药效…”

    “真正麻烦的是，我手上的无量丹，远远不够神妖魔三系修为法力劫化…”

    念及于此，宁凡不由得微微皱了眉头…(未完待续。)