    树稍上的青丘月看到这一幕，几乎就要忍不住出手。

    他们根本打不破白玉角蟒的鳞甲，想击败它完全就是天荒夜谈。

    “不要急、冷静，纵然打不过这白玉角蟒，他们也不会轻易被这白玉角蟒所杀。

    我手上还有公子给的神剑，瞬息间就能斩杀这白玉角蟒。”

    青丘月压下心中的冲动。

    她必须要趁着这个机会取得李承乾的信任。

    否则这之后，想取得李承乾的信任怕是根本就是一件不可能的事。

    只要取得李承乾的信任，她就能找机会给李承乾吃下周通交给她的丹药了。

    到时候，就能顺利完成公子的任务。

    想到这里，她的心情就变得开朗不少。

    李承乾手上握着长剑此时已经和其他人，同白玉角蟒战在一起了。

    尽管他们一个个气血滂湃，煞气逼人，但终究是没上过战场的人。

    血煞之气之中蕴含的威势并不足，对这经年累月吞吐死日月精华的白玉角蟒来说，他们的攻击只能算的上饶痒痒。

    “殿下，你先走，我们断后。

    这畜牲太凶悍了，再不走就走不了。”

    程处默擦了一下嘴角的血沫冲李承乾大声喊道。

    李承乾挥出一道剑芒，在白玉角蟒身上留下一道白痕。

    他眼中上过后悔之色，这白玉角蟒的强横程度，他们根本不是对手。

    但是现在走的话，那他们...

    看到奋身挡在自己面前的程处默七人，李承乾要紧了牙齿。

    他知道，自己不走的话，他们无论如何是走不了的。

    若是自己走，他们还有机会能逃走。

    想到这里，他催动坐下大马，就要离开。

    “哗啦！”

    白玉角蟒却是在这时候变得更加狂暴，它好像知道李承乾是这几人的领头人一样。

    不管不顾其他人的攻击吗，径直冲向李承乾。

    于此同时，它巨大的蛇身此时还撒发出蓝色雾气。

    一瞬间，以白玉角蟒自身为中心，蓝色的冰面迅速扩散。

    哪怕李承乾的位置距离白玉角蟒不近，此时他坐下的马匹四肢依然出现了蓝色冰晶。

    不过一个呼吸，马匹似乎支持不住，四肢一软，就跪倒在地。

    “难道今日我就要死在这里吗？”

    从马匹身上落下，看到近在迟尺的白玉角蟒，李承乾眼底闪过绝望。

    冰寒刺骨的冷气此刻已经深入他的骨髓，他连动了下脚趾都动不了，更不用说逃跑了。

    “早知道...

    呵呵，这世间哪有那么多早知道。”

    缓缓闭上眼睛，李承乾已经放弃抵抗了。

    “殿下，逃！”

    一声怒吼传来，却是程处默用双手托着白玉角蟒的尾巴，冲他嘶吼。

    幽蓝雾气笼罩在程处默身上，尽管他不断在用血煞之气对抗。

    但此时他整个人已经跟冰人差不多了。

    “处默...”

    他和程处默是从小一起长大的，此刻见到程处默用性命保护他。

    李承乾眼睛红了。

    “唰！”

    就在此时，整个天地忽然为之一亮，好像有一道银丝划过天地。

    “怎么回事？”

    李承乾看着闪落不见的银丝。

    这一瞬间，他感受到一股高贵圣洁的力量，这股力量之下，就连他身体之中的寒意都被驱散了不少。

    “呼，还不算太晚！”

    青丘月自己而已被吓了一跳。

    实在是这白玉角蟒发狂的太快了，在她还没来的急反应过来的时候，就几乎要将李承乾一行人团灭了。

    “不过这柄神剑真的厉害！”

    握着周通给她的神剑，她暗自低语。

    “这是谁？”

    李承乾眼中闪过惊骇之色。

    他我拿去哪不知道眼前这人是如何出现在他面前的。

    “咔嚓！”

    黄肉东西破碎的的声音传来。

    李承乾转头望去，却见白玉角蟒从正中分成了两半，连头顶那根最坚硬的白玉独角也一起切成了两半。

    “是她做的吗？”

    看着青丘月缓缓将手中长剑插入剑鞘，李承乾眼神有些发虚。

    在他看来眼前这女子年轻的过分，看起来还没有他年龄大。

    这等年纪，连如此凶悍的白玉角蟒都不是她的一招之敌。

    她到底有多强？

    当然这些他是敢想想，却是不敢问的。

    “多谢姑娘出手相救。”

    血煞之气冲刷，白玉角蟒死后，这幽蓝雾气顿时好像无根之木，轻易被他身体之中的血煞之气逼了出来。

    “无事，我也只是碰巧路过。”

    青丘月模仿着周通的样子，尽量表现的淡然一些。

    路过吗？

    听到青丘月这样说，李承乾心中一喜。

    他是知道这世界是有大教派的，只是那些大教派的弟子神秘，平日里不为人所见。

    这白衣女子说不定就是哪方大教派的弟子。

    想到这里，他的心思热络了起来。

    若是将这女子交好关系，说不定就可以戳破青月白的身份了。

    在他心中，他一直怀疑青月白是什么妖物化为人形，故意迷惑唐皇的。

    只是没有证据，他不敢乱说。

    毕竟，帝王家对这种事情是相当忌讳。

    想了想，他有些讨好的道。

    “仙子，若是不嫌弃的话可否等着狩猎结束后，去我府中喝两杯茶水。

    好感激仙子的救命之恩。”

    李承乾说完这句后，瞬间就紧张起来了。

    他怕青丘月以为自己是居心叵测的好色之徒。

    毕竟，眼前仙子的容貌，就算是唐皇新纳的妃子，青月白都要逊上三分。

    “这样吗...”

    青丘月微微沉吟，好似在思考一般。

    其实她心中高兴的要死，本以为身为一国太子的李承乾必定极为谨慎，不会轻易相信一个陌生人。

    没想到，如此轻易的就得到了他的邀请。

    不过自己现在该答应还是拒绝呢？

    青丘月有些拿捏不定。

    关键是她一下子答应下来，反而让李承乾以为她居心不良，那就不好了。

    “仙子，这是我的随身玉佩，我是大唐的太子。”

    李承乾见状连忙掏出了自己的随身玉佩。

    还不容易见到以为仙家弟子，他是无论如何都不想放弃这个机会的。

    毕竟，若是没有仙家弟子的相助。

    纵然青月白真的是妖物，他想要揭穿也是千难万难。

