
　　宁卫民相当委婉的引导苗珍，希望她能想想别的辙，来解决这个问题。

　　但苗珍却好像是真没什么其他的法子了。

　　她想了一会儿，面露难色，居然是这么说的。

　　“我也知道即使您把那些东西拉走，瑕疵品库房也容不下这边所有的货。实在不行……不行的话……我也只能让人把库里的瑕疵品先挪出来，保成品啦。两害相较取其轻，要真是赶上雨，那也没办法，只能算是该着。”

　　说完，就是一声哀叹。

　　于是这么一来，宁卫民便发现自己好像真的没有了推诿的道理。

　　人家都难成这样了，他又怎么好袖手旁观呢？

　　只好认真考虑，要把他的货该往哪儿安排了。

　　不过说实话，这事儿他要真想解决的话，其实难度也不是很大。

　　毕竟他如今的身份地位不一样了，各方各面的社会关系能量不小。

　　打个比方，要是他跟天坛公园商量一下，或者跟锦盒厂合计一下。

　　想必这两处的负责人都会卖他个面子，为他暂时提供个地方，安置这些货物。

　　—————

　　大不了他还能去跟罗师傅说一下，再把糕点厂地下防空洞打开呗。

　　那里头地儿大了去了，哪怕整个红联厂的货都搁得下。

　　衣服嘛，又不比珍稀的字画，好安排。

　　至于他为什么不乐意这么办，其实只在于他怕折腾。

　　这买卖他可是打算长期占下去的。

　　那安排就得安排个能站得住脚的地方才行啊。

　　最起码也得待上个三年五年的，而且还得便于他运货和发卖。

　　尤其是如今受到了这件事启发，他还知道了得注意防鼠，显然这合适的地方也就更难找到了。

　　真要是他答应苗珍，随便弄个地儿先存下自己要的货。

　　苗珍是合适了，可于他而言，完全等于自己给自己找麻烦。

　　不过话说回来了，祸兮福所倚，福兮祸所伏。

　　这苗珍既然这么发愁，几乎到了“断尾求生”的地步，倒也让他心里一动，似乎又闻见了钱味儿。

　　为此，他转了转心思，先不忙着应承，而是话锋一转，打听起了想知道的一些问题。

　　“苗主任啊，不是我多嘴，就是好奇。你们库里这些东西怎么存了这么多啊？啊？干嘛不卖了呢。卖了不就有地方了嘛？”

　　不问还好，这一问，可算是引发了苗珍的牢骚了，这是大吐苦水啊。

　　“哎哟，瞧您说的，要是能卖掉当然好呀。可这些东西不就是卖不掉，才成了积压货嘛。不是我说啊，我们太难了。”

　　“过去管得严的时候，商店求着我们要货。可我们有了多余的产品不敢往外发，一切得按上面的计划来。这么常年累月下来，当然就攒了不少了。”

　　“到了现在，统购统销管得不严了吧，这些东西反倒不好卖，没人要了。我们已经都同意给商业系统按出厂价打五折了。可人家还是死活不愿意要。那我们也没办法。”

　　“最可气的是，他们还说我们的产品影响他们的职工拿奖金，还嫌我们的东西白白占了他们的柜台和库房。结果今年年初，就连他们已经拿走的那些货，也非得给退回来不可。这一退，全市就是小三千件啊，真是打了我们一个措手不及。”ŴŴŴ.23sk.com

　　别说，苗珍说的这个确实也是实际情况。

　　毕竟如今各行各业都开始把奖金与企业效益开始挂钩了。

　　这年代服装销售渠道又是相当单一，主要就是依靠商店和商场。

　　一旦这些商店商场的人觉得这些东西不好卖，非要把货物给退回来。

　　作为厂家可是一点辙都没有。

　　要不怎么说渠道为王呢？

　　所以从这点就能显现出宁卫民给皮尔·卡顿出的主意有多高明。

　　他建议公司在机场和高档饭店建立自己的品牌专营店，最初本意虽然是考虑国内消费水准，为了更精准有效的把握客户群体。

　　但实质上最关键的，还是打破了销售渠道的垄断性，把销售生命线掌握在了企业自己手里。

　　这点，宁卫民自己也是刚刚才因为红联厂的遭遇，才意识到的。

　　“五折？这是不是还有点高啊？要我说，与其库里扔着，外面撂着，等着全变成了破烂儿。倒不如低价卖出去。多了少了毕竟都是钱啊？”

　　宁卫民还有些不明白，他不相信红联厂算不明白这笔账。

　　果然，苗珍更详细的解释了厂子的苦衷，自己的憋屈。

　　“哎，谁说不是呢。要依着我们，当然愿意卖便宜点，只要能处理出去，哪怕三折两折也行啊。腾出库房，都用来存放热销产品多好，生产效率也能提高不少。”

　　“可公家有些制度不允许啊，规定就是规定，上面要求积压产品最低就是五折。真卖低了，上头一追究，谁承担这责任啊？”

　　“哎，我这职务有多难，简直没法说。变成破烂的还少吗？我这处境您都看见了？照这样，这黑锅可不全得我来背……”

　　一边翻看这地上斑澜的衣服，观摩上面的造工。

　　宁卫民又转了转眼珠，装着好人，提出了最关键的疑惑。

　　“哎，苗主任，我倒是觉得你们可以想想别的法子。商店商场指望不上，你们内部处理呢？或者也可以给私人呀？现在卖衣服的个体户不少啊……”

　　“嗨！”苗珍再叹一口气。

　　“您说的这个问题，我们怎么不清楚啊。内部处理是可以的，价格也能更低一点。但解决不了多少积压产品呀。”

　　“不怕您笑话，我们厂职工，一共才六百人，就是我们所有人连家属一起穿，这辈子又穿多少件啊？”

　　“可卖给私人是真的不行。说实话，也不是没有人主动找到我们厂里来要货，愿意五折接。甚至还送烟送酒。可我们哪儿敢啊？”

　　“我们在业务上只能是对公不对私。入账是要收支票的，现金绝对不行。且不说私人要货量太少，就说支票，他们去哪儿弄啊？”

　　好嘛，这话让宁卫民顿时恍然，彻底清楚了。

　　归根结底还是国企的制度太死性了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百九十章 钱味儿免费阅读。https://xs.23sk.com 