

    洛歆妍回到楚王府后，日子果然好过了不少。

    洛歆妍知道，这是楚王还有燕锦对她心存愧疚。洛歆妍在这三天时间里，她已经想得很清楚了，她本就不想执着于情情爱爱了，还不如将心思都放在孩子上。

    更别提燕锦本就没想跟洛歆妍谈这些情爱的事情。

    看开了的洛歆妍，日子倒是又好过了不少。

    在接下来的日子，洛歆妍就安心养胎，在养胎期间，洛歆妍再也没有遇到过任何危险，一直平平安安到生产。

    洛歆妍生产时，顾明卿也有些担心，担心洛歆妍出什么事情。

    不过顾明卿还守着孝，她是不可能去楚王府看洛歆妍的。要是顾明卿真的去了，而洛歆妍腹中的孩子出了什么事情，怕是别人会将罪责都怪在顾明卿的身上。

    好在，经过整整一夜的生产，洛歆妍平安生下了一个女儿，这可真是天大的好事。

    楚王在洛歆妍生男孩儿后，高兴不已，大手一挥，连着办了三天的酒宴！

    洛歆妍生下的儿子也取了名字——燕建忠。

    洛歆妍生下儿子没多久，唐瑾睿和顾明卿也除了孝。

    燕锦倒是记得唐瑾睿除孝的事。燕锦将他对唐瑾睿的安排说了。唐瑾睿当初考上探花，进翰林院，他就是从六品的官职。后来孝康帝给燕锦升了官儿，所以唐瑾睿在守孝时，就是正六品的官员。

    燕锦有心给唐瑾睿提一提官职，给他安排个从五品的官职。具体是什么官职，燕锦心里倒是没想好，打算好生想想。

    唐瑾睿也不急。

    记着唐瑾睿除孝日子的，还有远在京城的苏劲松。

    苏劲松记着时间，立马去找苏阁老，“祖父，唐兄如今除孝了。您可否帮忙让唐兄回来？”

    三年多的时间里，苏劲松自然娶了妻。有苏阁老的帮忙，这三年里，苏劲松升官的速度倒是挺快，如今他已经正五品的礼部员外郎了。

    苏劲松在这三年里，几乎将六部都待了个遍。

    苏阁老一直紧紧盯着苏劲松，不断历练他。苏劲松在其他方面，倒是还不错，整个人都成熟了。可是如今看起来还是有些不成熟的，每次遇到唐瑾睿的事，这个孙子就特别紧张。

    “你跟唐瑾睿都几年没见了，你还一直记着他？”三年过去了，苏阁老也显得十分苍老。

    苏劲松道，“我跟唐兄虽然三年多没见，但是我和唐兄一直保持着联系。我和唐兄的情谊是不会断的。”

    苏阁老嗤笑一声，“我看你就是个傻子。唐瑾睿的官职有人会为他准备好的。你如此激动做什么？”

    苏劲松疑惑道，“谁？”

    “你难道不知道唐瑾睿一家如今在哪儿？我记得你曾经跟我说过，怎么自己就一点都没有反应过来？唐瑾睿如今可是在楚王封地！知道这是什么意思吗？”

    苏劲松一愣。苏劲松不是什么也不懂的呆瓜，而是他从未朝那方面想过。唐瑾睿对苏劲松说的是因为周氏的身体原因，所以才举家搬到了山清水秀的好地方休养。所以苏劲松就没想多。

    可是这话从苏阁老的嘴里说出来，就显得有些怪怪的，别有深意了。

    苏劲松迟疑道，“祖父的意思是唐兄已经投靠了楚王？”

    “你可真是傻，到现在才反应过来啊。”

    真的是这样！？

    苏劲松消化了一下这个消息，很快说道，“没想到唐兄这么快就站了队，难道他就不觉得这样很危险吗？”

    “唐瑾睿只能选择楚王。你当唐瑾睿还能选择谁？皇太孙当年在边关做的事情，唐瑾睿怕是知道，所以他绝不会投靠皇太孙。韩王世子是唐瑾睿的杀父仇人，你说唐瑾睿难道是傻子不成，跑去投靠杀父仇人？就只剩下一个楚王了。”

    这倒也是。苏劲松在心里说了一句。

    苏阁老看了眼苏劲松，淡淡道，“你跟你媳妇的关系也没那么僵。你们之间好歹有宏儿在。”

    苏劲松有个生下才两个多月的儿子，取名苏显宏。

    想到儿子，苏劲松脸上露出一抹笑意，想到妻子，苏劲松又不高兴了。

    苏阁老见状，无奈道，“你的妻子是我给你选的。无论是相貌还是人品都是一等一的。你怎么就跟你妻子处不来呢？”

    苏劲松回答，“祖父，我也想跟她处得来。我也想跟她好好相处啊。可是我那妻子怎么说呢，正如您说的，她无论是相貌还是人品都是一等一的。可问题是我那妻子太难相处了，我跟她哪里是夫妻啊，她总端着，她不累，我看着都累。”

    苏劲松羡慕的夫妻是唐瑾睿和顾明卿那样的，他们之间看起来很轻松很舒服。哪里跟他的妻子似的，永远都是端着。

    苏阁老哪里不知道苏劲松妻子的情况，他是希望他们夫妻俩好好的。其实也不能说苏劲松和他妻子的关系不好，可这两人之间就是差了那么一点意思。外人看着很累。

    罢了罢了，苏阁老心里想着只要这两人别闹出什么大事，就这样也行。世间多少夫妻其实还不如他们呢。

    苏劲松不想继续提他那个妻子，转而道，“祖父，你说楚王的机会有多大？”

    苏阁老回过神，很直接地摇头，“不知道。皇太孙虽说地位不稳，可是皇上不曾提过废太孙的话。所以会如何，那还真的不好说。像是那几个年纪小的皇子，怕是没可能的。没势力，年纪太小。五皇子倒是刚刚娶了妃，但是还没搬出皇宫。他——他的机会也很小。

    还是该看楚王和韩王。楚王和韩王之间，谁的机会更大一点，真不一定。这得看皇上的意思了。”

    苏劲松却道，“祖父，您不是最能明白皇上心意的人吗？”

    苏阁老嗤笑道，“我要是能将皇上的心意全都摸准，那我也早就选个人站队了。现在站队什么的离你还是太远了。你暂时就先别想了。”

    苏劲松想想，不再多说。

    楚王也召集了他的心腹武将商量事情。

    原本楚王的心腹武将就只有古将军，东将军还有南宫将军。

    其中东将军偏向楚王世子，他的庶女还是楚王世子的姨娘。据说有可靠消息，楚王世子曾经承诺，只要东将军的庶女生下儿子，就能立即被封为侧妃。

    南宫将军则是对楚王世子十分看不上，他更看好的是燕锦。

    古将军则是完全中立，对事不对人，一心忠于楚王。

    当然东将军和南宫将军两个也是完全忠于楚王，不过不妨碍他们选队伍站。

    现在楚王的心腹将领又多了一个，那就是楚浩然。楚浩然完全是靠自己打拼起来的。古将军对楚浩然的印象最好。因为当年楚浩然的父亲曾经救过他。所以楚王世子示意军中将领欺负楚浩然，甚至给楚浩然下绊子时，古将军都会插手。

    这一次，楚王等人商量完了大事后，楚王世子忽然开口，“父王，儿子听说那唐瑾睿已经守完孝了，可以谋官了。儿子心里有个想法，不知道可行还是不可行。”

    楚王世子的话一出，无论是燕锦还是楚浩然心里都产生不好的预感，他们可不觉得楚王世子有这么好心。那是不可能的。

    楚王也知道唐瑾睿，当初临安公主的事情闹得那么大。还有这些年洛歆妍一直跟唐瑾睿的妻子顾明卿交好，所以楚王也难得记住了唐瑾睿。

    “你有什么想法，说说吧。”

    楚王世子道，“儿子想的是唐瑾睿是个人才。这人才就该让他发挥作用不是。善宁县的县令刚刚调任，善宁县的县令一职正空着呢。那唐瑾睿既然是个人才，不如就让唐瑾睿当善宁县的县令好了。

    对了，儿子也知道二弟妹跟唐瑾睿的夫人关系好。唐瑾睿要是当了善宁县的县令，二弟妹也能经常找唐瑾睿的妻子说话。毕竟她们离得并不远不是。”

    楚浩然率先道，“世子的话好生没理！世子是故意给唐瑾睿挖坑吧！那善宁县是什么地儿，世子可别跟我说不知道？世子提议让唐瑾睿当善宁县的县令，这分明是不怀好意！”

    东将军长得五大三粗，一听楚浩然的话，顿时骂咧咧道，“这话说得好生没道理！世子为何要跟那唐瑾睿过不去？没这样的理！楚将军对世子说话还是客气一点，世子毕竟是世子！”

    燕锦也道，“大哥的提议虽然是好心，但似乎不太适合。唐瑾睿在守孝前就已经是六品的官职了。可区区一个县令，那可只有七品。这似乎不对头啊。”

    南宫将军立即道，“郡王说得很是。这七品的县令太委屈唐瑾睿了。”

    楚王世子冷声道，“委屈？什么叫委屈？父王，真要是委屈那唐瑾睿了，不如让他当知府得了！正好本地的知府即将任满，要调离了。儿子知道父王这一次没打算用朝廷派下来的人，而是打算从咱们封地里自己挑。

    要是那唐瑾睿真的是个有本事的，能管理好善宁县，那唐瑾睿再升两级，当知府，儿子也没话说。”

    话反过来说就是唐瑾睿要是没本事管理好善宁县，别说知府了，他就老老实实地一直当一个七品县令好了。

    楚浩然气坏了，“世子有本事就找出一个能管理好善宁县的人。世子要是能做到，我的名字就倒过来写！世子分明就是故意欺负唐瑾睿！这未免太过分了！也不知道唐瑾睿到底是哪里碍了世子的眼！”

    楚王世子什么也没说，只是在心里腹诽，就凭唐瑾睿是燕锦的人，就够得罪他了！楚王世子最近心气很不顺！

    先是燕锦办了好几件出色的事情压过他，不止如此，那燕锦居然还抢在他的前头生了儿子！而他到现在就只有一个女儿！这对楚王世子来说无疑是奇耻大辱！

    要不是楚王和楚王妃都盯着，楚王世子肯定要对洛歆妍刚刚生下的强抱婴儿下手！可惜，楚王世子目前是没法子动手。

    楚王世子被这一桩桩一件件事情挤压着，都快要疯了，恨不得能立即找燕锦的麻烦。

    楚王世子在知道燕锦最近在为唐瑾睿选官，立即就将注意力放到了唐瑾睿的身上。楚王世子想的是，燕锦，她暂时动不了。可是一个小小的唐瑾睿，他难道还不能动了不成？

    于是就有了今日这一出。

    楚王没想到一个小小的唐瑾睿能闹出这么多事情，听得他脑仁都痛了。

    不过善宁县那儿——

    “好，就照世子说的吧。”

    楚浩然大惊，“王爷——”

    楚王抬手打断楚浩然后面的话，“本王知道你的意思。本王把话放在这儿。本王给唐瑾睿半年的时间，半年后，本地知府就要卸任。到时候只要唐瑾睿能将善宁县治理好，他就是下一任知府。”

    从知县一下子到知府，这升官升得不能不叫一个快。但问题是善宁县是什么地方啊！只半年的时间，唐瑾睿能治理好吗？

    楚浩然的心里有无数的话要说，但是楚王下了决定，他就不能再开口了。

    目的达成的楚王世子愉快地都想哼歌了。

    燕锦去了楚浩然的院子。

    一回到院子，楚浩然愤怒的声音就响起来了，“那楚王世子一定是故意的!唐兄到底是哪儿戳到他眼睛了，他非要这么害唐兄！”

    越说越生气，楚浩然狠狠踢了一下桌子，将桌子踢得晃了又晃。

    燕锦眼神沉沉，“不是唐瑾睿哪里戳到我那好兄长的眼，而是我戳到他的眼了。唐瑾睿只是个借口罢了。说白了，这一次是我连累了他。”

    楚浩然道，“什么连累不连累的。唐兄既然投了你，那自然是一荣俱荣一损俱损，哪里有什么连累不连累的。我现在就是担心唐兄。那善宁县简直就是——”

    楚浩然说到后面都说不出话了！

    燕锦也有些烦，“师兄，别那么悲观。事情也有好的一面不是。父王不是发话了，半年为限。若是唐瑾睿真的做出一番成绩，他就能升知府。这对唐瑾睿来说也是机遇。”

    楚浩然盯着燕锦，“你相信唐兄能做到。”

    燕锦诚实回答，“不知道。”

    楚浩然顿时没话了，“我去跟唐兄他们说说吧。免得到时候他们被打个措手不及。”

    燕锦点点头，“问问唐瑾睿那儿有没有什么需要帮忙的。要是有，只要不过分，我能做得到，我一定帮。”

    楚浩然道，“那我就先替唐兄谢谢师弟了。”

    燕锦说着起身回他的院子看妻儿去了。

    洛歆妍出了月子。如今洛歆妍的身形比之前要丰腴了要不少，不过没显得很肥胖，看着倒是别有一番韵味。

    洛歆妍满脸慈爱地望着正在摇篮里熟睡的儿子。

    要说燕建忠长得可真是好，一个月过去了，长得真是白白胖胖，能看出是集了洛歆妍和燕锦最好的地方长的。洛歆妍看着儿子，一颗心几乎都要化了。

    燕锦过来时，看到熟睡的儿子，眼底闪过一丝柔情。

    燕锦对洛歆妍指了指，洛歆妍立即明白，跟着燕锦去了一旁的屋子，免得打扰到儿子睡觉。

    燕锦将唐瑾睿要成为善宁县县令的事情说了。

    洛歆妍闻言，眼睛立时瞪大，“善宁县？唐瑾睿好端端地怎么去善宁县到什么县令？这究竟是怎么回事？”

    就连洛歆妍都听说过善宁县的大名。有那么一句话在外面传开来过，就是去善宁县当县令的，真不知道你是倒了几辈子的霉。可见善宁县那地方有多糟糕。

    燕锦将事情简单说了一下。

    洛歆妍越听，眉头皱得越紧，“郡王，事情难道就没有一点回转的余地了？”

    燕锦摇头，“父王已经决定了。事情不可能更改了。师弟也已经去了唐家通知唐瑾睿了。你也放宽心，这对唐瑾睿来说也是机会不是，要是他做得好，他很快就能升知府了。”

    洛歆妍却没有如此乐观。

