    大黑把目光瞄向了剩下的那半只兔子身上，然后眼巴巴地看着杨帆。

    杨帆一摆手，且随它去。

    大黑轻呜一声，欢快地跑到兔子旁边，大嘴一张，便将剩下的那几百斤兔肉连皮带骨全都吞进了肚子。

    它是吞天兽血脉，以吞食所有含有灵力的东西来进化自身，所以，不管是妖兽、人类还是妖植，只要蕴含的灵力足够，大黑都能吞食炼化，晕素不忌。

    吃完兔子，大黑意犹未尽地舔了舔嘴巴，目光不由又落到了松树旁边的那四只妖兽身上，既然那个傻木头不吃，放着也是浪费，不如让本汪替它解决了吧？

    大黑肚子里的馋虫被勾起，它扭头偷偷地看了杨帆一眼，见主人正在回头观看傻猫烧烤兔肉，并没有留意它这边，随即一道残影便以迅雷不及掩耳之势，嗖的一下遛进了十米的界线之内，只几秒钟的功夫，就将所有的妖兽尸体全都吞干抹净。

    这，就是一个吃货！

    杨帆一直在偷偷注意着这边的情况，看到大黑竟然贪吃成了这副模样，不由便想到了鉴定术备注栏对它的评价，这只大狗，还真就是一个十足的吃货。

    从收服它到现在，杨帆就没有见过这条大狗有什么不敢吃不能吃的东西。

    不过杨帆并没有出声喝斥它，他正想要趁此机会来试探一下灵松的本性，大黑如此做，正合他意。

    很快，小道士灵松子再度出现，粉嫩的小脸凝眉看着连吃了四只妖兽都还不满足的大黑狗，看到这只狗双眼盯着它的本体松木，似乎也想要一口吞下，小道士简直不能忍。

    “孽畜！安敢如此无理！真以为没人能收拾得了你吗？”

    小道士抬手一指，大黑整个身子一僵，像个傻缺一样地开始在原地咬尾巴打转，一刻不停。

    杨帆静静地看着，终于恼羞成怒了吗？

    是因为大黑吞食了原本属于它的食物，还是因为大黑想要吞了它的本体？

    这些都不重要了。

    重要的是，松树下面的七个人，除了朱正奇修为太高没能晋级之外，朱华武、朱采薇、杨果、周晓、朱嘉成还有最后过去的飞行员小刘，全都顺利晋升了一级！

    大量的气血杂质被排出，小道童吸收得正爽，爽得身子都有点儿打起了哆嗦，连大狗都顾不得，转身就要回去树后。

    杨帆见状，心中兴奋，他一直要等的时机已经到了。

    就是现在！

    “小花，动手！”

    心中给虎大王传音，杨帆自己也随之冲进了灵松的十米警戒区，没有急着去攻击灵松子，而是先去救人，他运起精神力量，同时将朱正奇等七人全都笼罩在自己的精神力覆盖范围之内。

    意念一动，七人身上的衣服无风自动，一股无形的巨力撕扯着拉拽着，想要将七个人的身体脱离蒲团，飞离迎客松。

    小花这时也离开了烧烤架，飞一般地窜到了杨帆的身边，一脚飞起，将陷入幻境中的傻狗踹醒，一人二妖站在一处，同时面对着灵松。

    “怎么会这样？！”

    杨帆惊诧至极地看着眼前本应该已经飞出警戒范围的朱正奇七人，他们的屁股还牢牢地贴在地面上的蒲团之上，就像是长在了地面上一样，无论杨帆怎么用力，都不能将他们转移出去。

    不止如此，感受到杨帆精神力的拉扯，七个人座下的蒲团突然就像是活过来了一样，迅速地生根发芽，眨眼间的功夫，就长成了一个个绿色的牢笼，将里面的七人牢牢地困在其中。

    杨帆看得分明，就在蒲团的底部，有无数条白嫩的根茎破团而出，直接插进了朱正奇等人的血肉之中，即便如此，几个人仍然一副神态安祥的样子，似乎并没有感觉到一丝的疼痛。

    日啊！

    杨帆一阵胆寒，完全没有想到这株灵松竟然会使出这样阴毒的攻击方式，光是看着都感觉屁股很疼啊。

    “喵~！”

    虎大王一声喵叫，傲娇地向杨帆杨帆传音道：“本大王说什么来着，这些木头里面就没有一个好鸟，全都死有余辜，怎么着，应验了吧，从一开始，它就憋着坏呢！”

    木牢里面的那几个家伙，可都是上好的血肉供品，虎大王都惦记好久了，没想到今天，竟然便宜给了一块傻木头。

    杨帆一瞪眼：“还愣着做什么，赶紧救人！”

    杨帆总觉着傻猫这是在指桑骂槐，毕竟憋着坏的人可不止灵松子一个，他们这边不也是打着想要杀妖夺宝的心思么，半斤对八两，谁也别说谁不是好人。

    说完，杨帆直接冲着灵松施展了一次定身术，定身失败。

    而后，又冲灵松施展了一次神魂震慑，万幸成功，灵松的身体与神魂同时僵直了一秒钟。

    二级精神念师的精神力，再加不朽意志的威慑加成，杨帆施展出来的控制技能，其成功率已经远远超越了控制技能本身的威能！

    饶是灵松本身的精神意志不俗，也不能完全摆脱被控制的命运。

    趁着灵松被控制的空当，大黑借机冲上去，抬起前爪，一巴掌一个，将灵松周围所有的绿色牢笼全都拍碎，同时把牢笼里面的人从蒲团上撕扯下来，随手给扔到了三十米外的正殿门前。

    一秒钟的功夫，对别人来说或许是很短，也就一眨眼的功夫。但是对大黑这条妖将犬来说，足以让它挥掌数十次了。

    所以，在这一秒钟的控制时间内，朱正奇七个人全都被及时救出，屁股上虽然殷红一片，但是身上的伤势却并没有看上去那么严重。

    杨帆这才真正安下心来，精神风暴、神魂震慑、定身术，这些灵技，必杀技，全都不要钱一样地往灵松的树干上招呼。

    小花与大黑也是一样，都不再藏着掖着，用尽全力向松树攻去。

    松树迎风而长，瞬息之间就生生拔高了二十丈，树干更是变粗变大，三人都不能合围。还有它的树冠，遮天蔽日，直接就将整个平山观给完全覆盖了起来。

    杨帆看得目瞪口呆。

    四级妖将可以随意变幻自己的大小形态他知道，可是四级妖植他那可是真的没见过啊！

    今天真是见了鬼了，这株灵松出人意料的强大啊！

    感觉要完！

    “愚蠢的人类！你竟然敢坏了贫道的好事，害得贫道的修行几乎功亏一篑，不可饶恕！”

    在巨松的顶端，小道童居高临下，低头俯视着杨帆，眼中带着凶意。

    哪怕是这个时候，灵松子也没有改变自己道童的打扮，说话仍然自称贫道，显然，它是真的很喜欢现在的这个身份。

    一个嘴里喊着慈悲，暗地里却偷偷扎根在别人屁股里面吸食血肉的假道士。

    杨帆轻呸了一口，这个灵松子比他还能装逼，都这个时候了，不是你死就是我亡，还有什么好装的？

    干就完了！

    成为一级武师之后，杨帆感觉自己前所未有的强大，心中的胆气十足，精神意志强大无比，岂会被一株长得稍大一些的松树给吓掉了胆魄？

    “杀！！”

    杨帆一声令下，一人二宠，再一次地向灵松发动了最强的攻击。

    杨帆使用定身术与神魂震慑控制树身，小花，大黑同时唤出本体，身形之巨，丝毫不比灵松逊色！

    还有天空之中，十几只飞鸟在不停地徘徊不前，待大树的神魂被定，树身僵直的时候，十几只飞鸟同时俯身下扑，肆意地挥动双翅，亮出利爪，不停地攻击着松树的树冠。

    大黑尽显它吃货的本质，扑到树干之前，二话不说，张嘴就咬，身为吞天兽的后裔，大黑天生就长了一副好牙口，上下两排钢牙，切金断玉，别说是树皮树干，就算是生铁是巨石，它也一样能够嚼得稀碎。

    还有虎大王，在控制那些飞鸟攻击灵松的同时，它也没忘记跟在杨帆的身后补位控制技能。

    杨帆的神魂震慑就是从它这里飞得，若论技能控制，虎大王一点儿也不会比杨帆逊色。

    “怎么会这样？为什么贫道的身体不能动了？！”

    小道童的内心在咆哮，一种被控制技能给支配的恐惧感在它的心中漫延。

    在过去的两年内，它用同样的方法吸食了上百名人类的血肉，它从来都没有遇到过像是今天这样的憋屈场面。

    空有一身强大的实力，却根本就没有机会能够施展出来，面前的一人一虎，接连不断地往它身上投放定身僵直技能，它已经连着有十几秒钟都没能再动弹一下了。

    这不科学！

    那个人类明明还很弱小，他怎么可能会掌握有这么强大的控制技能？

    还有那只老虎与大狗，它们每一只的实力都远远超出了那个人类，正常情况下它们甚至两个巴掌就能把他给拍死。

    可是为什么，这两只妖兽却会甘心成为那个人类的宠物，这没道理啊？

    人类的血肉那么营养美味，没道理这两只妖兽能忍得住啊？

    感受到躯干上传来的剧烈疼痛，灵松子的内心极度不甘，大黑狗的牙口贼好，正在不停地撕咬吞噬着它的主干，这才几秒钟的功夫，树皮被剥了大半，树干也被掏出了一个大窟窿。

    相比于头顶上那些一级妖禽的骚扰，眼前的这只大黑狗才是最为致命的存在。

    若是再不想办法摆脱这该死的定身控制，早点儿想办法脱身的话，它灵松子今天怕是真的要凶多吉少了！

    “怎么办，怎么办？”

    灵松子心急如焚，小道童被定身在空中，眼中的神色逐渐变得恐惧、绝望。

    当然，更多的还是憋屈，它的修为明显比面前这三个可恶的家伙强大得多，可是只因一招失了先手就处处受制，它不甘心！

    只需要一秒，不不，只需要一瞬，哪怕只有零点零几秒钟的时间，它就能够发动瞬息千里的天赋技能，将整个身体全部隐身于地下一遁千里，彻底摆脱眼前的困境。

    可是，杨帆会给它这样的机会吗？

    杨帆感觉到自己的精神力已经在开始飞速下降，连着施展了十几次的定身术与神魂威慑，他的精神力已然快要到达极限。

    最多再有三秒钟，如果大黑与小花还是不能将这株灵松弄死的话，死的就有可能会是他们自己了。

    “速战速决！”

    杨帆传音向两只宠物催促，虎大王呜嗷了一声，终于不再躲在一旁指挥观战，亲自上场，跃到灵松的另外一边，张开血盆大口，一通乱咬。

    灵松的躯干部分消失的速度更快，只用了不到两秒钟的功夫，一猫一狗就两边夹击，将足有三米粗的巨大树干咬了一个对穿！

    轰！

    一声巨响，高达二十丈的庞大灵松拦腰而断，轰然倒地。化身为小道童的灵松子一声尖叫，刷的一下，脸上还带着无尽的惊恐与不甘的表情就消散在空气之中。