    哗——

    刘玉定当场被惊到一身汗！

    “你疯了？！狼牙军法那可是……”

    “是狼牙成员前进中的指标，像是指明灯一样给与了正确方向。”路冰泽打断刘玉定激动的声音，气定神闲道：“我没说破坏，更没说违反，我说的是挑战。”

    咔！

    刘玉定愣在原地，整张脸都惊愕到不能维持表情，他实在不明白这难道还有不同？

    路冰泽再次开口：“狼牙军法就一定没有漏洞？一定无法找到突破点？一定不可挑战？我看未必吧，就如你，堂堂的狼牙军法老大，人见人怕，人们被你的头衔镇住，被你振振有词的军法条例吓到，所以下意识无法反抗你，也对你产生了畏惧感。”

    说到这里路冰泽眼神深邃起来：“但是现在我就站在你面前，对你做出与之前不一样的行为，向你展示着没几个人敢表露的态度，这算违反军法么？还是有明文条例，我不能这么做？”

    刘玉定惊呆，哑口无言，狼牙军法还不至于无性人到这个地步。

    “我现原来瓶颈不过是我们心中的魔障，是自我的束缚，它一点都不难跨过。”到了最后，路冰泽带笑而问：“我这么说，你害怕么？”

    刘玉定早就被这番话镇傻了，更从未考虑到这一层高度，只是第一时间想到了另一个问题：“你，你这么做楚涵知道么？”

    挑战狼牙军法这种事，刘玉定已经控制不住，万一哪里出纰漏可是极其危险的！

    “这个你放心。”路冰泽倒是一点不在意：“我的方案已经得到老大肯了。”

    刘玉定顿时快吓得七窍生烟：“这才是最可怕的吧？！”

    若这是路冰泽的私自决定，刘玉定哪怕阻止不了，也完全可以见到楚涵时反应，尽可能的将事情控制在一定局面，可偏偏楚涵知道这件事，并且还同意了！

    那情况就一下子不一样，不仅神隐行动起来有了底气，连他刘玉定自己都变成了路冰泽的磨刀石！

    我靠！

    他花了大心思大代价好不容易无坚不摧的狼牙军法，就这么即将成为神隐走向更高处的垫脚石？

    刘玉定整个人都不好了。

    “你颓废什么？”路冰泽嘿嘿笑着；“我神隐这么一来，不是还帮你找军法漏洞么？你应该高兴！”

    “高兴你个球……”

    两人的对话短暂又快的结束，在刘玉定刚经历完这过山车一般的心路历程时，蒋天庆就已经带着一张报表回来，一上来就将统计好的数据递上，完全不知道自己离开的这段时间里，刘玉定和路冰泽有过何等逆了天际的对话。

    “这就是全部数据，你们一开便知，问题何止是大，他·妈·的这简直是不把我们狼牙放在眼里！哦不对，应该说他们就是故意想将狼牙置于死地！带着这些东西上战场，去干啥？玩过家家啊！？”蒋天庆愤怒的说着，明显气到不能自已。

    刘玉定手抓那张报表顿在半空中，心情尤其复杂，他还没从路冰泽那里的震撼中平静下来，蒋天庆就带来了一份让他差点吐血的清单。

    不为什么，只因第一眼短暂的一瞥，他看到了清单上有一行字写的是：

    鱼竿一百杆。

    鱼竿？！

    他们去银市异种大本营打仗，战略部给狼牙准备的物资里，放着鱼竿……

    路冰泽显然也凭借高阶新人类的五感，看清楚了那清单之上的一行行文字，在这等即将上战场跟异种拼个你死我活的大环境下，这清单上的内容堪称触目惊心！

    “把有用的带走，其余的……”刘玉定说到这里眼神一历：“连同这整个营地以及大门处的那十几人，一起烧了！”

    “是！”蒋天庆高声应下，愤怒中的他立即扭头去向其余人传令。

    原本他们的确没想将范德那些人杀死，想对付他们的人是王尘，而王尘背后显然有其他势力撑腰，虽然还未查出是谁，但留在这里的那十几人不过是服从命令而已。

    可是现在，尤其过分的种种行为，让刘玉定决定狠到底！

    末世二年的年末，已经进入十二月份的时令让很多地方都飘起了雪，大部分的地区都已经进入零下温度，这一寒冬比去年的时候来的更早也更冷，让哪怕处于南方城市的银市及周边大·片地带，都时不时雨雪纷纷。

    但在今夜，这里的温度却奇高，熊熊大火在整个营地上飞腾肆意，任何一个角落都没有放过，但凡是可以毁掉的东西，全部都被狼牙战团投入到了大火之中，大·片面积的同时燃火，让火焰得意蹿到老高，哪怕夜间更冷的温度，也无法阻挡好似要冲上天际的火势。

    狼牙战团的几千人整齐的站在远处，大火将他们的面容映照的有些红，却也照亮了他们瞳孔中的那一抹坚毅。

    不断出啪啪声响的燃烧地带，还有十几名被困在火势中无法逃脱的人，他们哀嚎着，出撕心裂肺的声音呼救。

    狼牙战团中很多人都听得见，他们无动于衷。

    这时候新兵们已经明白了出征的目的，也知晓了即将来临的战争，有多深刻和意义重大。

    他们从狼牙地界出，日夜赶路，中途经历了无数批丧尸突击，更与长官还有黑芒战队分开，一路坎坷一路艰辛，若非信念坚定，他们何以能够如此之快的到达这里？

    可是准备周全的一切，参战军官的全部露面，对方不仅连个照面都没打，甚至还处处针对连物资都全部是些无用之物！

    根本就是故意耍他们！

    绕路所耽误的时间，足以让楚涵及参谋部更早到达战场，商讨出一个最为有利的战略方案，也有更多的时间来分配这三千新兵的去向。

    可是所有的一切都在王尘的处处设立的障碍中受到影响，让他们这一路走来变得毫无意义，哪怕从东面潜入银市，从这里这个地点出也照样需要绕路。

    绕了这么多路，白白浪费掉的时间和精力，怎么会不让狼牙战团愤怒？

    只是时间不给他们在此处耽误……

    刘玉定最后深深看了这硕大的营地一眼，大手一挥沉声开口：“出！”