
　　王东来顺势往地上一倒，而杜双花则是从高处直接一拳落下。

　　这时候，王东来却是迅速抬腿，一脚狠狠踹向杜双花的下巴。

　　此时的杜双花才知道自己落入了王东来的圈套，奈何身在空中避无可避，只得用力扭动了一下脖子，与此同时，王东来的一脚没有踢中他的下巴，而是踢中了他的脸颊。

　　“喀拉！”清脆的骨头断裂声响起，杜双花整个人重重地摔倒在了地上。

　　如果这一脚命中杜双花的下巴，那么他绝无再站起来的可能，奈何这一脚只是踢中了他的脸颊，导致只是他的脖子扭断了而已。

　　杜双花的意志力非常坚强，从地上站起来之后，用双手抓住自己的头部，而后居然硬生生的把扭断的脖子给掰回了原位。

　　此时的王东来则是脸上带着笑意。

　　从刚才的交手中，他知道自己这场比赛已经赢定了，因为无论是速度、力量还是智商，自己都占尽了上风，当然更重要的是，自己从比赛开始到现在，只用了不到一半的实力。

　　如此分析下来，杜双花还怎么打？除了腿上的力量比王东来小了一点之外，其他各方面的差距，实在是相差太多太多了。

　　“你要被将死了。”王东来笑道。

　　擂台底下的观众脸上写满了震惊。

　　死神杜双花居然在这个神秘人的手里连连吃瘪，这让把杜双花奉为格斗之神的他们如何能够接受？当然更重要的是。自己把钱都压在了杜双花的身上，甚至于有的人把所有财产都套现。全部参与了赌博。

　　如果杜双花真的输了，那么对于他们来说，将是血本无归、倾家荡产的下场。

　　“杜双花你个卵.蛋，给老子杀了他！”马上有赌徒急红了眼睛，开始怒骂杜双花的没用。

　　“杀了他，杀了他，杀了他……”其他观众整齐地附和道。

　　直到现在，他们也依然坚信杜双花能够赢下比赛。

　　因为脖子折断。杜双花已经失去讲话的能力，不过赤红的眼睛表明，他非常的不甘心。

　　“你也算是一名非常出色的斗士了，所以为了表示对你的尊敬，我就让你看看何谓真正的高手吧。”王东来嘴角微微挑起，一字一顿清晰地落入在场所有人的耳中。

　　只见其猛地一蹬地面，那铺设了地毯的花岗岩地板。仿佛不堪于王东来的践踏，发出“喀拉”一声脆响，与此同时，王东来以非人般的速度迅速靠近杜双花，也没有见他怎么动作，更是看不到他是如何出的手。

　　从表面看上去。王东来只是跟杜双花快速地擦肩而过，但是再看杜双花的头颅，却是已经旋转了至少180度。

　　此时的王东来收拳，站直身子，双手插进口袋当中。而后转身，面对杜双花的身躯。

　　“1、2、3。”

　　当3字出口。杜双花终于腿上一软，准时地倒在了擂台上面。

　　这一刻，Z省黑市拳坛，杜双花时代，宣告终结！

　　可能是因为直接倒地之后撞击的力量太强大，杜双花的身躯在地板上重重地垫了两下，才最终静止不动。

　　直到死亡的那一刻，杜双花恐怕都不知道自己到底是怎么死的，依旧睁着眼睛，脸上写满了无法置信。

　　偌大的地下格斗场瞬间一片寂静，所有人或捂着嘴，或瑟瑟发抖，有的人更是站立不住摔倒在地。

　　不过他们的脸上有一个相同的表情，那就是无法置信。

　　战无不胜的杜双花居然死了，那个100场连胜，击毙率百分之百，黑市拳坛的霸主居然死了，还是输给了一个名不见经传的，连解说介绍都只有简简单单“神秘人”三个字的无名之辈。

　　“哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈……”首先打破寂静的是孙迦南，王东来赢了，他可以拿到钱了，如何不让他兴奋？这一场赌博总赌金可是达到了史无前例的13亿啊！

　　面对巨大的赌博金额，现场有的人迅速反应了过来，开始制造混乱，然后想要趁机抢钱，顿时间，一小片区域开始变得喧闹不堪，纷纷向赌博台涌去。

　　好在赌博台设立了铁栅栏，就是为了防止有赌徒输红了眼做出抢钱的事情。

　　不过眼看人群都向赌博台涌去，那小小的铁栅栏估计也支撑不了多久。

　　“我的钱，还给我。”

　　“敢抢我的钱，打死他。”

　　在场众人很多都是黑帮成员，由一开始的抢钱马上变成了群架，砸凳子，抡锤子，挥拳头，一万多人的场面一时间根本无法控制。

　　王东来有料到可能会发生这种事情，于是早早就嘱咐过孙迦南，让他今天晚上安全措施要做好。

　　孙迦南果然没有辜负他，很快的，就有一帮手拿AK47的雇佣兵冲入格斗场内，对着天花板开始鸣枪，场面一时间安静了下来。

　　“谁不想死可以继续制造骚乱。”孙迦南站在擂台上面，对着人群当中的众人喝道。

　　现场顿时间鸦雀无声。

　　没有人会拿自己的生命开玩笑，那一把把AK47可不是闹着玩的，只要一瞬间便可以结束一个人的生命。

　　“看来都不想死，那么都给我一个个撤出去，今天的拳赛到此为止。”孙迦南大声道。

　　王东来站在他的旁边没有说话，他今天不想露面，不然会暴露身份，如果现在说话的话，无疑会让某些人看出来“神秘人”就是自己。

　　这时，有人就是不信邪，可能是把全家老本都给输进去了，所以也是豁出去了，当然，也有可能只是单纯的想要煽起暴动。

　　不知道谁在人群中大喊了一句：“我们有一万多人，他们就几把枪而已，要知道今天的赌金可是有十多亿啊。”

　　话音落下，在场众人果然开始面面相觑，有点暴动的迹象。

　　这个捣乱的人非常狡猾，混在人堆里面，所以使得孙迦南根本就找不到到底是谁在说话。

　　不过王东来却是听出来了，迅速跳下擂台，朝着声音发源地走去。

　　“大家快抢钱啊，别让孙家把我们的钱独吞了……”这人还在喊，还想制造慌乱，却是不知道王东来已经向他走去。

　　王东来刚才在台上的表现绝对震慑了在场每一个人，甚至于他的威慑力比现场这十多把AK47还要的强烈。

　　杜双花是什么人？那可是杀人只要分分钟的死神，是Z省曾经黑拳神话般的人物，可是在眼前这个神秘人的手下，却是连两分钟都没有撑过去就被扭断脖子倒在擂台上，甚至于很多人根本就没有看清楚他手上的动作。

　　如此可怕的一个人，谁敢跟他过去不去？

　　所以王东来所过之处，人群自动地让开一条道路，最后，一名蹲在地上，抬头大喊的瘦小男人暴露在王东来的视线之内。

　　“大家快抢钱啊，十几亿呢？”此人还没有发现人群当中的异样，还想要制造混乱。

　　王东来走到他的面前停了下来，语气低沉地说了两个字：“找死！”

　　然后一脚踹在他的胸口，使他整个人飞了起来，直接撞倒了后面一大票观众。

　　王东来的这一腿可不是开玩笑的，刚刚和杜双花打完，他感觉自己只是热了个身而已，并没有动真格，还在跃跃欲试，直想继续找个人打一场。

　　所以这一脚踢出去的力道，王东来用了几乎6成。

　　再看那名试图捣乱的瘦小男人，胸口被踢得扁下去好大一块，也不知道断了几根骨头，整个人趴在地上吐着血，连带着吐出些许内脏。

　　“还有谁？”王东来说话的时候尽量让声音显得低沉，以免被人听出来。

　　在场观众再不敢造次，非常自觉地陆续退了出去。

　　孙迦南走到王东来的旁边，脸上有恐惧的神色，毕竟王东来连杜双花都杀的这么轻松，他哪能不害怕？ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，孙迦南终于意识到，旁边这个男人，杀自己简直太简单了。

　　“这个人是太子帮的残党，看来就是想制造混乱的。”吞了口口水，孙迦南说道。

　　王东来点了点头，而后一副喃喃自语的样子：“是我高估了杜双花，还是因为我实在太强了？”

　　两天之后，远在C市的叶南天收到了一个包裹。

　　一名手下在叶南天的吩咐下将包裹打开，却是发现里面居然是一个血淋淋的人头，以及一张用血书写的纸条。

　　“杜双花的人头还上，下次派个更厉害的来。”

　　同一天，王东来的地下通缉令从1000万，急速上升至3000万，翻了三倍。

　　这在Z国，可以说是史无前例。

　　接下来的几天，H市地下格斗场处于休业状态，毕竟差点出现暴动，很有可能有人会报警，所以不得不进行休整。

　　与杜双花的一战，可以说让王东来名利双收，一天进账十多亿，但是这么多的钱，不可能全部存到银行里面。

　　不然像这种没有依据的赃款，会立刻引起警方的注意，从而进行调查，最后惹来麻烦。

　　所以王东来开了数十张不同国家的银行卡，把钱分批存了进去。

　　一切都仿佛进行的有条不紊，没有纰漏，但是让王东来不知道的是，远在泰国曼谷，两名蔷薇组织的元老终于找到了他们要找的人。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第177章 杜双花神话被终结免费阅读。https://xs.23sk.com 