    就在黄管事兴高采烈，招呼着随从往下扔粮食之时。

    却听到远处传来震雷般的喊声：

    “哈哈哈哈，老黄啊，你也太小气了。”

    “光吃馍馍大饼有什么劲。”

    “若论赚钱，谁比得上我们盐商！”

    “我请大家吃肉！香喷喷，热腾腾的肉！”

    却见数艘大船驶来，气势比黄管事和宋掌柜都高了一筹。

    尤其是那扑鼻的香气，更是隔着数十丈就传遍了所有难民的队伍。

    只见数艘大船的船舱之上，架起来十余处炊烟。

    有直接用大锅炖肉，也有架在火上烤肉，还有的干脆是熬了好几锅肉汤。

    各类肉味香溢四野。

    一开始还满脸笑意的黄管事，脸上的表情顿时僵在了原地。

    该死，还是让钱通追上来了……

    这钱通，乃是大唐商会去年业绩第一的管事。

    乃是天生的商业奇才，无论是口才还是眼光魄力，都堪称一绝。

    当年被徐风看重，更是第一个委派来负责制盐卖盐的生意。

    要知道虽然白糖布匹同样是一本万利，双方在世家那里同样受欢迎。

    但要知道，白糖纵然美味，但也没办法每日都吃上大量白糖。

    最多是制作糕点、甜品之时，才会用上一些白糖。

    而布匹也与之类似。

    现在还不流行一件衣服只穿一次的奢靡方式。

    纵然再奢侈，一件衣服也够世家穿上十天半个月。

    销售量远远比不上卖盐的生意。

    你可能不爱奢靡打扮，也可能不爱吃甜品。

    但总不能吃菜不放盐吧。

    除了世家之外，哪怕是寻常人家，每日对于盐的消耗也是甚高。

    所以才会有盐铁专营一说，将盐作为重要的战略物资来运营。

    所以论起财力和规模，他们两家都无法与卖盐的钱通抗衡。

    “把我珍藏的那罐西域香粉拿出来，全给我用了，一点都别给我留！”

    “今天我要让兄弟们吃个痛快！”

    西域而来的香料昂贵不已，单纯在西域交易便已价比黄金，更别说是一路跋山涉水的颠簸过来，价格更是不能用金钱衡量。

    就连钱通平日里也舍不得多吃，还专门用把小锁，把它锁在自己房间的柜子里。

    只有遇到重要客人前来，才稍微撒上一点，提提滋味，尝尝鲜。

    如今为了招揽这些难民成为他的工人，他也算是下了血本。

    猪肉、羊肉、鸡肉……

    甚至还专门寻来了头摔死的耕牛，炖了满满一大锅牛肉。

    “别急别急，人人都有。”

    “多盛点，多吃多吃，别替我省钱。”

    在钱通壕无人性的时候，一旁的随从急忙提醒道：

    “徐先生说过了，难民长久奔波，胃都已经饿瘪了，根本感觉不出饱来。”

    “若是一口气吃的太多，反而容易把人撑死。”

    这还是徐风以前听说过的故事，许多灾民在得到粮食之后，反而出现了大量的死亡。

    经过检查，发现这些难民已经控制不住自己少吃，更感觉不出肚子撑的慌。

    就比如诗圣杜甫，晚年凄苦，又遇暴雨困阻，十余日未曾饱腹。

    最后被当地县令搭救，专门设宴款待。

    结果杜甫一口气吃了一锅牛羊肉，当晚便撒手人寰。

    徐风可不想这些一路奔波的难民，死在离新野一步之遥的地方。

    钱通一听也是猛地反应过来：

    下令侍从，一人先分一碗肉即可。

    然后又亲自站出来说道：

    “各位不用急，咱们新野的徐风大人，已经在沿途设置了十余个帐篷，其中准备了足量的食物。”

    “各位一路奔波，切记不可暴饮暴食，免得伤了身体。”

    其实钱通的话也有一些多余了。

    他们送出去的粮食的确不少。

    但沿途难民的数量也超乎他们的想象。

    这些食物经过均分之后，恰好够他们饱餐一顿，却不至于被撑坏肚子。

    …………

    半月后，路上的难民都基本已经安顿下来。

    一部分居住于新野，另一部分则是迁去宛城。

    毕竟宛城经过之前的几次动乱，此时人口还处于严重缺少的状态。

    这一批迁来的难民可算是解了燃眉之急。

    而徐风也亲自出马，撩起袍子给一众善于农业的官吏讲解种田技巧的革新。

    只要把他们教会了，百姓从书中看不明白的知识，也能向他们请教。

    “这农业啊，讲究的就是循环利用，一滴水，一粒泥，都不能浪费。”

    “就比如咱们新野和宛城，有平原，有江河，正好适合发展农业。”

    “首先是农田产出粮食，剩下的都是无用的谷糠谷壳。”

    “可以用剩下的谷糠麸皮，养殖鱼塘里面的鱼。”

    “鱼塘里面淤积的鱼粪，则可以按照我之前所说的沤肥之法，作为农田的肥料。”

    “同时，湖水中可以饲养鸭类。”

    “因为农田不可避免会有大量虫子，若是以人工驱虫，所需要的成本劳力过大。”

    “到时便可驱赶鸭子食虫，还能节约大量的饲料。”

    “同时鸭子的粪便也能作为鱼类的食物，以及田地的农肥。”

    众人听完，也都是眼前一亮。

    循环利用，毫无浪费。

    将原本应该废弃的垃圾，当作新的资源来进行利用。

    其中节约出来的利润岂是小数？

    而且其中的道理似乎也可以运用在许多地方。

    “其实天地之间的道理都有相通之处，本身这些生物之间便自生循环。”

    “只要善于观察，善加利用，便能获得更大的收益。”

    “例如虫吃草，鸟吃虫，蛇吃鸟，鹰吃蛇，最后鹰死之后反哺天地，供草成长。”

    “这种天地循环，大道之理，可以将之命名为食物链……”

    徐风讲完课后，看着若有所思的众人，也是满意的点了点头。

    “好了，今天你们先学到这里，回去之后一定要多加思考，将之融会贯通。”

    “明日我会单独问你们对此的感悟，若是的确有见地之人，我自然会加以褒奖，未来也必会得到重用。”

    “是！”

    徐风擦了擦额头的汗水，接过一旁侍从递过来的淡盐水，直接一饮而尽。

    “好了，随我去看看难民的安顿情况。”

