    

    寒水江是青元府第一大江，传闻起源于府主所在的岁寒山，大江携裹滚滚灵气顺流而下，福泽百万里，串联起青元府修士界最繁华的地带。

    天荣城位于寒水江与支流烟罗河交界处，借助两江带来的浩瀚灵气，长盛不衰。

    吴行租住的洞府就在烟罗河边上。

    烟罗河横穿大屏山余脉，癸水灵气与戊土灵气纠缠，形成了青元府著名的烟岚奇景，更造就了无数灵山妙地。

    其中三座灵山被长春商会占据，经其万年经营，已开辟出数百座洞府，吸引了无数修士落脚。

    吴行花费了三道功德金光，获得了一座临江洞府的十年使用权。

    说是临江，其实是在数丈高的悬崖上。

    笔直的山壁上凸出一块石台，长春商会在此种了一棵金叶枫和一株扶风草，结合灵峰、大江，加上太阳之火，建成一处五行俱全的大阵。

    然后沿着石台从山腹中开出石室，一座峻秀的洞府就成了。

    先天蔓藤是木属，按照约定，长春商会派人移走扶风草，以蔓藤灵根代替原本的青木位重构五行大阵，吴行暂时就在此地安家。

    洞府并不大，外面石台仅有亩许，除去金叶枫与蔓藤的位置，勉强可以开出一片药田。

    但仅有十年时间，也种不出什么珍贵灵药，吴行打算在此挖一处小潭，然后从烟罗江里钓些鱼来养。

    石室面积就更小了，除了必要的静修室与炼丹室，就只有一间配有木桌木椅的大厅，可以当做待客之所。

    这洞府给人的感觉就像是酒店，虽然基本设置都有，但完全让人产生不出一点家的感觉。

    吴行取出茶具摆上，点燃静心香，开始第一次修行。

    在天荣城买到的功法叫做《万仞山》，是一本适合木属和土属修士的功法。

    修炼时利用功德之气与木属性元气打磨肉身，每修炼成功一层，肉身的韧性就会增加一点，当修炼到一万层，就能演化出万仞真身，踏入灵尊级。

    前期的修炼相对比较简单，每修炼成功一层，就能增加一丝实力。

    吴行可没忘记来到此地的目的。

    这神神秘秘的世界，虽然等级比洪荒差的多，可吴行有种直觉，这里有自己化形的机缘。

    经过一年多的修行，吴行已经明白了本体为何迟迟不能化形——机缘未至。

    但洪荒可是一个极度讲究机缘的地方，越早出世，越容易得到机缘。

    目前已经有四位大能证道，若自己等到他们二代弟子甚至三代弟子成长起来了再出世，机缘早就被瓜分完了。

    所以，有机会一定要抓住。

    这也是吴行直接在此地租赁洞府的原因。

    若是在偏远之处建造洞府，虽然更适合长久的修炼，但短时间内肯定无法了解到世界隐秘。

    吴行打算先从附近的修士着手，看能不能得到点信息。

    当然了，想与别的修士结交，灵皇一级的修为显然不够看，只能从旁的方面下功夫。

    于是乎，吴行开始了在元阳大陆的繁忙时刻。

    修炼是不能落下的，之前得到的七道功德金光还剩下一道，加上蔓藤吞吐元气得到的功德之气，勉强可以修炼到灵皇二级，暂时不用发愁。

    翻了所有家底，唯一能拿出手的就是土黄色大鼎了。于是，仿照洪荒世界的先天大阵阵文，将其炼成了一件精炼先天灵气的宝物，用来镇压洞府，充当门面。

    最后，在石台上挖了两方圆潭，成太极之势。

    一潭注入买来的阳和灵水，吸收太阳真火，最终炼出一滴纯阳神水。

    另一潭则是从烟罗河中采集寒癸精英，融入月华，也炼出一滴纯阴神水。

    这种凝炼神水的本事是先天造化灵光自带的神通，但仅靠一缕意识施展，足足休息了一整月，才堪堪恢复。

    阴阳交泰，生机勃发。洞府内的生机瞬间飙升数倍。

    此时，距离吴行入住洞府已过去三个月。

    是时候考虑与其他修士接触了。

    这日，吴行刚参加完一场相邻灵峰的论道大会回来，就听得洞府外传来一道声音：

    “竹藤道友可在，寒松子、寒香子前来拜访！”

    近日吴行已参加了好几场长春商会举办的聚会，也结识了几个不错的好友，但修为都不怎么高明，对元阳大陆的了解也不多。

    正考虑怎么从长春商会管事那里套些信息，不想竟有人来拜访。

    虽然不晓得寒松、寒香两位到底是什么人，但吴行还是爽快地打开护府大阵。

    翻新后的洞府迎来了第一波客人。

    寒松子与寒香子正是青元府主两人。

    那日寒松子通过府主权柄察觉到七道功德金光同时降世，就连同寒香子一起来到天荣城，只不过正好赶上天荣城百年一度的拍卖大会，耽误了些时日，今日才找上门来。

    寒香子较为健谈，待主客互相介绍后，笑道：

    “吾观小友洞府不仅建有五行大阵，更有日月轮转气息，敢问出自哪位阵法大师手笔？”

    寒香子本身就是阵法大师，刚入洞府就感受到日月灵潭的玄妙，竟与主流阵道有莫大差异，这才主动出声。

    关于日月灵潭，吴行早就想好说辞，开口说道：

    “也不是什么阵法大师，我在凡俗界时得了一份神秘传承，布阵之法都是从那里学来的。”

    远古时期，创世之神与三位祖境大神时常云游天下，留下不少传承，即使在凡俗界也有好几处。是以，寒香子也没寻根究底，只是称赞好福源。

    吴行为两位灵尊斟上自炒的灵茶，稍作迟疑，还是开口问道：

    “晚辈心中有个疑惑，不知前辈能否解答？”

    “可是关于修行之法？”

    “正是！”

    元阳大陆修行之秘，在高层修士中也不算是秘密。寒香子见吴行得了上古大神的传承，暗诩对方未来必是同道中人，也就不做隐瞒。

    “你可知，这方世界是怎么来的？”寒香子喝了一口灵茶，自顾自说：

    “元阳大神开天辟地，在混沌中演化出这一方世界。但世界底蕴不足，世界胎膜在混沌之气的侵蚀下日渐稀薄，元阳大神与三位祖神不得不建立元气大阵，减缓无量量劫的到来。元气大阵以此界所有元气为基，先天灵气越多，大阵威能越强。而先天灵根是先天灵气的关键。”

    待寒香子说完，寒松子也稍作补充：

    “特别是近年来，混沌之气的威胁越来越大，连神灵境强者也被元阳大神抽调去修补大阵！”

    怪不得整个凡俗界的修行都是孕养灵根为主！怪不得功德的作用这么重要！

    元阳大神这是要发动整个世界的力量对抗量劫呀！

    得到了想要的消息，吴行蓦然轻松，与两位灵尊相谈甚欢。

    两位灵尊离开时，留下一册丹书，一枚乙木宝珠，一道身外化身神通。

    机缘果然只留给有准备的人。        

