
　　龙天有些头痛道：“可不就是，我都不知道这虽然说不是什么大公路吧，但也算不得偏僻，这些蛇在哪里做窝不好，怎么跑到这个地方来了！”

　　“这些蛇要真全部弄死了，那也是造了大杀孽，真要是放走的话，要是有毒，这公路人来人往，我们又要在这里施工好长时间，若是谁被咬了出了事儿，我也担不起责啊！”

　　秦明听懂了龙天的担忧，不过若是有人被蛇咬了，这也的确是一件不好的事儿。

　　秦明走上前去道：“这也不是什么大事儿，我会认有毒无毒的，无毒的那些咱们就放了，至于有毒的……有毒的话不如我们就通知蛇场，把这些蛇弄过去！”

　　龙天一喜：“你还会认蛇？那可真是太好了，那就请你给我们帮帮忙吧，要不然这么多蛇可真不好处理！”

　　秦明走到人群中去，秦天和陈碧婷看见他也很是惊讶。

　　不过现在可不是说话的时候，秦明看着底下那一窝各种颜色都有的蛇，也是微微皱了皱眉。

　　如果有那种密集恐惧症，或者说是怕蛇的过来看见了，只怕一眼就能让他们晕倒在地了。

　　秦明仔细看了看，惊讶的发现这些蛇大多数还真就是无毒的！

　　分辨蛇有毒无毒，最重要的是看这蛇有没有毒腺毒牙！

　　毕竟蛇就一个毒牙用来进行主要攻击的，如果没有毒腺，无法向人的体内注入毒素，那它拿什么来咬死人呢？

　　至于其他看圆脑袋，三角脑袋，会不会弓脖子，尾巴是细长还是圆润等等都只是辅助手段，并不是绝对准确的。

　　若是一个看不好的话，都有可能酿成惨祸。

　　而秦明有天眼，直接就能够看到蛇脑袋里面的构造，这就方便了他的分辨，他四处看了看，找出来了一个大铁钩，直接蹲在坑的旁边就开始往上勾蛇了。天籁小说网

　　“我勾上来的蛇都是无毒的，你们这些人都离远点啊，虽然说它没毒，但被咬了也不舒服！”

　　秦明提醒着说道：“而且有些无毒蛇吃的是有毒蛇，虽然说自己没毒，但嘴里的唾液也可能残留一些有毒蛇的毒液，到时候被咬了，那跟有毒蛇咬一口也没多大差别了！”

　　秦明这么一说，不管是施工队还是过来看热闹的村民都识趣的退到了远方。

　　秦明动作飞快地分辨着这些蛇类，一条条的往上勾上来的蛇都被其他人拿着竹竿赶到了树林子里面。

　　现在天气已经变暖，也不用担心这些蛇会被冻死了。

　　秦天和县长等人看着秦明的动作，纷纷都松了一口气，能把这个拦路虎给解决了，他们的工程才好继续开展。

　　很多人可能会认为这有毒蛇跟无毒蛇，就是两个大的分类，两种蛇你有毒我无毒，要是真的打起来了，那有毒的不是更占上风？

　　再加上就算是蛇，那也是要有自己的地盘的，其他动物会争地盘，难道蛇就不会了？

　　因此很多人都认为有毒蛇肯定只会跟有毒蛇住一窝，而无毒蛇只会跟无毒蛇住一窝，实际上这样的想法是错误的，有事实为证，有毒蛇跟无毒蛇都有可能住一窝。

　　秦明他们遇到的这一个蛇窝，大多都是无毒的，不过其中也有好些条有毒蛇，秦明将其直接找了一个尼龙袋子装起来了。

　　因为这些毒蛇种类很常见，也不是国家几级保护动物，秦明抓得毫无压力，到时候直接送去蛇场。

　　至于是留在蛇厂里面养殖，还是到时候卖给其他人作药酒亦或者入药作其他用途，那就不是秦明会管的了。

　　把蛇窝这件事给解决了，工程队的开展又如常进行，不过这中途挖到一个蛇窝的事儿还是被村民们传了回去，大家对此议论纷纷，不知是其事兄。

　　对此秦明翻了一个白眼儿：“这挖到蛇窝是一件多常见的事儿，别说咱们这里离森林这些地方不远了，就算是那大城市，你不也还有可能挖到蛇窝出来吗？！”

　　“至于吵什么这一次工程是吉是凶，又不是搞什么见不得人的事儿，这为国为民的大好事，怎么就是凶了？”

　　秦明这么一说，其他人觉得也是如此，便不再传这话了。

　　龙县长倒不是个什么无用的人，对于工程的推进很是看重，亲自过来监工，也算是不辞辛劳。

　　秦明在这里看了两眼之后，便没有多大的兴趣了，只叮嘱秦天如果情况有变，再给自己打电话。

　　也不是秦明不想去搞其他的事情，而是因为四月份就是帝都的交流会了。

　　秦明可是要带着东西去参加的，现在时间不多了，他可得努把力了！

　　“下面这些就是我给你的复制名单，你到时候做赝品可得做好一点，千万不能让那些鉴定师看出来是假的，要不然咱们的面子可就丢大了！”

　　谭老给秦明发来了他们想要复制的古董，又再一次给秦明叮嘱了一遍。

　　秦明看了几眼之后就放下了，没什么难度，反正只要材料齐全，他分分钟就能给他们搞出来两个！

　　其他的都还好说，倒是这玉石摆件儿不好弄。

　　毕竟玉石的质地不像是青铜和其他瓷器能够仿造作旧，虽然说玉石也能够进行做旧吧，但是需要人来盘它才能做旧做得完美。

　　而且就算是秦明能把样子做好，这玉石的质地也不好选啊！

　　那些国际上的大师也不是吃素的，既然敢要这玉石摆件，肯定也是懂玉石的！

　　如果秦明随便拿劣质品来敷衍的话，到时候H国肯定会丢大脸！

　　看着谭老发过来的名单，上面两个玉石摆件儿，一个仙鹤云翔，另外一个万山无疆。

　　这要是找真品，自己这天眼分分钟给他们找出来，但要是仅仅只是想要两个复制品到时候去敷衍那些老外，秦明可就有得头疼了。

　　主要是这用来仿制的材料不好找，如果真用那些上好的玉石的话，以秦明的雕工，那还不知道他们到底是谁占便宜呢！

　　“谭老啊谭老，你还真是给我出了一个难题！”

　　秦明摇了摇头，在上网搜索了起来，他是想看看网上，他们现在的这些工艺有没有用来进行玉石造假的。

　　现在这些玉石造假商基本上都是用那些劣质玉，或者说表象比较特殊的石头来代替那些上好的玉石，不过这样的话，只要对玉石懂一些都有可能鉴别出来。

　　这样的行为不保险，还是要找另外一种能够完全代替玉石，但是成本十分低廉的东西。

　　不过搜查了一番，这种材料要么是没有，要么就是没有摆到门面上来，秦明竟然还没有找到！

　　有几样材料倒是符合秦明的要求，不过秦明自己不用天眼都能够鉴定出来这是假的，其他那些国际上的大师估计也不是傻子，万一真被他们鉴定出来了就不好了。

　　秦明拧了拧眉，“算了，网上查不到，去查查那些方子！”

　　秦明在脑海里面搜索了起来，看看他脑子里那些海量信息里面有没有关于这方面的信息。

　　大半个小时之后，秦明严肃的脸忽然露出了一个笑容。

　　“有了！”

　　秦明的脑海里面真就有一个方法，是之前秦明继承那个仙人，用来制作傀儡材料的。

　　用特殊的药汁混合着一些玉石粉，就能够调制出与一些上品美玉完全一样的质感和通透度出来。

　　除却材质和其中所蕴含的价值不谈，光是外表绝对能够唬住那些人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第922章 玉石造假调配免费阅读。https://xs.23sk.com 