    “大帝，杨公的事情，小神已经查清楚了。”

    “说！”

    杨易声音沉冷。

    宋焘缓缓说道：“十年前，杭州出了件大案，朝廷钦差左都御史被人谋害，这左都御史曾是杨公的好友，在事发前一天两人还一起喝过酒。”

    杨易暗惊，左都御史，这可是都察院第一巨头，主掌监察、弹劾及建议，权利和影响力都大得惊人，竟然还有人敢暗杀这人。

    还有，有什么重要的事情，竟然要左都御史亲自前来？

    仿佛知道杨易所想，宋焘说道：“据说是朝廷接到了密报，说楚王在密谋造反。但实际上，这不过是朝廷自导自演的一场戏罢了。

    他们派人暗杀了左都御史，意图嫁祸给楚王，逼迫楚王造反。

    但没想到的是，楚王早有准备，把自己摘得一干二净。

    朝廷没有办法，因此就找上了杨公，给了杨公一封伪造的左都御史遗书，要求杨公举报楚王，就算是定不了罪名，也要给朝廷出兵的借口，但被杨公严厉拒绝了。

    后来没有多久，杨公就被朝廷以玩忽职的罪名给罢官。

    之后的事情您也知道的，杨公回乡没有多久就暴毙而亡了，因为他们担心杨公会把朝廷逼迫他举报楚王的事情抖落出来。”

    “也就是说，我父亲的死是朝廷干的。直接动手的人是谁，幕后主使又是谁？”

    “直接动手的是如今的吏部尚书马志远，他当时是左都御史的副手，幕后主使则是当今皇帝身边的掌印太监魏太贤。”

    杨易眼神沉冷，这朝廷行事还真是无所不用其极，连这种下三滥的手段都用得出来。

    看来他支持楚王造反，还真没有错误。

    “明天我要和两位前辈去金陵，斩杀妖僧国师，顺便助楚王拿下金陵，你晚上率阴兵赶到，着手接任国城隍。”

    “是，大帝。”

    宋焘神色振奋，这可是国城隍，阴司在人间的最高代言人。

    想他当初也就个县城隍而言，谁能够想到不到一年的时间，就要一跃成为国城隍了。

    …………

    傍晚。

    金陵以南三十里，楚军营帐连绵十数里。

    中央帅账。

    夏钰、黄纪、楚江南等楚王府高层齐聚。

    虽然明日就可以兵围金陵城，但此刻却没有一个人露出兴奋之色，反而各个眉头紧皱，营帐中弥漫着压抑的气息。

    因为就在今天下午，一支百余人的朝廷士兵冲击了楚军十万人的军阵，竟然差点把军阵给凿穿了，吓得所有人大惊失色。

    最后如果不是黄纪等强者出手，楚军恐怕都已经崩溃了。

    夏钰目光凝重，她看向右侧首位上的蓝袍老者，沉声问道：“苏老，对于朝廷的妖兵，你可有什么破解之法？”

    妖兵，顾名思义，是以妖法炼制出来的士兵。

    这种炼制妖兵的方法极其残忍，需要先挑选出身体强壮的士兵，然后以炼尸的办法，先浸泡在各种特殊药液中，然后再服用各种金属粉末，以妖术熔炼到士兵的身体之中，最终把士兵炼制得力大无穷，刀枪不入。

    这个炼制的过程大约需要持续半年的时间，并且死亡率极高，高达九成。

    很多士兵在被炼制过程中，要么是因为身体承受不住崩溃而死，要么是承受不了想尽各种办法自杀。

    即便是坚持下来的，神智也几乎残了，只剩下了杀戮的本能。

    不过单论身体素质，妖兵几乎堪比凝器境。

    要知道凝器境武者，在军中基本上可以担任校尉或都尉，属于军中高层武官。

    蓝袍老者沉眉，他名为苏牧，是楚王府的供奉，道胎境初期的修为。

    这次他随军出征，主要是为了保护世子的安全，以免被朝廷派遣高手暗杀了。

    当然如果有需要，他也会出手暗杀对方的主帅。

    苏牧摇了摇头，说道：“妖兵的炼制在于肉身的强悍，几乎没有克制之法，不过也正因为如此，妖兵炼制不仅困难，而且代价高昂，想来朝廷也不会太多。”

    黄纪拱手道：“世子，我同意苏老的观点，这妖兵朝廷恐怕也没有多少，否则下午来到就不是百余人，而是千余人了，甚至是万余人了。

    他们这么做的目的，应该是想要震慑我们，打压我的士气，如果能够让我们知难而退自然是更好。因此我们绝不能够中了他们的奸计，必须一鼓作气，拿下金陵。”

    夏钰缓缓点头，她自然知道一鼓作气的道理。

    只不过妖兵的出现，宛若当头棒喝，让他们从狂热的兴奋中惊醒了。

    得益于星光耀动，楚王府这次出兵可谓是势如破竹，基本上没有遇到像样的抵抗，轻松就来到了金陵南郊。

    “开弓没有回头箭，这次如果不能够乘机拿下金陵，那么等朝廷回过神来，我们楚王府恐怕就得覆灭了。”

    朝廷再腐朽，其战争潜力也绝不是楚王府可以相比的。

    因此楚王府必须速战速决，不仅不能够退兵，连陷入僵持战中也不允许。

    夏钰看着众人，沉声道：“我意欲从全军中挑选出一千名武功最高的人组建勇武卫，穿重甲，交给楚江南统领负责拦截妖兵，你们以为如何？”

    众人眼睛微微一亮，纷纷点头。

    这倒是个不错的办法，他们有大军十万，挑选出一千名好手还是很容易的。

    就算个体实力比不上妖兵，但穿重甲又有军阵配合，拦截妖兵还是有很大希望的。不需要击败或击溃妖兵，只需要拖住妖兵，给他们攻破金陵城赢得时间就可以了。

    夏钰说道：“好，既然大家没有意见，那此事就这么定了。楚江南，勇武卫就交给你了，全军高手任你挑选，我只有一个要求，明天一早就要看到，能不能做到？”

    “能，世子。”

    楚江南也只能咬牙点头。

    夏钰嗯了声，继续说道：“金陵城虽然坚固，但我们早就渗透了城防军，只要攻城战发起，我们的人就会打开城门，因此攻入金陵城不难，难的是对付妖僧国师。此人修为深不可测，届时就交给苏老和黄老将军了。”

    两人一个是道胎境，一个是碎器境，都是当世顶尖强者。

    在夏钰看来，普渡慈航再强，两人就算杀不了，击败应该还是问题不大的。

    只是她根本想不到，这普渡慈航的强大远超过了她的想象。

