    第968章实力打脸（5）

    “不出意外，半个小时后，总统就可以醒了。”

    白维斯一下子惊住了。

    “神医，你说总统先生半个小时后就能醒过来了？”

    “嗯，差不多吧。”秦烟语气轻描淡写的，“半个小时是保守估计。”

    “保守估计的意思是……”

    “最迟半个小时。”

    白维斯再次惊住了，作为总统的特别助理，他一向都是喜怒不形于色的，可此时此刻，却是满脸震惊之色：“最迟半个小时？也就是说，总统醒过来的时间还能更早一些？”

    对比白维斯和站在旁边的陈老张院长几人震惊得不行的样子，秦烟脸上神色一如既往的淡然：“可以这么理解。”

    白维斯目瞪口呆的，已经震惊得说不出话来了。

    总统这样的情况，连内阁的医疗团队和国医院的一群专家都没办法。

    可眼前这个还在念高中的小姑娘，却能通过不开刀的针灸疗法疏散总统脑部深处的淤血块，而且，还能让总统在半个小时内就清醒过来？！

    要是总统脑部的淤血真的能疏散，并且真的能在半个小时内醒过来，那她还真是名副其实的神医了！

    “神医，总统先生真的能在半个小时内醒过来？”陈老愣了一会儿，眼疾手快的不知道从哪儿接了一杯水过来，挺殷勤的递到秦烟跟前，“这么说，总统先生脑部的淤血疏散成功了？”

    刚才秦烟扎的那一套针法和他之前看见的那一套针法又有所不同了。

    虽然他对中医针灸也是一知半解的。

    但是针法的不同，还是能看出来的。

    秦烟掀了下眼皮，目光淡淡的看了眼在自己跟前献殷勤的小老头儿，也没客气的接过水喝了几口，润了润嗓子后，才不急不缓的说道：“有没有疏散成功，还得等会儿才知道。”

    “不过……”

    白维斯被她这句“不过”弄得心一下子又提到了嗓子眼，赶紧问道：“不过什么？”

    秦烟又低头喝了口水，才慢悠悠的继续说道：“不过刚才使用的这套针法没什么难度，成功率应该挺高的。”

    陈老：“……”

    张院长：“……”

    这还叫没什么难度？

    白维斯听她这么说，顿时松了口气。

    但看了眼身上扎满了针，跟人形刺猬似的总统，心里依然还是有些不放心。

    虽然这个神医说总统半个小时内就能醒过来。

    可总统真的能在半个小时后醒过来吗？

    杨老他们都说总统的情况十分危险复杂，光是讨论治疗方案，就讨论了大半天，依然没有人敢给总统做手术的。

    可这个年龄极小的神医却仅凭着一套银针，就能让总统恢复正常吗？

    *

    总统卧室外的走廊上。

    内阁的一群专家个个都沉着脸，神色凝重的站在门口。

    房门紧闭着。

    几人站在外面，什么也看不见。

    “荒谬，实在是太荒谬了。白先生怎么能让一个什么都不懂的黄毛小丫头给总统先生治疗。总统先生要是出了什么意外，那可怎么得了！”

    (本章完)

