    一辆电瓶车缓缓行驶而来。

    坐在电瓶车上面的于枫，显得有些格外亮眼。

    他一身军大衣，衣服上还有些灰尘。

    这是之前被那辆车撞倒在地上，正好擦了不少的土。

    他将电瓶车开了进去，门口的保安愣住了。

    他还是第一次见到这样装扮的人进来。

    平时来这里的，哪一个不是开着豪车来的。

    可是现在……

    他急忙跑过去，准备拦下来。

    可是当走近了一看，正好看到了这个穿着军大衣的人，究竟是谁！

    他的脸色立刻变化，挺直腰身道：“赵先生！”

    于枫看了一眼，点了点头，便走了进去。

    这让保安都看懵了。

    “现在有钱人都低碳环保了？”

    诉后，于枫向前方走去，迎面而来了一个人。

    他的脚步急匆匆的，来到了于枫身边。

    “于先生！”

    董生一边说，一边迎接于枫，往里面走去。

    于枫往里面走着，有些沉默。

    董生小心翼翼的道：“于先生，我已经通知了要和我们合作的企业，让他们早点过来。”

    于枫点了点头，没说什么。

    这让董生也松了口气。

    他并没有说让酒店那边的人过来，这是自己的事情，他需要给这群人一点教训！

    忽然，于枫问道：“具体什么时间？”

    董生立刻道：“还有十分钟吧。”

    于枫看了看现在的时间，道：“那就去等一会儿吧。”

    不过，董生在看到了于枫的背后，上前问道：“于先生，要不然换身西装？”

    于枫不解，看了一眼自己。

    “您后面不知道怎么回事，有不少土！”

    董生解释道。

    闻言，于枫这才想起来。

    自己在来的时候，被那辆豪车撞倒了，

    这也导致了，自己背后一定有很多的灰尘。

    他觉得自己确实该换件衣服了。

    “好！这里有换衣服的地方？”

    于枫问道。

    董生赶忙解释道：“有的，有您专属的一个房间，里面早就准备了。”

    于是，他便将位置告诉了于枫。

    “于先生，我现在要先去准备一下。”

    “估计那边的人很快就来了，您换完衣服直接来会议室吧。”

    董生询问道。

    于枫应了一声，便向着董生指引的方向走去。

    他来到了龙头会所大堂，却忽然遇到了前面，走来了两个人。

    当于枫看到前面的一个人的时候，眉头皱起。

    很眼熟。

    准确的说，今天刚见过了。

    正是在酒店前面，将自己拦下来的那个保安！

    而这个保安也注意到了于枫。

    他一看到于枫，立刻瞪大双眼，有些不可置信。

    这个人，怎么会在这里？

    他上下打量着于枫，似乎有了一些猜测。

    “是你！”

    保安立刻指着于枫，道：“没想到啊，原来你是来这里送外卖的！”

    “我说呢，你那么着急，是不是害怕这里的人给你差评啊！”

    他走了上去，对着于枫丝毫没有掩饰，脸上带着怒气。

    于枫心中不悦，没想到之前才遇到了这个保安，现在，又碰到了！

    后面似乎还有个人，不过，他并不认识。

    “送不送外卖，跟你有什么关系？”

    于枫轻斥道。

    他的语气非常高傲，对于眼前的人，很不爽。

    保安在看到了于枫这种神态，立刻恼了。

    “你嚣张什么啊！妈的，要不是因为你，我至于被责骂吗？”

    “现在还要过来道歉，全都是你冲撞了薛家大少爷导致！”

    “这下，我知道了你的底细，我看你还怎么嚣张！”

    “不就是送外卖的吗，整个城里送外卖的查一遍！到时候，我让你吃不了兜着走！”

    他对着于枫低声道，语气非常沉重。

    压低了声音的他，看起来有些狰狞的样子。

    于枫冷笑一声，有些不屑。

    而正在这个时候，保安后面的酒店老板，走了上来。

    他有些不解，不明白这个保安为什么这么生气。

    “怎么回事？”

    他询问道。

    这名保安立刻上前，露出了一副笑脸。

    他有些兴奋的低着头，非常卑微的盯着地面。

    就好像，在对待自己的主子一样。

    “老板，是这样的，就是这个垃圾，之前在酒店门口闹事！”

    “他不但强行闯入封禁区域，还冲撞了薛家大少爷！”

    “这一切，都是他造成的！”

    保安嚣张的指着于枫，非常气愤的说道。

    此时，老板也立刻瞪着双眼，注视着于枫。

    他的脸上更是变得有些难看起来。

    “原来是你这个臭屌丝啊！”

    “就是因为你，差点害得我丢了职位！”

    “你这是不想活了！”

    他的脸色涨红，越来越愤怒。

    要知道，他能够来这里，全都是因为董生的那通电话。

    他以为，这是薛家大少爷告诉了董生，之后董生生气了！

    董生知道了薛家大少爷的事情，知道他被于枫冲撞，甚至打了薛家大少爷！

    所以董生才会对自己斥责。

    现在，这一切都想通了。

    眼下，他看到了罪魁祸首，气的牙根痒痒。

    “我？哼！”

    于枫冷笑一声，道：“你们这也只能算是你咎由自取了！”

    正在这个时候，酒店老板再次上前。

    他立刻对着于枫呵斥起来。

    “你个垃圾东西，现在还不知悔改吗？”

    “立刻给我道歉，要不然我让你丢了工作！”

    “以后，别说是江城，你就算是去了别的地方送外卖，我都能让他们辞掉你！”

    酒店老板威胁道，他已经对于枫有了报复的心，所以已经打算好，怎么毁了于枫。

    保安更是变得兴奋起来，上前道：“老板，这个人咱们还是不要弄得太厉害，稍微报复一下就行了。”

    “嗯？”

    酒店老板有些不解，皱起眉头，盯着这名保安。

    而这名保安立刻解释起来：“是这样的，这个垃圾冲撞了薛家大少爷，大少爷也一定非常生气！”

    “我们不如把这个人献给薛家大少爷，让他知道我们的诚意……”

    “如此一来，我们就有可能不会受到责罚了！”

    闻言，酒店老板立刻恍然。

    他有些欣慰的拍了拍这名保安的肩膀。

    “不错不错，你这个想法还是挺不错的！”

    “一石二鸟！这样，先给这个小子一点教训！”

    “然后把他弄回去，给薛家大少爷处置！”

    酒店老板命令道。

    “是！”

    保安非常兴奋的说道。

    于枫看着他们一唱一和的样子，忍俊不禁，摇着头道：“哼，真是可笑！”

    酒店老板趾高气扬的注视着于枫，道：“你有本事就不要走，待会儿找你算账！”

    “嗯！”

    于枫点着头，笑道：“好啊，我就在这等着！”

