    也就在这时候。

    十里外。

    数千士兵赶着马车，快速前行，作为运粮队伍，肩负重任，两天前就出发，距离预定时间没剩多少了。

    “快！”

    “一定要在规定时间赶到！”长官催促着。

    “。。。”

    士兵们保持不低的步速，倒不觉得累，开玩笑，现在是早晨，刚吃过没多久，还没有到走不动的地步。

    没前行多远。

    “又是一堆。”

    “怎么运来的？也没看见车轱辘印啊！”

    “。。。”

    前方士兵的声音，吸引了不少目光，大量目光看去，熟悉的场景，一觉醒来，准备去约定地点运粮食。

    刚没走多远，就看到一大堆铁路材料。

    一路走。

    一路看。

    到现在，这是第五堆。

    “这是联邦财产，不得动一丝一毫。”当时校尉就提醒过。

    因此。

    只是看看，不敢去碰。

    继续前进。

    “呀！”

    “那个大家伙。”

    绕过一个土堆，视野一下开阔了不少，前方士兵惊呼出声，只见远处是一头钢铁巨兽，两个钳子刨土。

    每一下，都是巨大的方量。

    吃进去，然后便成为路基。

    上次来运粮的时候看到过，因此没有害怕，而是兴奋，以及震撼，联邦技术的力量，实在是太可怕了。

    “能在这里看到它，代表距离铁路不远。”

    “太好了！”

    “可以少走几十里。”士兵们高兴不已。

    “。。。”

    “之前听说铁路建设受限于材料，现在看来，材料问题已经解决，下一次或许可以在北都护府交接粮食。”

    一个士兵道。

    “这么一说，好像很有可能。”

    听到这话，士兵们顿时又是一喜。

    是啊！

    有这东西，材料若是充足，修筑速度定然会加快。

    下一次，或许直接不用走，粮食直接运到都护府，带着兴奋，又走了一段，才看到铺设施工的大家伙。

    “太厉害了，一个设备顶一万人。”

    “不止呢！”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    走近铺路设备，士兵们目光难移。

    正聊着。

    嘟！

    嘟！

    远处传来鸣笛声，所有人看去，是运粮车。

    “来了！”

    向前走了一段，运粮车也缓缓停下，下来一堆士兵。

    “兄弟，羡慕你们啊，有车坐。”运粮队伍相当羡慕，自己几千人出动，一路跋涉，人家却根本不需要。

    几十上百里，一晃就过来了。

    “哈哈，以后通车，你们也行。”

    北港驻军士兵一笑，微微谦虚了一下。

    当初被派往北边，以为是艰苦环境，没想到却第一批享受到各种好处。

    “。。。”

    一边聊，一边打开铁门，露出里面一袋袋粮食，以及一些食用油、盐、糖之类，都护府士兵眼睛冒光。

    好多！

    比上次还多十来车。

    “小心点，别划破袋子。”

    “当然！”

    “。。。”

    很快，热火朝天的开干，搬上马车，浑身是劲。

    半个小时后。

    清点。

    签字。

    算是交接完成。

    “唉！”

    “别叹气了，以后有机会的。”

    “。。。”

    看着北港驻军回到火车，北都护府的士兵们只能羡慕一下，接着便是期待，希望铁路今早修到家门口。

    回去路上。

    还发现昨天行军的路上，本来啥都没有的，现在也不时能看到成堆材料。

    “不可思议！”

    “嗯！”

    “感觉像是从天上掉下来的一样。”

    “莫非，联邦有神仙f？”

    “。。。”

    这样瞎猜，当然聊不出个所以然，只能赞一声：联邦牛掰！

    不说别的，光是马车上的那些油和糖，品质就是前所未见，一统了天下的联邦，天知道还有多少神秘。

    。。。

    与此同时。

    北港驻地，东部十五里。

    隔着一座小山，巨大的厂区坐落在海边。

    咚！

    当最后一台设备安装好。

    “通电！”

    舒甫下令道。

    瞬间。

    整个海水淡化厂运转了起来，抽水口，深入海里的三十六根直径半米的水管，开始疯狂的抽取着海水。

    十分钟后。

    层层过滤。

    哗哗！

    出水口狂涌，水质清澈，舒甫站在一边。

    接了点，尝了尝。

    不错。

    淡化效果达到预期，整个淡化厂技术，算是钱庄科技，比地球上的淡化技术强太多，脱胎于载具过滤。

    当初，载具类的装备出现。

    买了些四轮的装甲运兵车，赶路种传送点。

    车上。

    就有水质过滤设备，十分先进，属于士兵生存配置。

    升级后，技术解锁，开始研究。

    再升级，飞羽号的技术也解锁，上面的水滤技术更强，于是，超大型新一代海水淡化厂项目开始立项。

    于是。

    就有了眼前这座厂。

    日处理能力百万吨。

    比地球最大的海水淡化厂，以涩列的那家强一倍多。

    听着好像也没多强。

    但。

    得看处理效果。

    处理量取决于设备数量，要是扩充，别说一百万吨一天，翻一翻和玩一样，但处理出来的水质有差别。

    眼前直接可以达到矿泉水级。

    直接饮用，一点问题都没有，也不会有一股消毒水味。

    。。。

    哗哗！

    一个个出水口，清澈的干净水流淌，直接汇入已经挖好的河道，缓缓地向着远处而去，流入荒漠之中。

    浪费？

    不！

    这么大的淡化厂，又不是全淡化来喝的。

    除了满足北港士兵用水，还有就是灌溉。

    有了水。

    又有地。

    这边当然也得军垦，地点就在淡化厂不远，下游三公里多，就是一片巨大的平原，面积十几平方公里。

    改造出来。

    就是良田。

    显然。

    也用不完。

    不急。

    河道绵延往南，一路会流淌几十公里，途经一些小绿洲，之后汇入一条大河，解决沿途饮用和灌溉用水。

    那条大河，说大，但每年就三个月水流量还行。

    其余时间段河面缩减至三分之一，下游常干旱。

    这里的水注入之后，能解决沿途几百万人的水缺乏，事实上，还没有几百万人，只有一百多万的居民。

    因为大移民还没有完成。

    但已然启动。

    还在甄选阶段，不是谁想移都行，至少得遵纪守法，最好是一家子都来，毕竟，也得考虑人口结构问题。

