    男人过了许久回神，转身立马跑回自己办公室给家中长辈去了电话。

    “父亲，我好像见到画里的老祖宗了！”

    除了服饰不同，长相几乎是一模一样的像是复印出来似的，要不是大白天的，他差点都以为自己见鬼了！

    “你说什么！”

    那边的人惊呼一声站起来，气息突然有些不稳。

    “你确定自己没看错？”

    “绝对不可能看错。”他刚才站的地方距离他们不远，可以清清楚楚的看到对方的模样。

    只不过，老祖宗怎么可能会活在这个年代？

    其实老祖宗也不算是他们的老祖宗，只不过他们家的丹阳楼曾经是因为老祖宗出手相助才开起来的，后来一直被老祖宗护佑，才能开到如今的规模，在乱世中存活到现在。

    老爷子的老爷子曾经说过，老祖宗是国师，是受上天护佑之人，因救世人而献身，早晚有一天她会回来，若那一天，张家的后代见到了和老祖宗长得一模一样的之人，一定要好好护着，倾尽一切！

    这是张家后代每一世的任务，便是找到老祖宗的后世，可惜这个愿望历经几辈，却终究无法达成。

    张琦没想到自己有一日竟会如此幸运！

    虽然现在还不能确定对方是不是老祖宗的后世，抑或是后代，但既然见到了，总该弄清楚。

    那边听着，商量了一下没一会儿就决定了。

    “你看着点可能是老祖宗的人，我和老爷子现在马上过来。”

    无论是与不是，他都要去见一面。

    “好的，父亲。”

    张琦挂掉电话，走过去拦住刚从那个包间出来的服务员。

    “小吴，客人点了什么，让我看看。”

    “好的张总。”

    小吴虽然好奇张琦为什么过问客人点了什么，还是把菜单递了过去。

    张琦看了眼，里面的菜几乎都是他们店里的招牌，唯独少了一样。

    “小吴，你将我原本给我家老爷子准备的佛跳墙加上去，让厨房赶紧的给客人端上去。”

    他昨天就开始准备着了，想着一会儿带回家给老爷子吃的。

    “张总，可是客人没点啊？而且！”

    佛跳墙，可是他们店里最大的招牌菜了。

    她在这工作好几年，才有幸吃过那么一口，那美味几乎让她毕生难忘。

    “你就说是店里送的，不收钱。”

    他相信，不管对方是真是假，就冲着那张脸，老爷子也舍得。

    “是。”小吴见张琦这么说，没再说什么，去厨房吩咐去了。

    没过一会儿，佛跳墙就端上了宁宝一行人的桌子。

    小吴介绍：“我们老板说，客人们第一次过来，这是送给你们尝尝的，希望你们下次还能继续光谷我们。”

    说着，打开盖子，顿时香味扑面而来。

    “好香啊！”

    宁娟觉得自己口水都流出来了。

    “这是……佛跳墙？”而且这味道闻起来，还很正宗。

    明家人在京城是吃过他们家的佛跳墙的，所以能闻得出味道。

    “不是说这道菜需要提前好几天预约吗？”

    佛跳墙的工序复杂，又需要很长的时间熬制，所以一般客人都会提前一个礼拜预约。

    明夫人昨天定包厢的时候就想着预约一下看看，可惜被拒绝了。

    没想到对方现在居然直接送给了他们？

    这到底是怎么一回事！

    几人还在想呢，那边宁宝已经拿起勺子装了一碗，吃了一口。

    “味道怎么样？”

    所有人全盯在她身上，仿佛想从她脸上观察出什么。

    “还行。”

    用料还是相同的，但味道火候却比不得她曾经吃过的，不过。

    她记得，那家人，姓……

    “这家酒楼的老板，可是姓张？”

    “对，老板是姓张。”明母好奇，“宝儿怎么知道的？”

    明母这会儿已经把宁大夫改叫成宝儿了，觉着这样亲近。

    “我猜的。”宁宝笑了下，继续吃着。

    没想到在这个时代还能吃到与当年相差不算多的味道。

    其他人见状，也动气了筷子。

    “不愧是招牌中的招牌，味道是真不错。”他们还没吃过比这更正宗的佛跳墙。

    明母想给明修也装一碗。

    宁宝见了。

    “他还是别吃了，免得和药相冲。”佛跳墙里面加了少数中药，味道很淡，一般人吃不出来。

    明母手一顿，“也是。”

    然后就空碗放了回去。

    明修：“……”可怜兮兮。

    明母安慰道：“没事，下一道菜很快就上来了。”

    明修没说话，盯着吃的正香的宁宝。

    总觉得，她是故意的，因为这样她就可以多吃一份。

    宁宝：……胡说。

    好在没一会儿，其他菜也陆续的上来了，几乎没有间断。

    明母都没有想到，菜这么快就上齐了。

    这家酒楼的中式菜很正宗，他们家的厨师都拥有传承的手艺，而且忠心耿耿的，听说之前连国宴那边来撬都没撬走。

    但是他们很任性，想吃，就得慢慢的等，更不可能一次性全都上齐了。

    原本这赠送佛跳墙就够让她吃惊了，现在还……难不成今天生意不好？

    “想什么，不好吃吗？”明旌有些怪异的看了眼自己的妻子，“你不是一直想再吃这家店?”

    “哎呀你不懂。”

    明母白了他一眼。

    明旌无奈。

    你老不说，我怎么懂。

    这边吃的满意，另一边，张家两个大家长终于到了酒楼，气息还有些喘。

    “怎么样，人走了吗？”

    第一个说话的是张家的老太爷，如今已经是八十多的高龄，不过看着风骨还是不减当年，那气息，沉稳着呢。

    然而这会儿也显得有些焦急。

    “还没走。”张琦说道：“还在2楼的包厢里呢；爷爷，要去请她出来见一面吗？”

    “不。”老太爷摇头，“如果真是老祖宗，她并不喜欢别人打搅她用餐；我们就在这里等着，等她吃好了出来。”

    传说中的老祖宗好吃，性冷，更不喜被扰。

    张父看着张琦，忍不住又问了一句，还拿出手机把自己刚才照的画像拿给他看。

    “真这么像？”

    “像。”张琦看完之后更确定了。

    “简直就像是画里面走出来似的，而且比画里面要更加的传神。”

    只不过，没有画像里的霸气，也少了点仙气飘飘。

