    高铁头一副谁劝也不好使的模样。

    高屠户听到这里，一咬牙，站起身道：“中，爹准啦，不会骂你不孝。福生，就让铁头给你赶车去，他跟着你，我放心。其实我都，我都想去。”

    宋福生扶额：

    这么一会儿，他有几个赶车的了。

    哪有那么多车让大伙赶，当京城是什么地方。

    宋茯苓小声问桃花：“姐，你同意啊？我姑母他们也乐意？”

    桃花用更小的声音说：

    “要同意的，我娘说，男人家在哪里，女人家就要去哪里。

    再一个，妹妹，你忘啦，我还应了陆将军会好好照顾你呢。

    你随三舅走了，我怎么照顾你，我只能跟你去了。”

    宋茯苓被噎住：“……”你要不要这么信守承诺啊，他陆畔说的是圣旨吗？

    还别说，在桃花心中，陆畔那话，真就和圣旨是一样的效果。

    因为她觉得，将军那么高的身份，人家求过谁呀？

    但是当时，看着她说那句谢谢时，眼中有拜托，她就要一言既出驷马难追。

    桃花还继续小声说她自己的呢，说道：

    “妹，你不晓得，其实我爹娘也想跟着去的。是我哥昨夜求他们说，你们不能这样。我听爹娘有小声讲，那就先给我哥找个媳妇，看他稳稳性情再走。快则一年半载就能去投奔你家。”

    宋茯苓半张着嘴，愣了几秒：“都走了，咱家房子才盖完，要是这样的话，去了外地还要重盖。”

    与此同时，宋福生那里。

    宋阿爷：“福生啊，我这么大年纪了，在家又木有事情干，我想着……”

    宋福生急忙抢话道：

    “阿爷，您快打住。

    这里一大片田地，还有这么大个家，您走啦，谁守着。

    我又不是不回来，过年过节，这里才是家。

    实在不行，您等我稳定稳定的再去溜达，中不？”

    这个新年过的，啥吉祥话也没唠，竟讨论谁走谁不走啦。

    宋福生家客厅，不停接待要随他去的人。

    而且一个个还像是找关系似的，都单独找他。

    郭老大：“我瞧着，富贵他们性情没我稳当，要不我家跟着去吧。没事儿，妮儿嫁村里，我放心，谁还敢欺负她不成？”

    宋婆子家老三：“福生哥，我娘有我大哥二哥照顾，我就去呗。”

    王忠玉有点不乐意的问宋福生：“富贵那样的都能去，我不比他强？”

    宋大伯找到三侄子家里，话里话外的意思是：“福生，我才是你亲大伯，你搞搞清楚。你甭管去哪，得带上我一家子吧，我要跟你去享福。”

    大伯这话，给宋福生都逗笑了。

    在哪呢那福气，离开家，一切都要从头再来。

    大伯听完道：“那我更要随你搬走啦，这样的话，起头难，大伯在你身边给你任劳任怨的干，往后享福也能底气足。”

    “大伯，你家翠兰不成亲啦？二堂哥的亲事不给寻？”

    “那都不算事儿，翠兰成亲过俩月，我就能去找你。至于你二哥，你二哥的亲事去哪里找不是找，那怎的，京城没女的啊。”

    也有没找来的。

    像是阿爷提完那么一句被拒绝后，他就不再提出要随宋福生走了。

    只不过，阿爷躺在自家炕上，自言自语道：

    “没事可得躺炕上多睡睡，我这大房子盖起来可不容易。好好享享福吧，没准儿过几月就走哪，地都不在这面种。”

    在老爷子心中，要是能走成，他这辈子真是不白活。

    想想还怪有滋味儿的，这住两年，那住两年。

    反正哪里都不是老家，住哪里不过是图人。

    就是打怵赶路，心理阴影太重。

    那时候逃荒，脚丫子都快要走掉啦。

    要是有胖丫话本子里那种大鸟该多好，嗖的一下就给他运到福生跟前，甭管新地方好孬，他能立马就坐在炕头上歇歇，抽两口烟袋喝两盏茶。

    还能嗖的一下就回来，管管家里这些留守的，吓他们一跳。

    唉，木有。

    这天晚上，宋福生送走了一拨拨请求跟着走的家人后，感慨万分。

    自己主动拿一酒壶，坐在榻榻米上喝酒。

    钱佩英瞅他一眼，系上围裙就去给炒花生米了。

    宋茯苓回了屋，给他爹拿小饼干。

    米寿资助果脯，瓜子。

    米寿还要给姑父倒酒，在旁边当斟酒的小二，是茯苓摇了摇头，示意弟弟跟她回屋做手工画去，别打扰。

    ……

    宋福生倒满一杯酒，一口干掉，喝完他就笑，“我还想着到了外地，就咱一家四口关门过日子呢。却没想到，他们这算是赖上了我。”

    钱佩英将花生米放在桌上，笑道：“你嘴上嫌弃着，心里是高兴的吧？”

    “就是没想到呗。”宋福生说完，又给自己倒了杯酒。

    家里现在啥都有，全都没必要跟他走。

    人性是不喜欢变化的，会心里没底。

    但是家里这些人却像是不怕从头再来似的。对他说，只要跟着他就不怕。

    他笑着摇头说：“这些奇葩。”

    钱佩英也给自己倒了杯酒：“这里的人，见识少，但是心眼实。要是换做一些聪明反被聪明误的人，或许看他们这样还会觉得傻，会笑话他们。我最初有一阵，就是那种聪明反被聪明误的人。可是心眼实，真不代表傻，他们心里有数，是你做到那啦。”

    宋福生又给自己倒了杯酒：“其实聪明人最怕和这样的人接触，接触的越深，越不好意思对他们使心眼。日子一长，聪明人倒是会成为那个最傻的人。”

    钱佩英说出了宋福生压在心底的后半句：“那个聪明人为啥会成为最傻的呢，因为他会主动跳出来拦在前头，就怕这些他很了解的实在人受欺负，恨不得事事给想到前头。”

    宋福生用两手搓了搓脸，掩饰住尴尬，被媳妇看得太透。

    没错，他就是那个所谓的聪明人，眼下不图利不图名，什么都不图就与这个大家庭绑在一起。

    谁要是敢欺负他这个大家庭里的人，他这个聪明人会先跳出来，心甘情愿的想尽一切办法给出头。

    而他最初，并不是这样的人。

    “来，媳妇，干杯。”