    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“暂时还没有，你小子想要偷偷摸摸的做坏事了？”鬼东西桀桀怪笑起来，他对朱雀和青龙都没有什么好感，白虎以前也和他不是很亲密，所以林逸想要做的事情，他并没有丝毫反感。

    　　

    　　“什么做坏事啊，我是做好事，为舞零姐报仇呢！”林逸和鬼东西说笑了两句，就赶紧使出了勾魂手。

    　　

    　　目标就是那个轻薄了花舞零的粗壮男子，这种兽渣，杀了也没什么可惜的，所以林逸看准机会，就将无声无息无形无色的勾魂手罩在了他头上。

    　　

    　　这个粗壮男子身上并没有佩戴什么神识防御道具，所以元神轻易被林逸捕获，和同等级对手交战的时候遇到这种情况会怎样？当然是必死无疑了！

    　　

    　　林逸并没有将粗壮男子的元神抓走，仅仅是令他的身体僵直了一刹那，随即将勾魂手取消，粗壮男子的对手就轻易的撕裂了他的胸膛，在漫天血雨中凄厉的惨叫一声，随即倒地抽搐而亡。

    　　

    　　“老六！你们居然敢下杀手！老子跟你们拼了！”粗壮男子的同伴大吼一声，红着眼睛冲向杀了老六的那个灵兽高手。

    　　

    　　那家伙自己都愣了一下，虽然他的攻势极为凌厉，但以老六的实力，绝对是有机会抵挡住甚至展开反击的，谁知道一击之下，老六就此完蛋了，看他的架势应该是要防御的，只是不知道为什么，最后关头会停顿了一瞬间。

    　　

    　　高手相争，容不得毫厘之差，正是那一瞬间的停顿，令老六彻底陷入死局，更奇怪的是他的肉身，似乎也失去了大半的防御能力，否则想要一击必杀也不是那么容易的。

    　　

    　　心中虽然奇怪，但杀了目标之后，这个青龙府的灵兽高手也开始变得兴奋起来，面对新的对手，毫不犹豫的狂吼着继续冲了上去。

    　　

    　　反正也已经杀了一个，再多杀一两个也是无所谓了！

    　　

    　　如果说一开始双方还有所顾忌，想要将战斗控制在伤而不死的程度，那么随着粗壮男子老六的殒命，瞬息之间战斗就开始充满了血腥之气！

    　　

    　　林逸护着立早忆又向后退了一些距离，他只想借别人的手杀了那个老六，现在自然是事了拂衣去，深藏功与名的时候。

    　　

    　　至于接下来的事情会如何发展，都无所谓了，反正那几个灵兽长老之间，必定会出现裂缝，如果可以找机会继续挑拨几下，说不定都能够看到灵兽一族的内战开启。

    　　

    　　周围的灵兽能走的都已经远远的逃开了，战斗中的几方都不是普通人，谁也不想被殃及池鱼，所以林逸和立早忆倒是很轻易就退到了战团波及范围之外，就那么静静的看着声势浩大的战斗。

    　　

    　　青龙府的人和巡逻队联合之后，实力本就远超白虎府上的护卫，如今对方又死了一个，那就更是势不可挡，短短十几个呼吸时间间，就将对方全部生擒。

    　　

    　　然而就是这短短的十几个呼吸之内，三方都各自都有一个高手陨落，而且大半带伤，青龙府死的那个就是杀了老六的灵兽高手，他被对方集中攻击，所以避无可避，只能被干掉！

    　　

    　　正因为如此，白虎府上的护卫才会同样被干掉了一个，这属于一换一，说不上谁占便宜谁吃亏，巡逻队死的那个则是实力低微，仅仅是玄升期，插手这种层次的战斗，死了也正常。

    　　

    　　“把人都带回去，你们几个也跟着一起走一趟吧！”巡逻队长身上还有鲜血流淌，一部分是敌人的，一部分是他自己的，所以他的脸色也是难看的厉害。

    　　

    　　花舞零没有说话，只是点点头，就带着剩下的两个灵兽高手过来对林逸道：“林大师，我们还是跟着巡逻队一起走一趟吧！发生了这种事情，要是不配合的话，恐怕会非常麻烦。跟着回去，也不过是走个过场而已。”

    　　

    　　“没问题，我们一起吧！只是希望不要耽误我们参加下午的加冕典礼。”林逸淡淡一笑，耸耸肩表示自己无所谓。

    　　

    　　众人跟着巡逻队离开现场，死掉的灵兽尸体也被一并拖走，至于后来的人，所能看到的仅仅是地上残留的血污而已。

    　　

    　　一行人跟着巡逻队并没有走太远，附近就有一个据点，虽然地方不大，但容纳下这些人也足够了。

    　　

    　　因为出现了四个灵兽死亡，多个灵兽受伤的情况，所以巡逻队长已经不够权限处理此事，在回到这里之前，就已经传讯给更高层，希望能来接手这些个大爷，免得他夹在中间为难。

    　　

    　　刚刚还生死战斗的两方自然不可能相安无事的在一起喝茶聊天，只不过白虎一方的都被制服，所以只能怒目瞪视着青龙一方的人马，然后换来的就是花样百出的喝骂羞辱。

    　　

    　　巡逻队长心中苦笑不已，他也不好去阻止青龙一方的三人，毕竟人家也死了一个高手，而且他知道自己也被白虎一方的人给记恨上了，所以干脆懒得理会他们，坐在边上有一搭没一搭的和林逸两人说话，反正都不是好鸟，管他们死活！

    　　

    　　这种尴尬的情况并没有持续多久，巡逻队长的上级就带人来处理事件了，不过和他一起来的还有青龙和白虎两方的辟地期高手，在这个层次上，三方人都还算客气，依然维持着表面的和谐。

    　　

    　　“行了，你们什么都不用说了，先跟我回去，等我王的加冕典礼结束之后再处理这件事。”略微寒暄之后，白虎那边的辟地期高手冷漠的扫了一眼死剩下的手下，淡淡的丢下一句话后，转身就向外走去。

    　　

    　　这次事情不管谁对谁错，吃亏最大的还是他们白虎一方，直接就死了两个开山期的高手，他要是还能有好心情才怪。

    　　

    　　青龙这边的辟地期高手脸色也不怎么好看，等白虎那边的人离开之后，才稍稍好转一些，与巡逻队这边的人又多说了几句，才带着花舞零等人告辞离开。

    　　

    　　“两位大师，出了这样的事情，实在是抱歉，长老的意思是加冕典礼也很快就要开始了，要不然两位大师就不要继续在王城中闲逛，先去场地那边等候，不知两位意下如何？”来接人的这个辟地期灵兽高手说话还算客气，但是面上的神情，却并非是在商量。

