    “啊——”

    漆黑的雨夜里，酒店里响起一阵渗人的惨叫声，离得稍近一点的人被吓得猛然后退一步，脸色惨白。

    猫儿下手极狠，宛波的身体在重重地抽搐了几下，当场就昏死了过去。

    小姑娘嫌恶地哼了一声，拍拍手，转身跑回到云倾身边去了。

    整个空间陷入一片死寂。

    那些调香师们惊骇欲绝地瞪着云倾，看着她的眼神，再找不到丝毫之前的蔑视与自傲，充满了惊恐和畏惧。

    就连ghost那张面无表情的脸，都隐隐多出了一丝抽搐的迹象。

    这么彪悍的小姑娘，果然不能真的来硬的……

    云千柔看着云倾就这么光明正大地废了宛波，眼前一阵阵发黑，几乎要被活生生气晕过去。

    陆承看着云倾的眼神，也多出了一抹惊惧。

    他无论如何也不敢相信，之前那么怯弱无害的云倾，会变得这么残忍。

    木楚灵指着云倾，手指颤抖着，“云倾，你太目无理-法了！”

    云倾红唇一弯，俯视现场，眼中渗出点点黑暗与残忍，“欢迎你们去告我！”

    去告她？

    再见识到她的狠劲之后，谁敢？

    谁又有那个资本和背景去告她？

    更遑论是为了一个不相干的人了。

    再者，今晚的事情，本来就是她们有错在先。

    闹大了，她们自身的形象也会受到影响。

    最重要的是，如果房间里的女人不是云倾，这件事情简直细思极恐。

    这个时候，终于有人想起来，她们刚进来时，宛波在神志不清之下，说的那几句话。

    他分明就是把那个女人当成了云倾，还亲口地说出了，后悔三年前没有毁了对方，那样猥-亵浪-荡的语气……

    这男人分明就是个衣冠禽-兽！

    只是她们因为嫉妒，又因为认定了那个女人是云倾，之前刻意忽略了这个细节。

    此时看着地上昏死过去的宛波，在场众人，眼中也多出了浓重的厌恶。

    香水协会的人，脸色更是难看的无法形容。

    宛波是他们的人，他们自然不会忘记和忽略这个细节，之前没有深究，直接取消云倾的参赛资格，也是想着尽快息事宁人，以保全香水协会的脸面。

    但自从云倾从电梯里走出来那一刻开始，香水协会的脸面，是注定了要丢尽了。

    他们还因此，彻底得罪了云倾。

    木楚灵再也忍受不了被云倾踩在头上耀武扬威的滋味，暴怒之下，扑过去撕陆琪，“我倒要看看，是哪个不要脸的小贱人，敢做出这种丢人现眼的事情！”

    不止害她在云倾面前丢脸，还害她被云倾当众指着鼻子骂，都没办法还口！

    云千柔全身上下所有的神经都在这一刻，剧烈地狂跳起来。

    一股极端不详的预感，在此刻席卷而来，她在木楚灵狂奔过去那一刻，几乎是尖叫地喊了一声，“不要！”

    她猛然扑过去先一步，拦住了木楚灵。

    云千柔满脸冷汗，她不知道自己为什么要这么做，只是直觉告诉她，一定不能让这个女人的脸露出来。

    不然一定会发生一些对她十分不利的事情。

    她刚才把对方往死里掐，对方都不肯露面，明显也是想将这些污名全部赖在云倾头上，以保全自己的名声。

    只要脸不露出来，就没有人知道跟宛波苟-合的女人是谁。

    那样对方也不至于鱼死网破，将她刚才对她的所作所为当众说出来。

    云倾出了口恶气，这才在猫儿搬来的椅子上坐下，慢条斯理地欣赏着这一出戏来。

    木楚灵本就出于暴怒边缘，此刻被云千柔拦住，更是怒气飙升，“滚开！”

    云千柔脸色泛白，抓着木楚灵的手，却没有松，强颜欢笑，“木小姐，何必赶尽杀绝呢？今晚的事情本来就说不清，对方也许只是一个酒店服务员，我们若是曝光了她的脸，岂不是逼着她去死吗？”

    木楚灵看着云千柔，不屑地耻笑，“你云千柔什么时候变得这么好心了？收起你那副假仁假义的样子，搞得好像没人知道你云千柔是个什么东西似的……”

    云千柔心尖一抖，兀自强辩，“我没有，就是觉得对方怎么说也是一个女孩子，她已经被毁了清白，若是我们连最后的脸面都不给她，是不是太过分了……”

    木楚灵嗤笑一声，眉眼间满是不耐，“滚开！”

    云千柔却说什么也不肯放手，焦急地用眼神示意陆承，让他过去帮对方。

    陆承却站在原地，沉着脸，无动于衷。

    云千柔气的整个人都在发抖。

    木楚灵也气到极点，看着云千柔白的不正常的脸，忽然微微眯了眯眼睛，“我忽然想起来，刚才好像是你第一个跑上来，笃定地喊对方是云倾，然后才让我们所有人都误以为，那个女人就是云倾……这件事，是不是跟你有什么关系吧？！“

    云千柔被触到了心尖上最虚的那个点，慌忙摇头，“我只是担心倾倾，听了服务员的话，所以才会一时焦急地跑了上去，再加上这是倾倾的房间，我理所应当的就误会了……”

    “闭嘴吧你！”木楚灵毫不留情地揭穿她的虚伪与恶毒，“刚才就在所有人认为那是云倾的时候，你故意堵在最前方，可是连件衣服都没给想要给对方盖，这叫担心？”

    “别恶心人了，也别把本小姐都当傻子忽悠！”

    “那是云倾的时候，你就火上浇油，恨不得对方死无葬身之下，换上另一个人，你就跑出来阻止……”木楚灵陡然厉了声音，“你在心虚什么？！”　

    云千柔眼皮重重一跳，慌忙摇头，“不是，我只是觉得再闹下去，可能会出人命……”

    木楚灵重重地推开她，“干出这种臭不要脸的事情，还连累我们这么人跟她一起挨骂，死了也是自作自受！”

    云千柔被推到一边，陆承接住了她，也制止了她再扑上去，“千柔，木小姐说的对，这个女人敢做出这么不要脸的事情，还恶毒地栽赃她人，就得承担后果！”

    云千柔眼前一阵阵发黑，也不知道是害怕，还是被气的。

    她还不死心，推开陆承，还要上前阻止。

    但终究是太迟了，木楚灵已经冷笑地揪住女人的头发，强硬地将对方的头抬了起来。

