
　　觉得心有不甘，想利用你们得到自己想要的答案？宋柯下意识顺着菊斗罗的话发散了一下思维。

　　但他旋即否定了自己。

　　因为在与自己交战的过程中，黑衣封号斗罗在那种情况下都没有释放出领域，并不是他没来得及释放，而是没有。

　　毕竟，领域这种东西不是每个魂师都有，而且，听萨苏罗的描述，对方的领域似乎专门为暗杀而生。

　　想到这里，宋柯瞳孔豁然内缩，掌心出汗，身体微抖了两下。

　　他突然想到了一个猜测。

　　从这几天发生的事情来看，查鹏，黑衣封号斗罗自报自己家门，他们都来自星罗，还有那名神秘人。

　　自己先是遇到了查鹏，对方隐藏了真实来意，与黑衣封号斗罗一样，都是来弄清楚武器的事情。

　　会不会是这三人都是一路，查鹏和黑衣封号斗罗都是棋子，那名拥有领域的神秘强者一直隐藏在暗处，发现二人任务失败，逃离武魂城，那名神秘强者才出手杀死查鹏。

　　不过，这也有说不通的地方。

　　比如，他有如此实力，为什么不直接找宋柯？

　　他是如何确定杀死查鹏以后，武魂殿一定会彻查凶手？

　　他又如何保证武魂殿拥有萨苏罗这种能够串联记忆，夺取记忆这种能力？

　　他越想越觉得不对劲，越想越觉得离谱，总觉得这是个局，专门为自己设定的局。

　　他甚至觉得，这突然出现的萨苏罗和弗莱特都有问题，武魂殿以前从来没有这类人。

　　萨苏罗往左走了两步，目光紧盯尸体道：

　　“尸体并没有什么价值，有价值的是存留在尸体上的魂力。”

　　他停下脚步，侧头看向宋柯道：

　　“这个魂力，是你的吧？”

　　宋柯微微抬起头，顿了两秒后道：

　　“是又怎么样？”

　　萨苏罗”啪”地打了个响指，又往右走了两步，来到弗莱特的身边，右手搭在对方的肩膀上，笑了笑道：

　　“兄弟，我们开始吧？”

　　菊斗罗往后退了两步，退到了墙边，右手抵住下巴，目视前方，做出思考地动作。

　　气质冰冷的弗莱特瞥了眼宋柯，没有说话，伸出右手将萨苏罗的右手拿开，冷冷道：

　　“这次，我来主导。”

　　萨苏罗微微点头，将背后的权杖挂在房间唯一的铁制架子上，拍了下身上的灰尘，抬起头看向沉默中的菊斗罗道：

　　“月关兄，我需要取得你的同意，毕竟施展魂技可能会对这位小兄弟造成伤害。”

　　菊斗罗还未说话，宋柯已然冷冷开口：

　　“我有说过要配合你们调查了？”

　　三人愣了一下，菊斗罗阴冷地开口道：

　　“唐四，查到背后凶手是我们当下最应该做的事情。”

　　宋柯当即反驳道：

　　“那是你们的事情，哦，对了，我是和这个人见过面，还打了一架。”

　　他说到这里，故意停顿了几秒。M.23sk.com

　　萨苏罗与弗莱特相视一眼，后者冷冷道：

　　“所以，你是想自己招了？承认自己杀死了这个人？”

　　“呵～哈哈哈！”宋柯突然笑了起来，仿佛听见了这个世界上最搞笑的事情。

　　萨苏罗三人眉头微皱，双眼微眯。

　　接着，就听见宋柯半是疑惑，半是嘲讽地问道：

　　“我看你们都是这个大陆的顶尖强者，不会真的天真的以为，我一个三十九级的小魂尊能够杀死一名七十三级的魂圣吧？”

　　弗莱特白而薄的嘴唇动了两下，一时间没有说出话。

　　事实本就是如此，魂尊杀魂圣？说出去谁信？

　　那为什么弗莱特那么着急要定宋柯的罪？

　　这一点小细节被宋柯抓住了，他当即确定了内心的猜想。

　　菊斗罗，不，应该说是武魂殿在这三天调查过程中发现了一些外界秘密，想要串联这几个人来个名正言顺的调查宋柯。

　　这也是比比东一直以来想要完成的事情。

　　菊斗罗阴柔地笑了两声，开解般地说道：

　　“确实是这样，弗莱特，你把你想要完成任务的心放一放，有点常识的判断一下。”

　　萨苏罗盯着宋柯问道：

　　“你说你和这人打了一架？”

　　“那我就有些好奇了，你一个魂尊，去找魂圣打架？为什么？找死吗？”

　　“打架一定要分生死？”宋柯道，“切磋不行吗？”

　　“切磋？”萨苏罗好笑摇头，“魂尊找魂圣切磋，我是说你勇敢呢，还是愚蠢呢？”

　　弗莱特在一旁冷冷插话问道：

　　“你和这人认识？”

　　“不认识。”宋柯几乎没有停顿。

　　这时，外面的房门突然被敲响，盖茨略尖的声音响起：

　　“几位大人，我打听到了一名目击者，他说他知道。”

　　听见盖茨的话后，四人纷纷将目光投向门口，菊斗罗领导般地语气道：

　　“做的不错，让他过来吧。”

　　盖茨当即笑着说道：

　　“他已经来了。”

　　菊斗罗直起身子，伸出右手对着大门一挥，打开了那两篇不算牢固的大门。

　　门开，盖茨出现在众人视野，然后，他身体微侧，将身后的人让了出来。

　　那是一名身材矮小，脸上涂抹的花花绿绿颜色，穿着黄色大衣，蓝色长裤，褐色靴子的男人。

　　小丑男！宋柯赫然发现这人的身份。

　　此刻，他双手紧紧握在一起，眼神不断地瞟向四周，表现得极为紧张，不安，惶恐。

　　“进去吧。”盖茨相对温柔地拍了拍对方的肩膀，旋即压低声音道，“好好配合，事成以后少不了你的好处。”

　　听见盖茨的话后，小丑男焦躁不安的情绪似乎得到极大的安慰。

　　他深吸了一口气，咽了咽口水，松开紧握的双手并下意识在身体两侧擦拭了两下，抬起脚朝着屋内的四人走来。

　　不过，就他的走路方式，有些让人发笑。

　　他的右腿似乎受过上，无法弯曲，所以那天晚上在受到查鹏威胁时，他会直接向后跌倒，无法逃离。

　　走进房间，菊斗罗抬起右手一挥，关上的大门。

　　小丑男下意识跳了一下身体，当他稳定身体，转头看向四人，露出微笑，正准备打招呼行礼。

　　“说吧，你都知道什么？”萨苏罗没有给对方打招呼的机会问道。

　　菊斗罗则指着宋柯问道：

　　“认识他吗？”

　　小丑男又咽了咽口水，目光看向宋柯，认真地观察了十几秒后，豁然大喊：

　　“哦，我知道！我记得他！他就是那个救我的人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百八十一章 行骗术免费阅读。https://xs.23sk.com 