    穿越重生这一世，林易还从来没遇到过像苏灿这样身份地位的人与自己敞开心扉。

    “我年轻的时候，家里只做些小本买卖，也常为外人瞧不起，后来我娶了绣儿她娘，两人一起竭尽心力，将生意慢慢做大，终成了这寿霖城的首富，可惜啊，绣儿她娘也因那些年的劳累，积累成病，没享过几天福便过世了。”

    林易见苏灿罕见的红了眼眶，要知道那日被流寇逼迫面临险境，苏灿也没有像现在这般。

    “绣儿她娘去世前，将绣儿叫到床边，告诉绣儿，你爹这些年为了这个家很不容易，你以后要好好孝敬你爹，不要惹他生气。”

    苏灿抬头仰望，忍了半晌，继续说道：“我这女儿也是乖巧懂事...”

    提到苏绣儿，苏灿脸上立即露出了笑容。

    “从小她便说，自己要成为文武全才的人，为爹爹分忧。后来，她便缠着从京城来的表哥教她功夫，不过，绣儿并不是练武的材料，虽然也习武半年有余，但最多也就是个花把势，多半都是她表哥逗她玩儿的。”

    两人走到小亭子里坐下，有仆人送上茶水糕点。

    “后来，绣儿放弃了学武，倒是学起了女工，不瞒你说，绣儿在这些方面还是很有天赋的，尤其是那刺绣功夫，寿霖城无出其二。”

    林易看到苏灿脸上露出了自豪。

    “后来绣儿大了，来了一些提亲的，我便询问她的意见，结果她倒好，搞起了什么苏美诗社，天天跟着一帮仕子混在一起，说什么，既然学武不行，那就习文，起码也能相中一位高中的仕子回来光耀苏家门楣。”

    苏灿笑了起来，又道：“你瞧啊，小小年纪，心气倒不小，女孩子家做不了官，倒想着嫁一位做官的夫婿。其实呀，我也明白，她是瞧我经营生意太苦了，如能官商结合，那对于我苏家的生意必然大有裨益，我也能够轻松一些。”

    听到这里，林易发现苏灿看向自己，连忙笑了笑。

    “其实我倒并不在意出身，以我苏家现在的实力，花钱买个官职那也不在话下。”

    我擦，这时在暗示自己啊。

    “对了，林易，你老实告诉我，你这身功夫，是跟谁学的？我苏灿在这生意场上摸打滚爬半生，豫州几乎都跑遍了，也没见过有你那天显示的那般身手之人呐，还有那些从地下冒出来的带有攻击性的植物，这些都是怎么回事？”

    对于苏灿，林易不打算隐瞒什么，但挂这种事情，解释不通，索性换个方式。

    “苏伯父，是这样的，我小时候遇到一位奇人，因为施舍了一些饭菜给他，他便因一饭之恩，传授了我一些功夫和法术，那日您所瞧见的功法全都是那位奇人所传授。”

    看过那么多武侠小说，这种奇遇还不是张口就来？

    没说自己掉下悬崖，在一个大猩猩肚子里找到一本奇书修炼已经不错了...

    苏灿听了不禁动容，说道：“这奇人我倒也见过不少，相传咱们这大虞朝的九州土地上有无数奇人异士，只是像林兄弟这般能耐的倒没见过，想必那位奇人定然是一位高人。”

    说完，苏灿拍了拍林易的肩膀，用一种长辈的关怀语气说道：“以后绣儿就要拜托你照顾了，二娘的那些话你不用放在心上，这官职嘛，我来想办法。”

    听了苏灿这话，林易从心底里突然涌起一股豪气，立即坚定的说道：“苏伯父，林易虽然不才，但自认能文能武，这官职的事情，请伯父给我一些时日，我定能靠自己在这寿霖城谋得一席官职。”

    “好，有志气！”

    苏灿眼中露出欣赏，哈哈大笑，然后突然大声道：“绣儿，还要躲着偷听多久啊，快出来吧。”

    只听不远处的草丛边传出“哎呀”的声音，接着苏绣儿和香儿两人便从草丛后面站了起来。

    “哎呀，爹~~绣儿才刚过来，就被你吓了一跳。”

    爱撒娇的女人最好命。

    苏灿笑道：“林易来一趟不容易，爹和他已经聊过了，非常满意，这会儿我要去找你二娘谈谈，你们年轻人聊吧。”

    说罢站了起来，双手背在身后，迈着轻盈的八仙步，出了后院。

    苏灿走后，香儿也是识趣，连忙说道：“啊，对了，小姐，我突然想起徐婶找我有些事情，我先去忙了，嘻嘻。”

    香儿偷笑着走了。

    瞬间，诺大的小亭子里，就剩下林易和苏绣儿两个人。

    苏绣儿俏脸微红，心里如小鹿乱跳。

    鼓起勇气，苏绣儿咬住下唇，小声呢喃道：“林大哥，绣儿刚才都听见了，你喜欢绣儿，对吗？”

    女追男，隔层纱，更何况林易本就已经对苏绣儿心生好感。

    林易何尝是扭捏之人，人家都把话说开了，这时候再不展现男儿本色，表露心迹，那与禽兽何异？

    “对，我很喜欢苏姑娘，所以流寇攻城那日我想起你可能有危险，立即什么也顾不得了，直接跑到了府上，幸好没有来迟，不然后果真是不堪设想。”

    见林易向自己表达了爱意，那苏绣儿心里一甜，竟有些身不由己，慢慢靠近林易，将头靠在林易怀中。

    “绣儿今生今世，非林大哥不嫁。”

    美人恩宠，林易将苏绣儿搂在怀里，贴耳说道：“蒲草韧如丝，磐石无转移，林易今生今世，娶定了苏姑娘。”

    苏绣儿耳朵一红，嗔道：“林大哥，以后不要再叫我苏姑娘了，叫我绣儿便是。”

    气氛逐渐旖旎。

    贴身倚靠的林易此刻方才感受到了木瓜的效用，这玩意儿不是盖的啊...

    苏绣儿身上散发着的女子气息，让这一世一直与五姑娘相伴的林易有些情迷意乱。

    他是个正常的男儿，加上苦练《九天御气篇》，每天感觉浑身上下都有使不完的精力要发泄。

    此刻，他已经感觉体内的洪荒之力就要汹涌喷薄了！

    林易轻轻将苏绣儿扶正，望着对方的眼睛，脸颊缓缓凑近。

    苏绣儿先是一惊，但立即知道林易想要做什么，缓缓闭上眼睛，幸福的等待着人生的初吻。

    林易什么人呐？

    直把苏绣儿吻的浑身酥软，这才罢口。

    “林大哥，你什么时候来苏府提亲，绣儿已经等不及了。”

    听了苏绣儿的话，林易突然想起了什么，让苏绣儿坐正，正容说道：“绣儿，我林易如要上门提亲，定要绣儿你成为寿霖城的女儿家人人羡慕的对象，给我一点儿时间，到时候我一定堵住悠悠之口，将你风风光光的娶进我林府。”

    “嗯。”

    苏绣儿满脸幸福的答应着。

    ......

    须臾。

    “啊...林大哥，你的手...”

    林易的手可不老实，刚触碰了一下，先是一惊，接着喜道：“你穿了？”

    “嗯。”苏绣儿红着面颊，害羞的点了点头。

    ......

