    万剑楼第二天的内门大比观礼，苏安然和叶瑾萱依旧是缺席。

    反正第一天都没来了，再缺席一天也无所谓了。

    叶瑾萱是这么想的。

    所以也就这么干了。

    对此，苏安然还能说什么呢，反正你是师姐你说了算。

    闲来无事，苏安然想着不如干点什么，于是就把之前在太一谷的那套设备都给搬了出来，准备继续制作游戏了。

    叶瑾萱看着苏安然这一副认真工作的面孔，也不由得有些好奇：“小师弟，你开发的那个什么修士游戏，真的那么有意思吗？我看师姐和师妹们似乎都沉醉其中了。”

    目前在太一谷里，也就只有叶瑾萱和黄梓没有玩《玄界修士》了。

    黄梓是因为脸太黑，至今为止就只抽到过一个妖族的空不悔，然后丢下一句“什么垃圾游戏”就弃坑不玩了。

    当然，他弃坑的很大一部分原因，也和青玉有点关系。

    毕竟就算脾气再好的人，也绝对忍受不了青玉隔三差五的炫耀欧气——哪怕本人是无意识的。

    不过在苏安然看来，青玉这小婊砸肯定是故意的。

    “安然安然，我抽到五师姐了耶，好用吗？”

    “安然安然，我抽到空不悔了耶，啧，你怎么把他设计得那么帅啊！”

    “安然安然，我今天抽到了许玥……”

    “安然，我今天……”

    “安然，我许玥满破了……”

    “安然，我五师姐满破了……”

    “安然……”

    苏安然敢对天发誓，他是真的没有偏心，也没有做任何手脚，完全就是一副公事公办的样子：每天都给黄梓和青玉内部充值一万五千钻石，每天给他们一百抽让他们听个响。

    但苏安然是真没想到，都尼玛快三个月了，黄梓就真的只出了一张五星卡——就连之前公认全谷最黑的黑鬼，都抽出来十张五星了。对此苏安然是真的不知道该说什么好，他甚至一度怀疑，是不是因为青玉和九师姐一起在太一谷进行转化仪式，所以顺带吸了九师姐的气运，变得祥瑞起来了。

    如果真是如此的话，那苏安然就觉得……

    太尼玛痛心了！

    人家的祥瑞灵兽都是各种挖掘出天材地宝什么的，可你这么一只傻狐狸就把欧气用在抽卡上了？

    你不知道人品守恒定律吗？

    游戏这么欧，你现实是要原地爆炸的！

    苏安然痛心疾首。

    然后就开始期待九师姐到时候出山，一定要拉她进游戏抽卡，看看能抽出什么。

    至于叶瑾萱为什么没玩这游戏？

    她觉得，作为一名剑修，不能被太多的东西分散注意力，她此生有剑就足够了。

    游戏什么的，有剑好玩吗？

    “四师姐，试试？”苏安然抬头问了一句。

    “不了。”叶瑾萱想了想，还是摇了摇头，“我也就是好奇问问而已。这些东西，师姐我不懂，但小师弟和师父都觉得对我们太一谷大有裨益，那想来应该是很有趣的东西……吧。”

    苏安然有些无语。

    四师姐，你自信点，将“吧”去掉。

    “有没有趣另说，但我和师父的计划如果成功的话，以后太一谷就再也不会受药王谷钳制了。”苏安然随口说道，“只要拥有足够多的凝气丹，我们再秘密扶持几个小宗门起来，到时候有的是办法换到养魂丹。再不济，通过削弱万事楼从而影响万事楼，我们也照样可以暗度陈仓。”

    叶瑾萱点了点头，没再说什么。

    毕竟曾经也是管理过一个强大宗门的CEO，有些东西并不需要苏安然说得太过明显，稍微点拨一下，叶瑾萱自己就能想明白其中的关键。

    太一谷和药王谷不和，也不是一天两天了。

    就跟太一谷和太二门是世仇一样，整个玄界都知道。

    药王谷卡死了太一谷的养魂丹材料，也禁止任何人以任何渠道、方式将养魂丹或养魂丹的材料贩卖给太一谷，这一点就连十九宗都不敢随意出手支援——想要和太一谷交好的宗门并不少，但药王谷也不是什么好欺负的主。

    这一切，皆因药王谷有一件神奇的法宝：周天大罗仙境。

    药王谷能够把持几乎整个玄界的所有灵植、灵丹产出，可不是没有原因的——且不说如今玄界的丹师有超过九成都是出身药王谷，只要药王谷一声令下，这些丹师悉数辞职离开就职的宗门，玄界就会有无数宗门承受不了这种打击。这一点也是为什么十九宗如今越来越重视培养自己独属于自己宗门的丹师的原因，就是为了避免这种受制于人的情况。

    其次，不同的灵植自然是有着不同的种植要求，有些宗门或许可以满足一二，甚至是开辟出一些独特的区域来种植特殊的灵植，可想像药王谷那样将玄界所有灵植全部都一网打尽，那断然没有可能，因为他们没有药王谷那件神奇的法宝。

    周天大罗仙境，是一个能够被控制的秘界。

    据闻，此方秘境几乎有五分之一的中州那么大，内里洞天依旧，自成一系，而且有一说法是此秘界乃第二纪元时期某个专司种植灵植的强大宗门所开创——这一点，传说也是药王谷立谷的根基——因此秘界内不仅存有无数的灵植妖兽及相关的种植、养殖方法和记录，甚至还有许多如今被称为“孤本”的稀有灵植、妖兽。

    只凭这一点就足以让药王谷立于不败之地。

    当然，也不是没有人打过药王谷的主意。

    但很可惜，周天大罗仙境这个秘界的进出口是一件法宝，这件法宝被掌握在历代药王谷谷主的手上，而除了药王谷谷主之外，没有人知道这件法宝的正确开启和使用方式。根据万事楼的说法，一旦这件法宝有损，起码会造成数十万种灵植药材的缺失，至于其他丹方等等之类的损失，就更加不计其数了。

    人族的运势，起码得倒退五千年以上。

    没有宗门敢担此风险——若是成功还好说，若是失败，那就真的成千古罪人了。

    因此哪怕黄梓号称玄界第一强，他当初打上药王谷时，十九宗才会纷纷现身，联手药王谷阻止黄梓这种丧心病狂的行为。但之后，自然也就恶了黄梓，以至于妖盟不仅在北州一家独大，甚至开是将魔手逐渐伸出，不断的将统治范围内的人族的势力全部拔除时，黄梓选择袖手旁观。

    卫道士自然不是没有。

    当初玄界最热闹的时候，有无数人骂黄梓背叛人族。

    然后呢？

    黄梓一家一家的找上门，把对方都给解决了，敢还手的就整个家族或宗门都给拔掉，于是就再也没有人敢黄梓，敢骂太一谷了。因为玄界知道，这黄梓疯起来，那是真的谁也不认，管你什么妖族还是人族，而强如十九宗又不可能为了这些小宗门小势力继续和黄梓交恶，于是后来也就渐渐开始流传，太一谷不能得罪的说法。

    这一点，也是后来哪怕太一谷全家桶把玄界掀了个底朝天，依旧没有哪家宗门大佬出来主持公道的原因。

    黄梓对外的说法很简单：玄界小辈的事，就让小辈自己去解决，她们死了那是她们技不如人，没什么好怨的。但是你们这些老家伙敢出手，那就别怪我也凑热闹了。

    在这之后黄梓也的确没有出过手，哪怕叶瑾萱几次伤势过重差点一命呜呼。

    唯一一次出手，也就是二十多年前那次，叶瑾萱出谷顺手灭了几个门派时，遭到一位地仙境强者的陷阱，对方倒也没有出手，就是帮着小辈布置了几个陷阱，顺便隔空指挥了一下。于是叶瑾萱那次就被撵着横穿了大半个中州，最后还是万象门那边出面帮叶瑾萱挡了一批人，顺便将事情告之了黄梓，黄梓才亲自跑了一趟，将叶瑾萱带回谷里。

    后来的事，就是叶瑾萱在谷里养了十多年伤，伤好后又被黄梓强行勒令面壁一年，之后才放她出谷，保护林依依去万象门给他们修理法阵。

    再之后，就是苏安然来到这个世界了。

    这二十多年来，也是整个玄界最风平浪静的一段时间。

    当然，也是许多新秀登场的时间。

    毕竟唐诗韵、叶瑾萱等人，在天榜上呆的时间也够长了，差不多也快到全面更换天榜的时候了。这种时候，自然也是最容易出现群魔乱舞的时候——这近三十年来，崛起的新秀可不止一个两个，顺风顺水的自然不少，这类人最典型的特征就是膨胀。而之前一直在玄界流传着各种负面消息的太一谷，对于这些人来说，就是最完美的踏脚板，只要能够踩着太一谷的名头上去，未来还怕没名气吗？

    说不定就连宗门都要器重他们，开始向他们倾斜大量资源。

    但很可惜。

    理想很丰富，现实很骨感。

    太一谷就算对玄界而言，是大魔王的模版，那也不是什么阿猫阿狗想踩就能踩的。

    许玥、程聪、韩不言、左川等人没有出现也没有出手，甚至在知晓有这么一批人打算给太一谷一点下马威时，还立即约束自己的师弟师妹别去凑热闹，由此可见太一谷在这些人心目中的地位和想法。

    但很可惜的是，玄界什么都缺，就是不缺瞎子。

    也不缺那些没有自知之明的人。

    尤其是在看到太一谷这次来的人还是叶瑾萱时，许玥等人就知道那些想将太一谷当踏板的蠢货，根本不知道自己招惹的是一个什么样的怪物。

    真以为叶瑾萱的“魔女”只是一个调侃？

    人家那是实打实杀出来的彪悍战绩。

    哪怕沉寂了近三十年，也不代表她过去那些战绩就可以被无视。

    他们甚至都在庆幸，还好约束了自己的师弟师妹，没有给这个魔女借题发挥的机会。不然搞不好，这次来参加试剑楼考验的人，恐怕得死掉一半以上的人，这个疯女人最擅长的就是小事化大，大事就直接拔剑砍人了，比唐诗韵还要疯狂。

    不过。

    这一点，也仅仅只是针对叶瑾萱而已。

    如果他们的师弟师妹是去找苏安然麻烦的话，那么他们肯定是不会阻止的。毕竟苏安然入道时间太短，但修为提升又太快，所以很多人都想知道他到底是有真才实学呢，还是仅仅只是一个绣花枕头。

    而且，就算真的有真才实学，也不可能又是一个妖孽吧？

    难不成，太一谷的上一代压了他们这些人五百年之久，在如今新生代逐渐开始当家做主的时候，太一谷又能找一个苏安然出来再压他们师弟师妹五百年吧？

    可能吗？

    不可能吧？

    传记演义都不敢这么写啊！

    ……

    在这之后，苏安然和叶瑾萱又聊了一会其他的事情，然后就各忙各的。

    苏安然依旧客串着他的“码农”工作，叶瑾萱倒是在前庭练了会剑，顺便宰了一只牛犊般大小的兔子。

    别说，肉质真嫩。

    苏安然一个人就干掉了小半只。

    下午的时候，苏安然倒是想继续回去做设计，他还有一点后续工作没处理完。

    但叶瑾萱却不给他这个机会了，直接就拖着苏安然去后院开始进行名为“师姐的疼爱”的训练。

    事毕。

    叶瑾萱倒是一脸心满意足的离开，只留下躺在地上如同一条死狗的苏安然。

    他身上的伤痕以及那破破烂烂的衣物，充分证明了刚才叶瑾萱对他的疼爱有多么的强烈。

    如果苏安然躺着的地方不是沙地，而是一张白色床单，然后他再憋屈的留下眼泪，那么倒是有几分世界名画的味道。

    当然，现在这味道也没差多少就是了。

    “打是亲，骂是爱，不哭，要忍住。”

    “男子汉，大丈夫，流血不流泪。”

    “在忍耐力这方面，我是专业的！”

    苏安然：┭┮﹏┭┮

    “一会把最后的资料修改上传，然后后台暗改数据吧，今天《玄界修士》绝对抽不出五星卡了。毕竟大家都是玄界修士，一方有难，八方共享。”

    如此又是一天结束。

    不过在这天晚上，很多拥有第二代万事玉简的修士们，都惊喜的发现，《玄界修士》居然更新了。

    这一次更新了一个新的卡池。

    【剑灵传说】。

    卡池内的up角色有两个，分别是万剑楼弟子.程聪和太一谷弟子.魏莹。

    而且除此以外，还有一个让无数剑修呼吸变得急促起来的新项目。

    【限时活动：试剑楼的考验】

    无数人，在看到这个所谓的“限时活动”时，都是不由自主的挑了一下眉头。

    他们隐隐意识到。

    《玄界修士》这个所谓的游戏，恐怕并不仅仅只是让其他修士能够了解到一些其他宗门弟子的隐秘那么简单。