    第289章再亲一下，嗯？

    夜溪看着眼前这个面色卡白的男人，听着他死里逃生后说的动人情话，心里没由来的一软。

    她忽然欺身向下，粉唇主动的印在了男人清凉的薄唇上。

    软软的唇瓣带着她独有的清甜，这一瞬，男人瞳孔忽的放大，

    没一会儿,那双眸底深处又有一抹狡黠的喜悦掠过，

    其实他刚刚喊醒她之后就装睡了，他本想探探她的反应，可他万万没想到她除了担忧他以外，居然还会主动吻他。

    玺执墨心中狂喜，心脏也不受控制的狂跳。

    他的大手按着她的小脑袋,将心里的爱意全都融入在这个最珍贵的吻中。

    这个吻，他会铭记一辈子。

    夜溪感受到男人的回吻越来越热烈,刚刚冰凉凉的体温现在已然有些烫人,她心里忽然一紧，想抬头离开他，

    可是男人并不给她机会，他环着她的腰肢一动，夜溪就平躺在沙发上，两个人互换了位置，

    男人那双眸子如黑曜石般闪耀，夜溪可以清晰的在他的瞳孔中看见自己娇羞失措的小脸，

    忽而，男人的指腹轻轻摩挲着她的唇角，魅惑的嗓音无比撩人，“宝贝，还不够。”

    夜溪轻咬着唇瓣，撇过头去，害羞的不去对视他那双勾人的眼，“够了。”

    “再亲一下，嗯？”

    男人说着，离她又更近了些。

    见她没有做声,玺执墨就将她的脸转了过来，

    下一秒，那张俊美无双的脸就在她的眼前无限放大，

    他的吻先是落在了她的额心，

    男人脸上的表情无比神圣，仿佛在亲吻他最臻爱的至宝，

    夜溪情不自禁的闭上眸子，那吻就轻轻的落在了她的眼帘上，

    温热的大手轻轻摩挲着她的脸颊，吻渐渐的落在她的眉间、琼鼻、脸颊……

    猝不及防的，男人又轻咬了一下她的耳垂，在她耳边呢喃着：“宝贝，愿意给我么？”

    这酥破耳膜的低音让夜溪娇躯一颤，

    他居然这么直接的问她这个？

    还没等她来得及反应，他的吻就顺着她的玉颈渐渐下移，大手不安分的解着她的衣扣，露出白皙精致的锁骨，

    夜溪紧紧的攥着他的腰，此刻,她比上一次紧张无数倍,

    吻不断下落，直到落在她的心脏上方，那片不断起伏的嫩.白，

    他异常温柔，忽然间，他轻咬了一下，让她忍不住发出一声软哼，

    百年前记忆中的体验仿佛更清晰了，她微微颤抖着，贝齿一直咬着唇瓣，

    男人听到她下意识的声音，浑身就像被炙火炭烤，燃烧得厉害。

    他渐渐不能控制自己，将她的衣衫撕碎，白如凝脂的玲珑，在他红火的眸底格外诱人，

    夜溪害羞得连忙捂住胸口，睫毛轻颤的盯着他，

    男人勾唇一笑，捏了捏她的耳垂，“都亲过了，还害羞么？”

    “你……”

    吻霸道的落在她正欲说话的唇上，他的热烈差点让她招架不住，

    没一会儿，男人的呼吸越来越急促，

    夜溪也同样如此，慌乱呼吸间，温热的大手忽然拉起她的小手放在了皮带扣上，

    (本章完)

