    怎么办？

    许悠然脑海中一瞬间闪现过无数念头，这三个女孩的出现和眼前的混乱，完全不在他的预料之中。

    他原本计划用阿丽塔作为突破口，趁机发难，创造机会逼迫六大集团。

    可是看到眼前这三个女孩的惨状，贝拉的头重重磕在地上，那一抹殷红，像极了那天的女魃。

    不用问他也知道，这三个女孩来到人生地不熟的苍穹星，又是被那个秃头胖子拐骗来的，能有好结果才是怪事。

    他不是滥好人，救不了这世上所有受苦的人，何况为了这三个一面之缘的女孩，明显非常不值得。

    就在大批侍卫进场开始擒拿一众舞姬，想要快速平息混乱的时候。

    许悠然无奈的长叹一声，踏前一步，冷声道：“住手！”

    女魃微微一愣，面上表情没有丝毫变化，心里却是乐开了花。

    这个狗奴才，终于开始要搞事情了，等着看好戏就是了。

    虽然接触的时间不长，两个多月而已，女魃对许悠然多少还算有些了解。

    想让这个直男详细、周密策划什么阴谋诡计，那肯定不现实。

    可要是需要他搞事情，绝对是一等一的好手，都能把天捅个窟窿。

    在这里被缠住了十几天，女魃早就不耐烦了。

    既然文的不行，那就换个思路，看看能否打破僵局。

    许悠然精神力极为强横，这两个字含怒而发，偌大的国宴厅中，所有人都被震得耳膜生疼。

    他一直非常低调的站在女魃身后，六大集团的高层也只当他是女魃的一名护卫而已，并没有太在意。

    可是他现在突然站出来一声怒喝，所有人都失神了一刹那。

    六大魁首都有些惊诧的看向上首，之间说话的正是女魃殿下身后的这名普通护卫。

    女魃公主也好，虚空山其他成员也好，除了王岩有些懵圈，其他所有人的表情都很自然。

    就连女魃公主也面不改色，好像这个人出来说话，早已得到过她的认可一般。

    六大集团的一众高层，一时之间都有些愣神。

    场中准备拿下这些舞姬的侍卫，也被许悠然一声怒喝震慑在当场。

    这种情况他们从未遇到过，现在也不知道该怎么办才好了。

    舞姬出了问题，原本只是一件小事，虽然有些丢脸，女魃公主身份之尊贵，应该不会在意才是。

    可现在她的人出来说话，她却是泰然自若，习以为常的样子。

    看来这个一直很低调的年轻人，好像很不简单。

    最重要的一点，大家这时才发现，这个站出来的年轻护卫，竟然没有人认识。

    女魃一行几十人，所有人都在六大集团的关注中，唯独此刻说话的年轻人，竟然不在女魃出使的团队名单中。

    贝拉匍匐在地，剧痛和屈辱几乎让她丧失了意识，她只是本能的在磕头，祈求有人能帮助她们姐妹。

    子轩和另外一个女孩，眼神中满是绝望，这样的情况下，哪里还会有人出来帮助她们？

    突然听到了许悠然的怒喝，三个女孩都有些不太相信自己的耳朵，甚至以为自己出现了幻觉。

    萍水相逢、一面之缘，贝拉还对有些落魄的许悠然充满了不屑。

    她们根本没想过许悠然真的会出手拯救她们，只是抱着临死之前最后一线希望，她们才会将祈求的目光投向许悠然。

    至于那个所谓的叔叔卢翔，除了蹂躏她们，根本就没把她们当人。

    一天时间让她们接客十几人，卢翔分明就是一个禽兽。

    侍卫已经进场，马上就会将她们带下去乱棍打死。

    千钧一发之际，那个萍水相逢的陌生人，竟然站了出来，三个人都完全没有想到。

    大厅边缘的角落中，面如土色的卢翔和那个总经理，也都彻底懵了。

    舞姬出现了问题，这不只是打了女魃殿下的脸，更是打了六大集团的脸。

    现在女魃殿下的人站出来一声怒喝，这是要彻底撕破脸吗？

    更令卢翔惊骇万分的是，这个说话的年轻人，他见过。

    空天客机上，就坐在他的隔壁，他还鄙视了这个年轻人。

    刚刚许悠然站在第二排，卢翔并没有注意观察，现在许悠然一站出来，他立刻就认了出来。

    自己当时还说要帮这个年轻人找门路，看看人家的站位和说话，还需要自己帮忙找门路吗？

    哪怕只是站在女魃殿下的身后，也绝对是自己只能跪舔的存在。

    卢翔原本就脆弱的心脏，这一刻差点直接停止了跳动，恨不得直接昏死过去。

    惨了，惨了……

    这下是真的完了……

    卢翔非常聪明，一瞬间就想到了自己的结局。

    班超率先打破了沉默，微微昂首，有些不快的说道：“这位上官，你这是何意？”

    “何意？”许悠然既然出头管了这件事，就准备趁机把事情闹大，根本就没想给他们好脸色，“一个小小失误而已，何至于打打杀杀。女魃殿下的晚宴，还要乱棍打死，你们眼里还有殿下吗？”

    “这位上官如何称呼？”班超给女魃面子，不见得也会给一个护卫面子，“我们管教自己的下人，大人也要干涉？”

    “本官鬼灭，虚空山正五品平乱指挥使。班超大人，下官有礼了。”许悠然说着有礼，却丝毫没有行礼的意思。

    虚空山麾下王国的统治者，一般都是正二品衔级。

    碎梦星系比较特殊，六大集团的负责人被尊为六大魁首，皆是正三品衔级，以示公平。

    许悠然不过是五品官，原本见到三品大员是要见礼的。

    可他是虚空大帝钦点的平乱指挥使，算是钦差，根本就不吊所谓的六大魁首。

    “哦？原来是平乱指挥使大人，下官倒是疏于拜见，还请大人见谅。”中年儒士打扮的韩信，连忙出来打圆场，“因为几个舞姬搅乱了女魃殿下的晚宴，我们深表遗憾，请允许我们严加管教自己人……”

    他话还没说完，许悠然却直接打断了他的话，“你管教你的人，回家关起门，爱怎么管教就怎么管教。可是这三位姑娘却是我的朋友，不是谁都有资格管教的。”

    许悠然抬手指了指子轩、贝拉三人，“另外你说的什么你的人、我的人，我就不高兴了。普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。你们几位都是虚空山的人，都是公孙家的臣子，莫非忘记了自己的身份？”

    许悠然这句话鼓荡精神力而发，在国宴厅中久久回响、震耳欲聋。

    普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。

    大厅中数千人，脑海中都在回响着这句话。

    就连六大魁首闻听此言，都是一愣。

    “哈、哈、哈……”女魃朗声笑道，顺手举起了酒杯，“鬼灭此言不错，当浮一大白！”

    这句话实在太霸气，真正说到了女魃的心坎里。

    虽然许悠然总是搞出一些方言土语，弄得大家直懵，却也偶尔蹦出一两次金句，让人赞不绝口。

    大厅中数千人还震撼于许悠然的话，看到女魃举起酒杯，都跟着一起尴尬的举杯。

    许悠然有些无语的瞥了一眼女魃，挺好的气氛，让这厮都给破坏了。

    唉，猪队友真是伤不起。

    女魃一侧头似乎看到了许悠然埋怨的眼神，连忙调皮的吐了吐舌头，赶紧放下酒杯。

    下方六大集团的一众高层，都是奸猾无比之辈，哪里还看不出这主仆二人明显是在唱双簧。

    日月同辉的卫青笑了笑，“鬼灭大人，既然是你的朋友，那这次的事情就这样算了。如果女魃殿下不介意的话，让她们都回去休息如何？”

    “嘿、嘿、嘿……卫青大人说的轻巧……”许悠然冷笑一声，“我不知道我的朋友为什么出现在这里，而且还成为了舞姬。可是我的朋友不但挨了打，明显还遭受了不公平的待遇。我想要个说法，不知道几位大人怎么说？”

    “几个舞姬而已，怎么就成了鬼灭大人的朋友？”班超冷冷的说道，“鬼灭大人什么时候驾临的苍穹星，我们都不知道。未曾远迎，莫非还要治我们几个老家伙的罪不成？”

    许悠然的眼睛微微眯了起来，冷冷看了一眼班超，“子轩、贝拉，我们是不是朋友？”

    子轩和贝拉这个时候也清醒了过来，做梦也想不到的情节出现了。

    这个萍水相逢的年轻人，真的为他们出头了，而且似乎因为她们还跟六大集团的高层对上了。

    知道刚刚那一刻，她们才知道，这个年轻人叫鬼灭。

    听到许悠然的问话，子轩连忙低头施礼，“鬼灭大人是大人物，说我们是朋友，那太抬举我们了。不过我们跟鬼灭大人确实是认识，还同乘过一架空天客机。”

    “是朋友，确实是朋友……”惊恐万分却又绝处逢生的贝拉，急忙含混不清的说道。

    “你们打伤了我的朋友，这笔账怎么算？”许悠然毫不客气的继续说道，“我的面子不值钱，莫非要女魃殿下来问问你们怎么算？”

    “哎呀，鬼灭大人，何必动怒，都是小事。”韩信再次一团和气的笑道，“来人，给这个女孩疗伤。”

    “慢着！”许悠然得理不饶人，冷哼一声，“我们虚空山没有医生吗？不用你们献殷勤，子轩你们几个人过来。韩信大人，谁把我朋友打伤的？谁把我朋友搞来做舞姬的？谁欺辱了我的朋友？让他们都给我站出来！”

    子轩、贝拉三人，听到许悠然的话，立刻如蒙大赦，都有些难以置信的四处观望。

    良玉示意了一下，立刻有几个侍女上前，将三个女孩带过去疗伤。

    见到许悠然如此咄咄逼人，韩信却始终不温不火，脸上堆满了笑意，“鬼灭大人，你的朋友也送还给你了，这事儿就算了吧。几个小女孩而已，又不是什么大事，不要坏了女魃殿下的雅兴。”

    “哼！对你来说只是几个小女孩，对我来说却是朋友。”许悠然的身上杀气四溢，“谁把他们带来的，今天必须要给我一个交待！”

    卫青面带为难之色，双手抱拳向女魃施礼，“公主殿下，你怎么看？”

    女魃微微一笑，“我怎么看？我坐着看。”

    

