    林晨接到一名青秀鬼后，便一直闲着，直到吃过午饭后，下午的时候，他负责的桌位才来了客人。

    这是一名面貌狰狞的凶狠大汉。

    此鬼正是同样被领班鬼留下谈话的猛男鬼。

    他长相十分粗犷骇人，一进来就让不少人类玩家吓的忍不住后退。

    林晨走到猛男鬼的面前点餐，面对如此形象凶恶的鬼，他依旧十分淡定。

    面对鬼物，他实在生不起恐惧的情绪，硬要装作害怕的话，反而显得做作。

    他道：“请问需要什么？”

    猛男鬼抬头看了眼面前的少年，紧张的咽了口口水，脚在鞋里一顿猛扣，后面冷汗直流。

    他道：“额……给我上一份棒子吧，对了，再来一壶烈酒。”

    酒壮怂鬼胆！

    猛男鬼心里默默给自己打气。

    林晨点头，片刻后和一瓶高度白酒端了上来。

    猛男鬼等菜一上桌，二话不说开始狼吞虎咽。

    连骨头都给嚼碎吃下去了。

    餐厅本来就十分安静，这种咀嚼声听得不少玩家寒毛直竖。

    猛男鬼将一壶酒直接对瓶吹掉后，打了个酒嗝，晃晃悠悠地便离开了。

    与此同时，林晨再一次收到了惊悚游戏的提示音。

    “你收到了一个的差评，原因是没有骨髓，已减少玩家晨叔于本次副本的评分，最终于副本结束时结算。”

    又是差评？

    连续两次差评，这是巧合吗？

    林晨警觉了起来。

    他观察了一番其他玩家，发现他们在客人走后，表情都隐隐透露着喜悦，显然这不是收到差评的表现，最起码也是中等评价。

    而他竟然连续收到两次差评！

    难道是在针对我？

    如果玩家收到三次差评的话，就会被领班鬼直接抹杀。

    而现在，林晨已经收到了两次，只要再有一次，就会造成领班鬼动手的条件。

    林晨眉头微蹙：

    “暴露了！”

    他不认两次差评都是巧合，这很可能是在给领班鬼制造动手的机会。

    从昨天开始领班鬼看向他的眼神就不对劲，很可能当时就发现了他抓走了石油鬼。

    昨晚又抓了那么多的鬼物，事发后，领班鬼此时很可能又通过某种手段发现了他。

    要不要先下手为强？

    念头一闪而过，便被林晨否决掉了。

    对领班鬼这种层次来说，先手增加不了多少主动权。

    今天顾客的数量，估计最多再接到一位客人，今天的工作就结束了，只要应付好最后一名客人，不收到差评。

    领班鬼便无法突破游戏规则与他翻脸。

    而他却可以找机会再抓些鬼物。

    他与领班鬼最大的不同，就是领班鬼变强没他快！

    林晨想清后，便继续等待起下一位顾客来。

    果然，顾客稀少无比，从送走猛男鬼后，一下午的时间，林晨基本都是空坐着。

    直接傍晚，才接到了今天的最后一名客人。

    而此鬼，竟然是林晨进入猛鬼餐厅后接到的第一名客人。

    绷带鬼！

    竟然还是个老熟人。

    此鬼做到餐位后，林晨也动了，他走到绷带鬼面前笑道：

    “今天想吃点什么？”

    前面两只鬼，林晨并没有太过在意，但此时林晨已经警觉起来，这第三名顾客绷带鬼他开始仔细地观察起来。

    今天的绷带鬼比昨天看起来明显更加的紧张不安。

    绷带下的身体，明显可以看出其在一阵阵发抖。

    “恐惧吗？”

    林晨更加笃定自己的猜测。

    他不动声色的道：“美女，今天想吃些什么？”

    两次面对林晨，绷带鬼的压力不降反增。

    她是所有鬼中，最先接触林晨的，一开始她就感觉林晨很可能是隐藏着的高手。

    她的直觉十分敏锐，在第一天，她就因为林晨的态度有些怀疑林晨是杀死石油鬼的人。

    而今天又听从领班鬼的命令，来试探林晨，这更让她觉得杀死石油鬼，以及昨天晚上连杀四十六名的鬼屠，就是眼前的少年。

    虽然没有证据，但起码有一半的可能。

    她强行掩饰自己的恐惧，尽量让声音听起来平静，道：

    “我要一份蒸饺。”

    这句话，她是硬着头皮说出来的，同时也松了一口气，因为她的语气并没有什么不对劲。

    点餐，吃饭，结账，差评。

    一共四个步骤，只要不出差错，就不会被察觉。

    到时候不管这个少年是不是真的鬼屠，都被会被领班鬼强绝的实力抹杀。

    只要顺利地吃完饭，评上差评，就能完成领班鬼交代的任务了。

    到时会获得大量鬼币的奖励……

    绷带鬼低着头，一顿胡思乱想。

    突然！她感觉似乎有些什么不对劲，她猛地抬起头，只见林晨竟然没有去厨房，而是站在原地，正笑吟吟地注视着她。

    ？？

    绷带鬼当场僵住了，她心里一突。

    什么情况，他怎么不配合了？

    就连最怂的青秀鬼和猛男鬼都成功了。

    到我这就翻车？

    绷带鬼强笑一声，道：“你怎么不去帮我传菜？”

    林晨摇了摇头，道：“我觉得蒸饺不好吃，你应该吃黄瓜，这里的黄瓜，又粗又大又脆。”

    说话间，一抹鬼力在他的瞳孔之中散发出来。

    绷带鬼彻底僵在原地，一动不动。

    是他！

    绷带鬼基本确定了。

    一个看似普通的新手玩家，体内竟然拥有着鬼力！

    而却隐藏得好像普通人一样，就连领班鬼都没有发此人拥有鬼力。

    让他们试探，也不过是觉得此人没有恐惧情绪，才有所怀疑，摒着宁杀错不放过的心理过来的。

    明明拥有鬼力，却没有被任何人发现！

    本来林晨在她眼中只有百分之五十的几率是鬼屠，现在起码上升百分之八十以上。

    绷带鬼头皮一阵发麻。

    要完了，会不会被灭口，为什么要特意暴露给她？我现在当做没看到是不是晚了？

    绷带鬼要吓哭了。

    而林晨此时也确定了，绷带鬼果然事先知道些什么，不然看到他特殊释放出来的鬼力后，不可能是这一副情形的。

    既然暴露了，林晨也不打算在这些鬼的面前藏了。

    领班鬼的实力不俗。

    鬼力估计都有999了，红衣级的天花板，在有所突破的话，就能成为凶神。

    这种鬼究竟能有多强大，他也不清楚。

    但他知道，这将是他至今为止最强大的一个对手。

    所以他决定先稳住领班鬼，不给他动手的机会，等今天晚上餐厅的鬼抓光后，再抽一波奖，将自身实力再次拔高，到时候在对领班鬼下手。

    而且晚上，人类玩家是不会出来的，他也不用担心自己会在人类玩家面前暴露。

    绷带鬼没再说话。

    很多人类玩家的目光已经看向了这里，神情诧异。

    林晨见此，不禁轻咳了一声问道：

    “怎么样，黄瓜要不要啊！”

    “要！要！让我吃啥都行。”

