    “三弟所言甚是，”闻听通天在一旁感叹，元始亦是不禁惊叹太虚的成长，向一旁正兀自满脸笑意，嘴角胡须不断抖动，双眼已是笑咪如线的老君恭贺道：“大兄却是好福气，能收得如此佳徒！”

    “哈哈哈，一切皆是缘分，缘分。”老君笑道。

    “确实，此子之前所说颇多，虽有狡辩之实，可其智也是难得，纵观三教之中，也是不可多得的英才，唯有玄都能与其相比一二，便是多宝，亦是差其一筹。大兄，我门下失了多宝，日后截教却是难为，三弟我有心听你相劝一心修行，可这截教诸多门人我也不能不管不顾，不如，将那太虚让与我，可好？”

    见老君在两人恭贺之下，喜意即高，通天不禁心中一动，半是打趣半是认真道。

    “你想都别想！”

    没好气的白了通天一眼，老君云头加速，以背影相向，有声传来道：“我之门下至今不过区区两人，比不得你，你那心思，可莫要往我这里打。”

    “哈哈哈！不过一玩笑而已，大兄竟还当真了。”见老君走的仓促，通天尴尬一笑，向一旁与其并排而走的元始解释道。

    “你啊，大兄门下只那两人，可是宝贝的很，不比你我啊。”笑着回了一句，元始思及弟子，不禁回首望向昆仑山的方向，愁道：“三弟，你说，之前那般，我那诸多弟子，可能明了其中道理？”

    “这，你我纵是圣人，有滔天之能。可这人心，乃是大道之密，属实不可悉知啊！”通天感叹一声道。

    他若是能知晓人心，又如何会放纵坐下弟子，犯下那诸多恶孽。以至如今，不得不将数千弟子送上天庭，以苦劳换功德，弥补往昔错处。

    “唉，也罢，杀劫完后，却是要对广成子、赤精子他们这些人，好好纠正一二了。”

    正如通天所言，圣人不可悉知人心奥妙，他虽道行深厚，亦是难以下手。

    只是希望，经过这一次通天一番气势恐吓，能让广成子他们，明了自身心性之弱，日后能专注于此，弥补一二。

    同时，也希望他们能放下往昔对截教的偏见，认识到在九州之中对截教弟子不分善恶，尽数屠戮的罪孽，往后能加以改之，补之，方才不负他元始天尊的弟子啊。

    “二哥，你我还是快些吧，在拖沓一二，怕是大兄都要到火云洞了。”元始一脸愁容，为之何愁，通天岂能不知。

    都是当师父的，他门下诸多弟子的问题，可是比之元始都要严重的多。

    只是，这等事，都还算不上急事，眼前要紧的，还是赶紧追上大兄，一同去往火云洞来的急切一些。

    想及从万仙阵离去之后，匆匆将诸多弟子门人送归碧游宫，便与老君、元始会合，所为之事，皆乃因太虚之故，通天便不禁一笑。

    短短数年，为他这个师侄所劳所累，便是比之他之门下，都要高出甚多。

    也就是老君不放手，不然，他非得将此子收归截教门下。

    火云洞，依旧盛景如故。

    云雾退散，露出山门，山门之下，有三位身着人族帝君服饰的三个威武中年早已等候已久。

    近一查看，方知此三人，正是之前万仙阵外，击散道道法力余波，护佑九州安全的人族三皇——伏羲、神农、轩辕三人。

    当老君、元始、通天携带紫气九万里，声势浩大降临火云洞山门之时，只一瞧，便见伏羲三人躬身一礼道：“伏羲/神农/轩辕见过圣人！”

    “三位道友不必多礼，我等此来只为做客，莫要这般生分，到显的我等好似恶客临门。”圣人行踪本就难测，更何论如今尚在大劫之中。但来时紫气万万里，便是伏羲不同推演之道，也能早早感知。

    更不论，这等声势，还是三清特意为之，其间法力波动强烈之处，更要胜过平常数倍。

    是以，对于伏羲三人提前等候，老君三人并不惊讶。

    今日上门，做的，行的，若是以火云洞人族法规来讲，便是实打实的恶客。

    因一切皆为自身弟子，若不将声势搞大，一切人族之中的闲言碎语拦在自己身上，而任由其落在伏羲三人，乃至整个火云洞人族法规身上。

    那属实太过于有失圣人之风。

    做了便是做了，借他人不知详情，而让无辜之人替其承担骂名，他三清身为盘古正宗，尚还做不出来。

    更不论，人族事关三教根本，火云洞人族法规亦是他三人暗中支持方才由历代人族共主所立。

    将破坏规矩的名头落在火云洞三皇身上，那为日后的人族落下动荡之由，属实不是三清之愿。

    反而，以强权干涉，激励人族更加自强，方更合三清本愿。

    如此一来，人族法规得到了维护，人族人人愤而自强，气运大增之下，他三人亦是得到了实惠。

    相比于他三人担当的骂名，反正无痛无痒，又有何不值之处。

    “人族有今天，全赖三位圣人扶持之功，来火云洞做客，何来恶客之说？三位圣人里边请，好让我等一尽地主之谊！”闻老君之言，伏羲与左右神农、轩辕对视苦笑一声，让开道路，恭请道。

    “客随主便，即三位道友相邀，那我兄弟三人便也不推辞了。正好，前些时日偶然于道祖所讲经要，有了新的见解，因不知对与否，稍后，还得劳烦三位请来其他五位帝君，与我等解惑一二。”

    见被阻拦的，通向火云洞的山门被伏羲三人让开，老君微微一笑，拱手一礼，率先而入。

    见此，本就是助威而来的通天、元始，亦是与伏羲三人微笑见礼，紧随老君其后入内。

    “原本还想，以早前太虚那小子，欠咱们的一个条件，抵消此事。却不想，如今老子、元始、通天三位圣人不息骂名在身，亦要来此。看来，这些小辈之间的事，只能任其发展了。”

    见老君三人在伏羲陪同之下没了身影，轩辕不禁叹了一口气道。

