
　　徐清欢思量片刻，案子到这里有了进展。

　　许多事终于在她心中得到了印证。

　　华阳长公主面容平静，只见那少女起身向她规规矩矩地行了礼：“清欢急于查案冒犯了长公主。”

　　说完抬起头，目光中带着几分的歉意。

　　徐大小姐急匆匆而来，听到她说了当年的事仿佛一下子豁然开朗，整个人看起来比方才要从容许多。

　　华阳长公主心中一动，徐清欢会忽然起身感谢她，显然是从她这里得到了想要的答案，这个答案不仅仅她说出的那些有关聂氏的过往，还有她对此案的态度。

　　想及这里华阳长公主的脸彻底沉下来：“从上门求见开始，你都做了什么打算。”

　　徐清欢再一次向华阳长公主行礼：“臣女真的是沿着聂家女眷逃离京城时走的路线，找到了这里，正巧在官路上看到了长公主的车马，想起长公主的别院就在附近。”

　　华阳长公主道：“然后呢？”

　　徐清欢道：“然后臣女就猜长公主是否知晓一些当年的内情，可是长公主这些年一心休养，很少在外走动，即便女眷上门求见，多数都会被拒之门外，臣女想了想去，既然送不送拜帖已经不重要，不如就这样登门，反正我在聂夫人被杀的地方来回走动时，已经被长公主府上的管事发现，长公主定然知晓了我们的来意……

　　虽说我这样做礼数不周，但是……恰恰能看出长公主对此案的态度。”

　　华阳长公主沉着眼睛：“说的冠冕堂皇，根本从一开始就在试探我，我让你进门，至少说明我对针对张家这桩私运案有所了解，而且想要从你口中知晓其中一些内情，否则早就让人将你打发走了。”

　　这就是她一开始犯的错，关注一件事，自然而然就会有下意识的选择，她虽然没有说一句话，却已经暴露了她的想法。

　　徐清欢点点头：“臣女确然是这样算计的，长公主让臣女进门，臣女下一步就要弄清楚长公主是否与当年聂家的案子有关，于是在长公主面前失礼……”

　　华阳长公主冷哼一声：“从你刚刚进门开始，我就该将你撵出去。”

　　徐清欢脸上一红，竟然露出几分少女的憨态来：“长公主训斥的是。”

　　此时此刻少女看起来倒是很规矩。

　　华阳长公主道：“你在向我询问聂家那桩事的时候，就意有所指，若我果然与聂氏之死有关，或是站在张家那边，定然会以此为借口斥责你，将你撵出门去，你虽然被我责骂、怪罪也算得到了心中想要的答案。

　　若我没有怪罪你，继续与你说话，就是对当年的案子存有疑惑，那么就有可能在这件事上提供一些帮助。”

　　徐清欢没有反驳，而是看向华阳长公主：“臣女斗胆才想出这样的法子，请长公主恕罪，臣女也是到现在才察觉，原来长公主早已经洞悉一切。”

　　华阳长公主道：“不要以为奉承我两句，我就可以既往不咎，您倒说说我洞悉了什么？”

　　徐清欢抿了抿嘴唇立即道：“您与聂夫人相识，自然知道一些聂家的情形，加之您亲眼看到聂夫人和孩子如何被杀，江知忆说的那些话是不是真的，您心中早有判断。

　　而且您还说，京城是个是非之处，每天都有各种各样的事发生，从前您还有兴致看看热闹，现在不想掺和其中。

　　这句话是在提点我，您早已经看透了一切，我们与张家争斗是我们的事，不要将您裹挟其中。

　　您认定我们是想要利用聂家的案子对付张家，江知忆和谭家人说不定也是我们事先安排好的。”

　　华阳长公主看向徐清欢的眼神饱含深意。

　　徐清欢道：“您跟我提起当年亲眼见到聂氏被杀时的情形，就是想要告诉我，我的伎俩逃不出您的眼睛，您早就知道我们在说谎，”说到这里她恳切地望着华阳长公主，“长公主，若臣女说，这一切真的不是安义侯府的安排您相信吗？”

　　华阳长公主垂着眼睛不知在思量什么，停顿片刻才道：“当年关于聂氏的传言很多，有人说她有养女，还有人说那养女根本就是她偷偷在外所生，聂氏每个月都会让人送些银钱和吃食出去，不过是给那些安养院流离失所的百姓。

　　我听说衙门里抓了个聂荣的养女，我就知道是有人假借聂荣之名故意掀起风波，没有说破只不过是我不愿意去管这些。

　　所以开始我才会对你说那样一句话，既然你都明白了，我也不用再多言，聂荣养女的事到底是不是你们的安排不重要，因为我并不关心。”

　　华阳长公主说着站起身来，显然是准备离去。

　　徐清欢抬起头：“臣女怀疑有人在背地里操纵此事，故意让人以为是安义侯府旧事重提想要与张家缠斗。”

　　华阳长公主微微迟疑了一下，却还是向前走去。

　　眼看长公主就要走出屋子，徐清欢看着华阳长公主的背影，开口道：“以后有什么事就要找我。”

　　华阳长公主听到身后少女那清脆的声音。

　　“长公主，这话是您跟聂氏说过的，”徐清欢接着道，“长公主您有没有想过，聂夫人出了京城之后一路向西走，也许并不是要逃走……而是来找您帮忙的。”

　　华阳长公主的脚步停了下来。

　　徐清欢接着道：“眼看她就要到了，却没想到会被官府的人马围住，您听说消息带着人赶了过来，可惜只差了一点点……看到的是聂夫人和孩子的尸身。”

　　华阳长公主猛然回过头来看向徐清欢，虽然她经历了那么多事，早已经能够淡然的看待一切，可听到这句话仍旧忍不住心惊。

　　如果聂氏真的是来向她求助，那么当年的事岂不另有隐情。

　　徐清欢道：“当年涉及谋反案，就算是您也不便再去问聂家的案子，可如今聂家人已经死了十几年却依旧被人利用，就这样听之任之，还不知道又会有多少人被牵连其中。

　　背后操纵这些的人，仿佛抓住了所有人的心思，仗着这一点与所欲为，长公主您真的对这些都不在意，就不会与臣女说这么多话……您虽然说您只是个看客，其实已经帮了臣女许多，臣女铭记长公主的恩德。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百五十八章 坦诚免费阅读。https://xs.23sk.com 