    见到这几个混子，金秀儿面色顿时吓得苍白。

    她下意识地躲在了汪建身后。

    “喂！你出来！”一个混子举着棒球棍，朝着躲在汪建身后的金秀儿呵斥道。

    金秀儿缓缓探出头来。

    “我们大哥要我告诉你，你的账期还有三天，三天时间要是还不上钱，你就先把自己洗刷干净把送到我大哥面前。”混子瞪着金秀儿继续说道。

    说完，他带着人直接走了。

    汪建……

    他都做好英雄救秀儿的准备了，结果这人只是来说狠话的……

    “你们这边的混子还真嚣张啊！”汪建看着金秀儿感慨道。

    金秀儿无奈地点头。

    “话又说回来，你公司缺钱，不可以找银行贷款吗？怎么就找这些混子呢？”汪建有些好奇。

    “银行根本没钱。”金秀儿说道。

    棒子国的经济就是这样，有钱的是财阀，国家和大多数人都是没钱的。

    在棒子国，有钱的财阀说话比一个有职权的人还好使。

    “原来这样。”汪建在得知棒子国这边的情况后，若有所思地说道。

    他忽然想做一个超级大财阀，将来这边就是他的后花园啊！

    这想着，挺美的。

    接下来两人去给公司过户，汪建又变更了公司的股权。

    他这边按照当初跟汪瀚说好的来，他拥有百分之一的股份，其他的都是汪瀚的。

    至于是金秀儿，他则开了三千块一个月的工资。

    这点钱兑换成华国币也就才几百块。

    国内。

    汪瀚这时候开车来到了烟厂。

    不忙就是这点好，有时间接送女朋友上下班。

    他在烟厂办公室下等了没多久，徐慧就下楼了。

    两人又等了半个小时，徐泽山才下楼。

    “今天我坐厂里的车回去，你们两个不用管我了。”徐泽山对汪瀚说道。

    这几天一直都是汪瀚接送，他觉得小轿车里气氛怪怪的。

    这种气氛再过十来年他或许就会知道，这叫电灯泡效应。

    老爷子不跟他们一起，汪瀚也不强求。

    这样也好，他跟徐慧又多一点私人空间。

    徐慧上车后，汪瀚开车离开烟厂。

    “瀚哥，要不咱们去逛街？”半路上，徐慧突然开口道。

    她有点不太想回家。

    回家后两个人就没办法手牵手了。

    在外面多好，她想怎么玩就怎么玩。

    “那我给家里打个电话，我们今天就在外面吃。”汪瀚说道。

    “那我们先去吃火锅。”徐慧说道。

    汪瀚点头。

    小慧喜欢的就是他喜欢的。

    吃了饭，两人逛街。

    下午六七点的样子，步行街上已经有不少打扮的青春靓丽的人在逛街了。

    汪瀚对逛街没什么概念，他负责做一个老实的钱包就行了。

    “瀚哥，你说要不要给小云和小曼曼买点什么？”徐慧站在童装店前，看向汪瀚询问道。

    “给小曼曼买条裙子吧，过段时间天气热了，她就能穿了。”

    “至于小云……”汪瀚略微思索最后道：“咱们去文具店看看有没有高中的学习资料，给他来一套。”

    徐慧一脸吃惊地看着汪瀚。

    瀚哥这是真的吗？

    确定要让一个小孩玩这么高难度的？

    “小慧，走，我去给你买点东西。”汪瀚看着不远处一家首饰店，牵着徐慧走了过去。

    这年头金价已经是八十一每克了，算起来已经很贵。

    毕竟今年的平均工资也就四百多点。

    一个普通的工人，辛辛苦苦一个月，也买不起几克。

    两人来到首饰店，里面灯光很强，将整个首饰店照得格外透亮，金饰在灯光下闪闪发光。

    “瀚哥，这东西很贵的。”徐慧来到首饰店，看到金饰旁边标的价格，她连忙说道。

    一个小小的戒指，就要八百多，她接受不了。

    她现在就算坐办公室，工资也才四百多点。

    一个小戒指就是她两个月的工资。

    “傻瓜，我的钱不就是你的钱？”汪瀚回答道。

    这话一出，他突然愣了一下。

    紧接着他瞬间起了一身鸡皮疙瘩，只觉得他刚才说的那些话太肉麻了。

    徐慧也愣住。

    不过随之而来的则是一阵甜蜜感。

    在家里都是苏娥管钱。

    以前苏娥就给她说过，要是能找一个让你管钱的男人，那你一定是幸福的。

    “两个乡巴佬，说的话真让人恶心。”

    一阵尖酸刺耳的声音传入汪瀚和徐慧耳中。

    汪瀚眉头微皱。

    徐慧心情顿时不好。

    家里这块木头好不容易说句让她开心的话，结果还被人破坏了，这让徐慧有点小情绪。

    两人顺着声音传来的方向看去，就见一个二十来岁，化着浓妆，打扮得花枝招展，穿着包臀裙的女人挽着一个青年向着他们走来。

    “乡巴佬，看什么看。”卢薇薇瞪了两人一眼，很不屑地说道。

    “亲爱的，你都说他们是乡巴佬了，就不要跟他们一般见识了。”贾佳明搂着卢薇薇说道。

    他想让卢薇薇快些买了东西以后接着去潇洒，可不能把时间浪费在这里。

    至于汪瀚和徐慧，他压根不放在眼里。

    这两人身上穿的衣服一看就不是什么名牌。

    他穿的可是国外进口的耐克，一件衣服几百块。

    有钱人的世界，那些几十块的衣服在他眼里都是垃圾。

    “瀚哥，算了吧，我们去其他地方看。”徐慧见汪瀚面色阴沉，于是劝说道。

    她不想惹事情。

    难得跟汪瀚出来逛街，她只想开开心心的。

    汪瀚点头。

    反正步行街首饰店挺多的，换一家看也是一样。

    “切，乡巴佬不管去哪都买不起。”卢薇薇见两人要走，继续嘲讽道。

    汪瀚刚刚跨出一步的脚收了回来。

    以前他穿着节俭的时候被人看不起，误会他没钱他能理解。

    可现在他全身上下全都换了浩瀚服饰的经典款，这一身行头怎么就乡巴佬了？

    “瀚哥。”徐慧有些担忧地看向汪瀚。

    “没事，今天我要看看有钱人是怎么消费的。”汪瀚开口道。

    说着，他拉着徐慧走到了一边柜台选金饰。

    被那两个人破坏了好心情，徐慧也没有心思选，最后只选了一个项链。

    “两位顾客，这项链一千二元。”导购这个时候微笑着说道。

    一千二对汪瀚来说也不贵。

    “帮我包起来。”汪瀚说道，同时取出钱包付款。

    于此同时，卢薇薇这里也选了一个金耳环。

    价格不是很贵，也就四百多块钱。

    “亲爱的，我要这个。”卢薇薇对贾佳明说道。

    “包起来。”贾佳明对导购说道，同时拿出钱来。

    “五百块，我要了。”就在导购要收钱的时候汪瀚的声音突然传了过来。

    导购的手在半空中停顿，转头看了过来。

    她看向汪瀚，有些不确定地问道：“先生，你没有开玩笑？”

    “我不开玩笑。”汪瀚说道。

    “呵呵，一个乡巴佬，你有钱吗？”

    “我看你刚才已经买了一样了，估计已经是你所有的钱了吧？”

    贾佳明一脸不屑地看着汪瀚说道。

    对于汪瀚突然加价跟他抢东西，他丝毫也不在意。

    就加价了几十块钱罢了，对他来说毛毛雨，他全当看汪瀚耍宝了。

    “我有没有钱，可不用你操心。”汪瀚说道。

