    百人战团并未着急进入副本，而是在组织完成后集体来到了休息区商讨。

    龙怨天既然加入了战团，便大公无私的将砸钱获取到的情报消息说了出来。

    “【沃米尔战役】战团模式的任务有两条，也很简单……”

    龙怨天说着停顿了一下，卖了个关子，在场所有人的注意力全都集中在龙怨天身上，气得咬牙切齿。

    见气氛被彻底挑起，龙怨天没有再玩，直接说道：“战团模式的第一条任务——击杀异星指挥官耶格什；第二个任务——击杀异星首领萨弗隆。”

    这两个任务简单粗暴，但任务难度也很高。

    耶格什是异星军团的指挥官，萨弗隆是异星二王之一。

    当听到这两个名字，在场众人全都愣了。

    玩家们最熟悉的还是萨弗隆。

    无论是废土还是潘朵LS弗隆都曾以投影方式出现过，给玩家们造成过极大心理阴影。反观异星指挥官耶格什，玩家也只是在沃米尔战场有过短暂接触。

    毕竟即便在沃米尔，和耶格什战斗的也是林克和金刚，普通玩家并未参与。

    甚至两人的战斗一公里范围内都是真空区域，和异星军团混战的玩家甚至都没多少看到内圈发生了什么。

    反倒是之后林克和萨弗隆的战斗声势巨大，远处的玩家虽然没能看太多，但总归还是看到一些战斗情况的。再加上耶格什和萨弗隆的身份差距，在玩家心目中立刻排出一个高低强弱。

    “依我之见，以我们百人战团的素质和规模，拿下耶格什应该不成问题。难点是对付萨弗隆！”追风般的飘柔发表了自己的意见，其他公会的会长也都赞同追风的观点。

    因为是单人进入探索，所以得到的情报就只有这么多，剩下的就要玩家进入副本后亲自探索。

    “耶格什不用担心，大家到时候拿出自己的拿手本事，多练练配合，权当是为击杀萨弗隆做准备了。”

    随着最后一句总结，废土的战团玩家齐齐起身，相互鼓励着前往副本所在处。

    买了门票，众人组队齐齐进入副本群的第二道门。

    眼前画面倏地一变，玩家进入副本，场地竟然是在下降半空。

    突然的变化让所有人惊出一身冷汗，唐九更是破口大骂：“老龙，你特么匡我们啊！怎么进来就在天上！”

    龙怨天自己也懵了，自己花钱请散人玩家送情报，他们也没说刚开局就是眼前的情况啊！

    下降的过程中眼前出现了任务画外音，这个画外音的发起者正是沃米尔战役的总指挥宁成蹊。

    宁成蹊的一番话也是为玩家们交待了他们的任务。

    “你们是联军精锐中的精锐，所以要面对异星最强大的敌人。你们的任务就是斩首行动，快速击败异星军团地面总指挥耶格什。有情报表明异星首领萨弗隆也有可能出现，所以留给你们的时间不多，必须抓紧一切时间。

    为此，联军所有人会为你们争取时间和空间，为你们争取一个和对方指挥官对决的机会！终结梵提星系被异星支配的噩梦，全靠诸君了！”

    宁成蹊的声音沉稳有力，就像是一阵强心剂。

    慌乱中的玩家也逐渐接受了眼前的设定，并且分析了目前情况。

    和真实登陆差不多，联军派出了无人机扰乱电磁脉冲法阵，联军的NPC和成员如同流星一样下坠，快的已经落到地面，开始对异星阵地发起冲击，为接下来精锐降临做准备。

    他们熟知的NPC，银手、宁成蹊、第一秩序各位军团长，还有废土远征军的诸多NPC们，齐齐上阵，只为他们打开一道“真空口子”，让他们面对异星指挥官耶格什。

    玩家们飞快下降，看到这一幕，听着耳畔呼啸的风声，战场上炮火和杀戮重新被点燃，仿佛回到了前几天在沃米尔的大战。

    “淦！我浑身已经沸腾起来了！”

    “之前真实大战的时候，我们才是在外围打酱油的喽啰，现在副本里面，是直接给我们主角待遇了啊！”

    玩家们心情各不相同，龙怨天在下落过程中，看到不远处的追风，嘴角轻蔑一笑：“待会儿可别露破绽，小心我连你一起打了！”

    追风还以中指：“这句话也同样还给你，别让我找到机会！”

    这两个死对头眼神中掠过一丝战意，有心在这次副本舞台上，合作中来一次较量，基情四射。

    “喂，大家都能听到吗，听到的请按照战前分组依次发言。”

    所有成员耳部都加装了无线电耳麦，其中还进行了权限设置。

    这次副本的总指挥是漠北狼的冷锋，其本身退役特种兵的身份，加上游戏里特殊职业特种兵，师从李子骞，都让冷锋获得了不俗的指挥和大局观。

    除此之外，冷锋指挥还有一大优势，那就是特种兵职业有个【指挥官】的专长，如果是队长或者团长的情况下，增加全部队友1%的输出。可别小看这1%，人越多效果越强，在开荒中绝对属于强力增益。

    冷锋按照众人的职业差异，分为了近战和远程，这两个大分组下又以超能系不同进行了二次划分。

    在众人下落的时候，地面的战斗形式逐渐明朗。

    各种NPC们逐渐为玩家清理出一块空阔地带，只等他们降临。

    百人战团被分成了七支队伍。

    分别是近战武道系、近战机械系、近战异能系、远程武道系、远程机械系、远程异能系，以及最后一族特别组。

    特别组大多是神秘系中掌握特殊能力的玩家，定位是奇。

    在BOSS战中依靠自己特殊的能力，给BOSS造成各种伤害和限制，做到出其不意的效果。

    冷锋沉着冷静的外表下，其实内心心脏已经怦怦狂跳。

    在其他游戏里，他和漠北狼的兄弟们也一起打过BOSS，也指挥过百人战斗。

    可是眼下这么高质量的百人战团，尚属首次。

    百人战团，囊括了华夏十大公会，成员更是精锐中的精锐。

    连带十大公会的会长全齐，简直可以说是梦幻阵容，专业性毋庸置疑。

    之前追风在组局的时候说过，这是代表废土的一战。

    现在看来，可以拔高到一个更高的层次，这是代表华夏公会的一战。

    要知道，维多利亚和潘朵拉的不少玩家，都是国外玩家，毕竟那种维多利亚蒸汽朋克和魔法格局，对国外玩家来说更加熟悉。

    随着格局被打开，玩家们肩上的担子也更重了。

    尤其是在进入副本前的组队环节，论坛上已经开始有类似的声音。

    各自新手星球开始发力，摇旗呐喊，俨然有以眼下这个副本首杀，作为未来机械堡垒地位高低的标杆的意思。

    被拔高的层次更是为这次副本首杀争夺战增添了几分对抗的意思。

    随着每队队长的发言确认，七支小队人员全部就位。

    冷锋开始了自己的指挥。

    “眼下地面部队已经为我们清理出一块区域，所有人都先降落空闲区域。异星军团指挥官的王座在我们降落点以南五百米左右。集结后远程部队第一时间集中火力，轰开一道口子，破坏敌人阵型后，全体直接冲过去。如果不出意外，NPC会为我们料理身后杂兵，并为我们开辟出一块和之前战斗中一样的真空地带。”

    “届时近战部队第一时间顶上去，远程部队做好策应和辅助，先试探一下BOSS的技能。”

    “明白！”x6

    冷锋计算了从进入副本后下落的时间，比当日真实情况要慢不少，整个过程五分钟左右。显然副本设计之初，就打算给玩家留出这个时间商量对策和计划。

    而废土战团也不愧是华夏十大公会精英组成的战团，个人素质都强的雅痞，充分利用了这段时间进行战前计划和沟通。

    成百的降落伞齐齐落在一块空地，绝对是一场靓丽的风景。

    随着玩家们齐齐落地，周围的NPC们更卖力了，“真空”地带逐渐扩张。

    然鹅让众人始料未及的情况发生了。

    不等他们率先组织突击，五百米开外坐在战车王座上的耶格什看到联军拼命为这百十来人开辟战场，目光如炬，鼻息中冷哼一声：“敌军这么多人都为这支部队打掩护，看来是直捣黄龙的精锐部队了……”

    耶格什起身，双眸中充满战意。

    一旁的阿布扎看出了长官的想法，俯身贴耳道：“大人，您放心去战斗，战场指挥教给我，必让这群入侵者死无葬身之地。”

    两人一拍即合，耶格什拍了拍阿布扎的肩膀：“指挥的事就交给你了。”

    言毕，耶格什大喝一声：“滚开！”

    异星军团成员并没有因为指挥官对他们怒喝而心生不爽，看到指挥官身先士卒，眼神中涌动着狂热气息。

    指挥官亲自上阵，这都已经是多久之前的事情了，能再次亲眼目睹指挥官的无双刀法，庆幸至极。

    玩家们落地，天心零还抓着之前一起当变节者的苏夜讨论哲学问题。

    “你说现在我们在副本里，这个沃米尔战场百分百还原的话，现在到当日我们变节者所在的地方，会不会看到另一个你我？”

    只是不等苏夜回应，众人脸色齐齐一变。

    他们万万没想到，根本不需要他们组织进攻，BOSS就自己找上门来！

    “哈哈哈，你们是废土和第一秩序联军的精锐吧？”

    “就让我来试试你们的成色。”

    随着耶格什大手一挥，周围的异星军团自动退后，“真空”区域的范围从两三百米，瞬间扩张到一公里左右。

    这……

    玩家们齐齐傻眼，这和他们的预想完全不符啊，这BOSS也太主动了！

    舞台自己搭建好，人也自己走上来了，没有任何额外干扰，玩家们现在要做的就是尽情输出，干掉BOSS！

    这么一想，虽然真实情况脱离了他们的预想，但总体而言对他们有利！

    冷锋忙开始排兵布阵：“按照原先计划，直接开始输出，近战队伍打起十二分精神，小心躲避BOSS技能，以各位的素养，我们争取一遍过，把底牌和大招都用在萨弗隆身上！”

    确实不用冷锋多说，眼前诸位都是老玩家中的老玩家。

    没有点绝活，根本不可能从人才济济、竞争激烈的废土脱颖而出，来到此地。

    追风一马当先，作为“废土最强武道系”，他的格斗家身份配合一身高强度装备，一个远程气功波轰上去，打响了进攻第一枪。

    机械系的唐九四肢都裹着一层厚重的铠甲，走起路来颇有老年人蹒跚内味儿，可是在手腕虚点几下，手脚上的机械铠甲延伸展开，迅速包裹全身，形成一个完全覆盖的两米高机甲。

    迷途莫问刚想上去，就被身边的汽水猪肉丸拦住。

    “会长，你还是稍微等等，先远程输出一下吧。自古枪兵幸运E，你上去怕是要当第一个献祭的。”

    迷途莫问顿时脸色难看，但心中却想着：这小嘴儿可真甜。

    有德鲁伊玩家沟通大地，地面逐渐隆起几处高地，冷锋一个跳跃上去，单膝跪地，手臂曲折，单手架着手中的改造狙击枪，瞄准远处的耶格什，裹挟着电能的子弹飞快窜出，和其他炮火融为一体，齐齐打向目标。

    耶格什看着百人齐攻，各种手段五花八门，眼神顷刻间转化为暴怒，泛着猩红的怒气，嘴角却逐渐扬起。

    “如果就只是这种水平，那你们没机会见到黑影大人了。”

    耶格什直接顶起护体罡气，各种飞行道具、伤害落在罡气上，勾勒出这个无形护体的浑圆曲线，无论是穿甲弹还是各种破甲效果，连护体都未能击穿，一个个打上去，只见白色的护体罡气耐久度下降，数字打上去也只有个位数到两位数。

    “你们是为了什么而战？”

    耶格什大喊一声，好像是在询问，又像是在自言自语。

    随后在护体罡气下，刃拳高高抬起，周围的气流顿时凶猛，玩家感觉背后仿佛有一股无形之力，推着他们不自主地朝耶格什靠拢。

    那股可怕的力量，让所有人脚下不稳，像是在狂暴风浪中的一片叶子，不能自己……

