    见龙飞凤虐杀了穆哈哲德，没有人对此产生异议。

    因为这就是失败者的下场！

    陆行云上前两步，笑着赞道：“殿下，这一战我们歼敌数十万，抓俘虏上百万，这是大胜，十分辉煌的大胜！有此一胜，必将让殿下您的声望遍及帝国，陛下也将封殿下为王！”

    “不错，开战至今为止，盟国还没有任何一支军队能够做到消灭条约国如此人数规模的成建制军团的战果，更何况是两支！这样的胜利，也唯有殿下您能带领我们做到！”

    卫无?趁机补充，不仅赞美了龙飞凤，也把自己等人给夸了一夸。

    ‘该死，这两个家伙真快。’

    张御暗恨自己没有第一时间去拍彩虹屁，心里暗骂一声，也紧跟着向龙飞凤说道：“殿下威武，将来之名必不逊于我朝神武圣皇帝，罗恩洛斯菲索大帝！”

    这个彩虹屁拍的好啊！

    在场诸人心中一惊，各自眼中闪过异色。

    果然，龙飞凤的脸上露出了笑容。

    五百多年前，那时候还是属于黑暗动荡九千年的时代。

    那时的大夏立国只有五百年，远非现在这般强大，当时周边有五大强国联手对大夏展开了进攻，大夏内部也因为皇位更迭之事而朝野不稳，被五强国联军夺去了大片土地，眼看有亡国趋势。

    太子懦弱无为，诸王跋扈逼迫，在老皇帝病故的那一晚，皇帝之女长公主龙林媛趁机发动兵变，一举软禁了太子与诸王，从而大获成功，登基为帝！

    在她的铁腕手段与政治艺术下，她很快就消平了所有反对她的声音，抚平了内部动荡，并获得了八大门阀和当时没有十二个，只有六个的世家的支持。

    女帝龙林媛改名龙临渊，亲率大军奔赴战场，最终扭转战局颓势，反败为胜，让五强邻来入侵的联军全军覆没，从而获得了巨大的政治声望和荣誉。

    在那之后，她彻底开启了她的时代！

    在位一百多年里，她治国有方，让民生富足，武功显赫，蚕食或掠夺了周边五个强国的领土，让大夏在世界诸国中声名鹊起、如日中天，奠定了如今大夏能有今日的根基。

    最终，她在厌倦了权势后，与当时那位在她登位初期被她所提拔，一直守护着她，钦慕着她，同样名满天下的帝国将军归隐而去，是大夏人心目中能与开国大帝齐名的一代英主，被后世尊称为神武圣皇帝。

    值得一提的是，大夏的皇帝五十年轮换制，也是她所创，被世界各国皇室所学，认为是消弭内部祸乱的好举措。

    而那位罗恩的洛斯菲索大帝也是罗恩史上的一位伟大女皇，她所获得的成就不下于龙临渊，让那时候还不是共和国的罗恩帝国称霸数百年，以至于今天罗恩共和国能位列世界顶级强国，就少不了她曾经打下的坚实良好的基础。

    张御把龙飞凤与这两位史上赫赫有名的女帝相媲美，确实深得马屁神功的精髓。

    龙飞凤笑着对众人道：“此胜，全赖将士效命，诸卿共同努力，与本宫一人无多大干系。”

    嗯，话虽如此，但我们不能明说没错。

    众人心中点头，然后就是各种彩虹屁不断，花样的夸赞不绝。

    谄媚的人，就是十多个世家门阀的子弟们，祁风知道他们都打的什么主意，暗中为之不屑：‘舔吧，舔吧，舔你们也得不到，以后必然是我的形状。’

    “你们说，俘虏该如何处置？”

    听完了众多舔词，龙飞凤又提出了一个问题。

    那些真正有本事，不掺和众俊彦舔公主的文臣武将们一听到正事，立即有人站出来，声音严酷地说道：“殿下，彼辈都是蛮夷，历史早有教训，不若皆杀之，以绝后患！”

    “殿下，杨老说的没错，这些俘虏留着也浪费粮食，统统喂鱼即可。”

    “赞成！”

    “非如此，不足以震慑法其两国！”

    众人皆赞成杀俘虏的举动，公主却没第一时间决定，而是把问题抛给祁风：“祁风，你怎么看？”

    怎么又问我？

    这种简单的问题你心底不是应该有数吗？

    祁风心里大叫，然后一抬头。

    果然，俊彦们的脸色都很难看。

    他们一个劲儿地舔，似乎根本就没有什么效果的样子，龙飞凤竟还是欣赏祁某人！

    ‘小妞，你等着。’

    发现龙飞凤看自己的眼神中存在着一闪而过的狡黠，祁风明白她是故意的了。

    随后，便道：“我认为这百万俘虏不可杀，眼下新洲半数土地遭战争波及，正需人力之时，岂能放过这些现成的奴隶？再者，留着他们，或许两国会出钱来赎，不是正好？还有...”

    他列举的很多原因，也正是龙飞凤心中想好的。

    所以，对于俘虏的处置，就按照这么来了。

    “哈哈哈...那巫师够劲儿，这次真是战了个痛快！”

    “大王。”

    “大王。”

    有粗犷爽朗的笑声响起，紧接着是许多人的恭敬问候声。

    在场众人扭头一看，发现是魏王龙飞虎与那楚公公一齐归来。

    很明显，一者开怀大笑，一者笑眯眯的样子，两人是获得了追击的胜利。

    “妹妹，你哥我这次来的是时候吧？哈哈哈...”

    龙飞虎手掌一抬，掌中出现了三颗人头，赫然就是那三个六阶强者的人头！

    “多亏哥你来了，不然我这次必然会有大麻烦。”龙飞凤甜甜一笑，表达对他率军来援的谢意。

    亲人之间寒暄，其他人自然也就会显得很多余。

    于是众人纷纷离开。

    来到舰岛外，有些人就把祁风直接给围住了。

    祁裕对祁风道：“族弟，你跟我撂个实底，你跟殿下之间到底进展的如何了？说出来，也好让我死心，没机会了我也不强求，宗门那边正好有事急召我回去。”

    姜山跟着道：“不错，八大门阀一体，如果是你，我们就不动用手段与你争了。”

    卞逢春补充了一句：“若你是那十二世家的人，我们必然不会就此罢手。”

    太叔羽、公羊青青、左丘昭荣、相柳渊四人点点头，都是这个意思。

    裴靖一不在，他本身也没有想成为公主夫婿的意思。

    见他们非要听真话，祁风也只好满足他们，笑着答道：“就如你们想的那样，你们一点机会都没有了。”

    “呼...”

    左丘昭荣深呼吸一口气，然后深深地望了一眼祁风，道：“你可真是个能人，能成我们都不成之事。”

    “既无希望，那还留在这里继续卖力干嘛？之后我就走，族里面事情多。”

    太叔羽说完，转身离去。

    “哎，真是让人想不到。”

    卞逢春摇摇头，也跟着离去。

    “或许，殿下的志气远非我们想的那样简单，她需要的是一个听话的夫婿。”

    相柳渊若有所指的提醒祁风一句，或许是出于好意，或许也是抱有离间的意思。

    祁风摊摊手，没说什么。

    没必要反驳这厮的话，因为他什么也不懂。

    祁裕指着不远处刚走出来的陆行云等人对他告诫道：“你要小心，这些家伙就是为了公主来的，要是让他们感受到因你的存在而没有了半分希望，他们指不定还会使出多少阴险毒辣的手段，需要提防着。”

    “我晓得，多谢族兄关切。”

    祁风抱拳说道。

    “唉...”

    又开始拽上的祁裕背着手，叹着气一幅老成的样子，然后说道：“你既然有希望，那最好不过了，反正肥水不流外人田。”

    谁跟你成一家人了？

    看他这幅唏嘘的样子，祁风内心十分无语。

    恰在此时，附近喧嚷的声音不断，发现是一群士兵在拯救落水的敌人士兵。

    眼下敌军战败，不少不会水的喂了鱼，但多数会水的却还在挣扎，附近舰支都在打捞活人。

    “怎么还有默？”

    祁风眉头一挑，走过去查看，他的脸色微微发生了变化。

    祁裕也跟了过去，在一旁给他解释道：“法维加尔联邦当初参与买卖默贸易赚取了大量好处，但国内也充斥了大量来自荒洲的默奴。那些默奴为当时的庄园主们种植红瓤瓜与棉花，是地位最低下的人种。后来法维加尔从帝国制转变为联邦制时，国内南北因国家制度选择的问题而出现了分裂，甚至到了兵戎相见的地步。结果北方不是南方的对手，为了获得兵力，时任北方联邦元首的家伙就宣布了废除默奴的法案，让大量默奴拿起武器加入了北方军，从而在兵力上获得了优势，扭转了败局，最终获得了胜利。但默太能繁殖，现在几乎已经占据法维加尔联邦总人口数量的一半，让法维加尔政府大为头疼。这些默，估计就是参加军队的士兵。”

    祁风很是不爽地说道：“那家伙真应该被处以绞刑！”

    “是的，长官，我很赞同您的这个说法。”

    一个被打捞上来的落汤鸡大声说道，他是个白肤人种，湿漉漉的衣服肩头还扛着士官长的军衔。

    他突然接话茬，让打捞他上来的帝国士兵们很警惕，也让一旁那些被救上来的默们脸色极为难看。

    在法维加尔联邦，种族歧视几乎一直存在！

    黄肤人种歧视白肤人种，白肤人种歧视黄肤人种，两者共同歧视棕肤人种和红肤人种，棕肤人种也与红肤人种相互歧视。

    但四者却无一例外的歧视默，默则歧视他们所有。

    这种相互歧视的游戏规则甚至在军队中更甚，经常有两种不同肤色的士兵之间因为歧视问题发生争执，乃至谋杀的事件发生。

    很显然，这位白肤士官长，他是个忠实的种族主义者，非常看不起自己的默同僚。

    “识相点，不然把你丢回去喂鱼。”帝国士兵用警惕的目光盯着他，怕他搞事情，惹恼了祁风和祁裕这两个大人物。

    “放轻松，伙计，我并没有恶意，只是听到了一个共同话题而已。”士官长耸耸肩，张开双臂举起手，示意自己并不具备任何威胁。

    他又看向祁风说道：“那家伙就是个蠢货，根本看不到未来，导致我们的国家内现在黑化程度严重，他是个罪人！更可笑的是，他以为他会是那些默奴的救世主？不，相反，默奴们还指责他，唾骂他。”

    “默们的忘恩负义很正常，但我想这应该也有原因吧？”

    祁风来了兴致，笑着问道。

    “能给我根烟吗？长官，您知道的，长时间泡在水里的滋味并不好受，很冷，而且周围全是尸体。”

    士官长显然是个老兵油子，经验丰富，而且也很有胆气。

    祁风笑了笑，冲一旁那位率领手下士兵捞人的中尉军官点了下头。

    中尉冷冷盯着士官长，拿出香烟，先给祁风和祁裕递，祁裕摆摆手，祁风接过来后，才给士官长甩过去一根。

    “咳，借个火儿，中尉先生。”

    中尉面无表情的按下打火机。

    “呼...”

    一手罩着火苗，一手拍了拍中尉的手，士官长满足地吸了一口烟。

    随后，他继续对祁风说道：“就像您说，默们根本就没在乎它们的救世主，它们反而集体唾骂那个家伙，理由竟然是在解放他们的时候没有让他们的地位凌驾于其他人种之上！”

    祁风大笑道：“哈哈，听到了吗，族兄，默有多可恶？我一直认为这么卑劣的东西不应该存在。”

    “可能你是对的，但你知道这里面的利益。”

    祁裕耸耸肩，他指的是至今为止还存在的荒洲默奴买卖贸易。

    此时，似乎是不想再见那士官长出风头了，帝国中尉开口了：“其塞曼帝国也是那场买卖默贸易的受益者，但他们的帝国皇室一直坚挺，所以整个国度中默的地位还是奴隶！奴隶主们特别喜欢阉掉默然后让它们干各种活儿，听说还颇受皇室喜爱，在其塞曼宫廷中充斥着大量的阉默奴。”

    “嗯，所以，杀俘是不对的，但很明显，默不在此列。”

    祁风点点头，来到一头刚刚被救上来的默面前。

    默本来被冻的瑟瑟发抖，现在见祁风不怀好意的走过来，有些慌，叫嚷着：“你，你要干什么？”

    “下去吧你！”

    一脚飞出，默的身体就不由自主地飞了起来。

    “不...”

    噗通一声，默再次回到了海洋的怀抱。

    其余已经被救上来的默们感觉空气异常的寒冷，它们很害怕，但到底也没逃过这次劫难。

    负责打捞的士兵们十分有默契地配合大佬，一人一脚，在一声声绝望的呐喊中，把默们踢回了大海。

    “啊喵！”

    有一个默还想跑，不等士兵们开枪，大猫一个飞踢就把它踹了下去。

    “好样的汤姆，你是我们的好朋友。”

    祁风摸了摸猫咪的头，宣布它从今以后也是‘反默阵线’的一员悍将了。

    祁风冷声道：“传令下去，所有的默不需要救助了，让他们在海里就很不错，被救上来的也给送回去！如果有人问起，就说是我说的！”

    遂即，他望向天空，呢喃道：“好久没展开除默行动了，不能松懈啊，勇士。”

