一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第58章古剑池

    叶小川羞辱了一番顾盼儿，临走时瞧见顾盼儿那七窍生烟的模样，心中别提有多痛快了。

    在真武广场上逛了一圈，然后走向了即将开始的第一场乾位大师兄古剑池的斗法擂台。

    八个擂台，此刻就属乾位擂台周围围观的弟子最多，人数都几乎接近了昨天云乞幽的那场比试，由此可见，古剑池在如今苍云门的声望是极大的。

    由于来晚了，叶小川也知道不太可能挤到视觉效果俱佳的里面观看，他顺手从一个女弟子的布袋里偷了一包瓜子，就在外围找了一个能看得见擂台上方的地方，磕着瓜子，很是惬意。

    苍云门，乃四千年古老大派，曾经在鼎盛时期，在轮回峰的四周有十二座山峰，号称苍云十二脉。

    时至今日，这十二脉中多数已经败落，在数百年前，苍云门干脆将十二脉压缩成了四脉，便是东面的朝霞峰、南面的正阳峰、西面的千佛峰以及北面的御剑峰。

    作为苍云外门四脉，向来独立存在，不论是各脉首座的更迭，还是弟子人选，轮回峰都无权干涉，同样，轮回峰历代的掌门人选，这四脉也说不上话。

    十二脉只保留这四脉，其中原由有许多，其一，苍云门自八百年前一战后，门下精英弟子与长老损失众多，实力大损，加之当年一战，魔教最先攻破的就是外门十二脉，导致十二脉弟子首尾不能相连，损失惨重，所以后来撤掉了八脉。

    其二，据说保留的这四脉，不仅仅这四脉乃是位于轮回峰的东西南北四个门户方位，其中还有一个很重要的原因，乃是与苍云门祖师传下来的护山法阵有关系。

    据说，那威力滔天、足有逆天之威的轮回法阵的四个主要阵眼，就位于这四座山峰，所以苍云门纵然撤去了其他几脉，却唯独的将这四脉外门山峰给保留下来，目的就是为了镇守轮回法阵的核心阵眼。

    至于其中真真假假、虚虚实实，除了苍云门掌门与外门四脉首座之外，谁也说不清楚，毕竟这乃是苍云门最高机密，普通长老都无法接触。

    这一次与古剑池斗法比试的，就是位于苍云门轮回峰正北方大约十五里外，御剑峰的优秀弟子何书简。

    关于何书简，在苍云门内也颇有名气，乃御剑峰首座云松道人的得意弟子，修为道行或许比不上古剑池，但也绝对不差，据说已经达到了第六层元神巅峰的境界，一只脚已经踏入了第七层出窍境界。

    更有小道消息传言，其实这何书简早一年前就已经达到了出窍境界，只是他为了准备今日的斗法比试，一直对外隐藏自身修为。

    无论如何，今天第一场的比试，都绝对有看头。

    此刻，大殿外除了少数前辈长老之外，其他前辈长老也不像昨天那样站在大殿外白玉护栏扶手附近观看，不少长老都来到了擂台边缘，近距离的观看斗法。

    在这乾位的下面，有几把椅子，御剑峰首座云松道人等数个白胡子长老与外派长老坐着，面露微笑。

    随着几声晨钟暮鼓的声音悠悠传来，不少参与斗法的弟子或行走，或者御空，出现在了擂台之上，好几个喜欢卖弄的弟子御剑飞行的姿势非常帅气，立刻引来了周围观战弟子的叫好之声。

    古剑池作为苍云门这一代的大师兄，性格内敛，处事稳重，自然不会像其他弟子那样卖弄，他提着一柄仙剑，通过斗法擂台边缘的石阶，一步一步的走了上去。

    作为玉机子的关门大弟子，谁都知道，玉机子百年之后，这苍云门的重担恐怕多半就要落在古剑池的身上，而玉机子这么多年也是一直将古剑池当做接班人培养，费尽心思。

    古剑池不负众望，很快就展现出他在修道方面的天赋，短短数十年，便已经将阴阳乾坤道修炼到了第七层出窍巅峰境界，甚至已经达到第八层灵寂境界，也未可知。

    但，众人最敬重的并非是他在年轻一代中出类拔萃的道法，而是他宅心仁厚，处事公允，任何事情都做的滴水不漏，所有人都在想，玉机子百年之后，古剑池会不会完成历代祖师的遗愿，重振苍云之威呢？

    一身青色玄衣，面带和煦微笑的古剑池，站在了擂台中心，在他的对面，同样是一个风度翩翩，俊朗不凡去青年，相比于古剑池的稳重，何书简就如同他的名字一般，气度颇为儒雅，有几分书卷之气。

    何书简拱手行礼，面带一丝苦笑，道：“古师兄。”

    古剑池道：“何师弟。”

    可以看的出，经过一天一夜的消化，何书简还是无法接受第一轮比试就遇到古剑池的事实，正所谓抽签决定命运，如果他抽到一个好签，晋级三轮不是问题，结果第一轮就遇到了这一次斗法比试最大的夺冠热门大师兄，时也，命也。

    随着斗法开始的钟声响起，各个擂台的选手相继祭出仙剑法宝，道道法宝豪光在八个擂台上闪烁飞驰，呼啸的斗法声音不绝于耳。

    叶小川瞧见自己不远处沅水小筑的几个女弟子也在人群的外围驻足观看古剑池与何书简的斗法比试。要是换做以前，叶小川肯定不会去招惹云乞幽、宁香若这种高手的，不过嘛，昨日朱长水那厮出了一千两的天价，要买云乞幽头上的那根朱钗。

    正在磕着瓜子的某人，眼珠子滴溜溜的一转，朝着云乞幽等几个沅水小筑弟子那边走去。

    不料刚走几步，一个白色的娇小身影就闪了过来，还没有看清楚来者，叶小川鼻息间就嗅到了一股淡淡的异香，如百花绽放，明媚中又多了几分的昂扬。

    叶小川用屁股想都知道，来人是小池妹妹，除了她之外，叶小川还从未见过哪个女子身上这么香。

    果然，他的胳膊被挽住，小池笑嘻嘻的道：“小川哥哥，我可算找到你啦。”