    叶辰虽然在拼命当中，但是依然能够想到混沌圣域这边可能受到波及的情况。

    他和念悠用神念传音商量了一下，便不断的将战场向远处推移。

    终于，他们远远地离开了混沌圣域之后，叶辰和念悠完全放开了手脚去战斗。

    而叶辰一旦拼命，那爆发的潜力是十分恐怖的。

    周围的虚空已经彻底的崩碎，他们完全沉浸在一处空间乱流之中进行战斗。

    连天道法则自我修复空间的速度，都跟不上他们的破坏。

    渐渐地打着打着，叶辰他们不仅打碎了虚空，震退了空间乱流，同时还把一个意想不到的东西给打了出来。

    “岁月长河？居然不小心把它给崩碎出来了！”

    此时围绕在叶辰他们身旁的，是一条散发着沧桑气息的庞大河流。

    叶辰一眼就认出了这是岁月长河。

    他也立马就反应过来，这是因为他们战斗的力量实在是太过庞大。

    而且叶辰还不断地使用了岁月之力，去恢复自身的损耗。

    机缘巧合之下，就把岁月长河给弄了出来。

    在看到岁月长河的时候，念悠却是顿时惊叫出声。

    “岁月通道？！你居然打开了岁月通道！叶辰，快！把它们引到岁月通道当中去！”

    念悠兴奋的喊叫着，弄得叶辰一时之间莫名其妙。

    虽然不明白为什么，但是他还是按照念悠说的去做了。

    叶辰极力的想将那些怪物们引到岁月长河的范围中去，可是他发现，那些怪物似乎非常的排斥岁月长河的气息。

    不论叶辰怎样拼命的把它们往那边赶，那些怪物们宁愿受伤也不愿意靠近岁月长河。

    叶辰和念悠都意识到了这种情况，于是双双对视一眼，目中爆出滔天凶光。

    紧接着，叶辰和念悠手中的法宝，同时变得无比庞大。

    “嗬！！”

    二人齐声怒吼，锁神印和星衍炮朝着那些怪物猛地砸了过去。

    那庞大的力道，直接将刚打出的虚空乱流都淹灭了。

    “轰隆隆！”

    随着无尽的能量爆发，那些怪物们被叶辰和念悠合击之下，终于砸进了岁月长河的笼罩范围之内。

    “吼吼吼！”

    刚一进入到岁月长河之中，那些怪物们顿时发出了惊恐的叫声。

    而且一个个的争先恐后的想要爬出来。

    叶辰和念悠哪里能让它们如愿？

    提着手中的凶器就朝着它们砸了过去。

    哪个敢冒头就砸哪个，那些怪物们顿时一片哀嚎。

    可是怪物们的数量毕竟远远超过他们俩，即使他们速度再快，也难免会让一些怪物从岁月长河之中爬上岸来。

    而那些怪物们似乎也很够义气，自己爬上岸之后并没有立刻的离开，而是朝着叶辰和念悠疯狂的扑击了过去。

    它们是想要让自己的同伴，也能够有机会爬上岸来。

    这样一来，叶辰和念悠顿时有些手忙脚乱，好不容易营造的大好局面，顿时就迅速的瓦解了。

    只见那些怪物们就快要完全爬上岸来，一旦它们全部上岸，就会冲出岁月长河的范围。

    虽然不知道它们为什么害怕岁月长河，但是既然它们害怕，那肯定就让它们留在这里了。

    于是叶辰和念悠对视一眼，随后毫不犹豫地跳入了岁月长河之中。

    对着还在岁月长河之中挣扎的那几头怪物冲了过去，然后抡起手中的凶器，猛地一通乱砸。

    那些怪物们在岁月长河之中，好像失去了所有的攻击力。

    它们根本不敢去反击，只是拼命的挣扎，想要游上岸。

    叶辰和念悠用锁神印和星衍炮，将它们直接整个砸进了岁月长河的河水之中。

    而且将它们砸下去之后就在旁边守着，一旦有怪物冒头，就立刻再次将他砸进去。

    岸边的那些怪物们顿时就急眼了，一个个的冲着叶辰和念悠疯狂的嘶吼，眼神中满是愤怒和焦急。

    看到它们这个样子，叶辰顿时就知道自己二人的这个决定是正确的。

    于是更加卖力的打地鼠。

    终于，岸边那些怪物们受不了了，嘶吼一声，齐刷刷地跳下了河水。

    看到它们居然下来了，叶辰和念悠顿时吓了一跳。

    不过随后它们就笑了起来。

    因为在岁月长河的河水里，这些怪物们只能被动挨打，毫无还手之力。

    于是叶辰和念悠就有了更多的地鼠去打。

    很快的，在岁月长河的限制之下，怪物们开始了死亡。

    而这个时候，这些怪物们心底的恐惧感终于彻底的被点燃了。

    “吼噜噜！！”

    这些怪物们在水底齐声的发出一串吼声。

    随后它们居然不冒头了，而是迅速的聚拢到一起。

    此时叶辰和念悠眉头一皱，感受到了一丝不妙。

    他们正准备扎进水里去对怪物们进行水下攻击。

    可是这个时候已经来不及了。

    只见那些怪物们迅速聚拢到一起，纷纷抱成一团。

    浮上水面之后，居然开始在原地旋转了起来。

    眨眼的功夫，怪物们就在岁月长河之中，搅动起一个巨大的漩涡。

    叶辰和念悠先是瞳孔一缩，可是随后就愣住了。

    因为他们发现，这漩涡对他们俩来说根本就没有丝毫的引力。

    这些怪物到底想干什么？

    不过不管怎样，赶紧离开这里才是正途。

    叶辰和念悠正准备从水里冲出，飞回岸边。

    可是那些怪物的身上，突然爆发出一阵恐怖的波动。

    叶辰和念悠猛然心里一阵悸动，赶紧将锁神印和星衍炮挡在身前。

    此时想要再飞出去已经来不及了。

    那些怪物的身上，自从爆发出那股波动的时候，叶辰它们就知道这些怪物想干嘛了。

    它们想要自爆！

    这些怪物自曝的速度是非常快的，那股波动刚出现没多久，叶辰便看到，从那些怪物的身上顿时爆发出无尽的黑光。

    黑光出现之后，猛然爆发开来，迅速的将叶辰和念悠吞噬其中。

    巨大的轰鸣声，一阵盖过一阵，岁月长河之中，顿时掀起了惊天波涛。

    叶辰只感觉到，挡在身前的锁神印突然被一股巨力撞击在自己的身上。

    他感觉自己浑身的骨骼都快被撞碎了。

    他想要去看旁边的念悠是否还好，可是庞大的冲击力之下，他的身体不由自主地被抛向远方。

    接着，叶辰只感觉到眼前一黑，便失去了意识。

