

    由于整个人变化太大，沈婠一时之间没能认出她来。

    直到，阿狸回头。

    两人四目相对，而后，微笑致意。

    “逛街？”

    “嗯。一起吗？”

    “好。”

    漂亮的女人向来不缺追逐的目光，更何况，还是两个。

    沈婠衬衣搭配小脚裤，一双裸色平底鞋，露在外面的脚踝小巧精致，脚背白到惹眼。

    阿狸墨色连衣裙，腰间垂坠银链，将一把小蛮腰掐得愈发纤细，连小腿紧绷的弧度都叫人赏心悦。

    同是高挑的身材，气质卓然，又年纪相仿，青春正艾。

    根本不用做什么，单单走在一起，就是一道亮丽的风景线。

    两人去到商圈中心，进了一栋百货商城。

    “哪个比较好？”沈婠拿着两条围巾问阿狸，左边浅灰，右边浅咖。

    “给六爷买？”

    “嗯。”

    “左边。”

    沈婠笑意扩大，“我也觉得灰色比较适合他。”然后招呼店员包起来。

    阿狸顺势接过她手上另一条，这个颜色……倒是很配宋景。

    但他多半不会稀罕。

    女人自嘲地勾了勾嘴角，准备把围巾放回原处，却被沈婠抬手制止：“不给二爷买？”

    “……他有。”

    “不一样，这是你买的。”

    阿狸苦笑：“我怕送不出去。”

    “试都没试过，又怎么知道结果？”沈婠淡笑，眼里仿佛有光。

    阿狸一瞬怔忡：“真的要……试吗？”

    “看你自己。”皮球又踢回去了。

    阿狸沉吟半晌，倏然抬眼，唇畔漾开一抹如释重负的微笑，朝服务员道：“麻烦，这条我要了，包起来吧。”

    沈婠笑意不减。

    两人各刷各卡，提着同一个牌子的包装袋，走出店门。

    突然，一阵骚动自对面走廊传来，并以极快的速度朝两人所在方位席卷。

    很快，整层楼就乱了。

    仓皇逃窜的人群，伴随着凌乱的脚步声，刺耳的尖叫声，如同被外力搅乱队形的蚂蚁，各自奔逃。

    “怎么回事？”阿狸抓住一个中年男人。

    她力气极大，对方几次试图挣脱，都徒劳无功。

    “你放开！那群流氓要追过来了，他们手里都有武器……”

    沈婠目光骤凛。

    阿狸手上一松，对方见状，狠狠推了她一把，跑得比兔子还快。

    沈婠扶住她后背，将人稳住：“没事吧？”

    “没事。”她迅速站直，开启戒备状态。

    沈婠拿出手机，才发现关键时候居然没电了！

    她忍不住低咒一声。

    “用我的，你要做什么？”阿狸把手机拿出来。

    沈婠：“先报警。”

    阿狸照做。

    然后沈婠又报出一串号码，等她说完，阿狸也拨完了，绿键接通，嘟嘟两声后，那头传来男人沉凛且严肃的嗓音——

    “婠婠？”

    “是我。”沈婠没有废话，迅速将位置报给权捍霆。

    “……最迟一刻钟，等我。”

    沈婠挑眉：“你已经出发了？”

    “嗯。你那边现在什么情况？”

    “商场已经开始骚乱，”她停顿一瞬，“是冲我来的？”

    权捍霆避开了这个问题，但欲盖弥彰在某种意义上已经是种默认。

    “还真是大费周章……”沈婠忍不住轻嗤。

    “别怕，我不会让你有事。”

    沈婠拉着阿狸退回店内，小心隐蔽，她对着电话轻嗯一声，“我知道。”

    “不要贸然出商场，先找个隐秘的地方藏好。”

    “最后一个问题。”沈婠忽然沉声。

    那头迟滞一瞬：“……你说。”

    “对方是不是道上的？”

    “……嗯。”

    沈婠一颗心霎时沉到谷底。

    早就该想到了，权捍霆突然之间离开宁城南下，又发生意外坠落荒岛，桩桩件件，都不像普通人的手段。

    她挂了电话，手机还给阿狸，把具体情况大致说了一遍。

    阿狸隐隐猜到某种可能，一个名字浮上心头，或者说是联盟称号。

    “……走！”

    沈婠把她拽回来：“你做什么？”

    “现在不趁乱逃出去，难道留下来让人瓮中捉鳖？”

    沈婠却有另一层考量：“如果，外面才是瓮呢？”

    阿狸怔住：“你是说……”

    “信不信，商场所有门都被看严了，排查一个放走一个，现在急急慌慌往外逃，反倒送上门去给人抓。”

    “那应该怎么办？”

    “等。”

    沈婠环顾四周，偌大的店内，此刻除了她们空无一人。

    顾客急于逃命，店员也各自分散。

    阿狸：“我去把店门关上。”

    “不行。”

    “？”

    “你看看前后左右，哪家是关了门的？”

    生命受到威胁，大家的第一反应都是逃生，谁还会管店铺有没有关，钱柜有没有锁？

    别家都大敞着，只有她们这一家关了，不是此地无银三百两吗？

    沈婠：“现在换地方肯定来不及了，只要冒头，随时都可能别监控拍到。去后面的仓库的。”

    两人拔腿便逃跑。

    中途，阿狸因为穿着高跟鞋实在不方便，索性蹬掉，直接换了双平底鞋，反正店里有的是。

    她跑了两步，发现出奇地合脚。

    不愧是财大气粗的奢侈品店，不仅售卖区宽敞，连仓库也不小。

    沈婠跑前面，阿狸跟在后头，进去以后，顺手反锁了仓库大门。

    两人藏到最里的杂物堆后面，又用几个纸箱遮掩。

    由于急速奔跑，两人喘息不定。

    视线相接，下一秒，都忍不住笑起来。

    “我们这算不算亡命天涯？”阿狸拨了拨乱掉的长发。

    “亡命商场还差不多。”

    “那些人，是六爷惹来的？”

    沈婠没说话，默认了。

    阿狸轻叹，几分调侃：“当大佬的女人不容易吧？”

    她轻笑莞尔：“但也刺激。”

    “你就不怕丢了小命？”

    “以前或许会怕……”对于死过一次的人来说，没有什么比命更珍贵，沈婠也一直都这么认为，但这次权捍霆出事，让她有了新的认识。

    “现在呢？”阿狸不由好奇，“你不怕了？”

    “怕死，但更怕看着他死。”

    阿狸一时怔忡。

    她最开始给宋景当保镖的时候还没有成年，自己都还是个半大的孩子，却迫不及待想要保护她。

    很长一段时间，阿狸都把这种心理定义为——报恩。

    宋景救了她，给她饭吃，给她衣穿，还让专门的师父对她进行训练。

    阿狸迫切想要为他做点什么，可她的一切都是宋景给的，想来想去，她唯一拥有支配权和自主权的只有这具身体而已。

    每一次刀口舔血，以命相搏，怕吗？

    当然是怕的，她第一次面对危险的时候，甚至还被吓哭。

    但比起自己去死，她更害怕宋景受伤。

    如此不合时宜的地点，阿狸竟然有种倾吐的冲动，不为其他，就为这份感同身受。

    可不等她开口，外面便传来一阵杂乱的脚步声。

    两人对视一眼，神经绷到极致。

    “监控录像显示，沈婠最后出现的地方就是这里！”

    一群人戴着头套，汇聚到店内。

    距离仓库，不过一墙之隔。

    “给我搜！”

    很快，翻箱倒柜的声音传来。

    沈婠听出是女人的声音，居然是女人？！

    啧，权捍霆这是去哪儿给她惹来的麻烦？

    “A，后面有个仓库，但门从里面反锁了。”

    “看来，我们要找的人就在这里。权捍霆的女人？呵，有点儿意思。”下一秒，音色骤然凌厉，“把门给我破开！”

    “是。”

    沈婠知道，这个时候不能再坐以待毙。

    显然，阿狸也有同样的默契。

    两人开始以最快速度寻找可用的武器，最终在一个角落发现了散落的铁棒，以及两把裁缝剪。

    试了试刀口，相当锋利。

    两人交换了一个眼色，侧身隐匿于仓库大门两边。

    门破之时，便是她们最有利的进攻机会。

    哐——哐——

    伴随着巨大的撞击声，门开始震动。

    渐渐，锁头变松。

    最后，不堪重负，摇摇欲坠。

    两人默数四、三、儿……

    一！

    千钧一发之际，两人现身，正面迎敌。

    对方没想到沈婠一个女人不仅没躲没逃，竟然还有绝对反击的勇气，更料到除她以外，还有个身手极好的阿狸也在。

    变故来得措不及防，显然几个黑布罩也没能反应过来，叫沈婠和阿狸杀个措不及防，愣是搏出一条生路。

    两人飞快逃出店铺，窜向安全楼梯。

    阿狸：“几楼？”

    沈婠比了个1。

    两人朝最底层的狂奔。

    五分钟后。

    “人呢？”

    “暂时没发现。”

    “蠢货！刚才那么好的机会，居然让她给逃了！”

    “A，另外一女人身手不错，应该是练过。”

    “哼！权捍霆以为派个保镖跟着就能护住自己的女人？老大既然能让他吃瘪一次，就能有第二次！按计划来，一点都不能吃错！”

    “是。”

    消防栓后，沈婠憋气到窒息，终于等人走掉，她才松懈下来，恢复正常呼吸频率。

    这场“你追我躲”的游戏整整持续了二十分钟。

    对方在有目的有意识地缩小搜查范围，再这样下去，她们两人就会像干涸池塘里无处躲藏的两条鱼，哪怕再灵活，也逃不过被捕的命运。

    阿狸：“不行，不能跑了。”

    沈婠也停下来，轻声呢喃：“是不能跑了。”

    距离权捍霆承诺的一刻钟，已经超出五分。

    他那边估计遇到了不小的困难。    

    “抱歉，”沈婠扭头看阿狸：“连累你一起遭罪。”

    “是福不是祸，是祸也躲不过。”

    她们找个地方坐下来，紧绷的神经反倒有片刻放松。

    沈婠：“你信命？”

    阿狸摇头，又点头。

    “什么意思？”

    “信也不信。命运强大，这点毋庸置疑，可在此之外，人总能做点什么，不一定要改变结果，但至少尽力了。”

    沈婠轻笑：“我不信。”

    阿狸看见她眼中涌动的光，暗藏勃勃野心，再向深处，是一个强大而肃杀的灵魂。

    她想起宋景对沈婠的评价——

    “这个小姑娘，不得了。”

    “她们在这里！快——”

    两人一手铁棍，一手剪刀，站起来，摆出迎战的无畏姿态，准备最后一搏。

    就在这时，封闭的商场大门重新打开。

    沈婠和阿狸同时抬眼，便见权捍霆和宋景迎着夕光，犹如两尊完美的雕像，沐浴在正午阳光之下，宛若从天而降的神祇。

    “海鲨逍遥得太久，看来，是活腻歪了。”权捍霆冷冷开口，其中寒意令人肝胆俱颤。

    这时，宋景的一声轻笑，便如同冰洞里凿开的一束光，清淡温雅，“原本，我是不打算蹚这趟浑水，你们能弄死权捍霆最好，可千不该万不该，不该动我宋景的人！”

    宋景？！

    那帮人一听这个名字，面色骤变。

    一个权捍霆尚且在他们预料之中，毕竟，魔波旬的计划便考虑到这一层，可莫名其妙搅进来一个宋二，这就有点棘手了……

    “A，你们留在负一层的人被连根拔起。”

    “还有后门，也没守住……”

    那名被称为“A”的领头人虽然戴着头套面罩，但那双露在外面的眼睛却爆发出一阵强烈的冷光。

    气急败坏。

    而双方对峙之际，沈婠和阿狸已经分别跑向自己的男人。

    权捍霆将她揽进怀里，轻声道歉：“对不起，来迟了……”

    然后抽掉她手里的铁棍，又收走剪刀。

    沈婠什么都没说，只静静靠在男人怀里，心安神定，犹如归港的小船。

    阿狸收回目光，同时也敛下其中的艳羡。

    宋景不动声色将她护到身后，转头朝阿冲低语一番。

    很快，又一名黑布罩匆匆赶来朝A汇报，却见对方眼神又凶狠了几分，隐隐透出前功尽弃的的懊恼，最后不得不下令：“撤！”

    一场危机，消弭于无形。

    随后，隐隐传来警铃声……

    而这一切都与沈婠和阿狸无关了。

    一个被权捍霆半揽着离开现场，一个被宋景牵了手带上车。

    离开之际，两个男人同时回头，目光在半空相接，依然剑拔弩张，但无形中一些东西到底不一样了……

    当晚，商场内发生的一切皆被封口，无人提及，也不见任何新闻报道。

    监控损毁，官方也未曾发声。

    就像什么都没发生过，平静如初，安稳如故。

    第二天，权捍霆带着沈婠，一行六人乘坐私人飞机离开南市。

    于下午两点三十二分抵达宁城。

    三天后，宋景归。

    阿狸和阿冲分列其后，而飞行员阿钊默默跟在后头。

    “回去吧，”宋景淡淡摆手，“继续训练。”

    阿钊愣在原地：“二爷，我……”

    宋景却已大步离开。

    阿冲拍拍他肩膀：“你小子运气不错，除了飞行技术之外，这身手也得练起来啊……”

    被个女人挟持，啧，丢脸！

－－－－－－题外话－－－－－－

    二爷和六爷啊，两尊神，都为了自己女人而来

    