    “难搞啊！”

    此时跟随大部队回到雪域城休整的兰多看着自己的系统面板，感觉相当无奈。

    灵魂：蓝色（100%）

    回到相对安全的雪域城，兰多迫不及待的使用灵魂源质想要将自身的灵魂提升到新的高度，结果却让他大失所望。

    提升到蓝色（100%）的灵魂没有自然晋升成为新的颜色，而是停在了原地，原因也很简单，系统提示在次跃升需要灵魂源质结晶（紫），数量则是最少一颗，最多十颗。

    因为紫色灵魂已经超凡脱俗，还会凝聚出专属天赋，想要晋升不是那么简单的。

    而灵魂源质结晶（紫）就目前来看，只能分解紫色灵魂才能得到。

    “需要的重要资源竟然不能自给自足，什么破系统？！~”

    兰多恋恋不舍的盯着系统中的残魂（紫）：“罢了，既然早已决定不会选择修复，那留着也是祸害，分解就当开个宝箱了。”

    分解残魂（紫）。

    瞬间，兰多听到源自于灵魂之中的轰鸣和碎裂声，残魂（紫）在灵魂视觉中本来是个球形，分解的同时，球形边缘不断碎裂消失，最后只剩下五点星芒，其中四紫一蓝。

    突然，其中三点紫色星芒闪了闪，似乎维持不住形体直接消失了，兰多本能的知道，这剩下的五点星芒是残魂原本拥有的天赋，因为没有修复残魂（紫），所以其中的三个紫色天赋因不完整无法凝聚。

    “原来‘分解可以记录其中完整天赋’是这个意思啊！”

    得到灵魂源质12000……

    得到灵魂源质结晶（紫）×3……

    记录天赋【滋养亡者（紫）】……

    记录天赋【元素亲和（蓝）】……

    兰多略过灵魂源质的收获，先去查看灵魂源质结晶（紫）。

    灵魂源质结晶（紫）：由大量灵魂源质加上紫色灵魂要素结合而成的特殊结晶，非常珍贵稀有，分解可得到10000灵魂源质。

    “这说明，感觉说了等于没说。”

    随即他又看向新记录的两个天赋。

    滋养亡者（紫）：被你唤醒和召唤的亡灵生物，可以打破自身种族的桎梏，不断的提升实力。

    元素亲和（蓝）：元素将是你的伙伴，你能更容易的操控它们，且更不容易受到它们的伤害。

    【滋养亡者（紫）】需要20000，【元素亲和（蓝）】需要9000。

    “不愧是紫色天赋，这【滋养亡者（紫）】要是被亡灵法师得到，他不得直接原地升天？【元素亲和（蓝）】也不错，虽然只是蓝色，却需要9000，恐怕也是蓝色天赋里最顶尖的那种了，或许我还能用到。”

    现实毕竟不是游戏，兰多可没有遇到合适的天赋放着不用，非要去等最好的那种想法。

    “接下来，就是去见一见神秘的卡特先生了！”

    …………

    莫利亚男爵领，卡特书房。

    在向男爵说明原因后，兰多放弃等待王国的表彰，先一步赶回城堡，来见卡特。

    “我还以为你还要等一段时间才会过来，听说王国对你的表彰就是这几天了。”卡特笑呵呵的对兰多说道。

    “那些对我来说毫无意义。”兰多目光炯炯的盯着卡特。

    “……好啦，别用那种目光盯着我，我的爱好虽然宽泛，但也是在正常范围内的。额，虽然你确实挺……”卡特看着眼前的少年，经过一年多的锻炼，已经不复初见时的稚嫩，星眉剑目，更加帅气的同时，也越发的刚毅英武，卓尔不凡了。

    “？！喂喂，你什么情况，眼都直了？”兰多狐疑的看着卡特。

    “额，哈哈，抱歉，看到现在的你，总能让我想到那些开美颜的明星！”

    美颜？！明星？？！兰多眼角跳了跳，假装疑惑的问道：“明星？那是什么？”

    “我们那边的土特产，特别有趣，有机会让你见识见识。”对于兰多的问题卡特毫不在意的答道。

    “好了，玩笑到此为止，在你问我你想知道的问题之前，我需要你认真回达我一个问题。”卡特收起玩笑，严肃的说道。

    “请问！”兰多也不在多想。

    “如果有给你一个接触世界真实的机会，但代价是让你放弃现在的生活，你……”

    “我愿意！”

    “？！”被打断话语的卡特有些懵逼的看着一脸坚定的兰多：“你不用那么急着答复我，毕竟是决定你的人生，我觉得你还是多考虑一下在回答比较好。”

    卡特和爱丽丝不是这个世界之人，兰多早有猜测，对于他们这个对自己的原因也是大概有所预料的，无非是为了某个组织引进人才嘛，所以他回答才会毫不犹豫。

    此时兰多的脑海中闪过很多人，卡克、马尔、迈尔、莱利大叔、麦克骑士、莫利亚男爵……

    最后定格在一张容颜憔悴，重病在床自知时日无多却还满含担忧望着他的脸上。

    “母亲！……”

    兰多缓缓睁开眼，坚定的说道：“在这个世界我已经没有留恋了，目前我只有一个目标，找到那个散播疫病的亡灵法师，杀了他。”

    这样，就能彻底还清这具身体的因果了吧。

    “也好，既然你已经决定了，那我便先给你说说关于我们的事吧。”

    “你知道这个世界的构成吗？”

    问完，也没指望兰多回答，自顾自的解释道：“我们的生活的世界源于一个巨大的宇宙，这个宇宙就像是个巨大的蜂巢，每个巢房都代表一个完整的世界。”

    “我所在的国度名为---奥术帝国，横跨无数世界，是目前以探索宇宙的最强势力。而那些亡灵教派源于近几百年新崛起的一个势力。对于整个奥术帝国而言他们属于臭鱼烂虾一流，但我们在外遇到还是小心为妙。”

    “奥术帝国的势力分布是以各个学派为主，我所在的学派名为---银塔，传承自第七奥术皇帝，拥有两位大奥术师和十多位传奇奥术师。”

    “我之所以会在这里，是因为我现在处于游历阶段，顺便接了个定位世界时空节点的任务，托那些死骨头的福，我的任务可以提前完成了。”

    “经过我的观察，你的天赋不错，或许有成为奥术师的潜质，所以我才对你另眼相待。具体的因为我手头没有测试仪器，需要到王都皇家学院才能检测。”

    “我之所以执意让你去打破法阵，一是因为考验，你的行为和选择会被记录，是以后的重要参考；更重要的是第二点，世界意识可能会对拯救世界的本世界之人予以奖励，其中有可能会提升你的资质，就像抽奖一样，万一中了呢。要是你本来的资质恰好差一点就能成为奥术师，这不就改变你命运了吗？毕竟……”

    “……奥术师，可是宇宙最强职业啊！！！”

