    

    连胜在傍晚的时候才回到天斗城，回来的路上，连明跟连胜夫妇说起了独孤博，刚开始他们只是惊讶，直到连明说出此人应该就是独孤博之时，连胜夫妇吓得魂不附体，惊慌失措的把连明翻了个底朝天，恨不得能扒开连明的身体看看里面有没有事，独孤博在魂师界可没什么好名声，有什么事他干不出来的，连胜夫妇正是担心这一点。

    如果是其他封号斗罗的话，他们倒不会如此紧张，独孤博亦正亦邪，全凭喜好做事，万一看自家宝贝不顺眼，随便下点毒，这也不是没有可能。

    连胜和柳絮面色凝重，就算独孤博下了毒也不是他们两个小魂王看得出来的，看来只能回去再说了，柳絮搂过连明紧紧地抱在怀里，生怕连明跑了一样。

    “啊～到家了！”无论到那里，都还是家里最有安全感。

    连明伸出右手召唤莫邪：“一分为二的生命！”“独一无二的魂灵。”连明头上洒下紫光莫邪从紫光中缓缓落下，就这莫邪落在连明背后搂着其脖子之时明显卡壳了一下，随后立马松开，噔噔噔后退了三步，一脸疑惑地望着连明。

    连明也愣了一下，莫邪这是干什么，怎么这么大反应？见莫邪直盯盯地看着自己，连明很是疑惑，连明低头一看：“卧槽！小爷的形象！”

    只见连明身穿粉色碎花连衣裙，绑着两个马尾，脚踩粉色绣花鞋，配他白白嫩嫩的小脸蛋，活脱脱的一个小萝莉形象，怪不得莫邪如此反应。

    召回莫邪，连明一手遮脸往家里冲，太羞耻了，真的太羞耻了！明明才穿不到半天的裙子，自己竟然已经彻底适应了吗！太可怕了，女装真的太可怕了！我以后再也不女装了。

    连明暗暗发誓，回到房间，额……竟然真找不到一件可以穿得下的衣服，连胜和柳絮也不知道干嘛去了，见不到人。

    连明在后院急得团团转，没有衣服换，自己总不能这样出去见人吧，就在这时，连明面前一位年过六旬的老人背着手走过，此人正是连府的管家杰克。

    连明眼中顿时燃起了希望的光芒：“杰克爷爷，杰克爷爷！”连明急匆匆的跑过去。

    “你……你是小少爷？”杰克管家有点不敢确认地问道，“嗯，是我。”连明也知道自己现在的装扮有些奇怪，“这……”杰克还没说完就被连明打断了“杰克爷爷快去帮我买些衣服回来，快点，我没有衣服穿了，快点快点。”连明催促着杰克管家。

    杰克管家见连明如此着急，也就“诶诶”的应着，不过脑袋还是懵懵的出门去了。

    连明看着杰克爷爷去给他买衣服了，也是松了一口气。

    过来一小会，杰克管家就鬼鬼祟祟的抱着一个包袱回来了，对着连明说：“小少爷，你要的衣服我买回来了，我没让一个人看到，你就放心吧。”

    连明见此也不多疑，忍不住感叹道：“还是杰克爷爷靠谱啊！”

    “小少爷，那我就先走了，你悠着点。”杰克管家面带犹豫，显然是想要说什么，转身走出去了，还顺手把门关了了，内心一直在犹豫着要不要把这事告诉连胜老爷。

    连明见杰克贴心的关上了门，十分满意，内心直呼：杰克爷爷深得我心。

    连明见杰克管家已走，走到那包袱边上，这包袱包得严严实实，从外边看根本看不出这是什么，“杰克爷爷怪不得可以当管家，竟如此小心谨慎。”

    连明满心欢喜的拎起包袱走去隔间换衣服去了。

    “卧槽！他喵的！这是什么东西！”连明房间里传出一声歇斯底里的呐喊。

    房里只见连明手上拿着一件粉红色的洛丽塔，包袱边上还有好几件可爱的小裙子，连明拿着小裙子的手忍不住的颤抖：这……这就是我稳重可靠的杰克爷爷吗？妮可真棒！

    连明瘫坐在地上，欲哭无泪。连明深吸一口气，缓缓吐出，“求人不如求己，拼了，我自己买！”说着鬼鬼祟祟的从大门溜了出去。

    杰克管家从门旁的盆栽后走出来，吸了一口手上拿着的烟斗：“看来小少爷不喜欢这样的小裙子吗？下次得注意点了。”说着吸了一口手上的烟斗，吐出一团白烟走了。

    连明溜出门后，贴着墙缓缓挪动“在看我，他们都在看我，今天这是要社死的节奏吗？明天不会全城都知道连胜伯爵的儿子穿女装出门吧。”连明此时正背靠墙壁，双手扶墙，扎着马步，像螃蟹一样横着走，心里害怕极了。

    这时走来了个中年男子，“你好，小姑娘你怎么了，需要叔叔帮忙吗？”不少人看见连明是连胜柳絮带来的，以为是亲戚什么的，想来攀关系。

    “额……不……不需要，我自己来。”说着踉踉跄跄的跑走了。

    “呼呼～嗦嘎～原来没人认识我啊！哈哈哈哈！那我还怕什么！冲！”其实连明不知道因为他平时几乎不出门，天斗城大部分人只知道连胜伯爵有个孤僻的儿子，但都不知道他长啥样。

    连明胆子顿时大了起来，反正谁认识谁啊，连明便迈着大步高视阔步的往成衣店走去，嗯～步子迈大了，胯下凉凉的，忘记自己是真空包装了，连明收敛了一点。

    “明儿！你怎么出来了？”连明心里一惊，不是吧！对面撞上了连胜和柳絮，身边还跟着位年过六旬的老人。

    “妈，爷爷！”连明惊讶道，没错这个年过六旬的老人就是连明的爷爷连云，连云见一个小萝莉叫自己爷爷，愣了一下，自己什么时候有个孙女了？

    没等他想明白，连明就扑了上去“爷爷我好想你啊～”连云接住后看了看“诶呦～没错，是我的乖孙孙，才一会不见就长这么大了。”说着把连明抱在怀里拿胡子扎连明的脸，连明忍着喊雅蠛蝶的冲动，一个劲的拉开距离，胡子扎脸的感觉并不好受，要不是要逗老人开心他才不干呢。

    连胜此时则在一旁一脸羡慕，这儿子也太偏心了。“好了好了，回家了回家了！”连胜吃醋，催赶着快点回去，连云不满的哼了一声，瞪着连胜，满脸写着：你这个臭小子！

    “爸，我们快点回去吧，明儿的事要紧。”柳絮在边上打圆场。

    “对对对，回去回去，我孙孙的身体要紧！”连老爷子说着抱起连明，一步当先快步往家里赶，连胜和柳絮连忙跟着。

    回到家里，连老爷子用魂力在连明体内转了好几圈都没有找到问题，连老爷子皱眉说道：“应该是我们多虑了，独孤博虽然凭喜好做事，但也是我天斗帝国客卿，应当不会随意对我孙出手的。”

    连胜夫妇都松了口气，把心放回了肚子里。不枉他两回来就立马去找来了连云，连云都这样说了，他们也就放心了，毕竟连云乃是天斗帝国侯爵，拥有着八十一级器魂斗罗的实力，武魂青龙剑，他说的话应该假不了。

    “我的乖孙孙，我的乖孙孙。”连云又在逗连明玩了，连明在边上看得很是眼红，当然他除了眼红也做不了什么，一个是他老子，一个是他儿子，这两他都惹不起。

    连明这时十分想吐槽，你没看见你的乖孙孙穿着女装吗？这么久了也不问一声，真的好吗？

    连胜如果可以听见的话一定会表示：你可能不知道咱家一代单传而且还都是男孩是一种怎么样的体验。

    正在自认为陪连明玩耍的连云突然想起什么，转头问道：“胜儿他媳妇，你们去狩猎魂环就把孙孙给我带嘛，你们怎么能带他一起去呢，多危险啊！”原来连胜夫妇还没有跟连云说起连明已经觉醒武魂的事，只是说在落日森林遇到独孤博，连明可能被下毒了，连云啥也没管就匆匆跑来了。

    “可是明儿前天已经觉醒武魂了啊。”连胜顶嘴道。

    “你个小兔崽子还敢顶嘴是不，当初你觉醒武魂我也把你丢进魂兽堆里试试，我乖孙孙要是有个三长两短我先扒了你的皮！你个小兔崽子。”连云对柳絮还算客气，连胜则直接被怼了回去。

    “这不是顺便给他猎个魂环嘛！”连胜嘟囔道。

    “猎你个头啊！我孙前天才……嗯！难道是？”连云狠狠地给了连胜一个脑瓜崩才反应过来。

    “对，是先天满魂力，明儿是先天满魂力，我们已经给他猎取第一魂环了。”柳絮确定道。

    “诶呦，快快快，我的乖孙孙，快给爷爷看看你的第一魂环，要是……哼哼。”后面的话明显是对连胜说的。

    连明挣脱出连云的怀抱：“爷爷快来看我的第一魂技。”说完伸出了右手召唤武魂，连明虽然已经知道魂技的技能，但他还没有亲眼见过，同样也挺好奇的。

    “(连明)我的剑，（莫邪）势不可挡！”

    紫光在连明头顶上方洒下，莫邪如往常缓缓落下，站定，没错，莫邪双脚落地，还往后退了一步，连明脚下升起一个黄色的魂环飘向莫邪，随后套在莫邪身上，莫邪周身亮起了淡淡的青色光晕。

    “这是什么武魂，竟然如此之华丽！”连云见到连明召唤莫邪的场景竟然如此的与众不同。

    “爸，这是明儿的武魂干将莫邪，继承了我们两个人的武魂融合技当武魂，雌雄双剑，应该算是器武魂。”柳絮在边上解释道。

    “哦竟是如此！生平仅见，当真是生平仅见啊！”连云感叹道。

    “哦！这魂环年限也是如此极限，好啊！”连云注意到放在明黄色的魂环上面，忍不住的惊叹。

    “这是当然了，这可是至少四百年的疾风魔狼的魂环，他妈特意给他挑的，差不了。”连胜在旁边邀功道。

    “疾风魔狼吗？这也是相当的不错。”

    “不过，这是器武魂吗？”连云绕着莫邪打量几圈，“应该是了，变异武魂，本应该是器武魂，不过因为是雌雄双剑，需要两人才能施展，所以她应该是一把雌剑吗？”

    连明一惊，这果然不愧是魂斗罗吗？一猜就猜出来了。“爷爷说的对，她是一把雌剑，不过应该叫她剑灵，她是这把剑的灵魂，当我使用武魂的时候她会配合我一起发动雌雄双剑。”连明解释道。

    “果然如此吗，来，乖孙孙把魂技放给爷爷看一下。”        

