    

    
“阁下是想对我审问吗？”罗飞燕表现得略微恐惧，心中却是松了口气，审问这玩意她在组织里也是训练过的，就算是修为不错的人，也是术业有专攻，她不可信这个年轻人能够有多么精湛的审问技巧。

    
她抬头也看到李云似笑非笑的表情，他反手拿过罗飞燕的红匕首，贴在他洁白的脖颈上。

    
“你和我以前遇见的不少人差不多，都觉得我问不出什么，直到……对，都变成你这个表情，我不管你有没有说谎，只要你表情敢乱动一下，我就把你头砍下来。”李云笑道。

    
罗飞燕表情僵硬，她心中其实一直有奇怪的熟悉感，现在那种熟悉感终于彻底爆发。

    
那他妈就是在战场上的感觉啊，神经病和脑残的气息扑面而来！

    
绝对有那味。

    
不管你知道多少，让爷不爽或者觉得你有隐瞒的，先把你头拧下来再说。

    
这家伙是上过战场的吗？罗飞燕用力咬牙，按住颤抖的牙齿。

    
“我其实也不想干掉你，毕竟打扫血是很麻烦的。”李云笑道，“那么开始了，第一个问题，先简单点，报个三维吧。”

    
罗飞燕不敢多说其他的话，直接报出数字，听得李云一挑眉，我去，也是个超乎常人的姑娘。

    
“那么第二个问题，谁让你来的，是来干什么的？”李云问道。

记住网址

    
“王家，他们丢失了一本秘密本子，想要找回来，猜测在你这里。”她犹豫了一下，还是咬牙说道：“也有杀你的选项。”

    
“嗯。”李云点头，算是信了，这听起来十分合理，至于来杀他的，这倒是真没什么好介意的。

    
罗飞燕见李云没动手，暂且松了口气。

    
“那接下来的问题，你这次回去打算后打算怎么做？”李云问道。

    
“报告王家你并没有收获，只是局外人，而且有朝廷的关系，这样他们就不会再打扰你了，你也可以往我丹田输入真气，以防我对你不利。”罗飞燕瞬间说道，这也是她们这行的寻常表现。

    
李云摇头，罗飞燕顿时冷汗直冒。

    
“你说的我早做了，再说一点。”李云表示你丹田里早就充满了我的真气。

    
罗飞燕只好留了几个黑料在李云这里，这种黑料一般曝出去就等于离死不远了，包括不限于各个组织的机密和黑历史，这也表示李云以后随时能够拿捏她了。

    
李云又问了几个问题，罗飞燕全都表示呆胶布，十分萌大奶。

    
她要是敢说个不字，当场就要进行分头行动，血溅三步。

    
“那最后一个问题。”李云说道。

    
罗飞燕松了口气，大概是能安全了。

    
“你来这里只有这一个目的是吗？”

    
罗飞燕能够感觉到，磅礴如大海的真气时刻裹住她的身体，她珍如宝物的血石匕首简直是个陪衬品，这才是真正的杀机，在这狂暴奔腾的真气面前，一切都是无用的。

    
他十分在意这个回答，甚至都不在意什么王家，他究竟是……

    
“我只在王家那里知道你的存在而已。”罗飞燕咬牙说道。

    
她没有说谎，但是对方怎么知道她有没有说谎，妈的，就不该接这个任务的。

    
罗飞燕紧闭眼睛，已经有死的绝望了，然而她感受到的只有紧贴在脖子上的刀消失了。

    
她浑身一软，顿时知道这算是逃过一劫，冷汗都把衣服沾湿了。

    
“你可以回去了。”李云等了一会让她回过神，将红匕首抛过去，罗飞燕慌乱接住。

    
“就按你刚才说的办。”李云说道。

    
罗飞燕听到可以走，连忙转身跃上屋檐离开。

    
“呼……”李云呼了口气，还没等坐下，就看到围墙上又躺着一个人影。

    
“房东先生，你这没遭贼吧，我那里瓦片被掀开了。”她小心翼翼观察着黑暗的地方，生怕那里窜出个黑衣大盗。

    
“那她看到了什么？”

    
对枕头拳击，瞬间睡眠法……黎雪想了想，说道：“美妙的睡姿。”

    
李云看她脸色就知道估计是看到什么奇怪的东西了，罗飞燕看来也是个惯犯了。

    
“夜风凉，早点回去吧，或许是风吹起来的。”李云笑道。

    
黎雪估计也是挺困的，半睁着眼睛就拖着腿回去摔床上睡着了。

    
……

    
天亮了。

    
李云专门去街上溜了一圈，发现没有人跟踪他，而且也没人找事，知道这事就差不多完成了，至少麻烦是找不到他头上了。

    
若是按照以前的做法，肯定是直接找上门砍爆一切，但是现在他成熟了不少，知道等对方找上门再打爆，这样爽度比较高，而且自己也站在了正义的立场，爽度飙升。

    
李云走回自家，看到周若离也在。

    
“今早不出门了吗？”李云笑道，她早上可是经常出门的。

    
周若离只是点了点头。

    
早朝的话，偶尔一两次不上也不是什么问题。

    
尽管此时的朝堂上有些微妙的尴尬，偶尔……龙椅上就见不着人，这位新帝有什么比尽快掌握整个大乾更重要的事情吗？而且国库里那数百万白银也需要找地方花出去了。

    
“说起来，昨天黎雪那里好像遭贼了，虽然没丢什么东西。”李云说道。

    
“是嘛。”周若离点了点头，她其实也不讨厌那个营养甬道目的地发生错误的姑娘。

    
叫几个城卫常驻这附近，免得她遭什么危险吧。她心想。

    
“那你没事吧，你昨晚不是在院子里吗？”周若离转头看向他。

    
“我看到了小偷，倒是有些心慌。”李云挠挠脸。“可能她也怕被发现就跑了吧。”

    
“没受伤就好。”周若离说道。

    
“还好咱家钱没被偷，不然的话你可要伤心好久了。”李云坐下喝了口茶，这个世界还没人喝红茶。

    
“我还不至于因为钱丢了就失态。”她说道。

    
“可是那是你最喜欢的了不是吗？”

    
“钱虽然重要，但是你这个赚钱的人更重要。”周若离拿起茶杯，眼睛在热气腾腾的雾气后面朦胧十分。

    
“也就是说，你更喜欢我？”

    
“没有谁会讨厌赚钱的工具。”她抬头，偏着脸看向李云。

    
“所以你遇到危险的时候，可记得好保护自己的生命，你这样的赚钱工具人，对我来说可是非常重要的。”

