    沈翔拿到金针之后控制金针飞射出去，一下子就穿透那五个老者的头颅，他们的头颅被穿透的同时，也被金针内部爆发出来的能量给波及到，导致他们头颅剧痛无比.

    沈翔立即夺走他们手中的长针，然后对着他们就是一阵猛刺。

    这几个老者可都是傲世神境后期的呀，但是他们的头颅在那神秘的金针面前，就像是纸糊的一样，一下子被刺穿，神海受到重伤之后，又被沈翔用他们的长针重创身体。

    凌用伤得不轻，沈翔立即将他转移到六道神镜里面，然后让美景姐妹从时间阵盘里面出来，释放再生之力去治疗凌用。

    沈翔干掉这几个对凌用使用酷刑的老者之后，就立即离开地牢。

    “凌用跑了。”一人突然喊道。

    也不知道他是怎么发现的，但现在沈翔已经成功救出凌用了。

    突然，漆黑的夜空，出现一大片金色的粉末，粉末出现之后突然降落下来，落在沈翔身上，使得沈翔的身体金光闪闪。

    “在那里！”有人突然喊道：“有个人在那里，看不见他的模样。”

    沈翔没想到木山派会用这种方式找到他，而他已经来到巨墙旁边了。

    “想抓老子，没门。”沈翔哼了一声，立即开启空间阵法，加上自己的时间之力，穿透那几重结界。

    “他跑出去了！”因为在刚才，木山派的结界又有了动静。

    沈翔浑身都是金色的粉末，他立即进入六道神镜里面，否则他在黑夜之中，会非常的显眼。

    “这木山派不愧是是创道山的大门派。”沈翔开始清理那些金色的粉末，木山派的弟子不会沾上，因为他们门派的服装能抵挡，而沈翔就不同了，即便他隐身也能沾上。

    沈翔清理完毕之后，总算松了一口气，六道神镜已经飞出城市。

    原本沈翔打算去看看凌用的，但却忽然感应到一股很强的吸力把六道神镜往回吸，他可是刚刚跑出木山派外面的城市呀！

    “这是怎么回事？”沈翔很是心惊，他立即从六道神镜里面出来，顿时感受到一股非常可怕的傲势。

    他可以肯定，这股傲势已经超越傲世神境了，非常的可怕！

    “木山派的超级强者出手了，完蛋了吗？”沈翔心中顿时感到无比的绝望，在这种可怕的力量面前，他连挣扎的机会都没有。

    他突然想到了萧湘淋，萧湘淋还等着他去救，但是他现在根本没有反抗的力量！

    他又立马想到了杀伐邪龙，他觉得杀伐邪龙或许能让他变强，又或许他融合六道神镜里面的创道咒文，让自己变强……

    那一瞬间，他想到了许多方法，但他都觉得面对这种力量，那些方法根本行不通。

    “跟我来！”

    就在沈翔绝望的是，忽然出现一道白影，他脑海中传来熟悉的老者声音，原本他的身体正被那股吸力快速的拉扯向木山派，但那白影出现之后，他只觉得身体一松，然后空间波动传来，他就被带走了。

    片刻后，沈翔来到一条河旁边，他此时趴在河边，捧起水来洗着自己的脸，最后甚至把头塞入河中，让冰冷的河水消去他心中的恐惧。

    “多谢前辈！”沈翔喘着气，道。

    救他的人是云游老者，沈翔也没想到，会在这儿遇到云游老者！

    “不必客气，我很早就看不惯木山派这群家伙了。”云游老者那慈祥的面容露出爽朗的笑容。

    “我以为这次差就死了呢，那家伙到底是什么来头？太可怕了！”沈翔回想起来，心有余悸，在那瞬间，自己的生死仿佛任人主宰。

    “木山派的掌教，了超越傲世神境，是一个傲世天人！”云游老者道：“是创道山之中很强的家伙。”

    “前辈，没想到还能再遇到你，而且你还把我救了，真是感激不尽。”沈翔回想起来，也觉得非常的幸运，否则他这次就死定了。

    “我会出现在木山派，主要是我听你炼制的傲世化神丹，觉得非常好奇，然后就过来了，只可惜我没有买到傲世化神丹，却得知帮你出售傲世化神丹的人被木山派抓走，然后我就在木山派外面等着。”

    云游老者感叹道：“你这子也算是厉害了，独创木山派，还把人救出来，这次木山派可是丢大面子了。”

    “连我都难以闯进去呀！”

    沈翔拿出一粒傲世化神丹，这是用五彩巨霞花炼制出来的，他递给云游老者。

    “我这还有一些，你全部拿出吧！”沈翔又拿出几粒来。

    “不用那么多，我只要一粒来试试。”云游老者呵呵笑道，然后吃下那粒傲世化神丹，脸上很快就露出惊愕之色。

    “非常的不错……果然是一丹化神呀！”云游老者连连赞叹：“这种丹方是创道山许多大宗师一直都在研究的，但却没有成功，所以木山派这次也是豁出去了，势要把你的丹方弄到手。”

    “前辈，你若是要丹方，我可以送给你，就算是答谢你对我的救命之恩。”沈翔连忙道，反正就算给云游老者，他也没什么损失。

    “这倒是不用。”云游老者摇头一笑：“我只是好奇这种丹而已……你这粒丹里面可是加入了六个融合咒文，九个增幅咒文，这些咒文都能完美的与这粒丹的整体能力契合，将之凝聚在一起，这种掌控力非常不错。”

    “前辈过奖了！”沈翔嘿嘿一笑。

    “用创道咒文炼丹，在创道山也是许多大宗师经常使用的。”云游老者道：“但是，真正厉害的还是使用傲世丹纹来炼丹！”

    “傲世丹纹？这是什么东西？”沈翔急忙问道。

    “是一种类似于创道咒文的东西……而且还是从创道咒文衍变而成的，是有炼丹师改良而成，炼丹的时候加入傲世丹纹，会有更大的提升，具体的我也不知道，因为我不是炼丹师。”云游老者道。

    沈翔对这傲世丹纹非常感兴趣：“前辈，要怎么才能得到傲世丹纹？”

    “两个途径，一个是自己从创道咒文之中领悟，然后将之改良，衍变成傲世丹纹，另外一个途径，就是懂得傲世丹纹的炼丹师传承给你。”云游老者道。