    姜芃姬显然也发现众人的表情异样，轻咳一声缓解尴尬。

    “证据可是确凿？”

    “确信是汾州南氏。”

    汾州南氏，这可真是南盛大族，要钱有钱，要粮有粮，要人也有人，先前的杨涛也要给他们几分面子和尊敬。说得通俗一些，汾州南氏就是赞助、投资诸侯的赞助商，妥妥的金主。

    谁碰上金主不给几分面子呀？

    姜芃姬偏偏不按理出牌，一过来就将汾州南氏得罪了，动用武力抢了人家一半的家财，他们圈走的良田都被抄没，甚至连祖先的坟墓都被再三光顾。泥人还有三分火气，更别说南氏。

    南氏火了，自然要谋划杀了姜芃姬。

    他们事先查清了姜芃姬的作息，买通了内应，提前在必经之路安排了百余死士。

    这一切，姜芃姬事先并不知情。

    哪怕她再洞若观火，她也不能将阿猫阿狗都掌控住，难免会有疏漏之处。南氏能在没有惊扰她的情况下布下这次伏击，她的自大要担负一部分责任，但更多还是要归功于南氏的算计。

    如果姜芃姬没有一挑百的能力，换做任何一个诸侯，这都是死局。

    当然，反过来说，她正是有这份武力才敢这么浪。

    旁人若是效仿，多半会死得连渣渣都不剩。

    换一个诸侯，南氏的算计就成功了。

    卫慈问道，“主公打算如何处置？”

    “死士之言，不可尽信。派人再去查一查吧，若当真是南氏……”姜芃姬倏地轻笑一声，唇瓣轻启，露出几颗白牙，莫名带着森白的杀意，“不杀了，难不成还留着他们过年？”

    不让南盛这一批人看看试图杀她的下场，这些人根本不会学乖。

    “灭族？”

    “灭了！”

    姜芃姬这个决定没有遭到反对。

    哪怕有人觉得灭族决定太过狠厉，但也不会因为这个理由而让自家主公不快。

    姜芃姬的这些臣子，除了随杨涛投降的几个，大多都是东庆出身，士族数量比寒门少一些，特别是高层心腹这一批，寒门有压倒性的胜利。中层基层则是士族占上风，但话语权也弱。

    这些士族与南盛士族的相同点仅在于“士族”这个身份。仅凭这些联系，还不足以让他们冒着被姜芃姬记恨的风险说情。从立场利益来讲，南盛士族跟他们也不是一个阵营的。

    综上所述，灭族就灭族，反正灭的又不是他们。

    三言两语定了南氏的结局，接着就该清算姜芃姬单独活动的债了。

    卫慈几人没有说狠话，甚至没有一个字是指摘姜芃姬的，偏偏像教导主任一样将她训得脑袋瓜低垂。若非顾虑她作为主公的面子，姜芃姬真怀疑这几人会不会让她写保证书……

    “我怎么觉得在他们眼中，我单独活动比这次刺杀还要严重？”

    等姜芃姬饥肠辘辘吃上了之前没吃完的冷饭冷菜，连晚膳带夜宵一共三大盆米桶，时间已经很晚了。她很少会直播到这么晚，咸鱼们看了她一晚上笑话，她就强迫咸鱼看着她吃饭。

    直播间的老哥儿总不乏金句。

    【哦圣诞节】：若是你乖乖听话不落单，刺杀也就那么一回，但你总是浪得没边，日后肯定还会碰上不止一次刺杀。两者比较，自然是管束你更加重要。虽说主播是艺高人胆大，但你这么胡来，卫慈几个也不会无限制纵容吧？时日长了，说不定会有人忍受不住生出不满。

    咸鱼们说笑归说笑，但建议也是很认真的。

    古代谋士就是一群难以琢磨的小妖精，他们好的时候很好，但若是有什么不顺心了，翻脸不认人也是很干脆的。谋士的思维与普通人不同，忍不了姜芃姬的举动而反叛也不是没可能。

    例如历史上某位谋士，人家就是与老板脾气不对付，看不惯老板的举动就跳槽反踩。

    真爱粉与黑粉，往往只有一线之隔。

    姜芃姬这么作死下去，难保不会有人粉转黑。

    事实上，不少直播间咸鱼就有粉转黑的，曾经多爱姜芃姬，后来因为某些变故就有多讨厌她。这些咸鱼隔着位面都这样，更别说每日近距离接触姜芃姬那些臭毛病的人了。

    姜芃姬道，“有这么严重？”

    不少迈入职场的咸鱼笃定地告诉她——会！

    他们要是有这样随性的上司，哪怕这位上司厉害得怼天怼地，时日一长也要跳槽。

    姜芃姬是主公不假，但也不能让下属无条件包容。

    咸鱼的话也有道理，姜芃姬叹了一声，烦躁得挠头，最后选择冷静反思。

    她有一个优点，那就是不认死理，错了就错了，不会无理取闹一定要说自己是对的。

    反思的时候，她发现卫慈是真生气了。

    众人散去，他也不像往常那般寻她、帮她整理第二日要处理的公文，多余的眼神都没给。

    尽管这样的别扭不会维系太久，但姜芃姬还是不习惯。

    【你的阿爸】：你就是该——

    姜芃姬知道老首长在直播间潜水，忍不住捂脸道，“我有那么恶劣么？”

    【你的阿爸】：你说呢？

    姜芃姬躺在廊下，四肢大张了晒月亮。

    “我现在蛮怀疑的，当年你是怎么选了我的当继任者？毕竟，我身上的毛病的确是多。”

    【你的阿爸】：难得，怼天怼地的你居然会对自己产生质疑。

    姜芃姬噎了一下。

    【你的阿爸】：因为瑕不掩瑜，毛病的确是多，但第七军团是一线战斗军团又不是后勤军团，军团长最大的作用还是统帅和激励军心，你这点做得不是很好？我也没让你跟军团士兵打成一片或者爱兵如子吧？你只要带着他们在战场上不断得获取胜利就行了。不过……

    姜芃姬道，“那样的我能胜任战斗军团的军团长，但却无法成为元帅是吗？”

    【你的阿爸】：谢天谢地，你还算有自知之明。

    姜芃姬忍不住扶额。

    “我突然发现一件事情……你曾经说这是对我继任元帅的考核，若我仅仅是抓住了系统，立了大功，但性情没有长进的话，顶多也只能记个大功，元帅实际还不是我的？”

    【你的阿爸】：恭喜，盲生，你发现了华点。

    姜芃姬：“……”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    “之前是谁给我画了大饼啊！”

    什么抓住作乱天脑就是内定元帅，大*****子！