    第45章 跟踪

    “如果小三和他们碰上了，赢面很大！”

    “那个小仙女，虽然拥有一定的自保能力，可是面对小三的蓝银草控制，她无处可躲！”

    “只要先把那个小仙女打败了，小三和小舞两人联手，打败那个苏陌应该不难！”

    听到奥斯卡的话，大师在一边笑了起来。

    “没错，那个小仙女是他们组合的弱点！”

    唐三闻言也是笑着附和道。

    “没错没错，我和三哥肯定能打败他们的！那个家伙再怎么厉害，现在也才只是一名大魂师而已，我和三哥可都是魂尊了！”

    小舞也是举手高呼道，对自己和唐三充满了信心。

    “那我倒是希望你们能够碰上了，教训教训那个家伙！”

    戴沐白听到大师和唐三小舞都这么有自信，笑了笑表示期待。

    ……

    对于身后大师对自己的分析什么的，苏陌自然不清楚。

    和宁荣荣一起走出索托城大斗魂场的苏陌，却是碰到了刚刚不在史莱克众人当中的马红俊。

    马红俊狼狈的捂着青肿的脸从他们两人身边经过，看到苏陌和宁荣荣两人后连忙把头低了下去。

    “是史莱克那个胖子，他怎么了？好像被人揍了？”

    在马红俊过去后，宁荣荣看着对方的背影嘀咕了一声。

    “确实，不过这胖子那么嚣张，被人揍了也是正常的！”

    苏陌看了一眼，也是笑了起来。

    随后苏陌便和宁荣荣离开了，对于胖子马红俊被揍的事，并没有放在心上。

    直到第二天晚上，又偶遇唐三一伙，看到他们鬼鬼祟祟的走进一片人际比较稀少的街道中。

    仔细一看，才发现唐三他们事是在暗暗跟踪小舞。

    苏陌这才记起，在原著中，大师带着唐三他们来索托城大斗魂场后，胖子马红俊确实被揍了一次，而且还是被猥琐三贱客中的不乐给揍了的。

    然后唐三他们就去给马红俊报仇，小舞伪装成孤身小女孩引诱不乐上钩，唐三他们在暗中跟着。

    猥琐三贱客，几个拥有强大实力，却喜好欺负百姓的魂师。

    特别是其中那个不乐，是三贱客中的色中饿鬼，索托城中落入他手中的女子，多不胜数。

    索托城的百姓，对这三贱客也是痛恨无比，却又无可奈何。

    索托城方面也不管这件事，可能是因为犯事的是魂师，受害者又都是普通人，所以懒得多管。

    在这个巴拉克王国，百姓受到魂师欺压，只要不打死人，就都是不犯法的。

    相反，百姓却被严格规定，不得冲撞和冒犯魂师！

    这也是苏陌为什么以后想要传播自己的炼体体系的原因，实在看不过眼，没有魂师天赋的普通人，对比魂师低贱如狗。

    这所谓的猥琐三贱客，其他两位做的什么恶他不知道，可是不乐的行为，千刀万剐也不为过。

    就看他在原著中，连小舞这么一个小女孩形象的少女都能下手，可见对他来说百无禁忌，只要是漂亮的，管你是不是小女孩。

    这种人，实属该死。

    然而唐三一伙在面对这样的恶人，打败对方教训一番后，却只选择让其丢脸，搞了一个什么罪恶自白书。

    看似羞辱，实则不痛不痒。

    索托城的百姓就算知道不乐这么一出糗事，又有谁敢当面嘲笑不乐的呢？

    背后甚至都不敢！

    树德务滋，除恶务尽。

    唐三一伙的行为看似行侠仗义，却又没有真正除掉对方，只是单纯的满足了自己正义感。

    这样的结果，就是不乐之后该干嘛还是干嘛，甚至还有可能变本加厉。

    因为他知道了，就算被正义之士抓住一两次也不会死的。

    “他们是在做什么？”

    宁荣荣也看到这一幕了，不由奇怪起来。

    “走，反正没事，我们跟上去看看！”

    苏陌当即微微一笑，然后带着宁荣荣悄然跟在唐三他们背后。

    “好啊，我倒想看看这些讨厌的家伙鬼鬼祟祟的想做什么！”

    宁荣荣闻言也来了兴致。

    唐三他们，丝毫不知道自己被人跟踪上了。

    而更前面的，单独一个人一蹦一跳的走在街上的小舞，就更加不知道了。

    “啦啦啦～”

    一蹦一跳走在街上的小舞，嘴上还一直哼着歌，一副天真无邪的少女模样。

    大概半个小时后，就在宁荣荣有些不耐烦不想再跟踪的时候，一道人影从一处楼顶房檐上跳了下来，落在了小舞的面前。

    不乐！

    苏陌看了一眼，就知道对方确实是那个猥琐大叔不乐了。

    苏陌没有看不乐如何哄骗小舞，而是往对方跳下来的那个地方看了一眼。

    那里，一个昏迷的漂亮女子被不乐放在了房檐上。

    显然，要是没有小舞的出现，这个女子今晚肯定难逃不乐的魔爪。

    苏陌也不得不感叹一下唐三他们的运气真的好，出来钓鱼，居然就真的钓到了。

    索托城那么大，人际稀少的街道也不少，偏偏不乐就在这里被钓到了。

    或者说，是不乐的运气非常差。

    “爆杀八段摔！”

    嘭嘭嘭——

    这不，不乐哄骗小舞不成，反而因为主动靠近小舞，被小舞的爆杀八段摔在空中连续踢踹，一个漂亮的连招下来，直接把不乐打昏过去。

    最后砸在地上的不乐，四肢脱臼，肋骨也断了几根，身子明显是扭曲的，看起来确实非常惨。

    “哇～这个女孩好厉害！”

    宁荣荣看到这样的一幕，双眼不由有些发光。

    “是挺厉害的，那个被她打败的，可是一名魂宗！”

    苏陌也是笑着附和了一声。

    “魂宗？苏陌你知道那个人？”

    宁荣荣闻言美眸再次一瞪，连忙惊讶的追问了起来。

    “嗯，不乐，索托城三大恶棍之一……”

    苏陌点点头，然后简单的介绍了一下不乐的情况。

    “可恶，居然还有这么可恶的魂师，活该被揍！”

    宁荣荣听到不乐的情况之后，顿时义愤填膺起来，满脸愤怒，身为女子，自然是无比痛恨这样装门欺负女性的人渣的。

    “那史莱克这些人，就是专门来对付不乐这个恶人的？”

    “这么看来这些史莱克的人也没那么讨厌！”

    再次看向小舞等人后，宁荣荣对他们多少有些改观。

    ……

    (本章完)

