    当苏蔓领着白幼薇一行人来到三楼，刑房里的男人也悠悠转醒。

    他看见一群女人出现在自己面前，丝毫不感到惊讶，并自称是庄园里的花匠。

    ——花匠因为容貌英俊，被公爵囚禁在这里，每当公爵想要考验新娘时，就会放他出去，而新娘只要与花匠有哪怕一丝接触，就会触怒公爵，被残忍杀死。

    大家听了，便都明白，这人应该是游戏里的NPC。

    不过，游戏里出现这种自带剧情的NPC，还蛮少见的……

    大约都受到公爵的迫|害，同是天涯沦落人，花匠对她们的态度很亲和，告诉她们：

    “公爵只会杀掉犯错的新娘，只要你们不犯错，就不会有危险。”

    “怎样才能不犯错？”朱姝询问道，“昨天晚餐时他杀了我们的同伴。”

    花匠说道：“不可以脱下象征身份的婚纱，不可以拒绝和公爵共进晚餐，不可以跟公爵以外的男人说话……只要不触怒公爵，公爵就不会伤害你们。”

    “可我们已经违背了他的要求……”程茜颤颤巍巍出声，“我们进了上锁的房间，我们……我们也跟公爵以外的男人说话了……”

    她说着话，看向室内那些血淋淋的刑具，胆颤心寒，下意识后退，一不留神碰到身后的女巫椅，手背被扎破！吓得大叫！

    女巫的椅子，是一种古老的刑具，椅子背后和扶手都有钉子，坐在上面铁钉会不断的刺入身体，中世纪时期曾有数不清的无辜女人被当做女巫处以极刑。

    程茜的手背只被扎破一点，精神却逼近崩溃！

    她捂着手惊惶大喊：“我不要呆在这里！我要回房间！”

    “只是扎破手而已！又不是断手断脚！你能不能冷静点？！”胡雅呵斥她，“再吵，当心把蓝胡子吵来！”

    程茜的眼瞳陡然睁大，像是害怕极了，背脊也蜷起，两只眼珠畏惧的看看左边，又看看右边，唯恐蓝胡子从哪个角落突然冒出来！

    苏蔓一直很讨厌这个在李理面前招摇的女孩，可现在看到她精神失常的样子，心里很不是滋味。

    白幼薇将刑房里的刑具全部看过一遍，问花匠：“你知道怎么离开这里吗？”

    花匠愣了愣，回道：“想要离开这里，必须找到钥匙。”

    “钥匙？”白幼薇微微眯起眼睛，“监察官告诉我们，想要离开这里，必须成为最后的新娘，它可没提过要找什么钥匙。”

    花匠闻言摇头：“我不知道最后的新娘是什么，我只知道，想要离开这里，一定要有外面大门的钥匙，公爵把钥匙藏起来了，就藏在这座庄园里。”

    白幼薇蹙着眉，无声的审视他。

    监察官让她们成为最后的新娘，NPC却让她们找钥匙，究竟是监察官在玩文字游戏，还是NPC在撒谎？

    朱姝在她身边轻声说：“NPC得到的信息可能有局限性，不知道监察官的提示也正常。我觉得钥匙可以找一找。”

    白幼薇想了想，故意试探道：“难道不是应该杀死公爵，才能离开这里吗？”

    “杀死公爵？”花匠的声音顿时变高，“那是不可能的！公爵大人无论受了多重的伤，都会很快愈合，没人能伤得了他！你们还是尽快去找钥匙吧，等到太阳下山，就来不及了！”