    时间到达六点的时候，天梯群里的众多选手已经是开始吹促起了叶帝等人，一直在问他们准备好没。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    “还剩半个小时了，大家不要着急！开始的时候肯定会邀请大家过去观战的。”蒋念打字说道。

    “等了一下午了，这一下午都没有心情码字了，一定要赢啊，千万别丢人。”

    “是啊，输了也没关系，让大魔王carry起来就好了，到时候他加入王者俱乐部，咱们华夏也是跟着沾光。”

    看着众人的话语，蒋念其实也没怎么有底，毕竟对方可是世界16强的战队，盛名在外，以往在比赛中总是被他们给虐，现在虽然实力精进了，但是他们也不知道自己到底强到什么地步，所以对于众人的话，他倒是也没怎么反驳，在他的想法了只要能赢就好了，时间长点就长点，没什么关系。

    而叶帝看着群里的聊天信息心里却是有些好笑，sT二队能赢？他们能够坚持到2o分钟就已经很不错了。

    和李景禹两人探讨了一下午，什么全球流啊、隐身流这种战术他们都讨论过，最后还是叶帝一锤定音，各自玩自己最擅长的，一定要给他们雷霆一击，至于阵容不阵容的就无所谓了。

    虽然李景禹还有些不同的想法，但是看到叶帝这么坚定的语气，最终只能无奈的同意了，他也很好奇这样毫无章法的比赛，荣耀战队会打出什么样的成绩来。

    等到时间到达6点3o的时候，叶帝几人已经是登录到了比赛服当中，找到对方建立好的房间，输入密码众人便是进入到了其中。

    “可以开始了么？”等到双方世人准备完毕的时候，金相赫便是打字问道，此刻十大王者都已经进入到了这个房间中，正在观战位置上。

    观战位置的选手是可以和比赛的选手一起聊天的。

    “等一会，我这里还有一些朋友没进来呢。”叶帝用英语回复到，在比赛服中通用语言是英语，打其他的语言的话会出现乱码的。

    就在叶帝说话的功夫，这个房间中已经是涌进来了二三十人，众人处在观战位置上排在金相赫等人的身下。

    看着人数还在不断进来的观众，金相赫几人也很是无语，不过他们倒是没有说什么，进来这些人不用猜也能够知道，肯定是华夏的选手。

    知道king和sT二队打比赛，华夏的选手有这么个反应他们倒是也不例外。

    而天梯群的一众选手在进入到比赛房间内，看到观战席位上最前面的十个id，一个个也都是激动的不行，不过他们倒是不敢在这里聊天，毕竟如果在这里乱哄哄的聊了起来，给这些王者留下一个不好的印象，那就真的不好了。

    不过不能在比赛房间里聊天，并不代表着他们不能在天梯群里聊天啊。

    “卧槽，十大王者居然全部在观战，这真是牛了个****了。”

    “大魔王加油啊，一定要赢啊，我还是第一次近距离抚摸世界区王者大神呢。”

    “我这个观战的都跟着激动了起来，真是太刺激了。”

    “十大王者一起观战啊，这是何等的殊荣啊，等到大魔王加入到这个王者俱乐部的话，一定要帮我们要张签名啊，我喜欢小丑的。”

    群内的人欢天喜地的讨论着，那样子完全就是一副追星的模样。

    “现在可以开始了么？”眼看着人数已经进来的差不多了，已经有十几秒没有人在进入到这个比赛房间了，金相赫再次问道。

    “ok！”叶帝淡定的回复道。

    而此刻在别墅内，蒋念还有楚南两人也是激动的身体都跟着抖了起来，就算是秦霄此刻也是不例外，虽然他依旧是努力的稳定着自己的情绪，但是那一颤一颤的眼角还是出卖着他此刻的心情。

    而在别墅内的训练室内，此刻柳清月、林雅楠、李景禹，包括陈献忠以及众多炊事兵此刻一个个都是站在几人的身后，伸着脖子看着他们的电脑屏幕。

    虽然大家都是当兵的，但是如今在英雄联盟这么火爆的情况系啊，高林这些人对于英雄联盟自然也是十分的喜爱，只不过他们能够玩的时间比较短而已，而对于这些世界知名的队伍他们自然也都是耳熟能详。

    “真的是世界区十大王者啊，没想到小叶子居然真的要进王者俱乐部了啊。”

    “太厉害了，希望小叶子这局给力点，carry全场。”

    众多炊事兵在后方窃窃私语的说着，叶天英派过来的这些人都是认识叶帝的，所以他们在这里倒是很放的开。

    “小叶、婉姐你俩不紧张么？”看着自己身旁淡定的两人，蒋念有些不淡定的问道。

    听着蒋念的话，苏沐婉只是淡淡的看了他一眼，随后便是拿起了摆在电脑桌上的水杯，淡淡的喝了一口水。

    “得！当我没问，婉姐这个心态，打英雄联盟绝对没问题！”看着苏沐婉的样子，蒋念顿时无语的说道。

    “小叶子更不用说了，他的实力要比对面的那些人强的多了，肯定会血虐他们的，你们几个可千万别拖后腿啊。”后方的柳清月一脸兴奋的说道。

    对于叶帝她倒是非常的自信，一旁的陈献忠还有众多炊事兵也都是如此表情。

    看着众人的样子，林雅楠心里暗暗无语，对面可是世界16强啊，那可是sT的二队队员，可是经常能够和金相赫这种人交流的，怎么可能轻易取胜呢，这一局不输就已经非常不错了。

    片刻之后，双方便是进入到了游戏之中，而因为观战界面有着五分钟的延迟，所以在叶帝等人开始进行选人的时候，金相赫等人还是在之前的那个页面待着。

    “怎么ban人？”进入banpick界面后，楚南对着叶帝开口问道。

    “随意就好。”叶帝淡淡的回道。

    “真的要随意么？”楚南再次有些紧张的问道。

    “放心，你的实力不比他们上单弱的，虐他肯定很轻松。”叶帝笑着安慰。

    听着叶帝的话，楚南真的随意了起来。

    ps：今天就三更吧，明天继续五更，最近有些虚，233333！

    (本章完)