    第二节还未开始。≥≯ 八一≯中文网 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    华夏男篮这边，一众球员围在宫鲁鸣身边，李楠看了陈锋一眼，对宫鲁鸣建议道：“是不是换陈锋上去？”

    宫鲁鸣也看了陈锋一眼，又看看其他球员，摇头道：“再等一等。”他不想一遇到麻烦就换陈锋上去，这样子固然可以解决问题，但对于其他球员来说，又怎么能有所提升？

    要有提升，有进步，就得在困境中去挣扎，去奋斗。

    所以，宫鲁鸣否定了李楠的提议，看向球员们，道：“等下周琦，易简练，周鹏，李根，郭艾伦，你们几个上。给我打的强硬一点，对方不就是拼抢凶悍，防守犀利吗？怕什么？我们也能做到。”

    “给我好好打，凶悍一点，让韩国队也看看我们的气势。”宫鲁鸣狠狠挥了一下拳头。

    众人顿时感觉热血沸腾，开始摩拳擦掌。

    陈锋没捞到上场机会，心里多少有些郁闷，但他能理解教练，如果换了是他也会这么做。

    这不是本届亚锦赛的最后一场比赛，这只是小组赛，后边还有复赛，还有淘汰赛。这时候不趁着机会练兵，锻炼球员，只依靠他，依靠易简练，那到了后边比赛又该怎么打？

    所以对于教练的安排陈锋很理解，半句话也没多说。

    “嘟......”

    哨响，第二节开始。

    观众席上，不少球迷都站起身来，挥舞着各种标语，牌子，大声的呼喊，给华夏男篮加油。

    “华夏第一，男篮加油！”

    “干掉韩国队......”

    各种吼声，呐喊声混合在一起，满是喧嚣，但却如同战场上的鼓点，令华夏男篮每个人都不禁一震，一股战意升腾而起。

    周琦，易简练，周鹏，李根，郭艾伦，五人走上球场，互相对视了一眼，齐齐的大吼了一声：“必胜！”

    “吼......”

    下一刻，球场疯狂了，球迷疯狂了，纷纷跟着大吼，气势逼人。

    场边上，陈锋，余谦，以及一众未上场的球员也感觉热血激荡，一个个盯着场上，恨不得自己也上去。

    “陈锋，余谦。”宫鲁鸣忽然喊了一声，陈锋和余谦连看向宫鲁鸣，宫鲁鸣冲他们道，“准备一下，很快你们就要上。”

    “嗯？”两人先是一愣，而后就反应过来，齐声道，“是，教练！”

    .....．

    球场上，韩国队进攻。

    球很快到了前场，韩国队的转移球非常快，进攻率也很高，球经过两次传递之后给到得分后卫李政炫手上，李政炫拿球便是一个变向突破，动作十分的灵巧，从人缝中穿过，挑篮打进。

    “29:14”

    华夏男篮并没有被吓到，易简练喊了一声进攻，迅到底线开球，郭艾伦持球推进，转眼就过了中线。

    周琦提到上线挡拆，郭艾伦甩开防守人，一个加切入内线，然后往外分球，给到易简练手上，易简练拿球暴喝一声，往前运了一步，直接飞身而起，隔着防守人就是一个单手劈扣。

    “吼......”

    “好球！”

    球迷们大声咆哮，为这个球欢呼。

    这个扣篮霸气十足，彻底将华夏男篮的气势给激了起来，他们在防守端也变得异常凶悍，李根和周鹏先后领到了犯规，但凭借凶悍的拼抢防守，华夏男篮成功的限制住了对手。

    “砰！”

    韩国队进攻打铁，华夏男篮迅反击，郭艾伦一骑绝尘杀向前场，迎着防守人就是一个三大步。

    “嘟......”

    哨响，对方犯规，只可惜郭艾伦这个球也没能上进。

    走上罚球线，郭艾伦调整了一下，两罚全中，将比分改写成29:21，华夏男篮只落后9分。

    不过，紧接着韩国队却下起了三分雨，金泰术和李政炫先后在外线命中三分，迅将比分拉开，重新回到了十分以上。

    这时候，第二节已经打了五分钟，比分35:25，华夏男篮落后1o分。

    宫鲁鸣站了起来，叫了个暂停，而后对陈锋和余谦道：“陈锋，余谦，你们两个上，换下周鹏和郭艾伦。”顿了顿，他又补充道，“陈锋，今天你不但要组织进攻，还要给我得分，把你的三分能力拿出来。对方不是能投三分球吗？好，我们就跟他们比一比三分球。”

    听到能得分，陈锋心里一喜，连问道：“教练，除了三分呢，其他也可以吧？”

    “不可以。”

    “呃......”陈锋一呆，无比郁闷。

    看到他这样子，宫鲁鸣忍不住笑了起来，道：“你先上去打打看，暂时只能投三分球。当然，如果你光投三分也能拿个二三十分，那我也没办法。”

    陈锋眼睛一亮，嘿嘿笑着点点头，拉了余谦一把，走上了球场。他看向韩国队的人，眼睛眯了起来。

    “嘟......”

    暂停结束。

    第二节还剩下五分钟，先前的五分钟里，华夏男篮已经找到了感觉，士气也彻底回来了，甚至一度压制了韩国队，只不过韩国队的两个三分球来的太妖，所以分差才会是1o分。

    不过经过这几分钟，华夏男篮的球员已经从精神和身体状态上调整了过来，对于他们来说，已经有了提升。

    所以宫鲁鸣才会叫个暂停，他要练兵，要让球员自己奋的目的已经达到。

    如今要做的，则是追分，反比分......所以他换上了陈锋和余谦，并且允许陈锋得分。

    华夏男篮进攻。

    如今华夏男篮的阵容是周琦，易简练，余谦，李根，陈锋，五个人里每个人都能够进攻，每个人都有自己的特点，外线内线很均衡，所以陈锋上来并没有立刻自己得分，而是按部就班的组织进攻。

    球给到李根手上，李根传给余谦，余谦脚步一顿，猛然一个变向加，奇快无比的第一步踏出，瞬间过掉了对方。

    “￥%&......”

    韩国队大声喊道，说的是韩语，陈锋等人听不懂，但大概意思是提醒队友快点上去补防。

    不过这个球余谦并不是要自己打，而是传球，飞快将球分给到切入进来的陈锋手上。