    第168章 见千仞雪

    苏麟告辞了天斗皇家学院，准备前往天斗城。

    天斗城距离天斗皇家学院的距离并不远，顺着大路走，要不了多长时间就来到了天斗城。

    一路走来，倒是见到了不少货运货物的马车，他们都是为天斗帝国运输物资的存在。

    天斗城虽然占地极其广阔，但是并不是可以做到自产自销的一个都城。

    这也是绝大多数都城的通病, 但是便利的道路为它们带来的是物资的转运和魂币的贸易。

    但是贸易的存在却使得贵族身上的钱越来越多，贫民越发的贫困。

    通俗的来讲，就是金钱流向了不缺钱的人，而苦难却流向了能吃苦的人。

    那些高处的贵族们，可以肆意的以奴隶的痛苦为乐，

    在死尸遍布的苦难之地筑起了名为‘酒池肉林’的享乐之所。

    ……

    ……

    天斗城, 天斗皇宫。

    因为苏麟的身上还带的有之前千仞雪（雪清河）给他的令牌，所以进去的一路上倒是显得通行无阻, 十分顺利。

    千仞雪接见了苏麟, 这是两人阔别已久的一次的见面。

    选择的地址是天斗皇宫内部的一所偏院，院子的朝向在东方，内部有着简单素雅的翡色植物装饰，散发着淡淡的清香味道。

    此时正值早晨，

    太阳刚刚探出头来，明媚温和的阳光，洋洋洒洒的洒在院子里面，给翠绿的内饰装染上一片金辉。

    而苏麟面前要见的这个人，倒是显得并不精神，反而透露出一丝丝的疲惫。

    虽然千仞雪掩饰的很好，身为拥有高深魂力的魂师，并不可能从她的身上看到黑眼圈这种东西，但是眼睛是人心灵的窗户，是无法说谎的。

    她很累，苏麟很清楚。

    因为只有两个人关系的缘故, 哪怕是面前已经有准备好的茶叶了，也没有其他人给他们泡茶。

    上次不是这样的，苏麟记得很清楚，上次见面的时候，千仞雪还给他泡茶了呢。

    而这次因为没有外人看见的缘故，千仞雪也懒得装了。

    苏麟虽然不是很清楚这里泡茶的工艺，但是简单把茶叶泡开还是没有问题的。

    苏麟原本只打算给自己倒一杯的，但是看了看千仞雪，还是给她倒了一杯。

    千仞雪流露出一丝算你识相的眼神，捧着茶杯喝了一口。

    “很累？”

    苏麟一边给自己倒上了第二杯，一边开口说道。

    千仞雪感受到苏麟身上熟悉的清晖气息，感觉稍微好受了一点，当初第一次见到苏麟的时候，她就对苏麟身上的气息十分的喜欢。

    但是碍于他是那个女人的弟子，她实在是喜欢不起来，从心底有着一种反感。

    “还好。”

    言简意赅，她是想等苏麟开口说正事，她很想知道这段时间都没有联系的他，怎么就想着找她了。

    苏麟瞅了一眼千仞雪的好感度，

    【四十】

    呵呵，真特么稳啊，就和他上辈子的英语成绩一样。

    不过苏麟本来就没有多抱有什么期待，他也清楚, 只要母女之间的隔阂没有解决，他在千仞雪这里的好感度就始终是问题。

    苏麟知道还是得自己打开话题，

    “我知道最近天斗城风波的始作俑者是谁。”

    果然，这个话题很快的就引起了千仞雪的注意力，

    “哦，是谁？”

    千仞雪想知道苏麟的看法是什么，其实她已经对幕后主使之人已经有了八九不离十的猜测了。

    苏麟大概给千仞雪解释了一番，但是穿越者的身份倒是一丝没有提。

    他清楚自己说那个穿越者是很难解释清楚的，所以只能这么说。

    “那，那个人现在在哪里？”

    千仞雪深深地看了一眼苏麟，开始为苏麟的智商感到迷惑。

    “我已经把他杀了。”

    苏麟说道。

    “你的手段还是太稚嫩了。”

    千仞雪说到，

    “怎么可能是一个天斗学员引起的这件事情？这件事情八成是雪星亲王干的好事，只是用那个学生来干扰信号罢了。”

    千仞雪丝毫不相信苏麟的判断，哪怕那就是真相。

    苏麟不禁莞尔，果然不愿意相信啊。

    不过他过来也只是给千仞雪提一个醒，至于愿不愿意相信，那就是她的事情了。

    他已经试探过了，结合原著的发展情节，这件事情确实是那个穿越者的缘故。

    “那你的看法呢？”

    苏麟问道，他想知道千仞雪的看法是什么？

    “雪星和我一直有愁怨，根本不可能愿意让我顺利接管皇位。相比于我，雪崩无疑是更容易掌控的人，从利益来看，也是有雪星亲王会去做这件事情。

    至于其他贵族高层，只要保证他们的利益，他们也只会是我手上的一把刀罢了。”

    千仞雪很清楚比比东的布局，从内部渗透，这样就可以兵不血刃的完成，天斗主人的意识形态改变。

    所以不仅是她在这里，中间的三分之一的高层都已经被他们完成渗透。

    像这样的事情，不只是发生在天斗帝国，甚至其下属公国、王国都已经被掌控完毕。

    “那你后面的打算是什么？”

    苏麟问道，虽然千仞雪说的很有道理，但是这件事的起因真的是一件很简单的事情，和雪星亲王的关系根本不大。

    “哼。”

    千仞雪冷哼一声，

    “既然那个家伙想要这样做，那就一了百了好了，杀了雪崩！

    那样我就是唯一的一个王位继承人了。”

    之前她看雪崩表现的也算是很乖，也就没有下手。

    毕竟皇室相杀，虽然一直都是一个很严重的问题，像星罗也一直都有这样的惯例，但是如果真的杀的只剩一个人，就真的太过于手段酷烈。

    这样对后面的统治就多少会有些影响。

    但是事到如今，千仞雪也不想管那么多了。

    “那什么时候动手呢？”

    苏麟很惊讶千仞雪的决心，但是考虑到这已经不是她第一次这么做了，也就明白了。

    千仞雪面色难看，手腕紧握，

    “那个家伙竟然失踪了！”

    失踪了，苏麟明白了……

    雪崩那个家伙怕是得知了这件事情后，第一件要做的事情就是消失。

    原因也很简单，他也怕雪清河（千仞雪）真的来了个斩草除根。

    这也是雪星和雪崩猥琐发育这么多年的原因所在。

    (本章完)

