 小影上前一步，生怕这些人对乔玉灵做出来什么，虽然她相信主子的医术，可是对于任何有可能威胁到主子的人，她都会防备。

谁料那妇人喜笑颜开的道：“神医，我带人过来了，昨天你给我开的药，回去喝完之后，当天下午就见效了。”

“坚持服用，两天后再来找我调整一下药方，你的病就可以根治了。”

乔玉灵淡淡道。

那妇人激动的就快给乔玉灵下跪了，她慌忙对着身边带过来的几个妇人道：“姐妹们，这就是我跟你们说的那个神医，你们有什么难以启齿的都可以对她说，神医是女人，对我们来说更方便。”

那些妇人激动了起来，不过众人都认识也没有你推我搡的，反倒是十分规矩的排队，安安静静的等着生怕打扰到了乔玉灵。

有第一个就有第二个，是人都有一颗八褂的心，有人排队，立刻就有人打听怎么回事儿，一听有人免费给看病，只需要自己去抓药，立刻有那些个有小病有痛的，又爱占便宜的人开始排队了，大多都是老太太，以女人居多。

一来二去，没一会竟然排起了长队，都是本地人，都是邻居对于对方的情况也是十分了解的，口口相传，整个上午乔玉灵都没有停下来过，就连她旁边药铺里的药有的都被抓断货了。

中午到了吃饭时间，排队的人依旧很多，乔玉灵连喝口水的时间都没有，坐在茶楼里的南宫辰维有些坐不住了，直接高调的去了摊子面前将乔玉灵伸手牵进了茶楼里。

排队的人不干了，小影立刻解释让大家都回去先休息一下，下午还会继续，大家可以下午再来，神医需要休息一下吃个饭。

有人排队在前面，又怎么可能舍得就这样离开，“没事儿的姑娘，神医去吃饭，我们就在这里等着，下午就轮到我们了。”

“好。”

小影知道这些人不会离开，也不问，转身进了茶楼。

南宫辰维早已在茶楼里给乔玉灵准备好了吃食，心疼的看着她，但是又无可奈何。

乔玉灵伸手拉着他，小声撒娇，“行啦，别用这样的心疼的眼神看着我，你看得我心疼。”

“你还知道我心疼。”

南宫辰维声音沉沉的。

乔玉灵忙不迭点头，“心疼，自然心疼，怎么会不心疼，看你这样我就心疼。”

她轻轻摇晃着，“咱不生气了好吗？

我只需要几天的时间将名声打出去，我相信这王城里有权利的人，自然会坐不住。”

“恩。”

南宫辰维心疼归心疼，有些事情他也没有办法，如果他说现在调人手过来就算将王城翻个遍也要将女儿的事情查清楚，估摸着乔玉灵是不会同意的。

“我真是饿了呢，快吃吧。”

乔玉灵表现出一副极饿的样子让南宫辰维心疼，南宫辰维果然开始给她夹菜，她便立刻如小猫得逞一般，欢快的吃着也不忘记将好吃的食物给南宫辰维分享点。

这边正吃得欢，蒋府。

清晨的时候，蒋安华醒来就看到爹娘欢喜的看着她，她伸手抓住了林兮的手，“娘，您有什么事情要跟我说吗？”

林兮伸手揉了揉她的小脑袋，“真是什么事情都骗不了你，真有个事情想要问问你，不过也不着急，现在感觉怎么样，还有没有什么地方不舒服的？”

蒋安华摇头，“没有了，我今天想出去玩可以吗？”

“可以，不过到时候让你几个哥哥陪着你去，你一个人出去娘可不放心。”

林兮柔声道。

蒋安华乖乖点头，“好，华儿不出府就想在府上玩，有哥哥们陪着，华儿不无聊。”

“真乖。”

林兮越看蒋安华就越是欢喜。

蒋安华抬头看着林兮，奶声奶气的道：“娘今天不开心。”

“你……你这丫头真是什么事情都瞒不了你。”

林兮温柔的看着她，“家里有个事情，昨天晚上因为你身子虚先睡了，其他人商量了，但是大家的结果不一样，娘今天想问问你的意思。”

“娘，您说。”

蒋安华宛如黑葡萄一般漂亮的眸子，闪过一丝皎洁。

“秋家的秋漫柒小姐，华儿有见过吗？”

林兮问。

蒋安华摇头，她本人没有见过，但是……她从别人的记忆中看到过，比如……二哥，她还知道二哥喜欢这个女人，但是从其他几个哥哥的记忆中看到的这个女人……就不怎么样。

她从小便有记忆，从出生开始，她睁眼看到的是一个奶奶，奶奶的神情很紧张，全身颤抖的往她身上塞着东西，后来奶奶抱着她坠下去了，那种感觉她说不出来，可是很害怕。

再后来她就见到了现在的娘，小时候不懂事儿，可是随着年龄的长大她知道眼前疼爱她的这个娘，并不是她的亲娘。

她没有见过亲娘，有记忆开始就是那个奶奶，她知道那个奶奶死了，现在的娘捡了她，回来以后她有了家人，有了奶奶，有了爹，上前有了七个哥哥。

不单有非凡的记忆能力，她还有一种别人不知道的能力，但凡她接触到的人，只要是她手碰到，她愿意知道对方的一些事情，就能看到当时发生的情形，以及说的话。

早上醒来她发现娘不开心，便用自己的能力去看娘为何不开心，她看到了娘，爹，奶奶，七个哥哥在一起说事情，说秋家的事情，家里人不愿意娶秋家的那个姐姐，可是二哥喜欢那个姐姐。

 