    “说实话，鳄鱼和莫甘娜的组合似乎比我们想象中的效果要好不少！乌兹和小明已经尽力在想办法压了，但还是拿他们没有办法。”

    解说席上，娃娃看着RNG下路迟迟拿不到主动权，也是摇了摇头。

    这跟他们事先想的并不一样。

    要知道IG的下路双人组是没有ADC的，VN仗着手长的优势，应该可以随便欺负才对。

    平时上路碰到VN对线鳄鱼，鳄鱼都不敢出塔。

    加上一个加里奥辅助应该更加轻松才对。

    然而陈御和惹晒非但没有被压制多少血量，甚至连补刀都没有落后，实在是让人大跌眼镜。

    “再等等吧，VN装备没起来，A人不痛的。等VN攻速装起来了，鳄鱼和莫甘娜就不那么好受了。”

    一旁的米勒说道。

    “话是这么说，但...打起来了！”

    娃娃的话说到一半，突然发现下路竟然打了起来。

    在鳄鱼和莫甘娜升到三级的瞬间。

    惹晒的鳄鱼第一时间发动攻势，接连两段E技能穿过数个被莫甘娜W烫残的小兵，将它们击杀，并冲到了VN的身边。

    阵亡的小兵为鳄鱼提供了大量的怒气，让本来怒气接近枯竭的鳄鱼变成了红怒状态。

    AW起手，将乌兹的VN定在原地！

    尽管乌兹的反应很快，第一时间向后滚翻，并用E技能试图击退鳄鱼。

    但陈御的莫甘娜及时给到了黑盾，鳄鱼免疫任何控制。

    一旁的加里奥也只能干瞪眼。

    而更让乌兹绝望的是，陈御的莫甘娜在VN被眩晕之后，闪现过来给上Q技能！

    没等VN从眩晕中清醒过来，便又进入了被禁锢的状态。

    身上被鳄鱼的红怒W点出了强攻易损效果，鳄鱼的每一次普攻都非常肉疼。

    同时鳄鱼还给VN挂上了点燃，一副要把他生吞活剥的样子。

    “卧槽！我动不了！控一下，控一下啊！”

    RNG的队聊里，乌兹大惊失色，眼看着自己的血量飞速下降，却没有任何办法，别控在原地动弹不得。

    “我也帮不了你啊！”

    小明心中着急，却也无能为力。

    但他没有就此放弃，虽然鳄鱼身上有黑盾，莫甘娜身上却是没有的。

    能控一个是一个！

    加里奥先是一个正义冲拳穿过鳄鱼的身体，靠近莫甘娜，随后张开双翼，杜朗护盾嘲讽莫甘娜。

    尽可能地让VN少受到几次普攻。

    然而IG的下路双人组丝毫没有把他放在眼里，目标明确，只有VN一个人。

    陈御在被控制之前，往VN的脚下放了一滩黑泥，将伤害打足。

    鳄鱼则是不断普攻在VN的身上，刀刀入肉。

    手中捏着Q技能，等待怒气攒足了再收尾。

    直到VN从控制中恢复时，血量已经掉到了不足三分之一。

    乌兹连忙闪现加治疗拉开距离，稍微抬了一口血量。

    不过在点燃的效果下，治疗效果并不佳。

    而惹晒的鳄鱼则是第一时间跟上闪现，A接红怒Q，将VN达成了丝血的状态。

    与此同时，身后的莫甘娜给上了一口治疗，鳄鱼的移动速度也陡然暴增。

    快步追上了VN。手中巨镰一刀带走了VN剩余的血量。

    一血到手。

    “加里奥！”

    IG的队聊里，陈御声音冷静，标记了正在与他缠斗的加里奥。

    此时的加里奥处于一个窘迫的境地。

    身后回到防御塔的路线被惹晒的鳄鱼挡住，身前则是莫甘娜，属于是进退两男。

    小明只能选择从河道迂回撤退。

    好在鳄鱼和莫甘娜都没有了闪现，他还是有很大希望逃出生天的。

    然而等他刚刚进入河道，便看到一只河道蟹朝他这边飞窜过来，健步如飞。

    而在河道蟹的后面，宁王的青钢影紧追不舍。

    【卧槽！】

    小明心中大呼不妙。

    他万万没想到，宁王竟然在这个时间点才打河道蟹。

    以宁王上半野区单开的刷野路线，此时应该已经打完了河道蟹去刷三狼或者蓝BUFF了。

    可他哪里知道，宁王选择的刷野路线是刷完整个上半区，然后再打完三狼和蓝BUFF之后去拿河道蟹。

    这样一来，能够赶上鳄鱼莫甘娜三级这波发力期。

    即便下路没有机会，也能返回野区刷个魔沼蛙后回家。

    毕竟在宁王看来，RNG的盲僧是下路双人组帮开往上半区刷的，此时下半区无人可以干扰他，什么时候打魔沼蛙自然不用着急。

    不过也正是因为他的刷野路线，起到了守株待兔的效果。

    小明的加里奥送到了他的嘴边。

    看着眼前这位LSPL的下路老搭档，宁王嘴角露出玩味的笑容。

    钩锁挂墙，朝着小明脸上就一脚踹了过去。

    小明见状也是慌了，赶忙交出闪现躲避。

    但宁王好歹也是青钢影人柱力，同一时间跟上闪现！

    E闪！

    一脚踢晕了加里奥。

    随后AQ打出加速效果，再用W技能战术横扫减速加里奥，快步走到加里奥的身前，边打边卡住身位，不给加里奥交正义冲拳拉开距离的机会。

    而惹晒的鳄鱼和陈御的莫甘娜则是紧随其后。

    等到鳄鱼的E技能再次冷却完毕，便直接窜了上去，一口将加里奥咬晕在原地。

    身后的莫甘娜给上禁锢控制，小明也是交代在这里。

    人头被陈御和宁王让给了惹晒。

    ......

    【这下路要崩了呀！两个人都死了！】

    【鳄鱼配莫甘娜，感觉有点猛的样子，直接把VN给秒了！】

    【你毕竟是个脆皮ADC，被鳄鱼近身了还能怎么办？】

    【莫甘娜真是一生之敌！没有这个莫甘娜，鳄鱼一辈子都摸不到VN！】

    台下的观众们见状忍不住感叹道。

    到了现在他们终于明白，在IG体系里莫甘娜的作用。

    鳄鱼在VN的面前是笨重的，如果没有莫甘娜的免控黑盾，即便是VN一个人，也能随意拉扯，更别说身边还有一个加里奥辅助。

    可有了莫甘娜之后，加里奥的控制和VN的击退都没了效果。

    而鳄鱼的爆发又极其恐怖，根本不是脆弱身板的ADC可以吃得消的。

    等到三级技能组齐全之后，VN的末日也随之到来。

    RNG下路双人组的这波阵亡，也体现出IG这次大范围的换线，并非是陈御的胡作非为，而是有所根据的。

