    剑魂院，败！

    “轰隆……”无剑领域全面瓦解，那笼罩着整座战局的剑流更是如云扩散。

    看着那气息迅速靡弱下来，口中不断溢血的杜落歌，剑魂院和神道院的心情来了个一百八十度的大反转。

    就在上一秒，众人皆认为杜落歌能够拿下这一场的胜利。

    可仅仅是转眼间，邪君临来了个大逆转。

    看着台上那持枪而立，斗袍掀舞的邪君临，众人的心头无不充斥着浓浓的惊疑。

    “真的是狠呐！”

    “魔就是魔，对敌人狠，对自己亦狠。哪有这种以命搏命的打法？”

    “剑魂院可惜了，以杜落歌的伤势，怕是无力再战了。”

    “……”

    邪君临以命搏命，他身上的多处剑伤都颇为严重，其中的几道贯穿伤更是触目惊心。

    即便如此，邪君临仍旧是宛如一位不屈不饶的百战王者。

    相比较之下，杜落歌的状态就非常的不妙，他胸膛中央血肉模糊，身上的衣袍迅速的被染红，颤抖的手臂，想要聚力为剑，可却是极为勉强。

    场下的主裁决使侧目望向剑魂院方向。

    只见首席上师方轩神情阴冷，梦羽诗，飞星剑少贺容均等弟子都是一脸的不甘心。

    主裁决使心领神会。

    其当即宣布道，“第三战，神道院，胜！”

    “轰！”

    全场沸腾，全场欢呼。

    神道院那边全员振奋不已。

    “三连胜了，哈哈哈哈！”

    “邪君临师兄威武，新三巨头无敌！”

    “神道院永远都不可替代！”

    “……”

    南幕野，苏逸辞，邪君临，神道院的新三巨头，各自夺下一胜。三人合力，直接是将玄机院和剑魂院送出了局。

    这是谁都意想不到的，更是玄机院和剑魂院都难以接受的。

    近些年，为了抗衡神道院，三大院做了很多的事情，明里暗里，为的就是在这一天挫败对方，给予致命一击。

    没想到，三大巨天王的实力这般强悍，狂战骁，梦羽诗，杜落歌三位顶尖的天才却是尽数败于三大巨头之手。

    天空之城，风云涌动，全场的氛围在此刻达到了前所未有的最高1潮。

    不光是神道院的阵容欢呼声一片，诸多从神道院中走出来的上天界高手和名流都是掌声雷动，欣喜不已。

    “神道院终究是以前那个神道院。”

    “先别高兴的太早，帝流院还未出手，鹿死谁手，还很难说。”

    “没错，帝院四王都不是简单的角色，阵容强度摆在那里。”

    “……”

    随着剑魂院出局，场上的局势再度发生变化。

    如今只剩下了神道院三大巨头和帝流院四王。

    东面的主客席位上，四位院长的神情各有不同，剑魂院的院长冷着一张脸，其饶有不屑的冷声喝道，“将一个人人得而诛之的魔奉为巨天王，可真是有意思。”

    帝流院和玄机院的院长侧目看了对方一眼，这个时候剑魂院院长心中有气，却也实属正常。

    不过神道院收容魔，是从一开始就有的事情。

    剑魂院院长现在这么说，无非就是发泄心中的怒气罢了。

    神道院院长云道隐倒是没什么表情变化，他手持拐杖，一双老眼古井无波。

    败者退场。

    胜者睥睨。

    邪君临持握长枪，一双冷冽霸气的双眸扫向帝流院四王。

    “现在的局势就明确多了，冠军之位，不是神道院，就是帝流院……”

    “哗！”

    萧瑟的冷风扑向场外，邪君临身上魔潮升涌，就像是一对横跨两地的瑰丽暗翼。

    四院争锋，也走向了最为紧张，最为关键的时刻。

    帝流院四王，已然到了与之神道院决一胜负的节点。

    整座战场的众人都感受到了一股不断攀升的浓烈氛围。真正的决战，俨然到来！

    青龙皓，白虎封禹，朱雀画容，玄武灼四道身影目光微凛，源自于邪君临的压迫感扑面而下。

    “哼，你的挑衅实在是不怎么样……”身披炎甲，红发赤瞳的朱雀画容以轻蔑应对嘲讽，她身形一闪，掀起一片炙热的浪潮踏入战局。

    热浪，魔潮对冲，偌大的决战之台顿时一半赤红，一半暗沉。

    邪君临没有轮换的意思，尽管他身上的剑伤还在往外淌血，但整个人看上去不带半点的影响。

    场下南幕野摇头叹道，“魔就是魔，功体是真的强悍，这么重的伤还跟个没事人一样……”

    说着，南幕野扫了眼旁边的苏逸辞，“话说你的功体有这种程度吗？”

    苏逸辞没有理会对方，对于邪君临的肉身之强，苏逸辞也是有些心惊的。当然了，对方毕竟是来自魔域的正统族群。

    且邪君临还是鳞魔族的王族血脉，功体的强度比之其他的魔还要强大不少。

    相比较之下，苏逸辞的人身魔心，未都观复的魔身人心，都是有差别的。

    战台上。

    邪君临迎战朱雀画容。

    魔氛和赤潮一经交汇，便是形如巨浪对冲。

    主裁决使当即宣布，“第四战，开始！”

    话音落下的霎那，以朱雀画容为中心，一股炙热的赤色神焰爆冲天地。

    “砰！”

    滚滚热潮如浪，重重烈焰燎原。

    “朱雀神火，焚城火域！”

    一声轻喝，整座决战之场沉入了朱雀画容的主场领域，无尽的朱雀神焰犹如四面八方聚集的烛龙，直接将邪君临吞噬在了其中。

    好霸道的力量！

    场下的众人心头一紧。

    神道院那边，诸多院生都不由的面露凝色。

    “唳！”响彻云端的神鸟雀鸣直冲九霄，朱雀画容凌天跃起，她两眼升腾着烈焰，帝之劫力暴涌的霎那，一尊翼展超过两千丈的庞大朱雀神鸟惊现于每个人的视线之中。

    天地映照一片绯红，偌大的天空之城仿若迎来了神兽降临。

    四下的众人皆是露出了浓浓的惊意，就连防御大阵都阻隔不了的热浪让人坐立难安。

    “好强！”

    “看来朱雀画容想要一击终结掉对手了。”

    “帝流院四王是真的强，感觉这一战没有任何的悬念。”

    “……”

    朱雀画容傲立于神鸟中心，她犹如睥睨众生的神灵。

    她运转全身功力，造就制胜一击。

    “神焰焚烬！”

    话落，巨大的朱雀神鸟张开大口，当即喷出一道壮观无比的火柱。

    这道火柱非常具有毁灭神威，它就像是一道流火天罚，斜贯长空而下，直接轰击在邪君临所在的那片区域位置。

    “嗵！”

    源源不绝的火柱引天爆地，霎那间，这座天空之城的中心区域犹如一座巨大的熔炉，无数条狰狞狂暴的火舌纵横交错，直接令整座战台沦为了一片毁灭禁区。

    空间被灼烧的扭曲不定，炼狱般的场景，冲击着每个人的视觉神经。

    神道院的诸位天王脸色一变再变，以他们的实力进入其中的话，只怕用不了十几个数，就会被燃为一片灰烬。

    然。

    也就在这时，一声令人心颤的魔吟响彻八方，在那火海之中，一头狰狞的远古蜥龙魔影顶着那霸道的火柱冲霄而上……

