
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　才感觉那股威压越发的重了，就好像一座山般，压得他们有些喘不过气来，甚至，寸步难行。
　　
　　白倾城走着走着，脸色越发的苍白了，她忽的抽出了佩剑就朝周围砍去：“我要杀了你们！杀了你们！”
　　
　　她尖着声音大喊着，仿佛入了魔一般双眼泛红，声音中充满恨意与悲痛，此时，在她的面前，她所看到的是登仙梯上出现的幻景，她看到了她的家族被灭门，那些黑衣人挥剑砍杀着她的族人，看到她的爹爹娘亲浑身是血的躺在地上……
　　
　　“啊！”
　　
　　她冲了过去，用手中的剑挥舞着，乱砍着，试图将那些黑衣人杀死。
　　
　　而在后面，凤九看到她在那里乱挥着剑叫着时，就知她的心境受到了迷惑，朝前面几人看了一眼，见他们并没有被波及到，于是便闪身上前，将她打晕后送了下去。
　　
　　“接着。”她直接将人从登仙梯中卷送下去，示意下方的罗宇等人接住。
　　
　　罗宇和杜凡两人上前将人接住后，快步扶着昏迷的白倾城来到范霖那里：“快看看她怎么样了？”
　　
　　范霖检查了一下，脸色凝重的道：“心神微乱，体内血气逆行，好在已经被主子送下来了，否则只怕凶多吉少。”
　　
　　听到这话，两人脸色一变。竟这般厉害？若是他们当时没下来，是不是也会像她这样？
　　
　　登仙梯上，冷霜和灰狼以及影一三人步伐差不多，如今已经走到七十多阶了，看得下面的罗宇等人忍不住瞪了瞪眼睛。
　　
　　“这几个家伙……怎么个个比我们强这么多？”不得不说，看到这里，他心里有些不太平衡了，他们身为凤卫八大队长，其实力自是不用多说，可到头来，居然比不上冷霜冷华姐弟？
　　
　　而且，连平时不怎么着调的灰狼这心性竟也比他们的要强，这、这简直是太打击人了。
　　
　　范霖看着登仙梯上的几人，道：“冷霜跟着主子，也不用多说，影一是阎主的影卫之首，那心性自是非同一般，意外的只是灰狼，平时看着不怎么靠谱，没想到这心志也是这般的坚毅。”
　　
　　“我们三个，范霖你是主修医药炼丹术的，弱点倒也一回事，我和罗宇两人弱了，可就有些说不过去了，看来，日后还得好好努力修炼才行。”杜凡轻叹一声说着。
　　
　　“嗯，不错，一定得加倍修炼，不然真会被甩下的。”罗宇也赞同的点了点头。
　　
　　而在这时，三人不约而同的来到九十八阶阶梯的位置，他们停了下来，感觉身体里一股灵力气息在涌动着，定了定神回身一看，见凤九就跟在他们的身后不远处。
　　
　　“主子，我感觉我好像要进阶了。”冷霜说着，冷漠的声音隐隐有着一丝的激动。
　　
　　“我好像也要进阶了，丹田这里的气流已经在涌动了。”灰狼也跟着说着，还碰了碰自己的丹田处。
　　
　　影一没有说话，只是再抬脚迈步往前走去，他跨过了第一百阶的阶梯，直到……
