    顾平川一整天都有些心神不宁。

    他没有去上班，一直躲在书房里，来回踱步。

    晌午时，苏婉仪端了碗绿豆莲子汤进了书房：“平川，喝点绿豆汤，解解暑气……”

    一边说，一边将手中精致的骨瓷餐具放到了顾平川的书桌上。

    顾平川没有理会，只是低头看了看腕表上的时间，眯着眼道：“她应该出发有一会儿了吧？”

    可是他从早上到现在，就一直在关注着交通新闻页面，根本就没有和唐筝有关的任何消息。

    苏婉仪温声道：“我哥哥既然说没问题，那就应该没问题……”

    苏恒已经是一个经验丰富的老汽修工了，被他动过手脚的车子，按理说不会有任何问题，唐筝只要上了车，就非死即伤——

    不过说实话，苏婉仪心里也一阵阵发紧！

    唐筝这个人不是容易对付的，每次苏婉仪觉得自己稳操胜券的时候，现实都会很打脸！

    接连几次惨败，让苏婉仪也变得不自信起来。

    她想了想，又说：“平川，你放轻松些，先喝点东西……”

    不然的话，就连苏婉仪自己，都被他给弄得有些紧张了。

    顾平川拿起那碗绿豆汤来，正准备喝的时候，就听到管家在外头敲门：“老爷，夫人，钟先生来了……”

    钟翊是来找唐筝的。

    顾平川和苏婉仪对视了眼，随即，苏婉仪笑着道：“筝筝去乡下看望孙妈了，不过应该也快回来了，你先坐着等会儿吧……”

    一边说，一边吩咐佣人：“给钟先生倒茶！”

    钟翊没有坐，也没有理会，而是淡淡问道：“那么——绵绵在家吗？”

    苏婉仪顿时一个激灵，就连一旁的顾平川脸色也不那么好看了。

    之前网络上一直流传着顾绵绵陷害继姐，给叶采薇毁容的传闻——

    钟翊这个时候找来，难道是因为这件事儿？

    这一次，苏婉仪没有再看顾平川的脸色，而是直接说道：“她出去了，你找她有什么事儿吗？”

    钟翊的心思，倒是被她给猜透了。

    网络上流言如沸，一直没怎么平息过。

    因为和叶采薇有关，所以钟翊经常去翻看那些帖子。

    他不是没有分辨能力，而是这其中的很多说法，还是很有说服力的。

    所以，他抱着彼此坦诚的念头，想和顾绵绵开诚布公的聊一次！

    “一点私事儿”，钟翊说着，并没有要走的意思，而是道：“我在这里等一下就好了！”

    说完，竟果真在沙发上坐下来。

    苏婉仪的呼吸微微一滞，还没等说话，顾平川已经拉扯她一下。

    夫妻两人一起上楼去了，将钟翊单独留在了一楼大厅里。

    这一次，夫妻俩的想法倒是出奇的一致：绵绵的心理素质不好，钟翊三句两句，就能把真相给套出来，所以两人实在不宜见面！

    “这个钟翊，实在是太烦人了！”

    关起门来，苏婉仪忍不住懊恼，又道：“我得去看看绵绵，让她呆在房间里不要出门……”

    反正无论如何，钟翊也不能直接上楼来搜人就是了。

    顾平川叫住了她：“还是我给钟夫人打电话，让她来接人吧……”

    一边说，一边拨号。

    苏婉仪心头略微一松，随即在沙发上坐下来，有些心不在焉的摆弄着自己的手机。

    打开某个短视频软件，她一点点刷着，忽然瞳孔遽然收缩了下，整个人都从沙发上跳起来，小步跑到顾平川身边：“你看……”

    顾平川刚刚挂断电话，被她一惊一乍的样子弄得有些不耐烦：“干什么？”

    “车……车起火了……”

    苏婉仪有些激动的指着短视频里，正在堤坝旁边熊熊燃烧的那辆橘色Polo车：“你看，这个车牌号，就是唐筝，是唐筝的车……”

    -

    下午。

    厉御风开着车子，七拐八拐上了一条乡间小土路。

    两边都是茂盛的庄稼地和树林，风飒飒的，吹得木叶窸窣作响。

    有些路段坑坑洼洼，不那么容易开。厉御风的车子算是不错了，也仍旧被颠簸得浑身难受。

    他心里发紧，只想把车子开得快一点，硬生生把一辆宾利车，开成了一台拖拉机。

    期间，他还忍不住给唐筝打电话：“你发给我的定位准确吗？你那儿信号好不好？确定是那里吗？”

    “肯定准确”，唐筝信誓旦旦的说：“你得开出那片庄稼地——等你看不到庄稼的时候，才能看到我……”

    厉御风对她还是有几分信任的，。

    庄稼地很快就到了尽头，再往前仿佛是一片泥塘，泥塘旁边坐着个人影。

    唐筝现在浑身上下都是泥巴，只有脸上用湿巾擦干净了，狼狈得像个小乞丐。

    自打有记忆以来，唐筝就没有这么脏过。

    这都是拜顾平川和苏婉仪所赐！

    若不是他们在自己的车子上动了手脚，唐筝也不至于为了避开高速，把车子开到这小路上来，跳进泥塘保命！

    原本唐筝打算向师父求助，结果师父带着手底下的两个小朋友去云城拍宣传片去了。

    唐筝无奈，只能把电话打到厉御风那里——

    机智如她，跳车途中也没忘了拿上自己的手机和包包。

    不然，她现在恐怕就要披着浑身泥巴，步行到几十公里的高速上搭车回榕城。

    厉御风下车，朝着她紧走了两步，上上下下打量着这只泥猴：“你没事儿吧？有没有伤到骨头？或者是划破了哪里没有？”

    援军来了！

    唐筝松一口气，将之前厉御风送给她的那支钢笔收好，自己也从地上起身：“你看我像是有事儿的样子吗？”

    厉御风又问：“那你车呢？”

    之前在电话里，她没说太多，只说自己出了点事儿，让他开车过来接一下人。

    唐筝抬起手，指了指不远处的水库堤坝。

    她的那辆Polo车现在已经烧完了，就剩下一个空架子。

    刹车失灵，不能减速，车内温度过高，有起火的风险——

    这一切一切的痕迹，全都烧完了！

    要不是她一早从发动机的声音里听出不对劲的话，她现在估计已经直接被火化了。

    厉御风顿时明白了七七八八，深深吸气，道：“这计策也是够毒的……”

    说着，转头看来唐筝：“真没事儿啊？”

    一边说，一边朝着她伸出了手，想把她头发后侧粘着的草叶给弄掉。

    可是一看到草叶上挂着的淤泥，厉御风伸到半空的手略微一顿：算了，这么脏，还有味道……

    “行了，别难过，没被他们搞死就算是胜利，先回去吧！”

    说完，悬在半空的手直接收回去了，转身朝自己的车上走去。

    唐筝跟在他身后，就看到他走路时，肩膀一耸一耸的。她又联想到他刚刚已经伸出来，却没有落到任何实处，就缩回去的手，就忍不住拍了下他的后背：“你笑什么？”

    厉御风是个有洁癖的人。

    现在唐筝浑身都是脏的，她在身后拍他一下，他回过头，条件反射般的掸一下自己后背，生怕被她弄上什么脏东西。

    嘴角的笑意还没来得及隐去，厉御风已然开口道：“干什么？”

    唐筝指着他，一脸懊恼：“你觉得我很脏，觉得我这个造型很好玩儿，所以在嘲笑我是不是？”

    厉御风伸手，紧紧掐着自己的大腿，克制住自己想要大笑的冲动，冲她微笑着，振振有词道：

    “一个正常人看到有趣的事物，他发出笑声——这是一种很正常的生理反应。唐小姐，请不要没事儿找事儿好吗？”

