    收起了东皇遗物的八云墨，突然对白夜叉说到：“有件事情倒是希望向你打听一下。∏∈∏∈，”

    “哦呀？”

    白夜叉打开折扇。

    “要是你愿意用这幅姿态让我过过瘾的话什么都没问题的哟？”

    “那算了，我自己去调查。”

    “哎哎？不要这么干脆的拒绝吧！或者换个条件，只要穿上我为你特别准备的——”

    “告辞了。”

    “喂！喂喂喂！太不解风情了吧你这个妖怪！”

    白夜叉大声叫了一句，佯装起身的八云墨重新坐下。

    对面的蛟刘忍着笑意看着两个人的互动，随后低头不知道在想些什么。

    “好吧好吧，败给你了，你要打听什么？事先说好我毕竟是商业共同体【thousand eyes】的干部，情报的出售也是业务之一，如果没有合理的报酬我是不会说的喔？”

    “这个啊……”

    八云墨想了想。

    “……我希望打听一些关于刚才那个【perseus】的卢奥斯.珀尔修斯的事情，如果要向对方发出恩赐比赛申请并且对方必须接受需要满足什么条件？至于报酬的话……让黑兔来服侍你一天如何？”

    “成交！！”

    白夜叉差一点连口水都流出来了。

    不经过黑兔的同意就将她卖掉的八云墨和无良的变态萝莉白夜叉当着蛟刘的面进行完了黑幕交易后，白夜叉便说道：

    “【perseus】是一个曾经有着极大的威名的共同体，当然那是曾经了，现在的他们已经衰弱不堪，估计连自己所在的层级都无法保证了——这也是为什么他们会成为【thousand eyes】的附属的原因。”

    “这个共同体是当年得到了众神的恩赐的英雄珀尔修斯死后进入箱庭建立的，那个卢奥斯也是珀尔修斯的直系后代。”

    “像这种本身有着固定传说的共同体在箱庭有很多。他们会不定时以自身的传说为蓝本举办恩赐比赛，而想要挑战他们的话，则必须按照传说本身一步步来进行才可以。”

    “也就是说——？”

    “——也就是说，只要打败了传说中珀尔修斯曾经击败过的北海巨妖（kraken）以及灰衣妇人（graiai），得到对方的恩赐的话，就拥有了向共同体【perseus】的传说进行挑战的权利。”

    “这么简单？”

    八云墨凝眉。

    “这种制度是他们自己设立的吗？这样一来岂不是只要完成了那两个挑战。谁都可以向【perseus】宣战？他们会这么笨？”

    白夜叉翻了翻白眼，“这不过是随时向最下层的无力共同体开放的试炼而已，会授予珀尔修斯武器的复制品，同时也是为了怀念珀尔修斯的传说，同时培育下层共同体的进取心——啧，【perseus】这个公会在最初还是很不错的，这个制度也是当年的第二代领导人设立的，不过现在嘛……”

    白夜叉摇摇头，似乎为【perseus】的衰弱感到可惜一般。

    就在八云墨和白夜叉前往【thousand eyes】和蛟刘见面的同时。【no name】驻地中。

    之前闹出了那么大的动静，自然是无法瞒过仁了。

    夜色中，黑兔、仁，明日奈以及问题儿童们都聚集在议事厅中。

    “要我说啊，直接上门提出交涉，申请进行恩赐比赛然后狠狠揍那个家伙一顿将那个吸血鬼小姐抢回来不就行了吗？”

    十六夜挥舞着拳头不满地看着仁。

    “如果真的那么简单就行了。”仁苦笑着摇头，“我们也很想将蕾蒂西亚夺回来，只是……【perseus】是【thousand eyes】下属的共同体之一。白夜叉大人与我等有大恩，加上那位继承了【perseus】的卢奥斯.珀尔修斯也是拥有堪比魔王的恩赐的强者。我们……”

    “怎么这么麻烦！”

    不止一次听黑兔提起过白夜叉在他们共同体有困难时伸出援手的十六夜顿时纠结地扯着一头金发。

    “哎？等等！”

    十六夜好像突然想到了什么，盯着黑兔和仁问到：“黑兔你不是说过，前往箱庭其他层是一件比较麻烦的事对吗？”

    “是的，因为不同层数之间的通道是有人专门把守的。”

    “既然如此，那位吸血姬小姐为什么会从上层出现在下层呢？要知道她现在可还是别人的所有物——有人在暗中帮她！”

    所有人对视一眼，一个名字出现在他们心中。

    白夜叉。

    “哈！看来那个变态萝莉也是希望吸血姬小姐回来的。既然如此【thousand eyes】方面可以不管了，现在只需要知道怎么向【perseus】发起挑战就行了。”

    “哎哎？不是应该优先考虑那位卢奥斯的战力吗？”

    “那种事情怎么都无所谓啦！”

    “这样真的好吗？”

    ……

    最后，在几个问题儿童的要求下，黑兔和仁说出了向【perseus】发起挑战的方法。

    “也就是说，只要打败了那个什么北海巨妖（kraken）以及灰衣妇人（graiai）就可以对那个讨厌的家伙发起挑战了？”

    “是的。”黑兔点头。

    “很好。那么明天我们就去打败那两个家伙吧！”

    翌日。

    当十六夜、飞鸟和耀还有明日奈他们站在【no name】驻地门前，准备按照黑兔的指示前往打败北海巨妖（kraken）以及灰衣妇人（graiai）的时候——

    “我回来了。”

    “啊！墨！欢迎回来！”

    看到前方缓缓走来的八云墨，明日奈高兴地迎上去。

    十六夜抱着胸挑了挑眉：“你这家伙彻夜不归，是不是跑去偷腥了？”

    “哈？我就是偷腥也和你没关系吧？”

    八云墨哼了一声，随后将手上提着的巨大包裹扔到了地上。

    “来，这个给你，黑兔。”

    “这个是——？”

    “战利品哦。”

    一旁的飞鸟走上前，和黑兔一起将包裹拆开。

    “这个是……？”

    “都说了是战利品了，向【perseus】宣战的战利品。”

    飞鸟和耀顿时笑出声来。

    十六夜嚷嚷着走上前一把将双手搭在了八云墨的肩上，“喂喂！我们昨晚商量好了今天去的，你居然提前就下手了！下次有这么有趣的事情可绝对不能单干知道吗！？”

    “是是，知道了，你的嘴巴还是这么臭！”

    “哈？你也还是那么讨厌！”

    “大清早的就想打架吗？”

    “行啊，本大爷正手痒呢！”

    ……

    蹲在明日奈身边，怀中抱着恩赐的黑兔看着朝阳下吵吵闹闹的十六夜和八云墨，脸上露出了灿烂如同此时晨光般的微笑。

    “太好了呢……能够将大家召唤过来……真是太好了呢……”(未完待续。)u

    
