    黄帝陵。

    嘭嘭嘭……

    一团团火焰次第燃起，原本黑暗的甬道内，瞬间被照的通明。

    从大门口开始，能看到一个个整块的巨大青石铺就的台阶，肖遥略微数了下，应该是108级。

    每一级台阶高度差不多在一米左右，到了108级的时候，距离地面足足有99米高。

    在台阶的尽头，有一尊巨大的雕像，金光灿灿，不怒自威，应该就是第一代人皇“黄帝”的雕像。

    从进入大门的那一刻起，一股淡淡的，若有若无的威压就降临到肖遥和轩辕清影的身上。

    这股威压带着古老而又沧桑的气息，威严却又不失和蔼，就好像一个自家的长辈静静的看着你。

    你跟他不熟，但是却明白他是你的亲戚，身上有着一丝跟你相同的血脉。

    这让肖遥和轩辕清影顿时明白，这股淡淡的威压，应该就是黄帝留下来的。

    “好了！我就送你们到这里了！剩下的路，只能由你们两个自己走。”天鼋远远的看了一眼黄帝雕像，然后闭上眼睛，四肢和尾巴以及宽大的肉翼全都缩回龟壳中。

    它已经超过一万岁了，很老很老了，哪怕是上古异兽，也已经到了风烛残年。

    特别是刚才被姬玄一脚踩中，还受了不轻的伤，它很困很困，想要休息一下。

    “前辈若是不嫌弃，就吃了这颗丹药吧！”肖遥想了想，从须弥空间内摸出一个小瓷瓶来，丢到了天鼋的面前。

    那是他从巫皇祖地得到了一些疗伤的丹药，一直放在须弥空间内。

    他自己也不确定这些丹药是否还有药效，是否对天鼋的伤势有效果。

    不过，肖遥确定过，这些丹药确实是疗伤的丹药。

    天鼋用鼻子嗅了嗅眼前的小瓷瓶，半信半疑的伸出手头卷起来吞到肚子里。

    肖遥和轩辕清影两人对天鼋微微行了一礼，然后迈步向着黄帝雕像走去。

    108级台阶，对于他们来说也就一两分钟的事情。

    可是，不知道为何，当他俩踏上台阶的一刻，眼前的景象突然间大变。

    他们的脚下不再是青石铺就的台阶，而是滚滚浊流中一块仅仅一米宽的木板而已。

    一个个滔天巨浪从远处席卷而来，一个不小心他们就会被巨浪拍进浊流之中！

    肖遥皱着眉头，感知力迅速向四周扩散开来，可是，不管他怎么感知，周围都是空荡荡的一片，没有大山，没有人，也没有动物，就是无边无际的洪水。

    一股强烈的无助感和无力感袭来！

    哪怕是修炼到了天巫境巅峰，哪怕可以做到御空飞行，在面对这样的情况下，也没有太多的办法。

    或许面对眼前的一波波巨浪，他可以飞身而起，轻松的躲闪开。

    但是，接下来的巨浪呢？

    肖遥刚才魂魄感知力扩散出差不多数百里的范围，结果却什么都没有发现。

    也就是说，他们脚下的这个木板恐怕就是方圆百里千里范围内唯一的落脚点。

    一旦木板被巨浪拍碎，那他们连个落脚的地方都没有！

    一般人遇到这种情况，恐怕直接就陷入绝望之中，坐着等死了。

    不过，肖遥并没有慌，反而一下子镇定下来。

    因为他明白，自己眼前的这一切并不是真的，而是幻境而已。

    这就是大夏历史传说中的大洪水！

    也是地球上几乎所有文明都记载过的大洪水。

    生活在数千年后的现代人是无法想象当年的大洪水到底有多大，但是根据一些传说就会明白，当时的地球几乎百分之九十九的陆地都被洪水覆盖了。

    活着的人只能龟缩在仅存的一些高山的山顶，苟延残喘。

    面对从天而降的大洪水，不管是人族还是巫族，都没有半点反抗的能力。

    这就是大自然的力量，这就是天道的威力！

    当时的绝大多数人都陷入了绝望之中，只能坐以待毙。

    就在这时，大禹站了出来，带来大家以疏导的方式，把洪水引到地势更低的地方。

    经过几十年的努力，洪水终于慢慢退去，人族才得以存活和繁衍下来。

    而大禹也正是凭借治水的功劳，成为人族新的“人皇”！

    可以说，在人族生死存亡之际，如果没有人站出来，那么陷入绝望中的人恐怕只能等待死亡的降临。

    大夏的神话传说中，是大禹带领大家治水，最终降伏了洪水，这也代表着大夏民族不屈不挠，与大自然抗争的决心和信念。

    而西方国家大洪水的传说，只是知道了一艘诺亚方舟，跟随着大洪水随波逐流，后来等到洪水自然消退之后，船上的人和动物才得救了。

    而且，西方传说中，诺亚得到了上帝的指示，自己打造了诺亚方舟，却并没有通知其他人，任由绝大多数人死在了洪水之中。

    却美其名曰，是人类的贪婪和野心受到上帝的惩罚，那些人都该死。

    从上古神话传说就能看出东西方的文化差距来，自私已经深深刻在了西方人的骨子里！

    想通了这一点，肖遥面对迎面而来的洪水并没有躲闪，而是昂首挺胸的等待着。

    在他身旁的轩辕清影很快也从慌乱和惊恐中醒了过来，她站在肖遥的身后，伸出两根手指来，死死的捏住肖遥的衣角。

    轰！

    数十米高的洪水迎面扑来，在撞到肖遥和轩辕清影的那一刻，却突然间消散不见了。

    等到他们两个再次睁眼看过去的时候，发现自己依然站在台阶上。

    “呼！”两人默默的松了口气，其实他们也是在赌，赌这只是一个幻境。

    如果是真的洪水，那他们恐怕根本没有逃走的必要。

    “走吧！”肖遥深吸一口气，笑着对轩辕清影说道。

    轩辕清影没有说话，而是点点头，继续拉着肖遥的衣角，向着第二个台阶埋了过去。

    嗡！

    当他们的脚步踏上第二个台阶时，眼前的景象再次一变。

    周围一片漆黑，伸手不见五指，哪怕是肖遥把魂魄感知力扩散开来，也只能勉强模糊的看清楚周围十米内的情况。

    吼吼吼！

    而在这样漆黑的环境下，远处却传来一阵阵凶兽的嘶吼声和咆哮声。

    黑暗本就会让人感觉到无尽的恐惧，而近在咫尺的凶兽，更是让人毛骨悚然！

    在这样的环境下，人族该如何生存？

    火！

    如果有火的话，就能照亮黑暗，赶走恐惧。

    而且，有了火的话，人们还可以用火作为武器去攻击凶兽。

    这一刻，不管是肖遥还是轩辕清影，心中都冒出这样一个念头。

    火！

    我们需要火！

    吼！

    凶兽的嘶吼声越来越近，甚至可以清晰的听到它们的喘息声，嗅到它们血盆大口里的腥臭味。

    下一刻，它们就会猛的扑杀过来，把人撕咬成碎片！

    嘭！

    终于，两块石头不经意间碰撞到一起，激起一片火花。

    火花无意中把旁边的枯草给引燃了，火光越来越大。

    火光照亮了大地，也照亮了前方的路！

