    “就这样？”楚玄辰冷笑，眼里满是讥讽。

    这话，他会信？

    “你要是不信，要不你去问皇上？”云若月挑眉。

    “本王警告你，你要是敢对皇上说一些不该说的话，本王不会放过你。”楚玄辰沉声威胁。

    云若月也抬头，大起胆子的看着他，“我也警告王爷，请王爷不要总是警告我，我也不是好惹的。”

    说完，她不理楚玄辰，大踏步的朝洁羽宫走去。

    楚玄辰气得脸色深沉，紧咬着牙关，人都没那么帅了。

    -

    洁羽宫，是长公主楚洁羽住的宫殿。

    在先帝先后还没逝世的时候，她就住在这里。

    这宫殿以她的名字来命名，可见当年的先帝有多宠爱她。

    楚玄辰带着云若月来到殿内时，看到南宫柔正陪坐在长公主身侧。

    云若月以前没见过长公主，她一直以为长公主是个上了年纪的女人。

    没想到，她的相貌是如此的年轻，也不过二十几岁的模样。

    看到长公主和苏常笑，云若月有点怀疑南宫柔这第一美人的名头，她真的是第一美人吗？

    怎么随便走出来一个女人，都比她美？

    她想起现代的某个小地区的第一美人，其实只是因为她的名气让她出名，真的论相貌，一大堆美女都能超过她。

    mark(“zhong“);

    南宫柔应该就是这种情况，她只是在民间出名，但论美貌，还不及这些养在深宫的美人。

    -

    长公主一看到云若月，就摆出一副冷脸色。

    她和楚玄辰一样，都视云家和楚耀家的人为仇敌。

    她想见云若月，不过也是想看她变美的样子。

    当时云若月嫁给弟弟时，她根本没去参加婚礼，别说她，这京城里就没几个人去参加，因为弟弟根本没有办婚礼，只让一顶小轿，把云若月从侧门抬进了王府。

    她抬眸，看清了云若月那张脸，心里一怔，果然也是个美人胚子。

    云若月和楚玄辰上前，她给长公主行礼，“给长姐请安。”

    长公主冷冷的看了她一眼，拂了拂手，“行了，人我已经见到了，玄辰，把她带走吧。”

    说完，她起身，一脸体贴的看着南宫柔，“柔儿，你看看你，这么瘦，要注意多吃点，保养好身体，才好为我们楚家开枝散叶。”

    南宫柔小脸一红，害羞的低下头来，“多谢长姐关心，妹妹知道了。”

    楚玄辰听到那句“开枝散叶”，眼里闪过一丝复杂的神色。

    长公主冷冷的瞟了云若月一眼，对南宫柔道：“我前几天本来想去王府看你的，无奈我最近这眼睛不知道是怎么了，一直又干又痒，难受死我了，所以没办法来看你。”

    南宫柔一听，顿时关心的看向长公主的眼睛，“长姐，你的眼睛是有点红，这是怎么回事？”

    她刚才来的时候，就注意到了，只是没敢问。

    云若月是医生，一听到人的身体有问题，那原本要迈出去的步子，突然停住。

    她转身，仔细观察着长公主的眼睛，发现长公主的眼睑红肿，里面还有浅黄色的分泌物，她顿时瞪大了眼睛。

    

