    “噗哧————！”

    裂帛般的撕裂声中，手持龙剑砍在方里身上的范星露被神速的一击给斩杀。

    那是极为分明的一刀两断。

    上半身与下半身被整整齐齐的切开，切口的整齐度更是极为惊人，连半滴血都没有流出来。

    可是，正是因为这样，那被一刀两断的范星露才会似海市蜃楼一样，直接消失不见。

    显然，那还是分身。

    “唰唰唰唰唰！”

    以缩地术的瞬间移动之法穿梭在空间里的范星露就这么幻化出了无数道的身影，仿佛个个都是实体一样，接连的往方里的方向袭去。

    “闪鞘-月影！”

    犹如月轮一般的全方位斩击，伴随着纯白色光剑的划过，于方里的身周乍现，迎向了来袭的一道道身影。

    “噗哧————！”

    又是一道裂帛般的撕裂声，一道道来袭的身影均被月轮般的全方位斩击给一刀两断，整整齐齐的切开。

    可惜，这些身影，依旧如同幻影一样，摇晃了几下以后，直接消失。

    “唰唰唰唰唰！”

    无数的身影再次乍现。

    只不过，这一次，那无数的身影并没有直接冲上来攻击，而是一个个的结起法印。

    顿时，各种各样的星仙术开始出现。

    有的是一个个巨大的火焰团块。

    有的是一道道锋利的风之剑刃。

    有的是一块块沉重的土石瓦砾。

    有的是一根根尖锐的冰柱碎晶。

    各种各样的星仙术接连的被使用了出来，纷纷划破了空气，向着方里袭去。

    方里可以肯定，这些星仙术里还混有幻影跟隐形，有实体、虚影乃至隐藏起来的攻击。

    再加上范星露一直在不断使用的缩地术，简直是将各种各样的术法都给发挥到了极致。

    “这就是所谓的以小规模的星仙术进行战斗或者辅助战斗？”

    不得不说，这特别的难缠。

    虽然这些攻击都没有了之前的惊人威力，可一场战斗，并不是仅仅只讲究火力与威力。

    像方里，一直都在追求速度与杀伤力，即使没有极具破坏力的招式，那不代表着他是弱的，不然也不会连第三等级的对手都战胜了不少了。

    同样的道理，这些星仙术的威力不行，可被范星露这样使用，方里只会觉得更难缠。

    至少，这下子，面对如此众多的攻击，只靠一把伯邪，想仗其能力来操纵的话，那便几乎等同于不可能了。

    毕竟，伯邪的能力作用范围必须得是所接触的事物，肯定无法同时接触如此之多的对象。

    “闪走-水月！”

    当下，方里的身影化作水中倒映的月影，消失在空气里。

    “嘭————！”

    火焰团块、风之剑刃、土石瓦砾与冰柱碎晶顿时重重的轰在了一起，在爆炸般的动静之下，激起狂风和烈焰，在半空中绽放。

    方里则是在不远处闪现而出。

    “唰唰唰唰唰！”

    几乎同时，无数的范星露如影随形般的再次在方里的身周闪现。

    “啧…”

    方里终于禁不住咋舌。

    “既然如此，那就来比拼一下耐力吧！”

    话落，方里的身上涌现火花般的星辰力。

    “闪鞘-瞬狱！”

    方里的身影陡然分裂而开，化作无数的幻影，向着周围那同样无数的身影，铺天盖地的袭去。

    “来吧！来吧！”

    范星露似乎也彻底的燃烧了起来了，发出开心无比的叫喊声，使无数道的身影同样冲了出去。

    高空之上，一场单人对单人的战争就此展开。

    无数道的身影似在战场上冲锋一样，两军交锋，厮杀而起。

    方里的幻影所挥出的斩击要么将来袭的范星露的身影给斩杀，要么落在空气里。

    很明显，范星露以幻影、隐形和缩地等术法，不断的对方里发起突袭，方才造成了这一幕。

    反观范星露那边，要么同样以近身战来迎击，要么使用星仙术来攻击或辅助，使高空中不断的出现风、火、雷、水、土等各种各样的现象，再加上还有时不时出现的荆棘、仙具和各种各样的手段，毫无疑问，范星露拿出了自身所有的一切在进行着战斗。

    那一幕，真的似正在厮杀的战场一样，使无数的身影彼此厮杀，极为惨烈。

    从手段来看的话，范星露那边占据了压倒性的优势。

    然而，近身战方面却是方里占据了压倒性的优势，再加上直死魔眼的犯规能力，即使再强大的术法都能一击抹杀，让范星露一时之间亦是无法奈何得了方里。

    可是，面对范星露的缩地术，方里同样无可奈何。

    结果，战局就这么僵持了下来。

    如方里所说的那般，这是比拼耐力。

    就算再小规模，使用术法时，范星露都得消耗星辰力，再这样下去，迟早都得耗尽。

    方里亦是一样，为了对抗范星露，毫不吝啬的以会消耗大量体力的七夜暗杀术来迎击，魔眼的使用、伯邪的运用与星辰力的强化等等都发挥到了极限，同样以极快的速度消耗着。

    如此一来，在高空中厮杀着的无数身影渐渐的少了下去。

    等到那足以形成一方战争的惨烈厮杀结束时，方里与范星露已经是从半空中落下，落在了被摧毁得一塌糊涂的高山的山顶。

    “呼…呼…呼…”

    急促的喘息，分明从两人的口中传出。

    方里与范星露互相对视着，一个努力的调整着呼吸，一个则欣喜若狂般的笑着，开心无比。

    “没想到，居然会打到这种地步。”

    范星露即满足，又遗憾般的呢喃出声。

    “不过，接下来就是最后的一击了。”

    一击以后，便是极限。

    无论是方里还是范星露，均都如此。

    “呼…”

    方里吐出一口气，缓缓的直起身体，望向前方。

    冰蓝色的魔眼亮起。

    手中的伯邪指向天际。

    挤出最后的体力与星辰力，方里低声开口。

    “最后一击…”

    清楚的听到这个声音，范星露笑了。

    “最后一击…”

    师徒两人的目光在半空中相遇。

    最后，一个用力握剑，一个掏出符咒。

    胜负，就在一秒钟以后分出。

    那一刻，震耳欲聋的轰鸣响彻天际。

    等到一切变得风平浪静时，方里与范星露已经是消失在了这里。

    只留下一座被削平，仅仅剩下一半的山峰，坐落在了此地。