    桥头村，位于北澹境内乌沙江边，距离云侗关七百余里。

    一大早，村外的渡口就排上了长长的队伍，这五年以来，作为北上云侗关的必经之地，这个渡口就车马不绝，兵丁载道。

    今日更是有一支万人队的大成军，来到了渡口准备过江。

    “你们听说了吗，自从上次云侗关大捷以后，神木王朝的皇帝都被广岐山的魔头杀了，现在整个神木王朝已经变成了乌烟瘴气之地，唉，生灵涂炭……”

    “广岐山的魔道妖人这么厉害，那我们这些人岂不是连炮灰都算不上？”

    “呵呵，将对将，王对王，这打仗啊，不管是凡人打仗还是和仙人打仗，道理都是一样的，做好自己的事情，那些魔道妖人自然有我们大成的仙师们去对付的。”

    这是一支上万人的大成军队，奉命开拔云侗关。

    “还有半个月就能到云侗关了，真想快些赶到呢。”

    这些兵士都显得很年轻，许多人只有十七八岁的光景，他们没有赶上五年前的第一波大征兵，自然就错过了那一场被大成国内定义为史诗级大捷的战争。

    “南方大帝保佑，我们大成的神仙们实在是太强大了，就连神木王朝都不是我们的对手。”

    “是啊，真想去长长见识，听说以后我们大成也会成为疆域十万里的修仙王朝，也不知道有生之年能够看到不。”

    “你小子才十八岁，想那么多做啥。”

    “那些仙神我倒是不奢望什么，就想亲眼见见我们的太子，和修仙王朝作战，太子运筹帷幄真是太不容易了。”

    “太子坐镇云侗关五年，和何元帅一起取得了大小胜战数百场，真厉害。”

    “是啊，我听说太子本人虽然不是修士，但也是真龙之姿，丰神俊朗……”

    大军中，有一支骑兵小队正小心护卫着中间的两骑，上面坐着两个眉清目秀的小兵，一人气质出众，虽然脸上看起来脏兮兮的，但和寻常兵卒还是有许多不同，另外一人的样子更像是他的贴身小兵。

    “公子，大家都在议论太子呢。”

    那贴身小兵驱马凑到那个气质小兵面前，低声说道。

    “嗯。”

    那气质兵士听到太子二字，眼中也流露出了浓郁的思念，还有自豪和骄傲，那可是自己的父王。

    “五年了，父王和母妃也不知道想我没，还有半个月就能见到他们了。”

    原来这气质小兵不是别人，正是那个偷偷从渔阳宫跑出去，只带了贴身女侍的何啓玉。郡主丢了，仙盟的人自然是要查的，很快就发现她跟着大军北上了。

    相比起其他国家的皇室那么多规矩，本来就是军旅出身的柴进反而觉得这是一个锻炼小辈的好机会，也不把她追回去，反而派了一队宫廷秘卫跟上护送。

    渔阳城到云侗关，路途遥远，接近两万里，大军走走停停，足足花了一年多才走到这乌沙江边。

    这一路何啓玉虽然安全无忧，但却吃够了苦头，按照柴进的命令是只要小郡主没有生命危险，就好好接受一下军旅的锻炼。

    大军吃什么，他们也吃什么，大军如何作息，他们也照样。

    原本在宫中学会了骑马的何啓玉，一开始以为骑马北上是一件很轻松的事情，结果刚出发一个月多月，两条原本秀美的大长腿就被磨烂了，虽然相比那些两脚行军走的双脚是水泡的苦哈哈兵士好多了，但堂堂太子家的小郡主哪里吃过这种苦。

    宫廷秘卫以为这小郡主吃够了苦头，就肯定闹着回去了，结果倒好，她从秘卫那里要了些伤药，让贴身女侍给她包扎上药后，第二天继续上路。

    这一路走来，原本柔美娇嗲的小郡主已经和其他的兵士没有多少区别了，不管是那一张原本绝美的脸，还是嗓音，走路的姿势，全都大变。

    当然，这样也是最安全的，直到现在除了宫廷秘卫的头领，也没有人知道当朝皇室唯一的小郡主居然就在队伍中。

    何啓玉带着何家人与生俱来的那种傲气和坚韧，性格上很像皇后何濡葶年轻时候。皇后当年能毅然嫁给小兵柴进，小郡主十六岁就敢随军远行要去找父母。

    她走之前专门去见了大哥何啓功，对他说了一番话。

    “大哥，你是大成皇室长孙，身份尊贵，需要留在渔阳宫承担自己的责任，为国尽忠。小妹一身轻松，就先去云侗关尽孝了。”

    “如玉郡主，你不就是想去云侗关玩吗，说得这么正大光明。不行，本王也要去！”

    “杨王，请你注意你的身份，我可以玩一辈子，但是你不可以。再说了，你琴棋书画，诗书文章样样不如我，去了云侗关，我怕你又被娘每日教训呢。”

    “胡说八道！本王学富五车，文武双修，还要读道家典籍，符纹图册，这个时间上是有点忙不过来，自然，自然就……哼，跟你说了你也不懂。”

    “放心吧，只要你不跑去姑爷爷和姑奶奶告状，我也不会把你天天偷看道家典籍和符纹图册的事情告诉爹爹和娘亲的。”

    两个十几岁的少年人，一个叛逆想去看看外面的大世界，顺便也是想爹娘了。一个则是乘着何远山夫妇不在，柴进夫妇又日夜操持国事，偷偷摸摸看修道书籍和符纹图录，越看越上瘾。

    但何家的家风原本就很开明，何濡葶把二人当成亲孙子和孙女看待，大成的未来主要还是由何远山去操心，也就没对两个孙辈的太苛刻。

    这就导致，何远山几乎承担了所有的压力，而两个儿女却享受了几乎全部的疼爱。

    “也不知道父王和母妃想我没有，云侗关大捷是何等辉煌的一场大胜，真是可惜，没有亲眼见到。还有大哥，没有我缠着他，怕是都快掉进修道和符纹的书里去了。”

    小郡主看着自己如今的模样，反而觉得很美好。这一路来，她自己都记不清吃了多少苦了，餐风露宿是家常便饭，而作为女儿家，也总有许多不方便的时候。

    不过，一想到还有半个月就能抵达云侗关，就觉得这一次出来真是千值万值了。

    到时候，就能见到那天下雄关，能见到那些大成的百万雄师，还有许多仙人，以及最亲的父王和母妃了。

    “当皇帝有什么好的，以后等本郡主戎马天涯，四海为家，看尽天下风景的时候，杨王一定羡慕死我了。”

    何啓玉虽然知书达理，学富五车，算是何家后代中的佼佼者，但性格里的那一丝叛逆却是相当明显的，不是那种传统的贵族少女，一旦看准了就会去做，而就算遇到了很多困难，也能咬牙坚持，绝不轻易认输。

    她的想法是，这次去了云侗关，无论如何都要找机会上战场见识一番，天下人都说打仗是男儿的事情，可她自幼习武，却不这么认为。

    这一年多走下来，更是早就习惯了军旅之事，不知道的都以为她就是一个普通的骑兵。

    “不好，敌袭！！”

    忽然，有军中高手一声高呼，按照惯例，这样的万人队上路是有武道高手和修士同行的，这样能减少一些麻烦，遇到一些怪事也知道怎么应对。

    何啓玉循声望去，只见东方天空有浓烟升起，那浓烟中好似有巨大的骷髅鬼首在挣扎和嘶吼，令人一下就想到了鬼神之事。

    那浓烟中好似有成千上万的怪鸟在绕飞，凄惨的鸟叫声隔得很远都能听到。

    “列阵，铜墙铁壁！”

    如今，鬼神之事已经不是什么秘密了，万人军队也不是那么柔软可捏的，随着领兵将领一声令下，原本排成长队的队伍，马上变幻了阵型。

    却是一个圆形环阵，数以千计的弓弩开始对准东方天空。

    “将军，这不像是普通的鬼怪滋事，我们虽然随军携带了五百只破魔箭但还是不太保险，点燃穿云箭，求援吧。”

    在那将领旁边，有一名身着道袍的修士建议道。

    只见他眉头紧蹙，一身修为已经达到了丹田大成，却依然看不穿远处那黑烟的，他知道，这不是自己能对付的，以凡人大军的脚力也是绝对跑不过这团黑烟的。

    “嗖~”

    一声惊响，只见一支穿云箭就射向了高空，随即炸开，一道若有若无的讯息很快就传了开去。

    不多时，七百里外的云侗关就接到了穿云箭的传讯，说那乌沙江便疑似有魔道妖人作祟。

    “哼！这些广岐山的魔崽子，现在倒好，不敢正面进攻云侗关，却四处去放火，真是可恶。”

    欧阳贞猛地一拍桌案，今日已经是第九次穿云箭示警了，北澹境内很多地方都出现了广岐山魔道妖人的踪迹。

    大成一方也没有特别好的办法，只能是哪里起火，去哪里灭火。

    高层经过反复商量，觉得这是广岐山想要调虎离山，通过这种大大小小的挑衅来激怒大成一方，然后设下埋伏，把战场从铜墙铁壁一般的云侗关改到其他地方。

    当然，也有情报显示，这是南洲生乱，魔道作祟的迹象而已。

    但不论怎么说，大成一方既要守土安民，也一直非常小心被广岐山调虎离山，所以一般都采用先小心试探，然后再进一步处理的办法。

    好在北澹北部多山，人口稀少，虽然魔道嚣张，但凡人世界受损也不是太大，而且因为有符纹师和炼器师们共同改造过的穿云箭，使得信息传递速度大大加快，而且成本低廉，被大量装备给了大成军队和地方官府。

    “王玄武，你带一千烈焰军去看看。”

    “末将领命！”

    王玄武也没多想，很快就点齐了一千烈焰军，风驰电掣一般南去。

    这烈焰军是云侗关守军的新兵种，兵士最少都要达到武道八重，或者是修士，而那烈焰马也不简单，是一种通灵马，在南洲有不少大势力在饲养。

    某个夜黑风高的夜晚，云侗关收到了一个驭兽袋，里面装着五万皮烈焰马，可谓是相当大的手笔。

    这烈焰马饲养成本极高，但灵马就是灵马，既能奔跑，还能低空短暂飞行，最适合高阶武者和修士骑乘，算是修行界的骑兵部队。

    它四肢有四片火鳞，奔跑起来的时候就像是燃烧起来了一样，集群冲锋的时候，也能形成一股可怕的阳煞之力，很适合用来对付邪魔外道那些以阴邪属性为主的妖法。

    七百里的距离，一千烈焰军全速奔跑，只用了一柱香多点的时间就到了，已经达到了普通修士的飞行效率。

    然而，就是这一点点时间，乌沙江边的情形已经大变。

    只见那万人军队已经缩成一个乌龟阵势了，原本尚在远处的黑烟已经来到了里许之外，无数的魔鸦也飞了出来，开始冲撞军阵。

    军士们出现了死伤，魔鸦也死的遍地都是，在万人阵前堆成了小山一样。

    然而，这些魔鸦就像是源源不绝一样从那黑烟中飞出来，没有人知道那直冲云霄的黑烟中到底有多少魔鸦。

    如果烈焰军不来救援，这个万人队凭借仅有的五百只破魔箭，最后估计要全部成为魔鸦的食物。

    “烈焰军，跟我冲！”

    眼前这情形，王玄武自然是没法多想的，再犹豫或者试探一会儿的话，那黑烟就能覆盖整个万人队了，那样就是一场修罗惨案。

    随着他一声令下，还身先士卒，烈焰军就跟着发起了冲锋，只见每一匹烈焰马的四蹄上都好似燃起了一团烈焰，然后冲向那团巨大的黑烟。

    王玄武是想靠烈焰军的阳煞冲锋之力，破除这邪法。

    从地上看去，如同是一条巨大的火龙从乌沙江对面冲向了那巨大的移动黑烟。

    “轰！！”

    一声巨响，那团巨大的黑烟被阳煞之力一冲，顿时炸开了，然而却没有散去，反而化作了数以十万计的黑鸦。

    这些黑鸦也不知是从何而来，虽然烈焰军一次冲锋，就杀死了数千只黑鸦，簌簌掉下去，但眼前铺天盖地的黑鸦却冲向了更高空，再次组成了一个形状，却是一个人。

    “一千烈焰军，还有一万名凡人，倒是可以塞塞牙缝了。今日遇到我魔鸦尊者，算你们运气不好，哈哈哈……”

    原本的数以十万计的黑鸦变成了一个魔修，顿时令人一惊，王玄武想都没想就发出了传音灵符。

    这东西不是他们能对抗的，遇到这种级别的魔头，确实要倒霉了。

    这是一个最少达到了化丹期的魔修，稍有不慎，援兵没赶到，自己这一千烈焰军和下面的上万兵卒，可能就要进了对方的肚子。

