    看不见的敌人最可怕，本来以为是大伊万的手笔，但突然发现可能和美国人有关系的话，这就不一样了。

    看着杨逸的脸色立刻难看了起来，舒尔茨急忙道：“只是说风格很像而是，可不是说就一定是美国人，我的意思是很多人有美国网络安全中心的风格，在白客的圈子里这是一个很大的群体。”

    杨逸对电脑肯定有所了解，这年头谁能离得开电脑啊，但他离黑客的距离还差的太多，就在那么一瞬间，杨逸真的动了学一学的心思。

    不过杨逸很快就放弃了专门学电脑的想法，他是学什么都很快，但问题他在这方面没有天赋，就算学的再好，也不过是一个大众级别的黑客而已，在有些领域想要成为顶尖的存在，是必须要有天分的，而且还要有极大的热情。

    所以，专业的事情就交给专业人士去办好了，人的精力是有限的，杨逸不可能把所有的技能全都学会并且精通，那不现实。

    “你真的吓了我一跳，不过，我们还是得小心对待。”

    杨逸的想法很简单，那就是进去看看基本上也就全都知道了，如果能放上窃听器和摄像头，那就连以后的事情都能知道了。

    就在这时，安娜斯塔金娜道：“你买到需要的东西了吗？”

    “哦，买到了，非常高级的监视摄像头，据说是世界最高水平，至少是英国最高水平，不过一共只有四个，另外我还补充了一些窃听器，和一些比较低端的摄像头，大部分是不需要外接电源并且可以独立发射信号的那种。”

    杨逸打开了他带回来的箱子，亮出了里面其实没有多少的器材，然后他指着里面的东西道：“就这堆东西一共三百万英镑。”

    除了杨逸，好像没人觉得这些东西很贵，安娜斯塔金娜脸色凝重的捏起了一个摄像头，道：“做的很小，功能怎么样？”

    “可以持续工作六十天！”

    “真的吗？有这么厉害？”

    安娜斯塔金娜看上去非常惊讶，而布莱恩则是一脸好奇的道：“让我看看，让我看看，很小啊。”

    布莱恩拿起了一枚摄像头，然后他的手一抖，摄像头就从他的手上掉了下来。

    还不等杨逸惊呼出声，布莱恩就伸手一抄又把摄像头接住了，然后他大笑道：“哈哈，逗你们玩的。”

    杨逸长长的出了口气，而萧苒却是目瞪口呆的道：“你这个……没事。”

    萧苒马上偃旗息鼓，在布莱恩手上的惨痛教训她这辈子也忘不了。

    安娜斯塔金娜竖着眉毛，瞪着布莱恩道：“很好笑吗？”

    大笑的布莱恩立刻收声，然后他把摄像头放回了盒子里，一脸讪讪的道：“开个玩笑嘛，只是开个玩笑而已嘛……”

    杨逸呼了口气，然后他沉声道：“我们什么时候进去看看，现在的问题是舒尔茨判断里面有摄像头，而且一直有人在远程操纵，也就是说里面很可能有摄像头监视着整个房子的情况，汉克，我们怎么进去？”

    汉克挠了挠脸，道：“有些难，我都不敢靠近，这和偷东西不一样，因为你要求绝不能暴露我们的目的和行动。”

    杨逸地叹了口气，道：“怎么做呢，想想办法，总有办法的。”

    就在这时，舒尔茨突然道：“有办法。”

    一群人都看向了舒尔茨，舒尔茨还是一副信心满满的样子道：“我已经想到办法了。”

    杨逸气道：“那就说啊。”

    舒尔茨沉声道：“断电。”

    安东立刻没好气的道：“开什么玩笑，一断电马上就会被发现。”

    舒尔茨立刻道：“只断一家的电当然容易被人发现，但如果我们停掉整个尼斯市的电力供应呢？如果停掉整个尼斯的电不现实，那么停掉一个区的电呢？”

    布莱恩皱眉道：“技术上是可行的，但是法国的电力供应很稳定，如果要造成停电，就必须搞破坏，针对变电站搞破坏足以造成大面积的停电，但是，这个动作就很大了，而且无法掩饰，法国警方必然要调查到底的。”

    “就法国的警察？”

    “警察就不必担心了吧？”

    “法国人……”

    “不怕，他们发现有异常在两个月以后了。”

    杨逸，萧苒，凯特，还有克里斯不约而同的表达了自己的观点，然后布莱恩也是笑道：“好吧，警察哪里不必担心什么，但是一个成熟供电系统，唔，我受过训练，我知道怎么破坏电网的重要节点，这里有个问题，尼斯是个大城市，而城市电网是多回路供电，就是说我们破坏了一个变电站也只能造成短时间的停电，很快就会由其他电路迂回供电。”

    布莱恩受过训练知道怎么破坏供电网，而安东也知道。

    安东沉声道：“法国的电网我还是知道的，很先进也很稳定，从断电到恢复通电，最快只需要十秒钟，就算慢也用不了一分钟就可以恢复供电，这个速度，够我们干什么呢？”

    舒尔茨信心满满的道：“十秒钟就够了！”

    杨逸有些诧异，因为他不知道舒尔茨的信心是从哪儿来的。

    舒尔茨笑道：“电力恢复供应只需要十秒钟，但是路由器断电之后重启需要一分钟，而监控设备断电之后的重启至少需要两分钟，等监控者发现信号中断，不管他做什么，至少也得两分钟后才能恢复画面，再加上远程控制的延迟，唔，保守一些，断电之后有两分钟的安全时间。”

    杨逸毫不犹豫的道：“两分钟？够了！”

    舒尔茨急声道：“如果你们能让断电时间超过一分钟，那么安全时间就有三分钟，以此类推。”

    汉克拍了拍自己的胸口，然后他信心满满的道：“两分钟绝对足够了，两分钟时间足够我把整个房子检查一遍，呃，当然，时间越长越好，毕竟还有安装监视设备的时间，不过我能用两分钟确定里面的安保设施，并且能绝对保证不被发现。”

    杨逸笑道：“很好，问题就这么解决了，只是这就需要我们同时行动了，布莱恩和保罗你们两个负责搞定电网，我和汉克还有安东去安装摄像头，希望能尽快完成这件事，现在大家研究怎么行动吧。”