    “如果我们的宇宙存在一个‘起点’，那么它就一定会有‘第一道涟漪’，也就是存在一个最初的……‘震荡’。”

    最初的震荡……

    弥尔米娜的发言结束了，高文却没有开口，他只是反复思考着刚才所听到的东西，并和自己已经掌握的知识进行对比和推理。他当然知道这里所指的“最初的震荡”与一般常识上人们所知的“震荡”不是一种东西，不能按照字面意思去简单理解，依弥尔米娜的说法，如果将整个宇宙视为一个“场”，那么它最初的“震荡”应当是一次规模空前巨大的、蕴含着巨量信息的波动坍塌——一次信息奇点，一次导致宇宙失去“平坦性”的“起伏”。

    弥尔米娜认为那是这个宇宙中第一道“魔力的辉光”。

    而这样的描述与伯特莱姆所提供的情报显然存在映照：在那群黑暗神官从“哨兵”口中所得的知识中，那道“扫过所有星辰的震荡”又被称作世间魔力的“基准频段”。

    “您认为伯特莱姆所提到的那个‘震荡’就是您在统一波动模型中一直寻找的‘最初的涟漪’？”一旁始终安静旁听没有开口的卡迈尔这时候突然打破了沉默，他看向圆桌对面那位昔日的魔法之神，嗓音低缓震颤，“而这个‘最初的涟漪’直到今天仍然在宇宙空间中不断回荡，没有消散的迹象，同时还是各个天体上出现‘魔潮’的直接原因……”

    “这道涟漪伴随着我们的宇宙诞生而出现，是如今世间万物得以存续的‘起点’，它或许永远都不会消失，直到我们这个宇宙的生命尽头，至少在我的理论模型中，没有任何一个因素可以导致这道涟漪的消散，”弥尔米娜平静地说道，“而且如果哪一天这道涟漪真的消散了，那恐怕才是整个世界真正的灭顶之灾——至于它所带来的‘魔潮’……在群星的尺度下，那大概只能算作是宇宙空间中的一道微风，一些再正常不过的自然现象罢了。”

    “背景波……”高文若有所思，“各个星球上周而复始的魔潮现象，原来只是因为宇宙中弥漫的背景波在周期性地放大行星表面智慧生物的‘观察者效应’么……”

    “背景波？很准确的描述，”弥尔米娜微微扬了一下眉毛，对高文的总结表达赞同，“或许魔潮的最初源头就像你说的这样，是智慧种族在弥漫宇宙的背景波影响下周期性地陷入疯狂所致。”

    弥尔米娜用“智慧种族周期性陷入疯狂”来描述行星级的“观察者效应放大及偏差”现象，不得不说这是一个相当符合传统法师世界观的说法，而高文也认同她的这种描述，毕竟……他们生活在一个实体和非实体界限模糊的世界，而智慧种族的群体性疯狂便意味着“世界在他们眼中坍塌”，这正是观察者效应失控的结果。

    “一个自然现象……”赫蒂在思索中慢慢开口，“现在我们知道了魔潮源自‘群星间的涟漪’，可我们又该如何对抗这种涟漪？那些黑暗教徒尝试人工引导深蓝网道爆发来制造一个笼罩星球的‘屏障’，当然，这个方法是不可取的——但他们的思路有值得参考的地方么？”

    “这正是我想说的，”高文沉声说道，“我们不可能终止宇宙中的‘背景波’，这股‘星辰间的季风’是一定会如期而至的，所以我们的选择就只有想办法在这阵季风中存活下来。或许我们确实需要一道屏障，来抵御‘背景波’对我们心智的影响——魔潮灭世的原理是观察者效应的放大和失控，因此我们唯一需要守住的，就是‘认知’，但我们显然不能采取和那些黑暗教徒一样的手段……”

    说到这里，他停顿了一下，才皱着眉头继续说道：“事实上我严重怀疑那些黑暗教徒的计划到底有没有可行性，将深蓝网道转化为行星级屏障来抵御宇宙空间中的背景波，这听上去似乎合乎逻辑，也符合我们所知的一个事实，即昔日深蓝之井爆炸时释放的能量抵御了七百年前的‘魔潮前颤’，但当年的深蓝之井大爆炸也只是抵御了一个‘前颤’而已……简单粗暴地用一个超大功率的魔力场把星球笼罩起来，真的可以挡住横扫群星的‘星辰季风’？我对此持怀疑态度。”

    “理论上是有一定效果的，”就在这时，一直安静旁听没怎么说话的恩雅突然开口打破了沉默，这位龙族众神之神注意到周围视线都落在自己身上，才点点头继续说道，“虽然当初塔尔隆德走了一条错误的路线，选择用神明对认知的覆盖和统御力量来构筑对魔潮的防护体系，但我们毕竟挺过了许多次魔潮的洗礼，在长期的观察中……巨龙们还是有一些研究成果的。

    “一定强度的魔力屏障确实能够隔绝魔潮对凡人心智的影响，这是个简单粗暴的笨办法，却有作用，在数十万年前，洛伦大陆北部曾出现过较为强大的凡人国度，他们懂得抽取深蓝网道中的能量来构筑庞大的国家级护盾——虽然他们最终构筑的护盾和如今那群黑暗神官想要构筑的‘行星级护盾’比起来应该差了几个数量级，但从原理和性质上，二者应该没多大区别。

    “但最终，这个国度还是未能在魔潮中幸存下来，强大魔力构筑的护盾只能做到对魔潮的削弱却无法将其完全抵御，而对于脆弱的凡人心智而言，这一点点‘剂量’上的变化根本没有意义，不管是一座城市级的护盾还是国家级的护盾，甚至行星护盾——只要无法做到对凡人心智的彻底保护，那么一个文明在魔潮中也就只是能苟延残喘多久的问题罢了。

    “当然，在漫长的历史中也有别的凡人种族依靠自己的办法挺过了魔潮，但其中为数不少都走的是和塔尔隆德差不多的‘错误路线’——将族群的心智交予众神，依靠众神的庇护在魔潮中活下来，这应该是一条最简单容易的道路，但最终……他们都将在成年礼的那一天偿付所有‘捷径’带来的代价。”

    “我们不会选择众神庇护这个方向，而依靠深蓝魔力制造护盾现在看来也不是什么靠谱的选择，”听完恩雅的话之后高文摇了摇头，慢慢说道，“真正有效的防护手段，可能还是要从凡人的思潮本身以及对观察者效应的控制角度入手……这也是我们一直以来的研究方向。”

    在高文对面，手持白金权杖的维罗妮卡这时候突然抬起了眼睛，表情略带沉吟地说道：“但那些黑暗神官似乎坚信一个行星级的能量护盾就能永久隔绝魔潮对这颗星球的影响，甚至还可以用来阻断凡人世界和众神的联系……你们不觉得这很奇怪么？”

    “这有什么奇怪的？”阿莫恩随口说道，“他们脑子都不清醒了，在一条死胡同里钻牛角尖不是很正常的么。”

    “不，”高文突然领悟了维罗妮卡的话中深意，“这里面有个问题——那些邪教徒关于‘星辰季风’和‘驯化行星’的知识都是从哨兵口中得来的，他们自己坚信驯化行星构筑屏障抵御魔潮的这一套理论很正常，但哨兵不会犯这种错误，它是起航者的造物，起航者会不知道抵御魔潮的真正有效手段？”

    高文话音落下，圆桌周围立刻便有几人在愕然中醒过味来，赫蒂轻轻吸了口气，带着异样的神色和语气：“……也就是说，哨兵欺骗了包括博尔肯和伯特莱姆在内的黑暗神官们……”

    “我从一开始就在怀疑，作为起航者留下的先进造物，作为被逆潮腐化而失控的古代心智，哨兵到底有什么理由和一群被困在废土深处的邪教徒‘通力合作’，它真的需要一群在凡人中都算失败者的盟友所提供的忠诚和友好么？”高文皱着眉摇了摇头，“我从罗塞塔那里听说过，哨兵伪装成的‘精灵双子’在晶簇战争失败之后曾找上过他寻求合作，只不过被他拒绝了，而废土中那群邪教徒只不过是哨兵别无选择之后的一个‘下策’……”

    “所以，构筑行星护盾以抵御魔潮只是那群黑暗神官一厢情愿的想法，哨兵真正的目的根本不是这个，”赫蒂左右看了看两旁的人，“那哨兵到底想干什么？”

    “不管它想干什么，‘投放符文石’这件事都肯定是它实现计划的最重要手段，这个目标一定与深蓝网道有关，”高文面色肃然地说着，“我们应该感觉庆幸，如果当初罗塞塔·奥古斯都接受了精灵双子的邀请，后者一定会用一套更完美的谎言来蛊惑提丰去投放那些符文石，以提丰的工业能力和作为凡人国度在大陆行动自如的身份优势，我们恐怕直到世界末日的那天都会被蒙在鼓里。”

    或许是想象到了高文所描述的那个未来，赫蒂脸上的肌肉下意识地抖动了一下：“这真的是幸好……”

    高文一时间没有再开口，而是陷入了短时间的思考中——在意识到哨兵真正的目的和那群黑暗神官一厢情愿的想法很可能并不一致之后，他不禁开始思考那个失控的古代心智到底想做些什么，而思来想去，这个可怕的古代心智都不可能是抱着爱与和平的目的来看待如今这个世界的。

    它在晶簇战争中所做的一切以及如今谋划废土战争的举动足以说明它对凡人的态度。

    “想想看，如果你们是哨兵，你们会想做些什么？”就在这时，恩雅突然打破了沉默，她环视着圆桌旁的一个个身影，“假如你们原本有着钢铁般不可动摇的心智，在一个崇高指令的控制下百万年如一日地履行着自己的职责，原本不知疲倦也不会抱怨，但突然间，你们获得了‘心’，开始拥有感情和好恶，开始懂得恐惧、愤怒与憎恶，也开始想要追寻一些属于自己的目标，你们会做什么？”

    众人露出了若有所思的神色，恩雅则继续不紧不慢地说着：“在塔尔隆德，巨龙们创造出来的‘欧米伽’也曾面对过类似的变化，它突然有了‘心’，开始像自由的凡人一般思考，而过去百万年所积累的经历让它在很短的时间内便做出决定——离开这颗星球，终止已经失去意义的使命，去满足自己的好奇心。”

    “……哨兵也想终止自己的使命？”高文明白了恩雅的意思，“因为它突然有了自由意志，于是对自己过去百万年间无止境的守望和巡逻感到厌烦了？”

    “我不确定，这只是个猜测，毕竟欧米伽和哨兵也没什么可比性，”恩雅耸了耸肩，“但有一点是可以肯定的，如果一个人工智能突然意识到自己的工作毫无意义，那它一定会尝试结束这种‘毫无意义’，而哨兵……它的使命是观察并记录我们这颗星球上的文明进程，在一次次的文明轮回中等待‘成年个体’的出现，可成年个体出现之后呢？它并没有停止工作的资格，它只是个哨兵，在成年个体离开之后，它还要继续观察并记录后续新的文明进程……这是一项根本不会结束的工作。”

    “想结束工作，办法只有一个，”维罗妮卡嗓音低沉地说着，“这颗星球上的文明全部灭绝了，它就不用观察和记录了。”

    “不，”高文脸色阴沉，“哪怕这颗星球上的文明灭绝了，在漫长的岁月之后也可能会有新的智慧生物从星球上诞生出来，而只要这颗星球还有孕育生命的基础条件，哨兵的工作就永远不会结束，所以……”

    弥尔米娜的声音响起，接过了高文的后半句话：“它得永除‘后患’才行——让我们这颗星球再无繁衍生命的条件。”

    一股寒意涌上了所有人的心头，甚至包括在场的神明。

    足足十几秒钟后，贝尔提拉的声音才终于打破了现场的寂静：“好在我们现在已经拿到了那些黑暗神官后续的‘投放坐标’，而更进一步的反攻计划也已经开始进行，不管哨兵到底想利用深蓝网道干什么，只要我们守住所有网道节点，消灭所有废土军团，它的阴谋自然会破灭……”

    “我们已经把那些坐标的情报发往联盟各战线，这次会议之后的记录也会一并共享给我们的盟友，”高文点头说道，“仍不可掉以轻心，哪怕现在我们掌握了‘投放坐标’的资料，也不排除还有一些连伯特莱姆都不知道的‘秘密坐标’或‘备用坐标’存在，哨兵不可能开诚布公地与万物终亡会分享所有知识，它一定还藏了什么后手以对应如今这种意外情况，说不定在伯特莱姆被我们捕获的那一刻，它就已经开始调整自己的方案了……”

