    “你这群臭小子们，西吧！回韩国路都搞出这么大的事。”

    姜科长走上前来，用手比划着咒骂道。

    机场警察在机场门口把他们交割给首尔警察厅的犯罪组织调查科。

    一个头发乱糟糟，穿着灰夹克的警察就走上前来。只见他满脸胡渣，打扮随意，脸颊皮肤坑坑洼洼，眉角额头皱纹横生。习惯性的皱眉则透露出他的工作压力巨大。

    两名杀手一死一伤则被救护车在机场内部泊位区域接走。陈汉等人也是在泊机位时就被警方率先扣押。三人是最先下飞机的！

    而在飞机在首尔降落前，大量警察、救护车就已在泊机位旁戒备等待！机场出口四周的一群记者则早已被金门集团成员拦下。

    这时陈汉三人刚刚走出机场通道。

    “少爷！”

    “民浩！”数十名穿着各色西装，神色态度不羁的人影见到人出来了。当即迈起步子迎向警察大声喊着陈汉的名字。

    这群人里以年轻力壮的青年为主，前方站着金门集团权利最高的几名理事，包括虎派、北大门、帝日派、三大派别目前的一二号人物。

    这些一二号人物的背后则站着各自得力干将和心腹下手。

    这些得力干将都挂着集团组长的职位。

    再最后则是挑选出的金牌打手，心腹保镖等会员……金门集团的第一场亮相，主要角色便已全部出场。

    其中有虎派第一人李仲久，北大门领袖丁青，帝日派老大张日华，以及实力派组长李子成，李仲久的下属金锡茂等。

    警方那边最重要的角色姜科长也已出场。

    陈汉先对着面前姜科长笑了笑，然后扭头看向面前的理事们上下审视一番，露出微笑打着招呼：“张理事、丁理事、仲久。”

    这三人是目前金门集团实力最强大的三人。

    也都是会长候选人。

    金门集团作为韩国第一大黑帮，则是由会长石东出在五年前以“首尔虎派帮会”为基础，联合“北大门华侨帮”，吞并“帝日派亲日会”联合组成南韩黑帮组织。

    石会长本身就是首尔虎派的领袖，因此，陈汉本身其实算是虎派的人，自然是跟虎派二把手李仲久关系更亲密一点…

    李仲久一直是石会长的心腹大将，为了石会长吞并北大门、帝日派立下过汗马功劳，不过却有着嚣张跋扈的天性……

    这时在场数十人对陈汉微微俯身鞠躬。

    陈汉点点头。

    众人直起腰。

    另外，许多底层的组长们，其实是第一次见到金门集团的大少爷，如李子成等人都止不住打量着陈汉。

    这时李仲久才上前拍着陈汉的肩膀说道：“民浩，一路辛苦了。”

    “还好。”

    陈汉笑了笑。

    “杀害石会长的凶手正在查。”

    “我们一定会尽快给你一个交代，对不起。”

    张理事穿着灰色西装，再度深深鞠躬。

    其实，他才是金门集团理论上的二号人物，只不过，属于面子货。

    他要为社长的死负有一定行政责任。

    不过，石会长的死摆明是凶杀，所以，当前最重要的目标就是查出幕后指使，只要能查处幕后指使一切都能好说。现在陈汉在飞机上遭遇的凶杀肯定也是幕后指使的策划，张理事要背的锅又多了一口。

    同时，撞死石会长的司机已经自杀，各派都在追查幕后指使者，这对能否就任会长有关键性的作用。

    “嗯。”陈汉轻轻地点头。

    他非常平静。

    古怪到什么都没问。

    而是侧头朝柳永烈讲道：“柳组长，帮我把雪茄拿一下。”

    “是，陈先生。”柳永烈喊出了他的贵族姓氏。

    随后，柳永烈戴着手铐上前用双手取出陈汉西装口袋里的一支雪茄。

    陈汉用嘴叼住雪茄嘴，李子成主动掏出打火机上前，叮的甩开机盖，用手指搓出火苗递给少爷。

    “呼……”陈汉轻啜一口雪茄，缓缓吐出烟雾，眼睛貌似给烟雾熏到，眯起眼睛透过白雾看向李子成用韩语讲道：“多谢。”

    李子成一言不发的轻轻鞠躬，旋即便以小弟姿态退回原本的位置。

    陈汉原本没有抽雪茄的习惯，只不过，回韩国路途中压力很大，回到韩国的他又深处权利的漩涡。

    即将面对一场权利之血战。

    陈汉并不介意抽支雪茄放松下精神。

    顺便学会和一群黑帮首领打交道。

    李子成低着脑袋，眼神上下扫视着陈汉，试图观察着陈汉的性格。

    一众金门集团理事大佬们竟然就这样静静看着陈汉抽雪茄。

    仿佛大家之间有很多话没说，又仿佛什么都不用说，或者说与不说都不一样。

    少爷用一支雪茄宣布回国！

    “可以了。”姜科长用手推推陈汉的肩膀。

    刚刚警察厅的人没有组织陈汉、柳永烈、李仲久等人间的互动，一是给最大黑帮金门集团一点薄面，就像给财阀富豪面子一样。

    在韩国国内警察的权利阶级不算很高，上层遵从政客富豪的意志。因此，他们做事很懂的留余地。不是在证据确凿或者执法过程的时候，不会轻易对黑帮人物、门阀富豪动粗。相反，比较尊敬财阀、富豪们。

    何况陈汉完全是自卫行为，姜科长等人也知道无法做一些文章，干脆就做的很给面子。

    “嗯。“陈汉也很给姜科长面子地点点头。

    “等我回来主持父亲的丧礼。”陈汉撩下一句话，便低头跟警察上了警车。

    柳永烈、姜耀东则上另一辆警车。

    “是，少爷。”数十位金门集团是成员深深鞠躬送行。

    “大哥。”

    “会长的丧礼要推迟吗？”

    金锡茂靠在李仲久身旁，俯身轻声道。

    “民浩是会长的儿子。”

    “他要推迟丧礼。”

    “难道我们能拒绝吗？”李仲久挺着腰杆，扯扯领带，出声讲道。

    “那么新会长的选举…要推迟了。”金锡茂说道。

    这时警方车辆已经驶离现场，李仲久脸色略带不悦的转身回头：“走。”

    “兄弟。”

    “我们也走吧。”丁青拍拍李子成的肩膀。

    他手上戴着块中国产山寨儿童电子表。

    “是。”

    “大哥。”

    李子成一身高档西装，顶级皮鞋，打着领带。

    集团骨干！

    “给民浩派集团里最好的律师。”最后张理事说道。

    现在，陈汉是否会参与争夺会长之位、或者说，是否会阻挠、支持某些人争夺会长之位，成为金门集团全部理事们最在意的一件事情。

    警察厅里，陈汉则坐在审讯室，一手端着纸杯，一手搭在扶手上，冷静的看向警察说道：“我希望你们能尽快调查出杀死我父亲的凶手。”

