    

    看出饶夜炀的害怕，黄战脸上的笑容更大了，拔出胳膊上的刀子，又狠狠的扎进去。

    血流到地上，瞬间就消失了。

    我心中一凛，仔细一看，这才意识到他一路走过来，身上一直在流血，可地上竟然没有血迹。

    “躲远点。”我跟饶夜炀说。

    话音刚落，饶夜炀已经跑到墙角。

    ……这他娘的不可能是那个黄泉尊使饶夜炀！

    我心里万马奔腾，怒气上涌，召唤出血线，冲向黄战。

    他站在原地不动，似乎胸有成竹。

    果然，就在我来到他面前那一刻，他突然翻起白眼，直挺挺的摔到地上，与此同时一张人皮从地上立起来，

    人皮被风吹着，跟海草一样，摇摇晃晃。

    脸上的五官却是立体的，尤其是那双眼睛，仿佛跟真的一样。

    不过，稍稍侧头，我能清楚的看见脸皮后面是一团黑气。

    “这不是你应该管的事。”人皮后传来一道苍老的声音。

    我冷笑道：“我是江阴的渡阴人，你在我眼前作恶，我不可能不管。”

    看着那双眼睛，我心中有种很怪异的感觉。

    他是凶物，不久前还杀了个人，刚才也在控制着黄战自残，可是我竟然从他的眼中看出了慈悲。

    人皮退后两步，“渡阴令无法对我做什么，甚至说地下都无法对我做什么。“

    他眨了眨眼睛，“因为我是鬼眼，天地怨气孕育，黄泉业火淬炼，而且我也没有作恶，我留在这里是为了等个人。”

    说着，他看向饶夜炀。

    “你在等黄泉尊使？”我试探着问。

    他点头，“对，我在等他。”

    “那他跟黄泉尊使有没有关系？”我指着躲在墙角的饶夜炀问。

    我实在是无法把眼前这个饶夜炀跟以前的黄泉尊使联系到一起。

    人皮道：“他以后会是黄泉尊使。”

    以后？

    那就是现在不是。

    我心里咯噔一下，追问：“饶夜炀到底干了啥？”

    “我不知道，你带他离开吧，不要再来打扰我，当黄泉尊使出现的那一天，我会去找他。”

    人皮飘到地上，眨眼的功夫就不见了，反而是倒在地上的黄战直挺挺的站起来，转身往外走。

    “你为啥要杀黄战的父亲？”我大声问。

    黄战停住脚步，在他脚边出现一行血字：自己去查。

    我一口老血梗在喉咙里，没差点被气死。

    血字消失后，黄战接着往外走，我在他后面跟着。

    他走到大门外，噗通一声倒在地上，再也没有动静。

    人皮也没有再站起来。

    院子恢复如常。

    “那东西呢？”饶夜炀凑到我身边，额头都是冷汗。

    我不想再看他这么一副窝囊样，别开眼，“还在这里，这个凶物我处置不了。”

    说完我就要走。

    饶夜炀立马抓住我的手。

    我以为是他是要跟我闹，让我必须解决了凶物，谁知道他竟然结巴着问：“那……我……能跟你一块走吗？”

    我深吸口气，不断的在心里重复：这不是一个人，他现在是活人，不能打，打人犯法。

    “能、”我说。

    他松了口气，几步跑到大门外，看我没动，着急的催促说：“你还在里面干什么？赶紧出来。”

    那火急火燎、着急逃命的样子……不忍直视。

    我憋着一口气出了院，把门关上，又支使着饶夜炀去找了工具过来，把大门的锁修好。

    他抱着工具箱，笑的一脸傻白甜：“你真厉害，还会修锁。”

    我瞥他一眼，懒得搭理他。

    从刚才人皮说的话里，可以推断出他是饶夜炀，但他跟我认识的那个黄泉尊使饶夜炀完全不是一个性格。

    他更像是失去了力量和记忆，变成了普通人。

    能从鬼变成人已经是难如登天，他竟然还一下子就变成了毫无破绽的普通人。

    这跟之前他弄出幻象，以钱医生的模样出现在我面前，完全不是一回事。

    饶夜炀是有通天的本事吗？

    我陷入深深的自我怀疑中。

    “你不走吗？”他碰我一下。

    我回过神来，意味深长的看他一眼，指着地上的黄战说：“走什么走，赶紧把他送医院去。”

    饶夜炀这才反应过来，弯腰想要扶起黄战，却在半途停住。

    “他伤势不明，不宜挪动，还是打电话叫救护车比较好。”

    说的跟真的似的。

    我翻了个白眼，要不是注意到他嫌弃的看了眼黄战手臂上的血，我还真就信他了。

    天快亮的时候，黄战才醒过来。

    他胳膊伤的挺重，其他地方没啥问题，至于为啥昏迷了一夜，善于窥探人心的寓言很是肯定的说：“他是被宅子里的鬼眼吓得。”

    黄战醒来后，我问他：“说，你们父子两个到底做过什么伤天害理的事？”

    “没，我是个遵纪守法的好人。”他干巴巴地说。

    “既然你不说实话，那我就只能……”

    我冷笑着上前，掌心的魂线翻腾。

    根据我的观察，黄战对魂线有种彻骨的恐惧。

    果不其然，他一看见魂线，就惊恐的瞪大眼睛，手脚都开始发颤。

    “再不说实话，我就把你的魂血取出来，你应该魂血离体，会是什么下场？”我威胁他。

    他咽了口唾沫，结结巴巴的说：“我们养了个小鬼。”

    我把魂线抵在他的眉心，厉声道：“只是这样？”

    “那个小鬼本来是个被父母抛弃的孩子，当时是冬天，他裹着棉被被扔在垃圾桶旁边，我们没有救他，而是在小孩看不到的地方等着他冻死，然后把他的魂魄拘起来。”

    黄战闭着眼，一股脑都说了出来：“小孩被活活冻死，怨气极大，我们很顺利就把他养成鬼奴，这些年我们给别人看脏，其实都是小鬼在暗中帮忙，在我父亲出事那晚，小鬼挣脱了我们控制，逃走了。”

    早知道我昨天就该打他一顿。

    “你现在还能联系上小鬼吗？”我拧眉问。

    黄战摇头，“不能，我根本不会那些东西。”

    我深吸口气，把寓言叫出来，“你留在医院，好好陪着这位叔叔。”

    寓言会意，煞气上涌，脸色变得青黑，表情阴狠，跳上黄战的肩膀，幽幽道：“叔叔，你来陪我玩玩好不好？”

    怕黄战看不见寓言，我特地给他开了阴眼。

