    【悠阅书城APP，免费看小说全网无广告，IOS需海外苹果ID下载】

    　　满宝也兴奋起来，举着自己的小手也喊道：“我也要去！”

    　　周大郎问她，“你去干嘛？”

    　　“我也要去药铺卖药，”满宝道：“大哥，不用你带积雪草去了，我们自己带去。”

    　　“你还要上学呢！”

    　　“不需要了，”满宝道：“明天休沐呀！”

    　　周大郎一怔，这才想起明天的确是休沐日，他挠了挠脑袋，不善于拒绝满宝，只能道：“你去问娘。”

    　　钱氏本不想答应的，但见闺女兴致勃勃的样子，她便犹豫了一下点头了。

    　　看着小闺女红扑扑的小脸蛋上满是兴奋，钱氏觉得多让她出去走走也挺好，至少不像以前那样总围着她和小钱氏打转，四五岁的孩子只能自己扒拉着蚂蚁玩儿。

    　　满宝高兴得不得了，连忙跑出去告诉大家这一好消息，让他们把晒干的积雪草都装好，明天带去县城。

    　　大头大丫他们都很高兴，自以为小姑也替他们和祖母提了，于是都做好了一起去县城的准备。

    　　第二天一大早，孩子们就早早的爬起来，穿戴整齐好了要跟着一起去。

    　　周大郎看到这么多孩子头都大了，不乐意带他们，道：“你们小姑去也就行了，你们跟着凑什么热闹？”

    　　大头理直气壮的道：“奶奶都答应了的。”

    　　周大郎还以为他娘真答应了，便有些踌躇，就这么一犹豫的功夫，大头已经领着三个弟弟妹妹爬上了板车坐好，将他们小姑围在了中间。

    　　此时已是初冬，早上冷得很，大头他们一挨上来就没这么冷了。

    　　于是满宝道：“大哥，就让他们去吧，他们也认得了好些字，这次就带他们出去见识见识。”

    　　“有什么好见识的，等他们像老五老六这么大的时候再去见识也不迟呀，而且我们没带有那么多干粮。”

    　　满宝想起上次在集市和县城里吃的干粮，很是嫌弃，道：“没关系，我把我的让给他们。”

    　　到时候她再去买点儿东西吃就是啦。

    　　各种借口都被堵回来了，周大郎又想着这也是他娘答应的，只能默默地同意了。

    　　把板车推到大门口，披了衣服出来的钱氏看到大的几个孩子都坐在板车上，就皱了皱眉，不过她看了一眼两儿子，还以为是他们想带孩子出去县城逛逛，看在俩儿媳的面上，她便没有说什么。

    　　钱氏把一把铜钱交给周大郎，道：“虽说是去卖货，但也要带点钱在身上，到了县城，要是饿了就去买些热食，别饿着孩子们。”

    　　周大郎应下，这才和周二郎一起推起板车走，周五郎和周六郎就走在板车的两边护送。

    　　满宝在黑暗中打了一个哈欠，靠在侄子侄女们身上又睡着了。

    　　满宝觉得这一次出发的时间比上次早，但却不是，只是现在日头更晚了而已。

    　　这一次满宝睡得更香，直到他们停下休息她才醒来。

    　　这一次他们走得更远了一点儿，因为板车的重量比上次轻了许多，但依然是在山上。

    　　满宝揉了揉眼睛醒来，看到左右两侧都是茂密的树林，兴奋了，立即爬下车乖巧的跑到周大郎和周二郎身边，特别殷勤的道：“大哥，二哥，你们好好休息，千万别累着。”

    　　周大郎和周二郎觉得熨帖不已，笑着和她道：“满宝放心，大哥不累。”

    　　“不累也得多休息会儿，万一累着怎么办？”满宝跃跃欲试的看着两边的林子，道：“大哥，二哥，你们先休息，我去给你们找野果子吃好不好？”

    　　周大郎便明白了，这孩子是想去林子里玩儿，这才让他们多休息的，他有些哭笑不得，挥手道：“去吧，去吧，不过别跑远了，和你五哥一起。”

    　　周五郎走了一早上，也有点儿累了，正蹲在地上休息呢，不甘不愿的跟上满宝，抱怨道：“林子里有什么好玩儿的，这一片并没有可以吃的野果子。”

    　　满宝反而抱怨他，“我并不是非得要野果子，五哥，你明明答应我在路上帮我找我没见过的植物的，但从没见你们找回来过。”

    　　周五郎有些尴尬，道：“这些东西都常见得很，我怎么知道哪些你没见过，哪些你见过了呢？”

    　　满宝的记忆力一向好，她自己收录过的植物多半都能记得，因此一路扯一路往前走，发现许多她都收录过了，于是便叹息一声，扶着一棵树道：“要是我再长大一点儿就好了。”

    　　这样就可以进到深林里去，到时候就可以给科科找好多好多的植物啦。

    　　满宝觉得自己长得太慢了，于是问科科，“科科，你有没有一种药，吃了可以让人一夜间变大的？”

    　　系统道：“宿主，星际中的人类追求的是一夜间变小，你要是想要越变越年轻药，商城里倒是有，就是也贵。”

    　　满宝就道：“我才不要那种药呢，我想快点长大，可不想再变小了。”

    　　她还道呢，“你们未来的人真是奇怪，只听说过盼着长大的，他们怎么反而喜欢变成小孩儿呢？”

    　　她道：“变成小孩儿就有许多事想做而不能做了。”

    　　系统道：“等宿主二十年后就明白了，到时欢迎宿主订购返老还童药。”

    　　满宝觉得不会有那一天的。

    　　一人一系统边说话边寻找有价值的植物，满宝是靠眼睛找，系统是靠扫描来找。

    　　认主之后，科科就没再升过级，实在是它的积分不够，所以目前能扫描的地方也仅限于满宝的两百米范围内。

    　　但满宝能看见的却不止两百米，只要视野开阔，她可以看到很远很远的地方呢。

    　　于是她扶着树，掂着脚尖往左，往右，往下的张望时，便看到一棵树后有一丛一丛的植物。

    　　那种植物的叶子有些眼熟，但她又觉得没见过。

    　　于是满宝就扶着树走过去，周五郎连忙去扶她，一边走一边问，“这儿陡得很，你干嘛非得来？”

    　　满宝好容易走到那棵树边，指着那丛植物问，“五哥，这是什么？”

    　　周五郎看了一眼，摇头道：“不知道。”

    　　与此同时，系统终于扫描出结果，道：“是山药！”

    　　http:///txt/102643/

    　　。_手机版阅读网址：

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

