    第5章 破门而入   

    “咳，咳，咳……”   

    从来没有喝过酒的秦露露，一下子被呛着了，只感觉辛辣呛喉，喉咙像是着了火一样，漂亮的脸蛋瞬间飞上两朵红云，不住的咳嗽。

    

    “呵呵，好，海量！”

    

    其他的鼓掌大笑。

    

    而此刻，外面的楚天则是神色有些阴沉，陈家当年和楚家一样，再加上胡家及王家，当年在云海号称云海四龙。

    

    可是，十年前，陈家，王家还有胡家，勾结一个来自省城薛家的强者，毁了他们整个楚家，这笔账，他要一点一点和他们算。

    

    包间里，此刻，那个陈奇神色有些缓和，上下打量着秦露露，道：“把衣服脱了吧！”

    

    “对，对，把衣服脱了开始表演吧，”顿时，在场的几个畜生纷纷符合，在荷尔蒙的刺激下，个个狠不得亲自上前扒掉秦露露的衣服。

    

    秦露露有些羞涩，她以为陈奇是让自己表演才艺，于是脱掉了外面的风衣。

    

    一袭黑色的修身套裙，更是把秦露露的身材勾勒的曲线起伏，再加上下面的黑丝美腿，直让在场的这些牲口暗中流口水。

    

    这个陈奇却是轻轻摇了摇头：“再脱！”

    

    “什么？”

    

    正准备做动作的秦露露一下子睁大了眼睛，身体一僵，只感觉五雷轰顶，有些不敢相信的看向陈奇，一股羞愤涌上心头。

    

    本以为脱掉外套，表演才艺就可以了，却是没有想到，这个陈奇竟然让自己继续脱，这让秦露露一下子感觉如雷轰顶，那一瞬间，她突然明白，所谓的这份职业没有这么简单。

    

    一时间，羞愤，欺骗，无助涌上心上，秦露露站在那里大脑一片空白。

    

    “露露，快脱啊，你知道吗，哪个明星成长前都是如此的，这没有什么的，你需要放开自己！”

    

    那个李业眼光火热的盯着秦露露的身材开导道。

    

    “脱了吧，让我们看看你的条件，现在成名的一些影星，据说当年也是如此，这是你们成长的必经之路，女人嘛，想开了就好了！”

    

    酒桌上的几个家伙不怀好意的“开导”道。

    

    “你们……”   

    秦露露脸色通红，羞愤，她做梦也没有想到会遇到这种情况，她秦露露再穷，再也没有钱，也不会做这种羞耻的事。

    

    “对不起，我不应聘了！”

    

    秦露露轻咬着嘴唇，眼中闪着倔强和不屈，一把抓起风衣，就想离开这里。

    

    这些人的猥琐和无耻着实吓坏了她，都说那个圈子乱，她没有想到，还没有进入，就是这个样子。

    

    “哼，臭婊子，这里是你想来就来，想走就走的么？

    那样我岂不是很没有面子？”

    

    此刻，那个陈少恼羞成怒，撕下了伪装，一下子站了起来。

    

    “露露，脱吧，得罪了陈少，你没有好日子过的，只要他高兴，将来你定会一飞冲天的，不过，有收获，就要有付出不是么？”

    

    那个李业拉着秦露露的手，认真的说道。

    

    “滚，我死也不会这么做的！”

    

    秦露露一把甩开这个李业的手，抬手就是一巴掌，然后想要夺门而出。

    

    “臭女人，给脸不要脸，今天不但让你脱掉衣服表演，还要你伺候陈少！”

    

    这个李业一下子翻了脸，拉回秦露露，抬手还了一巴掌，狞笑着说道。

    

    “脱吧，在这里，没有我的允许，没有人敢进来，我能捧你，也可以毁了你，贱女人，不要不识抬举！快点吧，我的耐心是有限的！”

    

    陈奇一副大局掌控模样，重新坐在那里，盯着眼前的酒杯淡淡的说道。

    

    “你……敢！”

    

    秦露露咬牙道，她真的后悔来到这里，这个陈少她是真的得罪不起，不过，要让她脱衣服，做那种羞耻的事，她宁死也不愿意。

    

    “陈少不敢？

    哼，像你这样的女人，陈少分分钟弄死你，在整个云海，有谁敢和陈少作对？

    那是活的不耐烦了，告诉你，你死也是白死！”

    

    那个李业狞笑道。

    

    “对了，去年好像也是有个女人不愿意，第二天，她家的人莫名的遭遇到了车祸，死的那个惨啊，最后，这个女人回过味来，跑过来，主动爬上陈少的床，陈少都不玩了！”

    

    另一个人笑道。

    

    这话听话秦露露心头一震，眼神出现恐惧的神色，想死的心都有了。

    

    三分天下的陈家，在云海那可是巨无霸般的存在，也只有另外两大家族胡家和王家可以抗衡，据说，三家还沆瀣一气。

    

    在这里，这个陈奇就是天，她一个弱女子根本斗不过他们。

    

    秦露露担惊受怕，泪花在眼眶里打转，如同一只羔羊站在狼群中间，瑟瑟发抖，茫然无助。

    

    “妈，对不起，女儿不孝！”

    

    秦露露看向墙壁，眼中出现绝望，就要对着墙壁冲去。

    

    宁为玉碎，不为瓦全！也许只有死才能解脱。

    

    “呯！”

    

    这时，房间的门，被人一脚踹开了，一个青年男子走了进来，而门外的两上保镖则是痛苦的倒在地上。

    

    “你是谁，滚出去，不要影响陈少办事！”

    

    那个李业大声喝道，当他看清时来的是楚天时，不由的嗤笑一声，附在陈奇的耳边不知道说了什么。

    

    “原来你是她的表哥，滚回去吧，等我玩完后，你帮着打扫着一下房间，然后明天去找我，中天集团，给你安排一个位置！”

    

    陈奇看向楚天随意的说道。

    

    陈氏家族最大的集团就是中天集团，不知道多少年轻人梦寐以求的工作单位，薪水高，福利好。

    

    只不过，楚天根本看也没有看他，阴沉着脸，来到秦露露面前。

    

    “谁打的？”

    

    看到秦露露那梨花带雨的小脸，还有那脸上一道鲜红的巴掌印，楚天转过身来，平静的问道。

    

    “你来做什么，你快走！”

    

    秦露露没有想到楚天会闯进来，虽然她很讨厌他，不过，他毕竟是妈妈说的以前的少爷，自己已经受辱了，不想连累其他的人。

    

    “怎么？

    小子，你还想报仇？

    告诉你，你的表妹今天我们陈少玩定了，你问是谁打的，告诉你，就是我，不让你跟来，你非要来见见识面，那就让你好好见识见识，陈少是怎么玩她……”   

    “啪！”

    

    楚天出手了，看起来，随意的一巴掌，像是拍苍蝇一般，李业身体一下子飞了起来，重重的撞在了墙壁上，牙齿乱飞，鲜血飞溅，滚倒在地。

    

    

