    第565章 百年破关   

    他穿着一身仙尘不染的白色道袍，气质出尘，看起来就如同是不存在这个世界上的圣灵一样，他的眸光当中清澈的如同明镜。

    

    没有任何的杂质。

    

    他的皮肤也是极为的白皙，如同羊脂白玉一般。

    

    他的五官看起来浑然天成，没有一丝一毫的瑕疵。

    

    如果非要形容的话，可以用天作之合来形容，他的这张脸绝对是完美无瑕的，他的身材也是相当的不错，说是绝世尤物，或许会有俗气。

    

    可实际上也差不了多少。

    

    不过他身上的气质要显得更加的圣洁。

    

    看着眼前如此漂亮的奇迹，叶凡心中也难免荡漾起了几丝波澜。

    

    这么漂亮的一个大美女，这么漂亮的一个仙子，对自己如此的依赖，叶凡心中又怎么可能会毫无波澜？

    他承认自己也心动了。

    

    当然叶凡不会趁人之危。

    

    对于这么一个纯洁如同白纸的小姑娘。

    

    叶凡可不会生出什么邪恶的念头，彼此之间的关系更加像是兄妹一样，叶凡对于奇迹小姑娘那也是纯粹的把她当成了妹妹来看待。

    

    叶凡本就不是那种色欲熏心的人。

    

    对于所谓的色念，叶凡早就能够收放自如了。

    

    那种东西其实也是可有可无的，他又不是凡人。

    

    他又不是说是凡人之躯，会受到生理上的限制。

    

    叶凡现在的实力已经能够完美的控制自己的身体了。

    

    自然，他也就不会有什么所谓的精力旺盛的说法了。

    

    当然了，这也不排除一些好色之人，某些好色之人，他们不管是什么时候都很精力旺盛，还好奇迹遇到的是自己，要是遇到了其他人。

    

    也不知道她会被调教成什么样子了。

    

    “啵！”

    

    奇迹小姑娘给了叶凡一个大大的拥抱。

    

    然后他又在叶凡的脸颊上亲了一小口。

    

    奇迹俏生生的又站在了一旁，模样看起来是相当的乖巧可爱，而且他脸上还并没有多少的红晕，他对自己的做法表示相当坦荡。

    

    他并不认为自己做的事情有什么值得好害羞的。

    

    “叶凡大哥，你的弟子在什么地方？

    ？”

    

    奇迹相当好奇的将目光望向了叶凡。

    

    他也想看看叶凡大哥的弟子是个什么样的存在。

    

    不知为何，奇迹的心中竟然开始有些在意叶凡大哥的弟子是男性还是女性了，当然了，这些都是他内心一闪而逝的念头，在表面上完全是看不出来的，奇迹小姑娘还是那个单纯可爱的小女孩。

    

    “到时候我带他来看看你。”

    

    叶凡摸了摸鼻子，总感觉有点莫名的负罪感。

    

    自己似乎是在忽悠一个纯真可爱的小姑娘啊！   

    尽管叶凡没有做什么过分的事情，但是奇迹所表现出来的种种，   

    很容易会让其他人误会的。

    

    叶凡倒是并不怕其他人误会，在这个世界当中也没有什么所谓的外人存在，可要是让他和自己的弟子李明月相遇的话，有些事情还是需要注意一下的，叶凡不想要产生一些不必要的误会。

    

    当即他就对着奇迹说道。

    

    他用着一副前所未有的认真口吻说道。

    

    “现在的话倒也没什么，要是在外人面前的话，还是不能够表现的太过于出格，我的弟子虽然不是什么外人，可也是需要避嫌的。”

    

    叶凡这番话说的有些意味深长。

    

    奇迹小姑娘也有些略微曲解了叶凡的意思。

    

    他认为叶凡这是在和他说做亲昵的举动可以，但是咱们要悄悄的来。

    

    不能够被其他人发现！   

    哦豁！   

    奇迹表示自己明白了。

    

    原来这就是所谓的地下情吗？

    

    奇迹表示自己开始兴奋起来了。

    

    自己和叶凡大哥之间的关系已经进展到了这一步吗？

    

    想到这里，他就有些兴奋的难以自持，当即就开始疯狂的点头。

    

    他如同小鸡啄米一样的连连点头。

    

    表示自己已经知道了叶凡所说的一切。

    

    对于奇迹小姑娘所表现出来的种种，叶凡一时间也挑不出毛病。

    

    他还以为奇迹已经把他的话给听明白了。

    

    他完全不知道奇迹已经把他的话给曲解了意思。

    

    当然了，这也有一部分原因是因为叶凡没把话说清楚。

    

    再三确定了该交代的事情都交代好了之后，叶凡就直接离开了这片世界，此时的他还没有办法做到让其这小姑娘的本体具现化。

    

    说到底还是资源有所欠缺。

    

    想要造就一个真正的世界，哪里会有那么的容易？

    

    在这其中所需要消耗的资源无比庞大，这也就是为什么天剑山庄这么久以来，也没有办法让奇迹晋级的原因，不是他们做不到。

    

    而是这个代价太大了。

    

    天剑山庄好歹也是顶尖宗派之一。

    

    他们若是真的有心想要让奇迹突破一两个层次，那还是完全没有问题的，可突破一两个层次，对于他们来讲真的用处不是很大。

    

    这样子做的话有些过于鸡肋了。

    

    突破了一两个层次之后，还能再突破吗？

    

    能，的确可以！可关键在于他们拿得出这笔资源吗？

    

    到时候就怕是把天剑山庄掏空了，那也完全负担不起这笔资源。

    

    而且突破一两次，就足以让天剑山庄捉襟见肘了。

    

    到时候就算奇迹成长了，可对于天剑山庄来说，却有些饮鸩止渴了，从此做的话有些得不偿失，这对天剑山庄整体来说并不妥当。

    

    要是修炼资源欠缺了。

    

    众多的弟子还怎么修炼？

    

    修炼讲究的是财法侣地，奇迹可以充当场地，但是为了场地去让宗门的资源输出断绝，这可就不妥了，资源可不能够随意的乱用。

    

    就算天剑山庄有底蕴也不行！   

    资源在雄厚，那也抵不过胡乱的挥霍。

    

    叶凡出关之后他也没有去其他的地方瞎转悠，他径直就来到了李乾坤的所在之地，来到了李乾坤的所在之地后，他并没发现李乾坤。

    

    “这么说来的话，李乾坤道友应该还在修炼当中。”

    

    叶凡看了看四下无人，随即就做出了这般判段。

    

    既然李乾坤道友不在，那自己也没有必要在此浪费时间了。

    

    如今倒是可以直接前往西北蛇族看看情况。

    

    

