    “啊！”

    喊随着一声惨叫声音响起。

    那妖族直接被恐怖的道法斩杀，身死道陨，化作一滩血水，消失在了原地。

    “你......”

    鲶鱼妖见此，脸色顿时大变，但也不敢多说一句话。

    只能眼睁睁的看着自己的手下被斩杀。

    “你们看到了吗？”

    “不过是小小妖族，有何惧怕？”

    “他们天赋不如你们，不过是早修炼了几天罢了，只要你们还在修炼，早晚有一天可以翻手镇压！”

    玄羽声音淡淡说道，传入了每一个人族的心中。

    那些人族听到此话，眼神中忽然有闪烁着光亮　。

    是的，他们看到了，看到了人族的天赋！

    人族必定是天地主角！

    人族必将强大！

    “人族强大！”

    “人族必胜！”

    ......

    阵阵怒吼声音从千万人族口中发出，传遍了整个洪荒世界......

    离开了人族之后，玄羽便朝着准备回去昆仑山。

    走到一半，发现前面有两个熟悉的身影。

    这二人不是别人，正是南极仙翁和广成子！

    见此，玄羽立马使用混沌珠隐藏了自己的身形和气息，朝着二人跟了上去。

    只见二人一起走入了一处山谷前。

    来到山谷前，二人对视一眼，分别打出来一道法决，山谷外的阵阵缓缓打开。

    二人随之进入山谷中，玄羽见此，亦是偷偷摸摸的跟了进去。

    山谷中，只见有着一颗果树，果树散发着淡淡沁香，让人闻之心旷神怡。

    树上有着三颗果子，果子呈现金色，银色，紫色三种颜色。

    果子之上有着道法符文流转，彩光四溢，显得颇为玄妙。

    “师兄，这日月星辰果终于熟了，也不妄我们这么长时间的栽培！”

    南极仙翁看着日月星辰果笑眯眯的说道。

    “正是如此，有了这果子，贫道的肉身实力便可在进一步！”

    广成子声音亦是满脸笑容说道。

    看着这二人准备摘取果子了，玄羽冷笑一声，大手一挥，之前的那巨斧出现在了手中　。

    “去！”

    一只大如山岳的斧子便出现在了南极仙翁和广成子的身后。

    广成子和南极仙翁二人忽然感觉到了灵力波动，向后看去，便见一只巨斧朝着二人劈来！

    “是谁！”

    南极仙翁怒吼一声，手中浮尘挥舞用来抵抗这巨斧。

    广成子亦是祭出一口仙剑，用来抵抗这恐怖的巨斧！

    轰！

    伴随着一声轰鸣声音响起。

    巨斧直接被广成子劈碎，消散于空间中。

    二人对视一眼，回头看去，却发现，日月星辰果树早已经消失不见！

    “啊呀呀！”

    “气死贫道了，到底是哪个找死的东西！”

    南极仙翁气的浑身颤抖，白胡子都打了结，怒吼说道。

    广成子亦是满脸怒火涌上心头，自己二人辛辛苦苦培育了这么长时间的灵根，就这样被抢走了！

    “他一定没跑远，快追！”

    广成子怒吼一声，身形消失在了原地。

    南极仙翁见此，也追了上去。

    半空中，玄羽看着广成子和南极仙翁追了出来玩，刚刚准备使用混沌珠逃跑，却发现前往乃是五庄观。

    “有了，南极仙翁，广成子，小爷今日玩死你们两个！”

    玄羽冷笑一声，手中巨斧再次出现，挥舞出来一道斧气，便朝着南极仙翁和广成子劈去。

    “在那里！”

    广成子和南极仙翁见此，二人怒吼一声，便提着灵宝气势汹汹的朝着玄羽追来。

    玄羽见此，冷笑一声，使用混沌珠便消失在了原地。

    “啊呀呀！”

    “该死啊，那混蛋怎么又消失了！”

    广成子怒吼道，手中仙剑释放出来璀璨的光芒，随便乱砍了几下，剑气轰碎了远处的几座大山。

    南极仙翁亦是气的浑身发抖，眼神放着寒光，一寸寸的搜寻着玄羽。

    玄羽见此，冷笑一声，手中混沌珠再次打出，然而，这一次，他的道法不是给自己使用，而是使用在了万寿山上！

    “两个乖孙子，爷爷在这里！”

    玄羽声的声音再次传开，一道斧气又是打向了广成子和南极仙翁。

    当然，有了混沌珠的遮挡，南极仙翁和广成子二人自然是看不到玄羽的脸，也感受不到玄羽的气息，只能看到一道身影在朝着二人叫嚣。

    “该死，今日贫道定要将你碎尸万段！”

    广成子怒吼道。

    说罢，他直接挥舞着自己的仙剑，胡乱得砍着，劈向了玄羽。

    恐怖的剑气密密麻麻，如同潮水一般，一波连着一波。

    “去死吧！”

    南极仙翁也是如此，手中浮尘不断的挥舞着，狂暴的法力喷涌而出，朝着整片空间都不断的震荡，露出道道虚空。

    看着二人的恐怖攻击，玄羽冷笑一声，身形再一次的消失在了原地。

    广成子和南极仙翁二人见此，更是恼怒，刚刚准备再次追击。

    刚刚攻击的地方传开了山脉倒塌的声音。

    随之，道道怒吼声音冲天而起！

    “是谁，劈碎了万寿山！”

    “啊呀呀！”

    “找死！”

    “完了，万寿山的灵脉都被砍断了，人参果树也受到了影响......”

    ......

    广成子和南极仙翁二人听到这话满脸懵逼。

    什么情况？

    万寿山？

    他们刚刚攻击的不是什么一片平原吗？

    哪里是什么山脉？

    更别说万寿山！

    二人定睛一看，这才发现，原来的平原不见了，出现在自己二人眼前的是一片已经被剑气轰的不像样子的山脉。

    山脉之上，万寿山三个大字历历在目！

    “万寿山？”

    广成子此刻声音颤抖说道。

    万寿山是什么东西？

    那可是镇元子大仙的地盘！

    搞什么啊？

    南极仙翁此刻也是满脸懵逼，呆呆的站在原地，声音呢喃道：“这下子完了......”

    就在这时候，只见数道身影腾空而起。

    这些弟子皆是万寿山五庄观镇元子的弟子。

    为首一人，手指广成子和南极仙翁，声音冰冷说道：“无论你们是谁，今日都要付出代价！”

    “来人，将他们围起来！”

    只见众弟子将广成子和南极仙翁团团围住！

    南极仙翁见此，连忙大喊道：“不是我们，真的不是我们！”

    就在这时候，只听见一道雄浑声音传来。

    “圣人弟子，便是如此不堪？”

    随之，一道恐怖的气息直压广成子和南极仙翁！

