    屈小丽负责看着棉花袋子，杜凤英负责看着现在正在弹的棉花。

    现在弹的棉花弹出来，也就是稍微有一点发黄。

    这下大家伙走围过来了。“李存山，你这棉花种子究竟是哪里来的？你吃独食不好吧。都是乡里乡亲的。”

    “说的轻巧，我自己的东西不给还没理了？”

    这帮人都怼不过李存山。就想着回去找自家村长，让他们过去要？哪怕就是给一亩地的棉种也行啊，明年就能种一大片了。

    个人有个人的想法。反正都是打着这棉籽的主意。

    一直到了五点，所有的棉花才弹完了，最后过称，一共是二百七十斤。

    好家伙，这是什么产量？李存山被惊到了。小心眼的把棉籽装上车。

    “存山啊，换不换棉籽油啊，别人四斤换一斤，给你二斤换一斤怎么样？”

    “我哪有那么馋？这真的是明年的种子。”

    棉花加工费是一斤一毛五，这二百七十斤就是四十块五毛钱。

    杜凤英给出了四张大团结还有一张一块钱的，找回了五毛钱，装进兜里，急忙的上车了。

    李存山早就着急了，好像怕别人抢似的，他心里庆幸，幸亏自己来了，要不然还得被那帮没脸没皮的人给抢了。

    他琢磨着，一定会有人找云贵的，就是谁说，这棉籽自己也不会掏出去的。

    三人都挺紧张的，一直到了出了乡里，这才放松下来。

    “存山大哥，真的没有算错吗？这一亩地就产了二百七十斤的棉花，这产量也太高了。要是种一百亩地棉花，咱们可是发财了。”

    “人家还会算错了？这里还有几百斤的棉籽呢，我本来还想着把次等的棉籽换油呢，现在可是舍不得了。

    回去我跟云贵说，给姜老师补偿油，咱们也不能白用人家的。”

    杜凤英非常的激动，都忘了饿了，现在回家了，才知道都没有吃东西，赶忙的掏出了点心“大队长，给你，这是点心，现在垫垫。我和嫂子吃一包就可以了。”

    “不用我不饿。”

    屈小丽呵呵的笑“存山大哥，你这是兴奋的都不知道饿了吧？”

    “可不是？我只要想到明年可以种这么高产的棉花，就是让我三天不吃饭都行。”

    “大队长，你还是吃点吧，这棉籽明年一定可以种上的。”

    “不用，别糟蹋了好东西。”

    “怎么说糟蹋呢？”

    就算杜凤英怎么劝，李存山还是不吃。

    “嫂子，大队长不吃，咱们俩吃。”说着就想打开点心包。

    不过被屈小丽拦住了。“我也不吃。”

    杜凤英看到两人态度坚决，只好再次的把点心收起来。

    三人到家已经是七点多了，姜心语早就着急了，但是想到还有李存山跟着，应该不会出什么事。

    听到了敲门声，立马的跑出去开门。

    “终于回来。”

    “呵呵，没事的，有我们跟着，你就放心吧。”屈小丽笑着说。

    “姜老师，这棉花可是高产，亩产二百七十斤。”李存山兴奋的说。

    姜心语也愣了一下，她也没有想到有这样的产量？虽然看着棉桃挺多的，自己估计也就是二百斤就已经顶天了。没想到还有意外的惊喜。

    四人几趟下来，棉花就收进了屋子里。

    “姜老师，这棉籽我就带回去了，我要锁起来，谁要也不给，不过你放心，大队一定会给你补偿的。”

    “好，大队长老魏回来还会带着新的棉种回来的。”

    “那可是太好了，不过这棉种也不能随便的给人，明年多种棉花。好了，你休息吧。”

    “是啊，姜老师，我也回去了。”

    “等等，我晚上蒸的馒头，都带回家去，这帮着我忙活了一天，我怎么好意思？”

    最后两人也没能推辞，一人拿着十个馒头回家了。

    “杜姐，赶紧洗漱，咱们吃饭了。”

    “我可是真的饿了，当时弹棉花的时候，太紧张了，都不知道饿，等到回来的路上他们两个还都不吃。”杜凤英说着掏出了两包点心。

    “那咱们赶紧吃饭。”

    杜凤英真的饿了，吃着馒头，就着炒白菜，大口大口的吃着。

    姜心语就是一碗高粱米粥。

    “杜姐，你们有什么紧张的？”

    “小姜，你不知道啊，幸亏大队长跟着去了，今天那边应该是好几个村的人，都想要抢咱们得棉籽了。”

    “还有这样的事？”

    “可不是？大队长几句就把他们怼回去了。要是我自己去，一定保不住。

    他们一开始是想要的，后面知道了产了这么多的棉花，就想要抢了。”

    姜心语叹了一口气，如此闭塞了。这棉花种子其实就是纺织厂产地一般的种子。

    “小姜，咱们家这么多的棉花，我想着一定会有人过来买的。”

    “咱们家留下一百斤，剩下的就卖了吧。”谁来买也不能拒绝，不过先来买的就有，自己家怎么也要留够了。

    “今年咱们村想要结婚的太多了，一定特别的缺棉花。

    来买的一定特别多，你说咱们卖多少钱一斤？”

    “两块钱一斤吧。多了也不合适。”

    “行，我知道了，等到有人过来买，你不在家，我就知道收多少钱了。”

    两人吃完饭后，杜凤英坚持她干活“吃太多了，要是不干点活，估计睡不着觉了。”

    第二天是考试的时间，姜心语也过去了。她要给孩子们发奖品。

    孩子们每人一根铅笔和一块橡皮，这是姜心语送给他们的，有点困难家的孩子还是第一次在纸上写字，都是小心翼翼的，生怕铅笔断了。

    考卷是吴九成他们八个抄写的，没有用姜心语。

    只是数学语文，两个小时后就考完了。

    吴九成收起来卷子，就让孩子们后天过来学校。

    李云贵一直在一边，马上就安排人开始隔出三间教室来。每家每户都过来壮劳力了，家里有孩子在这里上学，他们干活当然卖力气了。

    “两位老师，这判卷子我来吧？”

    “不用你，你还有小孩子要照顾。

    小姜，我们想从你那里买点棉花，我们的棉衣都不够厚。”

