    本书已经90多万字了。

    算上我的存稿，已经破百万字。

    回头看看，骂声一片，也有支持我的，看书评竟然成了我每日要做的事情，比那啥啥还要刺激。

    当然了，更要感谢！因为能看到这里的，都是本书最忠实的支持者，谢谢您们！

    自从上架后，我从未发过单张求月票，还是求打赏，只是默默地更新，每天三张，九千多字，虽然距离万更还差几百字，但已经是我最大的努力了。毕竟还是上班狗。

    今天限免，便忍不住的发个单张聊聊天。

    先说说骂声吧。

    骂本书的无外乎三点。

    其一：系统太作，总是逼迫主角，使得主角像傀儡。这的确是我设定的原因，但是请看书名，本书的书名从一开始就说明了这一点。现在的内容已经注意了这个问题。

    其二：收留土匪的儿子，一大毒点。

    其三：阵营，又是一大毒点。

    好吧，两个毒点估计毒走不少读者，但是已经这样写了，臣妾能怎么办？

    其实我作为作者，我写小说也是我自己看书的过程，我的抗毒能力强一些，所以便没考虑其他人抗毒力不行。

    其次，我属于新手，所以写的情节是按照思路和想法而来，而不是像那些大神，懂得抓住读者的心，懂得迎合读者的口味。

    写了一百多万了，自己也成长了很多，我相信接下来，甚至下一本书，我会改变这些小毛病，要学会迎合读者的喜欢。

    说了这些，再说说本书。

    接下来主角会去燕国，经历一些事情后，嘿嘿，经历什么事呢，男人都懂得…然后主角会尽快返回国都。很多读者可能不喜欢看副本，所以我也改变了故事大纲，尽快让主角回夏国国都，回归主线，但是亲们，存稿在那里放着，已经写出来了，所以别急。

    回到国都后，主角就开始小宇宙爆发了，准备拿下太子之位！

    本书不是种马，但是作为一个争夺皇位的主角，是不可能避免通过联姻而获取支持的。

    对于一本小说而言，一百万字不是终点，也许只是起点，感谢有你们，我会继续努力！

    鞠躬，撒花！

    么么哒

    （呕…）

    