
　　江璟暴走。

　　他利用关系网跟罗保家族高层接触上了，请族长留意下小公子的动向。

　　这个消息被传到族长耳朵里，他让人去查得知高尔斯最近看上了一个有夫之妇，这还了得！

　　今天高尔斯刚对七牙献完殷勤回家，就被管家叫走，带到了族长，他亲爹面前。

　　“爹地，您找我？”有事儿你快说，我还要去给师父准备礼物呢。

　　他的视线落在玻璃缸里的虹鳟鱼身上，这鱼真漂亮，爹地养了好多年了，肯定很好吃。

　　如果……

　　族长犀利的视线看过去，他猛的一个激灵下意识的往后退。

　　“听说你最近跟一个亚裔女学生打得火热？”

　　“……没有啊，我最近一直往我师父家跑……”高尔斯突然反应过来了吧。

　　“您说的是霍宁吧，我以前是对她有点儿兴趣，但后来就没有了。

　　我喜欢上了武功，霍宁身边有个保镖特别厉害，我想跟他学华国武功。”

　　华国武功？族长审视的视线在高尔斯身上打了几个转，确定他没有撒谎，“学会了吗？”

　　“哎哟，我还没开始学呢，师父不肯收我，我采取了华国人的做法，润物细无声来打动他，等我学会武功，您就不用给我配保镖了。”

　　还有人不肯教他儿子啊，“你没告诉他你是谁吗？”

　　“告诉他了，可是并没有什么用，师父就对好吃的感兴趣，好吃的还必须是霍宁做出来的。”高尔斯耸耸肩，十分无奈。

　　“金钱，财富，地位，荣誉，女人，他都不感兴趣，师父的世界里只有霍宁的美食，我觉得他就是华国传说中的世外高人。”

　　所以我只好把食材送到霍宁的厨房里，让她挑趁手的做。

　　我跟着蹭了几次饭，发现霍宁的厨艺果然了不得。

　　只是她比较随性，做什么也没有个定数，想起做啥就做啥。

　　这样也挺有意思的，每天都有新的期待。

　　这个世界上还有这样的人？族长不信，挥退高尔斯，把自己的贴身保镖唤出来。

　　让他去查一下霍宁和她的保镖。

　　三天后的晚上他就得到了回复。

　　霍宁，来自华国，祖籍璧省三河市。

　　出生于1961年正月初一，由外公外婆抚养长大，八岁那年双胞胎弟弟丧命于车轮之下，下月父母离异。

　　母亲跟随一个米国小瘪三来到米国，后经过不懈努力，嫁进了艾米斯家族，摇身一变成了真榷德夫人。

　　真榷德夫人因为罗马庄园失窃案认识了对手的辩护律师江璟，威逼江璟放弃帮对方辩护，遭到了江律师的拒绝，让保镖狙击江律师，造成江律师重伤，依然赢了官司。

　　真榷德夫人入狱后，派营养师养子藏德森到江律师身边，让他拆散霍宁和江律师，把霍宁带到米国艾米斯家族来，参与族长的竞争。

　　藏德森对江律师起了不可言说的心思，阻断了江律师和其女友霍宁的联系，把江律师困在身边。

　　还让人去谋杀霍宁，想独吞真榷德夫人的遗产。

　　霍宁昏迷半个月后，醒来毫发无损。

　　江律师识破藏德森的心思，把他赶走，并且到米国来废了他的武功，藏德森现在离死不远了。

　　真榷德夫人两度回国寻女，碰了两次铁钉子，被驱逐出境，似乎已经放弃。

　　霍宁父亲离异后再娶不肯养她，舅舅付了生活费，其父才勉强留下她。

　　五年后断了一个月生活费，其父就把她丢到了乡下任其自生自灭。

　　舅舅经济状况缓过来，继续抚养霍宁。

　　霍宁于两年前创立永宁国际集团公司，旗下包括幸福食品公司，心仪服装厂，万和纽扣厂，宏达建筑公司，恋家装修公司，良缘婚庆公司，子归工作室，新天影视公司，控股两家超大型超市，合资雅芬。

　　霍宁是永宁集团的董事长，也是首席设计师。

　　她设计的领域比较广，涵盖珠宝，服装，建筑，在华国第一届宁安杯设计大赛中，她囊括了这三个项目的金牌。

　　一年前她带领的团队获得IMO冠军，霍宁是其中唯一的女生，是他们团队的团魂，以满分领跑。

　　竞赛结束后她收到了华国诸多高校的橄榄枝，她一所都没有答应，秘密申报了咱们这边的UCLA导演系，以满分成绩通过，现在是UCLA导演系一年级学生。

　　上学期的期末小考，她的作品摩登时代脱颖而出，被选送参加奥斯卡，获得了最具潜力导演奖，现在奖项还未正式公布。

　　霍宁于去年夏天和男友，华国著名律师江璟订婚。

　　她身边的保镖叫七牙，从两年前跟随霍宁，身世一片空白，我们查不到任何资料。

　　高尔斯先生追求过霍宁，被霍宁拒绝了，他去找麻烦被七牙踢到树上，从此对神奇东方的武功绝学产生了兴趣，每有好吃的东西，必送一半给七牙。

　　霍宁擅长烹饪，高尔斯先生经常在霍宁家吃饭，每次都把盘子舔得干干净净，如果盘子可以吃他肯定会啃掉。”

　　族长对贴身保镖最后一句话想当不满，他亏儿子东西吃了？

　　贴身保镖：事实如此！

　　族长重重的哼了一声，霍宁竟然是真榷德夫人的女儿。

　　她那么优秀的姑娘，摊上那么一个妈，真是可怜。

　　既然小儿子只是喜欢华国武功，不是喜欢有夫之妇，那他就不干涉了。

　　多跟优秀的人在一起，才会更加优秀。

　　至于拜师之事，他也不打算插手。

　　高尔斯缺乏挫折教育，他的人生太顺利了。

　　族长让管家多分给小儿子一份食材，满足他的口腹之欲。

　　以后别叫他听见，他儿子又在外面舔盘子！！！

　　江璟等了几天，见罗保家族毫无反应。

　　他就焦虑了。

　　从霍宁离开他开始，焦虑的情绪就一直困扰着他。

　　他身边的保镖比他还愁，先生明明也在米国，为什么不去夫人那里，要自己住在一边。

　　他们明明结婚了啊！

　　这下可好，分居分出情敌来了，还是无法撼动的情敌。

　　屋漏偏逢连夜雨，高尔斯的问题还没解决王年达频繁登霍宁的家门。

　　江璟也频繁出入，但不是去找霍宁。

　　保镖都替江璟着急，王年达对夫人的心思那就是司马昭之心啊。

　　今天林步亮慌慌张张的跑回来，“先生，不得了了！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第513章 王年达之心免费阅读。https://xs.23sk.com 