    没有人知道，姬如月和幽千雪在快速靠近之时，也震撼于自己的表现，在她们身体中，那两道因为秦尘而出现的虚无经脉，此刻熠熠生辉，宛若实质一般，令她们对规则之力的感悟，数以十倍的提升。

    同样有这种感觉的还有陈思思，嗡，身体之中，十二条经脉闪烁光辉，使之对规则之力的感知，无数倍的提升。

    当然，速度再快，也只是比别的武皇快上一丝而已，即便是最靠近规则神树的武皇，距离规则神树都还有一定的距离。

    就这样，每个人都施展出浑身解数，试图第一个靠近规则神树。

    到了这种时候，谁能第一个靠近规则神树，便能做到赢者通吃，顺利的采摘到绝大多数规则果实，而绝非如正常掠夺一样，会遭遇到其他人的争夺。

    秦尘不断感悟规则，他体内，九星神帝诀疯狂运转，空间圣体也催动到极致。

    令秦尘震惊的是，金色寄生种子也给予了他巨大的帮助，一道道迷蒙的力量在寄生种子之上散逸出来，让秦尘对规则之力的感悟，前所未有的清晰。

    不得不说，寄生种子这种东西的确十分逆天，一旦拥有，对修炼有着不可替代的逆天效果，可惜的是，寄生种子在逆天，其最终将会夺舍宿主，让宿主成为它最终蜕变的养分。

    在这多重的加持之下，秦尘一口气向前又走了十多步，轻松如履平地。

    “什么？”

    “这又是哪里冒出来的家伙？”

    “一个中期巅峰武皇而已，怎能抵挡得住如此可怕的规则之力？”

    所有人都大惊，此刻秦尘的位置，已经逼近第二阵营了，位于凌远南、陆昊然等人同一条线。

    仅次于司徒真等第一阵营。

    “秦尘？”

    司徒真也震惊，而凌远南更是双眸愤怒的快要喷出火来。

    一个下四域的贱民而已，竟然对规则之力的抵抗达到了和他一样的地步，这怎么可能？

    先前，他可是服用过了一枚规则果实了，修为隐隐接近半步武帝，可秦尘才中期巅峰武皇而已。

    “对了，一定是这小子先前服用过了不少规则果实。”

    突然，有人出声道。

    “咦，我怎么没想到。”

    “还真有这个可能。”

    如果秦尘服用了规则果实，体内本身就拥有了规则碎片，那能来到这里，倒是可以解释得通了。

    规则果实可不会讲修为什么的，只要服用下去，自然而然就能在体内凝结规则碎片，只不过，不到巅峰武皇境界，不管服用再多，都无法突破武帝而已。

    “我说呢，一个中期巅峰武皇而已，而且听说此人只是丹阁从下四域挑选而出，怎么可能对规则之力的感悟，超过各大势力的顶级强者呢？”

    “靠，以他的修为能走到这里，也不知道服用了多少规则果实？两枚？三枚？还是更多？暴殄天物啊！”

    “妈的，如果那小子吞下的规则果实给老子服用，老子说不定已经成为半步武帝，甚至九天武帝强者了。”

    一群人你一言我一语，嫉妒万分。

    秦尘只是懒洋洋地笑了笑，没做理会。

    前方，秦尘休整片刻之后，再度向前，靠近了司徒真等第一阵营。

    “靠，居然还能往前。”

    众人惊悚。

    就在这时，一头熔炎怪物盯上了秦尘，眸中射出两道赤光，向着秦尘猛扑而来。

    “秦尘，小心，到我这里来。”

    司徒真见状，脸色大变，急忙低喝一声。

    秦尘服用了规则果实，虽然在抵抗规则之力上，达到了他们同一层次，可修为却太低了，在规则之力的压迫下， 如何能抵挡得住这熔炎怪物的袭杀？

    一路而来秦尘的表现，让司徒真起了爱才之心，不想让他陨落在此地，更何况，他作为丹阁此行的领队，自然有保护每一个队员的职责。

    低喝之下，司徒真下意识的要靠近秦尘。

    “呵呵！”

    就在这时，龙家领队龙震天正位于司徒真附近，居然无巧不巧的走了一步，拦住了司徒真救援秦尘的道路。

    “龙震天，你做什么？”司徒真暴怒。

    “什么？”龙震天一脸愕然，装作不知情的样子：“司徒大师，龙某怎么了？”

    心中却冷笑，一个小小的下四域贱民而已，也想和他们并驾齐驱？想太多了，若是让秦尘走到前面，岂不是给了丹阁掠夺更多规则果实的机会？

    “你……”司徒真惊怒万分，在这里他身形移动也十分艰难，自不如外界那么轻松，如今被龙震天一拦，想要救援秦尘，却已经来不及了。

    “吼！”

    怒吼声中，那熔炎怪物已然来到秦尘身前。

    这一头熔炎怪物，体型极大，威风凛凛，浑身燃烧火焰，双瞳之中，更是爆射出道道赤光，灼热的气息恐怖至极，即便是如司徒真一流，也不敢轻视，秦尘一个中期巅峰武皇，又焉能抵挡？

    众目睽睽之下，秦尘不退不进，直接一拳朝着那熔炎怪物轰了过去。

    “哈哈哈，这是多么蠢的人啊，这时候不往后跑，居然想用拳头挡住熔炎怪物的攻击！”有人冷笑，连连摇头，十分不屑。

    这种时候，唯一能做的就是迅速后退，放弃争夺规则果实，将被压制的修为彻底爆发出来，或许还有一线生机。

    可秦尘呢？

    居然想要硬抗这熔炎怪物，岂不是自寻死路？

    “可惜了，丹阁好不容易找到一个天才，竟然蠢死在这里。”

    “还是贪婪啊，人为财死，鸟为食亡，诚不欺我。”

    “年轻人，不知道分寸，焉能考虑那么多！”

    “等着化为灰烬吧。”

    不少人都是冷嘲热讽，反正事不关己，而且秦尘还是下四域之人，他们自然恨不得秦尘被撕成碎片。

    火光漫天，但如众人所料的一幕并没有出现，只见秦尘强势杀出，双拳完整无缺，有大道气息流转，威猛无匹，向着熔炎怪物轰了过去。

    嘭！

    熔炎怪物顿时被砸飞，只见额头处居然多了一个凹洞。

