
　　房间里，骨瘦如柴的少年还是静静朝在床上，监测生命体征的仪器响着缓慢而有节奏的滴滴声。

　　柯南看着沉睡不醒的立原冬马，心情沉重起来。

　　床单和病号服很干净，就立原冬马的头发也打整得齐整清爽，小脸擦得白白净净。

　　调在床上的立原冬马，就像是一个玩累了，正在安静入睡的普通少年，

　　但立原冬马的身体比正常的十五岁少年要矮小单薄，空荡荡的病号服下，露出袖子的双手瘦成了皮包骨，骨头异常纤细，似乎脆弱得一折就断，

　　像是骨架模型一样的双手，向他说明着一具沉睡八年的身体会变得多糟糕。

　　立原冬美走到床边，目光柔和地看了看立原冬马的脸，转头问道，“池先生，还是跟昨天晚上一样吗?"

　　柯南疑惑看向池非迟。

　　不是来看看情况就走吗?

　　“换个方式，"池非迟对立原冬美道，“说那天你离开时说的话，也就是你最后对他说的话。"

　　立原冬美点了点头，坐到了床边，俯身对着立原冬马说话，

　　“冬马，山下的医院来了急诊病人，妈妈现在要马上赶过去……"

　　柯南顿时明白了，他家小伙伴是想帮忙唤醒立原冬马。

　　池非迟静静观察着立原冬马的反应。

　　昨晚立原冬马的大脑活跃过，今晚能唤醒的几率不低，

　　他今晚没有磕蛇蜕，毕竟蛇蜕也没有多少了，不过如果人会醒，用观察的方式也可以。

　　“妈妈今天晚上不会回来，让小黑陪着你，我明天早上就会回家……"立原冬美对立原冬马说着话，“你自己在家要乖……”

　　“滴--滴--滴--……

　　床头的仪器声音突然急促了一些

　　立原冬美惊讶看向仪器，放在膝上的手因为紧张和激动，微微颤抖着，

　　心跳在加快……

　　床上，立原冬马双眼依旧紧闭，睡毛却微微颤了颤，

　　这一点细微的反应被池非迟看在眼里，低声提醒，“加上当时的动作，触感和声音同步，不要停，继续。"

　　立原冬美很快回神，平息着情绪，伸手抚上立原冬马的额头，开口的声音还是有些发颤，“那……妈妈要走了哦。"

　　“滴--滴--滴--”

　　立原冬马的心跳比之前又快了一些

　　池非迟看到立原冬马的手指微微曲了一下，突然伸出右手，拉开立原冬美抚在立原冬马嗯上的手，声音沉冷道，“如果你不睁开眼，我让你一辈子都见不到伱妈妈!

　　这句话过于凶恶，让柯南都吓了一跳。

　　“不、不要!"

　　床上，立原冬马猛然伸手抓向立原冬美手掌被拉离的方向。

　　在立原冬马睁开眼的瞬间，池非迟左手啪一下关了床前的灯。

　　立原冬马发现自己和触到的温暖指问擦了过去，睁眼是一片黑暗，一下子哭了出来，“妈……妈妈……

　　昏暗中，池非迟的声音平静如初，“刚醒过来的时候，周围光线太亮会伤到眼

　　睛。

　　立原冬美反应过来池非迟是在解释关灯的原因，眼睛稍微适应了昏暗，看清床上坐起的一团模糊身影后，难以置信地伸手双手，

　　立原冬马听到池非迟的声音，哭得更厉害了，“你、你是……什么人……"

　　立原冬美终于抱住了立原冬马，带着哭腔颤声安抚，“冬马，是我，妈妈在这里!"

　　“妈妈……”立原冬马被立原冬美抱着，哭得一抽一抽的，“太、太好了……我终于找到你了……"

　　柯南眼睛彻底适应了昏暗，借着窗帘缝隙透过来的光线，看着相拥而泣的母子俩，心里也渐渐涌上喜悦。

　　居然真的醒了?

　　池非迟这家伙还真是……

　　“伸手蒙住他的眼睛，”池非迟出声道，“等我开灯之后，再一点点移开。"

　　柯南:“……"

　　呃，还真是会破坏气氛。

　　“好、好的，"立原冬美现在听池非迟说什么就是什么，伸手蒙住了立原冬马的眼睛，轻声安抚着，“冬马，没事了，等灯打开，你就能看到我了。"

　　"啪。"

　　池非迟伸手按了灯开关，

　　灯光下，立原冬美慢慢移开蒙住立原冬马眼睛的手掌，眼睛眨也不眨地看着怀里的儿子，似乎担心一眨眼、儿子又会像以前一样安静地朋在床上，天籁小说网

　　立原冬马眯眼适应了一下眼前的光亮，在看清立原冬美后，立刻面露欣喜，抬手回抱着立原冬美，“妈妈……"

　　"别让他说太多话，”池非迟又用冷静的语气开口破坏感人气氛，“伤嗓子。"

　　立原冬马这才注意到站在床边的陌生人和陌生小男孩，疑惑看着池非迟

　　“大哥哥是医生，”立原冬美连忙哄着，“冬马要听话，不要说太多话哦。"

　　立原冬马沉睡八年，心智还是七岁的孩子，立刻乖乖点了点头，“嗯……"

　　柯南笑了起来，“太好了!"

　　“最了解冬马情况的医生是谁?”池非迟拿出手机，“你们平复一下情绪，我帮忙联系他。"

　　柯南:“……"

　　他如果想找人一起感慨此刻欣喜的心情，找谁都比找池非迟强，真的。

　　"是山下的平田医生……”立原冬美暂时松开了立原冬马，用还些颤抖的手拿出自己的手机，“我来联系他吧，要是他知道冬马醒了，一定会很高兴的。"

　　池非迟收起了自己的手机。

　　很快，他就知道立原冬美说的高兴是有多高兴了………

　　“什么?"手机那头传出老头惊喜的声音，“你是说冬马醒了?真的吗?""是啊。"

　　“他真的醒了吗?"“是，他真的醒了!"

　　"真是让人难以置信……不，不，那真是太好了，太好了……那年都是我叫你到山下医院来，这些年我一直很愧疚，也很难过，现在好了，冬马醒了……"

　　池非迟听不下去了，接过立原冬美手里的手机，对那边喋喋不休、就差感谢满天神佛的老头道，“平田医生，作为医生，我希望你能尽快冷静下来，现在时间已经很晚了，外面下着大雪，你应该没法立刻上山，告诉立原小姐现在注意些什么。"

　　说完，池非迟按下了免提键“好、好的……”

　　老头声音依旧喜悦，努力镇定下来，询问了立原冬马醒过来时眼睛有没有直面强

　　光，有没有大声说话，身体有没有哪里不适，得知池非迟已经处理好了，又开始叮吃

　　先不要让立原冬马吃东西，说了在他来之前要做什么，不能做什么，又欣喜叹道，"如果不是雪下得太大了，我现在就能上山去看看他的情况，今晚就麻烦你多辛苦一下，冬美，对了，你说的那位池先生……”

　　“我要回去睡觉。"

　　池非迟说完，把手机递还给了立原冬美老头:"……”

　　柯南:“.

　　立原多美倒是很快失笑，忙站起身道，"今睁真是辛苦您了，剩下的不是什么麻师事，我带着多马好好睡一觉就好了，您和柯南早点回去休息吧。"

　　池非迟点了点头，转身出门，“柯南，走了。"

　　柯南跟上去，回头看了看，加快脚步跟上池非迟。

　　这就走了?走了……

　　不过接下来好像也没他们什么事了，只是他心里还是很高兴，想多留一会儿而已，既然池非迟想走，那就走吧，让这对母子多陪陪彼此也好。

　　穿过马路回到山庄，池非迟没有走山庄前门，章出钥匙开了玻璃门，带柯南回到房间里.

　　柯南打量着房间，在池非迟拉上窗帘后，还站在窗帘缝隙前，看了看外面的街道“这个房间真的很特别，不仅方便观察外面街道的情况，街道的人也很难注意到这里，难怪池哥哥会那么快发现我们来了，灰原说她到山庄时，就察觉有人盯着我们，那是你站在窗帘后看我们吧……"

　　“洗漱。"“呢，好……"

　　两人洗漱完，马醒坐在床边，回想到今晚见证的'奇迹’，心里还是痛苦，调侃着走回庆边的原多美，"油哥哥果然很能唬件小孩子，连沉睡八年的多马都被你给们醒了。"

　　原冬美看了看鲁敏放光的眼睛，“你很兴奋?"

　　"当然啦，多美小姐可是盼了八年才盼来今天，多马要是再醒不讨来，身体早晚有一天会撑不件的，他能醒过来是件很值得痛苦的事，我当然兴奋了，兴奋得都有点睡不着了……”马醒拉开杯子上床，抬头看到站在床边的原冬美把非赤拽出来，发现非赤一动不动，心里的喜悦也稍微冷却了一些，“非赤怎么了吗?这么说起来，它今天好像一直没有露头，在凉爽的室内也是一样，它是不是又愉愉喝酒了?"

　　"冬眠了。"

　　原冬美关了灯，躺到床上，把非赤盘成圈放到胸口上，确定怎么都不可能压到非赤、体温也能隔着睡衣传递合适温度给非赤后，才拉上被子，还不忘把非赤脑袋拉到被子边绿搭上

　　“来的时候还好好的，到了新潟县境内，它就突然睡过去了，一直没醒，我打电话让大山先生去我家里章供暖箱，明天应该就能寄到这里了。

　　鲁能借着窗帘缝隙中透进屋的强大光亮，看到鲁能有的动作，往后相倒，自己拉上了被子，"你还真是与们非赤啊，去哪里都想要带着它……"

　　昏暗中没有回应。

　　"它经常待在你衣服下，你的体温不会太低，而就算是冬天，也不会缺乏食物，玻瑰来说，它是不需要多眠的，可是动物的本能和习性难以改变，常常也该让它按照习性，沉沉地睡一觉，这样或许对它也比较好，你说对吧?池哥哥……池哥哥?"

　　马醒没得到回应，翻身趴着往前凑了凑，在听到飞快而均匀的呼吸声后，又无亲躺了回去。

　　这就睡着了?原多美今天是不是太要了?

　　不过一想到沉睡八年的鲁敏有马居然奇迹般地醒来，他还是有点睡不着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第2012章 还真是会破坏气氛免费阅读。https://xs.23sk.com 