    8点12分。

    廖铭禹带着警卫营一行人很快来到了虞师指挥部，奇怪的是在指挥部门口居然多出来不少辆吉普车，

    而且周围戒备森严，有一支身穿中央军制服的精锐士兵正在门口警戒，为首的一个上尉目光警惕地看着他们。

    这支部队最起码有一个加强连的规模，道路旁边停了几辆卡车，车后居然还拉着两门牵引小炮。

    廖铭禹撇撇嘴，阵仗倒不小，看来里面估计来了个啥大人物，估计是兴师问罪来的。

    不出所料那名上尉立即迎了上来，还算礼貌的敬了个军礼：“不好意思长官，请报告您的身份。”

    “川军团，廖铭禹。”廖铭禹回了一礼，冷冷的说道。

    原来他就是那个不听指挥的川军团团长，还真年轻啊，一个三十岁的少将军官在整个军队体系里面都不常见。

    “廖长官，请进。”

    上尉有些意外廖铭禹的年纪，但还是恭敬地侧开身子让出了道。

    廖铭禹点点头大步朝里走去，院内的情况和外面一样，全副武装的士兵十步一岗，肃杀之气油然而生。虞啸卿的警卫人员却像些小猫咪一样站得远远的，不知道的还以为虞师改换门庭了。

    大堂内，一个国字脸的中年军官端坐在高位，正拿起杯子悠悠品着茶水。他的领章上赫然是金面两角的中将军衔。

    满脸愁容的虞啸卿却立在旁边，看到廖铭禹进来后他眼睛一亮，像是等来了救命稻草般立即上前介绍道：“均座，这位便是川军团团长。廖团长，这是我71军钟军长。”

    “钟军长。”廖铭禹象征性地敬了一礼算是打过招呼。

    “廖团长倒是威风八面呐。”

    钟军长缓缓地放下了茶杯，抬起眼皮上下打量了廖铭禹一番。

    此人倒是和传闻中一样，年轻、桀骜、估计又是个自以为朝中有人就心比天高的莽撞之徒。

    “不敢当。”廖铭禹不卑不亢，目不转睛地正视前方，他对这个在电报里催了他们八百遍停止进攻的家伙没什么好印象。

    “哼，我下达的命令是攻击立止，你们倒是打得正欢啊，整个滇西的军事部署都被你们给搅乱了，廖团长…你还有什么不敢的？”钟彬冷哼一声，恼怒之意尤为明显。

    “我在几个月前收到的命令是伺机而动，尽早打通滇缅公里。既然上峰要求我伺机而动，那我现在进攻南天门也是合情合理的存在。”廖铭禹正色答道。

    “几个月前的命令你现在拿出来说？我作为横澜山至保山一线的指挥官，难道还没资格命令你川军团？”

    钟彬重重地一拍桌台，这个小小团长的态度让他勃然大怒。

    “我想钟军长是误会了，我的部队作为军区独立加强团，隶属于11集团军司令部直接指挥，但我部并未收到宋司令的命令，所以请恕卑职无法听命行事。”

    廖铭禹话语间不卑不亢，对答之下丝毫不见慌张。别说宋长官没有下令他停止进攻，就是下了令他也不会当回事，该打照样打！

    虞啸卿暗自叫好，今天他才觉得廖铭禹那张讨人厌的嘴是多么的亲切。

    倒是个牙尖嘴利的小子，钟彬没想到廖铭禹如此能说会道，居然和他玩起了文字游戏，话锋一转问道：“我不和你逞嘴舌之利，我且问你，仗打到这样你准备接下来怎么办？”

    廖铭禹噗嗤一笑，当即答道：“怎么办？该怎么打怎么打呗。”

    虞啸卿也在旁边劝说道“均座，目前我们已经取得了很大的优势，仅一天时间就歼敌两千五百余，如果……”

    “够了！”哪知钟军长突然厉声呵斥道：“你的事情还没完，还敢在这呱噪！”

    虞啸卿愤恨地闭上了嘴，钟彬作为他的顶头上司，又是其父亲的故交，因为战场抗命本就理亏的他如今更是不敢有丝毫反驳。

    “廖铭禹，我知道你的部队能打，可你要明白日本人的援军最早在明天就会抵达松山，南天门上的守军最起码还有三千多吧，你有能力在一天之内肃清他们？”

    廖铭禹脸色一寒，不得不说钟军长的话有几分道理，他最担心的就是这件事。

    钟彬没有管他的表情，手指轻敲着桌面继续说道：

    “别看你们的优势有多大，从战略上来说日军已经从两个发现向这边靠过来了，如果你还要一意孤行下去，那西岸的兵可就得被人家包饺子了！”

    “那钟军长…你的意思呢？”廖铭禹反问道。

    钟彬微微一笑，他要的就是廖铭禹这样的反应：“我知道你在西岸还有两支躲在暗处的部队，不得不说你的计谋倒是挺不错，但是…就现在的情况来你们看未必能打上南天门吧。”

    廖铭禹没有说话，静静地望着钟彬等待他的下文。

    “依我看，最好的解决办法就是暂缓进攻，等待后方援军的支援。”钟彬说着拿起了茶杯小酌一口，眼睛自顾自的撇向他处。

    “哦？感情我还有援军的啊。”廖铭禹故作好奇，他大概猜到了这个钟军长的意图了。

    “当然，我军第87师离禅达最近，全速急行军的话，主力部队明天晚上就能赶到。届时就由他们担任主攻吧，毕竟你正面队伍也损失惨重，这对你来说不也是件好事吗？”

    钟彬放下茶杯转头看了看虞啸卿，接着语重心长的对他说道：“到时候虞师和川军团往后撤退，你父亲与我也算忘年之交，把他的老部队打光了再见面也不好说话了。”

    “廖团长在西岸的那两个营正好可以去阻击来援日军，此乃天意之事，日本人断然想不到会有一支队伍已在西岸等着他们，我等齐心协力之下不愁南天门不破啊。”

    虞啸卿瞳孔微缩，这话说得冠冕堂皇，他无外乎就是想分一杯羹！

    廖铭禹也是冷笑连连，这个钟军长想得倒挺美，出力的活全都让自己做完了，他只要在关键时刻跳出来攻上南天门，这天大的功劳就被他撰在手里了。

    钟彬心里悠然自得，本来他到禅达来是兴师问罪顺便再卸了虞啸卿的兵权，可眼下的情况让他嗅到了机会，何不趁此局势捞一笔军功？

    要知道攻下南天门打通滇缅公路的功劳可不小啊，足以让他的仕途之路再上一个层次。

    作为和宋将军同一期的黄埔系军官，不管是从能力和作为上都比前者差上不少，这也是他一直在其手下充当副手的原因之一。虽说他俩关系平时都处得不错，但谁能不想百尺竿头更进一步呢？

    “如果没什么意见的话就这么决定吧，我会立刻通知……”

    “钟军长莫不是忘记黄埔门口的校训了吧。”钟彬的话还未讲完，廖铭禹就沉声将他打断。

    “廖铭禹你什么意思！”

    钟彬面色不善的吼道，他心里的确有些小心思，但大家都是明白人，难道官场上合作共赢这点规矩都不懂吗？

    “什么意思？你我都知道，一天就能解决的战斗非要拖到明晚，要是你的部队今夜就能赶到禅达，我廖铭禹让出主攻位置又何妨，可你却是为了心里那点小九九置西岸那些华夏同胞于不义！”

    廖铭禹义愤填膺的怒喝道，他确实忍不了这些官僚主义了，为了手底下那点军功他们什么都做得出来。

    “谁都明白这场战役拖得越久对我方越不利，我那帮在西岸拼命的弟兄正等着我带人上去砍掉竹内连山的狗头，你却让我等你的部队上来了再发动总攻，试问那些还在血水里打滚的士兵怎么想！？”

    战场上瞬息万变，等87师的主力上来了，都不知道战局会演变成什么样。日军又不是傻子，还会等着你慢慢抽出刀子磨利索了再伸脖子给你砍吗？

    但凡任何一个环节出了问题而导致后续部队进攻不利，整个南天门战役可就真的是功亏一篑，所有的鲜血都将白流，山顶的那帮人更是会死无葬身之地。

