    先进球的是巴拉圭队。

    意识到安排好的计划扑空的巴拉圭队主帅随机应变，决定用强大的中场人力去冲击中国队的防线，争取一波流！这本来就是预定的计划，不会因为中国队的临场变招而再变。同样，中国队也坚持既定路线，把操持新体系的重任交给了赵旭日。

    可惜，巴拉圭队原本针对王艾设计的“套餐”让赵旭日一时难以适应，中国队中场并未取得前几场的明显优势，就在高洪波考虑要不要暂时放弃两个边路往中路靠拢提供一下支援的时候，巴拉圭队竟然进球了。

    这是一次突破赵旭日后的“分边、下底、传中”，各个环节的完成质量都非常高，让宗磊无可奈何。

    “能行吗？”王艾跑回来关心的问着赵旭日。

    “你能行我就能行。”赵旭日板着脸。

    王艾想了想：“好，多给我大脚，解围就行。”

    中国队重新开球，几经传递之后，巴拉圭队中场又开始包围赵旭日，赵旭日一怒之下想起了老大的话，索性对着前方就是一个盲目的大脚。不管老大能不能拿到，先让巴拉圭队紧张一会儿。

    不料，这个大脚直接变成了中国队的第一脚射门和第一个进球！

    赵旭日总是笑嘻嘻，愤怒池其实并不深，上一个失误导致的进球已经让他徘徊在了愤怒爆发的边缘，所以只要触球、只要再次被围攻，差不多就要急了。

    王艾提前移动到中线用后背顶着巴拉圭队的中后卫，一见赵旭日推搡开对手向前看，他的身体就绷紧了。

    隔着三十多米，兄弟俩心有灵犀，赵旭日大脚把球送到了王艾面对的球场左路，只是力量稍小，不是最完美的直接打对方身后。王艾突然启动，挣开了巴拉圭中后卫抓着他后背球衣的手，扑向第一落点与他距离十米的足球。

    巴拉圭队的三后卫立刻分工，中后卫向后，右后卫向前，同时中场的后腰球员也从正面逼近。王艾虽然第一个启动，但足球落的有点慢，对方包夹的速度有点快，这使得王艾选择了一个最为干脆的动作：迎着足球脚尖一挑！

    足球从巴拉圭队后腰的面前再次飞起，并一举越过了王艾和巴拉圭队右后卫的头顶。两人同时转身，王艾更快一步，巴拉圭队右后卫眼看要追不上，于是攀扯上了更近的王艾的手臂，却没想到被王艾强劲有力的蹬地跑动给带乱了节奏，在跟跑了七八步之后，从两人搭着的手臂上传来了王艾的抖动之后，踉跄着摔倒。

    他这一倒，王艾的面前开阔起来。本来王艾是准备塞给中路包抄的白广海，但局部形势这一变，他也随机应变，决定单干。

    中国队大概有3秒左右的2打1优势，见此情景老白也随即做了调整，从正对球门深入改为向巴拉圭中后卫和左后卫的肋部插入，既保持着接应的态势，也拉动巴拉圭队后卫线。

    他这一动，王艾这边形势又变，原本对方守门员已经和中卫配合对王艾可能的射门已经形成了一远一近的堵截，但随着白广海的攻击指向偏斜，巴拉圭队的后卫线随即减速，产生了相对横移，从而给了王艾一个瞬间瞄准远角的机会。

    王艾可以继续下底、或者继续逼近，但继续下底形势不见得比现在好，继续逼近所提高的射门成功率对王艾也没有意义，于是他在一脚跨进罚球区后便果断起脚了。

    足球指向球门远角，也指向了向近角移动的守门员的反方向和中卫的后背之间，最终穿透了这条看不见的缝隙，激起了球网的阵阵涟漪。

    在轰然作响的喧嚣中，王艾举起双手大笑着和老白击掌，随即转身去和队友们庆祝。

    在直播信号中贺炜沉闷的声音连喊了两声“进了”，随即感慨道：“没想到中国队的反击来的这么快、这么犀利。刚才我看赵旭日中场的大脚好像没有明确的意图，就是解围，没想到居然变成了进球。现在回想起来，好像是有点配合的意思，沈指导你说呢？”

    “一半吧，既有解围的意图，也有助攻的意图，你注意看，他选的方向正好是王艾所面对的左侧，帮队友省略了一个转身。”老沈压抑着激动的心情轻松的解读：“最让我欣赏的还是刚才小白的无球跑动，他这么横向一拉，对方中卫和守门员的配合就出了问题，有了一个瞬间的射门路线。他要不这么跑队友就只能继续深入，然后到门前在做盘带，那就说不上什么结果了。”

    沈祥福说到这，电视上的回放也来了，果然如老沈所说，人们清清楚楚的看到那一瞬间大光头的白广海是怎么跑的，许多人还是第一次体会到无球跑动的妙处。

    老沈的感慨还在继续：“小白踢的越来越聪明了，这倒让我想起了上届的瑞典队，也是有一个身体优势明显、正当年的大中锋和一个人老成精但不显山不漏水的老前锋。”

    “但四年前的瑞典队好像是伊布在外围，拉尔森在中间？”

    “对，这也是那届瑞典队没有打好的原因。”老沈点头评价道：“伊布太痴迷于脚下技术了，非要在外围，逼的经验丰富但体能、力量下滑的拉尔森跑去和对方肉搏，而我们就聪明多了，你看小王是冲锋陷阵的主力，小白就在外围策应，这才是一大一老组合的正确用法。”

    老沈解说的意犹未尽，可场上开球后，形势突变，中国队又进球了！

    差不多是相同的过程，赵旭日在中场抢断后被围攻，然后又是一个大脚送到前方，不过这次追赶王艾的巴拉圭右后卫没有摔倒，于是王艾送到中路，白广海在门前接球横移寻找打门机会，被包夹后再次送回到左路。

    被拉拽的王艾，对老白送来的半高球，干脆果断的选择了“强劲的”鱼跃冲顶。

    所谓“强劲的”，就是不但把球再次顶进门，还把拉拽他的右后卫直接带倒。

    “哈哈！”老沈在解说中开怀大笑：“小王儿真是太不讲理了。”

