    “警告，有外来者入侵！”

    “……”

    “龙爷”的话还没有说完，陡然间，一道道刺耳的警告声便在办公室里响起，这下子，还打算装大爷的龙爷再也坐不住了。

    “老龟，带上人去看看怎么回事？！”龙爷朝旁边一直坐着的一名大汉吩咐道，同时，他自己也没有闲着，飞快的打开了桌子上的笔记本电脑。

    笔记本是外星人牌，一台就要好几万大洋，当然，卖这么贵自然有他的道理，比如开机速度就快到了极致，一秒钟不到已经进去了系统。

    龙爷直接动用自己的权限调出了电梯的监控，然而监控中的画面，让他直接傻眼了！

    出现在电梯中的，居然是一名浑身铠甲的人，像极了那传说中的钢铁侠。

    龙爷顿时有种不好的预感，正所谓善者不来，来者不善，既然对方找到了这里，那就说明，这里已经不安全了！

    走？

    还是不走？

    龙爷意识犹豫不决！

    这处隐秘基地，他可是整整花了六年时间才打造完成，期间耗费的人力物力，又何止数千万？然而仅仅只是因为一个莫名其妙的钢铁侠就跑路，他，办不到！

    哼，钢铁侠又如何，进了老子的地盘，是龙也得给老子盘着！顷刻间，龙爷就冷静了下来。对方仅仅只有一个人，他怕啥？！

    “龙爷，这是……”哥敏单有点儿傻眼，他没想到普普通通的一次拿货，居然会出事。看这架势，该不会是华夏警方来抓捕龙爷了吧？！

    这一刻，哥敏单感觉开始腿软……

    哥敏单不是华夏人，而是来自于和华夏交界的缅国，他的老大安爷是缅北的大军阀之一，这一次来华夏只是一次非常普通的拿货。

    货不是普通的货，而是近年来刚刚兴起的神经药剂，同时也是刚刚开始在国际上流行的神经药剂。而龙爷，正是东南亚神经药剂最大的提供商！

    “敏单先生不用担心，只是有个宵小不小心闯了进来罢了！”龙爷不愧是龙爷，在巨大危机面前依然毫不变色。

    哥敏单不疑有他，心安了不少，然而才刚刚做到位置上，办公室的大门就被猛然间踹开，与此同时，一道全身被铠甲包裹的身影闯入哥敏单的视线。

    “钢……钢铁侠？！”哥敏单顿时傻眼了，卧槽，特么华夏国已经发展到这种程度了么？连钢铁侠铠甲都研制出来了？！

    哥敏单一慌，越想越恐惧，腿一抖直接跪在了地上，双手一台，口中大呼道：“我投降我投降！”

    “……”慕白一张黑人问好脸，卧槽，老子看起来有那么恐怖吗，一句话不说就被吓得跪地求饶？

    倒是龙爷还保持着些许镇定，他望着慕白，沉声问道：“你是谁？”

    慕白轻轻一笑，视线在办公室里看了一圈，忽然眼睛一亮，那三只箱子被他找到了！

    按照小白说，他闻到了黄金的味道。

    “我是谁，你不要知道，你只需要知道，你被捕了！”慕白淡淡说道。

    “是吗？”龙爷忍不住嗤笑：“你不是警察！而且我的眼睛告诉我，你只有一个人，而我，有无数人！”

    “是么，对付你们这些土鸡瓦狗，我一人足以！”

    “来人，给我拿下他！”龙爷气到不行，愤愤道。话音刚落，从慕白周围就涌出几十号人，大部分都是拿着钢管钢棍这些，但也有不少人拿着手枪。

    “就凭这几个人？”慕白不屑一笑，在他眼中，这些人全都是辣鸡，甚至还不如电梯旁被他打晕的那几个人。

    下一刻，慕白就向这几十号人发起了反冲锋！

    “噗噗噗噗——”

    犹如一只猛虎冲进了羊群一般，这几十号人就像是麦子一样，一茬茬倒地，而那几个拿着枪的家伙，更是被慕白第一时间针对，一枪都没有开出来就被轻松收拾了。

    看到自己的小弟成群倒地，龙爷终于慌了！

    这一刻，龙爷退化成了荣立身，再也没有了龙爷的气质和姿态！

    “这位大侠，我有钱，我保险箱里有两千万，只求，只求能够放过……”荣立身对着慕白苦苦哀求道，甚至不断往墙角退去。

    “两千万？没兴趣！”慕白淡淡说道，正要对荣立身出手，然后，就看见卡擦一声，荣立身身后忽然出现了一个旋转门，将他旋转进了另一个房间。

    “呵呵，居然还有机关？”慕白顿时笑了，然后他冲着那个墙角就是狠狠一脚！

    “轰——”一个一人高的洞口被慕白轰了出来，洞口之中，是惊慌失措、脸色惨白、夺路而逃的荣立身……

    “砰——”慕白三两下就追上了这个家伙，直接一拳撂倒，这家伙害的白石湾环境变得如此恶劣，没一拳打屎他已经算对得起他了。

    “老板，地面上有大批干警冲进融天化工厂！”就在这时，小白忽然提醒道。

    “这么巧？”慕白有些惊讶，他原本还想在他走之后打电话报警的，结果警察们先对融天化工动手了？！

    慕白来不及多想，赶紧抓起三只大旅行箱就往电梯出口冲，当他刚刚来到地面，就看见一队队的警察朝着办公大楼包围而来。

    “什么人？！”

    “行侠仗义的人！”慕白怪叫一声，就要仗着速度快赶紧冲出包围圈，忽然，他远远听到一个熟悉的声音：“钢铁侠同志慢走！”

    慕白扭头看去，发现居然是女主播洛浅浅，慕白脑子有些蒙圈，现在的女主播都这么猛了，连警方出任务都可以随队直播？

    “钢铁侠同志，我能够采访你吗？我是宁州电视台的实习记者！”洛浅浅喘着粗气跑到慕白身前，熟练的举着一个印着宁州新闻三十分的话筒对慕白问道，而在她旁边，是尽职尽业的摄影师同志。

    慕白想了想，点头道：“没有问题！你想问什么？”

    听到慕白同意采访，洛浅浅顿时露出激动之色，“钢铁侠同志，请问你出现在这里是？”

    “哦，我接到举报，这里有违法行为，所以，我来探查一下！”慕白笑呵呵的举了举手上的几只旅行箱子道：“喏，这就是我从下边缴获的战利品！”

    “……”洛浅浅一脸无语，钢铁侠同志唉，你能不能不要这么财迷啊！

    “那钢铁侠同志，你是外星人吗？”

    “不不不，我是地球人，准确的说，俺们都是中国人——”

    洛浅浅嘴角一抽，这家伙怕不是傻子吧，说着说着就唱了起来，“那……钢铁侠同志，你的这具铠甲是……”

    “这个问题无可奉告！”

    “钢铁侠同志，你的下一个目标是哪里呢？”

    “得看情况，四海八荒，哪里都去得！”

    “钢铁侠同志……”

    “咳咳，时间不早，我肚子有点饿了，就先撤了！”说完，没等洛浅浅反应，直接冲出了包围圈、跳出了围墙，最终消失在了夜幕之中……