    第681章  艰难前进   

    众人哪怕心里再害怕，也顾不上其它，拿好自已的武器，将车锁好之后，唐冰看向谢悦：“悦悦！”

    谢悦点头，双眼猛然泛起道道紫光！   

    此时她的视野中，五彩斑澜的色彩直接消失，眼中的一切，都从实体转化成了线条！   

    在异能之下，谢悦可以穿透高楼大厦，发现四周的全部环境！   

    “往这里走！”

    很快，她就找到了最安全的道路，急忙带着众人向前方冲去！大家都是能力者，哪怕是童童体力也比末世前的运动员更强，姜毅一边快步跟上，一边抬头，就看到乌凤的身影正好从头顶飘过，淡定的一笑！   

    翻身跃过道路上撞成一团的破旧汽车，站在车顶，向前方望去。

    姜毅立即就发现，在前方冲有一批丧尸疯狂的向他们冲来！但是后面的丧尸同样不少！   

    眼看着他们刚才站的地方，已经有丧尸疯狂的冲了过来。

    众人飞快的冲了上去！   

    众人的目的就是闯入盛阳市，自然不能回头！   

    更何况，这些丧尸，还不至于让他们退缩！   

    “速战速决，别被它们包围！”

    唐冰当先出手，双手向前一挥！数道细细的闪电直接贯穿了几只丧尸的额头，瞬间将它们的脑袋劈出了一个烧焦的黑洞。

    前方的丧尸一下子就倒下了一层！   

    袁菲儿娇喝一声，身体超过了其他人，秀臂一抬，高举向天，一股强烈的气息喷薄而出：“斩！”

    

    “嗡！”

    一道透明的气剑凌空出现，随着袁菲儿的手掌下劈，巨大的剑影直接斩在前方的丧尸身上！前方五米，所有丧尸尽数爆开，连一具完整的尸体都没有！   

    “靠，小心一点！”

    李回雨吓了一跳，身体一闪，直接消失原地，又从另一个方向出现，看着身上的黑血点，脸色有点不太好看！   

    可惜袁菲儿看都没看他，手臂一扫，一片丧尸的脑袋尽数掉落！   

    几乎不用其它人出手，光唐冰和袁菲儿，就将前方的道路清理了出来！   

    看到这样，众人也不再多此一举急忙跟着唐冰谢悦冲出了包围，不顾身后的丧尸追击，快速向前冲！   

    此时，乌凤在空中俯视着下方，就看到自家老板正和一群人类在前面跑，而他们的身后，越来越多的丧尸追击过来，乌凤开心的叫着，这些傻子，他们的速度这么慢，怎么可能追得上人类的速度。

    

    这不，眼看着这些人一拐弯，就消失的无影无踪！乌凤眼珠一转，突然俯冲下去，冲着那些被遗落的尸核冲去……   

    “好了，我们摆脱那些丧尸了，大家可以休息一下了！”

    

    虽然不累，但是唐冰还是阻止了众人继续全速赶路，盛阳市，比他们想象的还要乱，这个时候，还是尽可能的保留体力和能量最好。

    

    众人降下了速度，但还是以快走的方向前进。

    所过之路，到底都是荒败的城市！道路两边的商铺几乎没有一个完整的，全都被打砸破坏。

    

    死尸随处可见，有腐臭的丧尸，也有被啃食凌乱的人类。

    姜毅让童童拿出口罩，分发给众人，发到袁菲儿的时候，袁菲儿看着姜毅似笑非笑的脸本能的想要拒绝，但是四周的味道实在是太难闻了，所以她还是没忍住夺过姜毅的口罩扣在脸上！   

    戴上口罩，虽然还是可以闻到味道，但是众人脸色总算是好了一些。

    打量四周，唐冰看向姜毅，姜毅转头看向队尾的张精武。

    

    此时的张精武环顾四周，脸色阴沉，刚才他看到一付骸骨。

    他不认识，但是骨头太新鲜了。

    让人一看就知道是这几天才死亡被啃食的。

    这让他不由联想到了自已派出去的人！   

    “张上校，你去过那个军火库吧，我们接下来应该怎么走！”

    姜毅的话将他从焦虑中惊醒。

    

    听到姜毅的话，他沉着脸，装着扫视四周，沉着脸：“我确实去过，但是时间太久了，末世后，这里的地貌又改变了太多，我一时间也分辨不出来！”

    

    听到张精武毫无破绽的话，姜毅和唐冰互看一眼，他的话，二人一点都不相信！   

    唐冰一脸严肃的看着他：“张上校，这次，我们在这里寻找军火，并不是为了我们某一个人，而为了广大的群众，我希望你能谨记自已身为军人的荣誉。

    不要有别的情绪！”

    

    张精武一脸无辜，甚至有些愤怒的看着唐冰：“唐中校这是什么意思，你是在质疑我不愿意带你们去吗？

    好，那我就带路，但是如果带错了路，就不要怪我了！”

    

    姜毅笑眯眯的看着愤慨的张精武：“这是自然，毕竟只有你一个人去过军火库，如果连你都找不到，那么恐怕我们这次任务就真的失败了！”

    

    其它十个人你看我，我看你，完全不明白，为什么唐冰和姜毅非要让张精武带路？

    

    难道他们真的不知道军火库的位置吗……   

    唐冰还真的不知道！虽然她知道军火库的具体位置，但是末世已经四个月，每一座城市的地形地貌已经全都大变了模样，唐冰又没有来过盛阳市，这个时候，只有通过熟悉盛阳市的张精武才能更快的到达他们的目的地！   

    盛阳市驻防基地！   

    否则，姜毅怎么会带着张精武这个人，在这么危险的环境下将和自已不和的人安置在身边，本身就是一种非常冒险的事情！   

    不过姜毅并不在意，张精武最好老实一些，否则哪怕他身上有军衔在身，姜毅也不介意对他出手。

    “好吧，我知道了！”

    

    张精武精准的感觉到了姜毅似有似无的威胁，心中一沉，脸色变的有些不好看。

    从谢悦的手中接过地图，仔细的笔划了一下！   

    指着前方：“从这里出发，到前方左拐，进入武文区，基地就在那里！”

    

    姜毅看向唐冰，唐冰轻轻点了一下头，扫视众人：“接下来，大家分成三队，轮流开路，尽可能在今天到达基地。

    我希望大家提高警惕，盛阳市环境复杂，我们尽量避免久战，也不要受伤！”

    

    “是！”

    众人点头应是，唐冰直接将地图收入背包：“出发！”

    众人立即向前方冲去！盛阳市的地况复杂，几乎没走多远，就碰到了一群丧尸！   

    张精武因为带路的原因，他最先遭遇到了丧尸，但是他却并不惊慌，而是右手做出了枪的形状，指着前方，突然从指尖射出一颗小巧却很明亮的火弹！   

    火弹射击的速度极快，居然不比子弹慢上多少，而且从他指尖射出去的异能威力比子弹更大，射中一只丧尸，直接将它的脑袋从正中掀开一半，死的不能再死！   

    虽然他的火系异能威力稍显逊色，但是他的手仿佛连续的机关枪，一发接着一发直接在他的前方拉出一条橙红色的火线！   

    姜毅拔出腰间的黑刀，看着前方冲来的一大批丧尸，突然整个暴冲而出，那恐怖的速度哪怕众人有了预感也忍不住倒吸一口气，姜毅的速度变的更快了……   

    只不过三秒钟，姜毅的身影就从张精武的身边出现到了丧尸群的身后！缓慢的归刀入鞘：“影缝！”

    

    “噗通……”接连的摔倒声中，姜毅身后的二十多个丧尸尽数被直接削断脖子堆在地上，形成一片漆黑的血泊！   

    张精武的手一哆嗦，发射的异能直接断开，他张大着嘴巴，第一次真的对姜毅的实力产生了恐惧！太可怕了，如果是自已，恐怕连他手里的一刀都接不下来……   

    “好了，继续走！”

    姜毅没看被自已斩杀的丧尸，一马当先的按着张精武指导的方向前进！   

    盛阳市的面积巨大，总共有五个大区，而他们要去的武文区，可离这里并不近，哪怕就是末世前开车，也要一个多小时，更不要说现在姜毅他们徒步前进，更不断的有丧尸突袭……   

    闪电将前方的丧尸全都击杀后，唐冰的呼吸有些沉重，已经走了快三个小时，可是他们却连自已所在的区域都没走出去！   

    一路上，各类丧尸层出不穷，最多的时候，甚至能达到上百只丧尸，也就是他们实力强大，对方又没有高等级的丧尸，才让大家有惊无险的走到这。

    

    又解决了一批丧尸，唐冰扫过众人，发现只有少数几个人面不改色的站在原地，其它人都一脸疲惫，打湿的头发贴着脸颊上看着格外的狼狈！   

    心知不能继续这样的她找到姜毅：“姜毅，大家都累坏了，我们得找个地方休息一下！”

    姜毅也知道，虽然这里很危险，但是体力不保持全盛状态，继续走下去危险系数太高。

    

    千米之内，姜毅一眼就相中了前方一座还算完整的酒店，指着它：“我们先去那里休息一下！”

    早就累的不行的众人自然不会反对，众人直接向酒店冲去！   

    虽然说还算完整，但是众人走近的时候，还是发现酒店的大厅此时仿佛遭受了地震一般，到处都是一片废墟，随处可见打砸的破碎物品让人一点都看不出这里之前的景象……   

    

    

