    向明宇勾唇：“我在你梦里有拥抱吗？有接吻吗？有……”

    没等他说完，谢旭冉打断了他的话：“没有，都没有，都说没你那么不纯洁。”

    向明宇嘴角的笑容弧度弯了几分：“那梦到了什么？”

    谢旭冉没有隐瞒：“就是在一起聊天，对着你笑。”

    “就这么简单？”向明宇一脸不信的样子。

    谢旭冉申明：“就是这么简单，女生哪有你们男生那么邪恶啊！”

    向明宇笑，低沉的嗓音道：“女生也可以对自己喜欢的男生邪恶的。”

    这话传入谢旭冉的耳朵里，像是在勾引，在蛊惑，声音不由自主的变的娇憨起来：“你比我想象中的还要坏。”

    谢旭冉的娇憨是少见的，毕竟她平时在大家面前，都是特别干练，飒爽的。

    “我可能比你想象中的还要更坏。”向明宇勾唇道。

    为了证明这句话的真实性，回到谢旭冉家时，由于谢铁军这周末去南京开会了，家里就谢旭冉一个人，于是向明宇也跟了进去，随后直接将谢旭冉抵在门上猛亲了一顿。

    一周未见，所有的思念，都化为柔情，在唇齿间碾转，缠绵。

    也不知道亲了多久，但向明宇始终没有放开她的意思，反而将她越抱越紧，似乎要将她嵌入自己的身体里。

    谢旭冉常年出操锻炼，身体素质自然比一般人来的好，但是在向明宇的亲吻之下，快要站不住了。

    终于彼此的唇暂时性的分离，给彼此喘息的空间。

    谢旭冉自认为肺活量还不错，但这会也是喘的厉害，低低道：“你有超速的倾向。”

    向明宇的大手正揽着她的腰，听完她的话后，勾唇一笑

    话落，谢旭冉更是羞的不行，脸直接埋在向明宇的怀里。

    向明宇被她这动作惹得更加难受，就像一只可爱的小猫咪钻进自己的怀里，令人难以抵抗。

    谢旭冉听后，直接掐了下向明宇的腰。

    向明宇被她的动作撩的更加难受，哼哼道：“男人腰，掐不得。”

    谢旭冉又掐了一下，向明宇也忍不了：“上楼。”

    说完一把将谢旭冉给抱了起来。

    谢旭冉惊：“向明宇你干嘛呀？”

    “上楼。”向明宇一边抱着谢旭冉往楼梯走去，一边重复道。

    对于谢家向明宇还是很熟悉的，因为小时候经常来家里，尤其是谢旭阳的房间，他小时候没少睡。不过自从谢家双胞胎双双读军校后，就再也没有上来过。

    谢旭冉有点慌：“你真要超速啊！”

    向明宇低头看了眼怀里的人，但却没有回她的话。

    对于两人的感情进展，谢旭冉没有做过多的设防，可是这发展速度未免也太快了吧！

