    “报，风火营援军来到，已经和叛军展开了战斗，而荆诏，荆凌，许虎三位将军也和顾乘风展开了战斗，目前进入焦灼状态。”

    “另外，天工院来人支援，共有二十门火炮投入了战场，对叛军造成了毁灭性打击。”

    御书房外，一名禁军来报，说出了最新战况。

    “太好了，外有风火营进攻，内有禁军防御，叛军久攻不下，最终被消灭也只是时间问题。”

    乔澈连忙对白羽天恭喜道，一切都在按照计划进行，叛军两面夹击，无法攻入皇宫，也无法撤走，最终只能被消灭。

    而且，在风火营支援后，火炮也很快被投放到了战场上。

    火炮杀伤范围极大，让攻城的叛军损失惨重，暂时失去了继续进攻的能力。

    只是，火炮杀伤力太大，随着双方彻底混合起来，火炮也就失去了作用。

    听到这些，白羽天反而是神色凝重，并没有露出任何轻松的神色。

    “陛下，有问题。”云成说道。

    白羽天点了点头，示意云成继续说。

    “这次顾太忠是准备破釜沉舟，动用了所有能够动用的势力和手段了，连顾乘风都被派到了前线，他不可能不出现。”

    “但是，到了现在，皇宫外面也没有出现顾太忠的身影。”

    白羽天叹息一声，说道：“没错，这也是朕担心的地方，就怕顾太忠躲藏在暗处，施展什么阴谋诡计。”

    城卫营目前已经瘫痪，白羽天和顾太忠的人马各自战斗，范围几乎波及了整个太临城。

    而现在顾太忠能够动用的军队，也只有七八万的神机营而已。

    神机营倾巢而出，顾太忠却没有出现，他究竟躲到了哪里。

    听完白羽天和云成的对话，乔澈严崇等人才知道事情的严重性，脸上的表情也开始严肃。

    顾太忠明显已经是拼上一切了，今晚不达目的不会罢休的。

    皇宫外面的战斗，很可能只是开始。

    就在这时，御书房外面许多宫殿燃烧起了大火，大火蔓延速度很快，转眼就是火光漫天，成了大火。

    “怎么回事？”白羽天大吼，来到外面查看情况。

    “陛下，太极殿遭到了许多黑衣人围攻，曹主管率领仅存的御前侍卫奋勇抵抗，情况非常危险。”

    一名禁军首领连忙说道，在他的脚底下，还有一名死去的黑衣人。

    这些黑衣人，全部都是顾太忠的死士。

    “围攻太极殿的有多少黑衣人？”白羽天一字一句的问道。

    那名禁军抱拳，冷汗直冒：“大概有一千多人，都是死士。”

    曹山率领五百御前侍卫保护太极殿，眼下一千多人攻击太极殿，而且都是死士，可想而知曹山的情况有多危险。

    “尔等谁愿支援曹山，消灭黑衣人。”

    白羽天大怒，这个老匹夫，竟然是打起了云贵妃的主意。

    既然他想玩，那么白羽天自然也会陪他玩到底。

    “陛下，臣愿往。”白羽天身后，一名粗壮的汉子说道。

    此人叫做孟贺，是一名兵部侍郎，之前暗中投靠了白羽天，为扳倒李让提供了很多证据，深得白羽天信服。

    “只需要给臣八百禁军，臣一定将黑衣人全部消灭。”孟贺厉声喝道，声音坚定。

    他知道自己才刚加入白羽天阵营，要想得到重用，就必须立下功劳。

    白羽天点点头，连忙封赏孟贺：“很好，朕给你一千禁军，保护好太极殿，将黑衣人消灭，之后，朕封你为兵部尚书。”

    孟贺闻言，顿时大喜，立刻走出御书房，领了一千禁军，朝太极殿进发。

    接下来，禁军不断来报，汇报最新的战况。

    顾乘风实力强大，荆凌三人一开始还能和顾乘风打成平手，但随着时间的流逝，顾乘风越战越勇，而荆凌三人则是因为体力不支，实力有所下降。

    这条消息，让白羽天有些无奈，同时也有种无力感。

    他还是有些自信了，以为自己打败了沙奴，对付顾太忠，更是手到擒来。

    现在，他才发现，这场战斗的变数实在是太多了。

    首先就是城卫营的兵变，让白羽天无法调动城卫营支援，再就是顾乘风被救走，而其展现出来的实力，更是让人震惊。

    顾乘风此人，简直就像是一台战斗机器。

    “典玮，你领一队禁军，出城支援荆凌三人。”白羽天望向皇宫外，双眼射出厉光。

    “可是，陛下…”典玮连忙抱拳，他的任务是贴身保护白羽天，保证白羽天不受到伤害。

    更何况，现在皇宫内还有不少黑衣人刺客，这些人随时会对白羽天的生命安全造成威胁。

    “朕要你去你便去，神机营是顾太忠的主力，那里的战场绝不能出现任何问题。”白羽天瞪了典玮一眼，让典玮不敢继续反驳。

    最终，典玮点了五百禁军，前往皇宫城门。

    皇宫外，荆凌三人还在和顾乘风战斗。

    他们有苦难言，体力已经消耗许多，而顾乘风却是越战越勇，完全没有力竭的意思。

    本来势均力敌的战斗，而现在胜利的天平却逐渐向顾乘风靠拢。

    三人对视一眼，默契的继续战斗，他们知道他们不能输。

    神机营和风火营都是双方的主力，一旦出现任何问题，就可能导致满盘皆输。

    正在这时，皇宫城门漏开了一点缝隙，一队禁军从里面冲了出来。

    典玮和陈宏冲在最前面，朝着顾乘风进攻而来。

    顾乘风大惊，巨斧猛挥，将荆凌三人击退，转身和典玮陈宏战斗在了一起。

    因为火炮的原因，导致神机营之前损失惨重，大约有八千多人死在了火炮和攻城之中。

    现在，顾乘风暂时放弃了攻城，而是专心和风火营战斗。

    典玮受白羽天命令，支援荆凌三人，而陈宏得知命令后，选择和典玮一起出城迎敌，帮助荆凌三人。

    顾乘风和典玮陈宏二人战斗，并不是很轻松，二人联手，丝毫不弱于荆凌三人联手，甚至还要强出一些。

    荆凌三人短暂休息之后，也加入了战场，五人一起对付顾乘风，打算先将顾乘风斩杀。

