    苏乾站立在齐云山山顶高处上。

    这齐云山，名为齐云。并没有真的高到齐云那么高。当然，名字也不会是空穴来风，肯定还是有一些原始根据的。这山，相较于周围的山，的确也是算很高的了。

    站在这齐云山上，远望远方，可以看到很广阔的风景。一座座城池，各色房屋建筑，城池里面一个个人，宛如蚂蚁一般来去不停。有一种好像天下尽皆在眼前的错觉产生。

    而且空气不错，一阵风吹来，感受着风拂在身上、脸上、发上的感觉，滋味还是不错的。

    当然，这个时候，苏乾并没有看这些风景。

    他的眼里，只有眼前的这个女孩。

    看着风撩动她的衣裙，吹动她的美丽长发，掠过她精致的侧脸，缭乱她额前的散发，看着她的睫毛在眨眼间，在隐约间，轻轻颤动。这个时候，他的世界，是明亮的。

    多看一眼，只想要多看一眼。

    现在离戌时，还有一个下午的时间。往日里可能会觉得时间漫长。可是，现在，苏乾只想时间能够慢一些。

    让他能够多储存一些关于她的记忆。

    看得清楚，她的模样。

    “乾哥哥……”而这个时候，感觉到苏乾在看她，她脸色也是微红：“你看，这齐云山的风景，挺美丽的吧？当年，我没来江陵，还在，嗯，小的时候，就听说过这齐云山的名字了……”她看着面前广阔的风景，转过头来，对着苏乾笑了笑。而后，闭上眼睛，吸了口气，口中说着，道。

    与此同时。

    她还张开了双手，迎接着吹拂而来的风。

    “这风，也很不错呢。”闭着眼，她微笑着，嘴中还这般说着道。

    看着她。

    看着这样的她。

    这一刻。莫名，心情，不错。

    有一种炫目的感觉。

    心脏也是突然变得很柔软很柔软。

    又，很不舍。

    “是啊。挺不错的。”而后，苏乾也是笑了笑，嘴中，这般对她说着道。

    当然，这个时候，苏乾并没有看风景。

    她在看风景。

    他却在看她。

    只是想要记住这一刻她的模样。这么用力地看着。用力地记忆。也许，自己的灵魂，就能记得住，她的样子。下辈子，在茫茫人海中，也许还能够，再找到她。

    “乾哥哥……”而在此时，她也是睁开了眼睛，转头再次看向苏乾，正要说话。

    不过，此时，她徒然看见苏乾的眼神。

    也便是一下子没有再说话了。

    只是也看着他。

    而后。

    又闪烁移开了目光。

    “嗯。”而这个时候，苏乾闻言，只是低低地应了一声。他并不想讲话。只想这么静静的，呆在她的身边。虽然不知道她在做什么打算，不过，他不会允许她成功的。

    然后那些压在她肩上的重量，他，会帮她扛起来。

    她的脸颊还是微红。

    “你干嘛，一直看着我呀……”她低声，说着道。说话瞬间，她像是吸了一口勇气，眨巴着好像盛着银河的眸，转头直直地，看向了他。

    苏乾看见她看过来。听着她的问话。也没有惊慌什么的。他现在就想这样静静地看着她。

    “因为……”而闻听她如此问，他也是顿了短短的一瞬，不过，很快，他就是笑了笑，然后看着她，对她说道：“……好看。”他没有多说什么。只是说出来了两个字。

    而她闻言，则是微怔。

    看着他的眸光，也是荡漾起来。黑遂如水晶的眸中，好像是被投进了一块石子。然后，有波纹从湖中央开始一圈圈荡漾出去。

    “什么？乾哥哥，你……”蓦然，她的脸庞徒然烧了起来，而后热度一直从脸颊蔓延到耳朵。从耳根又一路传染，一直到整个耳垂都变成了透明的微粉的红色。

    虽然这个时候一阵风吹拂而来，掠动了她的长发，却也没有将脸庞的火烧降下丝毫。

    本能地。

    她闪躲着移开了目光。又看向了齐云山外广阔的风景。

    “乾哥哥……”不过，很快，她轻轻吸了一口气，便又是转头，看向苏乾。她说道。

    “怎么了？”苏乾看着她，也是回应道。

    这一刻。

    苏乾莫名又有一种很放松的感觉。他就想这样静静地呆在她身边。心情，也很随意。就是自然。闻听她问，他也是回道。

    “嗯。我想问你一件事……”而这个时候，她则是看着自己，在说道。

    “嗯？一件事？什么事？”苏乾闻言，也是看向她，问着道。

    “你那天晚上，就是之前……为什么……”而她这个时候，语气停顿了一下。

    “哪天晚上？我怎么？”苏乾则疑惑，道。

    “就是那天，晚上……你为什么……”她闻言，轻轻咬了一下嘴唇，才又是重复了一遍，然后，直接说道：“为什么，偷偷地亲我……”她说着，道。

    说出来这句话的瞬间。她的脸庞，整个烧红。好像在这一刻，已经有温度要从脸颊漫出来一般。她感觉着。

    当然，尽管如此，说完这句话，她还是又将目光抬了起来，重新看向他。

    “什么？这……”而闻言如此，这一刻，苏乾也是一怔。随即，脸庞也是微红。是没有想到，她问的是这个。那时，他控制不住自己，然后，像个小偷一样……他以为她没有发现的。原来，她，根本是知道的么。

    下一瞬间，他也是想着道。

    被这么问着。

    他徒然就有一种偷了东西却被人发现抓住的感觉。不由，一怔。

    “这个，我……”他本来下意识地，还想着要解释些什么。可是，却发现好像怎么也说不清。而且，在目光又看向她的这一刻。在自己的目光跟她的目光，触碰在一起的这一刻。苏乾一时，也停住了话语。

    就这么。

    他静静地看着她。

    这一刻，他的目光，深深地看进了她黑遂的眸里。

    她的眸里，好像有无尽汪洋的大海的海浪，又有被揉碎的星星变化成的银河。

    “没错。那时，我是偷偷亲了你……”而后，他看着她，只是说出来了，这样的一句话。

    “我没有同意。你就偷偷亲我。”而这个时候，她也看着他，只听得她，再说到：“乾哥哥，我生气了。你要接受我的惩罚。不然，我不会原谅你。”她在说着。

    “惩罚？什么惩罚？”苏乾闻言，则是一愣。

    “闭上眼睛。”她则是说道。

    “什么？”苏乾一愣。

    “闭上。”她则重复。

    “好。”苏乾看了她一眼。也就是闭上了眼睛。

    人没有了视觉的时候，触觉的敏感度会被很多倍的放大，这个时候，闭着眼，苏乾可以明显地感觉到风吹拂过自己的衣袂自己的脸颊自己的发的那种感觉。

    很清晰的那种被风吹动的感觉。

    然而。

    也便在这个时候。

    突然。

    他感觉到有温度的物体靠近了他。鼻前，还感觉得到记忆里自己熟悉的她的呼吸。随后，嘴唇之上，印上来了一片软柔的湿润。

    “小茵……”他睁开眼。

    她也轻轻一碰之后，已经离开他的唇。

    他看着她。

    羞红的颊。

    漾开的眸。

    在自己的眼神之下闪躲。

    “你偷我一次，我也偷你一次……”然后，她低着头，轻声说道：“这样子，才，就公平了……”她竟然，如此这般，说着道。

