    第236章 收周维清为徒？

    看着倒地不起，明显已经失去意识的周维清，帝芙雅脸色一片苍白，在愤怒中爆发后，她也立刻意识到了不妙，自己第一意珠拓印的爆裂火球威力如何她清楚的很，一时间，顿时心神俱颤，不论怎么说，周维清都是帝国元帅之子，可现在她就算后悔也已经晚了。

    身为帝芙雅贴身侍卫的尼雅也呆住了，贴身内衣瞬间就被冷汗浸透了，要是公主殿下杀了元帅之子，刚出生时就被赐予子爵爵位的周维清，恐怕就要帝国大乱了。可是，她和帝芙雅都不擅长治疗，此时二女都已经是一片茫然的不知所措。

    “我、我不是故意的。”帝芙雅喃喃的说道。尼雅此时也已经醒悟过来，一把拉住帝芙雅道：“公主殿下，天色不对，我们赶快走，先回皇宫再说，找位生命系意师来救周子爵。”说着，她用力拉扯着帝芙雅扭头就跑。

    她很清楚，周维清这么个普通人被帝芙雅用意珠拓印技能正面轰中，活下来的可能微乎其微，这个时候，必须要先离开现场再说，否则，一旦被别人看到，那就真的完了。

    先离开这里才是最正确的选择，火系意珠师在天弓帝国虽然不多，但也绝不只是帝芙雅公主一人，只要不在现场，一切都还有转圜余地。

    看着帝芙雅和侍卫尼雅慌忙逃离的模样，徐青枫撇了撇嘴，一脸不屑。

    【任务一：保护周维清】

    【任务完成】

    【任务奖励：觉醒天珠】

    【体珠：变异体珠】

    【意珠：变石猫眼】

    系统的声音再次响起，此时伴随着徐青枫体内天力的涌动，他的双手手腕分别浮现出来了意体双珠。

    在徐青枫的右手手腕上，出现了十二枚体珠。

    没错就是十二枚。

    难道徐青枫的实力直接保留到了极限斗罗的层次吗？

    不。

    徐青枫的手腕上虽然是十二枚体珠，但却并不是在同一排排列的，而是呈三排排列的，最上面一排是冰种翡翠，中间一排是黄种翡翠，最下面一排则是龙石翡翠，全都是天珠师特有的纯色。只是体积上，略微比一般天珠师的正常体珠要小上一点。

    这是变异体珠当中的变异三体，是指天珠师的体珠出现了一定程度上的改变。而改变成三倍数量的体珠，这种变异可以说是浩渺大陆前无古人后无来者的强大变异。

    从天珠师诞生至今，关于体珠的最强变异也不过是变成双倍数量体珠而已，可以说变异双体已经是体珠的天花板了，而徐青枫现在所拥有的变异三体绝对是bug级别的存在。

    在体珠当中，冰种翡翠对应的是力量增幅，糯种翡翠对应的是柔韧增幅，黄种翡翠对应的是防御增幅，龙石翡翠对应的是敏捷增幅，赤红翡翠对应的是协调增幅，墨色翡翠对应的耐力增幅。

    所以徐青枫现在所拥有的三种体珠能够对徐青枫的力量，防御，敏捷三个方面起到每颗一点五倍的增幅。

    攻，速，御，全部增幅，虽然不是六边形全能战士，但三角形战士也已经很恐怖了。

    而在徐青枫左手的手腕上，是四枚有着玫瑰红色，极其类似于红宝石的意珠。

    之所以说它极其类似于红宝石，是因为它的颜色几乎与红宝石一模一样，但又有着和红宝石截然不同的地方，在那玫瑰红色的宝石上，有着一道极为鲜明的光痕，这道光痕无比亮丽，就像是眯缝在一起的猫眼似的。没错，这正是猫眼宝石的特征。

    变石，是一种奇异的宝石，属金绿宝石科目，在白天的阳光照耀下，它会呈现为蓝绿色，最美的变石甚至会呈现为祖母绿色。而到了晚上，在灯光、烛光下，它却会变成玫瑰红色或是紫红色。因此，它也被称之为，白天的祖母绿、夜晚的红宝石。在宝石界是最为稀有的宝石之一。而当这种能够变色的宝石上出现猫眼光痕的情况下，它就是变石猫眼，那么，它也随之去掉先前评价中的之一两字，是大陆上最为珍贵的宝石，其价格，是钻石的百倍以上。

    每种不同的翡翠代表着不同增幅方向的体珠，那么不同的宝石也代表着不同属性的意珠。

    在浩渺大陆上意珠属性共有十三种。

    首先是五大基础属性，其分别是对应着星光红宝石的火属性，对应着星光蓝宝石的水属性，对应着金钻石的土属性，对应着红碧玺的风属性以及对应着星光紫曜石的雷属性。

    其次是四大上位属性，其分别是对应着黑欧泊的黑暗属性，对应着荧光玻璃翠的光明属性，对应着金绿猫眼的空间属性，以及对应着帝王绿翡翠的生命属性。

    最后是三大圣属性：神圣，精神和时间。

    只要有圣属性出现，那就意味着意珠肯定为变石猫眼。

    普通的变石出现，意味至少拥有两种意珠属性，而当意珠属性达到四种的时候，意珠就会变成变石猫眼，乃是最稀有的意珠。

    当然，这上面只提到了十二种意珠属性，至于第十三种意珠属性乃是邪属性，是被大陆天珠师所不容的，虽然是第一代的邪属性足以跟圣属性媲美，甚至被称作是第四圣属性，但拥有邪属性的天珠师在觉醒其本命珠的时候需要祭品，而且伴随着邪属性的传承，天珠师对其的掌握力会越来越弱，有很大的可能被邪属性反噬，成为大陆的祸端，这也是为什么邪属性天珠师不被大陆所广泛接纳的原因。

    变石猫眼吗…

    让我看看我有几种意珠属性。

    徐青枫闭眸凝神，仔细感受着自己的变石猫眼。

     1，2，3，4…

    不数不知道，一数吓一跳。

    在徐青枫的变石猫眼意珠轮盘当中，赫然拥有着十三种属性。

    全属性变石猫眼…

    相比于bug级别变异三倍体珠，这全属性的变石猫眼简直就是bug中的bug好吧。

    “系统啊系统，你该不会是怕我不干活，所以才给我这么变态的天赋吧。”徐青枫喃喃道。

    要知道，他眼前的周维清本应该因为来自斗罗大陆的暗魔邪神虎的内核而获得六种属性的变石猫眼，这已经bug级别的存在了，而徐青枫他现在拥有着全属性的变石猫眼，简直就是变态中的变态。

    看着现在昏迷在地的周维清，徐青枫的眼神有些古怪。

    自己的到来好像是更改了原本的历史，本应该穿越到此的暗魔邪神虎不会到来，那不就意味着周维清没有办法觉醒天珠了不是？

    我保护了他，却让他成为了一个废物？

    这是哪门子的路数？

    废物养成计划？

    正当徐青枫不知道下一步该如何进行的时候，系统的声音再次响起。

    【收周维清为徒，并赐予他天珠…】

    在系统冗长繁琐的说明之后，徐青枫也算是明白了系统让自己来到这浩渺大陆的原因了。

    首先，浩渺大陆目前是进入了斗罗大陆位面，但处于一个相对封闭的状态，浩渺大陆上的人们并不会发现。

    同时相对于斗罗大陆的时间流速，浩渺大陆的时间流速是斗罗大陆的五倍，也就是说浩渺大陆当中过去五年之后，外面的斗罗大陆才过去一年。

    而徐青枫来到这里的目的就是将浩渺大陆成功升级，并且要培养出一位能够继承神祇之位的存在，选择的人选也就是他面前的周维清。

    徐青枫将会作为他师父的身份开启新的征程，大致的情况就是如此。

    “收他做徒弟吗？”徐青枫皱眉道。

    虽然他之前已经建立过宗门了，但是收徒弟这种事儿他还是第一次干。

    赐予他天珠…

    按照系统的指示，徐青枫可以赐给周维清纯种的体珠，以及属性不超过六种的意珠。

    不超过六种的话…

    那就赐予你，风，雷，空间，黑暗，生命和时间吧。

    按照原本的命运线，周维清也拥有着六种属性的意珠，不过没有生命属性，而且邪属性。

    “你的邪属性可以没少霍霍小姑娘，我这次可不会给你了。”徐青枫在周维清的额头轻点了一下，笑着说道。

    既然要把周维清培养成能够继承神祇之位的存在，那天赋自然是要是顶级的了，徐青枫这样安排也相当合理，只不过是不想让周维清到处沾花惹草，惹是生非，所以把他的邪属性给换成了生命属性。

    但我的邪属性怎么办呢…

    徐青枫此时陷入了思考。

    虽然是周维清现在没有了邪属性，但拥有全属性的徐青枫可是拥有邪属性的啊。

    而且看现在这情况，梦红尘可能也穿越到了浩渺大陆，但却没有跟徐青枫出现在同一个地方，所以寻找到梦红尘也是徐青枫要做的一件事情。

    邪属性…

    祭品…

    又是一桩麻烦事…

    算了，还是先叫醒他吧。

    徐青枫走到周维清的身边，想要把周维清踢醒，可转念一想，这么把周维清给叫醒了的话，自己该怎么解释呢？

    周维清可不是什么信男善女，虽然只有十三岁，但周维清的心眼儿可是太多了，徐青枫可得把周维清给唬住了才行。

    虽然徐青枫的现在的实力只有四珠下位天尊级别，但其至高神核当中所蕴含的神力，徐青枫依然能够调用一小部分，而这一小部分对于徐青枫来说，就足够了。

    徐青枫缓缓蹲下，将右手抵在周维清的额头之上。

    ……

    “这里是哪儿…”

    “是天堂吗…我是已经死掉了吗…”

    周维清艰难地睁开双眼，看着周围白蒙蒙的世界，一时间有些发懵。

    他的记忆还停留在刚刚帝芙雅朝他发动意珠攻击的时候。

    虽说周维清是皮糙肉厚的不假，但再怎么说他也只是个普通人罢了，就算帝芙雅发动的只是她第一意珠的拓印技能，但也足够击杀周维清了。

    看着周维清此时的呆样，隐藏起来的徐青枫偷偷笑道。

    这里自然不是什么天堂，只不过是周维清的精神之海罢了。

    周维清本身连意珠师或者体珠师都不是，他又怎么可能知道自己精神之海的存在呢。

    “周维清，死在帝芙雅的手上，你甘心吗？”徐青枫拿出一副浑厚的嗓音，装模作样的说道，他的声音从精神之海的四面八方涌入了周维清的耳朵中。

    “靠，老子还真死了啊！”周维清这个神经大条的家伙，在这种时候竟然还会有这种想法，着实是让人有些意想不到。

    周维清稍微地网抑云了一会，然后便一脸愤懑地说道：

    “靠，真是不甘心啊，怎么就死在那个女人手里了啊，我…”周维清真的是没想到帝芙雅会这么没有脑子，就这么对自己出手了。

    “我年纪还这么小，我还没有结过婚，我还没有去老婆，我还没有…”周维清嘴里嘟嘟囔囔着。

    好烦啊…

    徐青枫无语了。

    周维清的脑回路实在是太清奇了，完全跟徐青枫想的不在一个方向上。

    “你是天使吗？怎么不是个姐姐啊，听起来好像个大叔。”周维清网抑云过后，又开始调戏徐青枫了。

    靠…

    不收拾你一下，你是不知道我的厉害了…

    徐青枫没好气地哼了一声。

    随即天力释放，将周维清抽翻在地，同时将其禁锢在原地。

    毕竟周维清现在只是个普通人，徐青枫想要收拾他还是易如反掌的。

    “我错了，我错了，天使哥哥，啊不，天使帅哥。”周维清真的是把识时务者为俊杰这句话贯彻了个明白。

    看着周维清这幅模样，徐青枫真的是又好气又好笑。

    “想报仇吗？”徐青枫继续说道。

    “报仇？”周维清眼睛一亮，但随即又黯淡了下去，“虽然说帝芙雅对我如此出手确实过分，但是谁叫我是个废物呢？如果我不是个废物的话，一切都会变得不一样了不是吗？”周维清苦笑了一下。

    身为天弓帝国元帅之子，周维清最自己是个没法修炼的废物这件事情非常在意，虽然他表面上看上去嘻嘻哈哈的，但实际上他拥有着超越年龄的成熟。

    (本章完)

