
　　“你这孩子。”楚正北一脸无奈：“出去执行任务那么危险，还不忘给爹带东西回来。”

　　语气中虽然颇有责怪，然而那脸上的笑意是怎么压都压不住。

　　楚文乐闻言，顿时愣住：“执行任务？执行什么任务？”

　　他这是太久没回来，自家妹子已经上天了？

　　“啊？”楚正北愣了下，随即一拍脑门道：“看我这记性，上次写信忘记告诉你了。你小妹已经加入E组，上个月刚去执行第一个任务，今早才回来。”

　　“！！！”楚文乐。

　　“爹，您糊涂啊！”楚文乐将楚灵从温暖的被窝里抱起来，上上下下各种打量：“小妹，你没受伤吧？有没有哪儿不舒服？”

　　楚灵一头黑线：“三哥，我冷。”

　　棉衣外套还没穿呢，这是想冻死她吗？

　　楚文乐一愣，忙不迭地将人重新塞进被子里：“对不起，哥的错！”

　　末了，继续问：“乖，赶紧跟哥说说，有没有哪里受伤？”

　　楚灵下意识摸了下自己的手臂，旋即摇头如拨浪鼓：“没受伤，好着呢！”

　　然而就是这么一个下意识的动作，却没能逃得过楚文乐的眼睛。

　　他阴沉着一张俊脸，沉默着轻轻将楚灵的袖子卷起……

　　刹那间，一道深可见骨的伤口，就这么展现在众人眼前。

　　是的！

　　楚灵也受伤了。

　　而且，身上的伤口，远远不止手臂上这一处。

　　早在跟傀儡打斗的时候，她身上就不可避免的受了伤，再加上后来跟面具人决一死战后，身上的伤已经不计其数了。

　　要不是她用异能恢复了些许，爹和哥哥们估计会被吓死。

　　“小妹！”楚文安等人齐齐一惊：“受了这么重的伤，怎么会来也不说啊？”

　　楚文业急得脸都白了：“三哥你让开，我来给小妹看看。”

　　作为医生的他，哪儿能不知道这伤有多重？

　　留疤是肯定的了，现在只求没伤到骨头。

　　“对对对。”楚正北也一脸焦急：“老三，你先让老四给乖宝瞧瞧，可别伤到骨头了。”23sk.Com

　　楚灵见大家这么担心，赶紧开口解释：“爹，小哥，我真没事儿。”

　　末了，继续道：“你们忘了？我的医术，可不必小哥差呢。”

　　“哼！”楚文业冷哼一声，没好气地说：“医者不自医，你还是老实点儿吧！”

　　说完看向楚文生：“二哥，麻烦你去小妹屋里，把药箱拿过来一下。”

　　楚文生颔首：“好。”

　　楚文安也忙道：“我去准备热水。”

　　“谢谢大哥。”楚文业点头。

　　楚文乐抿了抿唇说：“堂哥，这里暂时没啥事儿，你们先回去收拾收拾吧！等小妹这边处理好了，咱再出发。”

　　从刚才小妹的反应来看，今晚铁定是要赶路的了。

　　既如此，他也没啥好反对的。

　　相反，爹说的E组…

　　楚文乐眯了眯眼，据说里面卧虎藏龙，是一个非常神秘且特殊的组织。

　　可自家妹妹才八岁，到底有什么过人之处入了他们的眼？

　　“行。”楚文光兄弟四人相似一眼：“有啥事喊一嗓子就行。”

　　楚文乐微微颔首：“好。”

　　目送四个堂哥出了房门，楚文乐这才意味深长地盯着楚灵看。

　　半晌，才声音幽幽地问：“说吧，除了手臂还有哪儿受伤了？”

　　能在E组成员的眼皮子底下，在小妹身上留下这么严重的伤，由此可见敌人到底有多棘手……

　　因此，他推测小妹身上定然还有其他伤。

　　可作为哥哥，他也不好扒衣服查看，所以只能‘逼供’了。

　　楚灵脸色一僵，弱弱地说：“没了。”

　　“真的？”楚文乐双眼微眯，语气十分危险。

　　楚灵：“……”

　　她幽怨的看着三哥，无辜地眨眨眼道：“真的。”

　　“呵。”楚文乐冷笑一声，抬手就要强行检查：“小妹，这可是你逼哥的。”

　　顿了顿，又道：“如果你不想我给你检查，那就换老四来。”

　　不等楚灵开口说话，他继续说：“都说在医生眼里病人只是一个躯体，和动物没什么差别，你可以不把老四当哥哥，只当成普通医生来看。”

　　楚文业闻言，忙不迭地点头：“三哥说得对，小妹你别紧张，哥帮你检查看看。”

　　“……”楚灵一头黑线。

　　她当然知道特殊情况特殊对待。

　　可问题是，她身上的伤自己就能处理啊！

　　正绞尽脑汁的想着，要如何才能说服自家两个哥哥…

　　结果，外面突然传来吵闹声。

　　嗯？？？

　　这声音，听起来怎么这么耳熟？

　　楚文生提着药箱进来，对上小妹疑惑的表情，面不改色地说：“是陈欣欣，她说要见你一面。”

　　楚灵有些诧异：“见我？见我干嘛？”

　　“不知道。”楚文生摇摇头，看了眼手上的小黑蛇道：“或许……被小黑打怕了？所以来求饶？”

　　“小黑？”楚灵一脸懵逼：“小黑是谁呀？这么厉害？”

　　“诺。”楚文生抬起手，眼里闪烁着星星点点的笑意：“就是它。”

　　话音落下，小黑蛇突然扬起脑袋，随即如闪电般朝楚灵飞射而去。

　　楚文乐心里一惊，下意识抬手阻拦：“小妹！小心！”

　　然而，令他无论如何也没想到的是…

　　小黑蛇奇迹般在空中拐了个弯，绕过他的手瞬间跳到楚灵的怀里。

　　“！！！”楚文乐。

　　一颗心仿佛跳到了嗓子眼儿。

　　“小妹别怕，交给哥来处理。”

　　“乖，千万别动，这种蛇没毒，别害怕啊！”

　　“……”

　　楚灵嘴角一抽：“……哥，我不怕。”

　　楚文乐点头：“好，不怕就好！哥知道小妹最勇敢了，是咱家最勇敢的小天使。”

　　“对了，小妹快明天就八岁了吧？想好要什么生日礼物了吗？”

　　“如果想好了，就告诉哥，哥一定帮你实现。”

　　“……”楚灵。

　　看着哥哥一本正经地转移她注意力的模样，心里划过一道暖流。

　　正想说这蛇是她的，不会伤害她的时候。

　　一旁的二哥已经看不下去了…

　　他无语的看了楚文乐一眼，然后轻飘飘地将小黑蛇重新捉回手里。

　　“小黑不咬好人。”

　　“？？？”楚文乐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第239章 陈欣欣上门免费阅读。https://xs.23sk.com 