    连绵细雨从天空坠落。

    银色丝线笼罩大地。

    诺城南区运河边。

    猎魔人小屋。

    呼啸的寒风吹过窗帘，吹得风铃叮当作响，魔法灯摇摇欲坠。

    扭曲的光线，照出几张有着野兽瞳孔的脸庞。

    “各位蛇派的兄弟，我和凯亚恩幸不辱命…杀了几只拦路的水鬼，潜入冰冷的海水，成功找到了飞天雄鹿号的残骸！”猫鹫灰绿的瞳孔之中带着一丝得色，从贴身的包裹里，掏出一张泛黄陈旧的完整图纸，放到圆桌之上。

    罗伊随手将它拿起一看，

    “猫派十字弓…黑铁矿石、红宝石之尘、怪物爪…巧夺天工，完美的结构！”

    光从锻造材料看，猫派十字弩比最初的加布里埃尔珍贵得多。

    但现在，绑定武器经过多次强化之后，威力已远远超过了前者。

    图纸在四名蛇派手中传递，奥克斯兄弟，雷索，看得啧啧称奇。

    他们没想到，猫派蓝图的收集速度会比蛇派更快！

    “现在咱们已经集齐五张蓝图，只差钢剑和银剑蓝图，就能凑齐了一套。”猫鹫嘴角向上扬起一抹弧度，难掩兴奋之色。

    “穿上传承的套装挥动钢剑，才称得上真正的猫派猎魔人！”

    自上百年前，猫学派创始人带队离开斯提嘉城堡后，猫鹫还没听说过有谁能完成这个壮举，集齐所有失落的蓝图！

    “关于剩下的两张图纸，我也知道大概位置…”凯亚恩沙哑的声音响了起来，“一张在奥森弗特周边的埃泰叶厄精灵遗迹之中——事实上，七张图纸都发掘于这座遗迹。”

    墨镜下的猩红的眸子低垂，凯亚恩似乎想到什么不堪的往事，“几十年前，我陪着奥森弗特大学考古队探索遗迹，带出了其中六张蓝图，四张在后来被施泰恩加德挟裹着带到神殿岛下实验室。”

    “一张留在飞天雄鹿号。”

    “最后一张，我交给了住在诺城南边德拉希城堡里的——海猫王朝最后的传人，亚德列安王子。”

    “可我听闻，那座城堡早已变成废墟。”

    几人都注意到凯亚恩低沉的情绪，沉默地当了个听众，识趣地没去多问，连奥克斯也控制住好奇心。

    “格斯维德药剂店尚在装修之中，几位若是不介意，不如先去南边德拉希城堡，找到图纸…反正城堡距离诺城不远。”

    “抱歉，伙计们，咱们得先解决另一个麻烦！”罗伊突然打断，表情严肃沉声道，“我找到了逃出神殿岛的研究员，马提鸥·西库拉…”

    “什么？！”凯亚恩好似被引燃的火山，低沉的情绪瞬间变得激动，声音高了好几度，黑色斗篷下的身体因为兴奋和愤怒而战栗。

    “他在哪儿？！”

    “他正在诺城！”

    ……

    十分钟后。

    雇佣兵陶德，当着众人的面，讲述了关于爱莎的整起事件，来龙去脉。

    “那个王八蛋，逃出实验室，改个名反而越过越好了？”奥克斯瞪着琥珀色的瞳孔，难以置信，“居然成为了诺城三巨头之一。”

    “上次见到奥洛夫，我就看出他的态度——对非人类抱有极深的偏见…原来跟脚在这里！”

    “哪怕他成了皇帝，也不能消除过去犯下了罪孽，敢对猎魔人出手…”雷索摸了摸锃光瓦亮的脑门儿，瞳孔收缩，宛如毒蛇，“必须付出代价！”

    “忘了吗，诸位，咱们不久前刚和三巨头签署了和平协议，”瑟瑞特，摇头道，“这才过去多久，就翻脸不认账，你们有没有想过后果？”

    “两家没装修好的店铺肯定会被收回去。咱们以后也没法在诺城混下去！”

    “此事得从长计议。”

    …

    “各位，用不着讨论，此事你们不要插手。”凯亚恩身上的每一块肌肉，都因为愤怒在颤抖，勉强控制着面部表情，斩钉截铁地说，“你们为我做的已经够多，与马提鸥有仇的人也只有我！”

    “到时候我单独行动。反正在诺城还没人见过我的真面目…”凯亚恩自嘲地说，“只要脱掉这身衣服，谁能把我和猎魔人联系起来？”

    “闭嘴吧，擅自把我剔除在外？”猫鹫双手环胸，上额隆起一圈皱纹，显得极为不满，“好不容易才把你救出来，又要单打独斗，上去送死？”

    “如果还当我是同伴，就收起这个想法！要行动，猫派一起行动！”

    “诸位，别担心，我又不是啥都不懂的楞头青…怎么会莽撞地冲上去送死？”凯亚恩拍了拍猫派同伴的肩膀，深呼吸，勉强回复了镇定，“我很有耐心，忍受了三十年的折磨，再多等几年又有何难？”

    “等我亲眼见到收藏家，确认他的身份之后…”

    “我会一直盯着他，无论白天黑夜，无论刮风下雨，直到他露出破绽！”

    “再发挥我的老本行。”

    罗伊心头一凛。

    想象一番个容貌尽毁，一心报仇的猫派，豁出一切，盯住仇人。

    那得多恐怖、寝食难安啊。

    猫派原本便是所有学派中最擅长暗杀的学派。

    “凯亚恩大师…”陶德狗熊般的身体稍微靠近披着厚厚斗篷的身影，面带恳求往兜帽下看了一眼，却没能看清他的脸，

    “能否让我一起行动，抓住那个畜生？我的女儿至今状态未明，只有他才能解除恶毒的法术！”

    猩红的眸子往陶德身上一扫，凯亚恩点点头，

    “伙计，看体格你也是个好手，我答应了。但一切得听我指挥！”

    ……

    “算我一个！”奥克斯旗帜鲜明地站到猫派猎魔人身边，咧嘴一笑，“老朋友有难，我可不能坐视不理！”

    “而且收藏家歧视非人类，又心理变态，不配和咱们结盟！”

    “罗伊还剩一大笔钱。”奥克斯顺势道，“到时候和诺城势力撕破脸皮，咱们就去柯维尔安家落户！”

    瑟瑞特眼神复杂地看着自家兄弟，论胳膊肘往外拐，也无出其右了。

    ……

    “行了各位，用不着悲观和极端…肯定有更稳妥的做法。”罗伊打断了几人的争论。

    现在的难点就是，猎魔人要如何抓住收藏家，又不暴露自身。

    破坏之前缔结的同盟。

    “要不你找个施法者帮忙想办法？”瑟瑞特看向了罗伊，“问问丽塔·尼德，术士对付术士，也许有绝妙的主意。”

    罗伊犹豫，面露为难之色…他已经欠下女术士好几个人情，这次实在不想把对方牵扯进来。

    “或者最笨的方法，制造一系列不在场证据，咱们去三巨头眼皮底下晃荡。再雇佣别人绑架收藏家。”奥克斯又换了个主意。

    “蠢货！在诺城绑架三巨头，你准备出多少钱？”瑟瑞特不屑道，“就算有谁接了这个委托，我敢保证，下一步就直接出卖咱们，去领取赏金！”

    “那你倒是给个主意！要生擒收藏家，又不能让永恒之火、屠夫、乞丐王看出问题。这可能吗？”

    “不如主动联系永恒之火？”猫鹫建议道，“诺城最大的组织向来跟施法者不太对付。现在的和平共处不过是表面上的假象。”

    “咱们主动提出合作的要求，永恒之火肯定会顺势而为，帮忙铲除马提鸥，处理干净手尾。”

    “你以为永恒之火不讨厌猎魔人？敢和他们合作，信不信除掉马提鸥，下一步就出卖咱们，联合乞丐王、屠夫，对我们动手！”

    瑟瑞特反对道。

    这种情况极有可能，众人皆陷入沉默。

    讨论又回到原点。

    “不能让人知道收藏家失踪。”光头大汉摸了摸锃亮的光头，随口说了一句，“除非我们抓走他后，找个人暂时顶替他的位置，掩人耳目。”

    “你的意思是找个杂技演员，伪装成收藏家？”奥克斯摇头，“太麻烦了，迟早会被识破…还多了一个证人。”

    ……

    伪装成收藏家？

    罗伊突然心头一动，脑海中记忆如潮水般翻滚。

    他突然意识到诺城这座巨大的城市里，还隐藏着一种罕为人知的特殊生物。

    “咱们为什么不永远地替代收藏家？”

    “把他取而代之！”

    “你什么意思，小鬼？”几双诧异的眼睛看了过来，质疑、不解。

    猫鹫若有所思，“说的倒是轻松，怎么永久个替代法？你当所有人都是瞎子吗？”

    ……

    “普通人当然办不到，再高明的伪装者也会露出马脚。”

    “但有种生物天赋异禀，能够以假乱真。对他们而言模仿、复制就是一种本能！”

    众人神色一怔，但都是经年老猎人，瞬间明白过来，眼中异彩连连。

    “你说的那玩意儿，至少有五六十年没看到过一只。”雷索不无感叹，“我以为他们已经彻底灭绝。”

    “灭绝，还不至于。”罗伊摇头，

    奥克斯摩挲下巴，“问题是，他们伪装得天衣无缝，怎么个找法？”

    罗伊神秘一笑，“不久前，我获得了新的启示，有一只正好居住在诺城，也许我和他还见过一面…”

    “现在回想起来，他当时的言行举止有如一个刻意扮演的小丑…他的真实年纪或许还不大…”

    “那还等什么？！”奥克斯神色振奋，

    “伙计们，该行动起来了！”

    众人眼神瞬间变得坚定。

    ……

    “那么，我去找卜梦者小姐，占卜一次、确认他的身份。”罗伊说，

    “诸位，就先去盯着收藏家，弄清他的动向！”

