    如果是正常聊天，这显然是一开始就把话题聊死了啊。

    　　青木稍微愣了一下之后，倒是没有介意。

    　　从声音中能够听出来，这只梦妖魔的年龄应该是比较小的。

    　　可能连智力都像一个小孩子。

    　　“咳，我是人类，我的名字叫做青木。”青木咳嗽了一声，化解了一下自己的尴尬。

    　　“人类？青木？那我是什么？”梦妖魔在心电感应沟通的时候，都有些磕磕盼盼。

    　　“你是梦妖魔，是一种小精灵，像我旁边的也是一直精灵，他叫做呆呆兽。”青木只能一点点的解释。

    　　“梦妖魔？呆呆兽？小精灵？”梦妖魔喃喃道，显然是从来没有听说过。

    　　“我是小精灵？我是小精灵？！”心电感应的使用越来越熟练。

    　　这只梦妖魔可能年龄并不小，但是相对于梦妖魔的寿命来说，还是一个小孩子。

    　　而且在这种幽灵系能量如此充裕的地方，就像青木说的，只要能够生存下去，哪怕是一只猪，都能在三四年之后冲击天王精灵的层次。

    　　这只梦妖魔显然待了不止这么点的时间了，已经成为了天王级的精灵。

    　　“是的，你是小精灵！”

    　　“好玩！好玩！好好玩！我是小精灵！那么这些是什么东西？”梦妖魔显得非常开心，同时又将围绕着她转圈的能量方块，问道。

    　　“这是能量方块，是一种可以吃的东西，就像我刚刚给呆呆兽他吃了一样。”

    　　梦妖魔的心智显得非常的小，青木渐渐的就放下了内心的恐惧。

    　　“吃？吃是什么东西？好玩吗？”梦妖魔歪着脑袋好奇的问道。

    　　“额...吃就是把东西放在嘴巴里，像我这样。”青木给梦妖魔掩饰了一下什么叫做吃。

    　　学着青木模样的梦妖魔，慢慢的将悬浮在身体周围的一个能量方块放到了嘴巴里，好像没有吃过东西一般，一点点的开始咀嚼起来，然后咀嚼的速度越来越快，最后一下子就把能量方块咽了下去。

    　　“吃！吃！好！好玩！好东西！”感受到了能量方块的味道，梦妖魔开心的绕着青木转起了圈。

    　　可能这是她第一次吃东西，难怪连吃是什么事情都不知道。

    　　这只梦妖魔可能在出生的时候就一直待在这里，都没有出去过。

    　　而这里这么浓郁的幽灵系能量，梦妖魔也就不需要进食就能让身体正常乃至超长的成长。

    　　“等等，梦妖魔是梦妖的进化型，如果没有记错的话，应该也是需要暗之石才能够进化的，那么她也是凭借着这里的暗之石才完成进化的吗？

    　　梦妖魔的存在或许对这里并没有产生什么样影响，毕竟如此浓郁的幽灵系能量也不是她能够弄出来的，她也只是这里的受益者之一罢了，但是在她未成长起来前，是如何在这里生存的？”

    　　青木的疑问越来越多。

    　　为什么这里会生活着一只梦妖魔，以现在心智来看，估计都没有出过这个洞穴，那她幼小的时候是如何生存的？

    　　那这个洞穴究竟是怎么产生的，连一只天王级的精灵都仅仅只是受益者之一？

    　　火箭队的这个试炼岛，真的只是偶然发现的吗？

    　　实力岛上精灵的资质如此高，也与这里有关系吗？

    　　这里和无名岛的那个空间又有什么关系？

    　　果然，验证了一句话，知道的东西越多，那问题也就会越来越多。

    　　只是现在的青木没有实力去探索，仅仅这一只梦妖魔，就能完全碾压他。

    　　梦妖魔吃了第一颗能量方块之后，就很快的将悬浮在她身边的另外的能量方块一个个的吃了下去。

    　　当还剩下两颗时，梦妖魔突然停止了。

    　　“怎么了？”青木奇怪的看着她。

    　　之前青木还在想，如果梦妖魔吃完了，自己能否再给她提供一些能量方块，来换取放自己离开作为交换条件。

    　　“吃！好吃！东西少！留着以后吃！”梦妖魔说话显得十分乖巧，虽然语言表达上还不是很流畅，但是青木也明白了她的意思。

    　　她是怕吃完了，以后就没的吃了，这么小的一个空间之中，她都能够忍受寂寞没有出去过。

    　　而且心思如此单纯，丝毫没有想到，这些能量方块都是青木拿出来的，凭她的实力完全可以要挟青木拿出更多来，但是她却没有这么做。

    　　或者说，她根们就没有想到可以这么做。

    　　听到她的话，青木突然笑了。

    　　蓦然的，青木觉得这只梦妖魔也没有那么恐怖了，就算她是幽灵系精灵，就算她的等级达到了六十四级，就算她拥有碾死自己的实力。

    　　一切的一切，无不说明这只梦妖魔的单纯。

    　　“没事，你吃吧，我这里还有，还有很多。”说着，青木再次从存储空间中拿出了能量方块，只是这次的就不是呆呆兽的能量方块了，而是青木专门个鬼斯通制作的能量方块。

    　　同样是幽灵系精灵，鬼斯通的能量方块对于梦妖魔的吸引力应该更大才对。

    　　看到青木再次拿出了这些好吃的小颗粒，梦妖魔两只眼睛直接眯成了月牙状，非常开心的将剩下的两枚能量方块直接丢到了嘴巴了，咀嚼了起来，开心的甚至都发出了悦耳的声音。

    　　空灵的声音就像钢琴键波动的声音，飘荡在洞穴中，宛如优美的歌曲。

    　　青木看到她开心的模样，也笑了。

    　　真是一只存粹的精灵啊。

    　　“对了，梦妖魔，你有见过这样的石头吗？”青木将手中拿着的碎片状的暗之石拿了出来，之前受到了惊吓，都没来得及扫描这块暗之石的数据。

    　　名称：暗之石

    　　品级：高级

    　　作用：能够让精灵进化，同时较大幅度的提升精灵的资质。

    　　描述：能让某些特定宝可梦进化的神奇石头，像黑夜一般漆黑。

    　　真的是暗之石，而且还是高级品质的暗之石，青木心中微微一喜。

    　　虽然不是顶级的暗之石，但是高级品质的暗之石，只要使用得到的话，还是有可能能够让黑暗鸦冲击一下浅青色资质的。

    　　如果当黑暗鸦在使用之前，用能量结晶将其提升到深绿色的话，那概率就更高了。

    　　“呜？”梦妖魔看着青木手中的黑色石块。

    　　从她自己的异空间中，也拿出了一块几乎差不多的石头，但是这块石头上散发着一种奇异的色彩。

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

