    第760章 前往古龙岛

    “殿……殿下？”

    紫妍睁着大眼睛，一脸呆萌地看着跪伏于地的黑擎等人，神情有些错愕。

    不过短暂的错愕之后，便是一股浓浓的惊喜从其心底涌起。

    她瞬间展露笑颜，迫不及待地问道：“你……你们是太虚古龙一族的人？”

    长途跋涉，从黑角域来到南域，除了喜欢待在陆云霄身边，不舍得与其分离之外，紫妍的另一个最主要的愿望，就是找到自己的族群，认祖归宗。

    如今，自己苦苦追寻的太虚古龙一族，就这样出现在了眼前？

    有点梦幻，不过那种巨大的惊喜却是将紫妍完全包裹。

    “正是，我等感应到殿下的血脉，特地来此恭请殿下归族。”

    黑擎瓮声说道。

    紫妍不由站起，面带笑容，但是一双紫色眼眸却是看向了陆云霄。

    黑擎等人确实给其一种极为亲近的感觉，隐隐间血脉都有些波动起来。

    这是她的族人，她很确定。

    面对着紫妍的眼神，陆云霄微微一笑，随即点了点头。

    紫妍会意，再度看向了黑擎，“我有一个请求，能不能让我的几个朋友也跟我回去。”

    “这一路来，都是他们在保护我。”

    紫妍脆生生地说道。

    她明白陆云霄等人现在的处境，古龙岛无疑是一个很好的藏身地点。

    去了古龙岛，哪怕魂殿再手段通天，也不可能发现一丝一毫地踪迹。

    “自然可以，殿下的朋友就是我们的朋友。”

    黑擎一口答应了下来。

    保护皇族血脉归来，这便是对他们古龙一族有大恩。

    虽说太虚古龙一族隐世，但带几个人回去，也不是什么大事。

    更何况，带的还是恩人了。

    这种事情，没有什么好顾虑的，黑擎完全可以答应。

    “这便好，嘻嘻。”

    听到黑擎答应，紫妍嘻嘻一笑，大眼睛弯成了月牙儿。

    “哦，对了！”

    笑着笑着，紫妍突然像是想起了什么，连忙在怀中一掏，一条紫色的小龙出现在其掌中。

    迎风一变，化为一名十三四岁的少女。

    少女面容精致，银色双眸高冷尊贵，气质纯净无暇，正是小星。

    “又一名族人？”

    突然出现的小星，那身同源的气息霎时间便引起了黑擎的注意。

    “这……是变异了的太虚古龙？”

    黑擎仔细打量了一番，被小星身上的浓郁星辰之力惊讶了一番。

    太虚古龙族，天生空间宠儿，但是拥有星辰之力的，这还是第一次遇到。

    “好资质啊，甚至堪比王族。”黑擎忍不住感叹道，脸上浮现出欣喜之色。

    变异后的小星，绝不下于王族太虚古龙，未来突破斗圣，可以说是轻而易举。

    凭白多了这一名族人，怎能不令黑擎欢喜。

    “她也跟我一起归族，没问题吧。”

    紫妍踮着脚，拍了拍小星的肩膀，大咧咧地说道。

    小星虽然是陆云霄的灵宠，但陆云霄差不多是已经将其送给紫妍了。

    对紫妍而言，小星已经是她很好的伙伴了。

    “当然没问题，欢迎还来不及呢，哈哈。”

    黑擎拍了拍胸口，哈哈笑道。

    这种事情他会拒绝吗？

    他又不是傻子，自然不可能拒绝的。

    “那殿下，我们现在就归族，如何？”

    哈哈一笑后，黑擎话音一转，说道。

    既然找到了殿下，那么现在最要紧的事情，就是将紫妍尽快带回东龙岛。

    免得夜长梦多，发生什么意外。

    闻言，紫妍再度看向了陆云霄，长时间以来，她早已经习惯了听陆云霄的话。

    黑擎也是若有所思地看向了陆云霄，很明显，这个年轻人才是这一行的主心骨。

    他们这位殿下，也对这个年轻人很是钦服。

    不过这个年轻人确实出众，那一身气势，竟然是不比他差上多少。

    还有那个女娃娃，也是一样，都给他一种若有若无的危险之感。

    现在的年轻人，都这么强了吗？

    黑擎算是长了见识了。

    “既然黑擎前辈都这么说了，那我们就出发吧。”

    被众人看着，陆云霄爽朗一笑，说道。

    与此同时，他右手一翻，将镇妖剑收进了纳戒之中。

    “哈哈，痛快，那我们就启程吧，大长老他们已经等了许久了。”

    听着陆云霄的话，黑擎又是满意的大笑一声，其手掌微微一划，一道空间裂缝悄然浮现。

    “走吧殿下，还有几位小友。”黑擎笑着说道。

    陆云霄了然，和几人对视了一眼，紫妍安静的走上前来，习惯性地抓起了陆云霄的手。

    尽管都是自家的族人，但毕竟没有见过面，只有待在陆云霄身边，才能让她安心。

    陆云霄牵住了紫妍的小手，轻轻迈步，步入了空间裂缝之中。

    清衍静和小医仙紧随日后，在他们的身后，黑擎等人也是钻入了空间裂缝之中，而后，那道空间裂缝，便以肉眼可见的速度缓缓消失。

    空间裂缝内部，是一条被淡淡银光所充斥的奇异通道，通道延伸至不知名的尽头，而陆云霄一行人，则是在这通道之中急速飞行。

    “真不愧是太古虚龙，竟然能够凭借一己之力随手构建这种远距离的空间传送通道，厉害啊……”

    望着周围的空间通道，陆云霄心生感叹，虽说斗尊强者已经拥有了构建空间通道的能力。

    但一条空间通道的构建，往往需要多名斗尊配合，而且要有明确的空间节点，并且，同时要耗费极大的精力。

    但是像黑擎这样，随时随地随手就构建空间通道的，即便是斗尊巅峰强者也不可能办的到。

    只有斗圣才有能力做到这一点。

    而黑擎也不过才八星斗尊，虽然比九天尊要强上不少，但始终也只是个斗尊。

    竟然就能做到这一点，太虚古龙的空间掌控天赋确实惊人。

    这一点，不得不让人叹服。

    “也不知道我的空间元素什么时候才能解封！”

    陆云霄心思流转，想起了自身的封印。

    先天元素体，十二道封印，如今才解开五道。

    最强的空间和时间两大元素更是遥遥无期。

    他很期待他解封空间元素的一天，那个时候，他应该能觉醒很强的力量吧。

    (本章完)

