    跳丸日月，三个月的时间稍纵即逝。

    时间一到，孟秋与唐欢也该各归其位了。

    得知唐欢要离开韩家村了，整个村子里的人都高兴得跟过年似的。

    要知道这么三个月时间，韩家村的村民可算是开了眼界了，他们长这么大就从来没有见过这么皮这么熊的丫头。

    动不动就砸院子砸窗户，动不动就打自家小孩儿，动不动就对他们家的地下手，这城里来的小丫头啊，可真是焉着坏。

    如今这个混世大魔王啊，终于要走了，他们的菜啊孩子啊院子啊，终于免遭毒手了，这简直是普大喜奔的事儿啊！

    而唐欢也高兴啊，整整三个月啊，终于要离开这个鬼地方了，她的德德士肯克基她的可乐她的巧克力她的大床，她终于要回来了。

    当然唐欢自己个儿高兴，可是她又见不得别人高兴，特别是村子里这些人表现的，都好像巴不得她赶紧走似的，这就让她不太高兴了。

    所以就算是要走了，唐欢也没闲着，还抽时间去把一户人家的沼气池子盖子给推了，还把另外一户人家的丝瓜给摘了扔一地，又给一户人家晒的衣服上滋了墨水画，还往韩奶奶推豆腐的磨盘里扔了好些泥巴进去，她这才坐上节目组的车，满脸高兴地准备回家。

    而这一切都被摄影师给拍了下来。

    唐欢当然知道摄影师的存在，只是看着他从来都不说自己骂自己，她也就只当他不存在。

    至于这些画面会上电视？唐欢才不在乎呢，她反而觉得自己很厉害，能让一个村子的人都害怕自己。

    无知者无畏，唐欢现在的年纪小，并不知道她做得这些事情上了电视后，对她以后有多大的影响？

    等以后年纪大了，唐欢再回想起现在做的这些事情，她只觉得当时自己脑子里仿佛灌满了水。

    而韩奶奶知道唐欢要离开了，心里顿时就松了一口气。这孩子确实也太磨人了些，半点都不像她的笑笑那么懂事。

    不过韩奶奶到底是个心善的，她并不知道唐欢对自己的磨盘做了什么，她还忍着不舍和心疼，给唐欢捡了一篮子土鸡蛋，还装了两罐子豆腐乳。

    韩奶奶只想着这孩子就算是再怎么不讨喜，好歹两个人也相处了这么久时间，如今要走了，还是得送她一程，再送她些东西，免得她还以为没人喜欢她。

    只可惜当韩奶奶把篮子和豆腐乳递给唐欢，嘴里念叨着让她以后一定要好好吃饭，不挑食才能长得高长得好时，唐欢却是接过东西看了看，然后就嗤笑着把东西狠狠摔在了地上。

    霎时一篮子蛋清蛋黄流了一地，装着豆腐乳的玻璃罐更是瞬间碎了一地，火红的豆腐乳和鸡蛋水流在一起，这个画面看起来就有些不太好看了。

    “臭老太婆，谁稀罕你的鸡蛋和豆腐乳啊？我看到鸡蛋就想吐，略略略~”唐欢说着说着还摊了摊手，又对着韩奶奶做了个鬼脸。

    韩奶奶的脸色顿时就有难看了，她倒不是计较唐欢的言辞，她只是觉得可惜，实在是太可惜了，这些可都是好东西啊，她自己都舍不得吃的呢。

    可现在这些东西都流在了地上，里面还有很多的碎玻璃，这是怎么都不能吃了，这都白白浪费了啊。

    韩奶奶眼睛都有些涩了，她眨了眨眼，到底是没怪罪唐欢，只叹了口气说：“是我想岔了，你回到家以后肯定想吃什么都有，我这点东西你确实不稀罕。”

    说完这话，韩奶奶弓着腰又去把地上的篮子捡起来，还把碎玻璃给捡进了篮子里，然后她就提着篮子脚步蹒跚地离开了。

    本来韩奶奶还想看着唐欢离开的，现在想想，她也觉得自己太自作多情了些，那小女孩才不稀罕自己送她呢！

    而唐欢看着韩奶奶驼着腰提着篮子头也没回的走了，也是一下子就傻眼了，这老太婆是怎么回事儿？以前不是不论自己怎么捉弄她，她都不会生气的吗？

    而且唐欢自己也不知道为什么，看到老太婆不送自己这一幕，她心里居然有些说不出来的不舒服，就好像，好像真的没有人喜欢过她一样……

    不论唐欢怎么想，节目组的保姆车依旧是毫不犹豫地往城里开去，韩家村也慢慢地消失在了唐欢的眼里。

    看着始终没能出现一个人送自己，唐欢撇了撇嘴，她还是忍不住嘟囔了一句：“哼，我才不稀罕呢。”

    与唐欢要离开，众人普大喜奔不同。孟秋到了要离开的日子，所有人都十分的不舍。

    王婆都叹息了好几回，直说孟秋就是投胎没投好，要是她真的是唐家的女儿，那该多好啊。

    管家脸上也挂着遗憾，这么好的一个丫头，可惜以后多半是没有再见面的机会了。

    就连司机也欲言又止，最后只能叹口气，摸了摸孟秋的头，一切尽在不言中。

    四个老师那处就表现得更加不舍了些。

    书法老师听到孟秋说要回韩家村了，又一听她说回去以后应该就要念书了，心里那叫一个五味成杂啊！这么好的一个书法苗子，居然要在那种穷乡僻壤的小山村里面念书，这简直就是暴殄天物啊。

    可惜书法老师自己身上也是房贷车贷还有孩子媳妇一大家子，不然他指定是想要资助孟秋一把的。

    钢琴老师更是觉得可惜，因为农村肯定是没有条件再学钢琴的，可惜了这个孩子的天赋啊，怕是就这么耽搁了。

    声乐老师也是摇了摇头，所以说上帝给人开了一扇门的同时，必然会关上一扇窗，给了孟秋那么好的天赋，却没有给她相应的家庭条件。

    至于历晴那里倒是说得直白，她直说要出钱让孟秋继续学习舞蹈，不然让孟秋直接住在她那里也行，反正她不想让孟秋就这么放弃舞蹈了，这是舞蹈界的损失。

    孟秋却是摆摆手，又搬出了以前的那个老借口，她啊，这辈子只想好好念书。

    历晴气得心都揪住了，但是又拿孟秋没有办法，只能气鼓鼓的看着孟秋，指望着她能来哄哄自己。

    可惜一直到最后一堂课结束，孟秋也始终没能哄历晴，反而满脸笑容的跟她说历老师再见。

    反倒是历晴自己红了眼，心里暗骂孟秋没良心。

