    若无苏沅，林家大约还是从前那般境况。

    林明晰必须肩负家中希冀。

    又不得不面对家中窘境。

    用脚趾头想，也能知与如今大不相同。

    叶清河亲眼见着苏沅是如何慢慢的将林家从泥里拉出。

    也见到了苏沅为了能多挣些银子有多卖命。

    苏沅那么卖力气，就是为了能让林明晰专心念书。

    从前没机会就罢了。

    如今他都将机会摆到林明晰眼前了，林明晰凭什么为了自己心中所谓的公正而不屑？

    他自己放弃无所谓。

    但若真就此落榜呢？

    又让苏沅去为了林明晰的前程熬夜吃苦吗？

    苏沅凭什么就要为林明晰的选择承担后果？！

    叶清河死死地盯着林明晰的眼，一字一顿的咬牙。

    “林明晰，你别不识好歹错将珍珠当鱼目！”

    “有的人你不知珍惜，但也是有人在意的。”

    叶清河对苏沅的心思，曾流露过些许。

    但不等发芽，就被迫生生断了念想。

    叶清河本以为，时间长了，再无来往，自己也就忘了。

    可谁能知，这么长时间过去了，当初的一丝心动，竟能在心底扎根繁盛成了执念。

    碰不得舍不得。

    久而久之就在心底成了一块烂肉。

    怎么都疼。

    叶清河直视着林明晰笼罩着一层阴沉的脸，冷笑道：“你有无前程，是否潦倒，这倒是无人在意。”

    “我只是想提醒你，若是自己没那个本事，就休要耽误了姑娘的将来。”

    “你给不起的，总有人是给得起且愿意给的。”

    叶清河意有所指。

    林明晰却面露讥诮。

    “就凭你？”

    叶清河瞬间神色骤变。

    林明晰满不在意的啧了一声。

    稍微后退些许，拉开了自己和叶清河的距离，像是嫌弃似的拍了拍刚刚被叶清河碰到过的袖子。

    然后才在叶清河几乎喷火的目光中缓缓而道：“叶大人操心似乎操得太过了些，我的前程不劳费你操心，家中妻子是否安好，更是用不着你多言。”

    他不经意似的停顿了一下，微微笑道：“还有就是，家妻能力强，本事大，她说我就算是一辈子科举无望，那也无碍，左右她是养得起我的。”

    “她也愿意养我一辈子。”

    叶清河死死地攥着拳头，冷声讥讽。

    “让一个女子来养，还能如此理直气壮，你还真是士别三日让我刮目相看。”

    林明晰微妙的挑眉一叹，略显无奈。

    “承蒙她不嫌弃，还愿意养着我，说起来都是我的幸运。”

    “命里带了这福气，我理直气壮些，好像也没什么。”

    类似的话，苏沅曾说过。

    还是当着叶清河的面说的。

    被竭力忽视很久的旧话重提，字字都是在说苏沅多在乎林明晰。

    叶清河恍惚只觉像是被人在后脑狠狠的锤了一下，空白之下全是愤怒。

    他紧咬牙关说不出话。

    狰狞的青筋从额角迸到脖颈。

    不知用了多大的力气才逼着自己冷静。

    林明晰见状，眼中漠然一闪而过。

    面上却是幽幽而笑。

    他就跟看不到叶清河的愤怒似的，礼数周到的对着叶清河微微拱手。

    然后才说：“叶大人若是无其他事，我就先走了。”

    “站住！”

    林明晰脚步微微一顿。

    背对着叶清河的眼中满是凛然。

    叶清河不愧是个能人。

    眨眼间收敛好了情绪，甚至比起之前看着更为从容。

    他缓缓呼出一口气，沉沉道：“这名贴你当真不要？”

    “无功不受禄，心领了。”

    叶清河低低一嗤，低声说：“这可是你自己说的，来日别后悔便是。”

    林明晰回头瞥了他一眼，唇角微扬。

    “我从不后悔。”

    林明晰扬长而去。

    叶清河盯着那张被嫌弃的名帖坐了许久。

    过了好一会儿，从外头走进来个人，凑到了叶清河的耳边语速飞快的说了几句话。

    叶清河眉心微拧，略显狐疑。

    “你是说，林明晰的身边并未跟着一个女子？”

    话出口的瞬间，他又立马说：“不拘于是个女子，或是个男子装扮也可。”

    他伸手在自己的肩膀上比划了一下，不太确定道：“两年前大约这么高，瘦瘦的，如今想来……”

    “应该长高了些，你确定林明晰的身边没跟着这么个人？”

    许是看出叶清河反常的心急。

    那人不由自主的顿了顿才说：“按您的吩咐，小的们在进城的必经之路上等了多日，林明晰进城时便是孤身一人，随后在城中的庆福客栈落脚住下，有人盯了许久，他身边始终都无别人。”

    林明晰从进城第一日就在庆福客栈。

    极少外出。

    偶有露面，都是孤身一人。

    身边的确是无他人痕迹。

    那人说得信誓旦旦。

    叶清河心里的期待慢慢熄灭。

    压抑已久的兴奋也缓缓转变为了平日的漠然。

    林明晰科考是大事儿。

    饶是叶清河不想承认。

    但以苏沅对林明晰的看重，这种时候，苏沅都不可能不在林明晰的身边跟着。

    苏沅一定来了。

    只是他还没找到。

    叶清河闭眼压下心头复杂，沉沉道：“继续让人注意着林明晰的动向，一旦他身边出现这么个人，务必第一时间告诉我。”

    “是。”

    “只是小的不明白，这姓林的既如此不识趣，您何苦要如此迁就？”

    这人跟了叶清河许久，也算是得信任。

    故而才敢在此时问出这样的话。

    叶清河无声一哂，冷笑道：“我自是看不上他的，只是我看不上，有人看得上，总想着要招揽。”

    他拿给林明晰的名帖说是自己给的。

    可实际上却并不是。

    他现在是比之前强很多。

    但是还不到能弄到这样一份名帖的程度。

    今日只不过是受人之托，前来试探罢了。

    以林明晰的聪慧，想来也能猜到几分。

    只是林明晰既拒绝了。

    那就已经不重要了。

    叶清河起身理了理自己的衣裳，慢声道：“继续盯着他便是，其余的你不用管。”

    叶清河走出茶楼，朝着林明晰离开的方向看了一眼，手下意识的搭在了腰间的一个荷包上。

    他的手指无意识的摩挲着荷包上的纹路，像是要透过荷包触碰到深藏在里的东西。

    珍而又重。

    “苏沅，你来了吗？”

    “你一定来了的，对吧？”

