    “你跟我还客气什么，我的命都是你救的，我能够恢复到现在的境界，也完全是因为你。”孽苍天笑着道。

    不过，看见莫语只是短短的一会儿的时间，就已经突破到了古皇境七重，他的内心也是非常的震撼。

    他觉得莫语的这种突破速度，非常的可怕。

    虽然，莫语需要的修炼资源非常恐怖，但是，理论上来说，莫语只需要有修炼资源，他就可以无限的突破下去，这太可怕了。

    还好，现在莫语是他的弟子，如果莫语是他的敌人的话，他也肯定会寝食难安。

    莫语看着地上的李奎，双眼放光。

    李奎惊恐的看着莫语，眼里充满了不安，“你想干什么。”

    “让你长眠！”莫语笑着道。

    “孽苍天，你如果杀了我，宗主不会放过你的！”李奎对孽苍天道。

    “哦…”孽苍天平静的点了点头。

    李奎惊恐万分，突然，莫语身上散发一阵恐怖的吞噬之力。

    下一秒，吞噬之力锁定了地上的李奎，李奎惊恐的想要躲避。

    但是，现在他的实力就是一个普通人，如何能够抵挡莫语的吞噬呢。

    混沌吞噬之力全力释放，李奎只来得及惨叫一声，下一秒，他的身体就被莫语吞噬进了体内。

    孽苍天虽然不是第一次看见莫语这样做了，但是，再次看见，他还是非常的震撼。

    李奎这么一个大活人，突然之间就被莫语给吞噬进了身体里面，就仿佛是突然消失在莫语的身体之中的一样。

    莫语吞噬了李奎以后，就快速的吸收李奎身上的灵气。

    李奎的修为是神王境九重巅峰，比之前的两个神王境九重的武者强大许多。

    因此，李奎身体里面的灵气也是更加的浓郁，莫语疯狂的吸收着这些灵气。

    他的修为也是快速的增加着，逐渐的朝着古皇境八重而去…

    孽苍天在旁边目睹了一切，感觉到莫语的气息，正在疯狂的增加着，他的内心也是非常的震撼。

    莫语的这种修炼速度，简直是太可怕了。

    莫语快速的吸收着，一会儿以后，他的境界就从古皇境七重，突破到了古皇境八重。

    接着，他继续巩固着刚刚突破的境界。

    很快，他就睁开了眼睛，双眼之中闪过一道精光。

    这一次，修为突破到了古皇境八重以后，话痨和小祖宗的能力范围扩大到了一百二十米。

    同时，恐怖老人等几个召唤灵的实力也是增加了不少。

    “主人，你现在是古皇境八重，很快就可以突破到神王境了！”

    恐怖老人激动的道。

    莫语的境界突破，最高兴的莫过于他们了，他们每一个人都希望莫语可以快速的把境界提升起来。

    莫语也是非常满意。

    不过，他往后的境界，需要的修炼资源就更加的恐怖了，之前一个神王境九重的武者，就可以让他突破一个小境界。

    现在，两个神王境九重的武者，也只是让他勉强突破了一个小境界。

    他之后的境界，恐怕需要更多的修炼资源。

    他的眉头轻轻的皱了一下，不仅是修炼资源难找，而且，他的修炼功法也没有后续。

    毒霸只能让他修炼到古皇境九重巅峰，他现在迫切的需要毒霸后续的修炼功法，因为，他现在已经是古皇境八重的境界，很快就会到头了。

    “老师，我的境界现在是古皇境八重，毒霸只能让我修炼到古皇境九重巅峰，我需要后续的修炼功法。”莫语看着孽苍天道。

    “放心，我已经有思路了，回去我就给你把后续的修炼功法给创造出来。”孽苍天自信的道。

    虽然，这一次他是带莫语出来修炼的，但是，他也是在完善毒霸的后续修炼更好功法。

    单独的靠闭关苦苦思索的话，效果并不明显，他还需要出来走走，找找灵感，这样才可以把毒霸的后续功法给完美的创造出来。

    此刻，他差不多已经把都毒霸后续的修炼功法的大体思路，给全部领悟出来了。

    只需要回去好好的闭关一下，就差不多可以把毒霸后续的修炼功法完善了。

    “谢谢老师！”莫语激动的道。

    只要孽苍天把毒霸的后续修炼功法给创造出来，那么，他就可以继续修炼突破了。

    现在的话，他的修炼速度得缓下来了，不能继续突破了…

    要不然，他修炼到古皇境九重巅峰的话，他就没有后续的修炼功法了。

    武者修炼，都是根据功夫修炼的。

    如果没有功法的话，那么，就无法继续突破到下一个境界。

    “走，我们回去吧。”孽苍天道。

    “好！”

    随后，孽苍天抓住莫语的手，两人瞬间就朝着高空之中飞了过去。

    他们两人正在朝着天神宗而去。

    “老师，你杀了天神宗的长老，回去会不会有麻烦？”莫语担忧的道。

    李奎几人都是天神宗内院的核心长老，身份地位都非常高，孽苍天把他们给杀了，回去的话，恐怕难逃其咎。

    “没事，杀了就杀了！”孽苍天霸气的道。

    毕竟不管怎么说，他都已经在天神宗混了很多年了。

    对于天神宗的规则，恐怕没有几个人比他熟悉。

    当然，这一次，他恢复到了巅峰，他也要杀鸡敬猴，让所有人知道他孽苍天的厉害。

    要不然，他不露出一点实力来的话，好多人还会像以前一样压着他。

    这一次，他强势的把李奎等人杀掉，应该很快就会传回天神宗。

    因为，在他与李奎等人战斗的时候，暗中还有很多双眼睛在盯着看。

    这些人隐身在暗中，并没有出来，孽苍天也没有去找他们的麻烦。

    只要这些人敢出来攻击他，那么，他绝对不会客气。

    李奎等人，只是暗中跟着他们从天神宗出来的所有人之中的一部分，其他大部分人都在暗中观察。

    换句话说，李奎等人，只不过是所有人的探路石。

    所有人都在盯着李奎等人，想要看看他们能不能杀掉孽苍天。

    如果，他们成功的把孽苍天杀掉的话，那么，也算是为他们身后的人解决了一个大的后患。

    但是，孽苍天强势的把李奎等人全部干掉，这就让他们震惊了，吓得他们根本就不敢出来，所有人都是躲在暗中。

    孽苍天表现出来的实力，完全可以把他们全部干掉。

    李奎已经是神王境九重巅峰，在内院核心长老之中也是最顶级的存在之一。

    然而，李逵都不是孽苍天的对手，他们怎么可能是对手，想要压制孽苍天的话，恐怕得需要准帝强者出手才可以。

    所以，在孽苍天击杀了李奎等人以后，所有人都是按兵不动，只是远远的跟踪着，不敢轻易的出现。

    孽苍天平静的看了一眼远方，他知道暗中有很多人在跟踪着他们。

    不过，这些人只要不出来对他们进行攻击的话，那么，他就不会找这些人的麻烦。

    当然，他留着这些人，还有一个原因，那就是需要这些人为他传话，让这些人把他所做的事情传回天神宗。

    让那些对他有敌意的人知道，他孽苍天回来了。

    这是一种宣言！

    莫语的境界低一些，他并没有感觉到暗中有人在跟踪着他们，毕竟那些人的境界都比他高强。

    刻意隐藏气息的话，就算是他也发现不了，他只是跟在孽苍天的身边。

    莫语和孽苍天快速的朝着天神宗而去，一路上非常的平静，并没有发生任何的意外。

    暗中跟着他们的人，只是远远的吊在他们的身后，并没有靠近，也没有远去。

    很快，莫语和孽苍天就来到了10万大山。

    此刻的十万大山外面，有一些天神宗弟子正在巡逻。

    莫语和孽苍天也感觉到了这边的气氛有一点不对劲。10万大山外面的巡逻之人，数量比之前增加了一倍不止。

    “应该是发生了什么，或许是战神宗！”孽苍天凝重的道。

    这段时间，战神宗之人经常的在天神宗的领地出现。

    甚至，他们还抓到了一个战神宗的神王境长老。

    并且，10万大山外面，也经常的发现战神宗弟子的痕迹。

    这一次，莫语和孽苍天回来，发现这边的气氛比之前紧张。

    两人不知道发生了什么，不过，他们只需要回到天神宗，打听一下，就差不多可以了解一切了。

    他们来到了10万大山之外，在这里一个天神宗长老镇守在这里。

    任何进入十万大山的人，都需要在这里登记一下，如果不登记，在十万大山里面被发现，很可能会被当做敌人。

    即使是天神宗之人，也得在这里亮出自己的身份令牌。

    莫语和孽苍天亮出了自己的身份令牌以后，就可以进去了。

    接着，两人穿梭在10万大山之中，朝着天神宗的山门而去，在10万大山里面巡逻的天神宗弟子更多。

    莫语和孽苍天的神色都是凝重了下来，如此多天神宗弟子巡逻，一定非同寻常。

    很快，两人就来到了天神宗山门。

    天神宗山门之外，站着两排天神宗弟子，实力都很强大，全部是古皇境九重巅峰的武者。

    甚至，暗中还有一些神王境的气息隐藏着，山门这里的防御也增强了许多。

