    周正点了啤酒烤串小龙虾，两人围坐在一起电脑前边吃边讨论。

    周正是理论型人才，有着天马行空的想象，血河是技术型人才，严谨而务实，两人的思想发生碰撞，激荡起无数智慧火花。

    窗外不知何时下起了瓢泼大雨，然而这并未惊扰到两人。

    周正和血河从早上忙到晚上，又从晚上忙到第二天白天，这才将副本系统敲定下来。

    最终完善的副本系统是一套与贡献值、军衔系统相挂钩的庞大体系。

    副本系统是建立在虚空任务的基础上。

    按照虚空任务场景情况，周正将副本分成单人副本、小型副本、多人副本、大型副本、战争副本五个档次，每个档次的副本准入人数都是不一样的。

    同时他又参考任务难度，结合玩家等级与实力的换算，设定了限入等级的设置。

    简单级别的副本，人物等级在10-30级的玩家才可以进入。

    一般级别的副本，人物等级在30-50级的玩家才可以进入。

    困难、恐怖、天灾、不可名状等级别的副本以此类推。

    举个例子。

    【恐惧军团】是困难级别的任务，在周正的副本系统中，就是准入人数50-100人的大型副本，并且仅限50级以上，70级以下的玩家进入。

    除此之外，两人对副本系统诸多细节进行了调整。

    他们一起设置了副本刷新时间、副本宝物掉率、完成奖励机制、贡献值与军衔机制、恶意破坏副本剧情的惩罚机制等等。

    完成这些之后，摆在两人面前的只剩下最后一个问题。

    虚空祭坛给予的任务世界都是真实存在的，但这恰恰与游戏副本的设定相驳。

    毕竟副本的初衷，是为了解决玩家众多而导致的蹲点、盗猎、垄断Boss装备等问题。

    游戏副本是一个暂时私人区域，不受他人干扰，可以任由玩家冒险、探索、战斗，并且可以供多支玩家同时进入的场地。

    周正皱眉苦思。

    “如果有东西替代就好了.......”

    血河嘟囔着。

    周正心中忽然闪过一道灵感，他眼前一亮。

    “对啊，替代，我们可以采用为副本分级的模式来解决这个问题！”

    “副本分级？”

    血河一脸懵逼。

    她表示你说的每个字我都懂，但连在一起我就不理解了。

    周正努力措辞，但由于太过激动，他还是有些语无伦次。

    “比如说，我是说比如说........我们可以将副本分为两个挑战级别，分别是普通级和困难级。”

    “两个级别的副本场景是一样的，不过普通级是虚假的，是我们利用任务信息构筑的虚拟世界，困难级别的副本却是真实世界........”

    “玩家只有打通普通级别的副本，才能进行困难级别的挑战.......”

    “困难级别的副本同一时间仅限一支队伍挑战，而一旦打通该副本，完成在副本中任务后，该副本将永远封停，其他玩家再也无法挑战困难级别的副本.......”

    周正想法类似于饥饿营销。

    他不过稍微更改了一下营销思路，反而让劣势成为优势。

    血河眼前一亮，她立刻补充道：“我们还可以为困难级别的副本设置专属的勋章和贡献值奖励，这样可以让玩家更有动力。”

    “至于简单级别的副本，我动用神器的力量完全可以做到。”

    血河兴冲冲钻进游戏世界。

    她迫不及待的想要改造游戏世界了。

    周正无奈的耸耸肩。

    血河有能耐随意进出幽冥世界，周正可没有这个本事，他只能每天入睡的时候进入游戏。

    看了眼窗外，他发现这雨竟然还在下。

    “雨真大啊，好一场暴雨。”

    .......

    “真是好一场暴雨啊。”

    同一时间，有人发出同样的感慨。

    这场大雨已经持续了很久，到现在依然没有停止的迹象。

    雨水拍打在窗子上发出噼噼啪啪的声音。

    “今夜是我们行动的最佳时间，暴雨能遮挡视线，也能掩下所有的声音和踪迹，所以才会让你们在这个时间出手.......准备好了吗？”

    房间内，身材魁梧的黑衣男子背着手，他面朝窗外，静静欣赏这场瓢泼大雨。

    他仅仅是站在那里，一股带着强大压迫力的阴寒气场便自主释放，让人不寒而栗。

    “准备好了。”

    他的身后，站着五个全身黑衣、黑巾蒙面的女子。

    她们如同人形兵器，无悲无喜，表情淡漠，没有半点身为“人”的感情存在。

    “很好，将他活着带回来.......当然，我允许不时那么的完整。”

    黑衣男子嘴角露出狞笑。

    五名女子应了一声，推门走出房间，潜身进入雨幕之中。

    男人转身看向房间角落的一名年轻人。

    “阿福，那款游戏的价值真有那么大？”

    名叫阿福的男人陪着笑。

    “我阿福敢拿性命担保，那款游戏绝对有风靡全球的潜力，咱们趁早入手绝对是比稳赚不赔的买卖。”

    阿福清楚黑衣男子的根底。

    这位可是来自超凡界。

    他手指缝中漏出的一点点微不足道的资源，就足够让他完成阶层的跨越。

    更何况阿福还有更深的野望。

    毕竟，谁不想成为一名超凡者呢？

    王侯将相宁有种乎，他阿福也想作威作福啊.......

    ........

    夜色愈加昏沉。

    周正开着窗户，让夹杂着寒意的风带走房间中的闷热。

    “该睡觉了。”

    周正看了眼时间，打算关灯睡觉。

    然而就在房间陷入黑暗的刹那，他眼神猛然一凝。

    房间的玻璃悄无声息的破碎。

    五道漆黑的影子混着雨点和冷风，如漆黑的箭矢般射入，道道寒芒在黑暗之中划出让人心悸的轨迹。

    轨迹的尽头则是周正的五肢。

    “我靠，这也太狠毒了。”

    周正顿时惊了。

    他猜到对方没有要他命的想法，不然也不会斩向非要害部位.......

    但是，为什么要朝第五肢下毒手？

    寒芒转瞬即逝，速度快到了不可思议，从窗户破碎到寒芒刺至，也不过是短短的一瞬间。

    如此的速度，又是这么的突然，根本就超出了正常人的反应范围。

    然而周正不是正常人。

    铛！

    沉闷的碰撞声重叠在一起，五道寒芒竟然在同一时间挡下。

    五名黑衣人就感觉手中匕首重重刺在一块万钧巨石之上，股巨大的反震力从手上传来，让黑衣人的整只手掌都几乎被震裂。

    周正甩了甩拳头，眼睛眯起。

    “原来是五具傀儡啊.......”

