    风声破空，

    魔族少女眉梢轻挑，唇角半勾着的弧度丝毫不变，不慌不忙。

    她反应极快的侧过身来，骤风擦过她发梢，透着凌冽寒意，竟然生生削断染白身后的桃树，在一个瞬间直接粉碎湮灭！

    染白瞥了一眼身后瞬息间化作细微尘埃的桃树，轻啧了一声。

    少女懒懒散散的声音从空中落下，似有几分放肆。

    “这地方，似乎不曾刻上仙君名讳吧？”

    她口上说着，动作丝毫不停，也不畏于那毁天灭地的凌风，直接穿过了杀机四伏的阵法，凌空轻踩枝桠，一身风过无痕的轻功神出鬼没也不为过，最终足尖落于一棵桃树上，红衣飞扬，然后就那么懒洋洋的半靠在树干上，长腿曲起，嚣张又散漫。

    前后不过几秒钟的动作。

    那桃花花瓣纷纷扬扬，漫天落下。

    桃林深处，竟是冷泉。

    岸边放置着一套白衣衣衫，叠的严谨端正，不曾有丝毫褶皱。

    而泉水中有一道身影，半侵在水中。

    桃花纷落，白雾缭绕，泉水中薄雾朦胧氤氲着水汽。

    那人背对着染白，身影隐没在水雾中，只能看到挺直清瘦的背部，线条干净分明，三千墨法披散在身后，墨黑发丝衬着肤色冷白，交织着冷然禁欲的色泽，泛着莹莹月光般的清冷。

    晶莹剔透的水滴沿着背脊线条滑落，在冷泉薄雾潮气氤氲中，无端升起**的蛊惑，风光半遮半掩，最是惑人不过。

    染白确实没有想到，擅闯桃花林阵法，还能直接撞上如此一幕。

    红衣少女歪了下头，慵懒靠着树干，目光完全不避讳的看过去，竟然还撑着精致如玉的下巴笑了一声，轻佻吹了声口哨，邪得不行。

    在音色落下的那一瞬间。

    染白敏锐的察觉到空气骤然凝固在那一刻，暗藏的恐怖杀机，冰冷又危险到足以致命。

    那人倏然自冷泉中起身，在一个瞬间身着白衣，转身看向桃树上的少女！

    正面而直观的看到仙君的容颜，魔族少女很轻的眨了下眼睛。

    年轻仙君极为修长，如青竹松柏，自冷泉而出，着一身白衣，似淡淡银光流转，又如冰雪般料峭。虽许些松散，衣衫**，沾染着几分湿气，却依旧令人下意识的仰望，高高在上到丝毫不容**。

    他本身的严正冷漠，足以压过刚沐浴后的散乱，甚至令人觉得过于肃然，不近人情。

    仿佛九重天上的神邸，孤高淡漠。

    染白的视线慢慢滑落在仙君腰部，那雪白腰带绣着银白纹路，束着芝兰玉树的身形，勾勒着劲瘦漂亮的腰线。

    她忽地笑出声来，看似正儿八经，却是明晃晃的调戏：“仙君……腰挺细。”

    话音落下的一刹那，

    空气仿佛冻结成霜，无声泛着沉沉威严。

    只听“铮——”的一声！

    是长剑出鞘的身影，森然雪光在空中一闪而逝，是刺眼的冷色，快若游龙，骤若闪电！

    不过瞬息之间直接向那倚靠在桃树上的少女刺去，刃如秋霜，极致的锋利——

    魔族少女微眯着眸，眼前是稍纵即逝的刺眼冷光，耳边只听得见呼啸破空的风声！

    她在顷刻间一个后仰，堪堪避开那横空斩下的剑芒，长睫距离剑刃不过一寸之距，在仰眸时可以清楚的看到那雪剑擦过时薄若寒霜的剑身，在阳光下反射着冰冷而刺目的芒，挟裹着锋利到极致的危险。

    惊心动魄的险险避开，染白眯起眸，足尖轻点，在红衣飘逸飞扬间退离了桃树数步，立于枝桠之上。

    而那长剑在擦肩而过之后，斩落漫天桃花花瓣，自有剑灵神识，只见它一个回旋，铮鸣一声，刷的一下回到了剑鞘之中！那剑鞘银白，纹路冷然。

    年轻仙君长身玉立，白衣如雪，单手持剑，那持剑的手修长分明，漠然看着站在桃树上的身影，分明应是看着人的，却令人无法从他的眼睛中找到半分影子色彩，几乎冰封了世人，似是在那生死冷峭的高山之巅俯视众生。

    那双眼眸令人不敢直视，似悲悯似无情，色泽偏深，是纯粹的黑色，光源摄入其中也会被吞噬，眼型锋而凌厉，弧度格外清风朗月，眼中似有世间万物，天道轮回，可见浩瀚天地，日月星辰，却波澜不惊，温凉又深邃的广袤。

    “不就说了句腰细吗。”魔女慵懒邪肆的立于轻而脆弱的枝桠上，却偏偏站的极稳，如同平地般，风声吹过，她红衣飞扬，烈的灼目，就那么居高临下的看着仙君。

    他生的一副好骨相，一时间竟无法找出笔墨来形容，只觉得这世间任何字句都配不上他。

    而仙君身上极具压迫性的肃穆，足以盖过那张宛若神明的冷峻容颜，笔触无一不是的精致，却过于淡冷。

    染白桃花眼凉薄也多情，稍微挑起出似是而非的笑，理直气壮的很：“我这是在夸仙君啊。”

    “轻狂之辈。”郁尘一字一顿，吐出四个字，言语冷如冰霜，不蕴感情，声线的质感如清风抚琴弦，明月扣环玉。

    “不都说人不轻狂枉少年吗？”女孩子眉眼弯弯，散漫又嚣张的很，她停顿了下，又道：“不过像仙君这般肃然严苛的人怕是不懂。”

    年轻仙君不欲与人争辩，他瞳色深黑，可唇色却偏淡，比正常人少了几分血色，薄软又寡淡：“离开。”

    “这阵法我总不能白破。”少女红衣，张扬的很，她漫不经心的单手拿着一把佩剑，剑鞘血红，纹路诡谲，镶嵌了宝石，隐隐透着危险的煞气，似不祥征兆，她白皙下颌微抬，戏谑道：“听说这地有宝贝，原以为不值一提，如今见了才发现此言不虚。”

    话音落下，还不待任何时间，魔族少女直接从桃花树上一跃而下，向他飞来，她衣袂飘飘，烈烈盛丰，手中的剑出了鞘，似是闪烁着寒光星芒，不祥之兆！

    仙君漠然看她，仅一眼平静幽邃，他单手持利器，雪霁剑在瞬息间出鞘，森寒剑刃迎上少女所持魂殇剑。

    随着两人的交手，剑芒所掠之处猎猎生风，毁天灭地之势，生生惊了数里桃花林，漫天的桃花花瓣纷纷扬扬，粉碎落地，似是一场空前盛大的桃色葬！

