    画面里出现一行字画外音响起：昔日蜀山鼎盛一时，数千弟子御剑飞仙，逍遥天下，除魔卫道！贞观年间，蜀山受奸人算计，诺大门派分崩离析，蜀山派被灭！蜀山仅存弟子齐灵云孤独一人，飘零半生，再次回到蜀山已经是一片荒芜。

    歌声响起：“此身已入江湖莫回顾君行君去处

    蜀山路英雄同赴历历一场近却无

    梦昔年心志如虎

    驭神剑踏天地荒芜

    最怕见白首侠客孤

    穷一生寻一处归途

    酒一觞醉黄昏入愁肠

    月依墙映铜镜两鬓霜

    这一生孤注两茫茫

    看尽了世态炎凉

    叹英雄多寂寞应如我求一醉如何

    是情多未将红尘看破

    笑平生这一醉求不得

    酒一觞醉黄昏入愁肠

    月依墙映铜镜两鬓霜

    这一生孤注两茫茫

    谁共我迟暮还乡”

    随着歌声响起，画面也跟着变幻，初入蜀山的激动，御剑飞仙的豪情，蜀山破灭，一人流离的孤苦，浊酒为伴迷离难堪的旅途。

    画面中，齐灵云一步步踏着黄昏走上蜀山，一地的残垣断壁，枯骨断剑。孤崖边，齐灵云神色迷茫的看着落日余晖，黑暗渐渐将其背影吞噬。

    手机前观众也都被震撼了，谁能想到之前那个妩媚哀愁的女子，竟然还有这样的事情。

    灵山，李英琼眼睛通红，一粒粒眼泪不停的朝下掉，呢喃道：“灵云，轻云，对不起！”虽然明知道是假的，但还是一阵心痛。

    一间房间里面，一个小尼姑擦着眼泪说道：“灵云师姐好可伶！”

    抬头看着旁边一个女道姑说道：“青竹师姐，我想回家。”

    青竹劝说道：“青草听话，不能回去哦！师兄弟都在这里不是很好吗？”

    青草沉闷道：“这不是我的家！”

    青竹抱着青草笑着说道：“有师傅，有师姐妹，这就是你的家。”

    青草点了点头，然后委屈说道：“师傅也不要我了。”

    青竹一愣，笑着说道：“怎么会？师傅最疼你了。”

    青草闷闷不乐道：“前几天师傅问我要不要拜欢喜佛为师。”

    青草抬头看着青竹天真说道：“师姐，欢喜佛是谁？很厉害吗？”

    青竹顿时脸色大变，连忙问道：“你说的是真的？”

    青草点了点头。

    青竹不敢置信道：“怎么会这样？师傅怎么会这样做？”

    青竹脸色变幻几次，一咬牙说道：“青草，这件事谁都别说。”

    青草懵懂的点了点头。

    兜率宫，太上老君摇头一叹说道：“一饮一啄皆为天定，蜀山杀生太多也该当有此劫难，该走的走，该留的留！”

    瑶池，玉帝不满道：“我还以为他会好好骂一次佛教呢！结果就来了这个？”

    王母笑道：“这个也不错啊！里面的感情很动人不是吗？”

    玉帝心中一动说道：“你说让她到天庭任个女官如何？”

    王母好笑道：“你在张明轩手底下挖人，小心他记你的仇。”

    玉帝眼睛一瞪说道：“他敢！”

    长安皇宫里面，不少女子看的眼泪都出来了，这些娇生惯养的小姐，每日最是多愁善感不过了。

    李治站起来大声叫道：“父皇！父皇！”

    李世民笑道：“怎么了？”

    李治眼睛闪闪发亮说道：“父皇，你看灵云姐姐多可怜，我们把她接到皇宫好吧！儿臣陪她玩。”

    几个皇子立即憋笑，一群公主妃子也发出一阵窃笑，就连李渊也露出一丝莞尔，瞥了李世民一眼。

    李世民脸色一黑说道：“你给我闭嘴！”

    李治顿时一阵委屈，我说错了吗？

    手机前的观众，无不对李灵云升起一股怜悯，真是一个可怜的美丽姑娘。

    张明轩走上舞台笑呵呵说道：“大家也对齐灵云有个一个大概的了解了，这是一个惹人怜爱的可爱姑娘。现在我宣布她就是我威纳娱乐公司正式签约的艺人，大家如果想要关注更多她的消息，直接在空间搜索齐灵云，关注她的空间，会有惊喜送上哦！现在晚会结束！”

    一阵音乐声之中，直播间关闭。

    一个房间里面，一个年轻书生心急火燎的从视频区转移的TT空间，在上面的搜索输入齐灵云，瞬间就出现了齐灵云英姿飒爽的头像，点击关注。

    点了进去，只见有寥寥两张图片，一张是清晨在草地上舞剑图片，轻灵的气质扑面而来。下面评论点赞呼呼呼的朝上涨，每一秒都在变化。

    青年书生也在下面输入道：“小生见过仙子！”瞬间就被淹没。

    第二章图片，是一群小兔子妖围着齐灵云嬉闹的场景，齐灵云站在她们中央，脸上挂着温暖的笑容，顿时感觉心都要化了。

    下面一连串评价，全都是贤妻良母，温柔贤惠之类的。

    张明轩走出小世界伸了一个懒腰，至于那些观众，榕老自然会把他们都送回去，用不到张明轩操心。

    齐灵云焦急的跑了过来，叫道：“张明轩！张明轩！”

    张明轩笑着问道：“怎么了？”

    齐灵云把手机伸到张明轩面前不安道：“你看这个该怎么办？”

    张明轩看来一眼，只见空间数据正在飞快的朝上跳动着，评论和点赞也飞快的上涨。

    张明轩笑着说道：“这是好事啊！他们都关注你了，你要火了啊！”

    齐灵云紧张不安道：“然后呢！然后我该怎么做？”

    张明轩安慰道：“不用紧张，你每天发一张自己的动态上去就可以了，最好是附带照片。”

    齐灵云问道：“什么动态？”

    张明轩笑着说道：“就是吃饭啊！看风景啊！和小兔子玩耍，甚至什么都不做，拍一张自己闭眼睛睡觉的照片也就可以了。”

    齐灵云迟疑道：“只要这样就可以了吗？”

    张明轩说道：“放宽心！按照我说的做就没问题了。过一段时间，你就是一个神道大高手了，虐打伏虎没压力。”

    齐灵云咬牙道：“为了报仇，我一定会做到最好的。”扭头气势汹汹的朝山下飞去。

    张明轩结束了，网上却是议论纷纷，有议论齐灵云的，有八卦李白和桃花仙的，还有说小公主很可爱的。