    正常的十阶会是什么样的任务，或者说，这次以后，其他试炼者进入十阶会遇见什么样的任务，方云不得而知。

    但是，这第一次突破的十阶，也就是方云的十阶，其本质上，只是一种特殊的障眼法。

    这个十阶任务的存在，主要是掩饰方云修炼的生命大道，给方云补全造化大道而生成的任务。

    不过因为造化大道实在是太过强大，尤其是，方云身上还自带了造化圣鼎，所以，这个任务也就变得无比逼真。

    某种意义上来说，这样的十阶任务，这样修成的造化大道就没比生命大道弱多少。

    谁要说这只是掩人耳目的任务，那绝对没人信！

    但本质上，因为任务需要，所以，方云的十阶任务可能比后来者进入十阶以后遭遇的悟道考验要来得更简单一些。

    因为，既然要拿造化大道掩饰生命大道，那必然要帮助生命大道传承者很好地参悟造化大道，要是没悟出来，那还怎么掩饰？

    正是因为这样的原因，所以，整个十阶的任务过程，其难度就控制在了一定范围内，而其试炼效果却是出奇的好。

    当然，难度虽然略小，但假如方云的悟性不够，那么，这任务自然也不会进展太快，方云如若实在愚钝，也不是没有失败的可能。

    好在，方云不是弱者。一路突飞猛进，连续攻克难关，方云昂首杀入了十阶八，距离通关天梯只有了最后两关。

    又因为方云是组团进入的，所以，跟随方云身边的这些圣子们，也是近水楼台先得月，跟着方云得到了不少益处。

    别的不说，因为十阶任务，因为方云组团，这次试炼一下就多出了九名九阶任务试炼者，其中还有两个高段试炼者，仅此一个成就，就足以盖过以前那些试炼场次。

    而这，还只是开启十阶天梯之后的一个福利待遇而已。

    由此可见，这次的天梯开启，取得了多么耀眼的成绩。

    大型连环任务，处于连环状态，所以，大家没有退出任务，而是继续在任务状态之中。

    董佳帅，成为继方云和拓谷重霄之后，第三位杀入十阶天梯的圣子。

    这个成绩，足以让董胖子吹嘘一辈子，足以让九转法王咆哮吐血。

    当然，现在，外界还不知道董佳帅已经杀入十阶，所以，那盛大的庆典，那激动人心的一刻，还需完成连环任务，出去结算的时候才会降临。

    大型连环任务：星空之下的传说之天骄团战。

    背景资料一：学霸交流赛，天运帝国夺取全面胜利，仅仅只是分组赛，已经完胜对手，提前锁定胜局，按道理，双方的交流已经结束，因为，双方已经没有必要再进入第三轮对弈。

    背景资料二：但是此时，风波再起，奇亚代表团强烈要求两大帝国代表团展开一次大型团战，并指出，这才是衡量双方综合实力的最佳方式，团战结果，甚至能够跟学霸交流结果相提并论。

    背景资料三：天运战队已经获得优胜，按道理，已经没有必要跟对手继续纠缠，但就是此时，奇亚帝国付出了巨大的代价，说服了天运帝国上层，大型团战由此提上了议事日程。

    背景资料四：学霸交流赛失利，让奇亚帝国民众士气低迷，亟需一场战斗的胜利来拯救民心，但天运帝国就无所谓了，因为天运已经胜利了一次，所以，这次，天运大帝给你们的任务就是，守住就是赢，只要打得不难看，那就可以了。当然，如若能够获胜，那自然是更好的。

    ……

    背景资料之后，就是天骄团战的设定了。

    天骄团战，对抗的双方，就是学霸交流赛的全体成员。

    十二VS十二。

    之所以会是十二个天骄继续对抗，奇亚帝国的理由也十分充分：一个体魄弱，修为差的学霸，不是好学霸，因为，他活不长；同时，一个弱智的武状元，也不是一个好状元，因为，修为再高，也不一定搞得赢大炮。

    看完这背景资料和任务设定，董佳帅的第一反应就是：“方老大，这任务绝对不简单，对面那十二个家伙绝对很厉害，绝对有我们不知道的手段，因为，这场团战，我们竟然只需要守住就算赢了。”

    莫米吉也看出了问题，点头说道：“的确如此，天梯这是用的激将法呢？还是真的认为我们赢不了呢？”

    提提寂摸了摸下巴，若有所思地说道：“我倒是觉得，这个任务吧，意义可能另有所指，我的想法是，就算我们能赢，也不如保持一个不败的状态，努力维持任务状态，或许会有所收获。”

    董佳帅冲提提寂竖起了大拇指：“小鸡，你这分析能力真是厉害，我也刚刚想到这一层，或许，这一关，会给出一些悟道的特殊环境，大家都用心参悟，当然，前提是，我们要确保不会败！”

    稍稍商议，谨慎起见，方云拿出阵盘，给了同伴，然后说道：“进入战场，我会第一时间驱动大阵，保持大家之间的相互联系，大家小心点。”

    外面的世界，方云进入十阶天梯之后的持续时间大致过去了一个多月，而在这个大型任务之中，方云跟同伴们可是前后杀了十多年了。

    相互之间，已经配合得相当默契。

    方云也传了好几套比较实用的战阵给同伴们，此时，进行天骄团战，方云还真不觉得对手能对自己形成碾压态势。

    当然，话也不能说得太满，进入战场，自然一切知晓。

    开启任务，进入天骄团战。

    方云只觉得眼前突然一暗，自己出现在了一片浩瀚无垠的瀚海之中，幽暗的星空之下，有星辰闪烁，灰灰的瀚海显得无比苍凉和寂寞。

    心中一动，方云驱动量子秘术，感知同伴们的方位。

    也就是这一刻，方云突然双目一凝，不敢怠慢，飞身而起，向东方如飞而去。

    几乎是同时，瀚海虚空，星辰变化，有几颗星辰突然大亮，然后，划破长空，如同流星般向瀚海坠落。

    方云驱动量子秘术，向玄明木莲传递消息：“木莲小心，对方牵动星辰之力，向你发起了猛攻！”

    玄明木莲马上回了句：“已经来了……”

    不得不说，对手动作实在是太快了，而且，首先攻击的目标，玄明木莲，挑选的也是极为精妙。

    团队之中，玄明木莲的定位乃是辅助性修士，玄明木莲精通治疗之术，会给团队附加各种增益状态，能有效提升团队整体战斗力和续航能力。

    但是，就个体能力来说，玄明木莲的防御力并不是最强，攻击力也稍弱，一旦遭遇围攻，那就非常危险了。

    任务刚刚开启，方云都才觉察到对方动态，而对方的攻击已经发动，这节奏，的确是让方云心中大惊。

    圣子们的反应也很迅速，并没比方云慢多少，齐齐向玄明木莲支援而来。

    方云距离玄明木莲大约一公里左右，几乎只是一个呼吸之间，方云已经拍马杀到。

    人还在远处，方云已经看到，玄明木莲身边，木莲花瓣朵朵炸裂，瀚海上空，好似飘落朵朵雪花。

    四个奇亚战士齐齐出手，击溃了玄明木莲的护身木莲花，还有四个奇亚战士封住了玄明木莲的前后左右四个方向，不同的攻击倾泻而至。

    此时此刻，玄明木莲唯一的出路，就是头顶。

    人还未到，方云的精神意志已经传了过去：“往前……”

    玄明木莲的正前方，一名奇亚战士，手持一柄长剑，挽起朵朵剑花，如同瀑布般杀来。

    怎么看，这都不是好的逃生路线。

    但是，本着对方云的无比信任，玄明木莲旋转身躯，虚空之中，幻化无数洁白的身影，毫不犹豫地向前撞了上来。

    人还在远处，方云右手一扬，一道白光向前洒落过去。

