叶辰闻言顿时面露大喜之色，他怎么也没有想到，这洞天内竟然还有这么高等级，这么高段位的法宝神兵。

　　而且不是一件，是三件套！

　　这是修士身份象征的顶级搭配！

　　在仙界，地位显赫的修士。基本上都拥有一把神兵，一件攻击型法宝，一件防御型法宝。

　　神兵相当于主战武器。有：剑、刀、斧头等等，多以剑为主。

　　曾经叶辰打造过一把无上九段神兵，名曰万魂血饮剑。用千万魔修的魂魄精血加以铸成。

　　剑成之日，漫天血海，煞气笼罩千万里，惊得亿万仙众瑟瑟发抖。

　　因此剑戾气太重，被视为不祥之物，叶辰为此被冠宇叶老魔称号。

　　后来从仙界陨落，这把剑流落何处他也不知道。

　　而法宝相当于辅助武器，分攻击型和防御型。

　　攻击型法宝用于协助战斗，防御型法宝则用于增加自身防御。

　　这三件套搭配，能使修士的实力提升到一个新高度。

　　所以法宝和神兵于修士而言非常重要，同境界修为的修士，比的就是谁的法宝神兵高级谁厉害，所以在仙界法宝和神兵是修士必不可缺的。

　　不过在地球，叶辰暂时还未见到过法宝和神兵，这是第一次见到，那些土著修士用的武器只能称之为法器，还不够资格称法宝神兵。

　　只是短暂的惊喜过后，叶辰又面露遗憾之色。

　　白虎有一点没说错，以他现在的修为，确实驾驭不了这么高品级和段位的法宝神兵。

　　"走，带我去看看。"叶辰跳上虎背。不管能不能驾驭，这么好的东西他必须得带走，等能驾驭的时候，一切皆为蝼蚁。

　　于是白虎驮着叶辰往大河北岸而去。

　　来到大河北岸，叶辰就看到荒草丛中遍地低级法宝神兵，加起来至少有一千多件。

　　"把这些法宝神兵全部捡起来存放进空间戒。"

　　叶辰说着，将一枚空的玄铜空间戒扔给跟在后面飘啊飘的武藤武太郎。

　　虽然他看不上这些法宝神兵，但可以给追随他的人用。

　　"好咧主人！"

　　佐藤武太郎接过空间戒，手忙脚乱的捡了起来。时不时发出惊呼声，就像在捡钱一般的亢奋和激动。

　　很快，真子也过来帮忙捡。

　　"这里以前是不是发生过大战？"叶辰问道。

　　白虎边驮着叶辰前行，边用神识对叶辰说了起来：

　　"两千年前，我还是一只虎仔的时候，我的主人带着我从天荒星入昆虚。去蓬莱，最后从蓬莱来到这儿，从此定居于此。"

　　"在这定居之后，主人会收一些附近资质好的村民传授修仙之道，建立起了一个小宗门。"

　　"只是好景不长，大约一千年后，一场灾难降临于此，主人的仇家从天荒星寻找到这，将主人的徒子徒孙尽数诛杀于此，连主人也被残忍杀害。"

　　"可能我只是一只老虎的缘故，人家不屑于对我动手，我这才得以苟延残喘至今，守护着这片遗迹，让主人和主人的徒子徒孙们得以安息长眠于此。"

　　"原来如此！"

　　叶辰点点头，又道："看来你很忠诚嘛。"

　　"可我还不是背叛了我的主人，让你打搅到了他的长眠。"白虎惨笑。

　　"你不是在背叛，你是在帮你的主人报仇。"叶辰说道。

　　白虎愣了一下，然后苦笑道："我确实有这个想法，因为你是一千年来，唯一一个能降服我的修士，但靠你报仇希望渺茫，因为你的修为比起我的主人差了十万八千里，比起我的仇人更是云泥之别。"

　　这回轮到叶辰苦笑了。

　　我从零开始修炼才半年多的时间，有这修为已经非常牛逼了好不好，很多修士穷极千年也未必有我这修为呢。

　　不过他也理解白虎对他的轻视，毕竟他的主人两千年前就是金丹境修士，而且地位还不低，这个可以从三件精品法宝神兵看出，否则白虎的主人也带不了这三件宝贝来地球。

　　要知道地球资源贫瘠，或许年时能收集到打造低级法宝神兵的资源。但打造精品法宝神兵的资源肯定没有。

　　而他连金丹都不是，换做普通修士，永远也无法帮白虎报仇。

　　可见白虎有多绝望。才会将报仇的希望寄托在他身上，带他去找那三件法宝神兵。

　　"对了，你主人当时是什么修为。你的仇人又是什么修为？"叶辰突然问道。

　　"我主人被杀时是半步真君，仇人当时已经是元婴真君了，不过我主人在天荒星那会儿就已经是金丹境巅峰，比仇人厉害一点，来到灵气和资源贫瘠的地球后修为提升慢，才被仇人追上的。"

　　叶辰："......"

　　他现在面对土著金丹都很棘手，在元婴面前与蝼蚁无异，一脚就会被踩死。

　　"天荒星的修士最厉害什么境界？"叶辰又问，他觉得有必要了解一下情况。

　　白虎回道："天荒星几百亿人口。金丹境修士在天荒星是主流，有数千万众，元婴境修士比较少。只有寥寥千余人，至于化神大能，早已飞升前往其他高级星域了，所以在天荒星几乎见不到化神大能。"

　　"不过我主人曾说过，昆仑和地球的修炼文明太落后，同修为境界的修士，天荒星的修士能吊打昆仑和地球的修士。"

　　叶辰点点头，这说明天荒星的修炼文明更接近于正统仙道的修炼文明。

　　随后叶辰与白虎一路长聊。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不多时，翻过一座山坡，入眼的是一座破败的宫殿群，倒的倒塌的塌，残垣断壁，尽显岁月沧桑。

　　唯有一座阁楼保持还算完好，不难看出白虎在上这座阁楼上面下功夫了。

　　很快，白虎驮着叶辰进入阁楼，来到一间密室。

　　果然看到密室的石案上，放着一把紫光闪烁的三尺长剑，一尊小型香炉般大刻满符文的金鼎，以及一件金丝软甲。

　　于是乎，叶辰立即从虎背上跳了下来，仿佛见到美人一般，近距离的打量着这三件宝贝。

　　"果真都是精品六段和五段的法宝神兵！"

　　叶辰面露激动与狂喜之色。

　　在地球能见到这么好的法宝神兵着实难道。

　　结果遭来了白虎的嘲笑：

　　"别高兴的太早，能拿的起来再说。"