一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    阿香一伸手，就抵在了后飞的完颜无泪的后背上，随手一引，就卸掉了完颜无泪身体上的冲击力。

    完颜无泪在半空中稳住身子之后，嘴角露出了淡淡的血迹。

    她已经很多年没有受伤了，没想到今天竟然伤在了那个风蚀雪之下，不过她伤势也不重，只是刚才巨大能量的冲击下，让体内气血翻滚激荡，一时没压住，嘴角这才溢出了淡淡的血迹。

    风蚀雪的情况比完颜无泪好不到哪里去，由于没人帮他化解身上的冲击力，他足足向后飞行了三十余丈，这才稳住身子，虽然没吐血，但脸色极为苍白，显然是在极力压制体内剧烈翻滚的气血的。

    周围的战场还在厮杀，双方都有死伤，但总的来说，还是巫师这边占据上风，毕竟人多，而且还都是精英，又精通南疆的巫蛊之术，交战不到两炷香的时间，五百太虚部修士，已经损失过半，而南疆巫师，也损失了至少三四百人。

    阿香淡淡的道：“我与他有私人恩怨，交给我，你去对付其他人吧。”

    完颜无泪一愣，这声音有些古怪，不是说出来的，似乎是在自己的灵魂中直接响起来的。

    刚才自己强大的冲击力，被这个蒙着面的白袍巫师随手化解，完颜无泪就知道这个巫师修为非同小可。

    只是在自己灵魂中响起的声音，似乎听起来年纪不大啊。

    她道：“你是谁？是哪一族的巫师？此人修为已经达到天人境界，你不是他的对手，速速退去，我来对付他。”

    阿香压根就没打算搭理完颜无泪，在虚空中闲庭漫步一般往前走，看着对面脸色苍白的风蚀雪，声音缓缓的响起。

    道：“你们这些高高在上的天人，自诩为统治三界的神，你们真的是神吗？如果我没记错的话，你是风蚀雪吧，怎么你又敢来人间了？”

    她的声音，在狂暴的斗法战场上，清清楚楚的传进了风蚀雪的耳中。

    风蚀雪脸色阴沉如冰，道：“你是谁？”

    阿香道：“我是谁并不重要，重要的是你忘记了黄山脚下，木楚子的那一剑。当年你跪地求饶，木楚子才没杀你，当时你发誓永远不再来人间，你违背了你的誓言，今天，你就死吧。”

    听到木楚子三个字，风蚀雪的表情那叫一个精彩。

    他经历过人间两万四千年的那场浩劫，和百花仙子一样，都是当时天界派下界的最后一批援兵，没在人间待多长时间就败退回了天界，他只参加了一次战斗，便是在黄山脚下。

    当时他的修为是灵寂境界，也算是三界一流高手，结果被一个茅山派小丫头用一张金龙符打的满地找牙，胸口还被那个小丫头刺了一剑。

    黄山一战后，他因为伤势过重，被当做伤员送回了天界养伤，没有参加后面的蜀山大决战。

    人间六千年的那次浩劫，他没有参加，这一次想着都过去这么多年了，人间应该没人记得自己在黄山脚下跪地求饶的事儿，便再次杀入人间。

    哪成想，两万多年过去了，怎么还有人记得那件事？

    他寒声道：“你是谁？你是木楚子？不可能！木楚子早就死了！你到底是谁？”

    没人回答他。

    赤血剑逆天而上，一道细小的火焰迅速的被拉长，形成了一条长长的火线，朝着风蚀雪斩去。

    风蚀雪脸色狂变，转身就要逃跑，忽然九十九枚银针破空而出，冲着他疾驰而去。

    风蚀雪肝胆俱裂，失声道：“天罗针？”

    他以为这个神秘人与昔日木楚子有关系，现在他只想逃走，混金长棍凌空甩了出去，这棍子竟然宛如齐天大圣的如意金箍棒一般，御风变大，瞬间从一跟一丈长棍，变成了十余丈长，五尺粗的巨柱。

    砰砰……

    九十九银针全部打在了霞光璀璨的巨柱之上，下一刻，巨柱便携雷霆万钧之势，朝着阿香姑娘扫来。

    阿香手中的赤血剑随手一劈，一道红芒从剑刃上爆发出来，斩在了横扫而来的巨柱上。

    一声刺耳巨响，巨柱被斩落，迅速的变回原先的一丈长棍。

    巨柱消失，风蚀雪已经逃到了百余丈外，不少巫师看到此人要跑，纷纷控制法宝打来。

    可是，风蚀雪的修为何其之高，这些元神、出窍境界的巫师，哪里能轻易伤的了他？

    只见他连拍数掌，不仅将打来的法宝尽数震飞，还有四五个年轻巫师被掌风扫走，惨叫一声便从半空中坠落下去。

    风蚀雪修为太高，在混战中没费什么力气，就冲出了包围圈，朝着西北方向疾驰而去，瞬间消失的无影无踪，不仅将自己的法宝混金长棍给舍弃了，还有两百多正在苦战的太虚部修士，也被他给舍弃了。

    阿香也没有去追，看了看逃之夭夭的风蚀雪，心中暗暗的道：“风系法则，在逃跑上果然有一套，跑的比兔子还快，下次再杀你。”

    然后她手掌一抓，那根长棍就被吸到了她的掌心。

    她看了一眼，美滋滋的在心中自语道：“好东西啊，又多了一件神器级别的战利品！只要把风蚀雪在棍子上的灵魂印记抹去，这件神器可就是我的啦。”

    不愧是邪神后裔，最喜欢收集宝贝，雁过拔毛，兽走皮留的贪婪性格，似乎比她的老祖宗邪神有过之而无不及，就看不得宝贝，只要看到了，第一个心思就是弄到手，然后藏在自己的床底下。

    说干就干，也不顾现在周围惨烈的厮杀，在半空中就对混金长棍施法，一道玄青色的光芒笼罩在混金长棍上，混金长棍的器灵似乎在抵抗这股入侵的能量，散发出玄金色的光泽。

    结果玄金色的光泽，很快就被那道玄青色的光芒压制下去，片刻之后，整根混金长棍就消停了。

    一旁的完颜无泪目瞪口呆，她的见识阅历，自然知道刚才这个白袍小姑娘在干什么，她在抹去那根混金长棍法宝以前主人的灵魂印记，现在风蚀雪的那根长棍法宝已经变成她的了。

    不过，最让完颜无泪吃惊的是，修为比自己还要高的风蚀雪，被这个听起来只有十来岁的小姑娘吓的如丧家之犬一般落荒而逃。

    这个忽然出现的白袍小巫师，到底是什么来头？