    夜已经很深了，薄皑珽亲自从医院将乔贝琳接回了山顶别墅。

    乔贝琳一到了家，就上楼进房间洗澡。

    却忽略了自己身上还有多处擦伤，那些伤口被水一浸，滋滋地疼。

    乔贝琳皱眉忍着疼，坚持把澡冲完。

    擦干了之后，走出浴室里。

    发现薄皑珽正坐在卧房的大床上等她，身边还放着一个医药箱。

    见乔贝琳洗完澡出来了，他下意识地拍了拍身边的位置：“过来！”

    “干嘛？”乔贝琳疑惑地朝他走了过去，眨了眨眼问：“你不去洗澡吗？”

    “一会再洗，先给你上药！”薄皑珽用眼神示意了一下他身边的医药箱说道。

    “我自己来就行了，你去洗澡吧。”乔贝琳不想麻烦他。

    薄皑珽将她扯过来他的身边，按着她在床边坐下，目光紧紧地凝视着她：“我是你老公，你现在受伤了，需要上药，我有责任照顾好你。”

    “我没事，就是一点小伤而已。”乔贝琳不在意地说。

    “小伤也得好好上药。”薄皑珽见不得她那副满不在乎自己的模样，一本正经地说道。

    “哦。”乔贝琳不得不点点头。

    薄皑珽打开医药箱，从里面取出碘酒跟棉签，轻声提醒：“可能会有一点疼，忍一下。”

    乔贝琳刚想说没事，下一秒薄皑珽已经将沾了碘酒的棉签涂抹在她的伤口上，她立即感觉“嘶”地一声疼，整个人都抽搐了一下。

    “还忍得住吗？”薄皑珽不放心地抬头看她。

    “嗯，可以。”乔贝琳咬牙点点头。

    虽然是有些疼，可她也不是小孩子了，这些小伤上个药而已，总不能哭天喊地，大哭大闹吧。

    何况今天那辆车原本是冲着她撞过来的，她现在没有像周柏欢一样躺在病床上，只是受了这么点轻伤而已，已经是万幸了。

    薄皑珽目光在她脸上停留了一会，俊脸上掠过一抹心疼：“再忍一会。”

    她身上的伤口并不是一处，他得一一都给她上上药了，以免日后发炎。

    “好。”乔贝琳坚持着，神经紧绷。

    就这样终于熬到薄皑珽帮她把身上的伤口，全都消了一遍毒，上了一遍药。

    “好了。”薄皑珽低哑磁性地嗓音说道。

    听到他说出这两个字后，乔贝琳下意识地松了口气。

    薄皑珽把没用完的碘酒跟棉签放回到医药箱里，放好。

    他转过头来，目光停留在她的脸上：“告诉我，今天晚上到底发生什么事了？”

    “今晚？”乔贝琳一愣。

    “就是你跟你朋友一起吃饭，怎么会突然出了车祸？”薄皑珽眼神凝重，认真地追问道。

    乔贝琳回想了一下，将今晚具体发生的事情，娓娓道来：“我跟陆子瑶、周柏欢用完晚餐之后，在那里压马路闲聊呢，周柏欢看中了一个捏糖人的摊位，我们就一起过去了，结果不知怎么的有一辆车就从我身后直直地撞了过来，周柏欢因为面对着我跟子瑶，第一时间发现不对劲，将我给推开了，但他自己却被那辆车撞到了，当场就晕了过去……”

    “这么说，那辆车原本是冲着你来的？”薄皑珽眯起眼睛，表情深邃冷凝。

    “嗯，应该是。”乔贝琳心思沉重起来。

    应该是有人要害她？结果误撞了周柏欢了。

    只是到底谁跟她有这么大的深仇大恨？

    居然想要她的命？

    “你早点休息，别胡思乱想。”薄皑珽安抚地拍了拍她的肩膀，柔声叮嘱道。

    “那你呢？”乔贝琳怔怔地回望着他。

    “我还有些公事没有处理完，你先睡吧，别等我了。”薄皑珽低沉磁性的嗓音，有着说不出的温柔。

    “这么晚了，你还要处理公事？”乔贝琳诧异地叫道。

    现在明明已经是后半夜了啊。

    “还有点事情，必须今晚处理，乖，你先睡。”薄皑珽抚上她的脸颊，轻声哄道。

    “嗯。”乔贝琳点了点头，打了个哈欠。

    她掀开被子，径直躺了下来。

    薄皑珽替她掖好被褥，又在她额头上落下一吻，这才转身离去。

    他刚出了这间房，便拿起手机，给手下拨了一个电话过去。

    “查清楚今天乔贝琳差一点出车祸，到底是什么人干的！”

    已经很晚了，乔贝琳累了一天，也是浑身疲惫。

    她躺在床上，很快就睡了过去。

    一觉睡到了天亮，醒来的时候外面的太阳已经升起来了。

    乔贝琳刚挪动了一下身子，便发现她旁边还躺着一个人。

    薄皑珽正闭眼熟睡着。

    乔贝琳猜到他昨晚应该很晚才睡，所以到现在还没有醒来。

    于是便悄悄下床，没有吵醒他。

    洗漱完毕，她就一个人下楼用早餐了。

    “少奶奶，早！”管家周嫂见到她后，连忙恭敬地问候。

    “周嫂！”乔贝琳突然想了起来：“有件事想要麻烦你……”

    “少奶奶尽管吩咐。”周嫂可不敢当，立即说道。

    “是这样，我有位朋友昨天出车祸住进了医院，麻烦你这几天吩咐厨房做一些滋补的羹汤，我好拿去医院，给我那位朋友补补身子。”乔贝琳对她嘱咐道。

    怎么说周柏欢也是因为她才进的医院，她有责任要好好照顾他。

    “是的，少奶奶！”周嫂立即应声：“这边厨房做好了，我就派人给您送过去。”

    “那麻烦你了。”乔贝琳十分欣喜道。

    “少奶奶您太客气了，这都是应该的。”周嫂恭敬地回答。

    乔贝琳一个人去了餐厅用早餐，之后便打算出门了。

    “你要出去？”身后传来一个熟悉的磁性嗓音。

    乔贝琳转过头一看，正是薄皑珽。

    他已经醒了，正从旋转楼梯上下来，刚巧看到她准备换鞋出门，于是便唤住了她。

    “是啊，我得去乔氏上班，之后还得去医院看望周柏欢。”乔贝琳转过头来，淡笑着对他解释。

    薄皑珽微皱了一下眉头，有些不放心道：“你今天最好不要出门了。”

    “为什么？”乔贝琳凝眉不解。

    “在我没查清楚到底是什么人要害你之前，你最好都留在家里，以免出去再发生什么意外。”薄皑珽漆黑的目光幽幽凝视着她，紧张地嘱咐道。

    他可不敢再拿她的生命安全去冒险。

    她现在最好乖乖留在家里，哪都不去。

    “昨天我也只是怀疑，那辆车可能是冲着我来了，并没有实质证据证明它就是要撞我啊，没准只是一个意外呢？”乔贝琳挑眉看着他，辩解道：“更何况昨天周柏欢是为了救我才进的医院，我现在就对他不闻不问，连一趟医院也不过去，不合适吧？”

    “我不管合不合适，也不管昨天那辆车到底是意外还是人为，总之在事情没查清楚之前，我都要绝对保证你的安全。”薄皑珽深邃的眸子直直地望着她，嗓音低沉而暗哑。

    他绝对不会卖任何一点万一。

    “皑珽，我今天出门一定会小心的，保证不会再出昨天那样的意外，你别担心我了，好不好？”乔贝琳走过去，挽上了他的胳膊，跟他撒娇求情道。

    薄皑珽沉默了片刻，目光幽深地凝望着她：“你一定要出去？”

    “嗯。”乔贝琳立即点头。

    就算乔氏那边可以请假，可是医院那边她还是要过去一趟的。

    昨晚陆子瑶已经在那里守了一夜了，她今天得去替换她，顺便探望一下周柏欢，看看他今天怎么样了。

    昨晚她跟薄皑珽离开的时候，周柏欢还昏迷不醒呢，不知道他今天是什么情况，有没有醒过来。

    “既然你一定要出门，那就得答应我，让我派两个保镖跟着你，全程保护你的安全。还有你得坐我的司机开着车子，不许再自己开车了，你要去哪，就让司机送你过去。”薄皑珽略微犹豫了一下，低沉的声音不容置喙的说。

    “可是……”乔贝琳嘴角抽了抽，只觉得这样的话，实在很不方便。

    她总不能去乔氏上班，还带着两个保镖吧？那还不被人议论死了？

    “你要是不答应的话，我就不让你出门了。”薄皑珽表情严肃，慎重地语气。

    乔贝琳对上他漆黑如渊的眼眸，知道他是来真的，也知道薄皑珽之所以有此安排，也是为了她着想。

    回想起昨天的车祸，确实让人心有余悸。

    万一那辆车子，真的是冲她而来，有人别有用心地想要谋害她的性命，怎么办？

    还是答应薄皑珽的提议，有两个保镖跟踪保护她，她的安全能够得到保障一些。

    “好吧，我听你的。”乔贝琳点了点头，同意道。

    “乖！”薄皑珽满意地揉了揉她的脑袋，紧绷的俊脸恢复了柔和。

    她自己主动答应最好了，她要是不肯答应，强行要出去的话，他也只有派人偷偷跟着她。

    只是那样一来，不是她自己主动配合的，万一保镖跟丢了，她还是会有危险。

    “那我先出门了？”乔贝琳看了看时间，去乔氏上班已经来不及了。

    “我让司机送你过去。”薄皑珽嘴角微微弯起，拿起手机给司机打了电话，安排了下去。

