    且不提华山之巅上，项云这个无名老祖已经将五绝忽悠的团团转，对他唯命是从的破解剑招。

    却说在天璇大陆无名宗所在的这片虚空，虚空已经是人山人海，一望不见头。

    此地已经汇聚了来自大陆四面八方，无数武者前来观摩，这场剑魂强者之战！

    无名宗众人也都是担忧无比的望着虚空中，盘膝而坐的项云，此刻他已经伤痕累累，气息显得颇为虚弱。

    这一战，众人都并不看好项云，虽然左丘恒已经压制了自身修为，与项云在同一水平线，但对方可是成名千余年，大陆赫赫有名的剑道强者！

    其剑道实力之强，就凭他千年来，凭借着一套天命剑法，斩下无数惊才绝艳的剑道强者，同境无敌，便可见一斑。

    以杀入道，积蓄千年的无敌剑魂，再加上神剑宗绝世剑法《天命剑法》，左丘恒怎么看都是立于不败之地！

    更何况，项云的剑魂虽然也非同一般，可是毕竟剑法上的差距，是无法短时间弥补的，毕竟绝世剑法，天下罕有，除却神剑宗和星河剑宗，天璇大陆几乎再找不到同等级别的剑法。

    眼下，项云盘膝打坐的行为，在众人看来，已经是他无可奈何，一种故意示弱的行为，或许等到三日之后，一切尘埃落定，他便会认输了。

    此刻玄龟的龟灵凝形，也出现在无名宗上空，望向两人盘坐的身影，他也是无奈的摇了摇头。

    “哎……大祭司的剑魂道意之强，或许并不在左丘恒之下，只是输在了剑法之上，只可惜我兽皇山并无人类修行的剑法。”

    一旁的项凌天不由宽慰道。

    “樊墨前辈无需如此，这左丘恒的确太过强大，云儿难以战胜他，也是情理之中。”

    莫小邪也是凑上前来说道。

    “是呀，这左丘恒的剑魂、剑法皆是最顶尖的，现在即便给项兄找来一本绝世剑法，他也来不及修炼不是，哎……

    就怕项兄这一战败了，会在他的道心上留下阴影，今后修行之路产生阻碍。”

    众人担心的也都是这一点，毕竟曾经摆在左丘恒剑下的天才、强者无数，被其所修“杀道”镇压，几乎都会留下阴影，影响日后修行。

    然而，众人也无可奈何，无论是拼剑道、还是拼修为，整个无名宗没人是左丘恒的对手！

    时间一分一秒的过去，虚空中的两人已经相对盘坐了半个时辰，就在众人以为，这种局面还会持续进行下去的时候。

    突然，虚空中的项云睁开了双眼，缓缓起身。

    在众人惊愕无比的目光中，项云伸手握住苍玄巨剑剑柄！

    项云握剑的那一刻，对面的左丘恒也同时睁开了眼睛，看向项云的目光中，多了一丝惊异之色。

    “左盟主，在下想要再请教一次阁下的剑法。”

    此言一出，在场众人都是颇为惊诧，没想到，这才短短半个时辰的时间，已经尝试过上百次的项云，又要出手挑战。

    而左丘恒的目光则十分平静，缓缓起身，长剑自动飘入他的手中，他朝着项云点点头道。

    “来吧。”

    轻描淡写的两个字，却将左丘恒的自信显露无疑。

    项云没有废话，握紧苍玄巨剑，人与剑浑然一体，目光直视左丘恒！

    下一刻，项云一步跨出，大挪移神通施展，项云直接冲到了左丘恒身前三尺之遥！

    左丘恒面无表情，手中的剑却是瞬间高举，从天而降刹那之间，天空中剑影重重，宛如银河挂落，朝着项云头顶汹涌而至！

    那一刹那间，剑气之中除了无尽杀伐之气，竟然蕴含了浩荡天威，不可阻挡！

    然而，就在此时，已经冲到了近前，那剑气瀑布笼罩之下的项云，面对这浩荡的剑气与天威，竟是突然闭上了双眼！

    这一刻，他手中的巨剑陡然旋转，化作一道黑色残影，带起一股恐怖的剑刃风暴！

    旋即，在所有人惊骇的目光中，项云面对左丘恒那不可阻挡的一剑，非但没有后退或抵挡，竟是再度向前一步跨出，距离那剑影又更近了一分！

    下一刻，他就要被左丘恒剑影所笼罩！

    见到这一幕，观战的众人，一颗心都不由悬到了嗓子眼！

    “这……这家伙是要干什么？”

    “他是要送死吗？”云归仙子都忍不住瞪大了美眸。

    樊墨、项凌天、莫小邪等人……也全都是瞳孔一缩，甚至忍不住想要出手相救！

    然而，就在下一刻，令所有人意想不到的是，项云手中疾旋的一剑，带起一抹惊鸿，突然如彗星崛起！

    他竟不去管那当头落下的漫天剑影，一剑爆发出无上神威，带着独孤剑魂的孤傲无敌，直刺左丘恒咽喉！

    “一剑通神！”

    项云闭目沉喝，如力士扛鼎，一剑冲天！

    这一刻，所有人脸上都是露出惊异之色，而原本面色淡然的左丘恒，亦是面色一变，眼中露出逼人的神光！

    危急关头，左丘恒为了不被项云破招而胜，不得不剑势一收，那漫天剑虹，犹如泡影消散，左丘恒脚下一点虚空，身形后撤避其锋芒的瞬间，一剑横斩而出！

    这是左丘恒的第二剑，剑锋的轨迹，如同电弧一般上下波动，在虚空中划出一道银光！

    霎时间，银光暴涨，天地仿佛都变得暗淡，虚空中只有左丘恒低沉而威严的声音！

    “天命剑法第二式，幕沉！”

    那银色剑光浮现的霎那，一股恐怖的撕裂般的能量，瞬间缠绕住项云手中疾旋前冲的剑影！

    霎时间，苍玄巨剑火花狂闪，发出剧烈的轰鸣，那旋转的剑身，竟然被生生阻断，旋即项云被一股巨力拉扯，连人带剑，竟然就要被银光吞噬！

    关键时刻，项云脚下大挪移身法运转，连人带剑骤然回撤，踉跄的从千丈外一处虚空浮现。

    此刻项云额头上已经布满了汗珠，虎口处也是崩裂开一条血口，气息颇为急促，然而他的目光却是精亮无比！

    因为项云虽然依旧是败了，他却成功化解了对方的剑法第一式，逼对方施展出第二式，王重阳参悟出的这一剑果然管用！

    而与此同时，对面虚空中的左丘恒也已经收剑而立，但他的脸上却再难保持平静，目光炯炯的望着项云道。

    “项宗主，好精妙剑法，原来你已经修炼了一门绝世剑法，不过你这剑招左某却是闻所未闻，不知出自哪一部惊世剑法？”

    项云闻言，却是尴尬一笑。

    “左盟主误会了，这只是一招剑招而已，并无成套剑法，也是刚才项某现想出来的一招而已。”

    “……”

    一瞬间，左丘恒沉默了，全场所有人都沉默了，空气变得无比寂静。

    “呃……项宗主，你说这是你刚才现想的一招？”左丘恒终于是没有忍住，又问了一句。

    项云点点头。

    “正是如此，项某学艺不精，还望左盟主不要见笑。”

    此言一出，左丘恒的嘴角忍不住狠狠一抽，看向项云的眼神颇为怪异，而左丘恒还能够勉强保持镇定，但观战的人群，却是瞬间炸锅了。

    “卧槽，现场创造剑招，竟然还破解左盟主天命剑法的一式剑招，这家伙是怎么做到的？”

    “我可是听说，左丘恒这套剑法乃是一套绝世剑法，同阶之中，能够让他出第二剑的人，都是少得可怜。

    这项云随便想了一式剑招，就能破解它第一剑？难道绝世剑法这么好破？”

    ……

    而此刻，观战人群中，要说最震惊的，恐怕还得说是星河剑宗的传人“剑七”了。

    当听到项云说，这一式剑招是他刚才现想的，剑七眼珠子都差点瞪出来了！

    身为星河剑宗的传人，他对于剑道的领悟，在现场这些天骄之中，那已经算是最高的了，也深知，一式精妙的剑招，蕴含多少变幻和玄妙，想要创造一招具有意境的剑招已经是极难。

    而想要创造一招，能够破解绝世剑法的招式，那更是千难万难！

    甚至即便一位剑道顶尖强者，沉浸数年，乃至十年百年，都未必能够成功，而项云破解左丘恒的第一剑，用了多少时间？只用了半个时辰不到！

    如此天赋，怕是用“妖孽”二字，都难以形容吧！

    一旁的几名天骄，也是被震撼的不轻，云归仙子忍不住嘟囔道。

    “这家伙不会早就想好破解这一式的剑招，故意在这里装神弄鬼吧。”

    一旁的闾丘雪却是摇头道。

    “不可能，这位项宗主年轻的很，还不到三十岁的年纪，与左丘恒也不过见了两次面，这还是他第一次和左丘恒交手，如何能事先想好应对天命剑法的剑招。”

    闾丘雪不说话还好，一说话，几名天骄齐齐沉默了。

    三十岁不到的地仙级剑魂强者，半个时辰破解左丘恒天命一剑第一式……众人忽然觉得，他们头顶的天骄之名，在虚空中那人面前，竟是显得是如此可笑，甚至是无比嘲讽。

    而剑七仰望着项云的身影，目光复杂无比，沉吟良久，忍不住缓缓呢喃道。

    “一剑通神，这位项宗主今日若是能够战胜左丘恒，他日……说不定真的能够突破剑魂之境，成为传说中的剑神！”

    

