
　　库洛这边在烦，但是对于某些国王而言，这事就没有那么烦了。

　　德雷斯罗萨的国王大卫就在此列，或许他应该是最开心的。

　　为什么呢？

　　因为老爷护送他啊！

　　而且这次还不是单一护送，是拉起一批国王一起护送，那么这事就很有说头了。23sk.Com

　　这一年来，因为世界政府控制不住新世界的局势，按照克洛的方法，德雷斯罗萨自己保护自己，终于脱离了世界政府的桎梏，继续往外扩张，除了扩张之外，他们也伸手去对付其他的加盟国，新世界本来就有限的加盟国，基本都换成了德雷斯罗萨的模式。

　　国王换上，换成了支持他们理想的国王。

　　世界政府的情报力不足，关注不到这里，就算换国王也不会发现什么。

　　什么？血统？

　　那种东西，虽败伪造一下不就好了嘛，反正只是为了占据国王的位置，只要是与他们同一理想的人，伪造一下血统又能怎么了。

　　而有些国王也比较识时务，本身就是热血之人，为了他们自己的国民，他们也都结成了秘密联盟，也就是‘德邦’。。

　　这次护送的话，大卫可以将那些有资格参加世界会议的德邦成员都给带上，可以直接在船上开会，统一口径然后再去玛丽乔亚。

　　本来大卫还想着这次的世界会议，那些加盟国会不会趁机对自己发难，但现在这个局势，怕是不太可能了。

　　这对大卫而言，是非常难得的事。

　　“老爷...”

　　德雷斯罗萨的王宫，大卫攥紧拳头,从阳台那看向天空，“您的梦想,正在有序前进啊！”

　　……

　　“白星！！”

　　大海上的某座岛屿,几艘军舰半沉在海面上,而在岛屿之中，有个元气十足的声音喊了起来：“我们来找你啦！！”

　　“路飞大人！”

　　在众多海军的保护下,中间那最大的人鱼捂住了嘴巴，模样很是激动。

　　“草帽...”

　　在海军的最前方，萨卡斯基一脸阴沉,呼出一口灼气，“正好，在这里将你这邪恶给解决掉,早在很早之前，你就该死了，草帽！”

　　他怎么也想不到,正当‘护送’白星的时候,草帽小子居然出现了,并且迅速干掉了他们这几艘船，让他们现在只能先在这岛屿驻扎。

　　当！！

　　另一边响起了脆响,随着一串火花亮起。

　　三把凝练出的黑刀，与一柄杖刀狠狠撞在一起。

　　“哦？”

　　一笑的眼皮子动了一下,睁开了满是眼白的眼睛,“感觉到了,是黑刀吗？好久不见，居然到了这地步啊。”

　　“嘿...”

　　有着绿色寸头的独眼男人露出狞笑，咬着刀的嘴巴动了起来：“还有更厉害的呢,现在,我们可不怕你们了！”

　　“索隆，交给你了！”

　　“去吧,船长,剑士的话,就交给我了！”索隆将刀一震，居然将一笑的杖刀往旁边压了过去。

　　在他旁边,一道身影极快掠过,只见那身影高高跳起，一手扶着草帽,其他肢体在空中大张,“我来对付你们了，赤犬！！”

　　……

　　红港。

　　这是位于新世界这一端前往玛丽乔亚的港口,此时大量海军已经往这聚集。

　　作为护送的海军，他们按照规矩是不能进入玛丽乔亚的，基本都在红港聚集。

　　此时，一艘金色大舰船带着十来艘大军舰，也停靠在这港口。

　　“老爷，那我们就去了。”

　　大卫带着十来个国王，对当先的库洛依依不舍的告别。

　　“都说了别叫老爷，这种场合会让人误会的，你平时叫叫也就算了，现在这场合还是收一点吧。”库洛摆摆手。

　　说起来，这十来个国王他不太认识，但感觉就跟大卫小弟似的。

　　在人家小弟这，他也必须给面子啊，这突然的叫老爷，那多丢一个国王的名声啊。

　　“是，我知道了老爷，等开完会，我们再聚。”

　　大卫道了一声，便带着十来个国王坐上了升降梯，前往玛丽乔亚去了。

　　“克洛，找个餐厅，咱们吃饭去。”将人送走，库洛才对克洛说着。

　　“库洛先生，已经联系好了。”克洛推了下眼镜，说着。

　　安排事情这一块，他现在也不用库洛提醒了，会提前安排好。

　　他在收到电话的时候，就结束了自己的战线，跑回来了。

　　其实他也没什么战线，和莉达不一样，莉达行事都是随心所欲，找海贼很幸运的都是找和他们没什么联系的。

　　因为有联系的，莉达去的时候，他们都及时通告，让他们撤离开，所以莉达所找的也就只有这种没联系的海贼。

　　至于他们的话，那对付海贼都是有一套的，将海贼杀掉，地盘给其他海贼，这才是他们的目的，如果还能找到志同道合的，那就更好了。

　　一年来，他们也发展了几个银牌选手，现在新世界后方，已经有半数是他们的地盘了。

　　还有一半则是被那些无序海贼们统治着。

　　打到现在，由萨卡斯基带队的海军主力在前线顶着，他们在后方剿灭那些不怎么参与的海贼，分工明确，特别的好。

　　如果不是世界会议，克洛还想继续呢。

　　“哟，库洛！”

　　一群人正往着餐厅走着，突然一个声音叫住了他。

　　库洛回头一看，“斯摩格，你也来了啊。”

　　那是斯摩格，还有跟在旁边的达斯琪。

　　“库洛大将，好久不见！”达斯琪打了个招呼。

　　“哦~越来越水灵了啊，达斯琪。”库洛上下打量了一眼达斯琪，笑道：“什么时候把你的发型改改，这发型危险啊。”

　　达斯琪的头发此时盘成了一个非常危险的样式，基本是活不过三集的那种。

　　“发，发型...”

　　达斯琪下意识摸着自己的头发，“有什么问题。”

　　“别理他，吓唬你呢。”

　　斯摩格来了一句，然后看向库洛，道：“我以为你不会来，毕竟现在在战争呢，你不是很忙吗？”

　　“还好吧，现在比较轻松了，倒是你...”

　　库洛打量了眼斯摩格，发现他的脖子上，此时也多了一道伤疤，“看来战争让你成长了不少啊，斯摩格，不过我以为你不会来的，毕竟草帽现身了啊。”

　　斯摩格吐了口烟雾，缓缓道：“任务就是任务，海军就是海军，职责还是要做的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千二百八十九章 路飞大人免费阅读。https://xs.23sk.com 