    

    陈锦山一只手夹着烟，若有所思，长长的烟灰快要烧到手指头，竟浑然不觉。

    陈涣继续说：“我们要是喜欢被人管，会从家里跑出来？

    你虽然比我们辈份大，但也大不了几岁，你也没尽过什么做长辈的义务，大家都是成年人，谁也别教训谁。

    你愿意呢就在这儿住着，不愿意的话，真要坚持当长辈教训人，行，那我们走。

    我可以去外面租房住，带着秋琳一起生活。

    他俩就更简单了，小贝明后天就回学校，阿燃要么搬到公司要么搬到恒雅的职工宿舍。

    分分钟的事儿，多简单。”

    “还有就是…………”陈涣指着厨房的方向，“现在这个家的主人是那个在洗碗的家伙，水晶石撑不下去的时候，靠他的本事，才活下来的。

    我虽然不待见他，但这些都是事实。”

    陈涣在金钱的诱惑下，违心的话张口就来：“还有他旁边那个姑娘，人家有多大义务帮咱们家？还不是因为阿燃？我劝你稍微尊重尊重人家。

    你对这个家，没有任何贡献，大伙儿尊敬你，客气一下，你就别太当真了，简直尴尬死个人。”

    陈锦山：“哦……是这样么？那还真得感谢她了。”

    孟小贝只是心平气和地把盘子洗完递给陈燃，陈燃擦了盘子，放回消毒柜里去。

    陈锦山说：“那确实是我没礼貌，咱们家就像一个小社会，谁有钱，谁出钱多，谁就是老大，失敬失敬，现在懂了。”

    陈涣：“…………”

    孟小贝忽然嘴角勾了下，陈燃已经快郁闷死了，心想你这家伙居然还笑得出来，转念一想，明白了孟小贝的意思：你们陈家的男人，挖苦人的语气和样子和你一样，简直像一个模具里出来的产品。

    陈锦山往后靠在椅子上，摊开手一笑：“小燃现在是家里最有钱的了？这么说来，被奉为这个家的主人，确实没有什么悬念。”

    陈锦山十二岁那年被陈开来收养，在北都住了没几年就开始住寄宿学校，后来上大学再出国留学等等，一毕业就跟着陈开来到南都创业，一直住在水榭花都，直到与陈开来一起离开去科研基地。

    因此对北都那边的家没什么感觉。

    北都的陈府虽说是陈开来创下的产业，但后来被陈锦添几经扩建，已经是当初的十倍之大，在陈锦山的概念中，那里早就已经改头换面，俨然成了陈锦添的私人王国。

    他这时候如果回去那边，算是什么意思？

    趁着老爷子病危去分家产吗？

    再说他本就对这些毫无兴趣。

    而南都的水榭花都，才更像是他的家。

    陈燃跑出来缓和气氛：“没有这个说法，叔叔言重了，你们都是我的家人。”

    陈锦山苦笑一下，把那包烟抽完，起身，找了个超市购物的塑料袋，径自去生活阳台将半干不湿的衣服收了，塞进塑料袋里，提在手上。

    然后又返回来拎了包，往客厅的大门走了几步，转身时，陈燃站在客厅里望着他。

    “一定要这样吗？”陈燃说，“为什么最后会变成这样？我好难过，我不知道我做错了什么？”

    “你真想让我让我留下来吗？按我的脾气，你们一个个里里外外都得改，不出两天肯定又会吵起来，”陈锦添说，“我得找个地方，安静地思考一下，该改变的人，到底是你们还是我？”

    孟小贝从厨房里走出来，朝陈锦山道：“叔叔，不要走，我还有事想请教你。”

    陈锦山喃喃道：“我以为，我回到的是十几年前的那个家，是我太不识趣，没发现自己已经变成一个不合时宜的人了，你们见谅。”

    陈锦山推开大门，迈步走了出去，头也没回，屋里留下懵头懵脑的几个人、各自沉默着。

    直到大门被风吹到关上，发出一声闷响，将众人从沉默中惊醒。

    陈燃扭头看看孟小贝：“你想问他什么？”陈燃说，“关于L的事情吗？”

    孟小贝：“不是，我只是想问他，在这十几年里，他过得怎么样？”

    陈燃的心一震，看了孟小贝一眼，幡然醒悟。

    “谢谢，你的话提醒了我，”于是匆匆追了出去。

    孟小贝觉得，不论陈锦山如何格格不入，怎么说也是他们的长辈。

    他们几个人非但没有尊重他，还对他的话言出必击，甚至没有人问过他这些年里的生活，实在做的有点过分了。

    “让他走！”陈涣却忿忿不平，用脚蹬了一下茶几，“他一回来就打人，要么就教训人，咱有机会跟他好好说吗？”

    茶几上放着的一排礼物盒被推倒，靠边上的那个盒子掉到了地板上。

    陈涣看了眼简陋包装的小盒子，一脚把它踢到了垃圾桶的边上。

    “这是你叔叔给你们带回来的礼物。”孟小贝瞪了他一眼，起身去将礼物盒捡了回来。

    孟小贝将一排小盒子一个个全打开，每个小盒子里躺着一枚奖章，形色各异，仔细一看，每一枚都足以令人肃然起敬，真心地服气。

    盒子里面，那些奖章上分别写着：

    国家科学技术进步奖；

    杰出青年科学家奖；

    火星人探索者研究员；

    中科院优秀青年导师奖；

    飞龙六号登月计划杰出贡献奖；

    …………

    陈涣：“………………”

    “我天……！礼物送到如此极致奢华的，世上也就这家伙一个了吧。”陈涣有点绝望地说。

    “咱们都很欠揍！”孟小贝也挺绝望的，“老天爷怎么成天给我出这种超纲题啊！这还有没有天理了！还有没有人性了！上天不是有好生之德吗？放我一条生路吧，唉～！”

    第二天一早，孟小贝起的很早，回去北都大学之前她干了三件事：

    第一件事，去恒雅医院看望外公，孟小贝差不多有半个月没来医院，赵穆青还和以往一样没什么太大变化。

    她琢磨着是不是把外公转到北都那边的医院。

    试探着问了几句之后，赵穆青回答的摸棱两可。

    孟小贝大概明白了他的意思，老爷子并没有太强烈的意愿转院，或许是因为赵敏芝也在这边，老爷子不太愿意离开南都。        

