    波塞西等斗罗大陆的诸神们在听见千寻疾和这什么所谓五大神王之间的对话。

    愣住了。

    这……

    他们还说是谁走漏了他们要来征战神界的消息。

    左思右想。

    让的他们是百思不得骑姐呀！

    没想到。

    这走漏消息的不是别人，正是千寻疾这个主谋呀！

    他们震惊了！

    有这般坑自己的吗？

    这算什么？

    征战神界提前放出消息，诸神云集，玩个屁呀！

    就凭他们，对上那么多的神。他们根本就不是对手呀！

    难受了。

    ……

    邪恶之神等五大神王诸神们在听见他们的对话愣住了。

    原来，这二十多位斗罗大陆的神，只是小弟呀！

    老大在这里呀！

    诸神的目光纷纷朝着千寻疾看去，想要将千寻疾给看透。

    可惜……

    五大神王都看不透千寻疾，又岂是其余的诸神能够看透的呢？

    他们纷纷看不透千寻疾，眉头紧锁，凝重到了极致。

    他们好像有些悟了！

    他们懂了五大神王的意思了。

    ……

    尤其是在听见五大神王和其的对话？他们方才明白眼前白衣之人的恐怖！

    五大神王都要这般认真对待。

    能不恐怖吗？

    尤其对方这般嚣张狂妄，五大神王还没有丝毫反驳。

    诸神之劫！

    神界之劫？

    这一点都不夸张！

    ……

    邪恶之神道：“我们知道阁下很强，我们五大神王联手都不可能是阁下的对手！”

    “但是汇聚神界诸神之力，想来应该是能够抗衡阁下一二！”

    团结就是力量，那么多的神灵汇聚于一处，神力汇聚。

    那赫然也是极其恐怖的！

    “要不你们表现一下？”

    “让我看看你们神界诸神的力量！”千寻疾有心想要看神界诸神的表演！

    在千寻疾看来，他是无敌的，哪怕他此时尚成神又如何？

    他是无敌的。

    他的无敌，谁也无法撼动！

    在绝对的实力面前，人数不过就是土鸡瓦狗罢了！

    “因为我怕我等一下出手，你们就彻底的没有了表演的机会了。”

    “所以，还请开始你们的表演吧！”

    狂！

    狂到没有边际的狂。

    无法用言语来形容的狂！

    诸神们在听见了千寻疾这话，皆是怒气冲冲的看向了千寻疾。

    他们不是没有见过狂妄的，但是还从来就没有见过这样子狂妄的。

    狂妄自大。

    嚣张到了极致！

    既然小看他们？

    难道不知道神不可辱吗？

    哪怕他的确是很强大，但是他们那么多的神，蝼蚁多了，尚且都能够食象。

    他们那么多的神汇聚在一起，一人一拳都是有得他好受的了。

    乱拳打死老宗师！

    当然这是要能够近得了千寻疾的身，这要是千寻疾的身都近不了的话？

    那一切都是特么扯淡了。

    ......

    波塞西等斗罗大陆的神在听见了千寻疾这话，皆是倒吸一口凉气。

    心湖颤抖。

    这未免太狂妄了吧？

    太过嚣张亿点了吧！

    这般狂妄，这真的好吗？

    他们那么多的神，一拥而上，他们根本就挡不住呀！

    他们都知道千寻疾很强！

    但是千寻疾到底有多强？

    他们并不知道。

    只知道深不可测！

    深不可测对上那么多的神，千寻疾的深不可测会不会被填满呢？

    想不明白他们也不敢去想！

    眼下的形势根本就不会给他们想的机会，看着一个个怒视他们的神界之神！

    他们只能在心中奢求千寻疾真的深不可测，不然他们那么多的人，就只能殒灭于此了。

    ……

    对于千寻疾的嚣张和狂妄，五大神王们不敢有丝毫的大意和不屑。

    因为他们深知千寻疾的恐怖！

    他这根本就不是狂妄和嚣张，他的确是有这样子的实力和资本！

    他们作为神界最强者，他们有这个感觉！

    邪恶之神：“好，既然阁下想要看我们神界诸神的表演？”

    “那就来吧！”

    邪恶之神和其余的四大神王交换眼神，其余四大神王微微颔首，

    皆是后退一步！

    把舞台让给了邪恶之神，就让邪恶之神一人表演？

    怎么可能！

    四大神王后退一步，出现邪恶之神的身后，旋即身体之中的神力全部都汇聚到了邪恶之神的身体之中。

    “神界诸神，结阵，将神力都汇聚过来！”

    “是！”

    五大神王的命令根本就没有神敢反驳，诸神的神力全部都朝着四大神王汇聚而去。

    四大神王又彻底的将这些神力全部都汇聚到了邪恶之神的身上。

    “啊......”

    强大的神力汇聚于邪恶之神的身体之中，哪怕是以邪恶之神的身体也是无法承受这股力量。

    仰天长啸一声。

    巨大恐怖的神力风暴就此浮现，摧毁着空间。

    千寻疾站在邪恶之神的面前，人就站在那里，什么都不做。

    身体之中就有着一道无形的力量涌出，在其面前形成一个屏障。

    阻拦神力风暴！

    让他身后的斗罗大陆的诸神不受到任何的伤害！

    邪恶之神处于恐怖的神力风暴中心，整个神界都是为之颤抖。

    神界的天穹变得昏暗，混沌了下来。

    仿佛真正的神界之劫就要开始了般！

    此时的邪恶之神，就宛如是从混沌之中走出的盖世魔神般。

    尽显无敌之资，给人一种无敌的恐怖之感！极尽辉煌。

    相反的。

    在他面前的千寻疾，就显得有着些许的普通平凡了。

    就犹如是一个普通人般！

    “邪恶星云！”

    诸神力量加身，邪恶之神感觉自己的身体有些把握不住，再这样子下去。

    他还来不及出手，就要自爆了。

    既然身体把握不住？

    那就尝试着掌控这股力量吧！

    邪恶之神长啸一声！

    逐渐的将源源不断汇聚到自己身体之中恐怖神力，逐渐的汇聚成一个虚影。

    恐怖的虚影浮现，足有万丈之高！

    浑身散发着漆黑诡异的神力，整个虚影也是漆黑无比，给人一种诡异，神秘，邪恶的感觉！

    恐怖虚影的瞳孔猩红无比，散发着诡异的红光，给人一种恐怖压抑。

    而这一双猩红无比的红眸，死死的盯着千寻疾。

    在万丈巨大的邪恶之神的虚影之下，千寻疾渺小得犹如是虫子和蝼蚁般！

    仿佛在虚影一手拍下，就足以将千寻疾和其身后的斗罗大陆诸神都拍死般！

    “嘶......”

    在千寻疾身后的斗罗大陆诸神们在此刻倒吸一口凉气。

    哪怕是有着千寻疾的存在帮助他们阻拦住了恐怖的神力风暴。

    但是他们依旧还是被眼前这一幕触目惊心的画面给震惊住了。

    （本章完）

