    袁大宝他们又摸了过来，这也是张文轩点背，镇里边唯一的一个好房子被他给占了。

    “怎么是这老小子，实力不强就知道装逼，连几名长老都打不过，那魔后前辈他就更加想都不要想了，倒是那个刘清扬实力看起来挺强的，不过他应该住在了镇子里的首富家中，也算咱们点儿滴，其实我的想法是给刘清扬送一份大礼，又被这个倒霉虫给赶上了。”老爷子一边摇头一边开口说道。

    显然原西南连军的总军魁张文轩已经在她的内心中不构成任何威胁了，他倒是想要给正处于全盛状态中的刘清扬一个下马威。

    这样在日后大决战的时候也多多少少能够占据一点优势，正常人都会这么想的，不过袁大宝看到是张文轩以后却异常的兴奋。

    不得出个蛤蟆攥出尿来，那也不是袁大宝的性格啊，而且两者之间已经产生了不可调和的矛盾，张文轩这边月是凄惨，他心里边的怨恨就越大。

    刘清扬对他也越是冷朝热风，这样两者的矛盾就会不断增大，裂痕最终就会变，彻底决裂。

    “张文轩就张文轩吧，而且我觉得咱们一直对付他，对于整体战斗还是会产生非常不错的影响的。”

    “你想啊这老家伙持续受到咱们的攻击，那心里面一定会非常的不高兴，而刘清扬那边也会不断的挖苦他，两者的矛盾增大，对咱们绝对是一件好事。”袁大宝满脸认真地开口说道。

    老爷子听到这话后顿时觉得非常有道理，越晴了几分，选择攻击谁并不重要，重要的是看攻击谁对己方产生的效果更好，老爷子并非是对张文轩有仇而对刘清扬眷顾。

    对事儿不对人。

    “老爷子意见是你提出来的，你也一定知道接下来咱们应该怎么做，你直接下命令吧，我这总军魁全听从你的安排，绝对不会有任何违背。”袁大宝赶忙开口说道。

    他为了不让老爷子有什么心理负担，还表现出来了一副，非常渴望的表情，老爷子确实有方法。

    但刚刚他没有说出来，只是一个提议，因为他清楚自己的身份连天龙派的上层都算不上，就是一个小镇子的镇长，由于之前和袁大宝不打不相识。

    关系处得也算不错，这才加入到了这次大西北联军之中，前几次大西北遇到困难，他虽然也想带领镇子里边的修炼者鼎力支持。

    但军魁员却没有给他任何机会，他也只能看着西北联军一点点的被蚕食带进心里边，那叫一个怨恨，可怨恨有什么办法呢？

    他们这点实力是跟连军也对战，不过是跟几方人员也斗不过，只能在这个小镇子里。

    我的等待机会终于袁大宝出现了，不仅给他们带来了打架的机会，同时还能够给他们带来胜利的喜悦，那是非常尊重的。

    别看年龄相差这么多，一直遵从袁大宝位前辈。

    而且是表里如一，每次在跟袁大宝交谈的时候都会小心翼翼，生怕袁大宝不开心了，把他踢出大西北联军，那心里边儿得多不得劲儿啊。

    “既然总军魁已经这样说了，那我可就不客气了，其实这密道里边有很多的机关暗器，我走过去一路平坦，看起来很轻松，但如果别人走，那绝对就是一条死亡之路。”

    “不过这条陷阱在设计的时候，并没有考虑到进入到陷阱内的是一位地级之境的强者，所以可能不会要了他的性命，但让他受一点轻伤或者损失一些战斗力，还是没有任何问题的。”老人家满脸认真的解释道。

    袁大宝听到这话还是相当兴奋的把张文轩引入到陷阱之中，他们就不用做任何事了，只等着陷阱，发挥作用就可以了。

    “好，老爷子考虑的真是周到啊，那这样吧，老爷子就留下来，看住所有的陷阱，让他们发挥出应该发挥的能力，我去引张文轩进来，咱们分头行动，这样事半功倍，同时也避免意外出现。”袁大宝满脸认真的说道。

    老爷子听到这话也倒是没有反对，虽然做诱饵是一个非常危险的工作，他身为一名下属人员是不应该让总军魁去做的，但如果让袁大宝在这里看这陷阱的话，袁大宝也，没那个能力啊。

    “刷！”眼见对方答应程中没有丝毫犹豫，快步来到了石门的旁边，然后轻轻推开，此刻正在盘膝打坐的张文轩猛然之间睁开双眼。

    当他看到是袁大宝的时候，整个人都不好了，之前他与袁大宝被动交手过一次，虽然全部没有用真实实力。

    但他也能够感觉得到袁大宝，的实力有多强，这次竟然突然之间出现在了他的面前，这是要搞什么，难道要擒贼先擒王吗？

    短短两秒钟的时间在张文轩的内心中就闪烁出来了无数的问题和场景，这倒不是，他脑子转的多块儿，实在是太过紧张了。

    开始胡思乱想袁大宝脸上带着一丝微笑，缓缓的来到了张文轩的面前，这老小子刚想大吼一声冲击而出。

    同时想要利用吼叫之音，换来其他的修炼者与他共同与敌意。

    但他又不好意思直接说，因为那样的话他会很容易被别人看不起的，怎么说曾经也是西南联军的总军魁，操控着两路联军，也雄心勃勃。

    而现在呢，混的一身伤不说名声还扫地了。

    之前他从大长老那里听到进行求救的时候，老家那边并没有传来任何线索和信息。

    这说明老家那边已经对他们放弃了钱勇饿虎陪伴后边没有，兄弟支持现在大西南连军师非常窘迫的一种状态。

    “你先别叫也别紧张，我来到这里并不是杀你的，我还是知道自己几斤几两沉的靠着一些偷袭的方法把你从马上拽了下来。”

    “这并不能代表什么，我还是挺佩服你的，在我看来你的实力还在刘清扬只上，只不过你，咱们好好谈一谈，我不是你的对手，但是你们两路联军想要攻击清风山的话，也是不可能的，里边有很多机关暗道，超出你们的想象。”袁大宝满脸认真的说道。

    张文轩听到这话后果然不在大吼大叫了，而是露出了一丝傲娇的微笑，这是敌人亲口承认的他的实力，不仅强，而且比在场的任何人都强。

    他空有一身的修为被别人看不起，刘清扬基本上每天都会对他进行冷嘲热讽，这样的日子他真的受够了，他要证明自己。

