    萧湘淋一把接过识海魂丹，仔细的观察着，她之前听说时，就感到很吃惊了，如今见到真正的识海魂丹，那种感觉确实非常的奇妙。

    　　识海魂丹释放出来的那股魂魄力量，最令她感到难以置信，因为这就像是个非常弱小的识海。

    　　“萧姐姐，你是不是惊呆了？”沈翔笑道：“你对这粒丹的名字还满意吧？”

    　　“并不太满意，我有好几个名字，要不要我说给你听听？”萧湘淋嫣然一笑。

    　　“快说说看！”沈翔笑道：“如果不错的话，这粒丹的命名权就交给你！”

    　　“香月魂丹、幽幽魂丹也行，或者紫兰魂丹……你觉得哪个更好？”萧湘淋笑眯眯看着沈翔，问道。

    　　“这个……哈哈，都行都行！”沈翔的小心思被戳穿了，不由得挠头干笑起来。

    　　“小坏蛋，你连我都想撩吗？我又没忘记你！”萧湘淋捏着沈翔的俊脸，笑道：“你为什么不用这招对付如雪？”

    　　“如雪早就是我的了！”沈翔笑道：“萧姐姐，你的意思是不是说你早就被我撩到了？”

    　　“贫嘴！”萧湘淋嗔笑道：“好啦，我要吃丹了，帮我护法！”

    　　萧湘淋在房间里，坐在床上，然后吃下那粒识海魂丹，沈翔也跟进去，就坐在她旁边看着。

    　　“炼化这粒丹对你来说只是小菜一碟。”沈翔在旁边盯着萧湘淋美丽的脸蛋。

    　　萧湘淋闭眼专心炼化识海魂丹，即便知道沈翔在旁边看着，她也没多说什么。

    　　“沈翔，如果神角兽真的从潜龙庄底下冲出来，你这座城会很危险。我们纵使帮你布阵，也不能保证不会被冲破。”萧湘淋说道。

    　　她早就知道沈翔的计划了，就是要打造一座乱世中的超强大城，安全而又繁荣，这样就能聚集傲世天地里的强者，可以从这些强者身上收税，就能轻松获取大量的资源。

    　　这个计划非常不错，但前提是，星火城要足够安全。

    　　萧湘淋也没把握布置出能守护星火城的大阵来，因为她现在根本不知神角兽有多强，都进化到什么程度了。

    　　“萧姐姐，我有我的办法，你不用担心的！”沈翔说道：“只要你能布置出一个护城大阵就行了，其他交给我。”

    　　“你打算利用六道神镜护城？这个……如果暴露了六道神镜，会让星火城更加危险的。”萧湘淋轻轻摇头。

    　　沈翔轻抚了下萧湘淋的脸儿，笑道：“我有我的计划！”

    　　“我又不是外人，你对我保密干什么？”萧湘淋轻哼道：“对我都那么见外吗？”

    　　“也不是不告诉你，因为我现在也不知怎么办，走一步算一步吧，船到桥头自然直。”沈翔说道。

    　　萧湘淋无语了。

    　　沈翔当然不是走一步算一步，他是真的有一个很靠谱的计划，但过程比较复杂，而且他打算自己一个人去办，要秘密进行，所以就不打算告诉萧湘淋。

    　　沈翔也不打扰萧湘淋炼化识海魂丹，他来到外面的小厅，拿出六道神镜。

    　　他将自己的神识渗透到神镜之内，他要和神镜交流。

    　　沈翔非常肯定，六道神镜有器灵，而且还非常奇特。

    　　多年来，六道神镜早就拥有自己的器灵了，只不过以前还处于比较幼小的阶段，后来跟着沈翔又经历过许多波折。

    　　现在变成什么样，沈翔也不太清楚。

    　　特别是六道神镜曾经被注入邪魂，所以沈翔之前得到六道神镜时，也没办法和六道神镜进行正常交流。

    　　被邪魂侵蚀多年的器灵，必定会受到一定程度的损伤。

    　　沈翔现在要和器灵从新建立感应，他要感受完完整整的器灵，然后治疗受到损伤的器灵。

    　　随着沈翔集中精神，不断注入自己的神识进去，他自己来到一个虚幻的意识空间。

    　　这个意识空间，是六道神镜的器灵自己营造出来的，随着她的情绪而生成。

    　　沈翔此刻来到一个昏暗森冷潮湿的树林，这里的树木都枯萎了，到处弥漫着充满血腥的红色气雾。

    　　这片树林血腥弥漫，充斥着恶臭的腐朽气息。

    　　“这些天外人的法门真高明，居然能做到这种程度，再过一段时间，六道神镜就真的被毁掉了！”沈翔没想到器灵受损的程度那么森。

    　　沈翔的神识已经笼罩整片树林，很快就发现了器灵所在。

    　　树林中间有一棵巨树，沈翔走过去的时候，突然觉得这个地方似曾相识。

    　　他很快就联想到自己之前重塑肉身的神林，好像就和这里差不多的。

    　　沈翔来到中间最大的那棵巨树，下面有一个树洞。

    　　他走进漆黑的树洞，然后看见一个衣衫褴褛，只有几岁大的可爱小女孩，蜷缩着的角落瑟瑟发抖。

    　　小女孩身上有许多伤痕，都散发着黑气，她睁大那双大大的眼睛，凝视着沈翔。

    　　在这漆黑的树洞里，她那双眼睛就像是星辰般璀璨。

    　　她的身体虽然受了重伤，虽然被邪魂腐蚀过，但她灵魂深处依然有着一股正义。

    　　这就是六道神镜的器灵，竟然是一个小女孩！

    　　“主……主人……”小女孩似乎很高兴，但却十分虚弱，轻喊道。

    　　“你是六道神镜的器灵？”沈翔很吃惊，没想到就是这小女童般的器灵，带着六道神镜大杀四方。

    　　“我……我是！”小女孩点头道。

    　　沈翔马上走过去，然后注入大量的神识，去给小女孩疗伤。

    　　见到沈翔后，并且能直接得到沈翔的治愈，小女孩恢复神速，她的意识空间很快就生机勃勃，之前那种腐败的景象已经荡然无存。

    　　而且小女孩身上破烂的衣服，也变成了干净的小白裙，她变得更加可爱漂亮。

    　　“叫我哥哥就行了！”沈翔怜爱的摸了摸她的头，然后帮她扎起一束马尾发，很心疼道：“这么多年来辛苦你了！”

    　　“哥哥……我没能帮你报仇，我真没用！”小女孩很自责。

    　　“没关系的，你做得很好了！”沈翔笑道：“你有名字吗？”

    　　“我叫小镜！我自己取的名字！”小镜甜甜一笑：“哥哥，还好雪怡姐姐不在，要不然她会给我取一些怪怪的名字！”

