    方志强已经只剩下苦笑了：“跑偏太远了啊王霞，咱们说了是谈正事的，不是来这胡搅蛮缠的。你这个想法挺好的，我也知道你对我是十分信任，我也很感谢。但是咱们现在谈最实际的，创业不是你想的那么简单，说实话佳家的成功，有很大一部分是时机恰巧，我钻了市场的空子，因为当时还没有这样的经营方式。但是现在，一时之间我也很难再去找这样一个空白市场。”

    “像你说的商业咨询公司的确是一个好的方式，也的确是个空白，但是王霞，这种出于完全的探索期的东西，你说拿来作为创业项目，我完全同意，可是拿来跟亚美对垒，我并没有十足的把握。至于说拿佳家去跟郑明杰对着干，还是一样的原因，全国开店，这也是我的一个梦想，但是这个网撒的太大，要想到时候还得收回来，就得步步为营，一点点去拓展，势必要在全国划分几个大区，然后成立分公司负责每个区域门店的运营到管理。没有相当长时间的一个经营，我是不敢保证，这样大范围的管理，能够取得什么样的结果。而且生鲜市场虽然广阔，但是对手多竞争激烈，经营范围有限，早晚要碰到天花板。但是即使我发展到业内最强，跟亚美的经营范围比起来，实力还是会相差太多，还是必须发展其他的产业。还是那句话，我们对抗郑明杰，最宝贵的是时机，这样一耽误，还是会错过最佳时机。“

    方志强深吸了一口气，认真地说道：“我没有推三阻四的意思，只是在跟你们说现实的情况。王霞，潇潇，我想你们也都清楚，目前跟亚美或者说跟郑明杰对抗去争夺亚美，完全是一场冒险。潇潇手里的股份，已经是她最后的底牌，一分一毫都不能拿来浪费。”

    方志强看着她们俩，非常认真地说着，“说实话，其实比起现在这样子去跟郑明杰对决，我也想让潇潇另起炉灶，就像你说的，放弃亚美不要，我们重新来过。但是我的想法是让潇潇摆脱亚美的阴影，摆脱郑明杰的控制，重新开始，慢慢的、一点点的去打造一个全新的亚美。毕竟十来个亿不算小数目，随便投资一个差不多的项目，都会有起色有回报。但是如果一开始就以打败亚美作为它的发展目标，我觉得并不合适。因为可能需要花费的时间太久，还要加上机会和不断的筹谋，代价太大。有这个时间精力和资本，我们完全可以考虑，阴谋阳谋加在一起，玩死郑明杰，让他交出剩下的股权了。”

    王霞好久没有说话，最后只是翻了个白眼：“说了这么多，意思不就是你不行么？”

    “你……”方志强本来正端起水要喝，一下子被呛住了，没好气地说着：“你能不能别当着潇潇的面老说这些，好好的都被你带坏了。”

    “我说什么了？不行不就是不行么？”

    如果三个人的关系没有这么错综复杂，方志强肯定直接甩过去一句话去怼王霞了：我行不行你不知道？但是此刻，方志强只能举手投降：“我认输，认真点。咱们接着赶紧想办法，商量完以后就得行动，现在是最宝贵的时间，一分一秒都不能浪费。”

    一直在旁边沉思的李潇潇，此刻慢慢地开口了：“姐，强子，你们的出发点都是为我好，也都有道理。不过我想，时机的确稍纵即逝，郑明杰他并不是完全没有头脑只懂得耍阴谋诡计的人，商场上的很多事情，他哪怕只跟着郑成文走，都是不会错的。现在趁着亚美的动乱还没有平息，的确是我们发展自己、跟他对抗的最佳时机。”

    “我的想法是这样的，一步一步来，先筹措资金拿到股权，攒够跟他对抗的资本再说。在这个过程当中，我也会参与到亚美的事务中，也会去一点点找出他的漏洞和破绽，也许我们会找出让他放弃股权的方法。但是不管怎么样，股份是所有事情的最基本前提，没有足够的股份，我根本没有资格角逐董事会，更别提最后想办法从他手中拿走剩下的股权，还说不定怎么被他玩死。所以，还是先解决股份的事情再说吧。”

    “这里头，姐，强子，我要你们想办法帮我。一方面是你们自己去吸纳亚美的股票，而且是越快越好；另一方面，帮我发动其他人去购买，帮我多争取一些股东的席位。这个方面，我想强子说的应该有道理，趁低买入，不过现在亚美的情况还是很糟糕，可能很多人都是观望或者不信任的态度，再加上我这样做的目的，可以说自私一点是为了以后他们能够支持我，所以要去说服他们，这个，真的麻烦你们了。然后就是等到股价回升之后，我再把我手头这些拿去抵押，再去收购新的股份进来……反正就先这样。”

    “然后，这个事情风险很大，我也都知道。我也有最坏的心理打算，很可能我会输掉一切，一无所有。但是不赌这一把，我不会甘心。就当做是任性也好，不服输也好，不管怎么样，我会竭尽全力。如果真的输了，那我会考虑姐你说的第二条路，去另起炉灶重新开始，哪怕是像强子当初摆摊那样，去一点点打造自己的事业。但是最起码，在那之前我知道我已经用尽全力了。”

    李潇潇说的很坦然也很镇定，随即看着他们两个说道：“就是要把你们两个拖进来帮我，而且还不知道后果，也不知道到底要多少牺牲和代价。”

    “行了，这时候说这些干什么？再说你老姐我也是个生意人，不是白帮你的，记住了，等你拿回亚美，等我跟王明达也像你跟郑明杰这样一决生死的那天，记得帮我就行。”

    “我一定会的，谢谢你，姐。”李潇潇认真地说着。实际上他们心里头都清楚，森美现在基本上没有问题，而李潇潇跟郑明杰的争夺战却充满了风险，一着不慎满盘皆输，谁也没有必胜的把握。王霞这么说，其实只是为了不让李潇潇有心理负担，另外也是鼓励李潇潇。