 “焚天之主，出来问话！”黑龙怒击汪洋，剧烈的海潮腾空汹涌，前赴后继的撞击着焚天岛已经开启的巨大屏障，激起滔天浪花。黑暗混着龙威，像是无数的山岳铺天盖地的撞击着焚天岛，带去恐怖至极的威势，震撼着里面的百万猛禽。这里毕竟已经平静太久，别说仙武了，就算是煌武都没有敢到这里放肆的，突如其来的撞击和那股毁灭般的威势让整座岛屿都有些无所适从。“

    白炎妖凰已经不属于焚天岛，它的所作所为，跟焚天兽域没有任何关系。”焚天岛深处，焚天之主离火凤凰终于现身，滔天的烈焰充斥岛屿，激发着守护阵的威能。各处战阵已经全面开启，沉睡的凤凰遗骨、埋葬的神兵仙魂，千年以来第一次苏醒，各种凤鸣禽啸充斥烈焰，稳固着岛屿的焚天大阵，更安抚着慌乱的禽鸟。茫

    茫海域剧烈动荡，海底深处的浩瀚火海迅速跟焚天岛连为一体，成为岛屿天然的能量源，源源不断的提供着能量。

    “既然没关系，那就由我替你们清理门户！只要说出白炎妖凰的生死秘密，我立刻退走，绝不再来！可如果你们非要包庇白炎妖凰，今天今时，就是我们双方宣战的时刻！”秦命杀气腾腾，语气坚决冷厉。

    “焚天兽域绝不受任何威胁，想要挑战，奉陪到底！”离火凤凰威严的声音传遍岛屿各处，警醒着所有禽鸟。他们虽然低调，却绝不是弱者，凤凰一族自古至今从未衰败，与龙族并称妖族两大神族，引领天下妖族，有自傲的实力。焚天兽域虽然一直很平静，可数万年的底蕴同样恐怖。秦命能踏灭百炼兽域，那是因为龙皇等不在，是大量煌武提前战死，可想要拿下焚天兽域，十天半月绝不可能。到时候皇族联盟得到消息，肯定会杀过来，其他皇族更不会坐视秦命如此肆无忌惮的屠灭焚天兽域！

    离火凤凰不信秦命真敢挑战焚天兽域。

    然而……“

    杀！”秦命刹那暴起，在无尽的黑暗里杀威更盛，仿佛幽冥的化身，引漫天阴雷撞击焚天兽域。仿佛一个世界撞向了焚天大阵，炸起冲天的能量狂潮，在大阵表面形成上万米的漩涡，一刹那之间，秦命几乎要杀进焚天大阵。

    “轰隆隆……”焚天大阵各处战阵自发的苏醒，激起重重威能，强行稳固战阵，即便这样，在这一刻足有两千猛禽猝不及防被震死震伤。黑

    龙踏着湮灭柱，直接撞向了焚天岛，龙族最强悍的就是肉身，仙武境的龙躯更是天然的超级战兵，狂野的撞击，更掀起了黑暗暴动，刹那之间的全面镇压让整座岛屿都在摇晃，里面无数猛禽凄厉惨叫，连离火凤凰都骇然色变。海

    底深处的地层隆隆颤动，崩开大量的裂缝，地底火海的岩浆立刻顺着裂缝涌出来，在海底形成密密麻麻的气泡。

    “杀！”深渊骨龙迫不及待的要表现自己，虽然伤势在身，可还是冲在最前面，扛着沸腾的焚天大阵，直接冲进了火潮深处，冥火环绕，狂野的撞击着。青尸饕餮等不甘其后，有的杀进焚天战阵，有的远程猛攻，有的直接闯入海底，捣毁着地层下的岩浆，要断绝焚天大阵的能量源。在

    这无尽的黑暗秩序里，不死族的战斗力无形之中要强盛更多。

    “住手！”不死冥凤急忙拦到前面，它是真不想双方开战。凤凰一族从骨子里透着傲气，绝不会轻易妥协，而秦命黑龙完全是带着怒火来的，更容不得焚天兽域的抗争。

    可是，秦命等人的攻势根本没有停止，狂野的撞击撼动屏障，震裂着焚天岛，各种各样的攻势铺天盖地的降临。

    老修罗牵引浩瀚海潮源源不断的冲进地狱之门，坠落黄泉之地，混着黄泉之水再次冲出幽冥，像是暴雨般洒落焚天战阵。凄黄的海水，极阴的寒气，立刻对焚天战阵的滔天火焰起到了一定的压制，号称永不熄灭的凤凰真火竟然成片的消失。海水源源不断的坠落，仿佛真正的黄泉倒灌焚天岛，大片的火焰湮灭，稳固的焚天战阵都仿佛动摇。“

    那是什么东西？”七彩凤凰在火海深处凝望高空，焚天战阵的烈焰来自海底火海更混合着凤凰真火，海水怎么能熄灭它们？就算重水弱水都难以靠近，更别想剿灭凤凰真火，可那些凄黄的海水竟然有这样的威势，虽然战阵各处总能及时重燃，可源源不断的海水倒灌还是给焚天战阵带去了很大的损伤。

    老修罗见黄泉水有效，直接从秦命手里接管两座地狱之门，左侧地狱之门猛吸汪洋海潮，经过黄泉浸染之后从右侧坠落，如怒潮似瀑布，源源不断的坠落。黄泉虽然还没完全成型，可只需要一滴便可污染一片海潮。“

    那是黄泉水！真正的黄泉水！你们想要焚天海域从此变成黄泉海吗？你们想要凤凰真火永远熄灭吗！”不死冥凤着急的呼喊着。黄泉水如果把焚天海域都完全污染，这里的火焰很可能再也烧不起来了，连海底火海都可能枯竭。

    焚天兽域里的凤凰们根本没有理会，强硬的抗争着，召唤大量的猛禽归位，唤醒更多沉睡的骸骨和武器，持续加固着焚天战阵。焚天战阵虽然已经太久太久没有全面开启，它们也很不熟练，可还是能够控制得住。而且高傲的凰族绝不会向任何势力妥协。

    可就在这时候，猛攻了数十回合的黑龙突然发出一声怪异的利啸，庞大的身躯竟然持续疯涨，在黑暗深处从几千米变成几万米再到数十万米，像是奔腾的黑暗山脉，横行天穹，最后一直到了数百里，如此场景连深渊骨龙都给震到了，老修罗都微微皱眉，那望不到边的恐怖龙躯仿佛传说中的祖龙之躯，能逆转乾坤，横行八荒。

    黑龙庞巨的身躯横行翻腾，震得天海都在隆隆巨响，它直接把焚天岛给缠了个结实。在龙头龙尾闭合的那一刻，足有数千米粗的沉重龙躯猛地收拢，浩瀚的焚天屏障顿时爬满裂缝，黑暗力量立刻顺着裂缝侵袭焚天岛。焚

    天岛深处一片骇然！

    “唤醒所有祖魂！”离火凤凰没想到秦命来真的，那就让黑龙和秦命来检验一下焚天兽域的实力吧。“

    住手！住手啊！精灵女皇随时可以打通虚空，夜魔族巫魔族至少能调动五大煌武，他们如果愿意，可以在三天之内踏灭焚天兽域！不要再坚持了，只要交出白炎妖凰的秘密，秦命立刻退走，他就这么一个要求！”不死冥凤硬着头皮拦到了秦命面前，一边恳求一边对着焚天兽域嘶吼。“这不是妥协！这是一场完全没必要发生的战争！为了一个畜牲，搭上百万灵禽的性命，值吗？为了一个畜生，焚天兽域放弃千年和平卷入天下乱战，值吗？焚天兽域完全没有必要为白炎妖凰的罪恶负责！它该死，那就让它去死！” 