
　　第3章影卫驿站

　　寺庙门口，一人一鸟整装待发。

　　隼十三不解地看着阿虎的包袱，“你带个木盆干什么？”

　　“这是我吃饭的家伙。”阿虎笑着回道。

　　隼十三看了看阿虎又看了看木盆，心道这老虎果真是傻得很。

　　它站在阿虎的头顶往山下打望，东边是它要去的地方，山脚下有个渔村，如果找到一条船顺流而下，没多久就能到达目的地桃花岛。

　　“阿虎，你沿着东边这条路一直走，到了山下再叫我，我在你的盆里睡一会儿。”

　　“十三，你安心睡吧，到了山下我喊你。”

　　阿虎把包袱绑在背上，然后回头看着寺庙，沉默半天，嘴里挤出一句：“师父，徒儿走了。”

　　说完，他转身朝着下山的路奔跑起来。

　　他的双腿粗壮有力，步履生风，所到之处皆留下一道深深的脚印。

　　奔跑的速度越来越快，他的上半身逐渐下伏，两只手刚接触到地面便跟上脚步，尾巴也富有节奏地摆动起来。

　　好久没有这么畅快的奔跑过了！

　　迎面是风的味道，既新鲜又刺激，扑打在脸上呼呼作响。

　　再一次加速，身边的草木转瞬即逝，前方的景色越来越陌生，阿虎终于切实地感受到，他下山了！

　　他兴奋地跑着，不知疲倦，一刻也没有停歇。

　　天色渐暗，阿虎望见远处有一排灯火通明的房子，他立刻停下脚步，兴奋地敲了敲包袱里的木盆，“十三，我们到了。”

　　隼十三睡眼惺忪地从木盆里爬出来，伸出脑袋往外面一看，顿时打了个激灵，“这是什么地方？！”

　　阿虎：“山下。”

　　“什么山下？！我指的那条路是去渔村的，你这个地方是城镇？！”隼十三激动地道。

　　阿虎顿了顿，一脸无辜地说：“你给我指的那条路断了，我只能换条路走。你也没说不能换路呀？”

　　“路断了你可以问我啊？！”

　　“是你说下山以后再叫你的。”

　　“你！你！……”

　　隼十三火冒三丈，但是它不能发作，因为它还要依靠阿虎。

　　它努力地平复了一下自己的心情，和声细语地对阿虎说道：“没办法了，阿虎，这个方向不对，我们原路返回吧。”

　　阿虎摸了摸毛绒绒的脑袋，不好意思地道：“那个，我第一次下山太激动忘了记路，这一路上又全是分叉口，我已经找不到回去的路了。”

　　“你说什么？！”

　　隼十三的心再次暴跳起来，它气得浑身直哆嗦，眼睛里似乎马上要喷出火来。虽然脑子里装了一套完整的地图，但它只能在高处才能找到参照物，现在它的翅膀不能飞，根本找不到方向。天籁小说网

　　这老虎怎么会这么傻？！

　　隼十三的脑袋无力地耷拉在阿虎的肩膀上，表情痛苦又纠结。

　　阿虎感觉这一幕似曾相识，他赶紧把隼十三捧在手心里，满眼关切地问道：“十三，你是哪里不舒服吗？”

　　隼十三恶狠狠地瞪了阿虎一眼，我浑身上下都不舒服！你这个傻蛋！可现在不是生气的时候，只剩不到十天的时间，我必须得抓紧了！

　　想到这里，隼十三压制住内心的怒火，心平气和地对阿虎说道：“没事儿，我们进城去打探一下消息，看看应该怎么走。”

　　“嗯嗯。”阿虎一个劲儿的点头。

　　他把隼十三放在地上，转身从包袱里掏出一把麦草放到木盆里，“十三，你一整天没吃东西，肯定饿了，来，吃点麦草吧！”

　　隼十三瞟了一眼盆里的麦草，不屑地道：“我是吃肉的，不吃这个。”

　　阿虎皱了皱眉，“十三，我只有这个，将就吃吧。”

　　隼十三用嘲笑似的语气说道：“你长得这么壮，难道连只兔子也抓不到吗？”

　　“出家人不能杀生。”阿虎认真地道。

　　他把木盆往隼十三面前推了推，“十三，吃点儿吧，这麦草可好吃啦！”

　　他一边说着一边大口地吃了起来，嘴里不时地发出脆爽的声音，空气里也弥漫着一股清新的芳香。

　　隼十三被阿虎的吃相打动了，心想万一这玩意儿和甘蔗一样甜呢？！

　　它迟疑地啄了两口，没什么特别的味道，又抬头看了看阿虎，他正吃得津津有味。

　　它咽了一下口水，叼起一根麦草就往嘴里送，紧接着它就尖叫起来：“这草怎么是苦的？！”

　　“苦的？没有啊！”阿虎又往嘴里塞了一口麦草，把腮帮子填得满满的。

　　隼十三呸了两声，接着就跳上阿虎的头顶，屁股往下一坐，喊了一句：“我要进城吃肉！”

　　“十三，我们没钱。”

　　虽然阿虎没进过城，但他从老和尚那里听过不少山下的事，做新衣服要给钱，买药要给钱，吃东西也要给钱。

　　正因为没有钱，老和尚才会活得这么苦。

　　想起老和尚，阿虎的眼眶不禁有些湿润。

　　隼十三看出阿虎有些沮丧的样子，便拍了拍他的头安慰地道：“阿虎，你放心，每个城镇都有我们影卫的势力，只要找到影卫驿站我俩就不愁吃喝了。”

　　“哦。”阿虎揉了揉眼睛，乖巧地点点头。

　　??青叶：阿虎不是真傻，是单纯。

　　?隼十三：青叶不是单纯，是真傻。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第3章 影卫驿站免费阅读。https://xs.23sk.com 