
　　严崈直接装糊涂：“不知封副府长说的是什么意思？”

　　薛青直接开怼：“严崈，你装什么，刚刚偷听不说话就以为过去了，真虚伪！最讨厌你这种伪君子的行为。”

　　严崈：“......”

　　大意了！忘记薛青这家伙了，根本不会像其他人知道他偷听也不会说出来，这尼玛立刻拆他的台，打他脸，关键他还毫无办法。

　　封火：“哦？我还以为严副府长没听见呢？原来听见了啊！那这事就好办了。”

　　严崈退一步，“封副府长，要不我们吃过饭私下再谈？”

　　封火那是相当大气，“不用了，就这点小事，严府长安排一下就好了，还不是你一句话的事情。”

　　薛青吐槽道：“就是，你们中圣学府怎么派你来接待我们，这点小事都不能办，又不是什么大事。”

　　严崈想吐血！

　　这九天学府代理副府长怎么这么德性？如此不要脸！

　　还有薛青这家伙，严崈也没想到薛青会过来，要是知道，他才不会来。

　　郁闷至极！

　　这是小事？

　　确实是，但是涉及到利益交换，也要谈好啊！

　　林凡在他们学府借用秘境，中圣学府同样对九天学府秘境很馋，到时候也要安排学员过去选择九天学府的秘境啊！不能光培养九天学府学员吧。

　　而严崈听封火的语气，就有点这种不要脸的架势，不建立个契约，很可能用完不认账。

　　呵！

　　他不说话了。

　　但你以为不说话就完了？

　　薛青那是继续挤兑，就是让你不舒服就得了，各种站在道德至高点鄙视，严崈不开心，郁闷说不出话来，薛青就很开心啊！

　　真是快乐的一天！

　　然后封火继续在一旁吹捧。

　　一人唱红脸，一人唱白脸，配合老默契了。

　　虽然严崈知道这个套路，但他还是忍不住对封火印象越来越好，毕竟薛青这个狗东西说话太难听了，太讨人厌了。

　　真是好家伙，就想白嫖中圣学府。

　　林凡自然不知道这件事。

　　吃完饭，大家自由活动，封火和薛青被严崈请出喝茶去了。

　　大家都联系自己的朋友，或者老同学，或者就是结伴出去玩去了，林凡也拿出手机给冷武打了过去，当时在飞铁上留下了联系方式，而且到了中圣学府，总要知会一声。

　　林凡一边和猪八聊着，一边逗弄着金猪。

　　他在刚刚餐桌上看到，也是才知道金猪原来可以缩小的，此时金猪只有巴掌大小，不仅缩小了，而且重量也减轻了，此时金猪在林凡手掌心，可比大大地萌多了。

　　林凡撸着猪，手感那是真不错！还挺舒服的！

　　曾经见到林凡的时候多渺小，俯视着林凡，而现在它被林凡肆意在手上玩弄着，它用鼻子供着林凡的手掌心，口中发出愉快的哼哼声。

　　猪八看着这一幕，心中都忍不住有些吃味。

　　这死猪！

　　竟然如此亲腻林凡，感觉把他都忘了，太不要脸了。

　　看到这一幕，胖仔立刻不乐意了，这可是它的权力，享受林凡的抚摸和爱护，从林凡肩膀上跳到林凡的手臂上，然后用那大脑袋想去把金猪给撞开，“叽叽叽~”

　　然而金猪一动不动！

　　金猪再怎么说，实力比刚出生的胖仔强多了。

　　把小蓝鸡给急的，叽叽直叫，然后用嘴拼命去啄金猪。

　　“哐哐哐~”

　　顿时，发出金属一般的声音，那反震力反而把小蓝鸡给震的翻了个跟头。

　　金猪看着这一幕，哼了两声，朝着胖仔得意地咧着嘴笑了起来。

　　林凡看着好笑，把金猪还给了猪八，然后把小蓝鸡抓起放在肩头，同时撸了两把，小蓝鸡这才老老实实地，雄赳赳气昂昂地站在林凡的肩膀上，看向金猪的眼神，那双眼睛中透露出得意之色，“叽叽叽~”

　　金猪跳下猪八的手中，瞬间，长大如同一栋楼高，然后俯视着胖仔，“哼哼哼~~”

　　一猪一鸡，那是相互对话起来了。

　　猪八好奇的问道：“林凡，你这...哪来的？我从来没见过这种妖兽？这是什么类型的妖兽？而且看起来好聪明的样子。”

　　估计猪八也是憋了好久，一直没机会和林凡聊天，林凡这一路上不是睡觉，就是在和桂诗兰聊天，他也不好意思打扰。

　　就算现在，桂诗兰也跟在旁边，这一幕，让猪八心里也很疑惑，毕竟之前林凡和桂诗兰有恩怨的，现在怎么关系这么好了？

　　当然，这些疑问，猪八都埋在心里面。

　　桂诗兰就站在一旁好奇地盯着小蓝鸡看，她感觉好萌好可爱，那么大头，那么小身体，通体蓝色，还有那双眼睛，而且还带着无比人性化的情绪，那完全戳中了她的萌点。

　　“哦，它啊！我老师送给我的，意外得到的，刚出生不久。”

　　林凡解释道：“至于这个妖兽叫什么，我也不知道，老师也不知道，好像第一次见这种物种，不过确实挺聪明的。”

　　猪八立刻一脸惊奇，“这是刚出生？那它成长好快啊！我在它身上竟然感受到了星力。”

　　“嗯，早上它刚觉醒的。”

　　林凡没解释太多，不过这句话倒不是假话，倒不是他对猪八防着，而是有些关于自己身边的信息还是自己掌控比较好，小蓝鸡今早才出生，而且天生觉醒，很有潜力。

　　“哦哦哦，我感觉它很有潜力，和小花一样。”猪八点了点头，称赞了一句。

　　说完这句话，小蓝鸡和金猪同时看向说话的猪八。

　　金猪显得很不满，“哼哼哼~~”

　　好像把小蓝鸡和它相比，它很吃亏一样。

　　小蓝鸡那更是直接，那人性化的双眼透露出嫌弃之色，还左右摆着翅膀，“叽叽叽~~”

　　然后金猪变小了，跳到了林凡的左肩膀上，和小蓝鸡又吵了起来！

　　猪八那是一脸讪讪之色。

　　“怎么了？你听懂它们说的话？”林凡看到猪八这样子，忍不住好奇地问道，他也听过传闻，猪八好像能听懂金猪的话，好经常对话。

　　“我只能听懂小花的。”猪八解释了一句，同时讪讪的说道：“至于说的啥，你...你还是别听了，反正不是好话。”

　　他能说，自己被金猪给鄙视了，而且通过金猪说的话，嗯，他还被小蓝鸡也给鄙视了。

　　他刚刚说那两句话，把一猪一鸡都给得罪了。

　　两者那是谁都不让谁！

　　林凡笑了笑，没说什么，他大概理解了。

　　不一会儿，身形高大的冷武就从中圣学府内赶过来了，身边跟着两道身影，正是他在南扬市一起来的两位同学，其中一人是燕华，另外一人则是宋达。

　　“林凡，好久不见！没想到你竟然来中圣学府了，欢迎欢迎。”冷武无比热情地打着招呼。

　　“嗯，三位，好久不见！”

　　林凡介绍道：“这是猪八，这是桂诗兰，都是九天学府的学员。”

　　“也欢迎两位来中圣学府做客。”冷武客气的说了一句，猪八和桂诗兰点了点头。

　　冷武四处看了一下，问道：“就你一人吗？田成和郭振他们没来吗？”

　　“没，就我一人来的！”

　　林凡笑呵呵的说道：“下午你们有事吗？带我们逛逛中圣学府，中圣学府这边建筑倒是让我没想到，风景优美，不愧是人类至高学府之一。”

　　听到林凡夸赞中圣学府，冷武三人顿时一脸骄傲之色，他们现在可是中圣学府的一份子，他们内心很自豪。

　　冷武豪爽的说道：“当然，老同学来了，我们自然要好好招待，走，我一边走一边帮忙介绍，对了，你们吃饭没？”

　　“吃过了！”

　　林凡说道：“这不正好逛逛消消食。”

　　六个人一边走着，一边闲聊着，基本上都是林凡和冷武聊，毕竟其他人也不熟，牵头人也是林凡和冷武两人。

　　冷武也说了不少郁闷，不过同时也有大开眼界，毕竟这可是中圣学府，让冷武他们的眼界变得更高，更广。

　　林凡现在超高的精神力，已经能感应到冷武的实力，二品三星，非常不错的提升。

　　半个多月，确实提升很快，冷武的潜力很不错。

　　至于燕华两人，还不到二品！

　　通过冷武，林凡也了解到，中圣学府也是五大院系，不过这边称为五大峰，每一个院系都在一座山上，而且平时五大峰都不相往来，学员们上课也是在自己那座山峰上，都是相对独立开的，在林凡看来，还真像小说中的宗门，有几座峰，就是有几个派系，规划的很清楚。

　　冷武拜师了一名四品导师为师，导师对他很好。

　　别说，冷武口才还挺好，大体上都能说上一点东西，中圣学府内域比九天学府内域要大的多，因为这里有六座山峰，占地面积很大，而地面上的内域，实际上就是中圣学府的办事处，也就是连接五大峰的中间地带。

　　至于最中间的主峰，自然就是中圣学府的最中心权力地带，那里是学府高层的地带，一些重要会议都在那边开，有些强者们也住在那边，那里算是中圣学府五大峰强者的交流中心，管理着中圣学府，相当于九天学府九玄山。

　　而林凡他们其他学府的人，因为冷武带队，只能地面的建筑，还有冷武所属的青冈峰，也就是近战系所属的地盘，冷武解释了一下，因为他是新生，暂时还没有权力去其他峰，一些天才和妖孽除了主峰，比如中圣学府的人榜和地榜成员，倒是可以去其他峰，自由性很高。

　　林凡原本还以为五大峰之间往来很少，听到这个，点了点头，中圣学府还是为了培养人才为主，对天才和妖孽学员的放任度要大了许多。

　　一圈参观下来，再加上爬上青冈峰，参观了一下，已经六点多了。

　　冷武要请客吃饭，林凡主动提议去他们食堂就行，正好参观一下。

　　冷武家庭条件不错，但修炼起来就是个无底洞，他手头肯定不富裕，去食堂吃自然没毛病，顺便给了他一个理由。

　　除了建筑，食堂普通饭菜实际上和九天学府差不多。

　　告别之时！

　　冷武突然有些扭捏的问道：“林凡，报刊上说的都是真的吗？你现在已经是九天学府新闻社社长了？而且还战胜了地榜第一的学员？”

　　林凡愣了一下，下午，他没说这些，他不想炫耀这些，冷武也没提，他还以为冷武不知道呢，原来一直都知道。

　　想想也是，新闻社报刊登载着四大学府的消息，就是他在忙，也会抽空翻翻看，关注一下其他三大学府的一些消息，更何况冷武他们呢，新生，最会关注新闻社报刊，反而一些老生不会去关注了。

　　自然这时候冷武问了，林凡也没隐瞒，点了点头，说道：“嗯，是真的。”

　　嘶~

　　冷武三人倒吸了一口凉气！一脸震撼地看着林凡。

　　他们纠结了半天，一直没问。

　　而现在林凡亲口承认，可比在报刊上看到的消息让人震惊多了。

　　报刊上登载的消息，可不止刚刚冷武说的那些。

　　开学第二天，林凡开始打人榜，直接人榜第一，后面又称为新闻社社长......一件接着一件事，在中圣学府掀起了很大的热议。

　　因为太让人震惊了！

　　新生们根本不相信，因为大家不敢相信同样刚入学的新生，为何林凡这么屌？

　　所以大家都认为是假的，但关于林凡的消息每天都在报，想不关注都难。

　　别说新生，中圣学府的老生们都被吓傻了！一个个叫着根本不可能。

　　实话说，冷武现在二品三星，他还是很自豪的，而且中圣学府新生大会上，他进入了前三十名，而这才入府20天左右，他的提升速度已经很快了，老师很看重他，在中圣学府新生中小有名气，是新生中的天才人物。

　　原本他心中还有一些小骄傲，而此时，冷武只感觉自己被当头泼了一盆冰水，从头凉到脚。

　　但和林凡相比，他取得这些小成就，算个屁！

　　林凡承认了！

　　就这么干脆！

　　这也是今天燕华和宋达都没出声的原因，他们已经不敢炫耀了，是的，不敢。

　　冷武苦笑道：“所以，你这次是来参加学府交流赛的，而且你还...是队长！！！”

　　“嗯。”

　　林凡应了一声，拍了拍冷武的肩膀，笑着说道：“别和我比，我开挂了，而且你已经很强了。”

　　此话一出，大家有些忍俊不禁！

　　自然没人相信！

　　开挂什么的，你以为玩游戏呢？

　　冷武也笑道：“林凡，你还是那么喜欢开玩笑，你的优秀大家是有目共睹的，我现在也不会和你比的。”

　　“好，那我们就先走了，今天多谢款待，有空来九天学府，到时候我招待你们。”

　　说完，林凡摆了摆手，带着猪八和桂诗兰离去。

　　冷武三人站在原地，直到林凡他们消失不见，这才重重叹息了一声。

　　冷武低声自嘲道：“我现在有什么资格和你比！”

　　曾经把林凡当做对手，或许是从小的执念，再次见到林凡，他也感觉差距不大，飞铁遇袭让他看到了差距，而他拼命修炼，以为可以靠近一点，但现在，他发现，他和林凡的差距越来越大了，大到不可思议。

　　甚至都已经不是一个世界的人。

　　那猪八，他认识，九天学府地榜排名第二的妖孽学员，还有那桂诗兰，曾经的新闻社社长，而两人隐隐都以林凡为尊。

　　这一切他都看在眼里！

　　林凡接触的层次，是他们现在需要仰望的存在。

　　因为林凡已经三品无敌！

　　甚至传言可战四品！

　　他才二品三星，又有什么好骄傲的？

　　这也让冷武也冷静了许多，心里再无一丝骄傲之心，任何骄傲在林凡面前都被打击的烟消云散。

　　甚至如果不是从小相识，冷武都和林凡说不上一句话。

　　燕华安慰道：“武哥，实际上你已经很优秀了。”

　　宋达也说道：“是啊！我们和林凡比不了的，他是怪物！连师祖们都震惊不已。”

　　是的！

　　怪物！

　　林凡的成长速度完全超出了常人理解的范围之内。

　　“没事！”

　　冷武深呼吸一口气，摇了摇头，抬头看着天空的半圆月，转身上山，“我回去了。”

　　刚来中圣学府的时候，冷武他们也才知道在九天学府那次被欢迎，实际上是搞错了，当时在中圣学府还被围观了，当时他们自己还真认为自己多受欢迎了，还让他们得意了很久，而最终一切只不过是个误会而已。

　　他需要更努力，回去就修炼。

　　冷武甚至连郭振、田成他们的情况都不敢问，因为怕自己更受打击，埋头苦练吧。

　　因为他有种感觉，如果自己懈怠，郭振他们都会比他强很多很多。

　　毕竟能和林凡长期相处的人，那得需要多努力？

　　......

　　回到住所，小蓝鸡胖仔被桂诗兰借去玩去了，她很喜欢胖仔，林凡嘱咐了她一下用精血喂，林凡现在身上一滴精血都没，桂诗兰想借去玩，他直接扔过去，让这小家伙蹭点桂诗兰这个小富婆的精血也好。

　　而林凡自己准备去睡大觉，正好补补觉，然后还没躺下就被封火叫出来了。

　　林凡一脸懵逼地看着穿的人模狗样的封火，“酒会？叫我干嘛？”

　　“废话，当然是带你去长长见识。”

　　封火说道：“同时扩大一下你的交际圈，这也是中圣学府专门举办的，而且这种酒会很少的，难得才举办一次，正好被你赶上了，你有正式衣服吗？去换一身去。”

　　林凡想到了韩兵组织的酒会，无聊至极，打着哈欠，随口说道：“没有，我也不想去，我想睡觉。”

　　封火白眼差点翻到天上去，“睡个屁！赶紧跟我走。”

　　直接抓住林凡的肩膀，也不提让林凡换衣服了，这小子竟然还不想去。

　　这种机会，学员根本没机会参加的好不好？

　　这可是导师的聚会！

　　封火确实想让林凡见见世面，才想把他拖过去的，其他学员听到这种机会，肯定兴奋不已，而这小子，竟然只想着睡觉。

　　他真是服了！

　　林凡没办法，只好跟着封火，一路畅通，让林凡意外的是，前往的方向竟然是中圣学府的主峰圣雪峰。

　　就是冷武一脸认真又羡慕说的，学员根本上不去的地方，除非中圣学府的妖孽学员在他们老师的带领下，普通导师也是上不去的，除非学府强者召唤，那地方就是中圣学府强者呆的地方，好像上去了就是一种荣幸。

　　好吧，林凡并没啥感觉。

　　不就爬个山吗？

　　冷武估计也没想到，自己说过的圣雪峰，没去过一次的地方，林凡晚上直接就被带去了，还去参加了中圣学府专门组织的强者酒会。

　　林凡搭着封火的肩膀，直接飞了上去。

　　而随着飞上去了，林凡终于知道这座山峰为什么叫圣雪峰。

　　因为山顶处，竟然还存有积雪！

　　好家伙，这可是夏天啊！

　　高空确实冷，但这积雪不化，也是一种奇景。

　　“嘶~好冷啊！”

　　林凡吸了一口凉气，搓着皮肤，他还穿着短袖呢，随着身体素质的变强，这点寒冷倒是没什么，但条件反射的冷啊！

　　封火没搭理林凡，这点冷，没什么，又冻不死。

　　适应了一下，林凡也就感觉可以了，肯定感觉到凉意的，抬头看去，万里无云，半月当空，皎洁明亮，比上下看要漂亮多了。

　　低头看，原来云层正环绕在圣雪峰靠近山顶的周围，如在脚下，身处云端，如此景色，让林凡双眼也不由得一亮。

　　而在这圣雪峰山顶之上看月亮，很是美丽，又大又圆，即使只有半个。

　　仔细看去，好像真有一颗巨大的树倒映在月亮之上。

　　林凡想起前世的神话事件，忍不住笑呵呵的说道：“这月亮之上难道真有一颗月桂树不成？”

　　吴刚伐月桂树，传说吴刚的妻子与炎帝之孙伯陵私通，吴刚一怒之下杀了伯陵，因而惹怒太阳神炎帝，被发配到月亮砍伐不死之树。但月桂树随砍即合，吴刚每砍一斧，斧子砍下的枝叶就会长回树上，经过了这么久，吴刚仍然没能砍倒月桂树。

　　当然，这只是神话之一，还有版本说的是关于吴刚和嫦娥之事。

　　但每个版本中，唯一不变的就是月桂树了，一直被吴刚砍！也是怪可怜的！

　　林凡也就是随口说说，月亮上怎么可能真有一颗月桂树，都只是幻影罢了，一些尘埃在太空中光反射过程中形成的一些虚影罢了被地球上的人类看到，前世登月，上面一片荒凉，月亮之上只有凹凸不平的坑洞而已。

　　“这你也知道，那颗月桂树可不普通，挺神奇的。”而就在这时，前面的封火来了一句。

　　林凡：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第232章 月亮之上月桂树免费阅读。https://xs.23sk.com 