    第638章妖妃惑国（62）

    凤倾握住她的柔荑，怎舍得她这般责怪自己？

    “绵绵该信我的。”

    阮绵张了张唇，抿唇点头。

    只是，接下来等沈太医的时间里，她的心情是忐忑又凝重，只恨不得回到刚才给自己几个大耳刮子才好。

    凤倾看着少女低落不安的模样，有些后悔刚吓着她了。

    不过,梁太后……

    呵，她可真是好极了。

    真以为那点下三滥的手段就能杀了他吗？

    他伸手将快变成阴影蹲在角落里反省的少女抱到怀里，低笑一声，极为宠溺，“绵绵，我的命，若我不想给,谁也拿不走的。”

    阮绵吸了吸鼻子，“可是，我好怕我又变成他们伤害你的工具。”

    “绵绵不希望我出事我就不会有事的。”

    “都怪我！”

    “你这样说，那是不是该怪我，不该放你自己出去呢？嗯？”

    阮绵刚想说什么的时候，沈太医进来了。

    他一看上首那两位腻歪在一起的样子，就一阵眼疼。

    主子喂，您是禽兽吗？

    总是占着自己的身份便利占尽人家小姑娘的便宜，这真的好吗？

    凤倾淡淡地瞥了一眼沈从文，“过来给她号脉。”

    打工人沈太医：“……是。”

    阮绵把自己去了梁太后那边的事情也跟沈太医说一下，也是要叫他有所警醒，免得忽略了别的。

    沈从文细细给少女把脉，还观察了她的眼口鼻，才回道：“主子放心，小殿下身上并没有什么异样。”

    凤倾没说话，阮绵拧着秀眉，“那老虞婆总不会真就叫我过去玩个愚蠢的挑拨离间吧？”

    听着小公主直接骂梁太后“老虞婆”，沈太医嘴角一抽,想笑,但忍住了。

    他道：“或许在小殿下看来是愚蠢的，但皇家人多疑是本性，看似低劣的挑拨离间往往却是最有效的，太后可能就是故意要搅乱你的心，从而影响主子呢？”

    阮绵看向她母妃，“是这样的吗？”

    凤倾微微颔首，“不无道理。”

    阮绵还是不当心，又麻烦沈太医帮她母妃也把一下脉。

    万一老虞婆使了什么对她没害，但通过她害到母妃的阴毒手段怎么办？

    沈太医自然是不会拒绝的。

    须臾，他收回手，“殿下，主子的身体并无问题。”

    阮绵喃喃道：“难道老虞婆真是没了办法，所以就死马当活马医吗？”

    沈太医想了想说：“若殿下实在担心，不若接下来就暂时别离开主子的身边了。”

    阮绵赶紧点头，“我知道的。”

    她这一出去就差点惹祸，她哪儿还敢乱跑？

    凤倾对沈从文淡淡道：“你莫吓她。”

    他转头温声安抚小姑娘，“难得出来一趟，你想去哪里玩都行的。”

    阮绵摇摇头,“也没什么好玩的,真的，母妃,与我同龄的贵女们我也只是泛泛之交，与其去端着公主的架子跟她们演戏，还不如在母妃身边自在呢。”

    凤倾轻抚着少女的小脸，“若是无聊，便跟本宫说。”

    阮绵笑得梨涡浅浅，软软道：“陪着母妃，才不会无聊呢。”

    凤倾轻笑一声，眉眼满是温柔。

    沈太医：“……”

    我是不是该直接钻地消失才好呢？

    唉，主子自从有了小公主，那春风得意的样子实在叫人不忍直视。

    害，单身真苦！

    ……

    狩猎开始的第一日，皇贵妃登高台，勉励所有参与狩猎的儿郎们。

    放飞苍鹰，望大夏儿郎们都能不畏艰险，鹰击长空，旗开得胜。

    “皇贵妃娘娘千岁千岁千千岁。”

    那些热血沸腾的武人武将们纷纷跪拜上首的主子，比起文官们对凤倾的忌惮惧怕，他们更多的是真心推崇和效忠。

    也正是皇贵妃在武将中的绝高声望和人心所向，让任何人都别妄想在他活着的时候夺权了。

    阮绵仰望着那抹高高在上的红色身影，心跳再次失速。

    而这时，那睥睨天下之人突然垂眸凝视着她，对她露出了温柔的笑容。

    阮绵：“……”

    啊啊啊啊，她真的药丸了！

    ……

    第一天的入山狩猎，皇贵妃并没有参与，只在大帐里处理政务。

    阮绵也婉拒了权贵夫人小姐们的邀请，没有随她们去踏青游玩，只待在大帐里陪着母妃。

    晚上的篝火宴，她也是乖巧地坐在皇贵妃的身边，吃吃烤肉，喝一点奶酒。

    凤倾见她眸光亮晶晶地看着篝火会那边的歌舞，揉了揉她的小脑袋，“想玩就去。”

    阮绵立刻摇头，“我看看就好，真要叫我去跳，我能扭得比大蟒蛇还僵硬纠结。”

    凤倾好笑，“你呀。”

    阮绵歪着脑袋，“母妃都没叫人教我这个呀。”

    凤倾挑眉，“想学？”

    少女眉眼一弯，“学了跳给母妃看好不好？”

    凤倾眸色深了深，低声应了一句：“甚好。”

    王德：“……”

    主子这匹老牛可真是越来越坏了。

    小殿下这可怜的嫩草呦！

    ……

    一直到第二日清晨，依旧什么事情都没。

    今天，凤倾也会入山打猎，阮绵有点不安。

    因为对于梁太后他们来说，今日是搞事情的最好时机了。

    其实，阮绵是想着要不让母妃今日取消了行程。

    但不说突然的朝令夕改会叫下面的人怎么想，他们避开了这一次的算计，那下次呢？

    何况母妃说这一次围猎他是做好了万全的准备，梁太后不足为虑。

    她总是信他的。

    凤倾的坐骑是一匹通体漆黑的乌云踏雪，马中王者，高大威武，十分傲气又有灵气。

    除了凤倾，它谁都不叫人碰。

    但许是阮绵身上满是它主人的气息，它并不排斥她的靠近，甚至在她抚摸它额头前的鬃毛时，还对她哼了哼，似傲娇地说：小姑娘，别乱碰！

    阮绵瞬间就喜欢上了这匹马儿。

    她拿了一块玫瑰糖给它吃，转头对凤倾灿烂一笑，“母妃，踏雪跟你的性子好像。”

    凤倾：“……”

    皇贵妃娘娘美艳无双的容颜上满是嫌弃。

    倒是踏雪略有些开心地踢了踢蹄子。

    凤倾揽过小姑娘的细腰，抱着她上马，领着王德及一众暗卫往山林而去。

    ?  ?兔子谢罪！

    ?      明天肯定能写到！

    ?      因为这个世界到了最后期了，所以要把一些剧情线写完。

    ?      比如梁太后和男主等人成全了大反派的爱情和事业线？

    ?      下个世界是兔子精绵绵跟妖僧大反派

    ?      嗯，对，兔子就爱兔子精，哈哈哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

