    道渊真人侧身避过，眉头皱起，说道：“阴神？”

    小青吼道：“没错，你爷爷我敕封阴神，你敢把我咋滴？”

    道渊真人一手抓着他，一手结印成二指，口中飞快念咒，身后道袍无风自起，却倒飞向前，连头小青和圈在他身上的青玉扳指一起包裹住，向后一拉，说道：“小子忘了告诉你，我是地仙牌位，阴神，我让你留下，你也得留下。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√”

    随着他抽回双手，塔门也突然合并，紧紧关上。

    战斗从生到结束，不过一两分钟时间，一开始小白没意识到哥哥会输，还在旁边看热闹，等现不对劲，想上去帮忙的时候，战斗已经结束了……小白汇聚妖力，击打在塔门上，却被一股强大的灵力反震回去，塔门纹丝不动。

    张无生上前拦住，叹道：“别费力了，这玲珑塔是上古神器，十个你也不可能弄开的，省点力气吧。”

    小白一听，哇的一声哭起来，张诗明就在他旁边，看到妹子哭，本能的想上去安慰，结果被小白搂住胳膊，趴在他肩上接着哭。“呜呜呜，我哥哥被抓起来了……”

    张诗明哪里想到一只蛇妖内心会如此脆弱，被她哭的一下子手足无措起来，“我、我……二叔，你快想想办法啊！”

    张无生两眼一翻，“我有什么办法！”

    “你去跟师祖谈谈呗，你看我这……”张诗明浑身僵硬，被小白抱着胳膊，动也不敢动。

    “谈个屁！老爷子脾气你不知道啊，我要进去也得被抓起来！”张天生挠了挠头，说道：“那个啥，小姑娘，呸呸，小妖精，呸呸……反正那什么，我有个办法救你哥哥出来。”

    小白抹了把眼泪，抬头看着他，道：“门也敲不开，打也打不过，有什么办法。”

    “那什么，你主人是叶少阳，你去找叶少阳啊，带他来救你哥哥。”张天生道，“你哥哥是阴神，老爷子最多把他关起来，绝对不会动他的，你把叶少阳带来。”回头看了一眼宝塔，走到小白面前，低声说道：“到时候能谈就谈，谈不来就打……”

    小白眼前一亮，随即不放心的道：“这老牛鼻子是地仙，叶少阳是他对手吗？”

    张无生听见“牛鼻子”三个字，忍不住摸了摸自己的鼻子，说道：

    “你们是他的妖仆，他肯定会全力帮忙，他要是打不过老爷子，自然会去找别人，例如把他师父找来，到时候也就不用打了，青云子找老头子要个人，这面子老头子还是会给的吧，当然我是猜的，反正就这一个办法了。”

    小白深信不疑，摇着嘴唇，冲着塔门吼道：“老牛鼻子你听着，我现在去找我主人来了，到时候把你暴打一顿，你给我等着！”

    转头对张无生说道：“谢谢大叔了，到时候我主人一来，把这老牛鼻子打出龙虎山，你就是这里的老大了！”

    张无生连忙摆手，“我只是帮你而已，你们的事我不管，可别给我招黑，回头老爷子再把我抓进去门规伺候……”

    小白也不多说，再次道谢，迈步朝山下奔去。

    张无生看着她的背影，叫过张诗明道：“你陪她走一趟吧，这小姑娘有点二，到时候去了茅山，再说不清楚话，被青云子镇压起来，那就是我的罪过了，正好你也修行的差不多了，就把这当成一次历练吧。”

    “谢二叔啊！”张诗明顿时激动起来，跃跃欲试的道：“正好我也早想见识一下叶少阳这个所谓的道门奇才，到底有多牛，二叔有什么教诲？”

    “教诲个屁，赶紧滚，别给我丢人就行。”

    “二叔保重！”张诗明立刻起身追赶小白去了，刚走了十几步远，一个黑乎乎的东西兜头落下，本能的接住一看，居然是张无生用的玉清拂尘。

    “还是那句话，别跟我丢人，滚吧！”

    张诗明转身对张无生遥遥一拜，下山去了。

    张无生掐指算了一会，叹了口气说道：“人间将乱，叶少阳能否成为这中流砥柱，尚未可知，但我龙虎山总也要出一分力气。”

    此时，叶少阳跟叶小萌一起，正将最后一个纸人折好，对于在龙虎山生的事情，他完全不知。

    将所有黄裱纸用光，叶少阳看着一地的几十上百个纸人，感觉差不多了，于是让叶小萌找来几个大的方便袋，把纸人统统装进去，然后拍拍侧身躺在沙上熟睡的小马，在他耳边大声喊道：“赶紧给我起来，办正事去了！”

    拍了两下没醒，叶少阳那个无语，这得是有多困，抬起脚正打算在他屁股上踢上一觉，叶小萌突然拉住他，“不对啊少阳哥，他是不是烧了？”

    烧？叶少阳一愣，扳过小马的肩膀，往脸上一看，可不是，这家伙脸色红的都有点紫了，不对……烧怎么会烧成这德行？

    当下伸手摸向小马的脑门，滚烫的，但是……叶少阳猛然一怔，惊道：“怎么会这样？”

    叶小萌吓了一跳，道：“小马哥怎么了？”

    “他体内几大经脉里，居然聚集着很多罡气！”叶少阳怔了半天，说道。

    “这、这是怎么回事？”叶小萌也呆住了。

    叶少阳缓缓摇头，他也闹不清了，想了想，画了一张冰心符，贴在小马面门上，结果罡气汇流，没一会就把冰心符烧焦了，叶少阳还想画符再贴，听见小马身体猛地痉挛了一下，口中轻呼出声。

    叶少阳干脆在他身边坐下，手指扣住他的命门，释出罡气，在他身体里运转起来，感知着他体内的情况，逐渐现，他体内那股罡气极为刚猛，在几大经脉里缓缓流动，但有些穴位阻塞，罡气凝聚，似乎在冲穴。

    叶少阳手捧下巴，吃惊的看着小马：他又不是法师，体内哪来的罡气？而且还自动运转冲穴？在他身上到底生了什么事？

    向前回想起来，之前小马还是好好的，就是跟自己去了一趟叶家祠堂，回来就这德行了，叶少阳脑海中突然萌一个念头，难不成……小马体内的罡气，是吸收自石像所释放的？