    《闯关东》第3、4集的剧情大致分成三条线。

    第一条是朱开山，其隐姓埋名在来到金场，从金场客栈掌柜那证实了兄弟贺老四的死讯。

    然而因为朱开山不经意间展现出来的不凡气度和行事作风，引起了金把头的注意，为了试探，他们对朱开山进行屡屡刁难，却被朱开山逐一化解。

    第二条是传武和传杰俩兄弟，被文他娘送去夏掌柜的铺子学徒。

    传武初现不省心的性格，传杰则靠着乖巧懂事，被夏家父子看中，同时和夏玉书成了欢喜冤家。

    第三条线，是从旱路闯关东的传文和鲜儿，两个初出茅庐的年轻人一路走来，日子过得那叫一个惨。

    后来因传文重病，鲜儿无奈插草卖身，嫁给了地主家当重养媳，鲜儿自觉对不起传文，准备和其分离。

    三条线最大的看点无疑是朱开山混金场，无论是顶风冒雪的赶路，还是朱开山和金场众人盘道，以及互相的勾心斗角，都拍的很有味道。

    如果说，第一天《闯关东》王燕是主角，那么第二天露脸的就是李佑斌了，同时随着剧情展开，沙毅、顾笑歌、宋葭等人身上的讨论度也多了起来。

    顾笑哥还被粉丝顶上了两次热搜。

    没错，娱乐圈顶流就是这么牛逼………

    不过顾笑歌本人对此却又有些异议，原因是他有一条热搜是【顾笑歌，少年感】，就是夸顾笑歌演年少的朱传武非常像。

    起先就是单纯的针对《闯关东》的朱传武，虽然夸的有些腻味，但多少还在点子上，毕竟顾笑歌演的朱传武，确实很有少年青涩莽撞的味道。

    但后来，顾笑歌粉丝的吹着吹着就嗨大了，什么词都往顾笑歌身上整。

    什么陌上人如玉，公子世无双；立如芝兰玉树，笑如朗月入怀；看花东陌上，惊动洛阳人；公子只应见画，此中我独知津。写到水穷天杪，定非尘土间人………

    反正巴拉巴拉一顿彩虹屁，最后捧得连正主顾笑歌都看不下去，他挑了一个夸他是少年的评论，自我吐槽道。

    【我都快三十了，哪有资格舔着脸说自己是少年，你们看着不出戏，就是对我最大的褒奖了（笑哭）】

    本来顾笑歌粉丝搞的这套疯狂吹捧，弄得很多路人不爽，不过正主自黑了一下，给顾笑歌挽回了不少印象分。

    作为娱乐圈顶流，顾笑歌很难不被人黑，粉丝数量庞大，质量自然也良莠不齐，经常给他惹麻烦。

    不过遇到这种情况，和一些只知道缩着脑袋躲在粉丝背后的偶像不同，顾笑歌和山河碰上对这种事，一向是积极快速应对，绝对不会坐观事态严重。

    对于一些粉丝的恶劣行为，该举报举报，该道歉道歉，哪怕是牺牲顾笑歌的人气，也不会多做袒护。

    加上顾笑歌本就不错的演技，本身业务能力没得黑，为人谦虚礼貌，从不主动和别家爱豆挑事，林林种种相加之下，顾笑歌算是路人名声最好的顶流之一。

    之前顾笑歌还有人诟病，说他《七剑》之后，拍的作品都相当一般，没有什么拿得出手的作品和角色。

    然而这回《闯关东》火爆，让顾笑歌有重新挺直腰杆子的机会。

    ………

    6月2号，《闯关东》平均收视率高达1.93，收视涨势丝毫不逊于去年的《武林外传》。

    狠狠给了那些看衰《闯关的》人，一记响亮清脆的耳光。

    同时，即将破2的收视成绩，也给《闯关东》带来了更大的讨论度。

    和当初《武林外传》火爆时不同，《闯关东》是正剧，反映了一定的历史事实，某种程度上，规格更高，也更受一些官媒和影视大v的青睐。

    著名影评人飞在天上的机表示：

    看了《闯关东》，我心里只有震撼两个字，作为一个祖籍东山的关外人，我看这部剧，像是了解自己家族曾经的历史。

    另外格外夸奖一下李佑斌和王燕两位老师，演技太出色了，真实且自然，甚至我都没怎么感受到里面表演的痕迹，真正的雪落无痕

    如果我是金凤奖的评委，今年视帝视后，肯定给两位老师投一票

    影视大V暗查会大师也表示：

    虽然《闯关东》至今只播了4集，剧情刚刚展开，但却让我感受到了非常浓郁清末的时代气息。

    这里要表扬一下这部剧导演兼编剧左乐，之前以情景喜剧成名的左导，这次是拍摄年代正剧，甫一出手，就让我们知道一个优秀的导演是不会被题材所界限的。

    从服化道，到搭建的实景，到拍摄风格，镜头色彩，无一向我们学展现了一个认真负责的剧组能用心到什么程度。

    而这样的用心，在如今浮躁的影视圈越来越少见了。

    某知名编剧叶枫：

    作为左导的老乡和同行，我对《闯关东》这部剧只有两个字，佩服。

    现在很少有编剧敢碰这么严肃的题材，而左导不但碰了，而且写得这么好，拍的这么好。

    行内很多人还在质疑左导的编剧能力，去年左导拿下金凤奖最佳编剧，仍有些跳梁小丑还在大放厥词，相信这次左导拿出《闯关东》，可以让某些人闭嘴了。

    上述还只是网上的影评大v的话，影响力有限，真正把《闯关东》往神坛上推的，是东山省官媒围脖在2号傍晚的一篇文章。

    《时代的缩影：《闯关东》反应了2000万东山先辈的迁徙历史》

    这篇文章内容不多，提到《闯关东》的篇幅也只有寥寥几段，但充满了褒奖。

    更重要的是，这篇文章主笔人，是东山省最大纸媒的副主编，号称东山省第一笔杆子，他以往写的文章，有些甚至可以看做东山省高层的指向标。

    这次这位东山第一笔，亲自下场为《闯关东》摇旗助威，背后的含义不言而喻。

    很快，黑省官媒也于次日发声，虽然没有没有东山派出第一笔那么高调，但也是派了比较有重量级的笔杆子为《闯关东》张目。

    两省官媒助阵，虽然对电视剧人气提高作用不大，但震慑力杠杠的，起码某些竞争对手和天天唯恐天下不乱的娱乐小编不敢在《闯关东》身上搞小动作。

    两个靠山的庇佑下，《闯关东》轻装上阵，收视率一路狂飙。

    第三天，《闯关东》成功破2。

    第四天，《闯关东》收视率达到2.26。

    上升凶猛之势，在6月同期的电视剧中一骑绝尘，无可匹敌。

    ————

    ps：剧里东山省对《闯关东》的支持力度绝不夸张，现实里《闯关东》的拍摄资金，是省里亲自拨款。

    热播时还有一把手去山影视察夸奖的新闻，真亲儿子………