    所有人变色，元道尽头的灰袍老者，竟然瞬间被抹杀！

    连血水都未溅出一滴，连碎肉骨渣都未留下一点！

    整个灰飞烟灭了！

    黄袍老者看着白衣女子，沉声道：“阁下是何……”

    “不要打扰我说话。”

    白衣女子道。

    一道由空气凝聚成的剑刃划过，将这人脑袋割下。

    所有人惊悚。

    尤其是箓离和万剑洞天另外六个元老，惊骇到不敢开口，元道尽头的强者又死了一人！

    瞬间被杀死！

    白衣女子看着牧北：“你主修剑道，可知何为剑道？”

    牧北想了想，却是说不出什么来。

    何为剑道？

    他之前没有想过这个问题，剑道是用剑？是修剑类的功法、武技和宝术？

    不是！

    不可能这么肤浅！

    若是这么肤浅，白衣女子不可能这般问他。

    “请前辈赐教！”

    他躬身行礼。

    白衣女子道：“我不主修剑，却也练过些许，剑之道，在于剑诚、剑心、剑势、剑意。精诚于剑，心及、势合、意达，方入剑道。”

    牧北目光微动，当即用心品味。

    “现在的你没那么快理通，不急，慢慢悟。”

    白衣女子道。

    就在这时，一股强大气息突然自太虹洞天山脚下出现，一个玄袍老者缓步登了上来。

    “玄道境！”

    傅裂变色。

    箓离和万剑洞天的六个元老则是惊喜。

    “凌老，您踏入玄道领域了？！”

    箓离激动，这是他们一脉的第一元老。

    玄袍老者点了点头，一眼便发现死了两个元老，看出了箓离等人对白衣女子的恐惧。

    他背负双手走来，淡漠的看着白衣女子：“阁下……”

    话语生生止住，一缕纯白剑气点在他眉心，入肉三分。

    血水顷刻间溢出。

    玄袍老者脸色大变，额头上顿时有冷汗浮出。

    “在我面前装？”

    白衣女子看着他。

    玄袍老者脸色难看，咬牙道：“请问阁下……”

    噗！

    纯白剑气自他眉心穿过，他双眼圆睁，仰天栽倒。

    箓离等人惊恐，他们一脉的第一元老，达到了玄道境，竟依旧是一瞬间就被斩杀！

    白衣女子看向牧北：“提升实力，寻找道源！”

    说完，她便消失了。

    而在她消失的下一瞬间，七道紫雷从天而降，将箓离和那六个元老全部劈的粉碎。

    太虹洞天死一般的寂静。

    易长河咽了口唾液：“小子，这……这是哪位神仙？”

    牧北摇了摇头。

    对于白衣女子的来历，他也不是很清楚，只知道很强。

    深吸一口气，他询问傅裂等人的伤势。

    “没事，死不了。”

    傅裂说道，看着牧北的眼神很是震撼。

    他万万没想到，牧北身后竟然有个那般恐怖的存在，杀玄道级强者如同切豆腐般！

    柏巩等人伤重，却无性命之忧，柳擎吩咐几个执事将死去的数十名弟子好生安葬。

    牧北走到黄袍老者和玄袍老者身前，将两人的纳戒摘下。

    简单一扫，纳戒中共有三千块三品上等灵石、几瓶灵能宝丹，另外还有两柄灵剑。

    至于箓离和另外七个元老，连带着灵剑和纳戒一起被紫雷劈碎了，什么也没剩下。

    与傅裂简单聊了几句，他便是回到居舍处疗伤。

    纳戒中有疗伤宝丹，足足三天，他的伤才治好。

    简单吃了点东西，他将之前得到的数千块灵石和几瓶灵能宝丹取出来，开始修炼。

    疯狂修炼！

    白衣女子说的对，这次他为什么这么狼狈？

    真正的根源是穆霍针对他吗？

    是箓离下令万剑洞天杀他吗？

    是他去挑战万剑洞天弟子吗？

    都不是！

    真正的根源，就是他太弱了！

    相比同代，他的确很强大，甚至可以说逆天，可他的敌人绝不可能只是同代的人！

    若他足够强，一剑荡平他万剑洞天，怎会这般狼狈？

    若他足够强，依依就不会被抓走，他就能护住依依！

    修炼！

    变强！

    他要变强！变更强！

    一剑绝世运转，一块又一块灵石被他炼化，炼化完灵石便又炼化灵能宝丹。

    转眼，七日过去，他将数千块三品灵石全部炼化完，几瓶灵能宝丹也耗光。

    而后，也是这天，他的修为再次突破，擎至真气境。

    修为达到真气境，他体内的气似乎被彻头彻尾净化了一次，明显不一样了。

    生出了一次质变！

    真正意义的质变！

    给他的感觉，仿佛是一团棉花，变为了一团同体积的金铁。

    深吸一口气，他取出十株灵药，辅助打磨当前的修为境界。

    又一天过去，他站起身来，真气境初期的修为彻底稳固。

    这一刻，他能清晰感觉到自己的强大，配合御剑术全力爆发，可战真元境中期的强者！

    也是这天，他走出太虹洞天，五个时辰后来到万剑洞天。

    来杀人！

    沿着万剑洞天山脚下的石梯，他一步步朝万剑洞天登上。

    很快，前方出现两个万剑洞天的弟子。

    见着牧北，两人脸色齐齐一变，其中一人厉声喝道：“牧北，你好大的胆子，敢闯……”

    噗！

    一道金色剑气划过，将他脑袋割下来。

    另一个万剑洞天弟子脸上浮出恐惧，拔腿便往教里跑。

    不过，才刚跑出一步，便被一道金色剑气贯穿了头颅。

    牧北很快走完石梯，踏入万剑洞天内。

    “牧北！”

    一众万剑洞天弟子惊怒，牧北竟敢这般闯入万剑洞天！

    牧北随手一划，十数道金色剑气凝聚而出，横斩四方。

    噗噗噗噗噗！

    一瞬间而已，五个万剑洞天弟子惨死。

    一个真气境巅峰的内门弟子狞声道：“该死的，你……”

    话还未曾说完，一道金色剑气激射而至，将他喉咙贯穿。

    “别说话，让我安静的杀人。”

    牧北道。

    金色剑气纵横，以他为中心，朝着四周荡开。

    “啊！”

    惨叫声凄厉，一个个万剑洞天弟子惨死剑下。

    铿！

    刺耳剑啸响起，寇廉迈步而出，手持灵剑，挥手间斩碎大片金色剑气。

    “我已罡气中期境大圆满，今日斩你头颅！”

    他眸子冷冽，杀意冲云霄。

    牧北随手一划，一道丈许剑气当空劈下。

    寇廉瞬间变色，面露惊恐。

    而后……

    噗！

    血水迸溅，丈许剑气压下，直接将他斩的粉碎。

    “混账！”

    一道狰狞怒吼响起，这一脉的几个长老冲出来，其中就有那穆霍。

