    “开工了,感觉怎么样？”远隔万里重洋的造成如今局面的“罪魁祸首”来影后打来电话诚挚慰问陆饮冰，两人隔了十个小时的时差。

    “你在外面浪得怎么样？”陆饮冰勾唇,不答反问。

    “哈哈哈哈浪奔浪流啊。”对面传来一阵放肆到夸张的笑声,十分讨打。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”陆饮冰仰天长笑，来影踩着十五厘米的高跟，差点从坡上滚下去,身旁的男人千钧一发之际捞住了她的腰，将她带了回来。

    来影咆哮：“哇,你神经病啊,要吓死爹吗！”

    陆饮冰不耐道：“早知道你他娘的在欧洲逛街,我就怕吓不死你。”

    来影：“……”

    陆饮冰：“有话快说，有屁快放。”

    “你对我越来越残暴了嘤嘤嘤，”来影搀着老公的手臂,道，“以前和人家看星星看月亮的时候叫人家小甜甜……”陆饮冰不知说了句什么,来影立刻打断了虚伪的哭唧唧,“其实我就是想问你对小朋友感觉怎么样？”

    “哪个小朋友？”陆饮冰明知故问。

    “就是姓夏名以桐的小朋友。”

    “还可以吧。”

    “她今天和你演对手戏了吧？演技是不是没有你想的那么糟,我就说你以前对她有误解,演戏就知道了,小孩儿可认真了。”

    “我还没和她对戏。”

    “啊？那我听你这语气,怎么不太对头？啧，依稀听到了一丝愉悦啊。这半个月一定发生了我不知道的事,难道她对你施展了美人计吗？”

    陆饮冰嗤笑：“我要是会中美人计每天对着镜子就中计了八百遍,还轮得上她？”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人,你起码得说‘我要中美人计也是中你的’，这样我就会开心。”

    “你开心了我就不开心，我为什么要让你开心。”

    “老陆！”来影气急败坏。

    “老来！”陆饮冰深情呼唤。

    “哎你别打马虎眼啊，本来我是随口一问的，现在特别好奇，到底发生了什么事。”

    “真没什么事。”陆饮冰道，“就是看在片场挺乖的，不耍大牌不惹事虚心请教，安分守己，自然就印象好点了，我在你眼里是那么刻薄的人么？”

    这话说得有理有据，也的确符合陆饮冰的性格，来影姑且信了，就此揭过。她看向有些寡言的男人，男人立马和她对视，两人同时一笑。

    来影道：“我蜜月渡完了，后天回国。”

    “然后？”

    “公开。”

    “你的经纪公司呢？什么意见？”

    “这件事虽然是我一时冲动，但是并不后悔。我态度很坚决，而且以我自身的粉丝定位，公布婚讯并不会像小鲜肉那样疯狂掉粉，和公司沟通过了，基本达成了一致意见。但是……”

    “但是什么？”

    “公司可能会考虑和我解约。”

    “这么严重？”

    “你知道鼎盛的，公司不喜欢不听话的艺人，他们旗下更不缺听话的艺人。今天我敢私自结婚，明天就不知道敢做出什么事了。”

    “解约了你去哪？”

    “去你工作室啊，你签不签？”

    陆饮冰没立即答应，说：“我考虑一下。”

    “你果然还是这样，凡事都先考虑利弊，真是让人伤心，怼人的时候怎么没见你想这么多？”

    “那个情况例外，爽了再说，我知道能解决才肆无忌惮的，现在关乎你的前途，我帮你想最好的出路你居然还不满意？”

    “不知道什么时候才能见到你失控的样子。”

    “不会有那么一天，我又不是你，被爱情冲昏头脑。”

    “但愿吧。”来影说，“但是偶尔冲昏头脑的感觉其实很棒，我是不是没告诉过你，为什么我和赵骏谈了这么多年地下恋爱，却偏偏选在事业上升期立刻高调宣布结婚吗？”

    陆饮冰挂了电话，一手拿过剧本，陷进柔软的沙发里。

    来影说，她上次录夜间访谈的时候接到了赵骏的电话，赵骏说他可能娶不了她了，然后对面一阵杂音，轰隆一声，通话断了。节目也没录，她连夜赶回了老家，才得知对方在抓捕犯罪分子的时候不幸遭遇山体塌方，同去的好几个刑警都失去了联系。好在最后他活着回来了，来影崩溃大哭的时候才明白对方对她究竟有多重要。她等不了了，她确定要和这个男人在一起一辈子，不想留下遗憾，于是就结了婚。

    陆饮冰还是不解，结婚可以，但是未必要公开婚讯吧，娱乐圈隐婚的明星不知道有多少，就算是为了保护她老公。来影只沉默了一会儿，说：“你不懂。”

    陆饮冰把剧本丢开，一阵气愤，什么她就不懂了，她什么不懂，没谈过恋爱又怎么样？就算没吃过猪肉也见过猪跑啊，不就是为了一个名分吗？她那老公居然也让她公开，一点都不为对方的前途着想。来影糊涂，他也跟着糊涂。俩都不是什么好鸟，才不让她签自己工作室呢，万一再被冲昏一次头脑，还不得她买单啊。

    陆饮冰拿起手机给她的经纪人打电话：“薛瑶，你看看咱工作室还能腾出手多签个人吗？或者有没有别的适合签老油条的经纪公司？”

    薛瑶问了几句，陆饮冰照实答了，她嘴紧，不怕会泄漏风声。薛瑶说会记在心上，陆饮冰就挂了电话。

    来影还说回国要请自己和夏以桐一起吃饭，也不问她答不答应，姓夏的肯定会答应，她那么好说话。陆饮冰脑海中不知怎么浮现出夏以桐羞红的脸，娇怯怯地问：“要和陆老师一起吃饭吗？”

    她甩甩头，被牛仔裤勾勒得清晰的臀线又不请自来，陆饮冰心说：果然她还是喜欢欣赏年轻美好的**，万一转行导演干不下去，她就去当人体艺术家。

    丢到远处的剧本被她重新捡起来，明天就要和夏以桐拍对手戏了，还是兰亭水榭的调戏戏码。她倒要看看含羞草要怎么“调戏”她。

    翌日，夏以桐上楼来叫陆饮冰，房门紧闭，敲门没人回应，料想是先去了片场。一去，果然是，工作人员说，陆饮冰四点就到了片场，现在正在化妆间。

    夏以桐以前听过句话，具体的记不起来，大概意思是让人绝望的不是天才，而是明明是天才，却比你还要努力。

    陆饮冰已经这么成功了，还能做到这样，她与人家彷如云泥之别，每天还想东想西，一定会给陆饮冰看不起的。她虽然是为了陆饮冰进的演艺圈，但在这几年间，她也真心爱上了演戏这份事业。

    秦翰林今天一进来就发现气氛不对，两位主角居然都不在化妆间。

    “人呢？”他边啃包子边道，“还没来？”

    副导演指了个方向：“那呢。”

    秦翰林顺着他的目光看过去，两人正披着清晨蒙蒙的雾气，顶着化好妆的脸，在角落口中念念有词，旁边的桌子上放着两张纸，估计是今天发到她们手上的单页剧本。

    “她俩什么时候来的？”

    “一个多小时前，刚对上戏。”

    “机器准备好了吗？”

    “准备好了。”

    “灯光？”

    “光替已经走好位了。”

    “这么快？”秦翰林三两口啃完包子，满手的油，“那还等什么，开拍啊！不对，定妆照还没拍，让她穿上戏服过来给我看看。”

    夏以桐刚和陆饮冰对了一遍，工作人员就跑过来喊她，说秦导要看定妆照。她看了陆饮冰一眼，陆饮冰说一声“嗯”，她才去了。

    夏以桐走后，陆饮冰才后知后觉地“嘶”了一声，费解地想：“她为什么要征求我的意见？我又为什么表现得这么自然？”

    定妆照很快拍完，秦翰林一分都不耽搁地把人叫回来拍戏，看得出他对这场戏兴奋已久。

    时间：宴席过后的某一天。地点：后宫水榭。人物：荆秀、陈轻。背景：陈轻试探荆秀，是否像表面那样心思单纯。

    用秦翰林自己的解释就是：以试探之名行调戏之事。

    反正只要是两个美人同框的戏码，不论是生死之交，纯洁的友谊，还是不死不休的恨意，都能在他的镜头下变得旖旎缠绵，生死之交可以是相偎相依，情根深种，不死不休可以是相爱相杀，为爱走天涯。

    秦翰林搓着手，内心的蠢蠢欲动快压抑不住了。

    秦翰林先上前跟陆饮冰说戏，寥寥几句话，应该用什么情绪，陆饮冰点了头，说可以，没问题。

    秦翰林紧接着走向夏以桐，心沉了沉。他当然不担心陆饮冰，他担心夏以桐，她是第一次拍电影，又是直接和陆饮冰对戏，不是一般的危险。

    检验他的冒险的选择正确与否全看这一场戏了。

