    魁拔死后，戴寰宇顺理成章的接手原本星罗帝国的地盘，他的实力有这个资格，虽然借助了众多外力，甚至连圣枪！朗基努斯！都借用了，但他的确打败了原本的天下第一强者。

    　　现在的他，便是天下第一，而他使用过的武器，朗基努斯之枪，在这场战斗后，也获得了新的名字，德库拉之矛。

    　　预意为背叛的长矛，也刚好契合了守望者号的传说。

    　　大战之后，雪夜被救走了，精疲力尽的戴寰宇本想要阻拦，可他面对的敌人却出乎预料，是一位持弓强者。

    　　正是之前破掉结界的那一位，对方的本身实力对他来说很一般，只有九十五级，放在几十年前，他肯定是超级强者，但现在的超级斗罗，只能算是一般的高端战力。

    　　只不过他手中的武器却并不寻常，相传郁金香公爵曾试图打造世界上最强的弓，一箭便可洞穿星辰的神弓。

    　　在耗费大量资源和精力后，他成功了，神弓名为群星之弓，但此弓威力太过，有伤天和，练成之日，便有雷劫落下，将神弓，劈成了三份，散落在世界各地。

    　　三份分别是掌控烈焰力量的火焰弓，掌握寒霜力量的冰霜弓，以及掌握剧毒力量的珺之弓，任意一把都是超凡脱俗的强大武器，若是能找齐三把，便能重新合成出神器，群星之弓。

    　　据说群星之弓拥有无视障碍物的能力，还能召唤星辰，攻击命中的敌人，便有陨石落下。

    　　虽然这些都是某个恶趣味的家伙编造出来的传说，但不得不说，群星之弓的威力的确很强，等离子射流构成的箭矢是这个时代护盾的克星，超高温可以轻易破坏魂力的共鸣，让护盾从外到内的瓦解。

    　　这也是之前魁拔都难以破坏的大护盾被一箭射穿的原因，群星之弓的使用者，并非有多强，只不过他的武魂恰好是箭矢，魂力充盈的情况下，他最多使用九箭，因为他是以魂环为箭，一次战斗中，他只有九个魂环可以使用。

    　　他的武魂有如此大的局限性，无疑也意味着，这武魂无与伦比的破坏力，每一个魂环，都能达到极限斗罗全力一击的威力，红色的第九魂环，更是号称神祇之下最强单体攻击。

    　　这样的武魂，配合群星之弓，威力自然是几何倍数的放大，即便是戴寰宇，也感到了致命的威胁，此时他的状态不完整，而对方的第九魂环还没有使用，他有把握秒杀对方，但那已经搭在箭上的红色箭矢，也会毫不留情的夺走他的性命。

    　　他不只是新的大陆第一强者，也是一国之君，不可能真的以身犯险，无奈只能眼睁睁看着雪夜离开，带着八十万残军，回归天斗帝国。

    　　神界……

    　　众神全都神色凝重，凡间已经数万年没有出过主神级强者了，就算出了，也要经历神祇的传承，才能真正获得主神的力量，可眼下，凡间却是涌现出无数的强者。

    　　若是用玄学一点的说法，那就是大世将至，群星闪烁。

    　　“那从天而降的一枪，我接不住。”海神苦涩的开口，魁拔已经比大多数主神都强了，更是拥有金刚不坏的躯体，但依旧在这一击下灰飞烟灭，众多主神也没有把握在这样的攻击下存活。

    　　“给我足够时间准备，应该可以挡住那一枪，但我的所有神器都要碎掉。”融念冰抚摸着自己的武器，煞有介事的道。

    　　众神都知道，融念冰是神界神器最多的主神，加起来八把菜刀，堪称多宝主神，他都说要碎掉所有神器才能挡住，那其他主神的神器，多半就没戏了。

    　　“那一枪，很危险，而且你们注意枪尖了吗？那是杀神的剑！”生命女神的眼力很好，形象继承了精灵相貌的她，似乎也拥有精灵般的视觉。

    　　“杀神果然是那郁金香杀死的，只可惜修罗神失踪了，不然或许能从神器的残骸中找到些什么。”

    　　神界委员会只是感叹，却没有人打算亲自下界探查，如今的人间很危险，修罗神的一去不回便足以证明，除非集体出动，即便是至高神也不敢单独下凡了。

    　　看似毫无威胁的凡人，已经制造出了能威胁主神的武器，不论这次魔神危机的结局如何，斗罗大陆上这些获得了科学思维的凡人，都必须清理掉，用焚书坑儒的手段，断绝文明的传递。

    　　……

    　　神界角落，一处不起眼的火山别墅之内，这里的时间与凡间同步，时空锚锁定了这片时空，而已这里，已经聚集了四十多位二三级的神祇。

    　　只是这些神祇却一点当神的自觉都没有，一个个搬着小板凳，坐在一间教室之内，魏菲菲站在讲台前，最初还有些怯场，现在却已经挥洒自如。

    　　“大家来看这副图的受力分析，物块的加速度与其受到的合外力成正比，与物块的质量成反比，物块受到的摩擦力等于动摩擦系数乘物块对接触面的压力，通过三角形法则，将重力分解，可以得出平行于斜坡的力与垂直于斜坡的力……”

    　　一个简单的，物块在斜坡上下滑的问题，即便是现实世界普通的高中生斗门轻易回答，但放在从未接触过这些的神界，已经是极为高难的问题。

    　　一个个神祇听的如痴如醉，仿佛是在朝圣一般，事实上，对于他们来说，这些就是世界的本质。

    　　以往唯心的世界观，都有这样那样的矛盾之处，无法解释这世界的一切，眼下学习的东西，虽然还无法解释万物，但却与以往的世界观截然不同。

    　　以往从来都是根据现象，虚构出一个看似完美的世界观，然后每当出现不合理的存在，就改变这个框架，去将不合理的事物包容。

    　　而唯物的世界观则恰好相反，不会有人妄图用这理论去解释一切，世界是复杂的，所有人都是一部一个脚印，通过观察与分析，一点一滴的解释世界中的一切，而这对需要领悟境界的神祇来说，无疑是一条通天之路。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

