    乌沉锁链!
    格式论“我心如狱”规则的具现化，是控制力和强制力的体现，也是罗南原初的根基。当罗南超凡力量萌生之际，它作为最特殊的象征，保留在了最底部。
    这段时间，随着罗南力量层次不断攀升，积累的技巧越来越丰富，他已经很少动用乌沉锁链的力量，最多就是用它来节制魔符。
    而如今，当一切都在萎缩、腐朽、崩溃之时，乌沉锁链再次呈现，仍然保持着固有的形态，仍然延续了那份节奏和意蕴，仍然牢牢锁死了魔符，任其如何癫狂，也不至于造成反噬。
    罗南长长吸气，狂跳的心脏，仿佛也被锁链捆扎起来——对他来说，只好不坏！
    在雪崩、决堤式的混乱中，乌沉锁链的“不变”，就是一个最明显的灯塔，让他在大片的混沌中，还有那么一点“方向感”，不至于彻底迷失。
    如此作用，说是“中流砥柱”、“定海神针”，绝不为过！
    为什么能有这种效果？
    这场面……感觉有点儿熟悉。
    罗南的意识再一个飘忽，却已经不再是堕落式的失控，而是以狂躁的魔符、稳固的乌沉锁链为“引子”，做了合情合理的联想，完成了一次有明确指向的跳转。
    倏乎之间，恢宏意象横空出世！
    不，这已经不仅仅是意象，而是穿过了时空壁垒，切入了雾气迷宫中的“树洞”空间，与“透镜”链接，再投向茫茫“沙尘暴”深处的复杂动作。
    有着明确的指向性，更因其目的明确，很快得到了回应。
    罗南的意识，从混乱中挣脱出半截，转眼又“坠入”一个无比深邃宏大的“世界”。他再次看到了，深渊日轮、锁链绝狱冲突对抗，又彼此制衡的的恢宏胜景。
    耀眼的深渊日轮，时涨时缩，炎流喷涌拟化为万千妖魔；而亿兆乌沉锁链交错层叠，共鸣作啸，嗡嗡和声……与上次几无区别。
    包括蕴藏在这恢宏胜景之下的信息洪流！
    观察即接触、即链接、即传导。
    刹那间，只是浩瀚时空一瞬之剪影的恢宏意象破碎，狂暴扭曲的动态变化以及深藏在变化之中的信息洪流再度迸发，向着罗南这边倾压过来。
    转眼间，日轮绝狱的信息洪流，便将他的意识淹没。如今的罗南，灵魂披风萎缩，祭坛蛛网腐朽，缓冲的“介质”都已不在，几乎是正面迎接洪流的冲击。
    可他并没有被直接拍死在“水”里，因为在这一刻，“孽毒”混乱、无序、脏污的元素，已经快将他的意识给塞满了。
    本来就已经大半填满的水道，另一波洪流冲过来，溃坝决堤且不说，前后总要先混搅一番……
    这一搅，便搅出了新变化。
    两边都是混乱，可混乱与混乱是不同的。
    此时的罗南就跳出了个比较念头：同样是扭曲混乱，日轮绝狱的信息洪流，只是秩序规则的大量碎片汇聚在一起，里面是有真东西的；相比较之下，孽毒更像是刻意、恶毒的歪曲……
    罗南也不知道，自己的感觉判断对不对，但两种混乱的“混搅”，要比他感受的、想象的都要复杂得多、也激烈得多。
    混乱还存在，可是彼此之间分明是形成了强大的“化学反应”，以至于只一闪念的功夫，罗南的意识层面就变成了一团混沌迷雾。
    至于其中的丰富到爆炸细节，罗南根本无法窥得，除非他真的活腻歪了。
    唯一可以确认的是，二者之间应该存在比较大规模的消蚀或转化，因为以罗南目前可怜的“承载”或“纵深”，竟然没有第一时间爆头而亡，反而是在弥漫的“混沌浊雾”里，如被水汽拂面，似温润、似清凉……
    当然，该膨胀还是要膨胀，该受伤还是会受伤。
    罗南就感觉自己“胖”了一圈儿，似乎变得笨重了，这就是精神层面有如实质的压力，下沉到形骸的反应。可在这种奇诡情况下，已经模糊了痛苦和舒适的界限，他也很难评估伤势的轻重——其实也没什么意义，这关过不去，孽毒重度污染之下，是个什么下场，天渊帝国军队操典上可都写明了的。
    就在混沌中傻等吗？
    罗南刚生出这个想法，却是在混沌中，发现了极度兴奋的魔符，还有一直连通他与魔符的乌沉锁链的映像。
    某种意义上，二者都算是罗南的感知触手，可以借此感通内外。它们的存在，让罗南在浑沌中，多了一份存在感。
    存在本身，就是秩序。
    而且，是罗南可感、可控、可以延伸的秩序。
    罗南恍惚了一下，“看”那在混沌中，也保持着极强存在感的两个存在，先前投射出去的联想路线，又倒折回来——从恢宏的日轮绝狱，再投射到魔符与乌沉锁链之上。
    魔符是深渊日轮的投影；
    乌沉锁链是绝狱的映射；
    既然如此，二者的关系和结构，为什么不从日轮绝狱那边投射过来呢？
    不，它们本来就如此，只是我不懂罢了！
    一念初生，魔符骤然发出无声嘶啸，其丑陋的形态，崩解成虚无的暗影，而紧接着就有妖异的红光从中透出来，那光色，依稀便是深渊日轮喷射的光焰模样。
    乌沉锁链也有变动，它开始分化，一变二、二变四、四变八……将虚化放光的魔符，团团裹住。相对来说，分化后的锁链更虚无了些，可在罗南“眼”中，其交织错落的结构，却比单独一根的时候，更具备实质的构形意义。
    转眼间，一个微型的“日轮绝狱”，就在罗南的意识层面呈现出来。
    论恢宏无边，与本体相比，天上地下；
    论精微深邃，与本体相比，遥不可及。
    可是，它像啊！
    不是简单意义上的形似，而是在结构规则上、在作用关系上的投影映射。
    特别是当罗南意识投注过去，一些细节层面的微小不谐，也开始迅速地调整、修补。里面有罗南的“审美认知”，也有一种吸附力——从罗南沉底的记忆里、也从当前弥漫的混沌雾气中，收集相关的规则信息，持续加以完善。
    红彤的光芒，渐渐从混沌中透出来。
