    找上护卫总管，方云对着对方轻轻一点，就见屏幕前立刻跳出一道提示——

    「我这里可以雇佣护卫帮助你打怪升级，一个2000两，你愿意雇佣吗？」

    看着提示下面的‘我愿意’跟‘太贵了’，他丝毫不带犹豫，大手一挥，斥下6000两巨资一口气在护卫总管手里买下了三只护卫。

    买完护卫，他并没有急着离开，而是站在原地打开一只护卫的资质查看起来。

    护卫，等级：10

    攻击资质：969

    防御资质：858

    体力资质：2250

    法力资质：1710

    速度资质：1150

    躲闪资质：1110

    寿命：7235

    五行：水

    技能：无

    一眼扫完这只疯狂挑战召唤兽资质下限的护卫，方云眼皮忍不住一挑，心想自己可真是失心疯了，放着好好的大蝙蝠不玩非要来搞这么个贵物。

    不过买都买了，以他的性格自然不可能半途而废，带着这三只护卫飞到天台，他登录上一个小号丢来一堆金柳露后，就开始了痛苦又煎熬的洗胚子环节。

    做为一只低级召唤兽，护卫的资质属于可以直接无视的一块，而除了拉胯到极致的资质外，其自带技能也非常有限，满技能也只有强力反击跟必杀。

    不过有一说一，这三个技能在方云看来可能垃圾的不行，但对普通的新手玩家而言，这三个技能却已经属于比较完美的搭配了。

    倘若护卫的资质能再强一些，搭配上这三个技能，护卫完全可以在低级别玩家群体当中乱杀了。

    一边想着关于护卫的种种细节，方云手上不停，在消耗了好几车的金柳露后，三只满技能的护卫总算是被他洗了出来。

    护卫虽然拥有三个技能，但却没有一个是必带的，本质上来讲属于妥妥的炼妖届黑洞，正常玩家唯恐避之不及的存在。

    但坐拥系统加持的方云从重生回来那天开始就非常热衷于挑战极限，对于正常玩家而言属于炼妖黑洞的护卫在他眼里就是个非常值得挑战的目标。

    如果能合出一只多技能且附带特殊技能的护卫，他不仅能在亮瞎其他玩家双眼的同时获得极大的满足感，而且也能在比武场中更加游刃有余地挑战各路人马。

    收回心思，成功洗出极品胚子的他将三个主力号全部集合到一块，分别带上一只护卫后，组上两个蹭车的小号就浩浩荡荡地朝大雁塔杀去。

    一小时后。

    随着一个小时的双倍烧完，三只护卫顺利地被他全部升到30级，迅速将队伍解散，方云重新将这三只护卫整合到一个号上，然后立刻回到豪宅取出了几只高级别已经垫好书练好级的召唤兽胚子，最后又取出了一只大力金刚。

    当然，他取大力金刚并不是冲着合力劈去的，而是单纯冲着提资质去的。

    这只大力金刚是个超级白板，属于一个技能都没有的纯秃子，但不要紧，虽然没有技能，但这只大力金刚的资质却极为完美，拿来跟护卫炼妖提升资质可以说再合适不过了。

    带着一堆召唤兽，方云略一思索，决定这次不去长寿桥头了，而是顺着长寿桥头的方向继续向前，很快就来到了方寸山。

    一路赶到方寸山观景台，他停下脚步，深吸一口气后，打开炼妖界面迅速将一只护卫跟大力金刚放了上去。

    之所以第一手就选择拿大力金刚合，是因为他打算在这一手中先尽可能提一下护卫的资质，毕竟攻宠跟法宠不同，不仅对于技能格子的要求很高，同时对资质的要求也非常严苛。

    至于这两者合下来最终会出现什么结果，方云心里倒是并不介意，反正他剩下的护卫还有两只，只要资质不拉胯，就算出了大力金刚他也能继续回炉。

    对准炼妖键，方云心里默念一声‘气运强化’，同时鼠标轻轻一点，就见屏幕前立刻跳出一道提示——

    恭喜！你合成出了护卫。

    “出护卫了？”

    见自己第一手竟然就出了护卫，方云多多少少有些意外，不过出了护卫就是好事，所以他也没多想，打开资质界面就迅速查看起来。

    护卫，等级：25

    攻击资质：1548

    防御资质：921

    体力资质：5735

    法力资质：1910

    速度资质：1131

    躲闪资质：1319

    寿命：7138

    五行：水

    技能：必杀，强力，反击

    看完这只护卫的资质，方云先是一喜，但在看到那拉胯的防御资质后却忍不住一皱眉。

    这手拿大力金刚垫资质整体而言还是比较完美的，该有的攻资体资都有了，可唯独在同样重要的防资这块却拉了胯，还是挺可惜的。

    不过不要紧，他这一手本就是为了抬资质，一手合下来就将三围全部抬起也不太现实，能有这种资质已经算他运气不错了。

    不再多想，他没有急着带这只护卫去升级，而是再次打开炼妖框，将另一只护卫跟一只吸血鬼放了上去。

    护卫本身没有任何必带技能，想要合出多技能，拿吸血鬼这种多技能王者扩充技能池是非常重要的一步。

    摆好两只胚子，他又是一个气运强化套上去，就见屏幕前立刻弹出提示——

    恭喜！你合成出了护卫。

    见自己第二手竟然又出了护卫，方云这次是真的意外了。

    他也没想到自己连续两手炼妖竟然都出了自己最想要的，接下来若是技能这块也满足他要求的话，他这次炼妖恐怕会比之前合水攻树怪还要顺利！

    关掉炼妖界面，他迅速打开这只护卫的资质查看起来。

    护卫，等级：26

    攻击资质：1413

    防御资质：1187

    体力资质：3543

    法力资质：2144

    速度资质：1320

    躲闪资质：1799

    寿命：6988

    五行：水

    技能：飞行，幸运，夜战，感知，冥思，强力，反击

    “可以啊？！”

    一眼看完这只护卫的资质，方云自己的惊了！

    这只护卫合出来的资质可以说大大超出了他的预料，护卫本身的垃圾资质完全被吸血鬼的资质覆盖，虽然看上去依旧不是很拔尖，但也已经完爆了护卫的初始资质了。

    最重要的是，在资质被完美覆盖的同时，这只护卫的技能数量也瞬间被提高到了七个！

    就凭这个技能格数跟三围资质，如果要求不高的话，方云完全可以就此收手，直接按照隐攻去打造这只护卫，只要打好书绝对可以在69比武场中乱杀，停都停不下来的那种！

