    圣殿骑士们的背后。

    有密密麻麻一大片的恶魔，一眼看过去，清一色都是小劣魔、大劣魔、恶魔召唤物，更远处还有恶魔弓手和恶魔法师站在原地，它们挤满了森林。

    这群恶魔的数量之多，简直让人头皮发麻。

    粗略一数，至少有数万恶魔！

    “反包围行动正式开启！包围圈已经形成！随时可以进行下一步的剿灭行动！”

    联盟频道内传来了玩家指挥的信息汇报，一时间，全体玩家们都兴奋了。

    “哈哈哈！可以，琮哥的计划真厉害！”

    “兄弟们，琮哥说了，现在就干！干死这群家伙！”

    联盟频道里有玩家指挥们的应战声音，开始配合兄弟们一起包夹这群NPC骑士。

    杰克骑士看到了，他的身后有一个拿着雪亮大刀的大劣魔在狂吼，它身边还有许多恶魔跟着一起大吼：“傲天出征，唯我独尊！”

    “我......我们被包围了？被一群低级恶魔包围了？”

    杰克愣住了，他感觉自己的脑袋彻底转不过弯来了。

    “什么时候开始，低级恶魔也会用战术了？”

    “它们不一直都是打的过就一起上，打不过就一起跑的吗？”

    这一瞬间。

    杰克突然有些怀疑自己，怀疑人生。

    但也正是因为恶魔们的强力。

    让杰克充分认识到了战局可能会十分艰辛，甚至可能会失败。

    数百名骑士，未必是数万名恶魔的对手。

    所以。

    他在第一时间下令。

    “快！让夜枭飞走，回到主城去通知主教大人......”

    杰克骑士的话音才落下，一声悲鸣从夜空回荡：“唳！”

    这是夜枭的惨叫。

    杰克骑士抬头一看，只见一只夜枭从夜空坠落下来，羽毛上沾染着鲜血，身上有一个大洞，贯穿了身体！

    “卧槽，原来打鸟也有积分啊！”

    一名恶魔弓手玩家顿时在兴奋的大喊：“我兄弟果然没有欺骗我啊！打鸟真的有积分啊！兄弟们一起来打鸟啊！”

    圣殿骑士们还在这里，夜枭也一直没有离开，之前一直在战场的上空盘旋。

    因为一名好奇的玩家尝试，让更多的恶魔弓手玩家们发现了新的积分获取通道。

    而这个时候。

    杰克再想下达夜枭远离战场的命令，已经太晚了。

    还没有等命令夜枭撤退的哨声响起，大量的恶魔弓手玩家纷纷开始抬起手中的弓箭，瞄准头顶的夜枭。

    姑姑我是过儿啊：“看我的名字，这些鸟都归我了！谁也别抢！”

    我姓郭有大雕：“敢问，可是过儿？”

    吃饭睡觉打飞机：“射射射！看我狂弓十八射！”

    弓不断人不乱：“piu！一只，耶！积分到手了！”

    ......

    一时间。

    战场上万箭齐飞。

    对魔法具有很强抵抗力的夜枭，实在是无法阻挡恶魔能量箭矢，在恶魔弓手面前，它们最多就是大一号的老鹰罢了，没有什么太大的差别。

    就算玩家们的射箭技术一般，就算夜枭灵活，也耐不住这么多的弓箭覆盖式的攻击。

    很快，这几只夜枭纷纷中箭，坠落下来。

    “啊啊啊啊啊！该死的恶魔！该死啊！”

    杰克骑士气得要吐血了，在愤怒狂吼，双目瞪圆，气得浑身都在发抖。

    这群该死的恶魔，杀死了夜枭。

    这下子，连情报消息都传不出去了。

    “呵呵，无能狂怒的骑士。”

    龙傲天冷笑一声，抖了抖手里的大刀，怒喝一声：“让我来会会你，看你有多强！”

    说完，龙傲天一身蓝色极品装备，他在俱乐部高手的拱卫下，开始向着杰克冲锋而去。

    他要跟这个明显是BOSS级别的NPC单挑。

    作为全服等级第一、装备第一、战斗力排行第一的玩家，龙傲天具有绝对的自信，他要代表玩家阵营，向着NPC阵营的BOSS发起挑战！

    圣殿骑士们的实力确实很强大，但如果眼前的敌人换做是几千的恶魔，可能圣殿骑士们即便打不过也可以做到突围出去。

    但现在。

    在数万的恶魔包围下，而且又是一整套有预谋的埋伏，这群圣殿骑士已经逐渐绝望了。

    打又打不过。

    跑又跑不了。

    “大家不要放弃，我们一定可以突围出去！”

    杰克在怒吼：“为了圣殿的荣耀，杀出去！”

    杰克一边努力指挥骑士们反扑突围，一边努力击杀着身边扑过来的恶魔玩家们。

    “唰唰唰！”

    骑士大剑挥舞着，强烈的斗气光芒绽放。

    “噗嗤！噗嗤！噗嗤！”

    伴随着利器入肉的声音响起，一个又一个恶魔玩家被杰克斩于剑下，他如人类的战神一样，铠甲上反射着月光的辉芒，不可阻挡的强大！

    杰克的每一剑，每一次进攻，眼前都会死掉一群恶魔。

    “不行啊，这家伙太强了，咱们冲不过去啊，琮哥！”

    “妈的，干他！堆BOSS就是用命堆，都冲上去，兄弟们！”

    “杀BOSS肯定有极品装备和奖励，别怂啊，兄弟们！”

    “干就完事了，玩个游戏还怕死吗？老子第一去......啊！”

    “我第二个......啊！”

    恶魔玩家们前仆后继，纷纷死在杰克的剑下，但在BOSS击杀奖励面前，这些死亡都不足以摧毁玩家们的进攻热情。

    而在这个时候。

    龙傲天也伴随着玩家群，冲到了杰克骑士的面前。

    “你的敌人，是我！”

    龙傲天昂着头，杵着大刀，在夜色下与杰克骑士对视。

    他这个人一直以来都很霸道高调，看起来十分中二，但此刻竟然有些许的武侠风范。

    “这个恶魔......”

    杰克骑士微眯着眼睛，握紧了手中的骑士大剑，他从眼前这个大劣魔身上感受到了一股战意。

    这显然不是普通的低级恶魔。

    因为它给自己一种独特的感觉，就如同一名骑士挑战者站在自己的面前。

    它想跟自己战斗。

    公平一战！

    “它可能是恶魔中的特殊存在，例如首领之类......”

    杰克骑士微眯着眼睛，身上的斗气更加炙热：“杀死它！摧毁这群恶魔的战斗意志！”

    “来吧！”

    龙傲天甩了一个刀花，主动向前冲锋。

    “唰！唰！唰！”

    龙傲天手中的大刀冲着杰克骑士，迎头就是一阵乱砍。

    刀锋凌厉。

    平A攻击的间隙中还夹杂着大劣魔的技能攻击。

    伤害让人十分震撼。

    强制伤害-1！

    强制伤害-1！

    暴击伤害-2！

    ......

    龙傲天一顿猛烈的进攻，虽然大半都成功劈砍在了埃里克的身上，但伤害根本不够看。

    连杰克的护体斗气都没办法打碎，伤害无法突破铠甲。

    杰克骑士头顶上的血条，一点反应都没有，跳出来的伤害跳字，清一色都是强制伤害，偶尔出现的暴击伤害，竟然只有2点！

    周围的玩家们都惊呆了。

    这个NPC骑士太强了，全服第一的玩家，竟然打他都不破防！

    “卑微的恶魔虫子！”

    杰克骑士冷笑的看着龙傲天，然后怒吼一声，长啸挥剑。

    “噶擦！”

    一声清脆的声音响起。

    龙傲天根本挡不住这一剑，他甚至都没有办法闪躲和反应，骑士长剑直接劈开了他的恶魔身躯，只有一个头颅掉在了地上。

    （新书《万古剑神》发布，寻求诸君支持！）

