

    碧涛阁发生一件惊动四方的大事！这件大事的影响力丝毫不下于此次选拔弟子出的事情。

    有内门弟子居然硬闯问心峰去拜师！

    这个消息惊动了十大长老，甚至连阁主都亲自把司徒正天叫过去，询问到底是什么情况。

    杜启喜原本在思考自己去何峰拜师？在得知道这个消息之后，他靠的一声骂道：“这是哪个傻子不知死活居然想拜师问心峰！”

    不过很快杜启喜从文剑青口中得知去问心峰的是叶宇后，他面无血色。

    “叶兄怎么这么傻？他怎么会去拜师问心峰？”

    杜启喜如何不惊恐。问心峰是什么地方？在碧涛阁是超然之处！

    问心峰主是谁没有人知道，但是谁都知道擅入问心峰者死？这是阁主亲自下的命令。

    碧涛阁这些年有不少好奇问心峰的弟子，但所有敢进入问心峰的弟子都身死。

    甚至碧涛阁有位高权重，位列十大长老之首、地位堪比峰主只在阁主之下的大人物，因为好奇问心峰而擅入其中，最后连尸体都没有找到。

    事后碧涛阁主只是叹息了一句‘自作孽不可活’就不了了之，只是事后再次重申擅入问心峰者死。

    也是在这之后，问心峰再也没有人敢踏足。尽管所有人都好奇问心峰内有什么，可好奇心终究比不上命重要。

    而现在……叶宇居然去问心峰拜师，这不是找死吗？

    “叶兄对碧涛阁根本不熟悉，怎么会突然去碧涛阁拜师呢？”杜启喜无法理解。

    但马上杜启喜就身体一震，想到了一种可能：“难不成是司徒长老诓骗去的？对！一定是这个原因！他已经怀疑石碑调换的事是叶宇做的，所以才想要叶宇死！”

    杜启喜神情悲伤：“叶兄，你我相识虽短，可却相交甚欢。你这一死，唉，你一路走好，我以后一定多给你烧纸钱！”

    杜启喜越说越悲伤，心中发狠，等他有所成就一定要找司徒正天报仇。

    ……

    司徒正天从阁主处走出来，刚刚阁主问他有人擅闯问心峰是什么事，他回答说：“有新弟子不知天高地厚，听闻问心峰地位超然，就异想天开想要拜师问心峰！”

    正如他预料的那样，阁主对不听他劝告的人向来不喜。听闻是对方咎由自取后，也就没说什么继续闭关修行。

    “小子，怪就怪你挡了别人的路！”司徒正天脸上露出阴狠的笑容，快步的回到自己住处，问着自己的嫡系弟子道，“厉锋的事查的怎么样了？”

    “还在查！应该很快就会传来消息了！”弟子躬身道。

    “嗯！你去通知少爷，让他赶紧回山门！”司徒正天对着弟子说道。

    “少爷正在历练，这时候回来怕影响他修行！”弟子担忧的回答。

    “让你去你就去，其他的不用你担心！”司徒正天喝斥道。

    “是！”弟子躬身退走。

    ……

    叶宇不知道问心峰是什么地方，他也没想过司徒正天会算计他的性命。

    何况叶宇在路上也问过碧涛阁弟子，询问问心峰是不是碧涛阁超然的存在，得到的答案都是肯定的，这就让叶宇更没有多想什么了！

    他拿着司徒正天给予的腰牌，一路无阻直接进入了问心峰。

    问心峰坐落在龙首峰的南边，草木葱郁，百花绽放，叶宇走在路上，呼吸间都有一种甜香，这里有秀丽的景色，是一处美境。

    只是叶宇走了没有多久，突然有轰鸣声想起来。叶宇微微皱眉，他突然看到有黑色的雷电直接劈向他。

    “九阴玄雷？这里怎么也能碰到这东西？”

    叶宇错愕的看向劈向他的九阴玄雷，这种层次的九阴玄雷比起雪言引来的简直是天壤之别。叶宇自然不会在意，直接就走过去了。

    如同他预料的那样，九阴玄雷碰到他直接消散。

    一路攀上问心峰，越往上九阴玄雷越恐怖，不过对于叶宇来说依旧不算什么。

    “妈的，司徒正天是不是坑了我啊？九阴玄雷我虽然不怕，可是别的修行者前来，直接就会被轰成渣啊！”叶宇嘀咕。他觉得没道理啊，自己破坏迷阵调换石碑的事没人见到，他没有理由怀疑自己啊。

    “幸好我不怕九阴玄雷，不管你算计什么，起码还没能对付的了我！”叶宇嘀咕。

    叶宇不断攀登，九玄阴雷也轰鸣不断。

    碧涛阁其他四处峰主看到这一幕，忍不住摇摇头：“又一个冤死鬼了！唉，得下令去提醒一下本峰弟子，严禁靠近问心峰！”

    叶宇在攀登问心峰，很快就要到达封顶。

    “咦！”

    问心峰顶，有人惊咦了一声，“居然有人能爬上问心峰顶了！”

    他放下手中的笔，对着一个方向喊道：“二师弟，你去看看，是什么人闯我们问心峰！”

    “好的！”被喊做二师弟的男子不情不愿的放下手中的一大块肉，抹了一把嘴角的油腻站起来。

    “哪个混蛋，居然擅闯问心峰打扰大爷吃肉！”男子不满的嘀咕。

    叶宇在九阴玄雷的轰击下，不快不慢的爬上了山顶：“哎呀，九阴玄雷也真是没意思，连按摩的效果都起不到，劈啊劈的就是吵，让人心烦！”

    叶宇嘀咕间，在踏上峰顶的那一刻见到了一个男子站在他面前。

    叶宇第一眼看到的就是他满脸的油腻，特别是那张嘴，简直在发光。而后再看，发现这简直……比起杜启喜还要胖，最重要的是他胖的特别有特点，脸是肥圆的，手是肥圆的，下巴也是肥圆的，腰和腿都是肥圆的，他整个人站在同样肥圆肥圆。

    偏偏如此肥圆的一个人，却没有那种肥到丑的感觉，反倒是有着一种很和谐的圆润。

    叶宇都看待了，这世上居然还有肥圆的如此清新脱俗的人。

    “你小子居然能爬上问心峰，啧啧，不错不错，今晚可以加菜了，人肉不知道好不好吃！”男子嘿嘿的笑道，目光在叶宇的身上打量，思索着从那里下口好。

    叶宇听到这句话，忍不住怒声骂了起来：“靠！”

    ……