    漠北七杰蹲在酒楼一宿，终于看到有人走下酒楼，当看清下来的人时，心算是落了地，欢呼一声迎了上去。漠北七杰本来对剑西来的酒量很有信心的，毕竟漠北的酒更烈，人更豪爽，都是大腕酒大碗肉不喝趴下不散席，哪成想那病秧子竟也这么能喝，二人竟然足足喝了一夜。

    病书生扶着墙一步三摇可算下了酒楼，结果显而易见剑西来赢了。这个结果有人欢喜有人哭，那可是白花花的银子啊。不过也没人能说病书生什么，就这个喝法换谁谁都得趴下。剑西来的名声更响亮了，还有人编了句顺口溜传遍大街小巷——一剑打西来，半城酒皆空，书生本无病，却要扶墙走！

    病书生的人丢大了，人们都以为病书生肯定要找剑西来把场子找回来。次日一大早病书生果然去了漠北七杰所在的客栈，人们期待的大打出手却没有发生，反倒是见到剑西来和病书生勾肩搭背的走了出来。任谁也不会想到，一场生死相搏，一顿酒醉，二人竟成了惺惺相惜的莫逆之交。

    王府内李太平不由感叹：“天南地北的，一个疯子一个变态竟然能聚到一起，也真是命运使然！”

    “你会和疯子交朋友？还是会和变态交朋友？所以它们没朋友，也就只能疯子和变态成朋友了！”崔明道笑呵呵的说。

    福王肉山般的身躯动了动，锦袍下那身上肥肉就像波浪一样，一浪推着一浪：“武功高低本王看不懂，要说喝酒本王还真想见识见识，有机会把那俩小子弄王府来切磋切磋。”

    陈不问柳眉一竖瞪了福王一眼，轻声斥责道：“想都别想，他俩要敢来王府，我就把他俩打出东都城，这辈子都别想再进东都。”

    福王赶紧堆笑道：“说笑，说笑，问儿不可当真，父王早就戒酒了。”

    “戒酒？那上次你跟南宫大哥喝的什么？上次南宫大哥在场我给你留着面子呢，怎么的还想找借口再喝点？”

    福王妻子早逝这辈子就这么一个女儿，可以说陈不问就是他的命，为了这个女儿福王没有再娶，当然福王不缺女人，不过那些都是逢场作戏，福王从未认真过。福王用美食美酒将情感深深的埋藏起来，所以福王才胖的一发不可收拾，胖成了一座肉山……

    被女儿一顿数落，福王马上岔开话题：“我收到消息，齐王今日便可到达东都，按礼数咱家得出人迎接一下，虽说女儿家不易抛头露面，可你爹也没个儿子，就只能劳烦问儿跑一趟了。齐王眼高于顶傲气得很，问儿多担待些，毕竟都是皇族，可别让外人看了笑话。”

    知女莫若父，陈不问看着性子温和，其实却是个外柔内刚的脾气，一旦触碰到她的底线，那可是什么都干的出来的，就像王家多次逼婚，陈不问便毫不客气的让他们听了一曲。

    齐王的三千铁骑午时来到东都城下，只见城门大开，郡守和一众官员簇拥着郡主迎了上去。齐王的三千铁骑留在了城外，这是齐王要求的，齐王这是再安抚王家家主——本王只是来看看英雄会并无它意，大可放心。

    齐王的举动也确实安了王家家主的心，毕竟放三千重甲骑兵进城，可不是闹着玩的，虽然城内不适合骑兵作战，但是他王家门前的路很宽，可是够六奇并行的，如果齐王真如传说的那么厉害，一个冲锋他王家可就化作废墟了。

    脱了铠甲的齐王，果然如百官说的那样，高傲的不可一世，只是朝着问安的郡主点了下头，便没了下文。就算实权派一方大员王忠，齐王也没给什么好脸色，脸色始终阴沉着让人发寒……

    齐王即没去郡守府也没有去福王府，而是去了英雄楼，齐王的做法很直接，就是让东都城的武者知道，我齐王来了。郡主以身体不适为由并未陪同齐王去英雄楼，齐王对郡主的离开也毫不在意，对齐王来说宗师的身份还不够让他重视的，大乾朝的宗师不多，但是齐王府还是能抓出一把的。

    英雄楼那边早就通知了齐王要来，无论江湖草莽还是宗门俊杰都做好了准备等齐王来时好好表现一番，毕竟大多数来参加英雄会的武者，都是想借着这次机会扬名立万，为将来谋个好前程。像剑西来和病书生那样存粹为了打架而来的真不多，李太平、南宫守也不过是想看看热闹。

    齐王的到来，将英雄会推向了高潮，一些自持身份不肯出手的武者也都上了场，打的那叫一个精彩。看了半天齐王却摇了摇头，不是很满意。一旁的王家二爷虽无官身，却因为乃英雄会的举办人，有机会站在齐王身边。

    只见王家二爷躬身行礼道：“殿下来晚了一日，昨日漠北七杰的剑西来对战病书生独孤清风那才叫精彩，擂台上二人未分胜负，却赌酒一夜判了输赢！”

    “独孤清风？独孤家的？独孤清清的哥哥？”齐王转头询问护卫宗师道。

    “回殿下，正是独孤清清的哥哥。”宗师躬身回道。

    齐王万年不变的表情才有了些许改变，能触动齐王的并非独孤清风而是独孤清风乃是独孤清清哥哥的身份。要知道独孤清清可是院长最得意的弟子，院长曾说过，能传我衣钵的非独孤清清莫属。这句话就是告诉世人，书院还会再出一位圣人。

    齐王可以不在乎宗师，可以不在乎一方大员，却不敢小视未来的圣人。圣人一言能定人生死，也能定他这个齐王的未来。得罪圣人，就算有一天他坐上了那把椅子，恐怕也坐不稳，所以就算未来得圣人，他也要万分重视。

    翠花的事告一段落，李太平今儿也有心情来英雄会见见这天下的豪杰。由于齐王还在，上场比斗的基本上都是江湖上闯下点名号的高手，有内家高手，也有轻身功夫了得的，甚至不适合擂台比斗的暗器高手也上了场。一时间李太平看的花了眼，不过李太平总觉着这些比斗缺了点什么，似乎表演的成分更多，明明可以简单的一刀横劈解决对手，却偏偏要耍上一套令人眼花缭乱的刀花，而错过了一击必胜的时机。

    “昨日没来很可惜吧！我估摸着剑西来和病书生那样的战斗是见不着了！”崔明道在一旁得意的说。

    南宫守笑道：“太平要不要上去露两手？”

    “没理由的打生打死我不喜欢，如果只是为了让谁认可而比斗我觉着大可不必，我也不是剑西来和病书生那样的疯子存粹为了打架而打架。”李太平摇了摇头说道。

    说疯子疯子到，只见剑西来和病书生并肩走入英雄楼，见到南宫守等人只是点了下头便各挑了一处擂台走了上去。这二人果然是疯子变态，昨日伤成那样又斗了一夜的酒，今天就又出现在擂台上，可是出乎所有人的意料。

    剑西来和病书生的到来，引起不小的轰动。当剑西来登台后，现任擂主不由心中大骂——挑哪处不好，非要挑老子的擂台，真是出门没看黄历！

    挑战擂主的大战并未发生，因为擂主很讲江湖道义的留下一句场面话便下了擂台——邓飞兄有伤在身，兄弟胜之不武，等邓飞兄伤好后兄弟一定再来领教。

    同样的情景也出现在病书生所选的擂台上。昨日那一战，但凡见过的，对剑西来二人，心里多少都留下了阴影。只是比武切磋，又不是有杀父之仇夺妻只恨，犯得着上来就以命相搏吗！所以这二人一上台，擂台便空了，没人愿意和疯子、变态打架，王家的判官也很尴尬，没办法这俩人他惹不起，这是擂台比赛，也不好点名让人上来比试。

    演武场八座擂台，出现了很奇怪的一幕，有两座擂台冷冷清清的无人问津，而另外六座擂台却人满为患，都争着抢着上台大展身手。齐王扶着二楼的护栏，将眼前一切看的清楚，阴着脸手指有规律的敲击着木制栏杆……

    齐王带了三名护卫，除了宗师以外还有两名军中高手，只见两名护卫走到齐王身后躬身道：“末将这阵子手痒得很，还请殿下恩准，让我二人下去活动活动手脚。”

    这二人都是军中八品高手，在齐王身边日子久了很了解齐王的性子，齐王平时情绪很少有波动，但是一些肢体语言还是能品出一二的。齐王对下面的擂台赛很不满意，就跟闹着玩一样很没看头，所以两名护卫才会主动请战。

    王忠觉着很不妥，下面那些武者可并非家养的猫，你看现在下手还能分个轻重，可一旦逼急了他们，那可就成山里的老虎，管你是谁砍了再说，到时要是真伤了齐王护卫，那岂不是当众打齐王的脸。王忠来到齐王身旁附耳低语：“殿下的护卫都是身经百战的国之栋梁，何必跟这些个山野之人一般见识，不如本官派两个下人过去凑凑热闹。”

    齐王挥了挥手，声音低沉的说道：“士兵就要有战死沙场的觉悟，如果落败而死，那是他们学艺不精，怪不得别人，郡守无需多虑。”

    齐王都这么说了，王忠也只能任由那两名护卫下场，不过心里却暗自祈祷千选万选可别选那两疯子。王忠听说了昨日的比斗，心里门清，那俩人就不是人一旦动起手，别说是齐王护卫，就是齐王本人上场该打死时也绝不会留手。

    这世道就是这样，往往你不想要什么他就偏偏来什么。那两位护卫好选不选的，非得选那二人。只见两名护卫径直走向冷冷清清的那两座擂台，签了生死状就蹬了擂台。

