    丽皇宫是刚刚凉城刚刚建成使用的一处娱乐场所，总共有六层，最顶上还是一个圆顶，有塔尖。

    如果现在问经常出去玩的人，哪里是凉城最有档次的娱乐消费场所，那十有巴九的人会回答丽皇宫。

    它除了KTV可以唱歌之外，里面还有一个大厅喝酒看表演，此外里面还能洗脚按摩。

    隔老远，就能感受得到丽皇宫的醒目与繁华，整栋建筑全部被灯光照射得金碧辉煌，正中间那“丽皇宫”三个字的招牌硕大无比，感觉一个字就能占据一层楼。

    此时丽皇宫的东西两侧停车场里面停满了车，前来消费的人进进出出，络绎不绝。

    这几年，凉城的经济增长很快，使得一部分人的收入大幅增加，这就催生出了这种高消费的娱乐场送。

    胡铭晨来到丽皇宫的不门口，不管身着制服的工作人员招呼，带着方国平和熊晓琳大步的走了进去。

    在丽皇宫的大厅里设置得有一个服务前台以及一个休息等候区。左边是电梯，有两部电梯可以使用上下，右边则是旋转楼梯步行。

    胡铭晨等不了电梯，就选择楼梯小跑而上。

    根据熊晓玲的说法，胡雨娇是被堵在了五楼的一个豪华包间里面。

    在熊晓琳的引导下，他们来到了888包间门口。

    别的包间门口都没有人，最多就是有端着酒水或者小吃果盘的服务员进出，可是，这个包间门口，竟然站了两个马仔。

    “呀，这小娘们跑了还敢回来。”一个马仔看到熊晓琳道。

    “哎哟，喊了两个人来当帮手，哈哈哈，有点意思哦。”另一个看到了熊晓琳带来的胡铭晨的方国平，可是人家一点不怕，反而有点觉得胡铭晨和方国平是羊入虎口似的。

    胡铭晨才懒得搭理这些蝼蚁，昂首挺胸的凝神就要走进888豪华包间。

    感觉道被胡铭晨给无视很丢面子，两人就往中间一靠，挡住了胡铭晨的去路。

    “我说你特码是瞎了还是......”一个马仔嚣张骂人的话才说出一半，就被方国平一把捏住他的手轻轻一扭，之后再腮帮子上一拳，剩下的话就通通卡在了喉咙眼里。

    另一个没想到对方还敢主动动手，愣了一下的他想帮忙，可惜，动作太慢了。

    方国平回头，一把揪住他的肩膀，一掌砍在脖子上，然后再提起来膝盖一个猛顶，等放开手时，他已经一滩烂泥了。

    胡铭晨一脚踹开包间门，大摇大摆走进去。

    此时里面坐了十来个人，不过相对于能容纳二三十人的包间来说，十余人真不显得拥挤。

    “你们是谁？谁让你们进来的，滚出去。”见到进来的人不认识，一个坐着的花衬衫平头男就站起来恶声吼道。

    胡铭晨理也不理他，目光就在每一个人的脸上扫视，他现在只在乎胡雨娇在哪里，其他的，他全不在意。

    遗憾的是，里面的四个女孩子，一个都不是胡雨娇。

    “你特码是聋子吗？信不信老子抽死你？”胡铭晨的无视，激起了对方的暴怒，他往前走了两步，旁边有两个壮小伙也跟着站起来。

    “你不是说在这个房间的吗？”胡铭晨皱了皱眉回转身问熊晓琳。

    “刚才他们就是把她推进这个房间不让走的，我没骗你，对了，他，他当时就在场。”一进门，熊晓琳也跟着在找胡雨娇的身影，他也没看到。

    不过那个花衬衫被熊晓琳认了出来，当时他就参与了。

    “开灯。”胡铭晨对方国平怒了努嘴。

    方国平一巴掌拍在墙上的开关上头，这房间里的灯光一下子全亮了，光线不再像刚才那么昏黄。

    “我妹妹在哪儿？”胡铭晨冷冷的盯着花衬衫问道。

    “我曰，你特码哪里冒出来的大尾巴狼？”花衬衫不仅没有回答胡铭晨的问题，反而上前一步到了胡铭晨的跟前，抬起手准备对他做点什么。

    结果，他的手才抬起来，胡铭晨就毫不拖泥带水的一拳掏在他的胸口，然后一把兜住他的脑袋，猛的一拨，花衬衫就往旁边窜去，脑袋撞在墙壁上的电视机上面，原本有歌曲画面的电视机屏幕一下子就碎了。

    紧接着，胡铭晨疾步上前，一脚踹在他的肚子上，将他整个人踢倒在地上。

    胡铭晨许就没与人动手了，但是他的身手并没有下降。

    平时，胡铭晨还会和对方慢慢说，可是现在，他很担心胡雨娇的安全，因此，没那功夫去废话，直接采取最干脆的暴力手段。

    胡铭晨一动，那跟着站起来的两个壮汉就跟着动，只是，他们忽略了，这不还有方国平在的嘛。

    只见方国平乒乒乓乓几下，那两个壮汉就倒在地上哀嚎。

    胡铭晨和方国平的霹雳手段，一下子就把在场的认给镇住了，有两个女生更是吓得叫了起来。

    站在靠近门口的熊晓琳也是诧异得眼睛差点掉地上。

    她没想到胡铭晨会如此的直接和凶猛，一言不合就动手，并且，三招两式之下，完全出于上风。

    “我妹妹在哪里？我不愿意废话，所以，你最好给我答案。”胡铭晨站在花衬衫的跟前，俯视着他道。

    “我......我特码哪里知道你妹妹是谁，你小子有种......敢动我，老子......”被当着这么多人的面打了，花衬衫很不服气，还要再说点狠话。

    而胡铭晨的回复更加直接，反手提其右手边桌上的一瓶红酒就砸在花衬衫的脑袋上。

    瞬时间，一片嫣红就从花衬衫的脑袋上流下来。

    “我妹妹在哪儿？我已经快要失去耐性了。”胡铭晨的声音十分阴冷，让人感觉现在彷佛不是夏日，而是寒冬腊月似的。

    “啊......”花衬衫叫着抬手抹了脸上一把。

    “这位兄弟，你们这么做，是不是太过分了，搞清楚，这里是丽皇宫。”此时，坐在两个女生中间的一个男子说话了。

    此男子大背头，黑衬衫，脖子上一颗大金链子。

    真是搞不懂，这些人干嘛就喜欢掏一颗大链子在脖子上呢，难道没有那根像狗链子一样的东西，就彰显不了身份了吗？

    胡铭晨微微侧头，打量了这汉子一眼：“别说只是个狗屁丽皇宫，就是白金汉宫，我也不在乎。”

    “胡铭晨，他，他当时也在，他还拿酒泼了胡雨娇。”熊晓琳认真看了那汉子两眼，立马又上前来指认。

    拿酒泼了胡雨娇？一听这话，胡铭晨立马就火冒三丈。

    就在胡铭晨瞪着那汉子的时候，花衬衫突然从地上爬起来，抓起刚刚敲在他头上打碎了的红酒瓶的瓶口那一截，试图侧面袭击胡铭晨。

    或许这也是那汉子开口说话的目的，就是转移胡铭晨的注意力。

    “小心！”方国平和熊晓琳异口同声的大叫提醒。

    胡铭晨得到警示，身子一摆，躲过了对方极具危险性的一击。

    要是胡铭晨躲不过的话，肚子上估计就是个大口子，而且，被这种玻璃划到，比用刀割到还麻烦。

    一击不中，对方离科调转方向，第二击紧接二至。

    刚刚胡铭晨因为注意力分散，特别是被那一句拿酒泼胡雨娇刺激到，从而导致对花衬衫的戒备松懈，差点着了他的道。

    现在那种机会不再有了，胡铭晨不可能还会给他第二个机会。

    胡铭晨眼疾手快的左手捏着他的手臂，右手探出握住他的手腕。猛的向下一掰，黄衬衫手中的瓶子茬立马就反扎在他的大腿上。

    这还没完，胡铭晨紧随其后的一个扫腿，使得他站立不稳，只单腿向后跳着退了小半步，一屁股就做到地上去。

    也是这家伙自己倒霉，那一屁股，好巧不巧的就坐在了一块玻璃碎片上。

    “啊......呜......”这可不是狼叫，而是这家伙的惨叫声。

    为了不被这家伙所影响，胡铭晨立马又补了一脚，顿时就将他踢晕过去，一定程度上帮他减轻了疼痛感。

    “我妹妹在哪儿？”那个花衬衫晕了，胡铭晨于是就只有问着黑T恤汉子。

    “你到底是谁？你到底是谁？”黑T恤汉子眼眶收了收，他对胡铭晨是有点畏惧的了。

    他们人的确是少，可是，战斗力恐怖啊，而且，下手极狠。

    “胡铭晨，不要让我再问了，否则，你恐怕比他还要惨。”胡铭晨将自己的名字说出来，然后指着对方道。

    “我告诉你，我也不是吓大的，我们是跟着坤哥混的，你要是识相......”

    “你话太多了。”胡铭晨说了五个字，就扑了上去。

    那汉子似乎也防着胡铭晨，所以胡铭晨一扑上去，他马上就拉了一个女的挡在自己面前，然后从身上掏出一支枪来。

    可是拿枪的手还没来得及放平对准胡铭晨，他的手上就一阵剧痛，那把枪随之也掉在地上。

    “啊！”

    “呀！”

    一时间，888包间里尖叫声连连，惨叫声阵阵。

    方国平以一敌四，将所有可能对胡铭晨产生的威胁要么帮他消除，要么帮他挡下。

    胡铭晨原本是一记长拳的，可是突然面前出现的是一个女的，胡铭晨急忙收力，同时一脚踹在那摆酒的桌子上，让自己已经发动的身体再偏离一点。

