    “大叔，你好。”

    “您好。”

    徐泰山忙不迭的和童帝握握手，感觉无比的荣幸。

    这可是世界第一黑客。

    去到任何国家，都会得到首脑的优待，难怪能驾驶战机降临，他有资格让大夏给他特权。

    忽然。

    徐泰山反应过来，这位世界第一黑客天才，刚才恭敬的问候叶凡，称呼他为“尊主”。

    叶凡，他……

    到底有着怎样的身份？

    什么样的存在，一个电话，就能让童帝马不停蹄的赶来！

    “叶尊，叫来我干嘛呀。”

    “看看这个。”

    叶凡指着桌上的一堆零件，这是江龙拆解的机械门，其中有一些高科技的东西。

    科技方面，叶凡是不会的。

    童帝眼神一亮，兴致勃勃的捣鼓起来，没多久，便掏出机械门的核心，赞叹道：“有点意思。”

    江龙道：“这核心部件，有着严密的防御程序，强行砸开担心毁坏里面的东西，所以才叫你来，看能不能攻破。”

    “哈哈哈，这一趟来的不亏。”

    童帝大笑。

    他在看见核心部件那一刻，就明白了这是前所未有的防御程序，绝对强大。

    棘手，这样攻破起来才有成就感。

    童帝立刻动手。

    助理打开密码箱，里面是童帝需要的电脑等机器，而接下来的操作，叶凡他们看不懂了。

    一连串代码之类的，让人眼花缭乱。

    等了一个小时。

    终于，童帝喊道：“好了。”

    叶凡三人围过来。

    童帝擦了擦汗水，一副大人模样，拍着大腿说；“好家伙，这是我见过最厉害的防御程序了，一旦走错一步，核心部件会直接爆炸，化为乌有。”

    “幸好还是被我攻克。”

    “看！”

    童帝在电脑上按了一下【空格】键，只见核心部件咔嚓一声，像是花瓣一样“绽放。”

    正中央，是一枚芯片。

    “鸿蒙！”

    叶凡失声，但很快否定了。

    萧文耀曾说，叶家的打造的超时代的芯片“鸿蒙”，乃是5nm直径。

    而这大芯片直径都一厘米了。

    童帝解释道：“这大芯片是三百六十枚小芯片组合而成，那小芯片是目前世界上最先进的7nm技术。”

    前一句让叶凡再次燃起希望，可后一句“7nm”又给叶凡浇了一盆冷水。

    童帝研究着芯片，赞叹道：“牛啊，这7nm芯片太厉害了。我前段时间在世界第一科技集团参观过，他们打造的7nm芯片没有如此精湛和完美。”

    “尊主，这机械门哪来的？怎么会有如此先进的芯片技术，这是划时代的意义。”

    叶凡思绪涌动。

    最终，他有一个大胆的猜测：这7nm芯片，运用了叶家一点“鸿蒙技术”来打造，所以才如此精湛。

    这更让叶凡感受到，“鸿蒙”的强大和可怕。

    “童帝，可以分析这枚芯片的打造技术吗？若是能破解，你功德无量。”

    “不用说我也会研究。”

    童帝兴奋的小脸通红，将芯片小心翼翼的保存起来。

    “尊主，破解芯片技术需要不少的时间，我要呼叫我的团队过来，一起动手。”

    “没问题。”

    叶凡看向徐泰山，命令般的说：“立刻准备一个研究室，提供给童帝和他的团队，接下来你务必将他们伺候好。”

    徐泰山信誓旦旦的说：“叶大放心，童先生想要什么，只要我能做到，必定尽力；奇乐大世界一切，随便童先生调动。”

    适时，童帝已经发出了消息。

    “对了小童。”

    叶凡想到了什么，说道：“你的团队到来还有不少时间，你闲着也是闲着，再帮我一个忙。”

    “说吧。”

    “入侵大夏京城高级财团——星曜集团网络，他们是搞科技的，我需要你找到星曜集团核心的芯片技术。或许，有利于你破解这枚芯片。”

    徐泰山听的一个趔趄。

    入侵京城高级财团？

    我的天。

    这是谁都不敢想的事情，叶凡居然说的如此干脆。

    “好吧。”

    童帝点点头。

    徐泰山暗骂：靠，真的答应了。

    那可是高级财团啊，跺跺脚不是京城，而是整个大夏都要颤一颤的财团。

    能够列为京城高级财团，现金流需要三千亿，而市值需要六千亿啊！

    总共需要近万亿的资产，才能获得“高级”的称谓。

    就这么入侵……？？

    半个小时后，童帝笑道：“哈哈，成功入侵，星曜集团网络防御系统，比这个核心部件差了一个档次。”

    徐泰山擦了擦额头的汗水，已经麻木了。

    “我看看啊，核心的芯片技术……不知道有没有记录……”童帝在疯狂寻找。

    而在京城，星耀大厦。

    整个集团网络都瘫痪了，恐慌的情绪迅速蔓延。要知道，对于这种大财团来说，网络瘫痪一秒钟都是巨大损失。

    真正的金钱如流水，全都流走了。

    “砰！”

    集团高管纷纷撞进董事长办公室，冯少华整个人都快疯了，不知道该怎么办。

    京城上流社会，也是一片哗然。

    然而。

    五分钟后，星曜集团的网络迅速恢复，一切归于平静，但集团损失了十个亿。

    “怎么样？”

    房间里，叶凡看童帝收手，询问道。

    童帝答道：“找到了一些资料，目前星曜集团研究最先进的芯片，也就是7nm，对我破解没什么帮助。”

    叶凡有些失望。

    不过，只要童帝破解这7nm芯片，那也是一种收获，相当于得到了一点点鸿蒙技术。

    说不定某天，能够全部集齐。

    鸿蒙再现！

    ……

    此时此刻。

    世界的某一个地方，黑羽联盟总部，冲出十几架战机，呼啸着飞往大夏。

    这个动静，令暗黑界为之震动。

    “黑羽联盟倾巢而出，天呐，发生了什么！”

    “目的地在哪？”

    “是大夏，黑羽联盟难道敢攻击大夏……不对，应该是大夏在召集。难道是大夏聘请黑羽联盟，要针对某个国度。”

    “……”

    世界为之动荡，国际新闻频发。

    大夏一下子成为焦点。

    作为世界上数一数二的强国，大夏的任何举措都牵动着世界各国的心，而此次事件，也让大夏高层头疼。

    不少国家首脑致电，询问情况。

    “又是长宁，又是天尊在召唤吗，真是不安分啊。”天空监测办公室主任韩国强，扶着额头苦笑。

    “主任，怎么办？”

    “放行！”

    副主任愣了愣，问：“难道不向上面请示一下吗？”

    韩国强摆摆手。

    “没必要，请示的结果也是放行，反正天尊办事，一律不准阻拦。”

    说完，韩国强离开了办公室，驱车在京道上疾驰，不多时便来到一座古色古香的府邸之前。

    府邸左右，两座高达两米的威武青铜狮子，宅门头一道匾额，写着四个龙飞凤舞的楷体金字：

    大夏龙阁。

