    “终于遇见您了。”

    头戴古怪银色镂空铁帽的男人拦在了他的前路之上。

    “……”

    “诶呀，看您的表情似乎有些诧异，难道说，您认识这副身体的原主人？”

    “他……找到艾琉诺拉了么？”

    “这不重……”夏玻利利正想跳过这个话题，却不由自主的打了一个寒颤。

    “……他找到了。”夏玻利利语气勉强的说道，“他斩下了那个女人的紫色血指。”

    砍下血指后，被咒血操控的心智就有可能会恢复。

    当初遇到的老翁就是如此。

    那就好。

    骑士的左手猛地掐住眼前男人咽喉。

    “唔呃……”

    他挣扎着, 想要掰开骑士的手。

    见挣扎无效，他铁帽下的双眼亮起。

    混沌的黄火射在眼前骑士的身上，他却毫发无伤，只是握紧了左手。

    “进献谗言者……竟敢玷污尤拉的尸体。”

    纯净无比的黄金光芒出现在骑士的左手。

    “啊啊啊！！！”

    男人的肉体上明明没有出现伤痕，却顿时大声的惨叫出来，其凄厉程度，不似人类能够发出的。

    没过多久, 他的身体就不再发出声音，无力的在李凛的左手上垂下四肢, 一动不动。

    毁灭一切的癫火，留在他一人的体内就好。

    待他登上王座，这种令人生厌的东西，也会永远的从世上消失。

    ——————————————————

    来到火焰大锅的下方，行于巨大的铁链之上，他再次与战士壶亚历山大相遇。

    “真的很久不见了。”

    他的身体像是被火焰焚烧过，曾经的伤口处出现碳黑的纹路，壶体的颜色变得更深，语气也更加沉稳。

    他朝着骑士伸出了纤长的黑色手臂。

    “这个是我一边旅行的时候一边做的，送给你，还请笑纳。”

    一边说着，他递来了一个壶头罩。

    ……谁会戴这玩意啊。

    虽然这么想，李凛还是接过了头罩，向他表示感谢后，将之收入了置物包中。

    “我是来此寻找灰灭火焰的，你呢？”

    “我也一样。”

    “哈哈哈。”战士壶爽朗的大笑的起来，“请让我与你再一同并肩吧，这一次, 我绝不会被那样简单的打败。”

    “好。”

    ————————————

    这里曾是冰龙的领地。

    然而，在败给火焰巨人们后，冰龙被赶离了山顶。

    仅存的火焰巨人转过身来，看向雪地上两个渺小的黑点。

    受到烙印诅咒的巨人，永远无法离开这里，愤怒的火焰在他的胸膛永恒的燃烧，让他不分敌我的攻击着一切来到此处的生命。

    李凛举起了手，正想直接结束巨人受囚的命运。

    而亚历山大已经高举着拳头，朝火焰巨人冲了过去。

    骑士露出了有些苦恼的表情，神情却显得温和。

    他放下左手，右手拔出猎犬的长牙。

    陪他玩玩吧。

    红发的巨人手持巨大的圆盘，朝战士壶砸来。

    亚历山大一个灵活的翻滚，便避开了铁盘的砸击。

    来到巨人的脚下，战士壶旋转身体，发动火焰的重拳。

    火焰对巨人无法造成多少伤害，黑色的拳头却是实打实的击破血肉，给巨人带来了痛苦。

    巨人大吼一声, 伸出巨脚，踹飞了战士壶。

    球型的壶体在地面翻滚，亚历山大于不远处重新爬起, 有着不少裂痕的壶体几乎分毫无损。

    他再次发出爽朗的笑声，大声呼喝着冲了过来。

    于此同时，骑士也远远的斩出剑刃。

    “竦！”

    白色剑气撕碎真空，斩中巨人膝盖。

    厚实的灰黑表皮被瞬间斩破，其中的森白的骨茬露出，亦被斩出一道巨大的豁口。

    火焰巨人不受控制的半跪在地，看见下一道剑气飞来，他匆忙的一个滚翻，以厚实的肩背扛下了这一击。

    肩膀和背部的交界处也被斩裂，流下鲜血，巨人半跪在地，伸出左手，掏向下腹。

    火焰巨人曾借助恶神的力量，但依旧败北。

    巨人再度伸出左手，这时，他的手掌握住了如熔岩般流淌的火焰球体。

    这是能够吞噬一切的巨人火焰。

    下一刻，巨大火球离开巨人的手掌，朝骑士缓缓飞来。

    战士壶怒喝一声，直直从地面跃起，竟然以铁拳和肉身迎上了恶神火球。

    重拳穿过火焰，战士壶击碎了火球，而代价，仅仅是壶体的表面布上了一层焦黑。

    亚历山大也变得很强了啊。

    骑士举起剑刃。

    他也不能被小看了。

    【流水剑技-水流】。

    千回百转，一剑横空。

    水光划破天际，巨人的一腿被直接斩下。

    仅存一腿的巨人不由自主的倒下，震惊的战士壶没有放过这个机会，趁机给予火焰巨人的单腿以重击。

    巨人趴坐于地面，长长的手臂横扫，击飞了亚历山大。

    “嗷！！！”

    巨人发出愤怒的狂吼，双手抓住仅存的一侧小腿。

    他的小腿和双手同时燃起火焰。

    下一刻，火焰巨人猛地发力，居然把自己的小腿连根拔下。

    鲜血飞溅，火焰巨人将小腿高高举起。

    他仰起头颅，发出全身都在共鸣的呼喝。

    大地颤动，在火焰巨人胸膛的正中，一颗巨大的独眼，正在缓缓的睁开。

    黑色的瞳孔之中，无比炽烈的火焰，正在熊熊燃烧。

    卑微的巨人，永恒的火焰看守者。

    即便被诅咒的烙印束缚多年，永不熄灭的火焰也不会停止燃烧。

    这颗瞳孔，正是被封印在火焰巨人体内的独眼恶神。

    在巨人战争时，玛莉卡女王将其讨伐，火焰的恶神因此受到封印。

    祭祀的仪式完成，火焰巨人狂喝一声，唤出了布满大地的火焰。

    凶猛燃烧的金红色火焰朝骑士涌来，却在他的身前自动停下，不得寸进。

    紧接着，遥远的天边，也开始降下火雨。

    巨人在地上翻滚着，甩开穷追不舍的战士壶，朝骑士袭来。

    真是丑陋的姿态。

    把他当成软柿子了么？

    他依旧没有抽出血刃，单手握着黑色曲剑，轻轻跃起。

    金属的具足在空中一点，骑士的身体超越声音，从巨人的耳旁掠过。

    下一刻，巨人的身体一顿。

    “轰！”

    音爆声这时才传入亚历山大的耳中，他抬头一看，火焰巨人已经一动不动，它胸前和脸上的眼眸，同时变得涣散。

