    马笑天这一套拳法灵鬼至极，每一拳打出的瞬间都伴随着破空声，可见其威力精神。

    不过付寻双都还没有开始进攻，只是不断的依靠着身法不停的在周围转着圈的躲闪，避免自己出局的同时，他还用手中玉笛吹出了一首诡异至极的曲子。

    这曲子刚刚开始还能听到一些韵律，只是过去了没多久之后，声音戛然而止，而看他的动作，他依然在吹奏之中，但不知道为何没有了声音。

    “叶乾，想不到你竟把你的凝阴成傀之法传与次子，看起来你们关系匪浅啊。”学玄明忽然开口。

    叶乾只是呵呵一笑：“锻炼锻炼总是好的，我好歹也需要找个接替之人不是？如果什么时候我不想在这儿待着了，好和你一般。”

    学玄明只是撇撇嘴，扭头对我说道：“不凡，一会儿好好看，这付寻双的很可能是你最大的对手。”

    “明白了。”我点点头。

    此时付寻双的笛声虽然忽然消失，在从他身上却开始冒出一丝丝的黑气，这些黑气放佛在跟着什么韵律扭动不休，让周围天地之间的阴气都快速的朝他汇聚而去。

    马笑天一连数十次攻击落空，这也让他颇为恼怒，一声大喝一下，他全身也是青芒大盛，原本带出的道道拳影瞬间变成了铺天盖地，一声怒喝之下竟然在周围幻化出数百道拳影席卷向那不断躲避当中的付寻双。

    付寻双神情忽然一紧，脚步重重的在地面上一顿，整个人化作一道残影飞快后退出十多丈，瞬间避开了那漫天拳影。

    轰轰轰轰——

    无数拳影落下，瞬间将付寻双先前所站位置轰出了一个方圆十多米的大坑出来，看的周围的鬼是一阵的较好连连。

    只是现在的马笑天脸色并不好看，他的身法快，攻击速度也快，但付寻双这躲避的身法也是奇快无比，每每总能接连躲避他的攻击，让他的攻击起不到半点作用。

    而此时付寻双全身黑气已经缭绕成片，扭曲之间竟快速形成了两只丈许高的狰狞鬼脸，发出阵阵嘶哑的叫声朝着马笑天一扑而来，而付寻双依然双手持笛，飞快的吹动出无声的韵律来控制两个巨大的鬼脸对马笑天攻击。

    见到两张巨大的鬼脸迎面而来，马笑天也不敢大意，当即后退的同时带起道道拳影迎向鬼脸。

    砰砰砰一连串的轰击让两个鬼脸瞬间溃散了不少，不过下一刻周围的黑气一凝，瞬间将两个鬼脸再次恢复，这让马笑天大感头疼，不过他很快就放弃了对鬼脸的攻击，而是以更快的速度冲向了付寻双。

    付寻双这个时候冷峻的面孔露出了一丝诡异的笑容来，双手十指在玉笛上飞快跳动之间，在他周围的黑气陡然化作了一圈防御，将他给保护在其中。

    马笑天刚刚冲过来就被这黑气防御给阻挡了下来，气的他是连出十多拳，但没能一下子将这防御给破开。

    碍于身后鬼脸再次追击而上，他也只能暂时退开。

    如此一来，三番五次之下搞的马笑天也是无可奈何，一身灵力也是左突右进之下快速消耗，最后只好一下跳出了比赛场地，无奈的叹了口气，收起拳套便向看台走了回来。

    远处付寻双的笛声忽然又响了起来，只见那两个丈许高的鬼脸陡然溃散，保护自身的黑气也陡然收拢，纷纷化作一缕缕黑气没入到其身体之中。

    付寻双将玉笛一收，微微朝一脸无奈的马笑天一拱手，也不言语，默默的回到了叶乾身边坐下，继续闭目养神起来。

    叶乾则大大咧咧的拍了拍付寻双的肩膀：“控制略显凌乱，下次注意。”

    “是！师傅。”付寻双睁开眼，微微点头，当即又闭上了眼。

    叶乾冲回头看过来的我笑道：“嘿，小子，我这徒弟就这样，不太喜欢说话，不过为人挺好的，到时候如果你们有机会遇上，可别下死手啊，我与学玄明老哥可没仇，反而交好一二。”

    “前辈言重。”我赶忙回道。

    对此学玄明只是微微点头。

    就在这个时候，胖鬼的声音再次响起：“第五组，付寻双，晋级！请第六组上场！”

    我心中一怔，当即起身，扭头看向两侧，想看看自己的对手是谁，到现在为止我还不知道另外一个六号是谁。

    学玄明轻声道：“谨慎就行，以你的修为实力，不惧。”

    “明白。”我微微点头。

    随即我看到在最边上一个人站了起来，看到这人的时候我也是一愣，这让赫然就是我刚刚过来遇见的那个傲慢的玄境后期巅峰的修士，袁天瑞。

    “嘿，想不到这么快就碰上了，让我看看你有几分本事。”袁天瑞得意一笑，纵身跳下场地，朝一边走去。

    我眯了眯眼，起身走下了看台，朝着另外一边走去。

    胖鬼：“第六组，阴阳使者学玄明推荐的李不凡，对阵阴阳使者程凌青推荐的袁天瑞，请做好准备，比试现在开始！”

    我看向对面的袁天瑞，随着胖鬼宣布比试开始，他伸手在身后背着的那个黑布笼罩的武器一拍，顿时上面包裹的黑布陡然消失不见，一根散发着微微红光的长棍落入了他的手中。

    “嘿，请李兄赐教了！”

    袁天瑞将这长近两米的长棍在手中转动了一圈，顿时那长棍上红光一闪，他的体表也隐隐显露出红色毫光，看起来颇有一些诡异。

    现在还不知道他的手段是什么，我自然不会因为自己的实力比他高而小看这人，当即护体术和跑得快法术施展加持，手中一晃，顿时出现了一把钢珠。

    我现在带着数以斤计的钢珠，都只是普通的钢珠，也没有什么特别之处，不过在拈花指的运转之下，这些钢珠的威力也是极为可观的。

    做好了准备，我也没打算就这么闲着，手中一弹，顿时两颗钢珠嗖嗖的射向数十丈外的袁天瑞。

    袁天瑞有些诧异，手中长棍一个翻转，叮当两声，直接将两颗钢珠给挡开。

    “李兄就这点手段吗？如果没记错的话，李兄也是带着家鬼的，为何不让家鬼出来辅助作战。”袁天瑞也没有着急进攻，只是站在原地。

    我现在可没功夫搭理这个家伙，只是似笑非笑的看着他，神识早已经将其完全锁定。

    他这么着急让我叫家鬼，看来他对于鬼有着一定的克制？也许吧，我能从他那长棍上感受到一股特殊的气息，而且之前学玄明私下早和我说起过这个家伙有些诡异，小心一些自然是必要的。

    当下我也没有犹豫，拈花指连连运转，一颗颗钢珠如同炮弹一般接连激射向袁天瑞。

    一开始打出去的钢珠并不多，几颗几颗，袁天瑞很轻易的就将其挡开，不过随着钢珠越来越密集，袁天瑞也有些恼怒的大喝了一声，全身红芒大盛之下，竟然主动朝我这边靠近了过来。

    我另外一只手一番，顿时一面漆黑小盾落入手中，正是学玄明赠予我的防身法宝，以防这袁天瑞用出什么杀手锏。

    看着袁天瑞扛着一颗颗钢珠直接朝我冲了过来，我脚下微微一动，又后退了些许，拈花指顿时加到了大半的力道，钢珠在空中发出嘶啦嘶啦的爆鸣声，撞在袁天瑞的防御之上发出砰砰砰的闷响，打的他疾冲的身形也是为止一顿，迫不得已之下继续开始防御。

    我眉头一挑，继续笑呵呵的打出一颗颗钢珠，压的这袁天瑞是节节后退。

    区区玄境巅峰而已，我可已经是金丹后期，虽然隐匿了修为实力，但展现出的金丹初期实力也不是一般金丹可比的。

    这段时间学玄明知道我会拈花指这种暗器功·法之后也对我进行了一些指导，让我对此指法有了更深的认知，如果我动用权利，估计这个袁天瑞也支撑不了多少时间。

    但我不想在他身上太过浪费灵力，只是用了一半的力道而已，这样我打出的钢珠不但数量极多，而且持续时间非常的长，丝毫不用担心。

    这一幕让演武场周围的鬼是一阵的哗然，我就像个豌豆射手，不管这个袁天瑞从哪个方向进攻，我总能用更大力道的钢珠逼的他连连后退，他的防御也是越来越吃力。

    他所在的那片区域的地面上已经多了数百颗破损掉的钢珠，不过点儿消耗对我来说不疼不痒，我指环当中还有好几吨这玩意儿。

    “你……”

    砰砰砰！砰砰砰砰砰……

    我笑眯眯的看着他，“我说袁兄，还不把你的绝招拿出来吗？再这样下去，怕是你支撑不了多少时间了。”

    “算你狠！”袁天瑞咬咬牙，“别得意，既然你想看，那就让你看看！”

    说着他仰天一声长啸，手中长棍挥舞之间，他的周围瞬间形成了一层防御，将所有钢珠一一拦截了下来。

    与此同时，他手中长棍在一阵舞动之下竟有丝丝夹杂着红芒的气雾涌出，飞快的在他身前凝聚成了一个人形鬼物……

