    “此时，世界树方才有了一丝撑开天地的气势！”

    打量了一会儿世界树，风紫宸满意的点了点头。

    现如今的世界树，其本源，已经超过了大多数的准圣强者了，无限接近于混元大罗金仙。

    等它再进一步，达到能够媲美圣人的程度，就可尝试取代不周山，支撑洪荒天地。

    而且，世界树的变化，还不至于此！它的身上，有先天诸道显化，亿万法则环绕，清晰可见，震撼人心。

    仅是看一眼，就能让人悟道

    它好似大道在世间的载体，能承接大道。仿若顺着它的枝干，向上攀爬，就能来到大道的尽头一般。

    不，不是仿若！

    这就是真的！

    若真的有人能扛住无边压力，登上世界树的最顶端，立即就成就半步大罗金仙，且没有任何后患。

    要是世界树再进一步的话，登上它的树冠，即可得大道灌顶，省却亿万载的苦修，直接证道大罗金仙。

    堪称一步登天！

    “这就是混沌灵根真正的威能吗？”

    “果然超过先天灵根太多……”

    登上树冠即可成就大罗金仙，遍寻整个洪荒，都寻不到一物，可以与世界树比肩。

    “也对，唯有这种宝物，才能支撑得住洪荒。”

    “否则的话，要是换成先天灵根，以洪荒天地的沉重而言，怕不是会被直接压断！”

    不再关注世界树，风紫宸将目光看向三千大千世界。

    那里，才是人族的生机所在！

    在世界树的周围，环绕着无数个光团，恢宏浩荡，周身流转着无尽道韵。其中，犹以三千个光团，最为璀璨夺目，先天道韵最是浑厚。

    这是三千大千世界，是洪荒天地逸散的本源，与混沌之气结合，自发演化的世界，算是洪荒的伴生世界。

    按照正常的历史进程，在巫妖量劫过后，这些大千世界，吸收了洪荒天地的碎片，才得以诞生。

    之后，在封神量劫末期，五尊圣人大打出手，彻底打碎了洪荒天地。那些天地碎片，则流向了亿万大中小千世界，使得它们彻底演化完全。

    最后，在西游量劫过后。这些大中小千世界，经过漫长岁月的发展，已经具备了一定的实力，才开始逐步与洪荒天地接轨。

    可现在，在世界树的帮助下，三千大千世界中，已经有十几个世界诞生了，还有更多的世界，即将诞生。

    比之正常的速度，足足提前了一个量劫的时间。

    “嗯？”

    “怎么回事？”

    “只能看，不能进？”

    看到大千世界诞生，风紫宸随便挑了一个，迈步上前，欲进入大千世界之中，寻找一番机缘。

    可是，冥冥之中却有一道力量降临，将祂挡在世界之外，不让祂前进一步。与此同时，祂要进入的大千世界，也是发生了变化。

    有世界意志降临，无比浩瀚，整个世界都在震动，散发出恐怖的力量，蠢蠢欲动。

    似乎只要风紫宸敢上前一步，这股力量就会朝祂打去，不惜一切的将祂轰杀。

    “是我太强大的原因吗？”

    一道讯息出现在风紫宸的识海，让祂明白了此次变故的原因。

    世界初生，天地未曾稳定，大道规则尚不完善，整个世界脆弱无比，稍有不慎，就会有覆灭之危。

    大罗金仙，是成了道的存在，其本质，已经可以媲美大千世界了。纵使有所不如，也不会相差太多。

    这等存在，若是冒然踏入新生的世界之中，其身上携带的大道气息，势必会与世界本身诞生的大道，发生冲突。

    到了那时，本就不稳定的天地，再受到大道的冲击，若是引发了天地法则的暴动。世界纵使不毁，也会本源大损，跌落品级。

    虽然这种情况，发生的几率很小，几近于无。只要大罗金仙，全力收缩自己的实力，便能杜绝此事的发生。

    但每一个大千世界，都是洪荒的瑰宝，对于天道的演化，有着莫大的帮助。就是有着一丝可能，天道也要杜绝。

    是以，为了保护新生的大千世界，天道绝不容许，有大罗金仙踏入其中。

    最起码，在大千世界未曾稳定下来之前，这种状况会一直持续下去。

    非但如此，那大千世界初生，世界意志朦朦胧胧，对事物并没有清醒的认知。

    一旦感知到威胁，势必会倾力而出，毁将能带给祂威胁的事物，尽数毁灭。

    估计就算没有天道的阻拦，风紫宸刚一接近大千世界，恐怕等待祂的，将是一方世界的倾力轰杀。

    “大罗金仙不能进去就算了，反正人族也没有几位大罗金仙。”

    “而且，这后路也不是为大罗金仙准备的，是为了那些优秀族人所准备的。”

    “只要族人们能进去，问题就不大。”

    对于不能进入大千世界，风紫宸也不强求。大千世界的机缘再好，又怎么会比得上洪荒的机缘。先前想要进入其中，只是好奇罢了。

    “不过，不能进去，提前看看也是无妨！”

    终是有些好奇，风紫宸放出神念，远远地朝大千世界望去。

    仅一眼，那方世界的一切，都映入了风紫宸的眼低。

    那是一方古朴的世界，有山川河流、日月星辰……与洪荒倒是有些相似，只是远不如洪荒那般浩瀚无垠。

    就是昆仑山、须弥山，单独拿出来，都要比这方世界浩大。甚至是任意一颗洪荒主星，其本质，都要远远超出此方世界。

    “这大千世界也……”

    见惯了洪荒气象，再看向此方世界，风紫宸只觉此界狭小无比，心中不免有些失望。

    再看下去，风紫宸发现了六道生命的气息，这是此方世界孕育的先天神魔。

    以此界本源而论，最多也就只能诞生九尊先天神魔。再多的话，就会伤及到世界本源。

    此点，更是远远无法和洪荒相提并论。

    因为，莫说是九尊先天神魔，就是九千尊，九万尊，洪荒都不见得没有。

    “嘶…”

    “由此来看，洪荒天地的本源，真是超乎想象的浑厚。盘古大道尊的实力，真是强大！”

    真是知道的越多，越是明白盘古的强大。

