    “是的，就是空间存储神器，这东西很珍贵，所以，你得保密。”凌峰叮嘱道。

    “我不相信，你拿出来我看看。”盈盈公主吵着要见识见识。

    凌峰没有办法，只好召唤出了空间存储神器，只见虚空中出现了一个巨大的漩涡，美女左看右看，也没有看出这个漩涡有什么好处。

    “你说的什么神器？就是这个漩涡？”盈盈公主指着漩涡问道。

    “是啊，你看。”凌峰探手进去一抓，衣服出现在了手中。

    啊！

    美女失声惊呼，瞪着大眼睛，眨巴了两下，始终不敢相信眼前的一切。

    她举起手狠狠地揉了揉自己的眼睛，还以为是自己看花了。

    “这个什么存储神器还真是奇妙？要是拿来放化妆品肯定不错！”盈盈公主双眸异彩连连，喃喃自语道。

    纳尼？

    装化妆品？有没有搞错？这可是空间存储神器啊！

    凌峰一阵无语，大手一挥，收起了空间存储神器，害得美女拉着他，叫了起来：“别呀！别收啊！我还没有研究呢？”

    “好了，别闹了。”凌峰一把抓住了美女的手，再次叮嘱道：“记得保守我们的秘密！”

    “呃，知道了！”盈盈公主嘟着嘴，应道。

    “既然你的毒已经全部清理干净，我也该走了。”凌峰说道。

    他缓缓转身，正要走出去，却发现盈盈公主抱住了他。

    凌峰感觉到两个团子，狠狠顶着自己坚实的后背，浑身每个细胞都在呼唤。

    “怎么了？”凌峰的心在颤抖。

    “你耍赖皮，你说了要追求我的，说了要死缠难打的，你怎么可以言而无信？”盈盈公主抱怨起来。

    “这个嘛……”凌峰也是一阵头大，苦着脸说道：“我还真是没有追求过人，这样吧，我去采一束鲜花来送给你。”

    “你骗人！大冬天的哪里有花？”盈盈公主可不傻。

    虽然她穿得比较少，可是，她是七级异能者，自然无惧严寒，凌峰想要忽悠她，却被她一语道破了。

    “那我不是送了你两颗生命晶石吗？”凌峰眼珠子一转，马上找到了托词。

    “那个不算，因为爸爸妈妈他们全部都有。”盈盈公主根本就不愿意松手。

    她需要的东西是独一无二的，怎么能跟别人的一样呢？

    凌峰在追求女孩子方面，还真是一片空白，就算是偶尔讨好陆听雪的时候，也想不到什么好的招数。

    面对这么一个公主，他实在是想不出什么礼物才是最好的。

    “你这个坏蛋！大骗子！骗了我二十几年，现在还要骗我，我……呜呜呜……”盈盈公主居然哭了起来。

    “……”凌峰被骂得狗血淋头，说不出半句话来。

    是啊！

    已经二十几年了！

    她等了自己二十几年？跟自己的名字纠缠在一起二十几年了？

    难道自己真的要一走了之吗？难道自己真要薄情寡义吗？

    “凌峰，我不准你走！不准你丢下我！呜呜呜……”盈盈公主还是一副公主脾气，明明舍不得他，却还是一副命令的口气。

    “那我带你一起走！”凌峰咬了咬牙，沉声说道。

    “你真的愿意带我走？”盈盈公主收起了眼泪，说道：“可是，爸爸妈妈不会同意的！”

    凌峰缓缓转身，看着哭得梨花带雨的盈盈公主，轻轻将她揽进了怀里，让她靠在自己的肩膀上。

    “盈盈，我肩上的担子很重，以后的路会很辛苦，你真的愿意跟着我？”凌峰低声问道。

    “你这个混蛋！坏蛋！坏人……你又在找借口不要我，是不是？是不是……”盈盈公主气呼呼挥舞着小拳头，打在了他的胸口上。

    “那你是愿意嫁给我了？”凌峰双手一合，抓住了她的手。

    “不嫁，你还没有追求我呐，说了要死缠难打的，你怎么可以失言呢？”盈盈公主对这事还真是耿耿于怀，死抓着不放。

    “好，我追，我追还不行吗？”凌峰苦着脸答应了。

    他眼珠子一转，看了看门外，笑着说道：“好吧，你现在就跑，我马上来追你！”

    纳尼？

    这样追吗？谈恋爱的时候是这么追的吗？

    盈盈公主差点被这个混蛋给气死了！

    “你……不理你了！”盈盈公主推开他，冲出了房间。

    “我追来了！”凌峰大叫大嚷着追出了房间。

    盈盈公主在前面小跑，凌峰在后面快跑，但是，很奇怪，他始终追不上美女。

    他们跑出了府邸，跑进了忘忧古城，两人一追一逃，盈盈公主发出了玲珑般的笑声。

    “盈盈，你嫁给我吧！”凌峰在后面大叫大嚷，生怕所有人不知道似的。

    “不嫁！就不嫁！”盈盈公主羞涩地笑着往前跑。

    卧槽！

    大白天在古城大街上求婚，立即吸引了不少人的目光。

    “这个不是盈盈公主吗？真漂亮！”

    “后面那个不是那个斩杀九级尊者的凌峰吗？他这是在跟盈盈公主求婚吗？”

    “两人不是退婚了吗？难道凌峰现在又舍不得公主了？”

    “肯定是这样的，我看他们郎才女貌，倒是天作之合！”

    路上不少人看着两人，而且议论纷纷，当然，所有人都看出来了，凌峰是喜欢上了盈盈公主，才会满大街追着公主求婚的。

    盈盈公主面子有了，自尊心也得到了最大的满足，一路娇笑着到处跑。

    忘忧大殿上，李博和李贤夫妻听见这个消息，顿时懵逼了。

    “什么？凌峰满大街追着盈盈求婚？”李贤惊讶万分。

    “是的，现在他们还在古城里，凌峰一直在追盈盈公主。”一位长老汇报道。

    “呵呵呵……我就说嘛，我们家盈盈这么漂亮，凌峰怎么会不喜欢呢？”李博乐呵呵笑了起来。

    “这到底怎么回事？”李夫人看向丈夫，觉得有些不可思议。

    “我也不知道，算了，我们还是去看看吧。”李贤茫然摇头。

    “你们就别去了，他们早晚都会回到这里来的。”李博笑着阻止道。

    李贤看向父亲，说道：“父亲大人，以凌峰的性格，应该不会做出这么荒唐的事情才对啊！”

    “我也觉得凌峰不会！”李夫人也附和道。

    “怎么不会？盈盈这丫头虽然古灵精怪，但是乖巧伶俐，温柔体贴，善解人意，又长得漂亮，凌峰怎么会不喜欢？我看他上次被逼得同意退婚，肯定是后悔了，才会主动追求盈盈的。”李博乐呵呵分析道。

    我勒个去！

    这么满大街追？也算是追求吗？

    李贤夫妻对视了一眼，虽然不知道她们发生了什么事？

    但是，如果凌峰真的喜欢上了盈盈，而盈盈也喜欢凌峰的话，这件事就算是圆满了。

    “盈盈的公主脾气都是我惯坏的，我估计这就是她的鬼主意。”李夫人忽然说道。

    “就算是盈盈的鬼主意，也只能说明她已经真服了凌峰，才会让他心甘情愿地满大街追她。”李博乐呵呵笑道。

    “可是，凌峰绝不是可以真服的人！”李贤看得很透彻。

    “哎！算了，这件事我们静观其变吧。”李夫人叹息道。

    “我看呀，如果他们情投意合，我就把婚事给他们办了。”李博笑得合不拢嘴。

    他作为老人家，还是有点死心的，就拿族长之位来说，他就想传给自己的儿子。

    如果盈盈公主真的嫁给凌峰，有了凌家的帮助，李贤坐上族长之位，那就是板上钉钉的事情。

    原本还有些反对意见的长老，还有李成辉父子，他们就会乖乖地闭上嘴巴。

    “爷爷，你说办什么呢？”盈盈公主一阵风似的冲进了大殿，脸上洋溢着幸福的微笑。

    多少次在梦中，她都是梦到自己一直追凌峰，却怎么也追不上。今天，她终于可以让他来追自己，她的心愿完成了。

    “办什么？当然是给你们办婚事！哈哈哈……”李博乐哈哈大笑起来。

    凌峰身影一闪，出现在了大殿上，听见老族长要给他们办婚事，也是一阵发懵。

    “爷爷，你说什么呢？我们都退婚了？”盈盈公主羞红了俏脸。

    “不是说凌峰满大街给你求婚吗？哈哈哈……”李博微微一愣，乐哈哈笑了起来。

    “他求婚，我又没有同意。”盈盈公主羞涩一片，偷偷看了一眼追上来的凌峰。

    李博再次一愣，看向凌峰，哭笑不得：“凌峰，你们这是唱的哪一出啊？”

    “爷爷，伯父伯母。”凌峰上前分别给三人鞠躬行礼，沉声道：“我想带盈盈出去走走，顺便去绝林峰看看。”

    李博跟李贤夫妻对视了一眼，乐呵呵笑道：“呵呵呵……你个臭小子，怎么着，改口叫爷爷，就想把我孙女骗走啊？”

    “怎么会呢？盈盈说她没有出去过，我只是带她出去见见世面。”凌峰尴尬一笑。

    李夫人缓步走到女儿面前，拿着她的手，问道：“盈盈，你真的想跟着凌峰出去？”

    “妈，我长这么大了，还没有出去过，你就让我去吧。”盈盈公主拉着母亲的手撒娇。

    “倒不是我不想让你跟他一起去，只是你们两人没有婚约，要是这么出去的话，对你的名声可不太好。”李夫人也是为了女儿着想。

    盈盈公主深知母亲说得是事实，一时之间，也不知道该怎么回答。

    “伯父伯母，我想恳求你们将盈盈许配给我。”凌峰忽然说道。

    “凌峰，你想得美！我才不嫁！”盈盈公主立即叫了起来。

    被人当场拒绝，凌峰心中也是一阵惆怅，脸上却没有多少变化。

    “既然你不嫁，毒也清理干净了，我准备离开这里，下次来的时候……”

    他的话没有说完，盈盈公主顿时不乐意了，“你说了……怎么能不算数呢？”

    凌峰自然知道她说的让自己去追她，然后死缠难打什么的，可是，他现在真没有闲工夫待在这里。

