    “不可能！”

    谁能想到，最先反驳的竟然会是萧薰儿，此刻她也无法继续淡然了，属实是“萧玄”这个名字吓到了她。

    她虽然自幼离开家族来到萧家，但这并不代表她一点隐秘都不知晓。

    对于萧家的隐秘，她可是知晓很多，萧玄是谁她自然更清楚。

    但也正是因为清楚萧玄是谁，她才不可能相信眼前之人的话，毕竟，萧玄早已经身死，也正是因为他的缘故，堂堂远古八族之一的萧家，才会沦落至今日的地步。

    如今“萧玄”再现，这绝不可能，若是对方真的没死，如此漫长的岁月，怎么会任由萧家一步步沦落，时至今日才现身？

    “古族的血脉？”姜玄看向萧薰儿，冷笑一声，“怎么？见我族没落，迫不及待就想夺走那件东西了吗？”

    萧薰儿的猜想的确是对的，当然，萧玄也不能说完全死了，现在魂儿还在天墓里荡着呢。

    但是，这和姜玄有什么关系？他是不是萧玄又不重要，这就是个找云岚宗麻烦的借口。

    至于验证？行啊，自己去天墓验证吧，反正天墓二十年才开一次，等你验证好了，我可能都超越斗帝了，到时候你有本事当着我面揭穿我试试！

    听到姜玄的话，萧薰儿心中咯噔一声，有些慌乱地看向萧炎，但萧炎一脸迷茫，帝玉的事就没人和他说过，他怎么可能听得懂姜玄在说什么。

    但萧炎听不懂，萧战可是听得懂的，姜玄所指的那件东西明明只有每一代的族长才有资格知晓，姜玄是怎么知晓的？难道对方真是他们萧家的先祖？可萧炎不是说只是一位强大的前辈吗？

    “你……你真是我萧家的先祖？”

    三位长老可不知道这里面的弯弯绕绕，姜玄的实力太强大了，远超他们的想象，这样的强者，根本不屑成为萧家的先祖，不可能撒这样的谎。

    而且，就算对方撒谎了，那对萧家那也是有利无害，有这样一尊强者坐镇，整个乌坦城，甚至整个加玛帝国，谁还敢对他们萧家有半点不敬？

    至于容貌？这还不容易解释？越是强大，寿命越长，相貌什么的根本不是判断一位强者年龄的标准，尤其是，眼前这位虽然看起来年轻，但却给他们一种历经岁月，活了几世的感觉。

    姜玄要是知道，肯定点头赞同，他的的确确历经五世，虽然其他几世都是共享来的，但那种感触可是真实的，一点都不掺假。

    “怎么？外人质疑本座，你也质疑？！”

    姜玄淡漠的目光扫过，那名长老如坠冰窟，只觉血脉都被冻结，连忙低下头颅：“不敢，不敢，还望先祖恕罪。”

    就算是假的，他现在也不敢说，反正也不亏，从心无伤大雅。

    “都被人上门羞辱了，还在自家人内斗，愚不可及！”姜玄冷漠地说道，三位长老不敢多言，也不知是不是羞愧，纷纷低下头颅。

    姜玄也转过目光，看向纳兰嫣然三人，眼中带着说不尽的冰寒，在这一道目光之下，他们三人只觉灵魂都要被冰封，完全升不起丝毫反抗之心。

    “前……前辈，我们，来自……云岚宗，无意得罪，还请，前辈，原谅！”

    葛叶哆哆嗦嗦说着，整个身体都被压弯，头颅甚至连抬都无法抬起，这还是因为姜玄没打算杀他，否则，一道目光，足以将葛叶压的粉碎！

    “哦？上门退婚，辱我萧家，更欲杀我萧家后辈，这也是无意得罪？这么说来，本座即便灭了云岚宗，也可以说是无意所为？”

    姜玄目光似乎更加冰冷，甚至已经影响了整片天地，所有人竟是都呼出了寒气，若说此前只是一种感觉，那现在，就是真真切切的严寒！

    萧薰儿的身旁，此刻也多了一道身影，以斗气化作屏障，将萧薰儿护在其中，若是平时，这样一位斗皇强者出现，必然引起轰动，但现在，却根本无人搭理他。

    甚至于连他自己，都不敢做出过多的动作，生怕引起姜玄的注意。

    萧薰儿就更不必说了，此前一时情急开口，她就已经后悔了，这样一尊强者，她在那个时候质疑，没直接要了她的命，那都是她幸运了。

    所以此刻，她也不敢发出质疑姜玄的声音。

    噗通！

    另一边，只见葛叶直接跪倒在地，低垂着头颅，断断续续地恳求：“还望前辈，恕罪，我们愿意……补偿！”

    “补偿？”姜玄闻言不屑一顾，“不必了，既是云岚宗宗主指使，本座自会去讨个说法。”

    葛叶顿时心如死灰，这事根本没有得到云韵的首肯，纳兰嫣然素来受云韵喜爱，他们本是想着事成之后再向云韵禀报，届时木已成舟，即便云韵不喜也不会多说什么。

    但现在不同，退婚不仅没成功，还给云岚宗招惹了这样一尊大敌，就算最后双方化干戈为玉帛，他这个“始作俑者”也绝对没有好下场。

    至于和姜玄解释，那更不可能了，对方根本不会承认这是他们自己的主意，有姜玄这位强者在，萧家根本不惧云岚宗。

    看向萧炎，葛叶心中一片悲凉：“难怪……难怪他敢说出那番话来，小小年纪，竟是如此深的心机，明显是早有预谋，要报复我云岚宗！”

    萧炎：？？？

    他明明是个传声筒，怎么感觉突然背了口大黑锅，还是怎么甩都甩不掉的那种？

    “萧战。”姜玄看向来到萧炎身边护着他的萧战，“好好看着他们，莫要让他们逃了。”

    “……是！”

    萧战犹豫片刻，还是选择应下，虽然眼前这位的身份还未确定，但现在他们必须仰仗姜玄，暂时来说，还是按照姜玄所说来做比较好。

    “我将前往云岚宗，如此辱我萧家，总要给个说法。”姜玄也不打算多做停留，准备直接前往云岚宗，先将云岚宗拿下再说。

    轰！

    姜玄大手一挥，直接破开虚空，眨眼间消失，只留下萧家族人原地发懵。

    “这位……真是我们萧家的先祖吗？”有族人惊疑。

    “肯定不是啊！”萧炎心中腹诽，但这话他可不敢说出来，为了天阶功法，他忍了。

    更何况，有姜玄这样的强者坐镇萧家，对萧家来说是天大的好事，就算他现在说姜玄不是萧家之祖，估计都有人不会同意。

