    第334章心意，说变就变！

    “口味独特的辟谷丹！”楚千璃眼睛一亮，饶有兴趣地拿了过来。

    祁连看着这一幕，突然无比心塞。

    桃花眼一蹬，他咬牙切齿地怒视某抱枕精。

    无耻，太无耻了！

    说好的结盟呢，一秒拆伙是什么鬼？

    这见机不对，立刻就上去献媚又是什么鬼？

    能不能有点高手风范！

    夜九渊淡定自若，视祁连的怒目于无物。

    高手风范？

    在小璃儿面前，要什么高手风范？

    “哇，这味道……”惊喜声骤然响起。

    楚千璃眸光一亮，不敢置信地又嚼吧嚼吧，这才满脸震惊地看向夜九渊。

    “小精精你简直太厉害了！”

    说着，楚千璃就直冲夜九渊竖大拇指。

    “香辣味的辟谷丹，味道简直太赞了啊！”

    尊上怎么能这么有才！

    这到底怎么炼出来的啊？

    之前炼出的那些糖豆味丹药，她就已经觉得特别了不起了。

    没想到，他还能炼出香辣味，突破她想象的极限！

    “噗！”祁连瞬间喷了。

    “香辣味的辟谷丹？”

    不是，这傢伙到底怎么想的？

    “小璃儿可以慢慢吃，每颗口味都不同。”

    迎着楚千璃亮闪闪的崇拜眼神，夜九渊唇角一勾，完全不介意让楚千璃更崇拜他一些。

    “每种都不同。”楚千璃瞬间低头，扫了眼丹药瓶。

    这丹药瓶只有巴掌大小，但瓶肚却很胖。晃一晃，能听到不少丹药碰撞的声音。

    也就是说……夜九渊这是把零嘴都开发出来了啊！

    瞬间，楚千璃对夜九渊的崇拜，简直是滔滔江水，连绵不绝。

    “那我一定要好好尝尝！”吃货璃一手握紧“零嘴”，一手捧着小脸，幸福不已。

    连寒香狐此时叼着两只咕咕鸡回来，她都没有注意到。

    她没有注意到，夜九渊却是瞬间察觉了。

    发现小璃儿沉浸在获得零嘴的喜悦中，没有注意到小狐狸。他嘴角上翘的弧度，顿时又高了几分。

    果然，美食诱惑，行得通。

    “……”祁连。

    祁连也瞬间想到了“美食诱惑”。

    那心机精竟然说对了，未来徒弟真的就吃这一套！

    瞬间，他咬牙撸袖子。

    好，既然就吃这一套，他一定要把烤鸡做出来！

    辟谷丹再美味，能有烤鸡美味？

    眼中燃烧起斗志，祁连分分钟拿过一只咕咕鸡开始处理。

    霎时，血腥味浓郁地散开。

    不过，此处有五阶凶兽坐镇，感受到气息的凶兽早就吓得魂飞魄散，便是血腥味再浓，它们也是不敢来送死的。

    “等等，那边有血腥味。是不是有人受伤了，快去看看。”突然，一道紧张的声音响起。

    “等等，你这傢伙找死啊！这么浓的血腥味，指不定引来了多少凶兽，我们赶紧走。”

    “可是……”

    “可是什么可是，我们人手本就不多，找到那宝贝的机会渺茫。如今二星势力玄水宗，橙焰国的驭兽师公会，这些大势力都来了！我们再不赶紧的，哪里还有机会找到宝贝！”

    “走走走！”

    说着，一阵拉扯声响起。

    最终，脚步声很快远去。

    “玄水宗。”慢条斯理地吐出三个字，楚千璃突然眯起了杏瞳。

    “呵呵，他们也想得到那天材地宝啊！”

    “小璃儿想如何，便如何。”

    一听楚千璃的语气，夜九渊就知道她想搞事情。

    当即表示纵容。

    楚千璃眉眼一弯，笑得灿烂，“还是小精精了解我。”

    “这玄水宗想得到天材地宝，本郡主就偏不让他们得到。”一把攥紧手中的丹药瓶，楚千璃眼底寒芒一闪。

    她本是无意寻宝的，可这下，她有兴趣了。

    “好，一切都随小璃儿。”夜九渊当即道。

    “……”祁连。

    等等，怎么就没人问问他的意见。

    “老师，不好意思啦，我得去寻宝了。这拜师大礼，等我回京都后，再去寻你完成。”

    收为关门的弟子，这师徒间的关系那可就不同了。

    该行的礼，该进行的仪式，那是必须慎重对待的。

    楚千璃想得很清楚，既然决定认祁连为老师，那她肯定要把这些仪式都做了。

    “不是，等等，你喊我老师！”祁连桃花眼一亮，只关注到了楚千璃对他的称呼。

    小郡主竟然喊他老师了！

    哈哈哈！

    他成功了！

    “是啊！老师！”楚千璃笑，“祁连公子这么有本事，我当然要拜师啦！”

    祁连霎时高兴啊！

    得意地瞥了眼抱枕精。

    看到没，他日后就是小郡主的老师！

    尊敬着点！

    结果……

    “小璃儿真的不用再考虑下？这人，人品不行。”夜九渊摇头，语气中满是不赞同。

    “啊？”楚千璃眨眨眼。

    人品……不行？

    “你说什么！”祁连瞬间气得撸袖子，怒瞪夜九渊，“本家主的人品，哪里不行了？”

    这个混账，看来不打一架是不行了！

    竟然当着他的面就污蔑他！

    “言而有信，有诺必践。”夜九渊淡淡地瞥了眼祁连，“烤鸡在哪？”

    做不到，还敢提什么人品。

    祁连瞬间只觉利剑穿心，心口拔凉拔凉的。

    “好像也是哦！”再听到楚千璃煞有其事地附和声后。

    咔嚓一声！

    祁连仿佛听到心碎的声音。

    不行，刚收的小徒弟，绝对不能被那心机精给搅和没了。

    祁连瞬间蹲下，一把抓起处理好的咕咕鸡，“本家主只是失误了一次，绝不是做不出烤鸡！”

    “小徒弟你不要听那货胡说，老师的人品绝对信得过！说了给你做烤鸡吃，就一定能做出来！”

    祁连整个人都燃烧起来了。

    他就不信，他连灵植都能处理，却处理不了一只鸡。

    楚千璃眼底笑意一闪，其实这个老师，逗起来还是很有意思哒。

    “那行吧。”小手一摸下巴，楚千璃慢条斯理道，“那就再给老师一次机会好了。若是不行，老师还是回京都，找家酒楼去学习一下吧。”

    “……”祁连。

    他堂堂风云商行的家主，只是想学个烤鸡，还不能找个厨子亲自教？

    说什么上酒楼去学习，小徒儿太低估他的权势了！

    噗地一声，火焰窜出。

    祁连满脸正色，如临大敌地盯着咕咕鸡。

    “这次，一定行！”

    四双眼，必须加上小狐狸那一双，瞬间盯着那只可能会进化为美味的死鸡。

    而后……

    一团焦炭出现。

    “……”祁连。

    “……”夜九渊。

    “……”楚千璃。

    “……”寒香狐。

    气氛一时间无比尴尬。

    死寂一片，都没人说话的。

    小狐狸舔舔爪爪，唉，一会儿还是要辛苦爪爪啊！

    “老师，你还是……回京都吧，我会去找你的。”楚千璃缓缓开口。

    夜九渊周身的气息瞬间明媚。

    不错不错，接下来终于没有这只嗡嗡嗡的苍蝇精了。

    祁连一看夜九渊那眼神，瞬间决定，“这只是意外，小徒儿相信我，我一定能烤出美味的烤鸡。”

    豁出去了。

    脸是什么？

    多丢几次就不在意了。

    楚千璃嘴角一抽，“不是，你……”

    “请一定要相信为师！”

    “好吧。”楚千璃一摊手，“我是想说，照你这损耗速度，就别辛苦小狐狸了吧。”

    “虽然是五阶凶兽，一直抓鸡也是会累的。”

    “老师，自己的事情自己做，加油！”

    “……”祁连。

    这个徒弟，好坑。

    更坑的还在后面，楚千璃一把拉着夜九渊坐下，递了一枚辟谷丹给夜九渊，而后唰地取出地图。

    “小精精，我们来研究地图吧。”

    好在她手中有这份地图，这下，寻找那天材地宝的位置要简单多了。

    “……”祁连。

    等等，失败了两次的人，就连个关注度都求不到了么。

