    “问世间情为何物，直教人生死相许。”那边传来了一抹深沉的男声。

    夜蕾听的是他的声音，只觉得浑身上下所有的毛孔都紧张了起来。她不可思议的惊叫了一声：“是…是您？”

    电话那头的男声听起来年龄有些大。夜蕾能有这样的反应，那头的人应该是她所熟悉的人。

    接着电话那边说：“小蕾好久不见呀！我知道你现在众叛亲离，不过没有关系，你还有我。在这个世界上，所有人都会抛弃你，但是我不会啊！”

    不知道是不是男人的话说中了夜蕾的心，她一直隐忍着的坚强，终于塌了下来，夜蕾说：“老师。老师，你帮帮我，我真的好无助，我不知道自己该怎么办！”

    那人说：“放心，你是我最得意的作品，我当然会帮你。现在你就带着那个两个孩子来找我吧。”

    听见他这么一说，夜蕾顿时惊了，她环顾四周。可是这里是郊区，根本一个人都没有，为什么电话里的他能够知道自己身在何处？还知道她身边有两个孩子？

    似乎是知道夜蕾的疑惑，又好像他真的就在她身边一样。那人说：“不用找我了，你身上所发生的一切事情，我都一清二楚，了如指掌。不然我怎么会是你的老师呢？”说着，那人便接着说出了一个地址并安排夜蕾去那里找他。

    “好好开车，注意安全。”说完之后那个人便挂了电话。

    原本非常无助的夜蕾如同找到了希望。她擦了擦眼角的眼泪发动车，驱车离去。

    坐在后面的楚竟夕和楚相思，自然是听到了夜蕾打电话对那边说话的内容，但是他们并不知道电话那头的人是谁，

    只听夜蕾对着电话，突然变得那么激动，又是老师的，只觉得有些不妙。反正对于他们来讲，只要是跟夜蕾有关的人肯定都是坏人。

    楚相思小声对楚竟夕说：“哥哥，不知道刚刚跟这个坏女人打电话的那个人是谁，但是肯定不是什么好人。他们该不会又想要做出伤害幂妈咪的事情吧？”

    楚竟夕安慰着楚相思，他说：“刚刚也有看到幂妈咪那么厉害，可不是他们能轻易伤害的，所以你不用太担心。只要我们不拖累幂妈咪，她一定会没事的。”

    虽然楚竟夕心里面也有点担忧，但是为了安慰妹妹，他不得不这么说。果然在楚竟夕安慰之下，楚相思点了点头说：“对，我们幂妈咪那么厉害，才不会被别人给伤害到呢。坏女人就是坏女人，早晚会遭到报应的。”

    楚相思说的话没有故意压低声音，而是好像故意说给前排的夜蕾听一样。也许刚刚小家伙的话对夜蕾会造成了1万点暴击伤害。但是此刻因为刚才那个电话，夜蕾并没有将楚相思的话放在心上。

    她只是笑着，仿佛心情很好的对楚相思说：“在你们心里，是不是苏幂就是特别厉害的存在？也许在这之前确实是这样。但是老师他回来了。苏幂她的好日子也到尽头了。”

    换成是之前，楚竟夕和楚相思会觉得夜蕾说这话大言不惭，甚至只是在他们面前表现出自己并不会被幂妈咪给吓到的样子。可是因为刚刚那个电话，因为夜蕾接完那个电话之后，脸上闪烁着重新抱有希望的光泽。让他们两个人预感到有什么不好的事情发生。好像因为那一个电话，所有的一切都变了。

    楚竟夕和楚相思两人不知道自己为什么会有这样的感觉，但别看他们只是两个小孩，可他们是楚尧跟苏幂二者的结合，所以在很多事方面，他们两个人的直觉都是特别准的。

    那位一个电话就能导致夜蕾重燃希望的老师到底是谁呢？楚相思忍不住问道：“刚刚那个人是谁？你所谓的老师又是谁？你觉得你对付不了我们幂妈咪，就找别人对付我们的幂妈咪，这样就很有成就感吗？我们幂码咪那么厉害，才不会怕你呢！”

    夜蕾似乎现在心情很好，一副跟两个小孩唠嗑的样子，她说：“对呀，你们的妈咪很厉害！我倒是想看看最后究竟是她厉害，还是我的老师厉害。要知道当年把你们幂妈咪生出来的那个女人，最后还不是落在我老师的手上。哦，忘记说了你们应该交那个女人叫什么呢？哦，叫外婆。当年她那么厉害，不还是栽在我我老师的手上，让你们两个小可怜虫从一出生就不知道什么是外婆。你们还在这里给我得意呢。”

    楚相思和楚竟夕确实一出生就不知道谁是他们的外婆，但是他们也知道外婆是什么意思。相对于楚相思而言，楚竟夕就理智一些。他对楚相思说：“也别全信啊的，我们静观其变就好。”

    他说这话也是没有故意压低嗓音，所以夜蕾也是听的很清楚的。夜蕾看着楚竟夕叹了一口气道：“如果阿尧喜欢的人是我，那么这三年，我应该也能跟阿尧生一个像你这么聪明的孩子吧。”

    “呸！”楚相思说：“你真不要脸，你还想跟我爸爸生孩子呢，我爸爸才不会跟你这个坏女人生孩子。”

    面对楚相思的敌意，夜蕾第一次有跟她发自肺腑的交谈一番的冲动，她对楚相思说：“你们很奇怪啊，我也算对你们两兄妹很好了吧。在苏幂没有出来之前，你们就对我产生莫名其妙的敌意。我很不解的是，如果那时候你们见过苏幂知道她是你们的亲生母亲，还能说得过去。可是你们从出生到遇见她之前都没有见过她，为什么要那么排斥我，我对你们不好吗？”

    “哼！”楚相思说，“就算你对我们再好，你也是为了讨好我们的楚尧爸爸罢了，你以为我们真的不知道吗？如果不是为了讨好我们的爸爸，你才不会对我们那么好呢。你想要得到我们的认同，就是想要取代幂妈咪在爸爸心中的地位。可是那是不可能的。我们爸爸喜欢的人只有幂妈咪一个，谁都不可能取代！就算是你也不可以。”

    楚相思并没有把他们身上因为留着更苏幂同样的血液，所以能够感知道苏幂的存在告诉夜蕾。她只是浅显的说着，反正不必跟这个女人说那么多，只要把她气到就好了。

    “嗯？”夜蕾听着楚相思幼稚的话，她笑了笑说：“也对，我为什么要去问你们两个小孩呢？就算是你们的智商比人类的小孩要高，但毕竟还是个孩子，我能从你们身上找出什么答案呢？”

    说着，她像自言自语一般，也不再跟两个小孩说话。只是沉默着按照导航路线自行开着车。

    ……

    此刻在北城的某家娱乐会所里面。

    王琪琪接到了孟珊打来的电话，她知道是孟珊的那一刻，王琪琪还是有些诧异的。不过她也只多是理所当然，毕竟现在孟珊彻底在整个娱乐圈都混不下去了。在这北城她又没有其他认识的人，孟珊会找她也是在情理之中。

    王琪琪和孟珊当初是一起来北城的。可是孟珊珊的各方面条件都比她好，也比她能够豁得出去。所以当时她只能在当时的涅氏旗下的娱乐公司做助理的活，而孟珊却已经能够演冯导的电影作品。

    可是此刻，在会所里王琪琪又觉得即使孟珊的命比她好，现在她不也落得这种被人喊打，网爆了程度。也许是过去的姐妹情还没凉，当孟珊祈求她能不能收留她的时候，王琪琪最后还是心软了。

    她来到的这家会所有着严格的会员制度，除了非富即贵的人，别的是不可能进来的。所以当王琪琪出去找孟珊的时候，就看见孟珊躲在了门外。她整个人都被她用围巾给包裹住了。要不是孟珊主动喊她，王琪琪还真没认出来，这是曾经那个在电视上面风光无限的孟珊。

    王琪琪看了微博上的热搜，自然也知道孟珊发生了什么事情，她没有多问，只是领着孟珊往会所里面走去，并且告诉她，“一会儿进去之后我会说你是我的朋友，到时候你就一个人在角落里面等我忙完之后就会带你回家的。”

    孟珊在北城确实没有朋友，她的父母都是来自于农村，离这里十万八千里。当初她离开家里的时候，就说自己一定要北上出人头地，后来她当上了明星，全村人都为她引以为傲。因此她是绝对不可能再回去的。

    听见王琪琪这么说，孟珊也点点头说：“好，我会的，我不会打扰到你工作的。”

    王琪琪点了点头，便领着她去了包厢，让她在一旁坐着。

    孟珊以前不是没有来过这样的会所，她没有想到不过几个月的时间，王琪琪居然能够混到这种程度。她本以为王琪琪被富豪包养了，可是当她来到包厢，看着眼前清一色的俊男美女，然后居然在其中找到了那个熟悉的身影，是丰扬！

    孟珊眼睛都不眨地看着丰扬在一堆美女环绕当中是那么的开心。孟珊想起他打发给自己的10万块钱，又想到明明策划了那一切的人是他，可是如今她孟珊被弄得身败名裂，被折磨的那么不堪，可是他丰扬居然一点事都没有，身边仍是一群莺莺燕燕陪着在这大吃大喝。

    跟着孟珊心里升起了无比的怨恨，可是她能做什么呢？她什么都不能做，她能把自己的围巾摘掉，然后大声的告诉丰扬她是孟珊吗？说不定她会被丰扬毫不留情的让保安给丢出去。

    孟珊知道自己该回归现实了，她失去了所有的一切。她现在就连马路上的一个路人都不如，她有什么跟丰扬抗衡呢？只是她没有想到王琪琪她居然会跟丰扬混在一起。

    她看着王琪琪热情地走到丰扬身边，丰扬伸手把她揽入怀中，嘴唇在她脸上轻轻一点，随后对王琪琪说：“我交往过的女朋友里面，你是最深得我心的了。刚才出去干什么了呢？你不是说你的朋友要来吗？怎么不见他？”

    因为包厢里光线不亮，这一群公子哥儿又喝的叮咛大醉，所以并没有发现王琪琪把孟珊带了进来，王琪琪也没有暴露梦珊的位置，只对他说：“我让她在一旁坐着。等我们喝完酒之后，我就带她回去了。”

    “今晚你还想回家？不跟丰少一起走吗？”

    “就是，就是，丰少在这里，你不跟他回去，要回自己的家，是看不起我们丰少吗？”

    身边立刻就有丰扬的那群兄弟在那起哄，王琪琪脸瞬间就红了起来，王琪琪就是当初丰扬经纪人招募艺人时被录取的。

    她是丰扬的粉丝，此刻能跟丰扬谈恋爱，她心里非常的开心。她也知道自己今晚肯定是要跟丰扬一起走的，但是表面上还是装作一副不好意思的样子。实际上她心里也挺害羞的，毕竟她可是第一次跟男人这么亲近。

    此时丰扬也在她的耳边吹着气，对她说：“对啊，琪琪今天你可要是要和我一起回家的，本少爷酒喝多了，还需要琪琪的照顾呢。”

    “丰少，你说的照顾是怎么照顾呀？是在床上照顾呢，还是在床下照顾呢？”有人又打趣道，王琪琪的脸更加红了起来，她一声也不敢吭。众人见她这么害羞又清纯的模样，更让丰扬心痒难耐，他又忍不住在王琪琪的脸上狠狠亲了一把。

    就在这个时候，有人突然说：“哎，你们今天有没有刷微博？有没有看到那个孟珊翻车了呀。话说这女的也太心肠歹毒了吧，我好像记得这个孟珊跟丰少最近好像在合拍一部电影吧。孟珊出事了，你们是不是该换个女二号了？”

    丰扬听见有人提出孟珊，笑道：“换女二号那是肯定的事情，毕竟这娱乐圈缺的就不是女艺人，像她那种人多的人可以代替她。话说我早就看她不爽了，也知道她是这样的人，所以平日里都没怎么跟她接触过。没有想到啊！她比我想象中还要不堪。”

    其他人听见丰扬这么说，连忙八卦，“是吗？是吗？平时孟珊在剧组是怎样一个人呐？”

    “能让我们丰少都嫌弃的人，肯定相当的插进了。”

    那丰扬喝了一口酒道：“她平时就嚣张跋扈的，还口口声声说自己是楚家少爷看上的人。天天狐假虎威，借着楚家少爷的名声，在剧组里为所欲为。你看那视频就知道了，不是网友说被她针对的那个人就是电影女主角涅朝幂吗？那涅朝幂是谁？涅家小公主啊，孟珊连她都敢针对，还有什么是她不敢做的呢？这种恶毒的女人离开剧组也好，剧组好好的气氛都被她搞坏了。”

    “嗯，要知道她在的时候，剧组的风气都被她给带偏了。就是我看那些八卦，说孟珊这一路上位，那可是睡了不少男人才上来的呀！不过可惜啦，睡了那么多人，到现在落了这个局面，以前不就白睡了吗？”

    “要说这孟珊长得不怎么样，不过她那身材是真的好啊！哎，可惜了。我记得我们这里不是有个人还是孟珊的粉丝吗？”

    “谁呀？谁呀？别瞎说，那是以前我眼神不好使。现在就算她孟珊躺在我面前，我都无动于衷的。”

    王琪琪听着他们说的话，然后看着角落里那个裹着围巾一动不动的人。王琪琪倒是没有多少可怜孟珊，毕竟以前孟珊在风光的时候，可是连她这个姐妹都不认得。所谓风水轮流转，孟珊她做梦都没有想到自己会有一天变成这样吧。

    其实孟珊进军娱乐圈也没有多久。

    不过几天的功夫，孟珊从一开始的顶峰到迅速的落下神坛，也是令人唏嘘不已了。所有人都在辱骂她，更是拔出不知道多少年之前的黑料，不管是不是她干的，全都一一跟她扯上了关系，她整个人都要气炸。可是她根本就无可奈何，她想冲上去跟这些人拼命，可是他们人多势众，她也只是一个人，过去不过是送死吧。

    不过见王琪琪听着这些人如此贬低她，王琪琪对此无动于衷。

    孟珊又随即想起娱乐圈里面的那些传闻，她看着眼前一张张都是新人的面孔。她知道这些人都是丰扬的经纪公司为他选的"妃"。

    娱乐圈曾经传闻过，丰扬在那方面的需求特别高，而且只喜欢处。

    所以经纪公司为了不让他在外面乱搞而被别人抓住把柄，会经常给他举办选妃仪式。选择的也都是刚满十八岁，对做大明星充满憧憬的人。她们看上去特别单纯，长得又好看，最主要是他们没有那方面的经验，每一个人都是第一次。

    孟珊来到这里就发现了娱乐圈的传闻是真实的。而王琪琪肯定还被蒙在鼓里，自以为自己是在跟丰扬谈恋爱，殊不知自己只是被丰扬玩弄的女人之一而已。

    不过这些孟珊都不打算跟王琪琪讲。既然王琪琪听见别人说她坏话都无视她，不为她出头，还和别人一样看不起她，为什么她孟珊要做个烂好人跟她讲这一切呢？

    她只要静静的看好戏就行。等到差不多喝了四五个小时之后，这群人终于散了。

    孟珊从始至终都坐在角落里等着王琪琪。

    当王琪琪终于朝她走过来的时候，孟珊甚至连一丝不耐烦都没有。还关切地对王琪琪说：“琪琪，你喝了多少酒，没事吧？女孩子在外还是要注意一些，少喝点酒。”

    王琪琪看着孟珊的苦口婆心，她想起以前的孟珊，想到以前的自己。当初孟珊小火了一把的时候，王琪琪也是曾经这么劝说孟珊的。而那时候的孟珊对她说什么？她说是像你这种不红的人才没有人找你喝酒，只有我这种有人气的人才会有朋友不停的给我敬酒。这叫人气和人缘，你懂吗？

    王琪琪没有把这番话还给孟珊，只是对她轻笑了笑，而那笑看在孟珊眼里，她瞬间就知道什么意思。毕竟当初啊是怎么对王琪琪的，她孟珊心里最有数。

    孟珊也便没有再多说什么，王琪琪拿出一把钥匙对她说：“我今天不回去了，要跟丰少一起回去，你一个人回家吧，地址你是知道的，就是以前租的那个房子。当然，还是跟以前一样拥挤。不知道你会不会嫌弃？”

    孟珊知道王琪琪是故意这样说的，她如今落得家也不能回，身上毫无分文能有个地方收留她就不错了，她怎么可能会嫌弃？

    孟珊接过钥匙说：“不会的不会的，那琪琪你自己好好照顾自己，我就先回去了。”

    看着孟珊裹着围巾，衣服见不了的人的样子匆匆离开。王琪琪笑了笑想到，孟珊啊孟珊，你也会有今天呀！

    就在这时，王琪琪整个人都被人搂住了。她显示假装惊讶，回过头去发现果然是丰扬。他一看就喝多了，看着王琪琪问：“哟，宝贝儿，在这里干什么呀？那个蒙着头的女人是谁呀？你的姐妹吗？怎么不介绍介绍给我的兄弟们认识啊？”

    王琪琪尴尬的笑了笑说：“我的姐妹，她不太喜欢见人，所以她先回去了。”

    “是这样吗？”

    丰扬看着孟珊离开了方向，随即就示意身边几个兄弟。兄弟也非常有眼色，一一跑了过去，很快就将孟珊想要离开的路给堵着了。

    那几个兄弟说：“既然是琪琪的朋友，那也就是我们的朋友了，干嘛一直遮住脸，一副见不得人的样子来。让哥儿几个看看，琪琪的姐妹究竟长什么样？”

    孟珊没有想到，他们会这么直接的把自己的路给拦下，她有些紧张的看着他们，双手死死的抓住围巾根本就不敢松开。

    那这个兄弟见孟珊没有松开的意思，便伸手去扯她头上的围巾。孟珊虽然紧紧的抓住围巾，但是她一个人怎么可能是这么多人的对手？很快她的围巾就被扯掉，把她的脸露了出来。

    众人看见她那张脸先是一愣，随即看到她嘴上缝着的吓人疤痕。有人惊叫了起来。

    “啊，鬼呀是鬼呀！”

    孟珊屈辱的不行，连忙将地上的围巾捡起来裹在头上。

    而丰扬却是第一个认出她，面色变得非常难看，他说：“孟珊？你是孟珊？你怎么会在这里？”

