    一般天生的火种是不会被吞噬的，除非杀了那个人，而白夭刚才又说，昭颜吞噬了京玉露的火种，他的心中一时间有些纷乱，昭颜......她并不是天命之女！

    又或许......白夭才是！

    “陛下，我要讨的说法便是我刚才那番话。当年卞昭颜联合白絮，京玉露一起设计我，陷害我，如今我不过是一报还一报而已。她盗取凤族的蛋，又将其契约，简直罪大恶极，就算我现在不找她，将来，她依旧会迎来凤族的怒火，按道理说，她还应该感谢我才对。再者，你们认为，魔女是什么？”

    白夭定定地看向了卞龙的双眼，充满认真，充满光辉。

    “是杀戮？是邪恶？是沾染了魔气的我？你们再睁眼看看那些士兵，有多少是被我杀死的？”白夭又指着后方的那浩浩荡荡的大军，这原本要将她诛杀的大军，此刻正互相搀扶，竟然一个死亡的都没有！更多的还是受了一点轻伤，完全没有大碍。

    所有人望向了那一片狼藉，虽然有些乱，但是人都是安全的，除了刚才就被天罚杀死的那几个。

    十六只大黑蛇呜咽着，晃着大头，喉头发出咕噜噜的声音，现在听来，还是有些许令人害怕。

    “我不是魔女，也不会伤害无辜人的性命。魔女一说只是空谈而已，心有正义，就算身怀魔气又如何？陛下，祝你们好运，能在与沧澜帝国的战斗中，大获全胜。”

    白夭朝着卞龙一个豪迈的抱拳，然后收了十五只大黑蛇，余下一只大黑蛇便直接转身，在所有人惊愕的目光中，缩小了点体型，驮着白夭往最近的西城门走去。

    所有人都没有吱声，看着那个蓦然离去的背影，竟然没有一个人上前阻拦。卞龙目光忽地透露出淡笑，没有了之前的担忧，她......才是天命之女啊，话说，他也有好久没见老三了，不知道最近都在干嘛。

    转头，卞龙又看向了另一边，卞昭颜倒在地上晕厥不醒，雪贵妃哭喊着天道不公，这京玉露发生了什么事，她们也没跟他提起过。他又沉下了脸，一甩手，朝着皇宫内走去。

    卞隐虬定定地看着白夭离去的背影，有些出神，她......不知道何时，竟然已经成长得如此耀眼，如此......吸引人的注目。

    白絮则嫉恨地瞪着白夭的背影，她现在还不知道白府已经走的走，散的散，说不定从此以后，就没有瑞月帝都的白府了，白絮一个没有靠山的女子，在将来的王爷府内，必定会举步维艰。

    大军重新整顿，恢复原本的队形，李将军深深望了白夭的背影一眼，然后带着所有战士返回。天空中的强者们虽然内心有所挣扎，但是在看见了白夭肩膀上的灵凤之后，就放弃了杀她的打算。

    说起来，白夭才更像天命之女！她契约的灵凤就是最好的象征！

    大黑蛇在街道上横行霸道，周围的群众们纷纷尖叫着逃散，不过白夭并没有伤害任何人，直接穿过了街道，来到了城门，从旁边的城墙爬了出去，连守城的守卫都没敢拦下来。

    出了城门，白夭就收起了灵凤和天罚，迅速往惊鸿山脉的西边赶去。她怀里的空间灵石矿脉的契约书已经准备好了！

    “呼，呼，为什么不把本大爷放出来！”小白在灵兽空间里面要憋疯了，这么盛大的场面，白夭居然不让它出来大展神威，只叫上了它的小弟们，太不公平了！

    “我怕你一句两句直接把我推到了死胡同。”白夭翻了个白眼，这个话多的大爷，要是一开始不将它给关起来，必定是最话痨最显眼的那一个，一口一个本大爷，是生怕别人不知道它会说话一样。

    “本大爷才不会！为了美人的前程，本大爷在说话之前肯定会好好斟酌一番，才说出口的！”小白哼唧道，但是白夭看着它的眼神却让它越发地心虚。

    这个一向心直口快的小白蛇，她才不相信它会再三斟酌后才说话。

    见白夭不再说话，小白也哼唧着缠上了她的头发，卷在了那三妖姬的钗子上，看着身边迅速划过的树木，问道：“美人，我们要去哪里啊？这么赶？”

    “白府的空间灵石矿脉。”一说起这个，白夭嘴角就露出了微笑，这种好东西，当然要尽快收入囊中，才安心嘛。

    顺着白弄梅之前的指引，白夭来到了惊鸿山脉的西部，这边的树大多都比较低矮，山峰高耸，绵延不断，还有一块宽大清澈的湖泊，有许多灵兽在这附近栖息着，甚至还能看见好多野生灵草。

    看见这湖泊，白夭就知道自己没有走错。回到空间中，白夭直接将白弄梅给带了出来，让他来带路。

    白弄梅刚反应过来，白夭就已经带他出来了，他的怀里还抱着那只熟睡的小羊羔。

    “长老，接下来往哪边走？”白夭问道。

    白弄梅辨别了一下方向，说道：“跟我来。”

    两人往左边走去，走了一段路之后，白弄梅让白夭跟着他的步伐，“别跟丢了，跟丢就不一定找得到了。”

    为了等白夭，白弄梅还特意放慢了脚步。白夭知道，这周围是有禁制，只有特殊的步法才能走进去。毕竟是这么珍惜的东西，得好好藏起来。

    大概十息的时间，两人的眼前突然就出现了一个山洞，山洞的门口还坐着一位老者，他看起来坐在这里很久了，似乎就像雕像一般，佝偻着身体，头上，肩膀上都落了厚厚的灰尘，要不是他的胸口还在明显地起伏，怕白夭真觉得他是个死人了。

    “二弟，起来了。”白弄梅缓和了声音，轻声道。

    白夭诧异了，长老的二弟？那她应该叫他二长老了？

