    方宇始终觉得这个张宏亮有问题，一方面是因为他不相信，这个世界上会有这种好人，另一方面，张宏亮被他提溜着脚踝，头朝下倒挂那么久，按理说应该会出现头晕恶心等症状，说话不可能那么利索。除非，他的身体和方宇一样，是经过强化了的。

    至于拿对方的命来验证自己的猜测，方宇是一点心理包袱也没有。

    他虽说不会滥杀无辜，但只要心里有所怀疑，在他看来，就很有必要去“试探一下”。

    手松开后，那张宏亮一声惨呼，即刻从半空中笔直跌落下去。

    然而就在他快要落地的前一刻，身体也不知哪来得一股怪力，突然在空中一个翻转，最终双脚着地，十分利落地在地上滚了几圈，缓冲了一下，就以常人难以企及地速度，迅速消失在茫茫夜色之中。

    “果然是……”

    望见张宏亮的身影消弭于夜色，方宇心中仍有不小惊讶。

    这个家伙，真是隐藏得够深啊！

    先前掐住他脖子的时候，都快窒息了还能憋住不暴露身份，倒挂在半空那么久，还在和方宇虚与委蛇，直到最后一刻，实在迫不得已，再不暴露就真的要死了，这才……

    也难怪，方宇的玩家身份已经暴露，张宏亮若是得以隐藏自己的身份，那么，在接下来的争夺战中，他就拥有更大的发挥空间，甚至是偷袭方宇，也更有把握。

    所以当方宇要他说说自己曾经做过的好事，张宏亮便绞尽脑汁，先编了几个故事，以此赢得方宇的信任。

    不过他并不清楚，自己所面对的人，早已不能用世俗的眼光去判断。

    方宇什么人？

    从某种意义而言，现在的他，已经算不上一个真正的人了。因为受到【古怪的身体】精神污染，心理日益扭曲，早已沦为一个半人半诡异的存在，无论是思考方式，还是道德底线，也与正常人迥然不同了。

    他现在杀个把人，都毫无半点心理负担，更别提使用一些在世俗眼光看来，不那么道德的手段了。

    望着张宏亮趁夜色逃窜而去，方宇并不打算追击，因为他知道，这个家伙自己还会回来。

    不完成【诡异轮回】的副本剧情，他就得被抹杀。

    “这么说，孟镁钰、董建国、薛彪龙，都是他杀的了？”

    看着油锅里仍然滋滋作响地尸体，方宇在心里揣测。

    “不过这个家伙，还真是奇怪，薛彪龙明明是他干掉的，还要跑过来在我面前演戏，多半也是想通过这种方式，来打探我的虚实吧？”

    为了争夺人头，玩家可以不择手段，甚至不惜干掉竞争对手，以获得自己的生存空间。

    现在方宇同张宏亮，就是这么一种危险关系。

    不过双方目前势均力敌，献祭的人数也是持平状态，方宇倒也并不落在下风。

    看样子那个张宏亮，实力也不强，应该不会是高等级玩家，要不然，为什么不当场做掉自己，还要选择逃跑？

    只有自己实力不够硬，心里面底气不足，才会如此抉择。

    真正实力强悍的玩家，根本就不屑于逃跑。

    方宇正愣神儿，岂料一波未平，一波又起。

    一声歇斯底里地女人尖叫声，骤然之间刺破夜色，这声音之凄惨，音量之大，简直闻所未闻！

    “操！”

    方宇心中，陡然升起一股不祥地预感，他赶紧扭身，一个箭步飞奔出去。

    尖叫声地来源，就在走廊尽头的房间。方宇猛冲过去，想也不想，一脚将门踹开。就看见一个裹着浴巾的中年妇人，在那大声哀嚎，涕泪横流，脸上是极度惊恐的表情。

    方宇循着她的目光一看，也不觉悚然一惊，感到头皮阵阵发麻！

    “嘶……”

    倒吸一口凉气，方宇迫使自己冷静下来。

    他记得这个妇人，她是和丈夫一起参加这个旅行团的。一路上俩人十分活跃，一直拿自拍杆在那拍照。女的名叫闵淑芬，男的叫方建军，和方宇同姓。

    此刻，那方建军赫然靠在床头，血糊糊一片，已不具人形。身上的肌肉，被一片片剜下，散落在一侧，看上去触目惊心。

    “这是……”

    “磔刑地狱！”

    方宇心中惊道。

    怎么回事！

    张宏亮不是……已经……不！不可能是他！他没有作案时间！难道……还有别的玩家？！

    这……

    本来两个玩家竞争已经相当激烈了，此刻又冒出一个，就更让人觉得……

    方宇一把拽过闵淑芬，怒目圆睁，恶狠狠喝道:

    “说！怎么回事？”

    “呜呜呜……”

    闵淑芬此时仍处于极度惊恐状态，哪里还说得出话，憋了半天，这才“哇”地一声，哭倒在地。

    她嚎啕大哭，看上去非常痛苦。面对死状如此之惨烈的丈夫，她心态早已崩溃。

    一时间，方宇也问不出什么，只得先行查看现场。

    死因很明显，凶手的去向也很清楚，因为落地窗和薛彪龙所在的房间一样，被砸开一个大窟窿。

    凶手应该就是从这个窟窿潜入，然后对方建军痛下杀手。在常人看来，手段确实相当残忍，这酷刑在古代，一般都是忤逆之罪才有机会“享受”得到。

    而方宇看来，却是在正常不过。

    凶手就是玩家！这件事确凿无疑。他这么做，无非只是为了完成【诡异轮回】所要求的剧情任务，与个人好恶无关。

    倘若死者不是罪业之人，与九层地狱的要求不符，也不至于遭到如此虐杀。

    “凶手是谁？”

    方宇没时间等待闵淑芬恢复情绪了，又过去问她。

    她却“呜呜”哭了半天，一个劲地摇头。

    “什么！”

    方宇暴喝，“你们不是在同一个房间吗！怎么可能，没有看到凶手的样子！”

    那闵淑芬被方宇凶神恶煞的模样吓得一个哆嗦，总算神智清明了一些，愣了片刻，这才勉强开口道:

    “我……呜呜呜……我当时在……在洗澡……什么也没看到……呜呜呜！洗完澡出来，就……就是……就……呜呜呜……”

    这闵淑芬由于情绪过度悲痛，说得断断续续，不过好歹还是把事情讲清楚了。

    “你的意思是，凶手趁你洗澡之际潜入进来，杀害了你丈夫？”

    方宇问她。

    那悲痛欲绝的妇女只是点头，竟一句话也说不出来了。

