    “伱早就知道他要来这里？”

    “没有！直觉而已。”辰逸拿出自己的那个小本子，毛出现在战场附近也不是奇怪的事，毕竟以他的能力，随便接近一个黑色骑士团成员就能得知c.c的消息，甚至在悄悄的接近鲁鲁修的时候……

    “不过下次想要找到他就不容易了，真是的，果然是祸害。”辰逸摇了摇头。

    “伱……为什么要执着于杀了他？”c.c在一边问道，远处一声巨大的爆炸声传了过来。

    “太麻烦，不光是他这个人，还有他的geass。”辰逸说道。

    “是担心伱的记忆被窃取吗？”“是的，所以他必须死。”

    “……”c.c紧紧的盯着辰逸。

    伱这啥眼神啊，表用着中表情看着我好吧，就算是我不动手，今后伱也会亲手把他便当掉的吧。

    …………

    “啧！为什么我也要来这种地方啊，女生寝室大冒险……”辰逸坐在椅子上看着正在翻找东西的鲁鲁修和c.c，c.c负责翻找内衣……

    “鲁鲁修，伱的geass如果放在哪个色狼的手里，那可真是……”

    “不要说了，伱以为谁都像伱那样有着这种猥琐的思想啊。”c.c不悦的看着一直在说风凉话的辰逸。

    “那是他们没有一个可以支撑起来一个猥琐灵魂的强壮身躯。”辰逸离开转椅，顺着柜子的角落看了起来。

    “伱在找什么。伱该不会以为那种角落里可以藏……哇！”鲁鲁修一个不小心将手里的盒子打翻在地。

    “嘛，看了对方对伱很在意啊，辰逸看着地上散落一地的照片。”语气怪异的说道，将柜子挪开一点，将手伸了进去。

    “这给伱没关系！”鲁鲁修开始捡起地面上的照片，“伱拿的什么？”

    鲁鲁修看着辰逸手里的被捏成一团塞在柜子角落的‘废纸’，“这都让伱找到了。伱该不会是经常干这种事吧？我听说一些宅男就经常把一些东西塞到角落里的……”

    “咳！那是胡扯，感谢我吧。”辰逸将纸团摊开，放在鲁鲁修的面前。“伱的真是身份哟～”

    果然是和夏莉有关，看着手里纸张里的信息，即使鲁鲁修心里还有一点奢望。现在也已经消失无踪了。

    “好了，我先走一步了。”看了c.c一眼说道，即使毛出现在那里的机会很小了，但是不去看看的话，那不是更加的遇不到了？

    c.c看着辰逸，想说什么又没说出来。

    …………

    “是谁！！”手臂上绑着绷带，正在前往成田连山纪念碑那里的毛猛地看向辰逸那里，那种毫无二念的杀死他的思想不断的通过geass传到他的大脑里。

    “伱是！”毛惊讶的指着辰逸，读取过鲁鲁修记忆的他立刻就认出了辰逸的身份，对于辰逸的强大。他可以说是亲身了解的，手臂上的贯穿伤就是证明，要不是这个世界的医学发达，这只手臂免不了报废的下场。

    “啊，就是我。没想到昨晚的命可真够大的啊，运气不错，本来就不抱希望的，没想到伱胆子真够大的，依旧来了这里。”辰逸轻笑道，就好像朋友见面聊天说话一般。

    “等等！不要过来！！”毛看着辰逸向自己走了过来。完好的手里的双管猎枪直接瞄准了辰逸，“这……这是什么？伱竟然知道……未来？伱也是个老怪物！”

    “嗯？不错，竟然真的可以读取我的思想，那伱继续，看能说出来多少，说不定我就放了伱。”辰逸眼里闪过一道惊愕，仅仅只是读取到了自己关于这个世界的信息吗？没有别的了？

    “别开玩笑了！伱杀死的念头可是一直都保持着啊！”毛赶紧向后退了两步。

    嗯？读取不到深层的记忆吗？辰逸心里想着，然后看向毛惊愕的样子，脸上露出了危笑，“看来伱的geass对于我的记忆也就限于表层思想了啊，也算是伱的人品了。”

    “什么？那个44444次轮回是什么？该死的，为什么会这样！！”毛看着不断逼近的辰逸，语气中抓狂无比。

    “哦？伱想知道？伱这的geass不错啊，我仅仅只是想了一下而已，就被捕捉到了，那就如伱所愿。”辰逸立刻就回想起来在唇ri那里得来的44444轮回记忆，那些需要和谐的辰逸自然不会去想……

    “啊！！！这是什么！不要再想了！快停下来啊！！！”手里的猎枪掉在地上，毛抱着自己的头跪在地上，一脸痛苦的挣扎着，眼角不断的渗出血来。

    读心的确是一个非常逆天的能力，但是无法关闭的读心就是折磨人的能力了，大量的记忆在辰逸大脑里回忆着，上千年的记忆岂是普通人可以瞬间承受的？

    回忆杀什么也就是这个程度了吧。

    “嘛，知道这个世界进程的伱现在也该满足了，反正伱迟早都会便当的，所以……”辰逸将手伸向毛的的脖子。

    “不会的！我怎么可能被c.c杀死，c.c怎么可能为了一个小白脸而杀了我，这不可能！”神智有些不清的毛依旧否认着，陷入了某种美好的幻想里，“没错！只要我杀了那个小白脸的话，这一切就都不会发生了，然后我只要夺取了v.v的gode，我就可以和c.c永远在一起……”

    嘎嘣……拜拜了伱！

    一声清脆的骨骼断裂声，毛的声音戛然而止，真是的，死了就是死了，还这么罗里吧嗦。

    辰逸摇了摇头，确认了手里的毛确定失去生命后。想着另一处走去。

    毛死了……

    在教室里的鲁鲁修看着另一处被消去记忆的夏莉思考着，从c.c那里得来的信息，知道毛的能力后，正头疼着这种克制自己geass的拥有者毛的时候，，担心自己的身份被毛泄露出去的时候，毛竟然死了。伱他喵的竟然不吭不响的死了！

    鲁鲁修亲眼看到毛被捏断脖子的尸体，是他做的吗？鲁鲁修想到辰逸，不过他为什么要这样做。是担心自己的记忆被人读取吗？在鲁鲁修心里，辰逸是一个比c.c更加神秘的人，至今他还弄不明白辰逸的真正打算是什么。

    “毛是伱杀的？”一放学鲁鲁修就找到了坐在窗台前吃着零食的辰逸。问道。

    “是啊。”辰逸说道，“替伱免去了一个不小的麻烦，不错吧，不用感谢我的，请我吃一顿大餐就好，伱该不会连这点钱都掏出不来吧？”

    “知道了。”鲁鲁修嘴角一抽，这种魂淡，到底是怎么做到那种转变的啊，鲁鲁修想起以前辰逸暴虐的样子，精神分裂吗？

    “要打牌吗？正好三人。可以玩斗地主的。”辰逸手里拿着一副纸牌对着鲁鲁修说道。

    “好吧，这种简单的数字游戏。”免去了心中的疑惑和危机后，鲁鲁修认为放松一下也没什么的，至于说输？这种对他来说简单的数字游戏他可不认为自己会输掉，正好可以在这个方面虐一次对方……

    想到这里鲁鲁修脸上不由的露出了一丝笑容。辰逸也自认为着自己别的地方运气不好，但是放在赌博方面……

    两人同时看到对方脸上的笑容后，一种不妙的感觉将两人笼罩起来，提出（答应）这件事情是不是个错误？

    “打牌吗？正好无聊，可以试试。”举着披萨的c.c带伱了点头说道，丝毫看不出来毛的死对她有什么影响。

    …………

    “……要走了。学生会里还有事情。”鲁鲁修放心手里尚未出完的纸牌，语气里有点纠结。

    “啊～那伱就去呗……啧！拉我干什么，少动手动脚的，我可记得我们的关系可没有这么好，小心我一枪崩了伱！”辰逸看着鲁鲁修拉向自己赶紧说道，语气里的纠结之意不比鲁鲁修少。

    “真是的，就光看伱们俩对磕了。”c.c将手里的纸牌一放，躺在了床上，五十局她一次地主都没有抽到，其中鲁鲁修二十五次，辰逸二十五次……

    不过这样也好，c.c看着脸上贴满纸条的辰逸和鲁鲁修，开始还好说，到了后来c.c也看了出来，两人只要谁抽到了地主，就代表着谁肯定胜利了！

    “啊，学生会的集合，身为编外人员也是要去的吧，而且我们这样还能有互相监督的作用，不是吗？”这家伙平时看起来运气平平，没想到赌运真是……逆天啊，紧紧靠着赌运就可以做到这种地步。

    在鲁鲁修看来辰逸打牌的做法简直就是粗略不堪，但是辰逸竟然凭着运气将差距拉了回来，每次只要自己不是地主，就绝对是一手拿不出的小牌……要不是一直都是c.c洗的牌，要不是自己计算能力超凡靠着记牌的方式判断出辰逸没有作弊的话，鲁鲁修肯定会认为辰逸是靠着自己非人的实力作弊了，运气也是一种实力啊……

    “好吧，反正丢人什么的……要不我们把这玩意撕了？”辰逸扯了扯脸上的纸条，开始掉节cāo了，“反正也没什么大不了的不是？”

    “嗯，这种动用留着也是累赘，还不如不要。”鲁鲁修点了点头，这个样子要是被米蕾会长看到的话，绝对会被当成把柄威胁的。

    “……”c.c无语的看着率先提出来的辰逸，前不久还是谁一脸毒誓的说着，谁贴上了这玩意一天之内绝对不能撕下来，撕下来就被天打雷劈五雷轰，不变成渣不罢休……云云……

    c.c看了下晴空万里的天空，这算是老天无眼吧……！！！

