    “赵将军是不是胆子很大？”魏君问道。

    白倾心轻笑道：“魏大人这是在国子监听到过赵将军的传说吗？不错，敢在妖族大军中杀的七进七出的巾帼英雄，胆子当然很大，赵将军甚至被人戏称为身体里面心肝脾肺肾什么都没有，全是由胆组成的女人。”

    魏君：“……”

    这味太冲了。

    陆元昊这时候补了一句：“其实我一直想拜赵将军为师。”

    “为什么？”魏君看了陆元昊一眼：“你应该不缺神功秘籍吧？赵将军比陆总管强？”

    “这倒是没有，论实力还是陆总管更强一点。”白倾心道：“不过赵将军爆发起来很厉害，有机会打败陆总管，陆大人应该也是想学赵将军的随缘枪法吧？”

    陆元昊点头：“随缘枪法，枪枪随缘，几乎没有实力限制，实在是太令人向往了。”

    魏君：“……随缘枪法？”

    “对，赵将军枪出如龙，谁也不能预估这一枪到底有多大的威力。有可能这一枪只是很普通的一枪，也有可能这一枪能够突破实力的界限，伤到比赵将军境界更高的存在。随缘枪法，一切都看缘分，而赵将军的运气好像一直都很好。”陆元昊羡慕道。

    魏君：“……”

    槽点太多，他一时间不知道该如何吐起。

    这种随缘枪法，果然很赵芸。

    这要是搁在一个游戏里，这种枪法只能给那些幸运值很高的玩家修炼，非欧皇修炼了就是一个坑。

    “陆大人，你还是别想了。我看这随缘枪法恐怕只适合赵将军修炼，一般人练不了。”魏君道。

    陆元昊不服：“为什么？”

    “我想起来周老师曾经说过一句话。”魏君又给周芬芳增加了一句名言：“周老师说，天下枪兵气运共八斗，赵紫龙独占一旦，余者共欠二斗。”

    魏君就是在随口胡编。

    但是陆元昊信了。

    毕竟，是周芬芳说的。

    “周祭酒是这样认为的吗？”陆元昊道：“怪不得最近这些年，除了赵将军之外，再没有其他用枪的顶尖强者出现了，原来如此。”

    ……

    国子监。

    三余书屋。

    周芬芳忽然打了一个喷嚏。

    挠了挠头，周芬芳狐疑道：“感觉又有人给我挖坑，谁这么大胆子？”

    她懒得耗费修为去推算。

    因为直觉告诉她，没有什么太大的危险。

    只是有点小坑。

    周芬芳得罪的人太多了，被她喷过的人不计其数，有人想坑她太正常不过了，周芬芳都习惯了。

    对此，魏君只能说，做人还是要善良一些。

    他就很善良。

    自己创作出来的东西直接免费赠送给老师，再没有比他更尊师重道的人了。

    “芬芳居然还这样评价过我？”

    魏君刚给周芬芳丢了一口锅，就发现锅本人出现了。

    把他吓了一跳。

    这女人走路怎么没声音的？

    话说回来，以赵芸的修为，走路没声音也是基操。

    魏君扭头，果然又看到了赵将军。

    还是熟悉的一身戎装。

    还是那样的英气勃勃。

    问题是，你不是去找姬帅了吗？

    魏君没有直接问出自己的疑问，而是对赵芸道：“这些话都是老师私下说的，我也是偶尔听到了，不过见到赵将军本人，我才把这些话和赵将军您对上。”

    周老师曾经说过，如果造谣被当事人发现，就要接着再瞎几把编。

    编到对方相信为止。

    后果不重要。

    编完就跑，很刺激的。

    赵芸显然不知道真正的原因，她笑着摇了摇头：“我运气确实是好，但芬芳只知其一不知其二。罢了，有空我和她解释一下。”

    魏君一点都不慌。

    解释就解释去呗。

    要是周芬芳发现朕一直造谣她，一巴掌把朕拍死才好呢。

    他终于问出了心中的那个疑问：“赵将军，您不是有事要和姬帅聊吗？这么快就聊完了？”

    真的太快了。

    秒男都没有这么快。

    听到魏君这样问，赵芸英气的脸上出现了些许羞涩的神情。

    “那个……我还没见到姬帅呢。”赵芸道。

    魏君一愣：“蛤？赵将军折返回来，是有事用得着我们？”

    他觉得也只有这个原因了。

    但事实并非如此。

    赵芸脸上的表情更加不好意思了，连声音都低了很多：“你们能不能带我去找一下姬帅？我迷路了。”

    白倾心：“……”

    陆元昊：“……”

    魏君：“……”

    好家伙。

    姬家确实很大没错。

    但是也不至于迷路吧？

    而且迷路了你是怎么走回来的？

    赵芸回答了这个问题：“我也不知道怎么走回来的，走着走着，就回来了。”

    魏君心中一动：“原来如此，这就是赵将军幸运背后的代价吧。”

    赵芸诧异了看了魏君一眼：“魏大人是我见过反应最快的聪明人。”

    以前也有人能猜出来，但魏君是用时最少的。

    魏君心说很正常，多给沙雕书友点时间，他们也能反应过来。

    在面对大多数存在的时候，世界都是公平的。

    你得到一些东西，就注定要失去一些东西。

    就比如魏君上一世，他得到了很多女明星，也就注定会失去那种一生只爱一人的纯洁的感情。不得不说，这是一个巨大的遗憾。

    换到赵芸身上也一样。

    魏君不知道赵芸怎么做到的，但是很显然，她失去了方向感，变成了一个路痴。

    这应该就是赵芸幸运背后的代价，或者说代价之一。

    以赵芸的修为实力，本来无论如何也不应该变成一个路痴的。

    但是想要获得超乎寻常的实力，就必然要付出超乎寻常的代价。

    除非你是天帝转世。

    “我想明白了一个问题。”魏君突然道。

    “什么问题？”

    “赵大人当年在妖族大军中杀了一个七进七出，应该是迷路了吧？”

    不然正常人都杀出来了，干嘛还要再杀进去？

    赵芸的俏脸以肉眼可见的速度变红。

    咔嚓。

    白倾心听到了自己粉丝滤镜碎裂的声音。

    偶像好像突然从神坛上走了下来。

    这种感觉就很酸爽。

    魏君不知道白倾心现在的想法，不过他把给赵芸引路这个重大的任务交给了白倾心。

    一个瞎子给一个路痴引路，一点槽点都没有，不是吗？

    陆元昊：“……这哪里没有槽点了？”

    魏君看了陆元昊一眼，淡淡道：“那你去给赵将军引路啊。”

    陆元昊脖子一缩：“我才不去，姬家的下人全都消失了，天知道姬帅要和赵将军聊什么要命的事情。而且姬帅刚刚死了儿子，万一要拿我出气怎么办？”

    虽然可能性不大。

    但是陆元昊一点风险都不想冒。

    魏君和陆元昊不一样。

    他是觉得姬帅根本没有对他动杀心，所以懒得见姬帅了。

    容易上火。

    白瞎了自己之前对他那么期待。

    boss的逼格倒是没破，可这家伙居然不杀天帝证道，走杀亲儿子证道的路。

    差评。

    “魏大人，你说姬帅要和赵大人聊什么？”

    “不知道，也不关心。”

    我只关心怎么才能死。

    看来从姬帅这里走捷径是不可能了，还是老老实实的写史书吧。

    魏君很惆怅的叹了口气。

    而此时，姬帅也终于成功的和赵将军接上了头。

    让其他人都离开祠堂，姬帅只留下了赵将军单独说话。

    赵将军看到了姬荡天的尸体。

    她也惆怅的叹了口气：“我好像来晚了。”

    “你是为了荡天来的？”姬帅有些诧异。

    赵将军道：“大公子给我去了一封信。”

    姬帅有些明悟，不过并没有在这个问题上纠结，而是感慨道：“战争结束以后，恐怕也只有你还和以前一样与凌云往来了，别人都唯恐避之不及。”

    “我命好，有龙宫撑腰，谁也不愿意得罪我。”赵将军无所谓道。

    姬凌云是犯忌讳的人。

    不过其他人怕，她不怕。

    只要背景够硬，就没有什么忌讳。

    但这点在姬帅这里是解释不通的。

    姬帅笑着摇了摇头：“我了解你，你还愿意和凌云往来通信，只是因为你和凌云有交情，和你的背景毫无关系。哪怕没有龙宫给你撑腰，你现在依旧会和凌云做朋友，不会因外界的压力而低头。”

    赵芸没有否认，因为她确实是这样的人。

    “大公子光风霁月，当年他们那批人都是难得的人才，能与他们为友，是一件幸事，可惜了。”赵芸道。

    “我一直有一件事情很好奇。”姬帅看着赵芸，问出了自己心目中一个隐藏多年的疑惑：“当年你为什么没有加入铁血救国会？他们应该会邀请你才对。”

    “姬帅为什么认为我没有加入铁血救国会？”赵芸反问道。

    姬帅的回答很有力：“当年陛下让加入铁血救国会的人自己站出来，他保证会既往不咎。其他人或许不敢承认，但如果是你，你一定会站出来的。”

    他相信自己不会看错人，也相信一身是胆赵紫龙不会是一个畏缩不前的懦夫。

    事实上，也的确不是。

    赵芸沉默了片刻，而后说出了答案：“姬帅，其实我没想过做将军，更没想过做官。从军之时，我想的是战争结束之后，我就去追随师父继续修行，我本是一个向往大道的修行者，从不留恋红尘俗世的繁华。”

    “后来发生了什么事情？”姬帅问道。

    现在赵芸是镇压江南道的大将军，位高权重，一方诸侯。

    很显然，她背离了当初的想法。

    这其中一定有原因。

    赵芸的声音有些低沉：“后来，我有一个朋友战死了。在她死前，我答应过她，会尽我所能，以我手中长枪，守浩气长存。”

    “只是因为一个承诺。”姬帅有些惊讶。

    赵芸点头：“是。”

    “果然是赵紫龙。”姬帅感慨道：“一诺千金重。”

    他就不会把承诺看的这么重。

    不过姬帅尊重这些一诺千金的人。

    “姬帅，大公子在信中告诉我，您有事要和我说。”赵芸把话题拉回了正事。

    姬帅先是愣了一下，随后道：“凌云还是了解我，不过我本来没想把你牵扯进来的，此事和你没有关系。”

    “到底有什么事？”赵芸问道。

    “不是什么大事，只是一件在历史上发生过无数次，未来也会继续发生的事情——战争打完了，所以刀枪要入库，将军要被归隐，很正常，不是吗？”姬帅的语气很轻松。

    赵芸眼神一闪：“不对，如果仅止于此的话，大公子不会给我去信，他知道我从来都不在乎权势。姬帅，到底发生了什么事情？”

    姬帅这次沉默了很久。

    “紫龙，在战争结束之后，我们这些骄兵悍将对谁的威胁最大？”

    赵芸面色一变：“是长生宗的意思？”

    “准确的说，是修真者联盟的意思。”姬帅道：“紫龙，你背靠龙宫，还有枪圣做后盾，此事和你没有关系，你就不要参与了。”

    “姬帅，我欠你一条命。”赵芸道。

    姬帅笑了：“上过战场的人，谁不欠别人几条命。你救我，我救你，都是自家兄弟，说这个就没意思了。”

    “都是自家兄弟，所以我更不能袖手旁观。姬帅，他们到底想做什么？”

    姬帅看着赵芸坚定的眼神，还是向她透露了内幕消息：“他们想推行九品仙宗制。”

    “什么意思？”

    “修真门派有内门和外门弟子，内门弟子专心修行，外门弟子负责宗门运转，帮宗门赚取资源。而想要赚取资源，就势必绕不开朝廷。所以，修真者联盟决定推行九品仙宗制，大乾一品的官职，只有一品仙宗的外门弟子才能够担任，以此类推。”

    赵芸拍案而起：“这是要将大乾朝廷变成供养他们的机构，朝廷从为百姓服务，变成为他们服务。”

    姬帅说了句大实话：“本来朝廷也不是为百姓服务的。”

    “但至少以前还不会吸百姓那么多血，一旦九品仙宗制度推行，大乾就彻底没有希望了。姬帅，此事断不可行。”

    姬帅看着赵芸，一字一句道：“此事，他们势在必得，谁拦谁死，哪怕是你。而且，像你我这样的人，仙宗还是愿意许诺一品供奉身份的。”

    赵芸拱手，严肃道：“姬帅，若你想放手一搏，芸愿附骥尾。”

    姬帅看着赵芸，忽然朗声大笑了起来。

    这么多年了，他果然还是更愿意和当年一起上过战场的兄弟打交道。

    爽快。

    而且，骨头都够硬。

    他们这一代人，当年没有对西大陆的人跪下，没有对妖族跪下。时至今日，自然也不想对仙宗跪下。

    人不可有傲气，但不可无傲骨。

    “紫龙，这次可能真的会死。”

    “义之所至，生死相随。”

