    嬴玄来到大秦皇家商会的时候，提前接到通知的其他人已经等候多时了。

    大秦皇家商会的会长不是别人，正是嬴玄的侯府管家姬鱼，副会长分别是姬职、赵朗，剩下的就是各大郡县的负责人，大多是门阀世家的代表，当然也有大秦皇家出身的两族子弟。

    大秦皇族占了皇家商会的三成股份，嬴政的五成股份一成送给了巴清，但是剩下的四成掌握在嬴玄手里，所以姬鱼在整个商会拥有绝对的话语权。

    其他人也知道姬鱼身后的是什么人，一般情况下，也没有人敢拿自己的身世压她，而且姬鱼本身也是有本事的女人，虽然商会成立时间不长，但是在她的谋划下已经在秦国站稳了脚跟。

    “都是一家人，不必拘束，都坐下来说吧！”

    嬴玄吩咐众人坐下来，口气温和，一点也看不出盛气凌人的样子，让其他人受宠若惊。

    “今天找大家过来，其实有几句话想对你们说说，毕竟商会成立也有一段时间了，该有的规矩差不多也该有了。”

    “候爷，但说无妨，我们以侯爷马首是瞻。”

    不愧是丞相府里出来的人，这察言观色的水平确实不一般。

    “好，那我就直说了。”嬴玄也不客气，直截了当的说出了自己的要求。

    “第一，各大门阀世家不许插手商会内部的事情，谁插手我就打断谁的手。”

    “第二，商会所有的重大决定都由总部裁决，各大分部的负责人必须执行。”

    “第三，整个秦国的物价浮动必须统一在商会总部给出范围之内，总之商会不允许出现天价商品的事情。”

    “第四，诸位要钱，本候可以给；诸位要软，本候也可以给。但是这取决于你们能力的强弱，而不是你手段的高低。有些话本候就点到为止，我相信诸位都是聪明人。”

    “第五，我已经获得陛下允许，皇家商会可专寺盐铁之利，但是八成的利润要交给秦国，之后商会要成立盐铁司，诸位有能力的话，可以毛遂自荐。”

    嬴玄先是给所有人一顿敲打，接着又抛出了他们无法拒绝的诱惑。

    盐铁的利润太高，那怕上交八成给秦国，但是剩下的两成足以让各大门阀大口吃肉，虽然被嬴玄架空了他们在商会的话语权，但是他们什么时候幻想过在皇家商会有话语权了？

    “我话说完，谁赞成，谁反对？”

    嬴玄似乎说的话有点多，忍不住喝了一口茶水，随意的打量着各大世家门阀负责人的变化。

    “我等无异议！”

    姬职、赵朗率先表明自己的态度，他们是嬴玄的狗腿子，自然不会让嬴玄难看。

    “我们也同意！”

    世家门阀的负责人也纷纷答应下来，皇家商会的权利一定是皇家的，至于是皇室还是皇族就和他们关系不大了。

    “既然如此，那这件事就这么定了。”嬴玄最后一锤定音的说道。

    “对了，哪位是巴蜀巴清的代表？”

    嬴玄起身离开的时候，好像突然记起来了什么事情，回头问道。

    “是在下，不知侯爷有何吩咐？”

    一个中年男子慌忙起身，心里猜测嬴玄为什么单单提起他来，在座的所有人背后的势力可都是比他们巴蜀巴家要强上不少啊！

    “你回去告诉巴清姑娘一声，就说我嬴玄在影密卫恭候大驾，不见不散。”

    “嘶！”

    在场的所有人不明觉厉，长戈候是什么人，居然说出了恭候大驾这种话，就是丞相李斯恐怕都不够资格吧！

    而且长戈候深居秦王宫，想见他岂不是要到秦王宫去，也就是说这巴清有直入秦王宫的特权，在秦国拥有这种权利的人可真不多。

    公子扶苏算一个，长戈候算一个，丞相李斯算一个，内史蒙恬算一个，除去这四个人，其他人还真算不到。

    场上的所有人都忍不住好奇起来，真没有想到原来最不起眼的人居然有凌驾于秦国顶级门阀的实力，果然是人不可貌相，世家门阀的代表蠢蠢欲动，打算结交一下此人。

    ………

    秦王宫影密卫卫所之中，嬴玄正襟危坐，他对面的女人依旧和以前一样，看上去有些懒散，一副漫不经心的样子。

    “巴清姑娘，你考虑的怎么样了？”嬴玄一副胜券在握的样子。

    “你张口就是数百万石粮食，你以为粮食是从天上掉下来的不成？”巴清红唇微动，没好气的说道。

    “非也非也，巴家世居巴蜀，经略巴蜀数十代人，而巴蜀之地号称天府之国，是天下粮仓。”嬴玄淡定的说道：“这有一天整个秦国都没有了粮食，巴家也会有数不尽的粮食。”

    “我若是不答应呢？”

    巴清气恼的说道，嬴玄一副吃定了她的样子，让她觉得被人轻视了，就是嬴政也从来不用这种口气和她说话。

    “那我就只好自己去取了，秦国披甲枕戈之士数百万，屈屈百万石粮食，我自信他们还是搬得动的。”

    嬴玄说的很认真，似乎并不觉得他说这话很无理，反而很有道理的样子。

    “你这是在威胁我？嬴政都不敢这么做？”

    巴清凤目含怒，咬牙切齿的说道。从她成为巴家家主起，是有多长时间没有人敢威胁她了。

    “你可以这么理解，当然你若是不同意，我也会这么做。”

    嬴玄淡然的说道，一定也没有将巴清放在眼里，甚至都忘了现在是他有求于人。

    “嬴玄嬴少衍，很好，你真不错！”巴清愤怒的指着嬴玄的鼻子说道：“我从来没有见过你这么不要脸的人。”

    “现在不就见了吗？”嬴玄笑了笑，意味深长说道：“我的字是我亲自取的，只有陛下知道，没想到你居然也知道，看来你和陛下的关系很不一般啊。”

    “知道我和嬴政的关系不一般，你还威胁我，就不怕嬴政怪罪你吗？”巴清努力平复自己的情绪，然后质问嬴玄。

    “若是其他事情，我还真怕，但是唯独这件事情本候有恃无恐。”嬴玄胸有成竹的说道：“流水的皇朝，铁打的世家，世家存粮本就是大忌，而你们巴家的粮食有多少，没人知道，陛下对你放心，但是对巴家未必放心。”

    这次巴清没有说法，她对嬴政跟了解，自然清楚嬴政的想法，没有什么会比秦国的江山社稷重要，也没有什么会比他的宏图霸业更重要。

    “三百万石，不能再多了，我们巴家做的就是粮食生意，若是一次性都给了你，我们也不好过。”巴清妥协道。

    “一石粮食五百文钱，这是我能给出的最低的价格。”

    巴清并不清楚嬴玄要这么多粮食来干什么，但是一定有嬴政的默许，所以她不得不答应下来。

    “一石五百文，便宜了。”嬴玄自顾自的说道：“如今秦国土地荒芜，粮食价格这么低的，我既然有求于巴清姑娘，自然不会占姑娘便宜。”

    “你会有这么好心？”巴清不置可否的说道。

    “一石一两白银吧，多出来的算是我向姑娘赔罪，但是我需要一千万石粮食。”

    嬴玄不出手则已，一出手就技惊四座，巴清也懵了，这是天上掉下来个财神爷吗？

    “不行，我们巴家并没有这么多的粮食，八百万石，这是巴家的极限了。”

    巴清这次说的是实话，巴家经略巴蜀之地，确实积累了大量的粮食，但是巴家做的是粮食生意，大部分的粮食已经卖出去了，剩下的大概就只有八百万石乐。

    “好，巴清姑娘果然是个爽快人。”嬴玄笑眯眯的说道：“不过姑娘你我清楚，我把全部家底都搭在了大秦皇家商会，还欠着陛下三千两才白银，一时半会拿不出这么多钱。”

    “所以呢？”

    巴清觉得哪里不对劲，感觉怪怪的。

    “所以这笔钱记在我账上，大秦皇家商会盈利了，我如数还给姑娘，八百万两加上利息一共一千万两。”嬴玄丝毫不知羞耻的说道。

    “混账，你这是空手套白狼，皇家商会要盈利，至少需要七八年的时间，我凭什么相信你？”

    巴清再也矜持不下去了，这简直是丧尽天良了。

    “我的封地在河西，土地肥沃，我用它做抵押，如此可好？”

