    洛三？

    孙豪淡然一笑，双手一拱，也朗声说道：“侥幸而已，洛三兄海战之术也让沉香佩服不已，历经几次袭击依然能指挥若定，佩服佩服。八一中文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８≤１≦Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≦Ｏ≤Ｍ”

    洛三脸上有着丝丝苦笑：“潜水已经被沉香所破，雷魂岛我魔族又经历两场大败，如今却是真正的大势已去，洛三只不过是为我魔族保存一些可用之兵，希望沉香能手下留情，见好就收。”

    孙豪仰天哈哈大笑：“魔族既然胆敢来犯，那么就必须做好付出代价的准备，沉香今日，却是想领教领教洛三兄的高招，至于你能保存多少实力，我们还是手底下说话。”

    洛三的脸上露出微微失望的表情，然后朗声说道：“既然如此，那么沉香，我们就各凭本事了，洛水之风，送我三千里，我族儿郎，事不可为，随我且战且走……”

    孙豪微微一笑，并没有动手。

    但是，雷霆号，火鸟号上，黑龙和朱雀齐齐爆，两只船队也猛地加。

    遥遥地，紧盯魔族本部，急追而上。

    朱雀火焰，黑龙龙炎，在各自的船阵之前开路，大量的魔化海兽，被船队生生杀出一条血路。

    魔族本阵之军的尾部却是被雷魂船队，朱雀船队给咬住了，大海之上，展开了对攻。

    洛三大海战的指挥能力相当强悍。

    魔族本阵虽然在撤退之中，但是依然有条不紊应对追杀，阵型并不乱。

    而魔化海兽的阻扰却是越的凶猛起来。

    洛三的战略意图很明显，就是用大量的实力较弱，但悍不畏死的魔化海兽为炮灰，掩护魔族本阵大军快撤退。

    剧烈的追逐战，在万魂之岛的众多岛屿之间展开。

    沿途，不小稍小的岛屿甚至是直接被毁灭在了无边的法术炮火之中，大海上，法术的火焰照亮了半边天空。

    追逐战第二日，洛三终于接到了本族的情报，得到了全线撤退的命令，同时，也终于确定了，王远的雷魂岛战报倒是真正的生了，魔族真的大败亏输，此次回归很可能最终化为泡影。

    心中有着一股悲凉。

    几十万魔族战士陨落异乡，再也回不去了。

    而自己率领的这些魔族战士，说不定就是最后的希望和火种。

    阅读过情报之后，洛三的心里沉甸甸的，安全带回魔族儿郎的愿望更加的强烈。

    同时，心中也有着一种大战孙豪，斗一斗孙豪的强烈期待。

    大海海面上，追逐战一直在持续，洛三使尽了浑身解数，带领船队，急向地岛方向逃逸而去。

    王远和朱玲已经结束了变身，飘立在各自船阵的正中，但是却依然指挥船阵紧紧地咬住了魔族本阵，紧追不舍。

    洛三的战斗经验，战斗意识都很强，逃逸的地岛方向，也是他刻意选择的结果。

    地岛的特色是防御，地岛船队的防御力很强，但机动力和攻击力相对不足。

    洛三会合了地岛的魔军之后，能此消彼长地增强魔族大军在大海上的实力。

    到时候，到底是逃是战，洛三觉得还不一定。

    因为原本他指挥的魔族大军实力就与雷魂岛和火魂岛战队不相上下，现在撤退只不过是战略转移而已。

    洛三认为，自己未尝没有一战之力。

    他洛三不同于其他魔将，对自己的海战指挥能力还是充满了自信的。

    一旦魔族大军能占据一定的优势，那么这一仗就有得打。

    大海之上，朱雀战队，雷魂战队并肩作战，千里追杀。

    魔族大军且战且走，损失也并不是很大。

    战火不断地向万魂之岛中蔓延开去。

    大海战一打就是一个多月，双方手段尽出，攻防皆用，魔族虽然处于逃逸状态，但是在洛三的指挥和操纵之下，逃而不乱，战况依然未能完全定局。

    洛三和孙豪都没有直接参与战斗，但是两人在战阵操控上间接地过招，却是各有厉害之处，短时间内，很难看出优劣。

    一个月时间，少殿主魂未归的大名，已经在万魂之岛远远传开。

    先是雷谷一战，灭掉金日浊云两部十万精锐。

    正当大家以为这是万魂之岛很难越的巨大胜战绩的时候，时隔不久，雷魂岛再度传来惊天大捷。

    雷魂岛海域一战，黑水部精锐被少殿主一手送上了西天。

    此战，雷魂船队开始的时候，很是不利，霸海神舟都被层层削弱，就当大家以为霸海神舟最终挡不住潜水神舟之时，少殿主秘制的冥王之怒，咆哮现世。

    重创黑水部全军，灭杀所有潜水神舟，歼敌二十多万。

    少殿主的战绩，已经让整个万魂之岛为之欢欣鼓舞，士气高涨。

    连续两次大捷，整整三十万魔族精锐战士葬身大海，万魂之岛局势也彻底变天。

    万魂修士在心中惊喜莫名的同时，万魂之岛的战略随之大变。

    据说目前，少殿主已经率领雷魂和朱雀两只船队展开了对魔族主力的追击。

    万里大海之上，激战了几个多月。

    而万魂之岛那些还有力量的岛屿，也迅地开始复活，开始主动出击。

    除了主战场之外，万魂之岛的万千海岛之上，反击战全面爆，一**的攻击向魔族大军覆盖而去。

    而魔族可能也知道事情已经不可为，局势已经失控，开始了有意的龟缩。

    洛三退去的方向乃是魔族四大魔王驻守的方向，去带上地岛魔修一来是壮大实力，二来就是撤回四大魔王身边。

    最关键的是，天空之上的魔云，也开始快地向内回收。

    激战，追逐；追逐，激战。

    大海战两个多月，洛三的船队，终于会合了围攻地岛的魔族大军。

    魔族的实力为之猛涨，洛三心中，顿时再度鼓起了斗志，只要实力能占据绝对优势，他洛三实际并不惧怕孙豪孙沉香，他洛三还很想跟孙豪孙沉香切磋切磋海阵操纵之法。

    魔族船阵不再逃窜，反而是在大海之上缓缓地摆开了架势，准备跟孙豪率领的船队决一死战。

    只不过，没等决战打响，地岛周围，形式再度大变。

    先是张文敏，一直龟缩不出的天象战将居然主动出击，加入了孙豪麾下，跟洛三对峙。

    阵势摆开，第三日，大海之上，又有战旗飘起，却是当康战将的船队来援。

    第四日，单涫涫的人鱼船队也出现在了大海之上。

    孙豪清剿万魂之岛外围，内围两岛没有了后顾之忧，迅杀出，不约而同地，杀向了地岛。

    几只生力军加入，万魂之岛的战力大旺。

    好在此时，魔族的大军也从四面八方汇聚而来，实力依然丝毫不弱万魂之岛，大海之上，展开了对峙。

    第六日，大海之上，再度扬起一面战旗，又一只船队出现在海面之上。

    战旗上，乃是一把栩栩如生的沉香剑。

    易路灯火高高飘飞风云号之上，扬声高呼：“沉香神卫，如期来援，建军见过各位道友……”

    王远热情地挥舞着自己手中的砖头，高声说道：“多谢建军率队来援。”

    天空之中，当康朱庞，天象张文敏，人鱼单涫涫，还有朱雀朱玲齐齐面带微笑，向易路灯火遥遥见礼。

    当年，大家都是葬天墟战友，如今修为有成，各领一军，再度在沉香的带领之下，为人族大义而战，会师地岛，心中却是别有一番意气风。

    孙豪微微一笑，点头说道：“建军辛苦了，各位兄弟辛苦了，你们来得更好，今日，却与我一起，决战魔军在这茫茫大海之上。”

    远远地，洛三充满了斗志的双眼也看向了孙豪。(未完待续。)