    “皇家马德里！”

    电视中，当欧足联秘书长因凡蒂诺从欧冠决赛举办地大使保罗·布莱特纳手中接过小球，掰开后取出纸条，并翻转过来对着镜头展示，朗声喊出这个名字时，可以感受到现场一阵躁动，甚至是失声惊呼。

    电视机前，巴尔德贝巴斯训练基地的休息区里，皇马的球员也同样是一阵意外地惊呼。

    抽到皇马了！

    这是欧冠八强淘汰赛的第四支签，同时也是最受期待的一签，因为第三签的球队叫做希腊人竞技，这是八强球队当中整体实力最弱的。

    皇马被誉为是本届欧冠到目前为止实力最强的球队，银河战舰已经连续两年卫冕欧冠了，结果今年又以势如破竹之势杀进了八强，现在竟然又抽到了希腊人竞技这样的弱旅，这简直等同于是保送四强。

    而更令人惊讶的是，前面的第一和第二签分别是AC米兰和巴塞罗那，也就是说，AC米兰和巴萨这对小组赛同组对手将在八强淘汰赛中再度相遇，而这两支球队的胜者将跟皇马和希腊人竞技的胜者相遇于半决赛。

    所有人惊呼的原因在于，皇马和巴萨是赛前最被看好的两支具备夺冠实力的西超球队，可现在竟然被分到了半决赛的同一个半区，这就是说，他们会师决赛的可能性已经没有了。

    下半区的抽签就变得乏味了，马赛遭遇拜仁慕尼黑，本菲卡遭遇切尔西，这些都是中规中矩的对决，甚至可以说，拜仁慕尼黑和切尔西相遇半决赛并没有太大悬念。

    ……

    希腊人竞技，这不是一支黑马，而是一匹神马。

    为什么这么说呢？

    因为这支球队来自于半职业化的联赛，塞浦路斯。

    对，希腊人竞技并不来自于希腊，而是来自于塞浦路斯，而且还是一支半职业球队，但有意思的是，这样的一支球队，球员除了踢球外，还要兼职做渔夫、木匠和厨师来养活自己，竟然在本赛季一路杀进了欧冠八强。

    抽签运气好？

    确实有点，但要知道，小组赛遇到的是圣彼得堡泽尼特、波尔图和顿涅茨克矿工。

    按照外界媒体阴谋论的说法，欧足联主席普拉蒂尼为了贯彻自己雨露均沾的政策，所以在抽签上对中小联赛的球队有所倾斜，例如希腊人竞技所在的这一组，就没有一支四大联赛的球队，几乎可以说都是中小联赛的球队。

    但问题是，在这个不起眼的小组，甚至可能很多球迷都压根没在意的小组里，种子队波尔图栽了，顿涅茨克矿工这支乌克兰铁军崩了，最后小组第一出线的竟然是一支来自塞浦路斯的半职业球队，连昔日的欧联杯冠军圣彼得堡泽尼特都只能屈居第二。

    偶然？还是运气？又或者只裁判的照顾？

    很快，希腊人竞技就在十六强淘汰赛给出了答案。

    对手还是不强，但也绝对不弱，法甲里昂。

    首回合比赛里昂主场一比零小胜，第二回合比赛希腊人竞技一比零还击，随后双方从加时打进了点球大战，最后是希腊人竞技赢下了比赛。

    毫无疑问，在塞浦路斯，希腊人竞技是名副其实的巨无霸，但在欧洲足坛，他却是一支不折不扣的鱼腩球队，但就是这样一支球队，竟然先后掀翻了波尔图、顿涅茨克矿工、圣彼得堡泽尼特和里昂这样的欧冠狠角色。

    早在八强抽签之前，其他七支球队也都十分期待，都想要抽到这支鱼腩球队，甚至有媒体认为，希腊人竞技就是其他七支球队渴望吃到嘴里的蜜糖。

    但现在，这颗糖落到了皇马的嘴边。

    ……

    抽到希腊人竞技，巴尔德贝巴斯的休息区里一阵欢腾。

    所有人都知道，希腊人竞技本赛季的欧冠之旅到头了。

    面对拥有杨阳、伊布拉希莫维奇、罗本、迪玛利亚和卡卡等球星的皇马，塞浦路斯的球队是无论如何都不能再度上演奇迹的。

    “还是不能大意，希腊人竞技本赛季表现得十分出色，欧冠前五轮就以两胜三平的成绩拿到了九分，提前小组出线，最后一轮他们放弃了比赛，这才零比二输给了顿涅茨克矿工。”

    “可就算是如此，他们在前五轮也只丢了四个球，两回合十六强淘汰赛遭遇里昂，他们只丢了一个球，这支球队的防守能力非常强，能走到今天不是偶然。”

    队长卡西利亚斯耐心地提醒着自己的队友，千万不能因为抽出的对手较弱而懈怠。

    希腊人竞技能掀翻波尔图和里昂等球队，就有能力掀翻皇马。

    杨阳也认同卡西利亚斯的谨慎，但他认为，皇马只需要正常发挥出自己的水平，晋级半决赛不是问题，所以他对此是比较谨慎乐观的。

    拉莫斯则是用力地拍了一把杨阳的肩膀，笑道：“说得对，只要我们正常发挥就能进半决赛碰巴萨，但在打巴萨之前，我觉得你应该先多捞一些进球，别输给梅西！”

    拉莫斯这话仿佛说出了很多皇马球员的心声，包括卡西利亚斯在内的皇马球员也都不约而同地点头，认同拉莫斯的这种说法。

    杨阳说，皇马三座冠军都想要，一个都不能少，这说出了皇马球员的心声。

    但对于皇马的球员来说，不仅要在球场上干掉巴萨，自己的当家球星也应该要干掉巴萨的当家球星，那才算是真正的大获全胜。

    有的时候，足球争也就是这一口气！

    也正是这一口气，让希腊人竞技闯进了八强，让希腊能够奇迹般地夺得欧洲杯。

    “兄弟，你瞧瞧最近一段时间，亲近巴萨的那些媒体是怎么吹的？如果让他们继续这么吹下去，真要让梅西拿了欧冠金靴，那他们接下来还不知道要炒作成什么样子。”

    拉莫斯一把揽着杨阳的肩膀，唯恐天下不乱地怂恿道。

    “你想想，梅西上演了五子登科，我们就回他一个五子登科，打希腊人竞技就是最好的机会，天赐良机，而且还能够一口气追回落后的进球数，再到半决赛里干掉巴萨，我就想要看看，那些亲近巴萨的媒体到时候会是什么样的一副表情。”

    说完之后，拉莫斯自己都哈哈大笑了起来。

    他一直都是皇马队内最容易打鸡血，也是最勇武的好战分子。

    “我支持塞尔吉奥的说法！”马塞洛第一个站出来支持。

    “我肯定也是全力支持的。”哈维·阿隆索也响应道。

    “我觉得，就不应该给巴萨留下任何的机会，任何的希望。”佩佩也很好斗。

    在零九年之前，皇马是真的被巴萨压制得太惨太惨了。

    就连队长卡西利亚斯都笑着表示，“如果能在首回合尽可能地大胜对手，那也是一件好事。”

    众人纷纷发言，随后又都将视线落到了伊布拉希莫维奇等人的身上。

    伊布拉希莫维奇心里头十分清楚，这就是队内头号球星的特权。

    这就好像巴萨总是推出梅西来跟杨阳比较一样，皇马也总是在把杨阳推出去跟其他球队的当家球星去比，在这种比较当中，伊布拉希莫维奇就只能是杨阳的助手。

    他没有取杨阳而代之的实力和影响力，更没有这样的更衣室地位。

    最起码，队长卡西利亚斯和拉莫斯都力挺杨阳，而很少有人会真心实意地支持他。

    “我肯定也是支持你去争！”伊布拉希莫维奇笑着说道。

    “我也是。”卡卡也是立即表态。

    “我就不用说了。”罗本也跟着响应。

    “还有我。”迪玛利亚也举手了。

    而整件事情就这么一下子谈妥了。

    杨阳对此肯定是不会拒绝的，因为他也想要跟梅西争一争。

    五子登科的戏码杨阳也不是没上过，但那是在西甲联赛。

    据他所知，梅西也一直都在渴望上演一次五子登科，但可惜都错失了机会，一直到最近，他才好不容易打勒沃库森的欧冠比赛中来了一次，算是扳回了一局，不仅如此还成为了欧冠改制以来第一个在欧冠赛场上单场攻入五球的球员。

    这一点甚至连杨阳自己都没能做到，可梅西做到了。

    要说杨阳不想要还以颜色，那是不可能的，但他也知道这很难，甚至可遇不可求。

    希腊人竞技会是杨阳的机会吗？

    他不知道，但队友们都支持他，他没有道理不去尽全力尝试一下。

    于是，杨阳也当仁不让地站了起来。

    “行，那我这几天就好好准备，调整一下状态，打希腊人竞技的时候，我就尽全力争取更多的进球，你们要帮我，不管有没有实现，赛后胡安之家烤肉馆！”

    皇马球员听到这家餐厅的名字，登时尽皆笑了起来。

    他们都太熟悉这家餐馆了，最重要的是，球员口味各异，但胡安之家烤肉馆却能够满足他们所有人的味蕾，甚至还跟随皇马出征过客场，可见皇马球员对这家餐厅的喜爱。

    …………

    …………

    也许是联赛胜券在握，也许是安切洛蒂知道了更衣室的约定，又或者安切洛蒂只是单纯想要打好欧冠，于是在周中的西甲第二十九轮比赛里，杨阳只踢了六十分钟，接大卫·席尔瓦助攻攻入一球。

    但在第八十三分钟，老将马科斯·塞纳为比利亚雷尔扳回一球。

    最终皇马是客场一比一战平比利亚雷尔。

    这一轮巴萨主场五比三大胜，梅西上演了帽子戏法，将自己的进球数追到了三十八球，距离杨阳的四十球只有一步之遥了。

    但三天后，西甲第二十轮，皇马主场五比一大胜皇家社会，杨阳两射一传，而同时巴萨客场二比零击败皇家马洛卡，梅西攻入一球。

    至此，杨阳以四十二球再度领先梅西的三十九球。