    洛九溪是千灵山的峰主，更是一位圣人王境界的强者。

    她很强，但也天赋有限，此生止步于此。

    别说争夺大帝之位，就算是成为准帝都够呛了！

    正因如此，她很想让自己弟子变得出色一些。

    可惜之前收的那些徒弟都是天赋平庸之辈。

    颜巧巧天赋倒是超绝，可惜遭遇意外，天赋尽毁。

    所以现在，洛九溪将一切希望都寄托在了秦雪瑶姐妹俩身上。

    虽然两女是从东荒域这个小地方来的。

    但她们的天赋真的极其耀眼！

    洛九溪不惜一切代价培养两女，想要让她们在这次宗门比武上大放光彩。

    可没想到，遭到了一群师姐妹们的反对！

    这让洛九溪暴怒无比，据理力争。

    偏偏就在她舌战群雄，眼看着就要给秦雪瑶争取来比武资格的时候，自己的两个徒弟却来闹事。

    一个当众高呼，搅闹秩序，害的师姐们嘲讽。

    另外一个干脆就直接冲进来，没大没小的样子，让洛九溪颜面扫地。

    “颜巧巧！你竟然敢硬闯议事殿，失心疯了吗！”洛九溪气炸了，几乎是咆哮出来的这句话。

    颜巧巧最害怕自己师尊，此时被吓得不轻，跪在那瑟瑟发抖。

    她下意识的看向周围的宗门长辈。

    英女宗，全体上下，都是女子，且都是貌美之色。

    哪怕是那些上年纪的，也都想尽办法保养自己的容貌。

    可以说这议事殿内，莺莺燕燕，环肥燕瘦，可谓是美女如云。

    在这些人里，颜巧巧仍然是很耀眼的，因为她太美了。

    可此时，颜巧巧却很狼狈。

    因为她悲哀的发现，师傅震怒，其他的师叔伯却没有人帮她求情。

    她们的脸上有不满，有怒容，有讥讽，还有幸灾乐祸。

    其中一个头发火红，身穿红裙的女子，更是性格爆裂的呵斥道：“不成器的东西，丢尽了九溪师妹的脸面，有什么事情能让你惊慌成这样！”

    颜巧巧猛地反应过来，自己是来报信的。

    她刚要张嘴说话。

    洛九溪却直接呵斥：“滚出去！有什么事情能比宗门比武更加重要！”

    “别啊，师妹，我可是听说过了，你这徒弟已经许配给天墉城的少城主，此时应该已经过去联姻了才对。”

    “可现在，她竟然私自跑回来了，该不会是和天墉城闹翻了吧？”

    “所以还是让她说吧，我倒是想听听你这徒弟有什么事情禀报。”

    一道阴阳怪气的声音响起，正是一直阻拦秦雪瑶姐妹参加比武的路卿慧。

    她也是一位峰主，无论是实力境界还是宗门地位，都要高于洛九溪。

    甚至，她出身自一流势力，有家族撑腰，底蕴也更强，在宗门内部颇有威望！

    此时路卿慧开口，自然有她的追随者附和。

    “不错，天墉城求亲，颜巧巧确实已经许配了。”

    “难不成你逃婚了？”

    “这是丢英女宗脸的大事，若是你真的做了，那是找死！”

    “快说你到底有什么事情！”

    ……

    一群英女宗长辈呵斥颜巧巧，急的她说不出来。

    洛九溪到底是疼爱自己的弟子的，虽然也怀疑她是不是逃婚了，但还是强行发声压下了其他人的声音：“都给我闭嘴！巧巧，你说，到底发生何事了？”

    颜巧巧将众人视线尽收眼底，很担心自己说出真相，她们会有何反应。

    但这会儿估计南宫昊已经将那些人杀的差不多了，她也不敢耽误。

    只见颜巧巧深吸一口气，快速说道：“师尊，各位师叔伯，掌门，天墉城的少城主他……”

    “天墉城城主卫兴平前来拜访英女宗宗主，我想知道，我儿去迎接贵宗门弟子颜巧巧，却为何被人掠夺了护身至宝，并且灵魂遭遇致命重创！”

    英女宗门外，传来了一声暴怒的喝问。

    颜巧巧脸色发白，没想到天墉城来的这么快。

    英女宗众人也都惊了，纷纷看向颜巧巧。

    洛九溪也一直都知道颜巧巧不想出嫁，所以此时听到卫兴平的质询，不禁第一时间惊怒问道：“巧巧，怎么回事！”

    颜巧巧咬着嘴唇，不知道该如何回答。

    却在此时，南宫昊声音从宗门外响起：“是我做的，本来你们天墉城可以不用被牵连的，但现在你来找茬，看来天墉城可以不用存在了。”

    听到这声音，所有人脸色再变。

    尤其是秦雪瑶姐妹俩。

    就在众人都猜测这是谁，敢如此疯狂挑衅天墉城城主的时候。

    秦嫣儿惊喜大叫：“是昊哥哥来了！”

    众人惊讶看来。

    洛九溪更是皱眉问道：“嫣儿，冷静一些，你刚才说的是谁？”

    秦雪瑶立刻站出来，认真道：“师尊，是我未婚夫南宫昊来了。”

    此话一出，全场安静。

    所有人都不可思议的看着秦雪瑶。

    她们自然知道南宫昊是谁，但却没想到秦雪瑶和他是这种关系。

    就连洛九溪也脸色大变，急促追问：“雪瑶你说什么？是哪个南宫昊？”

    “就是被远古之地追杀的那个南宫昊，他是我的未婚夫。”秦雪瑶知道洛九溪是要让自己撒谎。

    但她不愿意。

    南宫昊是她未婚夫这件事，无可改变！

    秦嫣儿也连忙站出来说道：“对对对，我姐夫也是我未婚夫！”

    洛九溪听到这话，都快气晕过去了。

    她很是愤怒，厉声道：“好好好！我倒是要看看那小子有什么本事！”

    说完，她都顾不上跟其他人多说，直接纵身飞了出去。

    显然，她想要收拾南宫昊！

    其他人也想跟上去看看情况。

    毕竟女人总是喜欢八卦的。

    却只见一直沉默的英女宗宗主，却轻轻一挥手，洒出一片光芒。

    那光芒凝聚为一面宝镜，悬浮半空。

    宝镜之上光芒闪烁，很快出现了影像，正是英女宗门外的场景。

    众强者一震，她们明白，这是自家宗主也想看看外面的情况。

    一群人默不吭声，盯着宝镜看。

    秦雪瑶姐妹俩想走，但却被千灵山的几个师姐妹拦住了。

    颜巧巧倒是趁乱跑走了，生怕南宫昊不知道自己师尊身份，再吵闹起来。

    而此时，山门外。

    南宫昊正手托玉皇印，身边已经空无一人。

    那些觊觎秦雪瑶姐妹的舔狗们，根本不是他的一合之敌！

    玉皇印已经将他们完全镇杀，还将血肉吞噬了个干净。

    那些家伙的法则秩序，则是融入到了混沌青莲之中。

    本来南宫昊都打算去宗门内找人了，没想到天墉城追来了。

    “其实我在等你。”南宫昊冷冷盯着卫兴平。

