    纤纤并没有答应与韩厉双修，而是直接了当的说出了真麟本源之事。

    看样子在她心中真灵本源还不如自己的清白重要，也可能是对韩厉一点感觉都没有。

    毕竟，韩厉这段时间她也打听了，除了没有接受云城长老会的招揽外，其它的全部都接受了，包括长老会送给他的众多各族美人。

    所以, 对于韩厉她实在生不出多少好感来。

    “纤纤姑娘，就不怕我反悔，到时候两所有真麟本源全部夺走。然后再……”

    韩厉听完纤纤的话，有些意外道。

    闻言，纤纤脸颊通红，但还是强装镇定有恃无恐道。

    “没有晚辈的开启之法，前辈根本不可能得到真麟本源，所以还请前辈发下心魔誓言, 否则, 纤纤绝对不会带前辈去找真麟本源。至于搜魂前辈尽管一试”。

    “行，什么时候，说吧。”

    韩厉目光从纤纤身上移开，说道。

    “好，那就一个月后。”

    韩厉点头答应了下来。

    “既然如此，那晚辈就先告辞了。”

    纤纤起身对着韩厉优雅敛衽一礼道。

    她是一刻都不愿意多待，生怕韩厉突然对她下手。

    虽然不至于没有反抗之力，但想要安然离开的几率不大。

    “嗯！纤纤姑娘当真不愿意再考虑考虑厉某的建议吗？”

    韩厉穷追不舍的笑道。

    “前辈恕罪，纤纤并无与他人双修的意思。”

    闻言，纤纤心中生出羞恼之色，但还是红着脸不失礼貌笑道。

    “唉，那可真是遗憾。”

    韩厉叹息道，然后袖袍一挥，将洞府禁制打开，见状纤纤连忙以最快的速度离开。

    “公子为何不将此女强行留下。”

    忽的，木青的身影出现在韩厉身上，有些疑惑道。

    “这种事情，你情我愿最好。”

    韩厉轻笑道, 然后伸手将木青揽入怀中，接着，在其娇呼声中上演了一场热血动作片。

    这一日，醇香阁

    一道身影直接从楼上被扔了下来，不是别人正是韩厉。

    “嘁，不就是要几瓶九香灵酒吗？真是小气。”

    韩厉扫了一眼朝着他看来的行人，冷哼一声，拍了拍身上并不存在的尘土，然后朝着四族拍卖会而去。

    “呦，第一次见到你如此失态。”

    醇香阁一出房间中，一道调笑声响起。

    此时，房间段天刃目光落到被韩厉气的，胸前波涛汹涌的晶族美妇，笑道。

    “这个混小子一开口就是几十瓶九香灵酒，还真把本宫酿造的九香灵酒当成寻常灵酒了不成。而且，还……”

    晶族美妇一想起韩厉说的话，脸颊就有些发烫。

    若不是自知不是韩厉对手, 恐怕也不仅仅只是将其扔下去这么简单了。

    真将她当成什么善人了吗？

    能够修炼到她这一境界, 就没一个良善之人。

    不过, 即便如此听到韩厉的话, 她依旧免不了感到羞怒。

    一个上族竟然开口要与结为道侣双修，而且还是在有了两位道侣众多侍妾的情况下。

    若不是知晓其实力，恐怕绝对不会轻易揭过此事。

    “嗯！倒是个多情之人。不过，你真的要将那件事交给他。要知道，他可是拒绝了进入广寒界。”

    段天刃沉声道。

    “妾身推算过，以他的实力，再加上石昆二人元磁之力，破开禁制并不是难事。他之所以不同意进入广寒界，无非就是得到的好处太少，需要的任务太多。长老会那群人完全就是将他当做苦劳力了。只要答应只完成这件事，相信他不会傻到错过这次机缘。”

    晶族美妇信心满满道。

    “不过，万一他以此为条件提出与……”

    听完晶族美妇的话，段天刃深以为然点了点头，而后又想到了什么，开口道。

    “滚”！

    话未说完，就被羞恼不已的晶族美妇打断，扔了出去。

    “男人没一个好东西。”

    ……

    从醇香阁离开后，韩厉便进入了拍卖大殿的正门。

    不过，这一次他并没有鉴宝，毕竟，眼下他并不缺灵石。

    随后，经过一条泛着黄光的通道，韩立出现在了一处巨大厅堂之中。

    。这厅堂不但面积广阔的惊人，竟然还分为上中下三层，分列场内。中层和上层的也不知是用什么材料炼制而成，一切东西都通体洁白，没有任何支撑下，就静静的悬浮在半空中，显得神秘万分。

    中层和下层的都是一个个普通相邻仅丈许的普通桌椅。而唯独上顶层却是一个个大小一样的屋子，并且屋子表面不时有灵光泛动着，似乎加持了什么禁制在上面。

    显然这些屋子是专门为那些在云城有身份和地位之人准备的。

    而如今韩厉便是在云城有身份的人，将身份告知了一位貌美侍女后，便被对方带到了一个较为偏僻的屋子里。

    然后，他便将那位貌美的侍女留了下来，将被晶族美妇引起的火气全部发泄到了侍女身上。

    当两人结束后，看似宽广无比的三层殿堂，一下挤满了密密麻麻的人影。

    而且，韩厉还感应到了两位熟人的气息，正是段天刃与晶族美妇。

    一想起后者丰腴曼妙的身姿，韩厉便又开始了一场征战。

    当他再次结束战争时，大殿中几乎座无虚席了。

    “当当”的三声悠扬清脆的钟声传来，在五色光华闪动中，原本大开的殿门徐徐关闭了。当殿门彻底合拢后，拍卖大会终于即将开始了。

    在大厅的最前方，和普通拍卖大厅一样，架设了一个十余丈的高台。唯一不同的是，在高台上四角分别耸立着四具金色人形傀儡，数丈来高，手持一杆银色巨戈。

    式样古朴，但是寒气逼人！这些傀儡虽然一动不动，但给人一种气势惊人的可怖感觉，一看就非同小可的。

    而在高台中心处则铭印着一个蓝色法阵，里面则放了一张淡红色桌子。桌子表面同样铭印着密密麻麻的符文，显得神秘异常，也不知有何用途的。在殿门方一合上的时候，蓝色法阵光芒一闪，发出了低低的嗡鸣声。

    在法阵各处符文闪现间，一道人影在桌后一闪的浮现而出。此法阵竟然是一个传送禁制。人影一凝，就变得清晰异常起来。

    是一名温文尔雅的中年男子，一身锦袍，白面无须，和普通人族一般无二的样子，境界更是达到了合体中期，让他感到颇为惊讶。

    中年男子似乎在云城名气不小，一见其出现，大殿中原本有些熙攘的声音，一下安静了下来。

    片刻儿，叫做萧布衣中年男子的宣布拍卖开始。

    第一个拍卖品便是韩厉需要的凤凰石，此物对于拥有天凤真血之人，可谓大有裨益。

    无论是对他，还是将来送给叶颖都是极好的存在。

    萧布衣一说出低价，就被韩厉以五百万灵石拍卖了下来。

    这个价格基本上就是凤凰石的市场价，若是再有人加价的话，他只能选择放弃了。

    “金王花，六千年年份，一些珍稀丹药的最佳药引。底价灵石三百万。”

    萧布衣再打开另外一个玉盒后，从中取出一株金灿灿的灵花来。灵花足有头颅大小，表面灵文天成每一片花瓣都仿佛纯金打造而成。

    此花的拍卖和开始的凤凰石大为不同了，刚一出现时，整个大殿安静无声，不少人眉头紧皱，竟然出现了冷场的样子。

    不过，韩厉却是有些意动，此花可以炼制出一种淬炼体质的丹药，对于梵圣真魔功有不小的好处。

    虽然，需要的有点多，但对于拥有掌天瓶的韩厉而言完全不是问题。

    最终被韩厉花了七百万灵石拿下，让其他人颇为吃惊。

    好在屋子禁制不错，并没有人认出韩厉。

    心情大好之下，韩厉便直接将侍女收为侍妾，送给几瓶能够增加法力修为的丹药，以及两件用不着的灵宝。

    因此，貌美侍女更加热情的服侍其韩厉来了，热情到后者都想再来一次热血大片了。

    但看在初经人事的侍女已经受了两次鞭挞，终究是忍了下去，将其揽入怀中爱抚起来。

    ……

    “琉璃天火液半瓶，底价灵石一千八百万！”

    “什么，琉璃天火液！没听错吧！拍卖大会竟然有这种宝物？”

    “才一千八百万，琉璃天火液才这种底价！真的假的？”

    “这东西怎么会不是压轴物品，它可是我们灵界七大灵液之一啊！”

    “轰”的一下，大殿中的一下骚动了起来，不少人当场失声出口，均都一副难以置信的模样。更有不少人，双目死死的盯着萧布衣手中的小瓶，纷纷露出了贪婪之极的眼神。

    甚至连第三层的不少屋子中，都传出了几声轻“咦”的诧异声。

    而正想着要不要再来一次战役的韩厉，听到琉璃天火液旋即就停下了手里的动作，随后柔声安抚侍女道。

    “等会儿。”

    琉璃天火液是青元子点名需要的灵液，而且对他而言也是大有益处，自然不可能放过。

    是炼制几种合体级丹药的必须物品。据说此灵液不入丹炼器，凭空生服一滴，也能节省年许苦修之功的。故而价值之大可想而知了。

    而且此物并非石木可生，而是从一种罕见的天外之火中提炼而成的。数量比其他同阶灵物，更加的难以寻觅稀少的。

    虽然有所瑕疵，但也足够了。

    “五千万灵石。”

    韩厉一句话就将琉璃天火液的价格，提升到所有人不敢说话的地步。

    果然，这话一出没人再开口竞价了。

    “好，五千万灵石，这半瓶天火液就归这位道友所有了。”萧布衣飞快的问完三声后，当即一锤定音下来。

    虽然派人进入屋子中交割灵石，可派进去的一男二女中，只有男子面色古怪拿着灵石走了出来。

    琉璃天火液后，韩厉便不再出手，反而在屋子中上演一场热血大片。

    直到萧布衣说出压轴之物后，才停了下来。

    将三女安抚好后，韩厉便露出看好戏的模样。

    实际上他是打算出手的，不过思来想去还是放弃了这个想法，毕竟，万一被误伤了可就不好了。

    他现在可没有实力应对一个大乘期。

    接着就见台上传送阵一阵异芒流转，人影一晃，浮现出另外四道人影来。一名长须矮小的老翁，一名面带金色面具的高大甲士，一位身材婀娜，但满面碧绿鳞片的丑妇，以及最后一名同时生有两颗一般无二头颅的黝黑怪人。

    这四人虽然容貌各异，但面对台下如此多人目光，却一个个神态自若，似乎全不放在心上。而台下大殿中端坐的各族人，一见着四人却均不禁倒吸了一口凉气，随之和附近的好友好一阵的交头接耳。

    “竟是这四名前辈！”

    “可不是吗。这四位可是我们云城的四大客卿！这次拍卖会，竟然将他们请出来了。”

    本来韩厉也可以成为第五大客卿的，但他却拒绝了。

    他并不喜欢受到拘束，一旦成了客卿，想要离开雷鸣大陆就难了。

    很快，为首的老翁袖袍一抖，一阵呜呜怪叫后，飞出了一物来。赫然是一只黑濛濛的皮袋，只有巴掌大小，毫不起眼的样子。

    但老翁面对此袋子却似乎不敢怠慢，口中念念有词的同时，单手冲皮袋接连虚空点指数下。

    黑色皮袋表面乌光一阵流转后，忽冒出一股股的黑色雾气，接着雾气一阵翻滚，开始膨胀起来，转眼间凝聚变形下，转眼间幻化成了一只丈许高的黑色笼子出来。

    而在笼子中，却有一只通体紫色的小兽卷缩成一团，并且体表同时被一根根金银相间的细索捆绑的结结实实。因为手脚和透露都卷缩一起的缘故，远远看去，仿佛一个大毛球一般，根本看不出来原本的形态，正是拥有人面蛟血脉的小兽。

    若不是来自太大，韩厉的确是有收服的心思，毕竟这小家伙潜力比豹麟兽大多了。

    将来绝对是一强大的帮手，只可惜来历太大，无从下手。

    “真是不知死活。”

    看着四人韩厉心中冷笑不已，这四人也算熟人了。

