    “我和大家说晨姐找你说工作上的事情。”程柒刚坐好后,钱静就凑过来小声的说了一句，随后才关心的问道，“怎么这么久？出什么事了么？”

    “没事,一点小事,已经处理了。”程柒也小声的解释道。

    正好这个时候坐在程柒旁边的白秋将一个盘子推过来,“柒姐快吃,这是大家帮你单独夹出来的。”

    “谢谢！”程柒点了点头，夹起一片呈灯盏状的肉片塞进了嘴里，这片肉色泽红亮、肥瘦相间,看起来就十分的有食欲,而入嘴后，肉香、酱香、蒜苗的香味结合在一起，简直绝了。

    注意到全桌的人都期待的看着自己,程柒直接伸出大拇指，“好吃。”

    看到这个反应,大家都开心坏了,继续和程柒介绍着自己认为味道最好的菜。

    而就在这个时候，宴会厅里突然敲门走进来几名服务员，她们将一盘盘色香味俱全的菜摆在每张桌子上。

    “诶？我订的是每桌十二道菜，这是送错了么？”钱静小声的嘀咕了道。

    摆好菜后，其中一位领班模样的人开口解释道，“这几道菜是我们饭店即将推出的新品,叫做一鱼多吃，分别是鱼肉锅包肉,干炸鱼丸、凉拌鱼皮、椒盐鱼骨以及鱼头汤，老板特意吩咐给大家送过来，一来是想让大家帮忙尝尝味道给点意见,二来也是感谢程柒老师和大家今天的捧场。”

    钱静愣了一下，想到之前老板的表现后，下意识的看向程柒。

    猜到老板应该是为了感激自己帮忙的程柒点了点头，“帮我谢谢你们老板。”

    “好的，各位客人请继续用餐。”领班笑着说完后就领着服务员们退了出去。

    宴会厅的门刚被关上，出身H市的秦树就直接伸出筷子，好奇的说道，“鱼肉做的锅包肉？头一次见到，我要尝尝！”

    “大家也都趁热吃，帮老板提提意见。”程柒跟着说了一句。

    听到程柒这个当事人都这么说了，大家这才纷纷伸出了筷子。

    至于意见嘛……

    好吃，算不算意见？

    根本不需要主食，当大家将所有菜都吃的差不多后，基本上每个人都吃饱了。

    “这家的菜味道真的不错，导演，咱们剧杀青后，杀青宴也在这办吧。”一位吃嗨了的演员直接开口说道。

    同样吃的很爽的导演认同的点头，看向制片人，“我看行，可以吧？”

    制片人默默的心里大概计算了一下价格，点头，“可以。”

    听到制片人的话，所有人都欢呼了起来。

    因为明天还有拍摄，所以众人吃完饭就撤了，并没有真的留下来用宴会厅里面的唱歌设备。

    钱静是先下楼去结账的，而老板发现后赶紧上了三楼，亲自过来再次和程柒道谢，其实他之前想要直接免单的，可一来不确定这顿饭是谁请客，二来是听一位员工提过，程柒在粉丝送她零食后还专门回礼了，所以赶紧放弃了原本免单的念头，改成赠菜了。

    本来就想去找老板的程柒，干脆就站在三楼宴会厅的门口，详细的和老板说了她对一鱼多吃那几道菜的看法和建议。

    身为一个老字号饭店的老板，虽然现在已经很少亲自上灶了，但他还是懂的厨艺的，完全可以听出程柒的建议非常有参考价值。

    没等程柒说完，老板就拜托程柒等一下，直接将大厨从后厨拉了过来。

    于是，剧组的人就傻眼的看到程柒真的在认真的和大厨讨论那几道鱼肉的做法到底哪里可以改进一下，而大厨越听越是激动，恨不得直接将程柒拉进厨房现做一下的神情简直不要太明显。

    所以，之前饭店老板说的，程柒厨艺非常非常好的评价是真的，不是恭维？

    所以，程柒是真的听了那位领班的话，将他们认为的粉丝想要给偶像赠菜然后随便找了个借口的话当真了，并且还真的给出了有建设性的意见？

    一时之间，见到这一幕的众人都不知道程柒和饭店的老板，现在到底是谁占谁的便宜了！

    从当前事情的发展来看，老板一桌送了五道菜，感觉是程柒占老板这个粉丝的便宜了。

    可是从大厨的表情来看，程柒的建议绝对十分有效，想一想现在那五道菜就已经吃的他们这些普通人嗷嗷直叫了，大厨真要是按照程柒的意见改进了一下，那味道不得上天啊？

    真要是这样的话，这位老板获得的收益绝对就更大了，这简直就是秘方好么！

    恩，不愧是程柒，回礼速度比上一次还快，绝对不占粉丝一点便宜。

    因为头一天已经打过了招呼，所以第二天一早程柒就和钱静、王宇两人直接离开了酒店，去了机场。

    而就在程柒登机之前，吴队长突然打过来了一个电话，先是感谢一下程柒昨天的帮忙，在她那张几乎是照片的嫌疑人画像速写的帮助下，他们很快就锁定了嫌疑人，连夜将对方堵在了住处，并直接从对方家里搜到了受害者剩下的还没来得及被抛尸的其他尸体碎块。

    见到事情败露，犯人对自己的犯罪事实供认不讳，当听到案件的始末、受害者的身份、以及犯人接下来的打算后，就算是见多了杀人案的刑警们也觉得不寒而栗。

    这也是吴队长打过来电话的另一个原因，为了防止有更多类似悲剧的发生，D市公安局想要公布这次案件的经过，于是想问问程柒介不介意他们提及她和剧组的事情，毕竟这件事之所以这么快被发现、并且在几个小时内破获，剧组那位道具组的组长和程柒两人都功不可没。

    确认了犯人并没有其他亲人后，程柒先是挂断电话询问了一下导演的意思。

    当导演听完程柒的话后，整个人都惊呆了。

    其实不仅是导演，和程柒一起在等飞机的王宇和钱静也吓到了好么！完全想象不到在昨天聚餐的时候，程柒竟然在半个小时不到的时间里做了这么大的一件事。

    不过震惊过后，导演立刻开始权衡利弊起来，后来发现这件事公布出去绝对是利大于弊的，说的市侩一点，这几乎就算是没有任何代价的对他们这个才刚刚拍摄的电视剧进行了宣传了，甚至还能从侧面证明他们剧组精益求精的精神，毕竟最开始提醒到那位服务员的可是他们道具组的组长。

    当然，事情不是这么算的，他还要考虑一下最后这件事会不会给剧组的人，尤其是道具组的组长还有程柒带来什么负面影响。

    对于导演的疑问，程柒直接给了回答，“犯人社会关系比较简单，没有特别亲的亲人，平时因为脾气的原因，也没有太好的朋友。”

    “中！我这边没意见，不过只提道具组的人就行。”导演立刻说道。

    “好的。”程柒点了点头，回头就给吴队打了电话，说自己和剧组那边没问题后，就开始准备登机了。

    不过在登机之前，程柒还没有忘记给晨姐先打个电话，不过因为马上就要登机了，所以程柒说的也很简单，就是让晨姐帮忙关注一下D市公安的微博，对方应该会很快就发微博了，具体事情导演那里知道，她马上要登机了，详细的等下了飞机再说。

    因为时间紧给出的信息太少，上了飞机的程柒完全不知道远在B市的晨姐先是一愣，随即连忙给公关组的负责人打了电话，让他们时刻盯着D市公安的所有官方微博，同时准备随时下场。

    接着，晨姐就给风掣剧组的导演打了电话，不过晨姐打电话的时候，导演正将道具组组长这个当事人拉到旁边的房间里，小声的说昨晚发生了什么事情，手机直接就落在拍摄现场了。

    等到晨姐通过秦树找到导演的时候，D市公安局的官方微博已经将这个案件的详情发了出去，甚至还直接大大方方的艾特了程柒和风掣的官方微博。

    而终于知道发生什么事情的晨姐有点懵。

    所以，她就是想锻炼一下自家艺人，所以才会筹备一个自制剧，这算是被官方宣传了一波？

    D市公安局官微：

    12月16日，我市发生了一起性质极其恶劣的‘碎尸案’，行凶者是受害人的丈夫刘某。

    据了解，受害者和刘某两人是经过相亲认识的，受害者名牌毕业且有稳定工作，只因三十五岁了一直没有结婚，在家里母亲因此被气的突发心脏病住院后，只能被迫和刘某相亲，甚至在家人的劝说下以最快的速度结婚。

    据了解，两人在婚后相处并不和谐，受害者曾多次被丈夫刘某打伤，最后甚至连生命都被丈夫终结。

    可以说，受害者不仅是家暴的受害者，还是当今社会中一些‘女人三十还不结婚就是丢人’的老旧观念的受害者。

    为了完美的处理掉尸体，行凶者刘某在杀了妻子后，临时租借了一个肉铺，假装自己摊位的猪肉已经卖完只剩下一部分碎肉，然后试探性的将其中一小部分尸体碎肉卖了出去，想着如果没有被人发现，他就可以神不知鬼不觉的利用其它人将尸体都处理干净。

    好在第一个买了这些碎肉的谢某在上班时遇到了@风掣剧组的人聚餐，因为听到剧组道具组的人聊天提起人体脂肪的颜色是黄色的，而猪肉脂肪的颜色是白色的后，起了疑心，最后在@程柒的帮助下及时报警，并和@程柒合作第一时间画出犯罪嫌疑人的画像速写，为警方破案节省了大量的时间和精力，让我市刑警队在当天晚上就将犯人刘某抓获，对方对自己的犯罪事实供认不讳。

    目前，案件在进一步办理当中。

    结婚是一辈子的事情，希望社会可以给这些所谓适婚年龄却没结婚的人一个私人空间，不要将就。

    另外，家暴只有零次和无数次，请各位正在受到家暴的人不要为了某些原因委屈了自己。

    【——我是D市人，看到‘碎尸案’的时候脑子一麻，可是当看到行凶者竟然想出那种泯灭人性的方式准备毁尸灭迹的时候，我整个人都木了。

    不敢想象，谢某如果不是幸运的遇到风掣剧组的人在聊天，是不是就这么糊里糊涂的将人肉给吃进肚里了？这也太吓人了吧，我第一次知道人性可以恶到这种程度。

    我感觉最近一段时间，我不会吃肉了。

    ——天哪，普通人谁可能知道人体脂肪和动物脂肪的区别？市场监管的人在哪里？

    谢谢风掣剧组，谢谢程柒，多亏了你们能及时提醒谢某，并在第一时间画出犯人画像速写，让警方可以第一时间抓到犯人，不然我真不知道接下来会不会还有人误将这些尸体碎肉买回去，真要让刘某的计划得逞的话，就算是及时溯源也不可能将所有买到这些碎肉的人都找到吧。

    ——谢某也算是受害者了吧？幸好她/他碰到了程柒和剧组的人，不然等到刘某被抓后后再知道自己曾经吃了什么，绝对会有心理阴影的！

    ——如果我是当事人，我现在就已经有心理阴影了好么！太吓人了！

    ——一天一个恐婚小新闻，我就想知道，受害人的家人会不会后悔当初对受害人的逼迫！

    现在的社会怎么了？不结婚碍到谁了？

    老娘长的漂亮，有自己的工作，累了就点个外卖，有心情就自己做点好吃的，或者约上好友出去潇洒一下。在家打扫有扫地机器人，洗衣服有洗衣机，我为什么要为了别人的眼光去和一个完全没感情的人结婚？就为了给别人做饭洗衣服打扫房间、甚至还要生孩子么？

    ——家暴这种事真的不要姑息，千万不要被对方事后的忏悔所迷惑，因为接下了你会受到更大的伤害。

    当时的我曾经为了孩子隐忍了下来，好在后来我明白了过来。事实证明，与其有一个不健康且畸形家庭氛围，就算是一个女人也可以把孩子照顾的很好，至少在这里，她的妈妈不会受伤，她也不会每天担惊受怕。

    事实上，女人远比想象中的坚强，孩子也远比你认为的懂得多。

    ——我把这条微博发给了我老妈，问她是想要一个女婿，还是想以后都不敢吃肉。

    我老妈吓得立刻把今晚的相亲取消，表示以后在结婚的事情上无条件尊重我的想法，并和我解释了她之前催的并不是婚，而是希望我后半生能够尽快的安稳下来，可现在她明白了，安不安稳从来都不取决于你有没有结婚。

    ……

    ——感谢程柒、感谢风掣剧组、感谢D市公安。

    我刚刚查了一下，风掣是一部犯罪悬疑片，我相信有一个会这么在意细节问题的道具组在，这部电视剧也错不了，以后我绝对会支持这部剧的！

    ——星晨工作室的自制剧是么？就冲这个案子，身为D市市民的我，绝对支持，太恐怖了，难道以后买肉都需要先了解一下牛羊猪肉的形态么？

    ——官方微博上说的是刘某临时租的一个肉铺，正规买肉的都会有检疫章的吧？不过以后买肉还是要去正规超市或者店铺购买，不要买碎肉冻肉合成肉，总之，谨慎一些吧。

    ……】

    星晨工作室中，又是被迫‘失业’的公关组齐齐看向晨姐：所以，他们要做什么？柒柒这是在做好人好事吧？完全没有需要公关组发挥的空间和余地啊！

    挂断导演电话的晨姐挥了挥手，“引导粉丝和网友多多讨论逼婚和家暴的事情。”

    虽然警方那里已经说刘某那里没有其他社会关系了，但王晨还是觉得比起这些所谓的宣传和名气，还是柒柒和剧组工作人员的安全更为重要。

    更何况，D市公安之所以会发这个微博，显然是希望大家将更多的关注点放在为了结婚而结婚和家暴的问题上，所以，还是要引导一下粉丝。

    听到晨姐的话，公关组的人立刻行动起来。

