    庄婧溪轻笑一声，声音冷冽，“这还真是一个好问题。”

    她抬头去看天上的月亮，叹息道：“说实话，我也不知道。”

    她知道庄老夫人和庄素素的结局。

    庄老夫人到了后期，因为积郁成疾，身体每况愈下。

    庄崇山表面上孝道功夫做得好，送庄老夫人去庄子上养病。

    那里依山傍水，风景格外清新漂亮，瞧着确实是个养病的好去处。

    何况他请了许多人照顾庄老夫人，算命的道长也言之凿凿，说庄老夫人就该换个地方养病，身子就会好起来。

    他这样的做法，其实很难令人挑得起毛病。

    可是，庄老夫人最后还是走了。

    唯一值得安慰的就是，她不曾知道自己两个孙女的结局。

    她走在了原主前头，不知道原主最后的下场是血喂群狼尸骨无存。

    如今庄老夫人的身子还是康健的。

    可庄素素的结局委实算不得好。

    然而她却不知道如何插手。

    原书中曾描写道，庄素素嫁给了新科状元许渊。

    两人少年夫妻，自是恩爱异常。

    每每走出去，都是羡煞旁人。

    有庄素素在的地方，总是很难看清许渊的正脸。

    属实是令人牙酸。

    这原也很好。

    只是好景不长。

    倒不是说许渊负心薄情。

    只是他身体不太好，患有心疾，后期不论吃了多少药都不见好。

    许渊最后还是闭了眼，独留庄素素在这人世间。

    谁都以为，许渊死后，庄素素会改嫁。

    可她一个人撑起了整个许家，整个邵京城没有人是不服气的。

    奈何人心不足蛇吞象。

    庄素素这样年轻，这样貌美，气质又那样的好。

    这样的女子，终归是遭人惦记的。

    那个时候，庄老夫人已经去世，庄崇山赵惠兰，便想着逼庄素素改嫁。

    想用庄素素来替沈从安笼络权臣。

    试问庄素素一个弱女子，又有孝道二字压在头上，她孤立无援，如何与背靠周王的庄家斗？

    谁都以为庄素素会妥协。

    哪怕是再不甘心，也认了。

    可庄素素瞧着温良恭顺，谁也没想到她骨子里刚烈无比，最是个宁折不弯。

    庄家和沈从安逼着她嫁人，她斗不过这些权势滔天的人，可她也绝不踏入泥沼。

    庄婧溪闭了闭眼。

    庄素素最后的结局是什么呢？

    是在一个菊花盛开的早晨，拿了一把剪子自尽。

    她身上流出来的血，染红了那个秋日里的白菊。

    江寒钰问她，庄老夫人和庄素素该怎么办。

    她真的不知道。

    庄老夫人这边，她犹能伸出手去改变。

    可庄素素呢？

    她能改变许多东西，例如陆绾绾的结局。

    就连沈从安这些人，她也不想要让他们好过，她再不会让他们如前世那般权倾朝野。

    可她唯独改变不了许渊的死。

    许渊的心疾，她治不了。

    不是不愿意，也不是不想倾尽全力去试，而是如今的医疗条件，还达不到可以治心疾的程度。

    医术能救人。

    却不能起死回生。

    庄素素和许渊青梅竹马，两人早就互通心意，若她来得早一些，或许还能做些什么。

    可她来到这个世界的时候，许渊就已经同庄素素认识多年了。

    二人原本就是青梅竹马。

    庄素素和许渊，喜欢了对方很多年。

    纵然庄婧溪不愿意看到庄素素最后会失去所爱之人。

    可是，她也知道她不是庄素素。

    她没办法替庄素素做决定。

    她叹了一口气，像是在说给江寒钰听，又像是在安慰自己，“走一步看一步吧，路都是自己选的。”

    江寒钰原以为，以她的心性，定然早早的就谋划好了一切。

    却没有想到她竟然也不知该如何。

    更是没想到，她竟然也会说出走一步看一步，这样的话。

    可是仔细一想，他又觉得，这确实是在意料之外，偏偏又在情理之中。

    江寒钰仰头饮酒，半晌后，他说了一句话：“你倒是清醒，竟然甘愿做个糊涂人。”

    一个清醒的糊涂人。

    这话听着也不知是褒是贬。

    庄婧溪摇摇头，与月色同饮美酒，没正面回答他的话。

    江寒钰倒是将酒坛子搁在一边，侧过脸看她饮酒。

    月下看美人，美人如玉月如雪。

    江寒钰轻笑了一声，这笑声不似往日里的冷冽清寒。

    也没有轻嗤嘲讽。

    谁也不知道他这笑声里蕴含着什么。

    江寒钰看着她上翘的羽睫，瞧着她眼底倒映的那一轮明月，问：“你再如何，总归有一件事，是你自己做不了主的。”

    庄婧溪将酒坛子搁下，笑着问：“什么？”

    她大约是知道江寒钰要说什么了。

    果然，江寒钰眉尾上扬，薄唇轻启：“你的婚事。”

    “庄婧溪，你是个不愿做棋子的人，你甘心自己的婚事就被这样一群人拿捏在手里吗？”

    他这么问，颇有些看好戏的意思。

    庄婧溪摇摇头，心道江寒钰不愧是只老狐狸。

    别的人若是这么问，只怕是真的好奇，亦或者是幸灾乐祸。

    江寒钰偏偏不一样，他这人在试探，在拱火。

    他和她看似是在闲聊，其实他从未放弃过试探她。

    他半点都没有打消从她嘴里套话的念头。

    庄婧溪唇角微弯，目光落在江寒钰那闪着银白色光芒的面具上。

    她姿态散漫，眸中波澜不惊，“那又如何？”

    她微微一笑，眼中锋芒毕露，“只要我自己不愿意，天底下就没有谁可以逼我嫁人。”

    江寒钰大约是想看她露出什么狐狸尾巴，或是想看她暴露自己的野心。

    然而她的野心确实也没什么不好暴露的。

    她从来就没有想过在他面前做一个藏愚守拙，安分守己的小绵羊。

    他想要看他露出狐狸尾巴，露一个给他看又何妨？

    只是，也仅仅只能露一个给他看罢了。

    现在还不到揭开庐山真面目的时候。

    江寒钰想要一层一层的扒掉她的面纱。

    她也不怕。

    她知道这人想看戏。

    可看戏看戏，自然是要静观其变，哪有一开始就让他看到结局的道理？

    江寒钰未曾错过她眼底的那一抹锋芒。

    他眼底闪过一丝兴味，好整以暇地问：“谁都不行？包括他？”

    他指了一下月色动人的天空。

    庄婧溪知道他要表达什么，却也只是笑了笑，“对，包括他。”

