    “点火！”

    祖大寿看着冲上来的汉八旗士兵，直接抽出腰间的长刀，怒声吼道。

    话音刚落，站在一百多一窝蜂后方手持火把的士兵直接将一窝蜂的引信点燃。

    当引信燃尽时，一股巨大的火光和烟雾直接笼罩了前方战场。

    一支支成年人大拇指粗细的箭矢在火药的推动下向着前方的汉八旗冲去。

    “嗤啦，嗤啦！”

    一时间，凄厉的叫声不停的响起。

    无数支箭矢从一窝蜂的箱体中飞速的射出。

    那些汉八旗士兵看着飞过来的箭矢，一时之间惊慌失措。

    “噗嗤噗嗤！”

    箭矢在火药强大的推动下直接将一个个汉八旗士兵的胸膛穿透，连带着后方的汉八旗士兵也被箭矢穿透。

    一时之间，整个战场如同炼狱一般。

    汉八旗的士兵如同被收割的麦子一般一茬一茬的朝着地上倒去。

    一窝蜂乃是明朝火器中杀伤力最大的火器之一，它覆盖范围广，射速快，能在短短的几个呼吸之内将十数支粗大的箭矢射出去。

    但同样的，这武器也有不可忽视的缺点。首先就是他的精度很差，有可能和目标偏差出十几步的距离。再一个就是造价高，不能大规模的批量生产。

    一个正在冲锋的汉八旗士兵看着朝着自己这边飞来的粗大箭矢，急忙向着旁边队友的身后躲去。

    尽管他一心想要保住自己的性命，可箭矢却不会因为他躲在队友后面从而饶恕他。

    箭矢直接从他身前的队友胸膛穿了过去，直接插在了他的胸膛上。

    他不可置信的看着自己胸前的箭矢，无力的向着地上倒去。

    与此同时，城头上的红衣大炮也开始轰击整个汉八旗的军阵。

    那硕大的实心铁球不停的在建奴军阵中跳起反弹，带走无数条性命。

    城头上的火炮，祖大寿军阵前方的一窝蜂，在不停的打击之下，将汉八旗的士兵直接降到了冰点。

    整个汉八旗的军阵直接被这攻击打的停了下来，尽管汉八旗的固山额真不停的领着人马弹压着，可依旧没有任何作用。

    无数汉八旗士兵看着前方不停倒下的士兵，双眼猩红，嘶声惨叫着。

    多尔衮看着战场，冷汗瞬间将他身上铠甲下方的衣服打湿。

    “撤，快撤！”

    多尔衮一脸惊慌的冲着旁边的亲卫喊道，随即率领着兵马向着后方冲去。

    祖大寿看着前方逐渐溃败的汉八旗兵马，直接吼道：“骑兵出击！”

    话音刚落，便有两千余骑兵从军阵两侧冲出，向着汉八旗士兵而去。

    如同压到骆驼的最后一根稻草一般，整个汉八旗的军阵在看到对方的骑兵出动之后，瞬间崩溃了。

    无数士兵扔下手中的武器，朝着后方逃去。

    “杀！”

    吴三桂身披精良铁甲，领着骑兵向着汉八旗的军营中杀去。

    “噗嗤！”

    吴三桂将身子伏在战马上，将手中的刀向着侧方平举着，直接划过了一个汉八旗士兵的脖子。

    那士兵的脖子直接被吴三桂手中的刀划出一个口子，鲜血瞬间喷涌了出来。

    “鸣金收兵，让他们都撤下来。”皇太极原本看着汉八旗冲破了第一道防线，心中还非常兴奋，可没想到转眼间败的这么惨。

    甚至连第二道防线的边都没碰着，就直接被打的瞬间崩溃。

    皇太极一巴掌狠狠的拍在椅子上，一脸沉闷的从椅子上站了起来，朝着中军大帐而去。

    “哼，都是一群废物。”

    皇太极不停的怒骂着，直接走进了大账中。

    “停止追击，打扫战场。”吴三桂看着屁滚尿流的汉八旗，将手中的缰绳一拉，停了下来。

    只要将汉八旗的士兵追出战场就行了，倘若真的追的太远，保不准会被建奴反戈一击。

    毕竟现在战场上的都是建奴的炮灰，建奴的精锐还没有出击。

    一个时辰之后，祖大寿派出的人马将整个战场打扰完毕。

    汉八旗士兵的尸体被砍下脑袋充当军功后，就将其堆在一起，浇上火油，直接点燃。

    战死的明军士兵则被抬到挖好的大坑中，埋了起来。

    如今战事吃紧，也没时间将其一个个的安葬。

    等到战场打扰完毕之后，祖大寿拿着一封文书一脸兴奋的冲进了袁崇焕的大账中。

    “哈哈，督师大人，此战阵斩三千余，擒获一千余，此乃大胜啊。”祖大寿一脸兴奋将手中的文书交给袁崇焕。

    袁崇焕接过文书，仔细的看着，“哈哈，此战乃是大胜啊，乃是大胜，本官要上报陛下，为诸位请功。”

    “哈哈，督师大人长考虑的真周到！”祖大寿坐在袁崇焕的下首位置，一脸兴奋的道。

    “行了，如今天色渐晚，建奴不可能再攻城了。本官进一趟城，将这个消息禀报给陛下。”

    袁崇焕换好官服，整了整发髻，随后将乌纱帽端端正正的戴到头上，向着城墙而去。

    半个时辰之后，袁崇焕站在了暖阁中央。

    “陛下，大捷啊。此战我关宁军阵斩无数，缴获无数，乃是自萨尔浒之后斩获最多的一次。”

    袁崇焕恭恭敬敬的冲着皇太极行了一个大礼，将手中的的文书交给曹化淳。

    崇祯虽然已经知道了此战胜利的事情，可却不太详细。现在看到袁崇焕本人站在这里，好奇心一下子强烈起来。

    崇祯从曹化淳手中将文书接过，一脸兴奋的看了起来。

    片刻之后，他将文书重重的拍在桌子上，“好好好，袁爱卿果然是国家重臣啊。”

    崇祯连着说了好几个好字。

    “陛下，这都是臣的手下用命拼杀出来的，当然了，也和臣的英明指挥离不开。”袁崇焕倒也不谦虚，直接笑眯眯的道。

    崇祯一听这话，眉头微皱。

    你这话难道是在说朕乃是一个昏君吗？你这话的意思难不成是只有你才能击退建奴？

    虽然袁崇焕的话并没有这些意思，可也架不住崇祯瞎猜啊。

    从古到今，没有任何一个皇帝不喜欢瞎猜的。

    曹化淳看着眉头微皱的崇祯，急忙转过身去，对着袁崇焕道：“袁大人，你这捷报可准？”

    袁崇焕一听这话，脸色一沉，一脸不满的道：“你这话什么意思？你是在质疑前方将士吗？”

    “袁大人，咱家可不敢戴这顶大帽子。咱家只是好奇，你们关宁军斩获的是真奴还是假奴？”曹化淳语锋一转，一脸戏谑的道。

    真奴就是正儿八经的建奴，假奴就是投靠了建奴的汉人。

    袁崇焕看着曹化淳，脸色阴沉的能挤出水来。

    报捷在袁崇焕的春秋笔法之下，只是说明了斩获多少，缴获多少，并没有明确的说出斩获的究竟是哪种。

    崇祯一时被大捷冲昏了头脑，并没有察觉出来。现在一听曹化淳这话，也一脸疑惑的看向袁崇焕，“曹大伴说的极是，你部兵马到底斩获的是哪种敌人？倘若真的是三千真奴，那可是前所未有的大捷啊。”

    “回陛下，乃是，乃是乃是假奴！”袁崇焕瞪了一眼曹化淳，一脸沉闷的道。

    假奴？合着你刚才是在忽悠朕呢？斩获三千假奴还好意思拿出来说？这不是扯淡吗？这不是让朕白高兴一场？

    “假奴？假奴也可以了，能斩获这么多的假奴，袁督师也不容易。”虽然崇祯这样说，可语气却和之前天差地别。

    语气中满是冷淡以及疏远之意。

    “袁督师既然没有什么事，那就先退下吧。”崇祯冲着袁崇焕挥挥手，一脸冰冷的道。

    ……

    “大人，如今前方就是广渠门了，建奴刚刚败退下去。阿敏和莽古尔泰领着他们的兵马如今已经将通县、顺义两县攻打了下来。

    而且建奴从遵化而来时，一路上攻破了不少城池。城中的居民只要是青壮基本上都被他们劫掠而去，要么放在原地，要么被弄到了遵化城。

    如今，整个遵化城中的青壮百姓恐怕不下十万人。总共加起来，一共有十三万人之多。”赵大牛骑在战马上指着前方的京城，对着赵文缓缓说道。

    此时，赵文的兵马距离京城大约有十五里左右。

    赵文看了一眼京城，随后道：“传令下去，让所有人下马，咱们就在这里原地扎营。切记，不能让朝廷知道。再一个，如果建奴探马进入距离咱们营地的五里之内时，给我直接绞杀。”

    “是！”

    赵大牛冲着赵文一抱拳，随即领着带着人马向着后面而去。

    与此同时，皇太极一脸阴冷的坐在大账中，看着大账中的众人。

    “今天是怎么回事？请你们给我一个理由。”

    当皇太极的声音落在后，整个大账寂静无比，连呼吸声都清晰可见。

    大账中的众人将脑袋沉沉的低下，不敢率先开口。

    “汉八旗是怎么回事？”皇太极看向李平台，沉声问道。

    李平台颤抖着走了出来，他看着一脸冰冷的皇太极，直接跪在了地上，“大汗，奴才，奴才的兵马实在是扛不住如此火力的攻击啊。

    一百多个一窝蜂啊，每个一窝蜂中有着一百根箭矢。这一瞬间就遮蔽了整个战场，这实在不是奴才不用力啊。

    而且城头上的红衣大炮还在不停的轰击，奴才实在是没有办法啊。”

    “今日先饶过你，倘若再有下次，定斩不饶。”皇太极冷哼一声，一脸冰冷的道。

    李平台一听这话，瞬间松了一口气，只要没有杀了自己，就没事。

    皇太极虽然非常想将李平台直接斩杀，可今天的失败确实不是他的主要原因。

    虽然今天是李平台的队伍率先溃败，可也不是因为他的原因，主要还是因为明军后方的一窝蜂。

    如果现在将他杀了，难免会让汉八旗的其他固山额真心寒，毕竟现在正是需要汉八旗卖力的时候。

    “范爱卿，你怎么看？”皇太极看向站在一旁的范文程。

    范文程清了清嗓子，开口道：“大汗，今日明狗的一窝蜂凶悍无比，可也不是没有缺点。这一窝蜂的造价不菲，而且制作的工期也长。明狗如今财政困难，不可能制造出大量的一窝蜂。

    根据奴才估计，如今这一百多个一窝蜂，应该是明狗的所有储藏了吧。就算明狗还有，估计也没有多少。

    所以，奴才以为，明日的攻城战，应该会轻松不少。”

    “那你说明天的攻城战应该怎么办？”皇太极沉声道。

    范文程看着地上跪着的李平台，眼珠子咕噜一转，随后一脸兴奋的道：“大汗，奴才有一个办法。”

    “什么办法？快说，倘若你这办法真的有用，本汗重重有赏。”皇太极眼睛一亮，看向范文程。

    “大汗，您可还记得老汗当初是如何攻破盛京城的。”范文程一脸谄媚的看向皇太极。

    皇太极抚摸着下巴上的胡须，思索了起来。

    几个呼吸之后，他一拍大腿，恍然大悟的道：“本汗怎么没想到这茬？当初父汗之所以能攻破盛京城，那是因为父汗将抢来的百姓置于己方的军阵前方。城头上的守军看着明人百姓，根本就不敢攻击，他们只能眼睁睁的看着咱们的人马逼近，从而顺势拿下了盛京城。”

    皇太极看着范文程，拍着范文程的肩膀，一脸兴奋的道：“好奴才，真是个好奴才，这么绝妙的主意本汗怎么就想不到呢？哈哈，真是个好奴才。”

    “传令下去，明天让莽古尔泰和阿敏将劫掠而来的百姓都给我绑回来，明天先让他们攻城。对了，今天晚上你们也不能闲着，都给我出去，尽最大的可能劫掠百姓。记住，明天天亮之后，我最少要看见三万人马。”

    皇太极站了起来，看着大账中的众人，厉声喝道。

    遵化城距离京城太远，如果从遵化城弄人的话，不太现实。

    “喳！”

    ……

    夜色空闲大地，天空上的月亮散发着微弱的光芒。

    一阵寒风出来，赵文坐在大账中的火堆旁不禁紧了紧身上的衣服。

    “大人，有情况。”

    赵大牛直接掀开打帐的幕帘，一脸凝重的走了进来。

    “怎么回事？”

    “回大人，根据夜不收来报，建奴今天晚上将所有的人马都撒了出去，看样子好像是去劫掠百姓去了。”

