    “哎！猴子，这小白脸什么跟脚？老猪我看着他怎么有点不对劲啊！！”猪刚鬣往猴哥身边凑了凑。

    猴哥一脸嫌弃的往后退了退：“说话归说话，别靠的这么近。”

    猪刚鬣一脸的幽怨表情。

    猴哥呲着牙，将金箍棒从耳朵里掏出来。

    可才掏了一半，猪刚鬣立刻赔着笑脸，凑过来，将金箍棒往里面摁了摁：“猴哥您看您这脾气，几十年了，就没变过，咱们以后可是一起患难的兄弟，别这么生分。”

    猴哥烦躁的将猪刚鬣的手拍到一边去。

    “滚蛋！！”

    猪刚鬣识趣的滚了。

    然后他的目光就看向了林放这边：“你这是叛逆期到了？”

    林放：“……”

    “有屁就放！！”

    猪刚鬣问道：“这小白脸……”

    林放：“你自己去问呗！！”

    此时小白脸葬爱看了看猪刚鬣，说道：“你今天注意点。”

    猪刚鬣：“？？？”

    啥意思？

    葬爱：“你今天会很倒霉的。”

    猪刚鬣一脸的不屑。

    “你家猪爷爷好歹是天神转世，自带福运，怎么可能……”

    话才说一半，他一个平地摔就趴地上了！！

    猪刚鬣：“？？？”

    啥情况？

    他再次看向了葬爱这边：“你干的？”

    葬爱挺胸抬头，四十五度角望天，小袖一甩说不出的洒脱：“天作孽犹可恕，自作孽不可活，你自己干的，别赖我。”

    高小翠：“好帅啊，好有深度的话，我好喜欢啊！！”

    猪刚鬣：“……”

    卧槽！！

    这小子也太古怪了点吧！！

    他不过是骂了两句小白脸，居然就能平地摔。

    那要是想加害于他……

    猪刚鬣不敢想了。

    就这种福运惊天的存在，用得着他来保护，路上那个不开眼的碰到他，那都是倒了八辈子血霉了！！

    他从地上站起来，刚想要说什么。

    啪！

    又趴下了！！

    猪刚鬣：“……”

    他在站，在趴，在站，在趴，一连九叩首！！

    旁边的人都看懵了！！

    这见过倒霉的，没见过这么倒霉的，平地摔都能摔九次，脑浆子都给你摔匀乎了吧！！

    等猪刚鬣摔得是头昏脑涨以后，这才总算是站了起来。

    “你这是什么，什么妖法？”

    啪！！

    他又摔了。

    葬爱转头看向了林放，问道：“这家伙记吃不记打？”

    林放点头：“您别管他，他就这样，脑子笨，猪嘛，多包涵！！”

    “哦~~懂了。”

    葬爱一脸了然点头。

    猪刚鬣：“……”

    这俩人居然正大光明的当着他的面说他笨！！

    他笨吗？？

    他很聪明的好不好？

    林放：啊对对对！！

    等猪刚鬣总算是从地上站起来，他晃了晃都快摇匀的脑子，然后心有余悸的看向了葬爱这边。

    正好此时高员外也走出来与三人相见。

    高小翠见到自家老爹，立刻兴奋的跑过去牵着他的手。

    “爹，我要他做相公！！”

    她指了指葬爱。

    葬爱立刻摆了摆手，一脸的不情愿。

    猪刚鬣则是撇了撇嘴，丝毫不担心葬爱会抢走她心爱的高小翠。

    毕竟高员外是一个很精明的人。

    而高员外也确实像他想的那样，听到高小翠的话，眉头微皱，愿意将女儿交给来路不明的人。

    “小翠，你也是个大姑娘了，怎么还跟个小孩……”

    一边说着话，一边打量三人。

    可当他看到葬爱以后，到嘴的话就说不下去了。

    他呆呆的盯着葬爱！！

    葬爱：“……”

    猪刚鬣：“？？？”

    他一脸懵逼的看着呆住的高员外。

    发生了什么事情？

    然后，他就看到高员外居然快步上前，一把抓住了葬爱的手，眼神真切道：“小兄弟，你愿不愿意入赘我高家，以后我高家就是你的了。”

    葬爱一脸的不愿意。

    “施主，请冷静，小道是出家人，一心向道的。”

    但高员外还是不依不饶。

    “无妨！！出家也可以还俗。”

    “我高家庄有良田万顷，能保你衣食无忧，我女儿花容月貌，你难道不心动吗？”

    葬爱还是摇头。

    而猪刚鬣那都看傻了！！

    卧槽！！

    什么情况？

    这小白脸长得是不错，可你也不至于这么激动啊。

    高小翠花痴，你也花痴啊？

    念头至此，猪刚鬣有一个平地摔趴地上了，但依旧难掩眼神中的震惊。

    面对热情的高员外，葬爱是连连摆手：“员外，员外，请你先冷静一下，小道真的受用不起，小道志不在此啊。”

    高员外总算是冷静了。

    他一脸可惜的看着葬爱，想了一下，问道：“那借个种行吗？”

    葬爱：“……”

    “不行！！”

    高小翠：“爹，我，我，让我想想！！”

    猪刚鬣转头看向了高小翠，看着她脸上的纠结神情，不由得松了一口气。

    幸好小翠还有些理智，要是这都能答应，那真就是离谱！！

    高员外脸色一沉：“想什么啊，我做主了。”

    高小翠咬了咬牙！！

    “那……那我就听爹爹的！！”

    猪刚鬣：“……”

    艹！！

    林放：“艹！已经不打算要名分了吗？”

    ……

    等他们四个从高府出来的时候，猪刚鬣低着头，一脸的死灰相，活脱脱一副金毛败犬的悲催模样。

    葬爱对此也没什么办法，毕竟这玩意，他是真没控制不了！！

    而高家父女看着葬爱渐行渐远的背影，更是都哭了。

    猪刚鬣看到这一幕，也哭了！！

    那哭的。

    梨花带雨！！

    林放：“……”

    “你至于吗？不就是个妹子？”

    猪刚鬣：“你懂个屁，我谈个恋爱容易吗？”

    “天庭那种地方，你们又不是不知道，死活就不让谈恋爱，连动凡心都是大罪，本来去月宫的时候，我都抱着必死的决心了，结果被玉帝仙人跳了。”

    “好不容易下来，以为能来一场公费恋爱，结果成女人了。”

    林放：“真惨！！”

    猪刚鬣：“你就不能说的委婉点？”

    林放：“不行。”

    猪刚鬣：“……”

    “唉！！本来我都死心了，可却遇到了小翠。”

    “你相信一见钟情吗？”

    她的脸上居然带着痴痴的笑容。

    林放看了眼仿佛刚从狼窝掏出来的葬爱：“嗯，你一见钟情的姑娘就差没倒贴葬爱了。”

    猪刚鬣：“你滚！！”

