    这个灰袍老头，有点生猛啊，真的让唐玄远做出了这么大的退让！

    “来，我们走。”九王爷对着陈六合招了招手！

    陈六合咧嘴一笑，弯下腰，抱起了地下的鬼谷，低声道：“鬼老，绝处逢生了，这口气，你更要给我吊着，不能咽下。”

    抱起鬼谷，陈六合转身要走！

    但这时，唐玄远的话又再次传了出来：“九王爷，这样做是不是有点得寸进尺了？今天你只能把陈六合带走，这个唐门叛徒唐惊山，无论如何都必须留下！”

    闻言，九王爷皱了皱眉头，没有回答，而是看向了陈六合。

    陈六合的脸色也是一沉，扭头看着唐玄远，道：“你特么说什么屁话呢？老子一个人要是想走，你们留得住我？不带走鬼谷，你以为我今天是来跟你们干什么的？”

    唐玄远重重的哼了一声，面无表情的说道：“陈六合，你能捡回一条狗命，已经是给了九王爷天大的面子！你如果不知好歹的话，那可就没什么好说的了。”

    “唐门死了这么多弟子，若是让你们两个全都走了，我们们唐门的脸面往哪放？总得留一个人下来受死！”唐玄远态度无比强硬的说道。

    “受你奶奶个腿！”陈六合目光凶狠的说道，在这种情况下，也分毫不让。

    饶是九王爷，也禁不住蹙了一下眉头，但没开口说什么。

    “陈……六合，放我下来吧，我们两，能走一个是一个……”鬼谷断断续续的开口了。

    他吃力的抬了抬眼皮，说道：“你的大恩大德，老夫看在眼里，不能再连累你了！你走你的，把我留下来，当是给唐门一个交代了……”

    “屁话！我今天要是没把你带走，我来这里玩命，岂不是毫无意义？”

    陈六合没好气的说道：“我陈六合从来不做无功而返的事情！让我付出了惨重代价，就必须给我丰厚的回报！”

    鬼谷摇头，道：“我知道你的心意……但是，说实话，就算我真的跟你北上，我也不一定能治得好沈清舞的双腿……你这样，不值得……”

    陈六合凝眉，神态坚定，道：“有一丝希望我也不会放弃！”

    说罢，陈六合深吸了口气，看着唐玄远，道：“老狗，今天就两个选择，要么，死战！不是我宰了你们，就是你们把我们宰了！要么，乖乖让我带走鬼谷！”

    “除此之外，没有第三种可能性，你自己看着办吧！”陈六合凝声说道！

    他明显是吃了秤砣铁了心！鬼谷是他最大的利益需求！陈六合是绝不可能放任鬼谷不管的！这一点，是毋庸置疑的事情，谁来了也没用！

    “陈六合！你未免也欺人太甚了一点！是不是当真觉得有九王爷给你撑腰，我就不敢拿你怎么样？逼急了我唐门，你们照样要死无葬身之地！”唐玄远怒火中烧！

    九王爷轻轻叹了一声，对陈六合道：“小子，我也觉得你有点太欺负人了……”

    唐门死了这么多人，不给唐门留下一点交代，似乎真的有些说不过去了。

    “那些我不管！鬼谷对我有大用，只要有我在，谁都动不了他！”陈六合面无表情的说道。

    九王爷苦笑一声，对唐玄远说道：“唐执事，你怎么说？”

    唐玄远的脸上就像是覆盖了一层寒霜，他道：“九王爷，情况你也看到了，陈六合不知好歹得寸进尺！这就怪不得我们不给你面子了！”

    “嗯，看来，今天我们是免不了一战了。”九王爷轻轻的点了点头。

    闻言，唐玄远大惊失色，狠狠瞪着九王爷，道：“九王爷，是以如此，你还要力保他们吗？把我们唐门的路走绝，你觉得你的路会平坦吗？”

    “没办法，已经出手，没有半途而废的道理！”九王爷轻声说道。

    “真要一战的话！你们不一定是对手！”唐玄远盯着九王爷厉声说道。

    “无妨！十分钟之内，我可以让这里的人，一个都走不出去！”九王爷泰若自然！

    他抬起手掌，指了指唐玄远和那几个古门高手，道：“包括你们这几个人在内！撕破脸皮后，我让你们这六个人，一个都活不下去！”

    听到这话，唐玄远巨震！

    “现在主动权再次交还给你！是打是放，你自己看着办！”九王爷说道。

    唐玄远沉默了，内心惊涛翻涌，一句话也说不出口！

    如果九王爷铁了心要对他们下杀手的话，他相信，九王爷应该有这个实力才对！

    这里不是唐门山门之下，离唐门山门还有很远的一段距离！

    就算唐门想要派来高手支援，也不可能来得及！

    看到唐玄远没有说话，九王爷没有给他太多考虑的时间！

    对着陈六合招了招手：“走。”

    陈六合冷笑一声，抱着鬼谷，在众目睽睽之下，走出包围圈，走向九王爷！

    在这个过程中，唐玄远的眼神也一直都是阴晴难定，但是他没开口说话，那些古门高手和内门精锐弟子也不敢轻举妄动，只能眼睁睁的看着！

    “九王爷！你这样做，是在跟我们唐门结下死仇！就算你今天保了他们，但你保的了初一，保的了十五吗？你无法改变什么！”唐玄远厉声喝道。

    “以后的事情我不管！我只管今天把他们带走！”

    九王爷缓声说道：“他们在蜀中，我就会力保他们！一旦他们离开了蜀中，是死是活，与我无关！你们唐门有能耐，尽管可以把他们挫骨扬灰，我刘存义定不插手！”

    “九王爷，今天这笔账，我们会记住的！往后，你也好自为之！”唐玄远狞声放着狠话，纵然心中有万千不甘，可在这个时候，也不敢轻举妄动！

    九王爷没再说什么，头也没回，就这样大摇大摆的带着陈六合跟鬼谷两人离开了这个血气弥漫的地方！

    唐门死了半数以上的人，而陈六合跟鬼谷两人，重伤，未死！！！

