    外界，消息飞快。

    夜游宫地底拍卖所的事情很快被人传开。

    消息如同长了翅膀般通过各式各样的方法，向着四面八方传扬而去。

    陨神域轰动！

    天下轰动！

    各方势力简直不敢相信自己的耳朵。

    夜游宫又一次遭遇洗劫？

    还是在陨神域附近的分殿？

    更关键的是，被同一个组织所为。

    又是这个神秘的天庭！

    各方势利的人全都懵了。

    这到底是个什么神秘组织？

    这是要吃定夜游宫了吗？

    各种消息传得沸沸扬扬，很多人都在专门打听关于洗劫的事情。

    不过当得知之后，所有人为之震动，一片哗然。

    这次天庭是在夜游宫无数张眼睛的关注之下动得手。

    更可怕的是，进入拍卖所的所有人修为都被封印了。

    但即便在被封印修为的前提下，他们还是成功了。

    那些宝物像是蒸发一样，从众人眼皮底下一件件消失…

    除此之外，连夜游宫内负责此次拍卖的首席拍卖师常开也被一并掳走了。

    整个人神秘消失。

    生不见人，死不见尸。

    当时所有人如同遇鬼。

    连夜游宫尊者都亲自出动，愣是没能发现丝毫。

    他亲自检查了所有人，但是却发现所有人都正常无比。

    那位天庭强者从他眼皮底下堂而皇之离去，离去之时，还专门留下铜牌，留下字迹，进行侮辱…

    据说当时那位夜游宫的尊者直接气的喷出了三口老血，差点走火入魔。

    总之，现在的外面，一片震撼。

    各种各样的消息在飞速流传。

    若是这些消息是一般人说出的，估计可信度还不会那么高，但是这些消息要么是从一些积年老魔口里传出来的，要么便是从一级大国的世家那里传来的。

    可信度极高！

    各方势力震撼无比。

    “这个天庭太过神秘了，从出现到现在，每次都如闪电一样闪过，只留下声鸣，却不留任何痕迹！”

    “不错，到现在为止，我们对于天庭的了解近乎于零，这是个什么势力？根基在哪里？有多少人？修为又是怎样？教义是什么，全然不知！”

    “这个势力就像是突然出现的一样，过去无数年，从未听过天庭！”

    “难道是什么远古大势力借尸重生？”

    很多魔头和世家之人开始了猜测。

    “不，我们对他们也不是一无所知，这次动手的那人，留下了自己的名讳，叫做破军！”

    “破军，好霸道的名字，这不是真名吧？”

    “破军，破军，破除万军，当真可怕，此人到底用的什么手段？”

    “可怕的不是这个人，而是他所属的这个组织，这个组织存在的意义是什么？会不会专门为我们为敌？”

    …

    很多人眉头紧皱，露出忧心忡忡。

    根据各方面消息的反馈，天庭出动的频次和规律完全无法掌控，但是每次出现，要么便伴随着洗劫，要么便伴随着血雨腥风。

    据说连毁灭宫的疯子都在天庭手底吃过大亏，被干掉了一位公子。

    整个大陆对于毁灭宫的忌惮，就像是世俗之家对于山贼的忌惮一样，无人敢惹。

    可就是这种无人敢惹的势力，天庭却浑然不在乎。

    这种强大让所有人都心头翻滚。

    而这时，又有一则其他消息传出。

    同样令人吃惊。

    杀手谷内有一支杀手组织异军突起，大半月里，进行疯狂兼并与毁灭，已经有十六处中小型杀手组织遭其毁灭。

    更可怕的是，这个杀手组织在一边兼并的同时，还一边接受着外面的任务。

    凡是被他们接受的任务，不管多难，全都是两天之内，统统完成。

    他们猎杀的最强之人，据说已经是日级后期！

    这则消息让很多人感到惊骇。

    日级后期，即便是横行整个陨神域，也没多少人敢惹，可是居然能被杀手组织给猎杀。

    这是什么杀手组织？

    一旦进了日级境界，都是高手，就算杀手组织想动手，也得掂量一下。

    除了排名第一的轮回宫、排名第二的幽泉府，谁敢保证一定能猎杀日级后期的人物？

    “你说什么？那个杀手组织叫做地府？”

    “地府？这…怎么会是这个名字？”

    “这段时间，天庭的事刚刚出现，现在又来了一个地府？这两个势力到底是什么存在？”

    “一个天庭，一个地府，这不会是有心人专门设立的吧？”

    很多人心头吃惊。

    这两个名字太过奇特，不得不让他们联想到一起。

    天庭、地府，这就像是一副对联一样，一个天，一个地。

    且都是在最近才突然冒出的。

    这就未免太巧合…

    “地府的任务极为古怪，他们只接月级后期以上的，且一天只接一个，只限陨神域和周边四国，超出周边四国的一律不接！”

    有人说道。

    “不错，现在为止，凡是他们接过的任务，无一例外，全部成功了，杀死的人都是陨神域的人，连枯木老怪在两天前都被他们直接给干掉了！”

    很多魔头议论，露出忧色。

    天庭的出现，和他们关系不大。

    他们在最多只是议论一二，当做茶余饭后的消遣。

    但是地府对他们来说，却威胁太大了。

    因为这个杀手组织一旦接了任务，真的敢进入陨神域猎杀他们。

    能躲在这里的人，没有一个是身家干净的，都是双手沾满血腥，被外面无数势力通缉，万一有人去杀手谷请地府猎杀他们，那他们恐怕还真不一定能逃掉。

    连日级后期的人都被干掉了，他们能是对手吗？

    这地府的出现，对于陨神域的魔头来说就像是一根钉子，不除不快。

    因为谁也无法保证，自己会不会上了地府的必杀单…

    “地府之内组织极为神秘，为首之人名叫秦广王，后面依次为楚江王、宋帝王、仵官王…这是按照远古冥间来设立的职位…”

    很多人露出忧色。

    不少人开始再次逃奔，向陨神域更深处而去，生怕自己不知不觉间上了地府的必杀单…

    …

    午夜酒馆。

    房间之内。

    齐云一脸笑意，两本秘籍早已经被他放在了桌子之上，道：“几位，你们既然跟了本尊，本尊也不能让你们过于寒酸了，这两本秘籍，一本【造化决】，一本【炎阳功】，想必你们应该眼熟，都是此次夜游宫拿出来拍卖的宝物，是本尊厚着脸皮从破军那里要来的，如今你们各自选一本适合自己的，算是本尊对你们的一点小小见面礼吧。”

    他现在对于【恩威交加】这个词已经理解的极为透彻。

    深知单靠恐吓是无法收拢人心的。

    所以才拿出两本秘籍来。

    眼前四魔眼睛一闪，目光瞬间落在桌上的秘籍上，呼吸急促。

    造化决？

    炎阳功？

    看到的刹那，他们已经彻底相信是天庭洗劫了夜游宫。

    之前齐云和他们说的时候，他们虽然吃惊，但也是存在一丝丝狐疑的。

    如今这最后一丝丝狐疑，也随着眼前两本秘籍的出现而彻底烟消云散。

    真的有破军这个人！

    而且还真是他洗劫了夜游宫。

    “多谢公子！”

    四人深吸口气，郑重抱拳。

    当即他们各自选择起来。

    神诀的作用和神器的作用几乎是一样重要，是关系到他们能否踏入更高境界的保障！

    这两本秘籍虽都是残缺的，但也价值连城。

    他们挨个观看了秘籍，很快全部记入脑海，而后将这两本秘籍再次郑重的归还了齐云。

    即便是咒魔，此刻也不由得心神涌动起来。

    这天庭太过可怕了。

    自己今后还能成功脱离这个组织吗？

    他一向独来独往惯了，不喜欢拘束，这次若非是为了九叶还魂草，也绝不会答应眼前之人的。

    可现在他有种感觉，上船容易下船难。

    一旦他想提出离开，恐怕会直接遭遇扼杀。

    咒魔心内暗叹，只得走一步看一步。

    “公子，接下来我们做什么？”

    虫魔问道。

    “听说附近神田不少，你们可有了解的，说说看？”

    齐云问道。

    若是能弄到几亩神田，把武帮的人弄来一批种田，也是极好的事情，到时候连幽冥教也一并弄来。

    明显上还是让幽冥教管理武帮。

    这样，天庭、地府、武帮就全部都在陨神域了。

    以后不管哪一方除了事情，其他方都可以及时援助。

    比现在各据一方，分割开来要好得多。

    “神田？”

    眼前四魔眼睛一闪。

    “公子，你想要神田的话，我确实知道有一处绝佳的神田，不过这个神田被一些诡异所盘踞，各方势力一直无人敢惹。”

    绿魔老祖忽然笑道。

    “嗯？什么地方？”

    齐云问道。

    “在陨神域南部的一片区域，那里的神田堪称上等，据说那里是神尸埋葬最多的地方，寻常草木生于其内，也可以变成灵草！”

    绿魔老祖说道：“不过那里的诡异也极为强大，为首的似乎是一个血鬼，形态狰狞，颇为可怖，连日级中期的高手，也被他吸死过，现在无人敢惹。”

    齐云眼神顿时闪动起来。

    “那血鬼实力如何？”

    “这个...从来没有人试出过，总之极为难缠。”

    绿魔老祖说道。

    齐云心头翻涌。

    下方埋葬无数神尸，又有血鬼作祟，这不会也是一块五行之地吧？

    要不要去看看？