    所有人的视线，全都看向睿儿。

    赫连珠表情很淡定，没有被睿儿的话激怒，反而心中觉得可笑。

    这小杂种太认不清自己的身份了，就算那武场上天空的异象，不是她所为，院长和长老们都会相信她，不会相信睿儿的。

    毕竟，她是古长老亲自请回来的鬼才。

    费雾发出讥嘲的笑声。

    院长和两位长老，都没把睿儿的话放在心上，一个孩子说的话，怎么能当真呢？

    “你们不信？”睿儿眼中闪过失望，又对赫连珠道：“猪大婶，你敢不敢现在就让天空出现异象？”

    赫连珠冷笑：“就凭你？也配？”

    赫连原“哈哈”大笑：“小孩，别出来丢人现眼了，去找你娘吃奶。”

    赫连原说着，不怀好意的看向风云汐，视线在她的胸前，故意停顿了几秒。

    风云汐绝美的脸冷若冰霜，下一瞬间，人就到了赫连原的面前。

    赫连原一惊，顿时有种不好的预感。

    啪！啪！

    两记响亮的耳光响起，赫连原被扇飞。

    “哥。”赫连珠大叫。

    赫连原从地上爬起来，鼻子嘴巴全是鲜血，脸颊又红又肿，以肉眼可见的速度，变成了猪头。

    他跟怒的看向风云汐，表情狰狞道：“风云汐，你个贱人打我脸？”

    风云汐冷冷的说道：“今天只是给你一点小教训，下次再如此无耻，我直接让你瞎。”

    赫连原对上她刺人的冷眸，顿时感觉到眼睛有些刺痛，头皮传来一阵麻意，风云汐不是开玩笑的，她说到会做到。

    想到自己不是风云汐的对手，被她轻易的扇了两耳光，赫连原手指捏成拳，觉得今天在院长和长老们面前，太丢脸了。

    赫连珠心疼极了，眼中尽是愤怒，转向风云汐：“我哥不过就说了一句话，你就对他动手？风云汐，你的眼里，还有院长和长老们吗？”

    风云汐笑了笑：“赫连珠，你说这些，无非就是想要借院长和长老们的手对付我。我打了你哥的脸，你亲自动手，不是更痛快？”

    院长皱眉，心中有些不快，没有人喜欢被利用，可赫连珠是鬼才，神武学院需要鬼才，他只能装作没有听到。

    赫连珠眼神微闪，心知肚明不是风云汐的对手，她才不会傻到跟风云汐去武场。

    “猪大婶，你不是院长选的鬼才？能使天空异象？怎么不敢跟我娘亲去武场打架？哦~我知道了，你是怕自己打不过我娘亲，丢脸吧？”

    睿儿笑嘻嘻的说道：“连我娘亲都打不过，这样的鬼才好好笑。”

    赫连珠手指一紧，眼中闪过狞光：这个小杂种，故意激将她？

    赫连珠很想亲自替赫连原报仇，但她不是风云汐的对手，更不可能在武场暴露，只要她去了琉璃墓，得到宝物以后，说不定就能突破仙境。

    小不忍则乱大谋！

    赫连珠指甲陷入肉中，又送了开来：“本小姐要养精蓄锐去往琉璃墓，你娘亲不配我动手。”

    她再次看向院长：“请院长为我哥，为神武学院的弟子做主，除掉风云汐。”

    顿了顿，又说道：“这是我留在神武学院的唯一要求。”

    古晟道：“院长，不可，风云汐是鲁鹤的关门弟子。”

    院长看了看古晟，若不是因为这个，他在刚才就已经答应赫连珠了。

    院长想了片刻，沉声道：“风云汐手段歹毒，就算她是鲁鹤的关门弟子，本院长也无包庇她。现在本院长下令，将她废除元力，逐出神武学院。她若违抗，杀……无赦。”

    古晟大惊。

    赫连珠脸上露出得意的表情。

    赫连原阴险的看着风云汐，这个女人太不识抬举，在神武学院把他的脸打成猪头，等她元力废除，他会折磨死她。

    风云汐定定的看着院长，虽然心中已经猜到结果，可是从院长嘴里说出来，她还是会感觉到难受和心痛。

    她知道，这份难受和心痛不是因为院长，是因为鲁鹤。

    师父在神武学院，神武学院对她才有意义。

    师父的灵位，永远的摆在了神武学院的祠堂。

    院长与风云汐对视，心中丝毫不愧疚，鬼才和一个普通弟子，任何人都会选择鬼才。

    风云汐突然笑了，眼神闪过凄凉，她压下滚烫的泪水，冷声说道：“今日，神武学院弃我。他日，我会让神武学院知道，你们错的有多离谱！还有你。”

    风云汐突然指向赫连珠。

    赫连珠都被风云汐的举动吓了一跳。

    风云汐道：“神武学院的鬼才是吗？年度学院比试场上，我会让澜州大陆所有人看到，你是怎么败在我的手上。”

    没错！

    她现在不打算杀赫连珠！

    神武学院的院长和三位长老都是澜州顶尖的修武高手，她对赫连珠出手，没有任何胜算，但是年度比武场，赫连珠必定会代替神武学院出场。

    赫连珠挺了挺胸脯，讥嘲道：“笑话，本小姐会输给你？明年你敢来参加各个学院的年度比试，我要你死无全尸。”

    说大话谁不会？

    风云汐马上就要被院长废除元力了，对付一个废物，她弹指之间。

    古晟立马说道：“院长，既然赫连珠要跟风云汐比武，我们今日就放了风云汐吧！弟子之间的仇恨，就让小辈自己去解决。我们这些师傅对风云汐出手，传出去会遭人笑话。”

    赫连珠烦死了古晟，老不死的古晟，就会跟她作对，帮风云汐。

    赫连原不想等那么久，风云汐越快倒霉越好，他说道：“院长，您说话一言九鼎，不可放过风云汐。何况风云汐在外面跟男人鬼混生了儿子，她怎么配跟珠儿比试？”

    院长点了点头，对古晟和杨坚道：“动手！”

    “院长……”

    “动手。”

    不等古晟说完，院长再次沉声道。

    杨坚没有二话，转身就对风云汐出手。

    睿儿站在风云汐的身前，漂亮的小脸此刻阴云密布，他稚嫩的声音吼道：“你们这些愚蠢的人类，相信一个骗子的话，我让你们知道，什么是真正的天怒。”

    他赤黑的眼睛变成了赤金色。

