
　　“这搜魂秘法还真是恐怖……”

　　秃毛鹦忍不住嘀咕了一句。

　　堂堂一位阴玄境强者，竟然就这么死了！

　　“主人，这是怎么回事？”

　　小火凰看着这一幕，眉头紧皱。

　　以他的见识，自然知道，这个血飞死得有些不同寻常。

　　“此人的神魂，藏有禁制，封印住了部分记忆，方才，我的搜魂大法，触碰到了。”

　　苏辰收回了右手，轻叹一声。

　　“可惜了……”

　　“主人不用可惜，既然知道是谁要对付我们，那就简单多了。”

　　小火凰目中闪过一抹冷冽杀机，道。

　　“找个机会，我们就将那北阳府主宰了，以报今日之仇。”

　　“这个仇，迟早是要报的，只是，不是现在。”

　　苏辰双眼微眯，冷声道。

　　“我们必须弄清楚，那位北阳府主收集灵火要干嘛？这背后，恐怕不简单，如果能把握住了，还真就是一个机缘。”

　　“这个简单，本神鸟回头就去那府主家里溜达一圈！”

　　秃毛鹦脸上露出一抹强烈的兴趣之色，大包大揽道。

　　“也行，不过，你先把你血飞的储物袋交出来！”

　　苏辰扫了一眼，道。

　　“小气！”

　　秃毛鹦撅着嘴，不情不愿的吐出一个储物袋。

　　苏辰伸手一抓，将储物袋收了起来。

　　不用看，他也知道，这储物袋内的灵药，肯定被秃毛鹦给拿走了。

　　做完这一切后，苏辰目光一闪，落在前方虚无。

　　“你是要自己出来，还是要我把你请出来？”

　　苏辰声音低沉，传出时，似有淡淡的杀气扩散。

　　场上的气氛，一时有些诡异。

　　寂静了一会，虚无之内，猛地传出一道银铃般的笑声。

　　“咯咯……”

　　随着笑声传出，一个身穿黑色道袍的尼姑走了出来。

　　这尼姑，身材妖娆，脸蛋精致，虽然脸上带着笑容，可双眼之内，却依旧有一股说不出的傲气。

　　仿佛，拒人于九天之外。

　　“啧啧……真没想到，你不仅是四品丹师，还是杀人不眨眼的阴玄高手！”

　　魔梦浑身散发着奇异之芒，缓步走来。

　　“小弟弟，要不，以后你就跟着我混好了，你这资质，勉强能入眼。”

　　“小弟弟？”

　　苏辰愣了一下，没想到，这女人态度会来个一百八十度大转变。

　　要知道，之前见面的时候，可是不怎么愉快的。

　　“我们可没这么熟！”

　　苏辰淡淡扫了她一眼，道。

　　“有啊！你看看……沈岚是我师妹，你又是她的朋友，自然就是我魔梦的朋友。”

　　魔梦目光闪过一抹光芒，道。

　　其实，也不是她故意要跟苏辰套近乎，而是如今情况特殊，若是能够拉拢苏辰，对她接下来的行动会有很大的帮助。

　　可谁知，苏辰接下来的话，却是让她脸色阴沉到了极致。

　　“你知道吗？就凭你这不要脸的程度，都足够去怡红院门前，当个揽客的老鸨了！”

　　苏辰毫不留情道。

　　这女人，打主意能打到沈岚身上来，自然不会对她有丝毫客气！

　　“揽客老鸨？”

　　秃毛鹦闻言，惊呆了。

　　这魔梦，虽是尼姑，穿着道袍，没有任何打扮，可却气质极佳，一貌倾城。

　　可现在，却被苏辰说成是怡红院门前揽客的老鸨！

　　“老鸨？你……”

　　魔梦闻言，气得胸口发鼓，指着苏辰，愣是说不出话来。

　　特别是她胸前那双峰，更是因为生气，抖个不停。

　　苏辰没有理会她，转身一晃，离开了。

　　“混蛋，还从来没有人敢这么说我魔梦的！”

　　魔梦气得直跺脚，挥手间，寒光扩散。

　　冰冻八方天地！

　　这一日，北阳城外，出现了一大片寂灭之地。

　　无数路过的武者，看了一眼，便是心神发颤，不敢靠近，绕路离去。

　　……

　　北阳府城，沈家。

　　一片慌乱。

　　“不好了，那个娶妾狂魔来了！”

　　突然，一道惊慌失措的声音传了过来。

　　“什么，那人来了？”

　　沈渊大病初愈，可听到这个消息，还是险些要晕倒过去。

　　可是，他毕竟是一家之主，很快就调整过来了。

　　“具体什么情况，快说！”

　　沈渊脸上充满了凝重，盯着老管家道。

　　“家主，欧阳水华带人把咱们沈府给包围了，说是，现在就要将小姐带走。”

　　老管家急得像热锅上的蚂蚁，道。

　　“他们给的最后期限，不是明天吗？”

　　沈渊声音低沉，问道。

　　“他……他们说，那位大人物，等不及了，现在……现在就要娶了小姐。”

　　老管家擦了一把额头的汗，着急道。

　　闻言，沈岚脸色发白。

　　老管家口中的‘那位大人物’，指的就是‘娶妾狂魔’这个变态。

　　此人，修为滔天，曾经一掌打得她父亲卧床不起。

　　“别急，看看情况先！”

　　沈渊压下心底的慌乱，吩咐下去。

　　如今，苏辰不在府内，一切只能靠自己了。

　　沈家，前院。

　　一群人，面目狰狞，凶神恶煞，冲了进来。

　　“欧阳水华，你想干什么？”

　　沈渊站在那里，独自面对群雄，没有丝毫胆怯之色。

　　“什么？沈渊，你的伤好了？”

　　欧阳水华脸上露出一抹诧异之色。

　　“哼……区区一点小伤罢了，还奈何不了沈某！”

　　沈渊脸色阴沉，扫了欧阳水华一眼，道。

　　“有趣！”

　　突然，人群中走出来一个年轻人，身材修长，皮肤白皙，相貌英俊。

　　这年轻人脸上充满了倨傲，目光扫过四周，最后停留在沈渊身上。

　　“没想到，几天前，我只给你留下一口气，现在不仅没死，反倒是生龙活虎，看样子是有人在找死，敢坏我周烨的事！”ŴŴŴ.23sk.com

　　周烨双眼之内寒光一闪，阴森森道。

　　闻言，众人忍不住打了个冷颤。

　　“好可怕的力量！”

　　沈渊心底惊叹一声，可脸色依旧不变，站在众人跟前，保护着大家。

　　他乃是一家之主，必须如此！

　　“沈渊，考虑好了没有？”

　　欧阳水华脸上闪过一抹寒光，冷声道。

　　“乖乖把你女儿献出来，并且你自裁，或许还可保全你的家人，否则，今日沈家必灭！”

　　沈渊目中闪过一抹决绝之色，怒吼道：“做梦，你绝不会把岚儿交出去的！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第555章 今日，沈家必灭免费阅读。https://xs.23sk.com 