    六种异火跳动着诡异火焰，散发着令人心悸的异火之威。

    有着异火焚荒盘的压制，六种异火很是听话。

    苏辰开始双手结印，他已经领悟最基本的阵法，现在也能布置出阵法，要做的事情，就是以异火焚荒盘为基，六种异火为辅，布置出一个瞬发阵法。

    一个以异火布置出的瞬发阵法，一旦成功想想都知道意味着什么。

    想归想，真正布置起来谈何容易。

    没有任何的前车之鉴，只能靠自己摸索，多少有些难度。

    一天，两天，三天。

    雷绝痕来过数次，苏辰都没有选择放弃，一直在参悟异火阵法。

    足足十五天时间。

    苏辰发现自己参悟异火阵法的同时，借助混沌吞噬诀和吞噬血轮的双重炼化，又炼化了一根灵魂金丝。

    肉身修为突破到七花聚鼎，灵魂同样突破到巅峰身劫境，距离心劫境只差最后一步。

    炼化灵魂金丝的最大好处，就是自己无需经历三劫洗炼，自然而然的跨越下一个境界，要是换做其他人，都得小心翼翼，生怕进行三劫洗炼从而陨落。

    “凝！”

    随着苏辰口里吞吐出的‘凝’字，震撼的一幕发生，在苏辰双手不断结印下，六种异火脱离异火焚荒盘，快速的形成特殊轨迹。

    “异火焚荒阵！”

    以异火焚荒盘为基，异火为辅，星辰的瞬发阵法，异火焚荒阵，苏辰很清楚此阵到底有多变态。

    此阵可以瞬间布置，没有时间限制，唯一的缺点就是太过消耗灵魂，不过对于苏辰来说，这个弱点完全可以选择无视。

    异火消失，异火焚荒盘也同时消失，苏辰踉跄有些站立不稳，消耗灵魂太庞大，必须要多准备一些乾坤丹。

    如今已经顺利布置出瞬发阵法异火焚荒阵，接下来就是不断感悟，看看是否能够布置瞬发其他阵法。

    无论是什么阵法，都可以做到瞬发的话，绝对是开创阵法界的先河，后无来者不知道是不是，但绝对是前无古人。

    除此之外。

    他现在布置出的瞬发阵法，异火焚荒阵完全可以不断的升级。

    也就是说。

    随着自己日后得到的异火越多，异火焚荒阵的威力越强，要是能够汇聚百种异火，形成异火焚荒阵，根本不敢想象有多恐怖。

    寻找其他异火的任务，任重道远。

    “苏兄弟，有时间吗？”

    站起身，狠狠的伸了个懒腰，苏辰打开院门，看着站在门外的雷绝痕，问道：“雷大哥，出什么事情了？”

    “公主消失了，整个皇城都彻底乱了，根据皇室传出的消息，这次的事情很有可能是邪龙敖白做的，所以皇室震怒，誓要灭杀邪龙敖白，救回公主。”

    苏辰的脸色很是无语，邪龙敖白就在龙骨之中修炼，怎么可能出去掳走公主，完全是扯淡的事情。

    有人故意嫁祸？

    皇室不太可能愿意招惹邪龙敖白，苏辰的眼神很冷，要是有人故意嫁祸邪龙，那么此事多少有些麻烦。

    “雷大哥，你准备出手？”

    苏辰多少有些惊讶，因为公主是否丢了，和他们都没有任何的关系，雷大哥似乎有些太着急了。

    难道雷绝痕喜欢公主？

    “苏兄弟，不是你想象之中的那样，这次皇室很着急，更是惊动了皇室老祖夏衍，派出皇室所有强者救援。”

    “根据传言，夏沁音觉醒的是血轮冰凤，更是拥有着冰凤神体，被祖凤宫宫主骆天妃收为弟子，即将离开前往祖凤宫，现在却出现了这等事，皇室根本无法向祖凤宫交代。”

    听到祖凤宫三个字，苏辰心里咯噔一下，他虽然不知道祖凤宫是什么样的存在，不过却永远都无法忘记一个名字，那就是骆天妃，却不曾想到，骆天妃竟然是祖凤宫的宫主。

    “雷大哥，这个祖凤宫很强吗？”

    雷绝痕重重点点头，唏嘘道：“不是一般的强，根据传言，祖凤宫共有数十位帝境强者，并且三位宫主更是强悍无比。”

    心里狠狠的震颤了一下，苏辰很清楚数十位帝境意味着什么，已经说明祖凤宫在大陆的实力和地位如何。

    “雷大哥，祖凤宫的三位宫主都叫什么？”

    雷绝痕嘿嘿笑了笑，眼神蕴含着一丝丝淫荡，笑着说道：“祖凤宫的三位宫主都是大陆顶级美女，我也是听说，大宫主骆天妃，二宫主上官殇芷，三宫主柳凤邪，都是顶级的帝境强者。”

    “正是因为夏沁音拜了祖凤宫大宫主骆天妃为师，所以皇室绝对不会让公主有事，这次皇室已经彻底急了，所以已经传出消息，只要有人能够找到公主，便可以进入皇室武阁，灵器阁内，随意挑选任何东西。”

    “嘿嘿，苏兄弟，大衍皇朝屹立万年，拥有的好东西不少，反正你我闲来无事，不如去看看，你认为呢？”

    “可以。”

    苏辰已经明白雷大哥的意思，去看看也无所谓的事情。

    他也很想进入皇室武阁和灵器阁看看，去碰碰运气。

    “雷大哥，你我分开寻找，总归机会大一些。”

    “好，你一定要小心，咱们只是随意寻找，不是去拼命。”

    “我明白。”

    等到雷绝痕离开后，苏辰立刻沟通龙骨内的邪龙，问道：“敖白，你是否能够锁定掳走公主的人？”

    “难道是他？”

    “谁？”

    “你有所不知，我因为本体的缘故，天生邪性，很喜欢人类的女人，时不时就需要放纵一下，除了我之外，血瞳魔龙也是天生淫贱，最喜欢寻找女人，不出意外的话，皇室的公主应该是血瞳魔龙掳走的。”

    “血瞳魔龙何境界？”

    “上位武帝。”

    “你可有把握击败他？”

    “有。”

    “那你带我去，救出公主。”

    除了想要进入皇室的武阁和灵器阁外，最重要的原因，公主夏沁音是骆天妃的弟子。

    “小子，你喜欢公主？”

    “不喜欢，原因你无须知道。”

    “行吧，不需要出手，相信敖瞳应该会给我这个面子，一个女人而已。”

