    战斗很快就落下帷幕，没有大战三百回合的拖拉，麦克尔提着詹妮弗的脑袋，从后院走进屋中。

    你还敢再弱一点吗？

    看着死不瞑目的脑袋，罗素以手扶额，暗自庆幸，奴役技能不是一生只能施展一次真是太好了，不然他这号就废了。

    指望詹妮弗是不可能了，这货生前是个花瓶，成为不死者还是个花瓶，除了在床上刷新姿势盲区，战斗中派不上一点用场。

    麦克尔随后扔下手里的脑袋，举起大砍刀朝着罗素脑门砍下，直来直去的攻击，力量可以压制普通人，对付罗素就显得力有未逮了。

    罗素没有使用卡片，架起双枪挡下重刀，飞起一脚踢在麦克尔胸口，待到麦克尔摔倒在地，跟进上前补刀。

    刀锋从背后刺穿麦克尔的心脏，后者一时未死，挥舞大刀砍向罗素脚腕。

    罗素眼疾手快，抬脚踏在麦克尔持刀的手腕上，用力一挫，迫使其五指松开，捡起地上的大刀，捅进麦克尔背心，将他钉在地板上。

    心脏再次遭到重创，麦克尔四肢抽搐，生命活动暂时停止，源源不断的失血让他无法有效自愈心脏损伤。

    罗素没有拔刀，又一次尝试奴役麦克尔，还是以失败告终。

    他扛着麦克尔来到地下室，用剩余的水泥搅匀灌入油桶，然后才把麦克尔扔进去。后者以倒栽葱的方式插在油桶里，上半身没入水泥，只剩两条腿还在外面。

    看着自己亲手完成的杰作，罗素表情很是怪异，脑补出几天后的画面，他推开地下室的门，里面全是汽油桶，连个落脚的地方都没有。

    “虽说对付恶人要比对方更恶，可为什么我总觉得自己在变态的道路上越走越远……”

    等忙完了这一切，罗素才回到客厅把詹妮弗的脑袋接上。后者悠然转醒，像是被救起的溺水者，捂着脖子咳嗽出黑色血块，断裂的脖颈皮肉粘合，没过三秒便原地复活。

    夸张的自愈能力，不管看几次都让罗素眼热无比，期待着完成世界任务，自己也能抽到一个永久的自愈能力。

    可能性很低，但做人得有梦想，哪怕是咸鱼也想过翻身晒晒背后！

    又一次惨败，詹妮弗张张嘴，脸上有些挂不住，解释道：“呃，这是意外。本来是我占据上风，谁知那混蛋装死偷袭……”

    “我不关心你是怎么牺牲的，去拿抹布和拖把，把地板洗干净。”

    “……”

    詹妮弗扁扁嘴，无力反抗罗素的命令，堂堂魔壶镇私立高中的交际女王，居然要用洗地来证明自身价值。

    她觉得罗素一定是瞎了，明明她这么能干！

    ……

    半小时后，罗素接到了艾布特的电话，后者如约而至，将特效药送上了门。

    艾布特脸色很难看，警告罗素特效药不是万能的，平时要保持心情放松，学会培养兴趣转移注意力，不要总想着那个禁忌的名字，恐惧只会令对方变强。

    他认为罗素被弗莱迪盯上了，这个消息糟透了，证明大人们多年的努力全部白费，哪怕他们费尽心机改掉榆树街的名字，都没能埋葬弗莱迪的名字。

    一个外来者都能知道弗莱迪的存在，由此可见，梦魇的力量正变得越来越强，距离噩梦回归已经不远了！

    艾布特心思沉重离开了，他要召集大人们，商讨出一套可行的方案，决不能让当年的悲剧重演。

    望着艾布特离去的背影，罗素心头灵感闪过，他在这个世界的身份是转校生，而一切有可能触发世界任务的剧情人物，詹妮弗、比如恰普、艾布特，全都集中在学校里。

    正确的画风应该是他在学校里接触不同的人，通过和詹妮弗搭讪，和同学去地狱游乐园玩鬼屋，到水晶湖野营，一步步作死，串联出所有的魔鬼爪牙。

    但罗素在入学的第一天，就用钱把詹妮弗砸到躺下来喊爸爸，画风跑偏，才演变成今天这幅情景。

    灵感一来，挡都挡不住，罗素将地图摊开在桌面上，将学校、魔鬼瀑布、水晶湖、致命弯道四个地方用红笔标注出来。

    线索还不够！

    “詹妮弗，你知道艾布特老师家住在哪吗？”

    “不知道！”詹妮弗先是摇头，然后点头道：“不过我知道她女儿住在哪，白榆街道，小学的时候我和他女儿认识，自从她搬到精神病院，我们就没联系过了。”

    罗素闻言在地图上找出白榆街道，画了个圈后，又把精神病院圈了出来。

    六个地点连线，似乎还缺了点什么，罗素又把地狱游乐场举办地勾勒出来，然后拿出魔法书对照，在宗教神话的篇幅里，找到了关于魔鬼的记载。

    手绘的插图中，魔鬼是扭曲的黑雾阴影，背景勾勒着一张张魔法阵图，层层叠叠分辨不清。罗素借助坐标点，挨个排除，终于找到了最为接近的一幅阵图。

    他在地图上又画了个圈，根据阵图显示，这里也应该有些什么。

    “詹妮弗，这里是什么地方！”罗素在地图上的十字交叉路口点了点。

    詹妮弗扫了一眼，思考片刻后答道：“原本是一处农场，现在我就不清楚了，据说改成了屠宰场。”

    罗素后槽牙生疼，吸了口凉气，在地图上勾勾画画，绘画出一张歪七扭八的魔法阵图。

    一个笼罩整个魔壶镇的阵图，具体的用途是献祭，向魔鬼献祭小镇全部的生灵，可以从魔鬼手中交换一个灵魂。

    沃赫斯手稿上有专门的记载，很详细的记载，还有注释和详解，几乎是手把手教导人怎么布置阵图。

    并非是巧合，换个思路去想，手稿之所以记载得分毫不差，是因为撰写手稿的人和布置阵图的人，是同一个人。

    杰森的女巫母亲！

    “老巫婆想复活杰森？还是想复活自己……”

    不论是哪一个都挡着罗素的路了，世界任务是将魔鬼的爪牙全部送回地狱，如果让魔法阵成功启动，魔壶镇将变成人间地狱，届时很有可能连魔鬼都会降临，任务难度瞬间MAX。

    现在发现还不晚，越是复杂的仪式，要求就越苛刻，将地图上的一个点清除，魔法阵就很难运行成功。

    罗素将目标放在水晶湖，阵图上每一个坐标都有魔鬼的爪牙坐镇，杰森在后备箱躺着，去水晶湖不会发生战斗。

    再者，附近还有变异食人魔的老巢，若是只消灭水晶湖的坐标不够，那再把这里也拔除掉！

    “詹妮弗，地板还没洗好吗？”

    “快了，再给我一个星期的时间。”詹妮弗恨恨将抹布摔在地上，以前这种事都是男生们抢着表现自己，她什么时候吃过这种苦。

    “你五分钟的时间，五分钟之后还没搞定，今天的晚餐就是杰森。”

    面对罗素强行喂屎的威胁，詹妮弗立即加快手脚，在五分钟之内完成了任务。

    “这个给你，吃了它。”罗素从药瓶中拿出一颗特效药，递在詹妮弗手上。

    “这是什么？”蓝色的小药丸，引得詹妮弗一阵浮想联翩，暗道罗素终于找到她的正确使用方式了。

    “赶紧吃了它，不然你又要被人虐了！”

    詹妮弗挺了挺胸，舌头在嘴唇上舔了一圈，媚眼如丝：“现在已经没人能虐我了，不信你可以试试，保证你明天起不了床。”

    罗素被某人的自大逗乐了：“别说笑了，就你这样的弱鸡，我能一次打十个。”

    神奇的对话，完全不在一个频道，却还能接的上！