    方升等人没有看见楚应语面纱下的容貌，只是觉得她和初筝有几分相似。

    因此初筝这边很平静的继续前进。

    三天后。

    他们抵达一座城池。

    进城需要盘查身份，方升有点奇怪，因为之前这里不需要盘查身份。

    “城里出什么事了？”方升给守城的人递上好处，打听城里的事。

    “聂坤大师在城里，都是来求药的。”拿了好处自然就知无不言言无不尽：“怕有人对聂坤大师不利，这才盘查。”

    方升将打听到的说给初筝听。

    初筝漫不经心的问：“聂坤很厉害？”

    “他是东渊唯一的一位圣级炼丹师，走到哪里都是座上宾。”初筝姑娘竟然直呼其名，得亏现在没他人在场。

    炼丹师在东渊属于受人尊敬的职业，谁能保证自己永远不会受伤生病中毒？

    丹药珍贵，炼丹师又需要天赋，不是人人皆可学。

    普通的炼丹师都受人尊敬，更别说是圣级的炼丹师。

    即便是神主，面对圣级炼丹师，都得客客气气。

    -

    聂坤大师年过花甲，但身体硬朗，精神抖擞的挥着手里的弯月长刀。

    一侧的长廊上青年匆匆而来：“师父，有人求见。”

    老者手中的弯月长刀一收，洪亮的声音响彻整个院落：“不见。”

    “可是……”青年迟疑下：“对方称是君家的人。”

    “君家？”

    聂坤转头看着青年，青年点头。

    聂坤略微沉吟：“我一会儿过去。”

    “是。”

    聂坤换了一身得体的衣裳，负手走进会客厅。

    厅内的人立即起身，朝着老者投来尊敬的目光。

    最前方的女子迈出两步，盈盈行礼：“见过聂坤大师。”

    聂坤目不斜视的走上主位，拂衣落座。

    被人如此无视，楚应语心底隐隐不满，可面前这人得罪不起，她只能忍着。

    “大师，我是君家的大小姐君初筝。”

    “我怎不知道君家有一位大小姐？”聂坤很不给面子，当场提出质问。

    楚应语不是第一次听见这个问题，她礼貌的回答：“以前身体不好，族中长辈令我在山中清修。”

    “是么。”聂坤自顾自的喝茶，连个眼神都没留给她：“找我有何事。”

    楚应语深呼吸：“大师，此次前来是为求元灵金丹。”

    聂坤放下茶杯，手里的茶盖往桌子上一丢，那声音有些大，惊得在场的人大气都不敢喘。

    聂坤沉着脸：“送客。”

    “大师，君家很有诚意，只要是君家有的东西，大师尽管挑。”楚应语急急的出声，然而聂坤脸色更是难看。

    聂坤的徒弟赶紧将人请出去。

    “几位，请回吧。”

    楚应语有些不解：“小兄弟，大师怎么突然生气了？”

    她也就说了一句而已……

    “君姑娘，这元灵金丹是圣级极品丹药，师父也就得了一枚，他老人家不会出手的。”

    青年说完，不等楚应语反应，将大门关上。

    聂坤炼出元灵金丹，天降紫雷，如果不是聂坤本身实力不差，估计当场就得身亡。

    元灵金丹有起死回生之效，只要有一口气，都能让人活蹦乱跳起来。

    这相当于一条命。

    聂坤有这样的宝贝，消息没藏住，来求丹药的人数不胜数。

    可这是聂坤拿命换来的，他哪里肯给人。

    楚应语只是第一波，第二波人是沈家的人，接着是慕容家的人。

    聂坤被这些接连上门的人缠得没有办法，决定举办一场比试，谁要是能拿出让他心动的东西，元灵金丹就给谁。

    于是为了这场比试，各家开始拼家底。

    【主线任务：请买下元灵金丹。】

    初筝：“……”

    王八蛋你是智障吧？

    【……小姐姐请不要骂我！】它不是智障！

    人家说了，要奇珍异宝，你给多少钱人家都不要的。

    千金难买我高兴懂不懂？

    钱不是万能的！真的！

    不如……

    【小姐姐你想干什么？】

    我去抢回来。

    【……】就知道！王者号努力让自己冷静下来，【小姐姐，买不下来，只是因为开的价没有到人家心坎上。】有钱是万能的！只是你用的方式不对而已！

    哦。

    初筝冷漠脸。

    你要怎么把价开到人家心坎上去？挖心吗？你真恶毒。

    王·恶·者·毒·号抓狂，到底是谁恶毒！！

    挖心是什么操作！

    你踏马是魔鬼吧！

    【炼丹师缺什么？】要微笑服务，要微笑服务，要微笑服务。

    我又不是炼丹师，我怎么知道他缺什么，说不定缺个人呢？

    【……】

    缺你个大头人啊！！

    【炼丹师缺是极品天材地宝和炼丹炉。】王者号在心底努力告诉自己，自己选的宿主，要有耐心，要好好教导，还能抢救一下。

    【现在请小姐姐根据我的提示进行任务。】

    初筝躺回床上。

    不去。

    神经病。

    【……】

    王者号很想一刀捅死它的宿主。

    都他妈别拦着我！

    -

    初筝被王者号磨得没办法，不情不愿的开始做任务。

    王者号确实很彻底的奉行败家宗旨，全程都在让她败家买东西，而且还不是用的那些乱七八糟的石头，就是通用货币——玄石。

    全城的人都知道有个败家子，在城里无止境的花玄石。

    初筝这么大的动静，惊动在城里的楚应语。

    楚应语不知道初筝要干什么，躲在暗地观察好几天都没什么发现。

    李良正好查到初筝的消息。

    “他们最先是出现在平丘府，之前传有人在平丘府设下一场擂台赛找护卫，那个人就是她，除了出手阔绰，其他的消息不多。”

    出手阔绰楚应语已经见识过了。

    那已经不能用出手阔绰形容，简直就是败家。

    楚应语问：“在平丘府之前呢？”她想知道她从哪里来的，谢枢为什么会和她在一起。

    李良摇头：“不知道，他们就是突然出现在平丘府的。”

    平丘府属于三不管地带，人从哪里来，谁也不会去关注。

    “他们要去什么地方？”

    “不知道，不过……”李良往城外看去，拧着眉：“再往前就是玄兽盘踞的灵骸森林，那里面危险重重。”

    东渊有两座森林。

    灵骸森林的玄兽强大，厌恶人类，如果没有实力强大的人类带队，一般人不会前往这座森林。

