    “正在受到……伤害。”

    明亮的光芒，银白色的地表，还有那些柱子以及……‘神明’全都消失了。

    一片更为耀眼的光芒出现在了这里。

    这是……星空的光芒。

    展现在琳‘眼前’的是正常虚空中常见的景色——密集的星空，以及在这片星空之下的一些事物。

    大量的生物影子。

    周围那些原本尔什民造型的‘神明’在这一刻变成了一个又一个的庞然大物。

    这似乎是它们的原本形态，琳发现它们有些像是巨大的石块，有些像是气态翻滚者。

    有些则像是弯曲的‘光线’，还有的像是无数细小的飞行物构成的聚合体。

    而琳最为关注的那颗球体……则没有任何的变化。

    它看起来还是那么大，表面覆盖着……平静的‘海洋’。

    “距离结束还有很长的一段时间。”

    这时，琳发现有旁边的一个像是石头的巨影说话了：“我们差不多也该离开了。”

    “那是一个错误的决定。”

    “对，我也许不会再回来了。”

    它们似乎在讨论着某件事情……讨论的大体内容就是周围这些生物都表示要离开这里。

    同时它们也在说着什么东西是错误的。

    而在它们讨论的过程中，这颗水球没有说任何的话，好像就光是在看它们说而已。

    “但是，如果它们再度找到你，那我们还是可以进行联络的。”

    这个时候，琳发现一个生物对水球说道。

    虽然它们没有任何的动作，但琳能直接感觉到它们是在和谁在说。

    水球还是没有进行任何回应，而那个生物也不管，它再度和别的生物聊了起来。

    这段聊天持续了比较长的一段时间，琳从它们所说出的话语中能大体猜测到，这是……在第一次战争和第二次战争之间的时间发生的事情。

    在这段期间，一群参与过战争的生物聚集到了一起，当然它们都是巴士的敌对方。

    奇妙的是，它们不是创造之海召集起来的，似乎是它们共同决定要开一个会议所以聚集。

    创造之海也参加了。

    虽然琳还不能完全确认这个被水覆盖的球是不是创造之海，目前可以当作它是。

    它们提到了一些战争的事情，有一些生物认为巴士可能接下来会对创造之海展开行动。

    它们告诉了创造之海，如果真的发生这种情况，它们可以帮助创造之海。

    虽然不知道后来的战争有没有这些生物参加。

    不过，它们同时也告诉了创造之海，如果一直没有任何有关巴士的事情发生，那它们……就将不再联系。

    创造之海从始至终没有加入过它们的讨论，这些生物也不在意的样子。

    在看了一段时间后，琳注意到周围又恢复成了之前白色明亮的环境。

    而那些巨大的影子……也再度变回了尔什民造型的‘神明’。

    似乎还不止如此而已。

    创造之海原本它周围半径数百米都是黑色的，不过现在这部分的黑色在慢慢转白。

    周围白银色的地表似乎在慢慢地‘侵蚀’黑色。

    通过持续地对黑色挤压，水球周围的黑色变得越来越少，最后……彻底消失了。

    而在这一刻，水球本身的影子也连续闪烁了几下，随之变成了一个全身穿戴着金色装甲，并且头上待着一顶金色圆形帽子的……尔什民。

    琳很奇怪这种‘侵蚀’的力量到底是从哪里来的。

    它似乎彻底把这个空间给‘尔什化’了，再接近已经改变成尔什民神明造型的影子……并不能得到什么有用的信息，只能‘听’到它会说一句电影里的台词而已。

    由于对尔什询问尔什也不清楚，琳决定还是亲自到这个空间里去调查一下。

    这个时候当然还是得使用……空间爆弹。

    之前用这个爆弹把防御者吸引来了，不过现在倒是再怎么炸都没事的样子。

    在66层，琳让变异系统海参发射了更多的空间爆弹。

    琳现在稍稍改进了爆弹，让这些爆弹不是炸掉空间的墙壁，而是发出强烈的‘能量’。

    也可以说是信号波什么的。

    它们发射出去的这种信号波会影响到别的层的空间控制装置。

    琳认为既然能让防御者恢复，那肯定能让别的控制装置也恢复……能接收到变异系统发的信号。

    当然一般层的系统没什么用，这些本来就能接到信号。

    琳要让那些有能力把东西从66层里移出来的装置可以接收到变异系统的指令信号。

    有一些层数的装置是有这个功能的。

    这个时候就先要用改装的空间爆弹对周围空间发出强烈的‘信号波’。

    看看它们能否影响到那些能把海参弄出去的装置。

    这些装置目前都无法接收到变异系统的指令，但在空间爆弹的影响下……有些装置恢复了正常。

    琳能直接用变异系统海参感知到这些装置的位置，也能直接指挥它们。

    于是，琳指挥着它们……直接把变异系统海参传出了66层，到了别的层数。

    接着琳继续向更深层移动，慢慢地接近99层的空间。

    需要‘亲自’抵达这个地方，才能知道这个地方到底是什么情况。

    这一路上，琳发现受到了很多的阻碍。

    因为不能直接抵达99层，必须一层层地前进。

    而每次移动一层，琳都会发现海参……会缺少一部分。

    它身上的一部分会掉到别的层去……也就是琳如果让海参从67层到68时……海参就会只有99%的躯体抵达68层。

    还有1%的部分则到了65或是别的层。

    琳最初没管那么多，而是继续让海参移动。

    然后琳每进一层，海参都会缺少一块，而且缺少的部分越来越多。

    琳想指挥控制装置把缺少的部分组合起来时，却会发现这些部分在过层中又会分成更多的小块。

    就好像整个海参在一点一点被切开那样。

    直到琳一直上到99层……海参就只剩下了不到百米大小的一小部分。

    至于别的部分，则都分裂到了不同的层数去。

     但因为发送信号的器官分裂掉了也能继续发送信号指挥控制装置，所以琳依旧能抵达。

