
　　“与其说是一种天赋，我倒是觉得云殇的体内隐藏着一个强大的灵魂，倒是更加的有可能。”

　　罗修的心中喃喃自语。

　　他的这种猜测并没有直接说出来，因为他没有证据，也没有在云殇的身上感应到另一个灵魂的气息。

　　甚至是不要说他，就算是高高在上的天尊，也未必看的出来。

　　不过罗修觉得，天尊他们这些强者或许也做出了他和类似的猜测，只是都没有证据。

　　一旦有了证据，那么云殇击败昊天，依靠的就不是他自身的力量，算是违反了比斗的规则。

　　一个时辰的时间很快就过去了。

　　不用那天宫老者开口，昊天的身影就已经站在了中央战台的上面。

　　此刻的昊天也是状态完全调整了过来，毕竟刚才的状况虽然凶险，但因为天尊出手介入，他并没有被打伤。

　　罗修也缓缓起身，身影飞掠而起，落在了战台上。

　　目光看向对面的昊天，罗修的表情很平静与从容。

　　根据这个昊天所表现出来的实力，他要比太上叶，白元，赵合三人强大的多，在同等修为境界的状态下，可以拥有这样的实力，足可见这个昊天属于天才中的天才。

　　因为同境界越强，代表着潜力就越强大。

　　这也让罗修有些期待，这个昊天的实力，到底可以达到怎样的程度？

　　与此同时，虚空界中众人的注意力，也随着罗修和昊天的上场，纷纷将目光落在连他们的身上。

　　“我觉得这个罗修不会是昊天的对手，毕竟罗修的修为是证道六重境后期，昊天是证道六重境巅峰。”

　　“不过我还是很期待这个罗修的表现。”

　　“……”

　　很多人都目光灼灼的看向罗修，都想要知道，在修为相差了一个小境界的前提下，他能坚持多久？

　　虽然罗修的修为不高，但却没有人敢小看他，因为到了目前为止，那些证道六重境巅峰的顶级天才，也都败在了他的手里。

　　与此同时，在罗修还未与昊天交手之前，虚空界的观众席位上，也都开始纷纷的下注。

　　“罗修能赢吗？”

　　君无门目光凝重的说道，下注的时候，他有些犹豫。

　　在之前，他每次都下注到罗修的身上，罗修确实都赢了，让他小赚一些。

　　但是此刻罗修遇到的对手，可是无尽天宫的昊天，虽然不是道子，但不少强者都认为他的潜力不弱于道子，只是因为天宫只能有一个道子，所以他才没有成为道子罢了。23sK.com

　　并且昊天修炼的时间，也要比这一代的道子时间短，如果两者修炼同样的时间，这个道子的位置，还不一定是谁的。

　　“虽然我也觉得罗小友赢的可能性不大，但我还是选择相信他。”

　　一旁的彭老倒是没有什么犹豫，或许是因为罗修对于神纹一道的造诣，让他莫名的就对罗修有着很大的信心。

　　所以彭老直接就将所有的炫光晶，全部都压到了罗修的身上。

　　“我相信罗大哥一定会赢的！”

　　至于君若兰，她对于罗修就是盲目的崇拜了，无论罗修是否会赢，她都会毫不犹豫的压在罗修的身上，即便是罗修对上那个实力恐怖的云殇，她也同样会压在罗修的身上。

　　况且，在之前的时候，罗修就给了她数千块炫光晶，让她将所有的炫光晶压在自己的身上，她又怎会辜负罗修的信任？

　　“你们可真是……”君无门露出苦笑，毕竟这万一如果罗修败了，那可就是让他输的家底都干净了。

　　毕竟炫光晶这种资源，在无尽中属于稀缺的高级资源。

　　“我也压罗小友赢。”

　　就在这时，君祖缓缓说道，随手扔出一枚储物戒指。

　　君天舒将这枚戒指拿起，当他看到戒指里面的炫光晶数量后，忍不住惊呼一声，“十万炫光晶？”

　　“十万？”

　　周围的人也被吓了一跳，没想到君祖竟然对罗修那么有信心。

　　虚空界负责坐庄的无尽天宫强者，也是心头一凛，这要是罗修真的赢了，天宫可就赔大了。

　　不过所幸的是，倒不是所有人都压罗修赢，绝大多数的人，还是压在了昊天的身上，并且无尽天宫中的强者，也不认为昊天会输。

　　如果两个人的修为境界都是证道六重境巅峰，他们或许还会觉得昊天有可能会输。

　　但在修为比对方高出一个小境界的状况下，很多人就觉得结果不会有任何的意外了。

　　毕竟天赋资质到了昊天的这种层次，几乎是不可能被人越级挑战的。

　　“轰！”

　　就在这时，场中的战斗，已经开始了。

　　罗修一上来就直接施展雷龙法，整个人都化作了一道龙形的紫色闪电，朝着对面的昊天席卷而去。

　　对面的昊天也没有任何的轻敌，一上来就取出了他的那柄金色神剑。

　　“碎！”

　　昊天大喝一声，他的身上金光暴涨，宛如绽放万丈光辉的太阳。

　　以他为中心，虚空不断的破碎，一切都要飞灰湮灭。

　　“太上法！”

　　陡然间，罗修的身上弥漫出一股玄奥的波动。

　　随着这股波动不断的扩散，不断破碎的虚空，破碎的速度，顿时就变得缓慢下来。

　　不仅如此，昊天身上所迸发的强大气息，也忽然间衰落了一大截。

　　而这，就是太上法所具备的两种能力，减速与减弱。

　　同时这也是罗修第一次施展出太上法。

　　“咚！”

　　下一刻，罗修的身影就出现在昊天的面前。

　　他的脑后浮现出了四道神环，代表着他的肉身战体的力量，被他运转到了极致。

　　“嗖！”

　　一道身影顷刻间就倒飞了出去。

　　只见原本昊天所站立的位置，被罗修的身体所取代。

　　至于那倒飞出去的身影，自然就是昊天。

　　“这……这怎么可能？”

　　昊天的脸色变幻不定，他虽然知道罗修的肉身很强，但是刚才那一瞬间自己的实力一下子变弱了，那又是怎么回事？

　　他能感觉到，一股神秘的力量将他笼罩，强行剥夺了他的一部分力量，不然的话，在他将空间与毁灭两种大道发挥到极致的状态下，不会那么容易被罗修近身。

　　“没想到你的实力如此强大，看来我要认真起来才行了。”

　　昊天虽然被击飞，但他本身的实力也很强大，所以并没有受伤。

　　只见他的目光变得沉凝起来，之前与云殇交手的时候，因为云殇突然爆发出来的力量超越了他所能承受的范围，所以他真正的实力并没有发挥出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百二十五章 对决昊天免费阅读。https://xs.23sk.com 