    第172章172：惩罚

    “天啊！老大身边的女人好美啊，两个人站在一起好般配哎！”

    “你说是不是啊，顾晴。”其中一个女成员笑着碰了碰站在身旁的顾晴，眼里满是揶揄。

    被喊到的顾晴低垂着眼眸长睫毛将眼底的情绪遮掩住，但垂落两边的手却紧握着拳头，面上一片阴霾。

    听着全部夸奖那女人的语言，她心狠狠地抽痛起来。

    男人的手却紧握着那女人不放，两人亲密无间击溃她的心灵。

    为什么，就差一点，可就差一点啊！

    明明她那么努力就是为了留下来让老大注意她，为了成为更好的自己配得上他，她披荆斩棘从众多成员中脱颖而出。

    为的就是能再见上他一面，能让他眼里有自己。

    其他人不知道顾晴此刻的心思。

    礼堂内无数双眼睛都盯着站在上面风华绝代的两人。

    席长洲颔首一双淡漠的视线扫过所有人，才将手松开让孟晚坐在他身旁。

    “老大，我们招了一批新人，现在已经快到了最后一轮考核的时间，不知您是否能留下观看。”方言面上一片敬意。

    历堂主也沉声道：“老大，这一批新人有一些人还是很出色的，我情报堂打算提前纳人。”

    聂堂主也不甘示弱的开口:“我们运输堂也想，还请老大发话。”

    两人的争锋落下后，大堂内一片寂静。

    安静得就连呼吸都放缓慢了许多。

    席长洲转动眼睛看了两人一眼，后躺着椅背双手张开放在椅背上一副慵懒的模样。

    在为人知的地方他修长的手指正不断的玩弄着孟晚的发丝。

    “听说情报堂屡次出错，勘察消息不准导致大批货物延迟或受损，可有这回事？”

    清冷如尘的声音猛地坠落在每个人身上。

    历堂主甚至立即低下头不敢看席长洲的眼睛，好半会儿才提起勇气来说道：“这次是我们情报堂的错，甘愿受罚。”

    席长洲唇角上扬：“年终奖不予以情报堂，扣减三个月工资。”

    虽看此刻起来席长洲周身裹挟的冷意没那么浓重，但是落下的命令却母庸质疑，没人敢出声劝。

    历堂主轻声叹息，认命领罚：“是。”

    聂堂主两眼一眯倒是有些幸灾乐祸起来，让他们方才那么盛气凌人，被训了吧。

    “聂堂主。”席长洲眼睛一瞥落在聂堂主身上。

    短时吓得刚出神的聂堂主一身冷汗，连忙应道：“老大。”

    “运输货物粗心大意，导致损失颇重，惩罚与情报堂一致，你可有不服？”席长洲继而道，手指头依旧漫不经心地把玩着手中那一团被折成心形的墨发。

    聂堂主面色变了变额头出汗珠，“没有。”

    “老大，采购堂货物准备充当，已经筹备着明年的物资。”窦堂主面笑道，上回采买的物资不够还应气候等多种原因导致大家伙没能补上营养他们也被责罚了一次。

    这回终于不到他们了。

    财务堂堂主继而道：“今年账本已经清算完毕，可以在年底前发放工资和年终奖。”

    四大堂主说完后都看向坐在长椅上的男人，心下有那么一点心慌。

    以前老大都是接近年底的时候来一趟，现在还有几个月呢，自然是有些工作还没完全的做好。

    (本章完)

