    时间不长。

    白慧杰站在了周扬的面前。

    空旷的酒店大堂，忽然让人感觉有些压抑。

    明明，周扬看起来神色如常……

    实际上，周扬的心中，翻江倒海！

    重生之前，他对于白慧杰，非常熟悉。

    很长一段时间里，这位准丈母娘和他一块在医院里住院。

    后来她出院了，有时候还是会来医院看一看周扬。

    对啊。

    她出院了。

    周扬忽然想起来，在他从苍山回来之前，从刘影的口中听说了白慧杰已经出院，要去港城参加佟伶的订婚。

    怎么……她现在会出现在长河庄园？

    难道说，佟伶出事儿了？

    不能吧？

    周扬的心情没来由的紧张了起来，缩在衣袖中的双手，不由自主的握紧了拳头！

    “周先生，你可能不认识我。”

    白慧杰站在周扬的面前，有些局促的开口，自我介绍：“我是佟伶的母亲，我叫白慧杰。”

    周扬愣了一下，咽了口唾沫，强迫自己冷静下来：“阿姨，别站着，快坐。刘影，让人倒茶。”

    白慧杰更是不安，但还是依言坐下，双手仅仅的揪在一起，有些不安，似乎是不知道该如何开口。

    好一会儿，等到服务员端来了茶水，她抿了一口，这才终于再次开口：“阿姨这一次来，是想谢谢你。”

    周扬怔了一下，明白了一些。

    白慧杰没走，想来是因为知道自己的医药费，是他帮了一些。

    “医药费的事情，阿姨真的很感谢你。”

    就像周扬想的一样，白慧杰有些紧张的道谢。

    只是道谢之后……

    “阿姨也不怕你笑话。”白慧杰定了定神，强笑了一声，接着说道：“很长一段时间，阿姨都想着你能和伶儿在一起。”

    “现在伶儿她……”

    她说了一半，刘影听不下去，重重的咳了几声，打断了白慧杰的话：“阿姨，你到底要说什么？”

    刘影很担心，白慧杰会说出什么不好的话，刺激周扬脆弱的神经，进而让他本就羸弱的身体，变得更加难受。

    白慧杰似乎并没有理解刘影的意思，只是有些不安的继续说道：“阿姨也不知道你和伶儿之间究竟是怎么回事儿，也不知道你们之间究竟发生了设么。”

    “但是不管怎么说，阿姨这条命，总是要谢谢你。”

    “伶儿她……”

    说着话，白慧杰不知道想到了什么，眼圈泛红，眼泪就在眼眶打转。

    周扬的拳头握得紧紧，心脏也变得不舒服。

    但是……他还是竭力的控制着自己的情绪，不让自己在这个时候失控。

    他强笑了一声，用尽量平和的语气说道：“阿姨，我和佟伶是同学，又是同事。”

    说出这一句话的时候，周扬的心都在滴血。

    但还是只能咬着牙坚持：“您有什么话，直说就好了。”

    一旁，刘影看着他，欲言又止。

    她很想要让白慧杰不要说了。

    可是也知道，如果她现在说什么的话，很有可能通过白慧杰，传入佟伶的耳朵里。

    如果一天前，她可能会这么做。

    可是现在……

    佟伶已经和雷君博真正的走到了一起，即将正式成为夫妻，她无论如何，也不能再做什么了。

    除非，周扬需要他这么做。

    但是显然，周扬不忍心，也不会做这种失去了理智的事情。

    “是，是。”白慧杰稍稍缓解紧张，笑道：“伶儿这些年过的苦，有的时候……”

    说了一半，白慧杰终于想到自己实在没必要再说佟伶的事情。

    顿了顿，又整理了一下语言，这才再次开口：“阿姨是个知恩图报的人。阿姨是这个意思，阿姨欠你的恩情，伶儿她欠你的，阿姨就一并担了。”

    “等阿姨从港城回来之后，就在你这儿打工。”

    “阿姨不要钱，白干，你看行不行？”

    兜兜转转，说了一圈，周扬和刘影才终于明白白慧杰的意思。

    说白了，因为当初那几十万的医药费，白慧杰心里一直都是个坎，总觉得这个恩情，不能就这么算了。

    哪怕佟伶看开了，她还是没有放下。

    所以今天来，也就是为了这件事情。

    再一个，也有些赔礼道歉的意思在。

    这一点，周扬能够理解到，但是刘影却没有明白。

    她反而因为白慧杰说的不伦不类的话，有些不满，忍不住冷哼了一声。

    只是正要开口，周扬摇了摇头，强笑一声：“阿姨你说的哪里的话，哪有什么欠不欠的。”

    “不存在，不存在。”

    “佟伶她帮了我很多，就算一百亿，也不算什么，您就别想着这事儿了。”

    “可是……”

    “没有可是了，阿姨，这事儿就到这儿了。”周扬摆了摆手，就在崩溃的边缘，还是只能强笑道：“阿姨，先不说了，我今天刚刚外地回来，有些累了……”

    这么直白的逐客令，白慧杰不是听不明白，当即谢过周扬，赶紧告辞。

    只是刚刚走了几步，周扬忽然想起来什么，又咬着牙说道：“对了阿姨，我和刘影这一段时间工作忙，实在是没时间去港城，人不去，这礼不能不去。”

    “明天一早，我让人去港城机场等您，一点小心意您帮着带去，就祝佟伶和雷先生……百年好合……”

    一句话说完，周扬已经泪流满面。

    但是，他背对着白慧杰，白慧杰也看不到什么。

    刘影看到了，心底满是酸楚。

    知道周扬不想被白慧杰看到，赶紧拦了一下还想继续客气的白慧杰，客客气气的把她送走。

    送走了白慧杰之后，刘影赶紧跑到周扬的身边，压低声音问道：“周扬，你怎么样？”

    “没事儿。”

    周扬抹了抹眼泪，语气依旧平淡：“你马上想办法，联系一个金店，让他们准备一个百年好合的造型，明天早上送给白阿姨。”

    “嗯……花多少钱都行……”

    说完……

    周扬再也坚持不住。

    一直竭力控制的情绪，不可避免的崩溃。

    太阳穴的刺痛、后脑勺的胀痛，在这一刻，全都出现。

    甚至，疯狂飙升的血压，让他的鼻子，也又一次的流出了鼻血。

    “你忍一忍，忍一忍，我马上给你打针！”

    刘影一脸焦急的说着，又手忙脚乱的想要从自己的包里找到药剂。

    哪怕，她在周扬的身边已经几天了，可是始终还是做不到像佟伶那样冷静的处理周扬的发病。

    她慌慌张张，找了一圈，也没有在自己的包里找到药剂。

    手足无措的看着周扬，险些都要急哭了。

    好一会儿，才终于想起来，之前自己把药剂放在了行李箱。

    她又慌慌张张的让人赶紧把她的行李箱找来，这才终于找到了药剂，给周扬打了一针。

    看着周扬脸色一点点的好转，刘影实在忍不住，埋怨道：“你到底在做什么啊！”

    “跟你说过了，你的身体重要啊！”

    “就算白慧杰是佟伶的母亲，你也不需要和她说那么多啊！”

    “撑不住就不要死撑着啊！”

    “送什么百年好合！”

    “佟伶这么没有良心，你什么都不许送！”

    她的心里，对佟伶真的是有些怨气。

    这种怨气，很大程度上都是因为周扬和佟伶截然不同的命运。

    刘影很清楚，如果不是周扬，佟伶根本不会结识雷君博。

    可是现在……

    佟伶和雷君博就要闪婚，而周扬，默默的付出了那么多，默默的做了那么多，最后落得什么下场？

    固然，这是周扬有意为之。

    可是……佟伶和周扬在一起那么久，怎么就那么大大咧咧，什么都没有发现！

    而且……

    佟伶怎么能那么狠心，说走就走……

    此时此刻，刘影真的特别想要找到佟伶，把一切对她和盘托出！

    准确的说……

    她终于还是忍不住了。

    对周扬吼过之后，她就拿出了自己的手机，找到了佟伶的号码，准备给她打电话。

    只是就在这时，周扬忽然摇了摇头，低声说道：“你不懂，这是我欠她的。”

    刘影不由得一激灵，怔了一下，放下了手机，下意识的问道：“什么你欠她的？”

    周扬转过头，望着刘影，惨笑了一声：“走吧，上楼，拿酒，我给你讲一段故事。”

    说着话，周扬站了起来，伸手抹了抹自己的鼻子，将还没有止住的鼻血，抹到了脸颊上。

    殷红和鼻血和惨白的脸色，看起来……极不健康……

