 刘苏阳曾经问过华龙煌，他们血魔宗为什么会成为那些名门正派的眼中钉。

可是华龙煌没有直接回答，只留下一句，“将来他们会明白的！”

刘苏阳莫名其妙。

难不成，那些名门正派，真的不容血魔宗振兴地球武道？

要真的是这样的话，他们才是邪魔歪道！可是，以刘苏阳对夏国武道的了解，不是这样的。

其他武者的为人不清楚，但是有叶凡在，他就不可能是那种阻止地球武道强盛的人！对于这一点，刘苏阳深信不疑！“华功林，你到底隐瞒了我什么？

！”

刘苏阳扭头大喝。

“冥顽不灵！”

华功林脸上闪过一抹杀意，身上变种血毒涌动，一只大手直接掏向了刘苏阳的胸口。

“噗嗤！”

刘苏阳的胸膛碎裂开来，那只大手从他的胸腔里捏起一颗“噗通噗通”跳动的心脏。

心脏表侧附着着粘稠的变种血毒，看上去十分可怕。

“噗！”

刘苏阳大吐一口鲜血，不可置信的看向华功林，“你……你居然……”“哼，你已经心生叛变，既然如此，那老夫便代表血魔宗，拿回赐予你的一切！”

华功林冷冷说道，径直将那颗变种魔心收回自己面前，张嘴吞咽了下去。

这颗心脏不仅仅是变种魔心，里面还有刘苏阳接受血魔宗的圣子传承！华功林一吞服这颗心脏，身上的气息再度暴涨。

那只抓着刘苏阳的血色大手松开，他瞪圆了眼睛，从半空栽了下去。

所有人都没想到，华功林居然对自己人的手段也这般狠毒。

“妖焱！”

叶凡回过神来，连忙低喝。

妖焱连忙甩动尾部，将刘苏阳卷起，搁在一座小楼的楼顶。

“嗤啦！”

随即，妖焱化为人形，落在刘苏阳身边。

刘苏阳无力的躺在地上，呼吸渐渐减弱，双眼直直的看着半空中与他对视的叶凡，脸上的神情愈发的愧疚。

“叶……叶先生……我对不起你……”说完，他的脑袋歪向一边，身上的血魔气彻底涣散，胸口的大洞溢出大量的鲜血。

“唉！”

叶凡长叹一声，抬头看向华功林，眼中杀意汹涌。

“华功林，你该死！”

吐出几个字，叶凡周身萦绕起黑红相间的光芒，左眼绽放出一道凌厉的红光。

人雄三玄变，地煞三玄变，融合！诡鹰噬神，龙鹰神体！高级魔瞳体，开！“三体融合：魔鹰邪神变！”

刹那间，叶凡背后出现一道巨大的虚影，虚影背生双翅，体表红光闪烁。

“轰隆隆……”整片武源秘境开始动荡，上空的血云中出现一团黑云，里面电闪雷鸣，极具声势。

“又是这一招？”

华功林毛孔炸竖，庞大的身躯微微打颤儿。

上次叶凡就是爆发了这种状态，只一拳就打烂了他十颗魔心，差点连带着他自己，也因此殒命。

那时候，叶凡还无法控制这种力量，引发了天地躁动，受到世界规则的排挤。

而此时，叶凡的气息非常稳定，始终保持着与这个世界规则的极限一线之隔。

但是他的战力，隔着几百米，都能让人如坠冰窟！“叶凡，你要是敢动手，老夫就拖着你女儿一起死！”

华功林连忙举起依依，高声喝道。

叶凡神情为止一滞，冷声说道：“华功林，不要再挑战我的底线了，你不是我的对手！放下依依，我让你活着离开地球世界！”

“桀桀桀……叶凡，你是傻了吗？

都到了这一步，我怎么可能半途而废？”

华功林咧嘴狂笑，周身六只红色大手缓缓律动，忽然从地底又伸出两只来，在看他脑袋上狰狞的脸，也多了一张。

现在，他已经是四脸八臂，气势惊人。

“叶凡，你不是一直很好奇，血魔宗到底是为何而存在的吗？

哈哈……老夫告诉你！”

“嗯？”

叶凡眉毛一挑。

说实话，他对血魔宗一点兴趣都没有。

华功林这时候扯出这种话题，摆明了是想要拖延时间。

可是，叶凡没有办法。

四眼蛟龙说过，开起空间阵纽，即便准备齐全，也得聚灵十个小时补充阵气。

除非华功林能像叶凡一样，一口气掏出几千瓶武源之灵，才能填满空间阵纽。

可是现在从华功林开始布阵，满打满算，也就一个来小时，头顶那个漩涡空间都不够塞一辆轿车，就算再给他拖一两个小时，也不可能催动空间阵纽。

他不知道华功林拖延时间是为了什么，但是唯一可以肯定的是，华功林已经陷入疯狂的状态了。

要是再拦着他，估计他会拉着依依一起陪葬。

眼下很难救下依依，只能再寻机会！“好，你说！”

叶凡脑子飞转，点头答应下来。

华功林腾身飞起，叶凡五人齐齐跟上，不过都没靠近。

“桀桀……”华功林咧嘴一笑，将插在一柄阵旗下方的魔瞳心脏扯了下来，吞进肚子，随后握住阵旗。

秘境空间的灵源之气迅速涌动，齐齐的往那个漩涡汇聚而去。

华功林眼睛微微眯起，沉声笑道：“叶凡，你可知道，其实连通两个世界的理念，早在上千年前的寻龙宗便提出过？”

“嗯？”

叶凡一愣，“寻龙宗？”

“不错！”

华功林哈哈大笑：“自从那千年前的那位前辈提出来之后，寻龙宗的历代宗主，便不断在完善这个计划。

其中还有不少人，也曾进出过神战大陆。

他们在神战大陆寻获了许多宝贝，为的就是开启两个世界！”

华功林此话一出，叶凡等人齐齐震惊。

华功林似乎很满意他们的表情，大笑几声，缓缓道来。

原来，寻龙宗不仅仅致力于寻找武源秘境，探寻武源之心。

他们之所以这么做，主要是为了进出神战大陆。

那时候，夏国的武者很团结，各门各派都支持寻龙宗为武道另谋出路。

正是因为这样，才造就了寻龙宗的武林地位！可是，几百年过去了，寻龙宗一直迟迟没有进展。

在两百多年前，夏国武道终于和寻龙宗产生分歧。

只不过，分歧的主要原因，并不是寻龙宗的计划没有展开。

而是因为寻龙宗在开启这个计划之前的两百年，也就是四百多年前，曾经召集了一批精锐武者进入神战大陆打前哨。

结果所有人一去不返，夏国武道损失严重。

以至于当时草原一个游牧民族崛起，中原家国无人可挡，差点面临灭族之灾。

自打那之后，夏国便一直处于外族侵扰的状态，很难集结强者抵挡，夏汉民族岌岌可危！武道衰弱，意味着军事力量变弱，无法镇服其他国家。

到了两百多年前，夏国武道好不容易恢复了一些元气。

寻龙宗当时的宗主属于改革派，他研读了寻龙宗的史料，又通过自己的亲自统计计算，发现地球世界的武源秘境越来越少，武源之气在数百年内必定会枯竭。

必要之时行特殊之事，所以他决定，集中全世界的资源，着手启动空间大阵，追寻前辈的脚步！当时他没有考虑到神战大陆的凶险，因为意见不合的意气之争跟夏国武道决裂，分离了寻龙宗。

那会儿血魔宗还没有命名，这一任宗主带着支持者，继续为了这个计划努力。

后来，他机缘巧合学会了寻龙宗老祖留下来的空间钥锁，去了一趟神战大陆。

他终于感受到，那里的种族有多恐怖。

所以，这个计划被他主动放弃了。

不过他萌生了另外一个想法。

那就是，在神战大陆开创一片属于人类武者的地盘。

他相信，经过数百年的历练，人类武者一定能在神战大陆立足。

可是这样来回奔走，需要耗费大量的武源之灵，很容易跟夏国武道发生矛盾。

毕竟，现存的武源秘境就那些，需要供那么多的武者修炼。

地球的武源之灵本就不够，哪里有人愿意从嘴里抠食，支持他们血魔宗的计划？

再加上当时的武道颇为顽固，他们的保守观念，更不会允许自己的优秀族人进入另外一个世界闯荡。

要知道，四百多年前进入神战大陆的武者，可比这会儿强大了十倍不止。

连他们都全军覆灭了，那么他们这些武者，怎么可能在异域世界存货？

血魔宗无奈，只能采取另外一个发展计划。

所以他们这么多年来，一直在民间寻找武道良才自行培养。

在这个过程中，第一任血魔宗宗主发现修炼魔道是最快的方式。

因为在神战大陆的某种特定环境下，魔道能操控神战大陆的魔族人，为他们所用。

故此，他开创了血魔宗！而这个，就是血魔宗真正的由来！他们的本意是师夷长技以制夷，自己的弟子通过修炼魔道，驱使魔族，为地球世界的武者在神战大陆打下一片天地！而之后的那些血魔宗宗主，也是一直在为这个愿望努力奋斗。

血魔宗成立后，跟夏国武道井水不犯河水。

即便理念不同，也没有发生什么大矛盾。

再到后来，世界因为战争混乱，武道愈发的势弱，很多史料在战争中遗失。

三十多年前，夏国武道那场大战，彻底将血魔宗推到了邪魔歪道的行列。

不过，上一任血魔宗宗主华龙煌，绝对是一代雄主。

他看清楚了华古秘境那些老家伙的尿性，索性决定一统夏国武道，走“攘外必须按内”的路线。

这个想法没有错，只可惜冒出了叶凡这么个变数。

 