    八年了无音讯，再次相逢，柳少珍好似有诉不完的断肠甜语，又有着深闺怨妇似的牢骚和苦闷，时哭时笑，时笑时哭，就在这凉亭里，在这一片湖泊中，在这只有凡人的岛屿上，几乎哭得天雷地动，湖水翻腾，惊起鸟儿不敢接近，鱼儿也不受其扰。

    几天后，‘灵引’丹铺丹娘子，找了个新欢的消息，一时间传遍仙桃城大小商圈，引得无数人好奇、不屑、酸醋、鄙夷、愤怒，都好奇那位新欢的身份。

    左右一打听，却是一个新冒出头的炼丹师？又是一片哗然，不知道这炼丹师有何福气，居然也能摘得丹娘子这一朵妖艳之花。

    计划赶不上变化，温铭也是措手不及，准备的计划一下子全被打乱，这婆娘完全是人来疯，一改往日唯唯诺诺的性格，替他把事情全部安排好，然后就领着他在‘灵引’丹铺总铺转了几圈，高调得不像话。

    用这婆娘的话来说，就是：“你身份经不起推敲，传闻说你是外地而来，但近几年仙桃城可没有飞舟来往，再加上那‘玉华丹’出现得太过巧合，但凡有心人就能知道有蹊跷，何况你是一炼丹师，不论你今后如何售丹炼丹，总有来历可寻，可你呢？简直石头里蹦出来一样，哪有什么来历可寻？”

    温铭无言以对，只能任由她去安排，同时也明白她的用意，以她这些年来的名气，换他一个‘身份’，加深他人对他身份的‘信任’。

    同样也是灯下黑的道理，只不过方式不同而已。至于他身份为何会被柳少珍看穿，这事也让他哭笑不得，这婆娘一直在暗中调查他，早就起了疑心，之后更是把他购买灵材的明细一一分析，从而更进一步猜疑他身份。

    直到在思心岛见面，温铭本能的看她臀部、左胸口十余次，直接让她确认身份。因为柳少珍臀部有一块梅花胎记和左胸口一颗小志，只有他才清楚。换做旁人，再如何色急，也不至于这般刻意看两个位置。

    温铭自是哭笑不得，没想到小小一个细节，居然也是暴露他身份的主要原因。

    就此，他就在湖心院住下了。

    这天刚看完一卷秘录，柳少珍就带着两个女修过来：“修远前辈，我家小姐听闻您入驻了我‘灵引’丹铺，特意准备了美酒佳肴，想请您过去一叙。”

    “少珍亲自来传话，我哪有不答应的道理？”温铭故作轻浮，放下卷轴方要伸手，却被柳少珍不经意地躲过去，咳嗽一声：“你们两个下去，我与丹娘子有些话要说。”

    两个女修面色古怪，小心翼翼地对视一眼，然后缓身退了出去。

    温铭方才一收脸色，眯着眼道：“程淑曼怀疑我身份了？”

    柳少珍走近，为温铭整理了下衣衫，旋即坐在怀里，搂着粗壮的脖子，红唇含着耳朵，轻声道：“今晚之宴，恐怕不会那么简单，你自己小心一些，听说杨家也来人……别动，有人在远处看着。”

    温铭不动神色的眼角余光扫了圈，故作大声道：“自是依了娘子心意，既然程小姐相邀，我自当给足了她面子……”然后一把抱起柳少珍，猴急似的就往内宅冲去。

    柳少珍拍打着温铭身子，口中惊呼，声音却细微道：“程小姐哪怕有些怀疑，但不会太过，毕竟我这些年为她赚了不少灵石……倒是杨家，估计是起了疑心，但碍于程小姐身份，所以才有此一宴。”

    温铭一脚踢开房门，对着后面跟着的几名女修道：“你们几个一起进来，服侍好了，少不得你们好处。”

    几名女修脸皮一红，一咬银牙就要进去，柳少珍却发作了，挣扎着跳了下来，一拧温铭腰肉：“前辈，人家一个人还不够么？你要是嫌弃人家，人家这就走就是，准给你安排十个八个新鲜的。”

    温铭讪笑，吞了吞口水，道：“好了好了，我就图一个欢快，既然你不同意，那就算了。”

    这时一女修却跪在地上：“娘子，婢女愿意服侍修远前辈。”

    柳少珍丹凤眼微翘，轻轻扶起女修，一只纤细玉手从其身上划动：“身段倒是不错，可惜啊，修远前辈不喜欢你这类的。春樱啊，你跟了我快七年了吧？倒也应该给你找个男人了。”

    女修面色煞白：“娘子，我，我跟着您就成……”

    “娘子怎么敢耽误你的大事呢，看看这脸蛋……”柳少珍捏了捏女修俏脸，声音突然冷了下来道：“来人啊，把这妮子拖出去剁碎了喂鱼。”

    立即就有七八个女修冲了进来，不等春樱有所反应，一镇符就落在她头上，接着如拖尸首似的，快速消失在内院里。

    剩下的几个女修噤若寒蝉，柳少珍冷哼：“还不给我出去？”待人走后，方才对温铭道：“七年前杨家就派了不少人进来，这丫头就是其中一个，这些年我杀了一批，也留了一批，没想到还是如此不老实，正好再处理一些。”

    温铭点头，看着这个以前对他唯唯诺诺，从不敢高声说话的女人，居然有些陌生。看她谈及杀人眼神都不带眨一下的，想来平日里也是狠辣的很。

    柳少珍烟嘴一笑，抛了个媚眼：“房都进了，你就这样干看着？不动出点动静让人听听？”

    ……

    程淑曼宴请他的地方，乃是城外一座大宅子里，同样是四季如春，鸟语花香，夜色下白雾缭绕，宛若人间仙境，美不胜收。

    柳少珍轻车熟路的引着温铭进了后院一处高楼前，就有婢女在前面领路，上了第九层眼前一阔，四面无壁，身处近百米高，有‘一览众山小’的味道，高处群星闪烁，底处人间灯火。

    正所谓‘我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒’，颇有让人向道、问道之意，不知花费多少灵石，才能打造出这般高楼美景。

