    第81章你敢打我女儿！

    颜千意刚回到家，韩雅容就笑盈盈地迎了上来，一脸关心地问：

    “千意，早上我看你匆匆忙忙的，赶上考试没有呀？”

    韩雅容俩母女已经在家里等了很久了。

    本以为很快就会看见颜千意垂头丧气的回来。

    没想到一等就是一上午。

    颜千意嫣然一笑，“赶上了呀。”

    闻言，韩雅容脸上的笑容忽然就僵住了。

    颜千意的脸色也蓦地暗沉下去，眸底隐隐浮出一抹寒意，“是不是感到很失望？”

    “啊？”韩雅容连忙扯动脸上僵硬的笑容，“千意你在说什么呢？我是在关心你，你赶上了考试，我当然替你感到看高兴。”

    “是么？”颜千意冷嗤一声，“我爸不在，你也没必要在我面前演戏了，我知道，是你们俩母女偷偷反锁了我的门。”

    在这个家里，想要坏她事的，除了这俩母女还能有谁？

    如果不是因为昨晚和阿冽玩得太晚太累了，在她们锁门时，她就能发现。

    “你不要血口喷人！”韩雅容也不再强颜欢笑，朝颜千意甩了个白眼，转身就要走。

    颜千意抓住她的手腕，“道歉。”

    如果今天没有走错考场，她都懒得为这点小事跟她们母女俩浪费时间。

    但是现在，她的心情很不好。

    韩雅容诧异地看向她。

    见她眼神幽冷，心里莫名升起一丝恐慌。

    “你……你这是做什么？颜千意！我现在可是你妈妈，就算你不喊我妈妈，也要喊我一声阿姨！你这是对长辈该有的态度吗？”

    颜千意抓着韩雅容的手加深了几分力度，“我让你道歉。”

    韩雅容疼得倒吸了一口冷气，“你放手！再不松手，等你爸回来我就告诉他，你在他面前的乖巧都是装出来的！”

    韩雅容想要抽出自己的手。

    可颜千意的手就像是嵌在了她手腕上似的，根本就挣脱不开。

    见状，坐在后面沙发上的顔如旖连忙走上前来，“颜千意！你快放开我妈！”

    颜千意冷冷地勾了下唇角，手中力度继续加深。

    “疼……啊！好疼！”韩雅容疼得叫了起来。

    顔如旖立刻伸手帮忙，可怎么都扒不开颜千意的手。

    却突然被颜千意一脚踢到膝盖上，疼得她“噗通”一下跪在了地上。

    “你敢打我女儿！”

    韩雅容气急，伸手就要去抓颜千意的头发。

    可没等她碰到颜千意的头发，她被抓住的那只手被颜千意一撇，疼得她整个人都转过身去。

    这时，薛妈闻声赶来。

    看见屋内扭打在一起的三人，她脸色大变。

    “小姐！小姐我来帮你！”

    “薛妈别过来！”颜千意沉声道，“去外面，给我守着，别让任何人进来。”

    薛妈怔忪。

    现在仔细一瞧，才发现三人不是扭打在一起。

    确切地说，是颜千意在打韩雅容和顔如旖。

    母女二人根本没有还手的机会。

    见颜千意完全占据着上风，薛妈这才放下心，退到门外去守着。

    忽然看见颜泓从别墅院门外走进来，她连忙大声道：“老爷，你回来了！”

    (本章完)

