    　　没用太长时间，柳俊等人再次回到了王易丢魂的地方，那个古代坟墓位置。

    　　“兄弟们，挖坟”柳俊招呼一声，王易已经清醒，带人赶了过来。

    　　只是没想到，刚一到，柳俊便大张旗鼓的要挖别人坟。

    　　“长官，挖别人坟，尤其是古坟，不太好”王易委婉的提醒。

    　　“你的魂就是在这丢的，要不是我及时出手，你小子都嗝屁了，这墓多邪乎，你说挖不”柳俊翻了个白眼说。

    　　“我在这丢的魂来，都别站着，开挖”王易先是狐疑，看那些手下点头，一挽衣袖，拿着铁铲子，第一个上前开工。

    　　“这才对吗”柳俊满意的点点头。

    　　“你要挖我家”鬼娃娃歪头看着柳俊。

    　　“不，这不是你家，这是别人家，以后你跟鬼婴一样，我在哪，哪就是你的家”柳俊摸了摸鬼娃娃脑袋。

    　　“你在哪，哪里就是我家”鬼娃娃重复一遍，坐在柳俊肩膀上，思索着什么。

    　　这时李白忽然开口“那个，柳哥，万一你上厕所呢”

    　　柳俊倒吸一口冷气，李白这是要疯么“来，鬼娃，去跟你李白哥哥亲热一下”

    　　“我错了，柳哥”李白撒丫子就跑，他那话一说便后悔了，刚想跑就被鬼娃抓住，一顿收拾。

    　　伴随着李白的惨叫声，仅仅十分钟，坟墓被彻底挖开，没有想象中的那种大规模墓葬。

    　　这个墓的规模最多就是个两室一厅，柳俊等人一下到墓里，便看到墓中央位置，一个神像。

    　　柳俊没有丝毫敬畏之心，拿着冥剑过去，直接一剑把神像劈了。

    　　天空中的天哭星闪烁几下，恢复平静。

    　　“走吧，撤了”没有想象中的大战，没有什么高难度的陷阱，就只是挖坟，下墓，劈了神像，回墓上面，完活。

    　　“长官，您会一直留在京城么”王易问道。

    　　“怎么”柳俊好奇的问。

    　　“没什么，只是感觉您没什么架子，处理事的效率很高，您有所不知，我们这边是吴老代管，吴老又没太多时间管我们，所以我们都各管各的，经常得不到有效的支援，我们想您要是一直留在京城，能不能给我们一个联系方式”王易抓了抓脑袋，有些不好意思。

    　　“这样，你们遇到问题，不要盲目上，先让追猎总部下悬赏，通知我接任务，这样你们不用掏一分钱，我也不会白干活，我这人太现实，没钱我挺不爱动的”柳俊拍了拍王易的肩膀，解释道。

    　　“您是追猎者可您不是九处的么”王易惊讶的问。

    　　“兼职，兼职，都是为了生活”柳俊干笑一声。

    　　王易一副理解的样子，跟柳俊互相留了电话。

    　　至于柳俊电话是怎么拿回来的，嗯，不远处的鬼娃娃坐在墓碑上，玩着一部崭新的水果机，向浩一脸苦涩的看着鬼娃娃，他觉得，鬼娃娃抢他手机，绝对是柳俊指使的，可他又敢说什么，毕竟柳俊救了他命。

    　　这个度假村已经被关闭了，出了真的多事，死了那么多人，需要很长时间来处理，也没什么热闹可以看了。

    　　柳俊他们启程回京，这里其实也是京城范围，只是他们地处郊区，边缘地带。

    　　回到京城，柳俊他们休息了几天，在京城好好玩了玩，当然，向浩也死皮赖脸的带着江铃过来一起，全程都是他付账，目的就是想让柳俊收他为徒。

    　　他已经知道柳俊是茅山的了，这可是比灵异协会还厉害的存在，所以想拜师，入门。

    　　然而柳俊并不打算收向浩为徒，向浩的性格跟柳俊差太多，对待事情的态度不一样。

    　　比如万宝，柳俊恨不得自己动手砍了丫的，因为王易他们已经做过调查，老太太是被他们兄妹俩接回家，让老太太洗衣做饭，老太太年纪大了手脚不便，他们就不给老太太饭吃，给活活饿死了。

    　　柳俊之前就说过老太太是横死，但向浩认为还得给万宝机会，当时还产生分歧，所以不论向浩怎么表现，柳俊都不会收他为徒。

    　　在这闲逛的几天，柳俊也不是完全没有正事，他还去吴一成办公室蹭了两罐茶叶，顺便问了问，天暴星的阵眼有没有线索。

    　　并不是柳俊对挖阵眼劈神像有多上心，只是这挖一个阵眼就是三百万，柳俊对这个比较热衷。

    　　“小子，你能不能别来晃悠了，有线索我就通知你了”吴一成坐在办公桌后面，无奈的看着柳俊。

    　　这小子属什么玩意的，空手来，蹭点东西再走，再来几趟，办公室都被他搬空了。

    　　“我这不是关心人民群众的安危么，早点发现早点处理”柳俊撇撇嘴，顺手把吴一成的钢笔揣进兜里。

    　　“你先去做别的任务，有线索我就通知你了”吴一成把柳俊手里的另一支钢笔一把夺了下来。

    　　“小气吧啦的，你那些任务，要么钱不够，要么距离远，钱不够没动力，距离远，万一有啥事，你开飞机接我去啊”柳俊翻了个白眼，这老头为啥老想赶他走。

    　　“有个任务，又近又不难，钱也不少，你看看，可以的话去楼下悬赏板自己接”吴一成在电脑上敲了两下，把电脑推给柳俊这个土匪头子，他则去应付另外两个小土匪，一个鬼娃一个鬼婴。

    　　“话说你小子养鬼就算了，还养了一个鬼娃一个鬼婴，两个小鬼，你是怕你们茅山清理门户把你漏了么，这么猖狂”吴一成一边用糖果哄着俩小鬼，一边问柳俊。

    　　“这俩小鬼，在我眼里，跟刚出生的孩子没什么区别，成正成邪，完全看谁引导，我相信，就我这品行端正，乐于助人，行善积德的人品，一定能带好他们”柳俊头也没抬，信心满满的说。

    　　“你高兴就好”吴一成无语的看着这俩小鬼把他办公室的一些点心翻出来装进一个口袋。

    　　这要是换了别人，带着俩小鬼在他办公室晃悠，吴一成不一巴掌拍飞才叫怪事。

    　　但柳俊有特权，脸皮厚，背景硬，实力强，俩小鬼加柳俊，他还打不过。

    　　“不对啊，吴老头，这上面说的，只是丢了尸体脑袋，可没说是灵异事件啊”柳俊抬头问道。

    　　“你往下再看看”吴一成说。

    　　柳俊往下一拉，这才看到，为了调查这个事，当时去了两个调查员，却只跑回来一个，这个调查员的说法就是，遇到了一个像鬼又像尸的，一顿开枪都打不死。

    　　“好了，这任务我接了”柳俊站起身，随手把电脑就要带走，被吴一成夺了过去。

    　　“你小子拿上瘾了，这我办公电脑，都是资料”吴一成怒道。

    　　“知道了知道了，抠门”柳俊摆摆手，带着两个小鬼去追猎悬赏板那把这个任务一接，转身前往任务地点。

    　　墨漓跟琉璃在逛商场，这么个小任务，柳俊也没打算叫她俩，直接打车前往任务地点。

    　　任务地点是一家医院，刚开始医院只是丢了一个尸体脑袋，后来又丢了一个，这才引起九处的注意，派人调查，在这期间，不断的有尸体脑袋丢失，哪怕太平间的门锁了，监控加了，保安也增加，还是日常丢失，抓不到人。

    　　等九处调查员出事以后，医院就把整个太平间封闭了，不让任何人进去，就算有尸体，也直接用救护车拉到别的停尸房。

    　　“小伙子，你要去那个医院我跟你说，那医院这段时间不太正常，握七大姑的二姨的儿子的邻居就在那医院上班，那医院闹鬼了”出租车师傅神秘兮兮得说。

    　　“哦怎么闹鬼了”柳俊猜到了是丢尸体脑袋的事，但为了配合师傅，还是张口问道。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

