
这个被“圣堂骷髅”用作大本营的机场，并不是那种有着几个航站楼，可以起降大型客机的国际机场；这就是一个只有两根跑道，用于起降小型飞机的小机场。

这个机场的塔台也不能跟大型国际机场中，跟摩天大楼有得一拼的塔台相比。

尽管这里的塔台比起大型国际机场中的塔台矮了很多，可是也有二十几层楼高！

那两个家伙居然从外墙爬了上来！？

一只耳内心的震惊难以言喻，这对于他来说，是无法想象的事情。

塔台外，叶萧右手一翻，将三枚迷雾弹甩进塔台。

嘭！嘭！嘭！

那些守在电梯前，准备要守株待兔，却被塑胶炸药炸翻在地的“圣堂骷髅”成员刚从地上爬起来，就又被迷雾弹释放出来的迷雾给笼罩住。

叶萧左手扣住没有了玻璃窗框，翻身跳入塔台，解开腰间跟绳索相连的锁扣，弹出双手手腕下的袖剑，冲进迷雾中。

随后跟着进入塔台的何子铭，因为迷雾的影响，没有看到迷雾中的情况，只能听到利器切割开人咽喉的“嗤嗤”声，以及鲜血喷洒出来时的“沙沙”声。

风，从破碎的玻璃窗中灌入塔台，加快了迷雾散开的速度；笼罩着那些“圣堂骷髅”成员的迷雾，很快就被吹散开来。

在迷雾散开后，何子铭也是弄明白了刚才在迷雾中发生了什么事情。

叶萧在冲进迷雾后，瞬间化身成了杀神，两把袖剑，抹杀掉了所有“圣堂骷髅”成员，就连一只耳都是被叶萧用右手腕下的袖剑刺穿了喉咙。

袖剑刺穿了一只耳的喉咙，不过一只耳并没有立刻死去，从他喉咙处汩汩涌出的鲜血，把他的衣襟完全染红。

从叶萧丢出迷雾弹到迷雾散开，中间也不过十几秒钟时间，十几秒钟时间将十几个“圣堂骷髅”成员全部杀死！

就算这些“圣堂骷髅”成员近身格斗能力很弱，可是要想在十几秒钟内把他们全都杀掉，也不是件容易的事情，除非……！？

何子铭眼神一凝，心中顿时有了一个猜测，他难道已经……！？

叶萧把一只耳挡在自己身前，推着他走进了乌尔萨的司令部。

砰！砰！砰！砰！砰！砰！

刚把司令部的门推开，就传来柯尔特左轮手枪的射击声。

乌尔萨握着银色的柯尔特左轮手枪对着一只耳的后背连续扣动扳机，转眼间，就把左轮枪弹巢中的六发子弹全部打完。

一只耳原本还吊着口气，没有完全死去，可是乌尔萨那六发子弹，却是把他那吊着的一口气给打了出来。

叶萧推开自己面前一只耳的尸体，右手袖剑滴答着血滴，向乌尔萨走去。

咔！咔！咔！

乌尔萨还在扣动着扳机，可是他手中的左轮枪只传来了撞针击空的声响。

乌尔萨身上没有装弹器，所有的备弹都别在了腰带上。打开弹巢，把弹巢中的弹壳倒出，乌尔萨手哆嗦着从腰带上取了颗备弹下来，可是却怎么也装不进弹巢中去。

噗！

当！

一发子弹打在乌尔萨手中柯尔特左轮枪的枪身上，将左轮枪从乌尔萨手中击飞掉。

“别动，不然下一颗子弹打得就是你脑袋了。”何子铭握着MP5K-PDW冲锋枪，对着乌尔萨说道。

安装在MP5K-PDW冲锋枪上的激光指示器，在乌尔萨的脑门上留下一个红色的光点。

“别，别杀我！”

乌尔萨“噗通”一声跪倒在地上，对着叶萧和何子铭两个人，哀求道：“不管你们想要什么，我什么都能给你们。”

乌尔萨的表现，倒是有些出乎叶萧和何子铭的意料，没想到这混蛋居然是个软骨头。

“三个问题。”

叶萧拉开椅子，坐在乌尔萨面前，竖起三根手指，问道：“第一，现在C国出现的病毒是不是你投放的？第二，病毒是谁给你的？第三，病毒的疫苗在什么地方？”

“病毒？什么病毒？”乌尔萨故意装傻说道：“我并不知道你们在说什么？现在出现的病毒跟我没有关系！”

乌尔萨把脑袋摇得跟拨浪鼓一样，矢口否认病毒跟自己的关系。他的眼睛瞧瞧瞥向挂在墙壁上的石英钟，自己只要再坚持一会儿，支援就会赶回来，到时候，这两个家伙全都要死！

乌尔萨瞥向石英钟的动作，已经是非常隐秘，可还是没有能瞒过叶萧的眼睛。

“不要再挣扎了，我可以保证在你的支援抵达之前，你肯定会开口。”叶萧对乌尔萨说道。

“是吗？”

乌尔萨干脆也不装样子了，从地上站了起来，冷笑着对叶萧说道：“我倒要看看你怎么让我开口？”

“你们来的时候，看到外面的武装直升机了吗？看到外面的装甲车了吗？等到我的人回来，你们两个人插翅都难飞！”

“我草！”

看到前后完全变了个样子的乌尔萨，何子铭忍不住骂咧道：“我还以为他是个软骨头，就这么认怂了，原来是演员，不，是影帝！”

“你难道没听见他刚才对我说什么？不管我们要什么，他都愿意给我们。”

叶萧嘴角噙着冷笑，说道：“他标榜自己的形象，为的是得到支持，成为C国总统，他这样一个有野心的人，怎么可能把自己手中的东西拿出来？”

“而且他现在知道了我们有求于他，更加有恃无恐，知道我们不会对他的下杀手。这混蛋，并不像我们想的那样没脑子。”

“妈的，差点被这孙子给骗了！”

“很快，我就会让你开口，而且是求着我让你开口。”

叶萧从椅子上站起身来，脚步错动，冲到乌尔萨面前，一记短直拳打在乌尔萨的腹部，把他打得弓起身来。

抓住他捂着腹部，嘴巴张开的瞬间，叶萧把扣在左手的药丸拍进他的嘴里。

“你给我吃了什么东西！？”乌尔萨抠着自己喉咙，干呕着对叶萧问道。

“好东西。”叶萧坐回到椅子上，说道：“这个东西不仅是你没见过，就连我也没见过。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45189700"  chaptername="第532章  软骨头？">加入书签</a>
</div>
