    第81章心动

    秦文永他们卖完货就按秦慕瑶的吩咐先回了家。

    他以为秦慕瑶很快就会回来，结果秦慕瑶迟迟没出现，急得他坐立不安。

    偏偏他还不敢跟家里人说，唯恐家里人跟着担心。

    倒是姜宴安听说他们回家以后抽空回来了一趟。

    见秦慕瑶不在，他直接找上了秦文永。

    “大哥，她人呢？”

    秦文永皱眉道：“她还没回来。”

    不等姜宴安问，他便事情经过说了一遍。

    一开始姜宴安还有些担心,听说孙崇文和楼文煊跟秦慕瑶在一起后，他顿时就安心了。

    “那两人是京城来的，赌场的人不敢不给他们面子，这么晚还没回来应该是有什么事耽搁了……”话音未落，身后就响起了马蹄声。

    两人一扭头就看见一辆马车停到了他们面前，

    紧接着,秦慕瑶的脸就从车窗里钻了出来。

    “姜宴安，你赶紧上马车,我有好东西给你看。”

    “什么好东西？”姜宴安问。

    话是这么说，但他人还是在往马车上钻。

    见状，秦文永打趣道：“我们瑶瑶都和大哥有秘密了呢！”

    “是的呢，谁让大哥和大嫂也有秘密瞒着我呢！”

    秦慕瑶主要是怕秦文永知道她去赌博以后会骂她。

    姜宴安上了马车后。

    看到车厢里坐着的孙崇文和楼文煊愣怔了下道：“你们也在呀。”

    孙崇文嘴角抽了抽道：“这是我的马车，我在车里难道不正常吗？”

    “姜宴安，你看这是什么？”秦慕瑶神神秘秘地解开她的钱袋子。

    姜宴安看到满满一袋子钱后顿时瞪大了眼睛，“你……”

    “嘘~！”秦慕瑶示意他小声点。

    姜宴安看了眼马车外，不悦道：“你去赌博了？”

    “玩了两把，赢够了三局就回来了，这下我们不用为你的医药费发愁了，放心，我还是满有自制力的。”秦慕瑶眉眼里都荡漾着舒心和笑意。

    看她这样，姜宴安心情复杂极了。

    他想要跟她说，以后不要再去做这样危险的事情了。

    可话到嘴边，他是真说不出口。

    他知道秦慕瑶会赌博完全就是为了他。

    他再去训斥她就太没良心了。

    见他不说话，只是静静地注视着自己，秦慕瑶脸上的笑慢慢就凝固住了。

    “你不高兴？”她皱眉道。

    姜宴安道：“高兴……又不高兴。”

    “我就玩这么一次,你有什么可不放心的,再说不是还有他们陪着我吗？”秦慕瑶伸手指向孙崇文和楼文煊。

    姜宴安扭头看向孙崇文和楼文煊，黑黢黢地眼睛里透着冷光。

    孙崇文和楼文煊忽然就感觉到了威压。

    显然，姜宴安对他们带秦慕瑶去赌博这件事很是不满。

    但那威压来得快去得也快。

    等两人回过神来的时候，姜宴安早已收回了目光，此刻他正专注着听秦慕瑶说话。

    “要不是有他们两位贵人相陪，我也不敢去赌坊赌博，再说，进了赌坊不顺带的捞点钱出来，我这良心实在有些过意不去，而且，我全程都有很好的拿捏住分寸，不然，我也不可能赢了这么多钱还能顺利走出赌坊，所以你就别扫我的兴了，我可是一回来就跟你分享了我的喜悦，你再这样以后就什么都不跟你说了。”

    这是秦慕瑶在古代第一次赚到这么多钱，她是真的很高兴和兴奋才会当着秦文永的脸将姜宴安单独叫上马车。

    姜宴安叹气道：“我只是很担心你，万一你有个三长两短，我怎么跟你爹娘还有哥哥们交代？我……是我太过无能拖累你了，要不然,你也不必像现在这样挖空心思赚钱。”

    “你想多了，即便没有你，我也会挖空心思赚钱，你个大老爷们别像个娘们一样叽叽哇哇不说，还整天悲伤春秋，多愁善感……有那自怨自艾的功夫，你都能多看两页书了。”

    说到这里，秦慕瑶忽然拍了下脑门道：“遭了！”

    “怎么了？”姜宴安问。

    孙崇文和楼文煊也都扭头看向她。

    秦慕瑶皱着眉道：“我只顾着高兴忘记去给你买书了。”

    姜宴安一愣。

    “这钱你收着，回头白老头来，你记得把钱给他让他去给你买治脸和治腿的药，剩下的我留着……”秦慕瑶拿了几块碎银放进自己怀里，其他的钱全都被他给了姜宴安。

    “全给我？”姜宴安错愕道。

    “我们家不是你管钱吗？既然是你管钱，那我不把钱给你给谁？你不怕我拿着这些钱去养野男人，你尽管把我钱给我管，我保证明儿就给你花个精光。”

    她就不是一个手上能留得住钱的人。

    再说，她一早就趁众人不注意屯了一部分银钱在空间里。

    听她这么一说，姜宴安顿时就不废话了。

    他绝对相信秦慕瑶干得出拿钱养野男人的事情来的。

    “你一个月后要换药，你早点把钱给白老头，他也能早点买药……万一还有省的留着日后你和四哥交束脩。”秦慕瑶不放心地叮嘱着姜宴安。

    她怕姜宴安会抠门地舍不得把钱给白老头。

    “我知道，我们先下马车吧！”姜宴安收好银子就下了马车。

    之后秦慕瑶才握着他的手小心翼翼的跳下马车。

    为什么她要忽然这么矫情呢？

    当然是为了保护姜宴安自尊心让他内心里好受一些。

    马车里，孙崇文和楼文煊对视了一眼，两人此刻的心情极为复杂。

    一来是因为姜宴安身上那股无形地令人头皮发麻地威压，二来则是秦慕瑶把赢来的银子全数给了姜宴安的这个事。

    但两人还是跟着秦慕瑶下了马车。

    见状，秦慕瑶道：“你们跟下来做什么？”

    孙崇文道：“当然是继续和你谈合作的事，即便不谈合作的事，我们也还是朋友不是吗？还是说你想过河拆桥，利用完就跑路？”

    “倒也不是，我只是不想留你们吃饭，谁你们那么能吃的！”秦慕瑶实话实说道。

    她现在和哥哥嫂子们一起生活，许多事情都没有自个单独住那么方便也不想为了一口饭的事和自家人闹矛盾和别扭。

    (本章完)

