    带着一双儿女快步离开的中年男子看着这一幕整个人不由的紧绷起来，他连忙护着一双儿女退到远处去，一双眼睛担忧的看着那客栈。

    这年头，哪有像他们这样还会顾及其他人死活的人？原本大半夜的被吵醒赶出有些恼火，但对方说出了原因，这就不得不让他折服了。

    再看这情况，那客栈里的那些年轻人的敌人，应该就是这些人了吧？看那些将客栈围起来的修士，一个个一身修为内敛，一看便知是中高手，让他不由的为那些年轻人们担忧。

    “爹爹，他们那么少人，会不会被这些人杀了？”少女一手紧紧的抱着她父亲的手臂，半个身子躲到了她父亲的身后，有些害怕的看着前面的那一幕。

    杀气在空气中弥漫而开，哪怕是退到角落这里的他们，也能清晰的感觉得到那股森寒压抑的摄人气息。

    中年男子轻叹一声，道：“应该不会吧！他们看起来……挺强的。”

    虽不知客栈里那些人的实力，不过，先前看那些男子们一个个都没有惊慌之色，而且显然也知道他们会有敌人到来，也许，他们是胸有成竹？

    半夜间，除了那些被赶出客栈的人之外，大街上并没有其他的人，原本还在发牢骚不肯离开的那些人，在看到将客栈围住的修士后，脸色一变，当下也顾不得其他的迅速退开。

    因那些人的目标是客栈里面的凤九等人，对于那些人，他们只是冷冷的瞥了一眼，见他们自己退开，倒也没去为难他们。

    天空中御剑而来的一行修士，仔细一看，却是八名修士抬着一顶软轿从空中而来，那一行人来到客栈的空旷之地停下，轿帘子被掀起，露出了里面端坐着戴着面具的男子。

    “叩见主上！”众人当即恭敬的跪下行了一礼。

    那带着一双儿女退至远处的中年男子看着那抬着软轿的那八人手臂上的徽章，以及那轿子上的那个印记时，脸色顿时变得煞白，身体一颤，迅速的捂住一双儿女的嘴带着他们快步离开。

    坐在软轿中的男子看着那前面亮着灯的客栈，一边转动着大指姆上的板指，扫了一眼周围，问：“修罗王的人还没来？”

    “回主上的话，他们还没到。”一名修士恭敬的说着。

    “嗤，胆小鬼，看来是吃了一次亏，反倒是惧了他们了。”

    轿中的男子嗤笑一声，眼中划过一抹轻蔑与不屑，他盯着那前面的客栈，一个充斥着冰冷杀气的字从口中传出，清晰的传入众人的耳中，回荡在空气之间。

    “攻！”

    “是！”

    众名修士领命，沉声应了一声，他们起身，拔出了腰间佩剑，身上灵力气息涌动，下一刻，围在周围的众人便从四面八方攻向那亮着灯的客栈。

    铺天而开的杀气弥漫在空气之中，夜色间，泛着寒光与灵力气息的长剑夹带着强大的气流劈向了那客栈，一抹抹的身影提气掠进那客栈之中。