
　　当然，在六位运朝之主中，真正被易天行看重的，只有灭霸。能感觉到，灭霸的修为境界，完全达到道台境。就算是在道台境中，都是强者。汇聚五枚宝石的无限手套，加上堪称极品先天灵宝的暴君屠刀，自身泰坦巨人的恐怖血脉力量。确实是一名难得的劲敌。至于其他几名异族大帝，易天行并没有感觉到太大的威胁，虽然，这些异族大帝确实达到了道台境层次。

　　可却无法给予他强大的压力。

　　当然，不是说他们不够强大。异族确实具有先天的优势，拥有各种资源，天赋，以他们的身份地位，要晋升起来，并不是什么困难的事情。道台境，只是情理当中，若是达不到，反而有些太过奇怪了。

　　不过，要想晋升证道境，那可就不是那么容易。

　　这是真正顶尖大能强者的最大区分线。

　　“好一个易圣王，竟然能挡得住本座一刀，你很好，强者，有活下去的资格。不过，你大易之中，还有无数弱者，弱者没有生存的价值。让本座给予他们解脱。”

　　灭霸深深看了一眼易天行，颔首点点头，满是赞叹的说道。

　　话音中带着一丝诚恳。

　　“任何强者，都是自弱者一步步走过来，哪怕是顶尖强族，刚出生的婴儿，可以有命窍，命图，甚至是法相境的实力，哪怕是出生为真灵又如何。那样的天生圣灵，又能有多少，能走到最后的，又有多少，反而，弱者数量无穷，但只要有自强不息的信念，拼搏不息的斗志，就能一步步成为强者。那不是先天上的强者，而是属于真我的强者。”

　　易天行听到，以一种古怪的目光看向灭霸，继续说道：“我大易之中，人人自强，人人皆修士，哪怕是天资不足，若遇战，必血战，身死，信念不灭，什么是强大，这就是强大。你所说的强者，本圣王，不认可。”

　　话音中，带着一丝笃定。

　　强者，每个人心中都有不同的理解，在易天行心中，那是自强不息，是人不为己天诛地灭。

　　若人族真的不努力，那自然，该死也怪不了谁。

　　可如今，大易境内，人人自强，那他身为运朝之主，岂能任由百姓子民遭受屠戮，甚至是毫无道理的抹杀。

　　那是绝对不可能的事情。

　　“这灭霸，想要当计生委主任的念头，还真是从来就没有动摇过。现在不是要灭杀一半的生命，而是要直接抹杀一半的弱者，留下强者，真是从来没有变过。”

　　易天行心中也是暗自感觉到好笑。

　　这灭霸还真是够忙的，管天管地，什么都要管，为天地在操心。为永恒在流血。

　　“不需要你认可，只要本座认可就行。永恒需要强者，弱者只会占据太多资源，浪费强者的资源，杀死更多的弱者，让有限的资源，供养更多的强者。强者恒强。这是天命，不仅是你人族，其他诸天万族中的弱者，都要死。本座认为，每千年抹杀一批诸天万族实力在法相境之下的生命。不想死，就努力变强，放心，不会有痛苦，只要我聚齐无限宝石，让无限手套的力量达到极致，只要一个响指，所有的一切，都将变得更加完美。”

　　灭霸听到，毫不动摇的说道。

　　他认为对的，那就算是死，也要去做，不是谁都可以轻易动摇的。

　　哪怕是易天行也不行。

　　抹杀弱者，让强者恒强，这是他的信念。

　　哪怕是泰坦族中没有达到标准的族人，照样要抹杀。

　　自己族中都能下得去手，何况是其他种族。

　　这是，这话一出，天火大帝他们脸色也是当场大变。这灭霸是连他们也不放过，这算什么盟友，这只怕是个假的盟友。

　　要是在平时，只怕会当场翻脸，可现在，面对的是大易圣庭，虽然心中十分的不满，在这一刻，也没有多说什么，以免自己一方就放声内乱，变得糟糕，让局势发生逆转。

　　“灭霸，不要多费口舌，杀了易圣王，大易不攻自破，在这个时候，不用讲什么道理，要什么脸皮，一起出手，杀了他，一切都将终结。我们都能获得无穷的好处。”

　　金罡大帝深吸一口气，果断的说道。

　　本来只是想要击破铁血长城，杀进大易境内，让大易元气大伤，遭受重创，现在看来，完全可以做到一劳永逸，彻底解决后患，这样的机会，岂能不抓住。

　　“很好，你们一起出手吧，别怪本圣王没有给过你们机会。”

　　易天行听到，平静的看了一眼几尊大帝，缓缓说道。

　　那言语中，仿佛，那不是大帝，只是几只阿猫阿狗一样，完全没有放在眼底。连重视都没有。无形中，仿佛是一种藐视般。

　　“混蛋，杀！！”

　　天火大帝听到，鼻中瞬间喷出两道火焰，发出一声怒吼，再没有迟疑，伸手从身后一摘，本来披在身后上的披风瞬间摘了下来，朝着易天行一甩。

　　披风疯狂暴涨，眨眼间，化为一片五色神焰，那披风上闪烁的五色神焰，瞬间就让周边的空间都开始扭曲，在下面的大海中，出现一道道气泡，瞬间就开始沸腾，周边的气温，骤然间高涨。23sK.com

　　无上大神通——天火披风！！

　　“父王，此人交给女儿来对付。”

　　就在这时，只听到一声清脆的话音在虚空中响起。跟着，就看到，一只巨大的火凤凰从天而降，火凤凰上，俨然站立着一道靓丽的身影，一身火红色的宫装穿在身上，勾勒出完美的身材，那容颜，更是倾世无双。身上，自然洋溢出一种高贵的气息，那种贵气，与生俱来，从骨子里散发出来。

　　“是大公主，仙凰公主。”

　　“好漂亮的火凤凰，据说，这是仙凰公主从幻兽殿中获取到的火凤凰幻兽，凝聚出的原始幻甲，就叫仙凰幻甲，当年在神魔战场上，就展露出无尽锋芒。”

　　“对面可是一尊大帝啊，据说已经达到道台境，仙凰公主能够抵挡的住吗。”

　　城墙上，无数将士露出热切的目光，看向半空中的那道身影，不知道有多少人流露出爱慕之色，只是，却很清楚，这种爱慕，只能是内心中的一种梦想而已，根本不可能得到实现。

　　来的，自然是易仙凰。

　　在看到天火大帝出手时，心中也不由的洋溢出一种强烈的战意。

　　“既然你想要出战，那他就交给你，不过，你只是真灵境，他已经是道台境，而且，身为运朝之主，可不是一个容易对付的敌手。”易天行看向易仙凰，嘴角便露出一抹微笑，颔首点点头说道。

　　身为他第一个孩子，易仙凰一直以来都是他的骄傲之一。

　　对于她要挑战天火大帝的原因，更是很清楚，其本身体质为涅槃仙凰体，每次晋升，都要历经一次涅槃。每次涅槃，都需要融合炼化一种特殊的火焰。作为燃料，提供涅槃的资粮。

　　每一次涅槃，都是一次生死关卡。

　　所需要的特殊火焰，就更加珍贵。

　　从神海境到真灵境，她已经历经了六次涅槃，每次都是凶险异常，每次涅槃，所需要耗费的时间，都是越来越长，一开始的几个月，几年，到几十年，上百年。要不是涅槃时，被易天行送入鸿蒙天帝塔中，以时间之力护持，逆转内外时间差，再以鸿蒙天帝塔内的天意加持，大大增加涅槃的成功率，现在，怎么都不可能达到六次涅槃，晋升真灵境的地步。

　　而今，晋升真灵境后，就要寻找第七次涅槃所需要的特殊火焰。

　　显然，天火大帝的五色神焰，已经被她所看中。

　　“请父王放心。”

　　易仙凰眨了眨眼睛，轻笑着答应道。

　　手中光芒一闪，赫然间可以看到，一柄由一根根神羽铸造而成的羽扇出现在易仙凰手中。那羽扇上，传递出一种无尽的尊贵之气。一共有九根神羽，其中有六根闪烁着不同的神光，勾勒出玄妙的纹理，剩余的三根则是雪白一片，毫无纹理浮现。

　　在羽扇上，无数纹理交织成两个古篆——仙凰！！

　　这一口，正是易仙凰的本命至宝，仙凰神羽扇。

　　每涅槃一次，仙凰神羽扇就会蜕变一次，其蜕变的根本，就是一种全新的特殊火焰。此刻，神羽扇上，已经拥有六种独特的火焰。

　　“仙凰神羽扇——三昧真火！！”

　　神羽扇挥舞下，朝着那道巨大的火披风毫不客气的扇了出去。

　　轰！！

　　瞬间，就看到，一团赤红色的火焰出现在虚空，火焰变幻下，赫然化为一座巨大的八卦火炉，在火炉上，能看到各种神秘的纹理，栩栩如生，炉中，吞吐着可怕的三昧真火。瞬间就朝着那片火披风席卷而去。

　　刚一碰触，立即就看到，八卦火炉中，散发出强大的吞噬力，炉中的吸力，强行将漫天的天火披风一下就席卷进去。仿佛要将火披风直接炼化吞噬。

　　连鼎盖都死死盖住。

　　轰隆隆！！

　　只是在顷刻间，八卦火炉剧烈震动，鼎盖在不断跳动，随即轰然炸裂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2026章 易家有女初长成免费阅读。https://xs.23sk.com 