
　　气海境界的武者，还无法开启灵魂识海，唯有修为达到先天境界成为武师，才可以拥有灵魂感知之力，也就是所谓的神识。

　　若是达到炼神武宗境界，灵魂便可凝聚成元神，神识更加的强大。

　　所谓夺舍，便是以灵魂之力渗透进对方的识海，吞噬对方的灵魂，从而占据对方的身体。

　　所以在苏靖云的灵魂之力涌入罗修的识海中时，他的意识也被强行拉入了自己的识海当中。

　　罗修的灵魂已经与生死珠融为一体，灰蒙蒙的识海空间中，一颗黑白两色相间的珠子悬浮。

　　“这是什么东西？”

　　苏靖云的灵魂之力化作一个人形虚影，出现在罗修的识海当中。

　　他看到了罗修识海中的生死珠，仿佛从中可以感受到生命与死亡本源的奥妙。

　　苏靖云本身就是一名修炼死亡之力的武君强者，在看到生死珠的瞬间，他便立即知道这是一件了不得的宝物，若能得到，他未来的成就将会不可限量。

　　“哈哈，苍天待我不薄，竟让我拥有这般际遇！”

　　苏靖云哈哈大笑，探手就朝着生死珠抓去，他已经发现这个气海武者的灵魂与珠子融为一体，只要将这颗珠子炼化，不仅可以得到宝物，还可以炼化对方的灵魂，拥有一具身体。

　　然而就在这时，生死珠蔓延出一股古老沧桑的气息，苏靖云的手还未触摸到生死珠，便寸寸瓦解，粉碎消弭。

　　紧接着，一股吞噬之力从生死珠中散放而出，将苏靖云的灵魂元神直接拉扯过来，收入了生死珠中。

　　罗修看的目瞪口呆，下一刻，他的意识就已经进入了生死珠内的世界了。

　　头顶上方，是无尽的宇宙星河，那一颗颗犹如星辰般的光点，便是这宇宙中某一个生灵的生命痕迹。

　　古老的轮回，悬挂在空中，亘古而永恒。

　　任凭生死珠历经一个又一个传承者的变迁，唯有这执掌万物生死的轮回，永远没有任何的变化。

　　“弱小的继承者……”

　　轮回之灵的声音响起，犹如回荡在这浩瀚的宇宙星空中。

　　上一次来到这里，罗修得到了诸天生死轮的九幅本源法则图，以及快剑诀的修炼法门，前者是每一个生死本源继承者都可以得到的，后者则是他突破气海境界，得到的本源法则馈赠。

　　轮回之灵说过，唯有等他的修为突破气海达到先天，才会再次来到这里获得本源法则的再次馈赠。

　　而他还没有达到先天境界，却又再次来到了这里。

　　上一次，是因为他的生命受到威胁，这一次，则是因为险些被人夺舍。

　　“弱小的继承者，你应该庆幸，夺舍你的只是一个小小的武君，而且只是一缕残破的元神。”轮回之灵的声音没有丝毫情感的波动。

　　“如果夺舍你的是一名踏足武帝境界的强者，你可能已经死了，生死本源轮回也会自行择主，选择下一任继承者。”

　　“受生死本源法则的庇护，在你第一次受到生命威胁，以及你第一次被人夺舍时，遵从法则本源的意志，我只能帮你一次，希望你能好自为之，弱小的继承者……”

　　轮回之灵并没有给予罗修说话的机会，当它说完之后，一阵天旋地转的感觉涌现，紧接着罗修的意识便退了出去，回归了本体。

　　当罗修睁开眼睛之后，便看到陆梦瑶正一脸担忧的看着自己。

　　想到这次险些被夺舍的经历，他仍是有些心有余悸。

　　说到底，还是自己的实力太弱小了，如果没有生死珠的话，他一个小小的气海武者，肯定已经被那苏靖云给夺舍成功了。

　　一股精纯的灵魂力量从生死珠中逸散出来，然后被罗修自己的灵魂自主吸收，他知道这是苏靖云那一缕残破元神中蕴含的灵魂之力。

　　至于苏靖云这位武君强者自己蕴藏在元神中的意识，则被生死珠内的本源法则直接抹杀了。

　　说起来也是苏靖云倒霉，轮回之灵遵从本源法则意志只会在第一次被夺舍时庇护继承者，而苏靖云正好赶上这第一次，也是命中该绝。

　　片刻后，罗修吸收了这股灵魂之力，惊喜的发现自己不用眼睛去看，竟是也可以模糊的感应到附近一百多米范围内的事物。

　　“这是……灵魂感知力？”罗修心中又惊又喜，据他所知，唯有修为达到先天境界的武师，才会拥有这种灵魂感知能力。

　　而有一些实力较为弱小的先天武师，甚至于都不具备这种能力。

　　但是他一个气海六重的武者，却已经拥有了这种能耐。

　　苏靖云虽然死了，但是前方山洞中弥漫的死亡之气却并没有消散。

　　“你在这里等我。”

　　山谷中的死亡之气已经被罗修尽数吸收炼化，所以他打算进入山洞中探寻一番。

　　而山洞中充斥着死亡之气，陆梦瑶无法抵御抗衡，于是干脆就让她在外面等候。

　　“你小心点。”陆梦瑶点了点头，她不知道罗修刚才做了什么，却可以感觉的出来一定是做了什么了不得的事情，让她觉得自己越发不了解罗修，似乎这个十四岁的少年，身上充满了神秘。

　　她知道罗修的身上一定有什么秘密，否则无法解释他为何在短短的不到一年时间里无论是修为还是实力都提升的这么快。

　　山洞中阴冷而又潮湿，越是深入，死亡之气就越是浓烈，精纯。

　　蓦然，罗修感觉脚掌一阵刺痛，定睛望去，他看到了一块指甲盖大小的碎片，刚才正是踩到了这块碎片，将他的脚底板刺伤了。

　　碎片的材质特殊，随着他不断的深入，又发现了十几块类似的碎片，这些碎片如果组合在一起，应该是一件地阶战兵。

　　罗修猜测，这件战兵应该是苏靖云生前使用的兵器，也不知他遭遇到了怎样的对手，不仅战兵破碎，肉身也烟消云散，只剩下一缕残破的元神苟延残喘。

　　又过了片刻，罗修来到了山洞的最深处，追寻着死亡气息散放的源头，他看到了一块拳头大小的黑色石块。

　　并且在这块黑石的旁边，看到了一具残破不堪的尸骨，尸骨的左手，带着一枚储物戒指，地上还有一些战兵或者是战甲的碎片。

　　这尸骨，应该就是苏靖云那位武君强者的遗骨。

　　罗修小心翼翼的靠近过去，确定没有任何危险后，这才伸手向着那块黑色的石头抓去。

　　在抓住黑色石头的瞬间，一股阴冷透骨的气息便涌入体内，将他感觉自己的身体突然变得麻木僵硬。

　　“居然是一块阴石，弱小的继承者，你的运气不错。”罗修的脑海中，突兀出现了轮回之灵的声音。

　　平常的时候，轮回之灵都不搭理他，而这个时候突然出声，显然这枚被它称作阴石的东西，应该很是不凡。

　　“阴石中蕴含有阴气，属于死亡之力的一种，吸收炼化可以让你的修为提升不少。”

　　“死亡之力也很很多种吗？”罗修不禁疑惑的问道。

　　“这样说对，也不对，因为纯粹的生命之力，或者是死亡之力，已经属于法则的范畴，而在法则之下，也有很多种属性的力量，蕴含有死亡的气息。”

　　“譬如阴阳之中，阴属性便蕴含有死亡气息，阳属性则蕴含生命的气息，即便是升华到法则的层次，生命和死亡法则，也要凌驾在阴阳法则之上。”

　　“你眼前的这颗阴石成色一般，不过对于你一个气海武者来说，足够你使用了。”

　　轮回之灵说的这些东西，罗修有些听不明白，但他却知道，这颗阴石，对他的修为提升有很大的作用。

　　罗修当即将这颗阴石收了起来，然后又将苏靖云尸骨左手的戒指摘下，里面堆积着上万块中品元气石，更是还有几百块上品元气石。

　　此外还有两块玉简，让罗修的眼睛一亮。

　　据他所知，玉简唯有炼神武宗境以上的强者用神识刻印的，必须修为达到先天境界拥有了灵魂感知之力，才可以查探玉简中的内容。

　　所以说，一般真正高级的东西，都是记录在玉简当中，而有资格记录在玉简中的，据说最低档次，也是七品武学这一级别的东西！

　　除了元气石和两块玉简之外，这枚储物戒指中，并没有战兵，丹药，以及阵法宝物等东西。

　　罗修已经可以释放出灵魂感知力，所以便将那两块玉简拿出来，感知力附着上面，玉简中记录的信息便涌入脑海中。

　　其中一枚玉简中记录的是阵法，其中最高等级的阵法，已经达到了六阶阵法师的水准。

　　由此可见，那已经死掉的苏靖云不仅仅是一位武君强者，还是一位达到六阶的阵法大师！

　　另外一枚玉简中记录的则是一门七品武学，幽冥玄罗功。

　　其中还有与幽冥玄罗功配套的武技，身法。

　　罗修听说过，一门功法，武技，身法配套齐全的武学，才算是完整的武学。

　　而类似于武殿和逍遥门的那些武技，身法，功法分开的武学来说，都不算完整的武学。

　　罗修的诸天生死轮，便属于一种完整武学，但是不论是功法，武技，还是身法，都需要他从九幅本源法则图中去自己领悟。

　　将这些东西收起来后，罗修又仔细的找了一遍，没有再发现其他有价值的宝物，这才从山洞中走出。

　　阴石已经被他收了起来，所以已经没有了阴冷气息蔓延出来。

　　看到罗修从山洞中走出，陆梦瑶不知道他在里面发生了什么，不过罗修自己不说，她也不好主动去询问。

　　根据玉简中的记载，这座山谷是被一座六级的困阵所笼罩，是苏靖云在布置留下，山谷的入口就是阵门，只能进，却不能出。

　　想要破解这座六级困阵，只有两种方法，一种是强力破阵，一种是寻找到阵门的所在。

　　只不过，要想强行破开六级困阵，最起码也要武君级别的修为实力才行。

　　“我们要离开这里，便要破解这座山谷的阵法。”

　　跟陆梦瑶说了一声吼，罗修便开始研究那枚记载有阵法知识的玉简。

　　之前研究过从章海飞的手中得到的阵法基础，在理论上已经达到了三阶阵法师的水准，所以这枚玉简中记载的阵法理念虽然比较繁琐晦涩，罗修倒也不至于看不懂。

　　在研究阵法的过程中，诸天生死轮的第一幅本源法则图就会浮现在脑海中，那些奇形怪状的纹路和符文也都仿佛活了起来，根据各种不同的方式进行排列，组合。

　　不知不觉间，十天的时间过去了，罗修缓缓睁开了眼睛。

　　在以前的时候，他看法则本源图，就如同看天书一般，根本弄不懂那些纹路符文到底是什么意思。

　　直到后来从章海飞的戒指中得到阵法基础，通过阵法之道来相互印证，这才弄懂了很多以前不懂的地方。

　　由浅入深，循序渐进，终于让他对第一幅本源法则图领悟颇多，并且阵法造诣，在理论上也达到了五阶阵法师的水平。

　　之所以说是理论上，是因为罗修的修为太低，给他材料和阵旗，也布置不出五级阵法，也无法炼制出五阶的阵法宝物。

　　莫说是五级，以他的修为来说，最多也就能够布置三级阵法。

　　不过凭借现在的阵法造诣，从这座困阵中走出去，已经不成问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七十四章 阴石免费阅读。https://xs.23sk.com 