    在首阳山上的太上！

    他此时也是异常的焦愁！

    因为他看到这非常强大的两个混元魔神！

    缥缈魔神还有因果老祖被这隐士圣人给一脚踹飞啊！

    这当然是十分的震惊了！

    要知道，这两个人，那可是他太上知道里面最强大的两个混沌魔神了啊！

    那可是达到了天道级别，而且比天道和地道之主的平心娘娘还要强大不少的！

    可是在来到了洪荒之后，还是被这个隐士圣人给无情的碾压了！

    这当然是十分的让人感到吃惊！

    首阳山上的六位魔神，他们还是第一次感受到这如此强大的威能。

    他们就更加是诧异了！

    土之混沌魔神：“这就是隐士圣人的实力吗？这也太猛了吧？缥缈魔神和因果老祖两位虽然不是最强大的，但是也是前三的级别为啊！”

    水之混沌魔神：“这确实是异常的可怕了！0”

    雷之混沌魔神：“这隐士圣人，要是和我们作对，我们不敢想象啊！”

    在此时！

    太上他突然意识到一个非常重要的信息！

    那就是他们说因果魔神还有缥缈魔神两个人，虽然不是最强大的，但是是前三！

    那就是代表着，有人要更加的强大！

    太上他听了之后，他便是赶紧询问：“几位混元，你们说他们两个只是前三的存在，那最强大的是哪位？”

    他颇有些疑惑的说道。

    听到太上他的询问，他们几个人似乎是陷入了沉思之中了。

    随后他们整个身子都在颤抖.

    似乎他们是非常的畏惧一般！

    雷之混沌魔神：“过段时间，他就要出来了！”

    水之魔神：“他真是混元里面我见过最强大的存在了！”

    魔猿：“他的传说，到现在还一直在洪荒当中流传呢！”

    几个混元也是点点头！

    “他的实力是要比因果老祖和缥缈两个人强大上一个阶段的！”

    太上他有些疑惑了。

    这到底会是谁啊？

    这确实是让人十分的疑惑了。

    太上他想了想，难道说，是那位不成？

    可是他在混沌魔神之中，是死的比较晚的啊。

    “或许就是他了！”

    "倒是想要看看，他出来的时候，又会是引起什么波浪！"

    而在西方的道场之中！

    准提道人，还有接引道人他们两个人，此时也是异常的吃惊了。

    "这么强大的两个混沌魔神，就这么被送入了封神榜之中了？”

    准提道人他吃惊了！

    接引道人他同样如此！

    “这两人可都是比平心娘娘他们还要强大的啊！”

    “那只能说这隐士圣人当真是太强大了。”

    准提道人和接引道人他们两个人着实是有些失望了。

    因为这两个人是他们见过最强大的混沌魔神了！

    没有想到，居然还是被打败了呀！

    随后准提道人还有接引道人两个人在道场里面兜兜转转，随后还是对着众人如此的说道：“西方弟子！继续寻找混沌魔神！给我找出更多的混沌魔神！”

    “一百具，一千具！”

    准提道人他冷冷冰冰的说道！

    “是！佛祖！”、

    随后这些弟子，又是开始了大量的寻找混沌魔神起来了。

    而在昆仑之中的元始天尊，他在此时也是异常的不好受！

    “这个隐士圣人，为什么这么强大？为什么啊！”

    他在怒吼！

    他不明白这隐士圣人为何是强大到了这个地步了。

    他吞了吞口水，随后他便是给太上还有准提道人还有接引道人他们两个如此的说道！

    “我们或许得去首阳山上汇聚一下！”

    准提道人还有接引道人两个人听了之后，顿时也是点点头了！

    准提道人:"确实是得好好的商讨一下了。"

    接引道人他听了之后也是点点头。

    随后准提道人还有接引道人他们两个人便是直接飞过去了。

    直接往首阳山飞过去！

    而在金鳌岛之中的通天。

    他此时哈哈哈大笑！

    通天：“没有想到，这看上去如此强大的两个混元，也抵挡不过自己的青元大徒弟的一击！”

    通天他顿时便是感觉有些好玩了。

    也确实是如此，这些人虽然非常的强大！

    但是自己的大徒弟，仿佛是站在修为之巅！

    其他人根本就比自己的徒弟差的太多了。

    想到这里，通天也得赶紧修炼了。

    不然的话，这一直距离自己的徒弟这么远，那也不是事情啊！

    通天他想着,自己怎么着也得升级到天道这个级别在说!

    通天是掌握着几个法则之力的,实力本身就不可小觑!

    可以这么说,他要是愿意继续潜修,他还确实是有着不少机会能够突破的!

    而女娲还有平心娘娘等人,

    她们自然也是被震惊了!

    平心娘娘她在地府之中，也是被震惊到了。

    她着实是没有想到！

    这隐士圣人青元是强大到了这个地步的！

    平心她在自己的地道之中转悠着。

    “这等强者，当真是让人仰慕了。”

    洪荒当中，冥河老祖等等先天大能，他们都只能感慨，这个隐士圣人，着实有些强大的过分了呀！

    可以这么说，青元他再次是用自己的实力给震撼到了洪荒的所有人！

    人族之中！

    所有人都在喊着：“圣父！”

    ....

    而在混沌之中！

    缥缈魔神还有因果老祖两个人此时正回到混沌之中。

    他们两人那叫一个受伤严重。

    其他的混沌魔神看到这个缥缈魔神还有因果老祖这等样子，

    其他人那叫一个疑惑了！

    “因果老祖，缥缈魔神，你们不是前去这洪荒当中拜访这个隐士圣人吗？怎么是被打回来了呀？”

    “是啊，怎么受伤得如此严重啊？”

    "这个叫隐士圣人的，到底是什么修为啊？"

    缥缈魔神还有因果老祖两个人摇摇头，他们也是完全不知道说什么好啊！

    随后缥缈还是如此的说道：“这隐士圣人哪里只是强大不强大的问题啊？他是强大的很啊！”、

    因果老祖：“是啊，这隐士圣人异常的强大！掌握三千大道法则，怕是大道了！而且他还是非常的怪异。”

    其他魔神听了这洪荒当中居然有大道圣人，他也是觉得异常的不可思议了！

    “什么，居然有大道圣人？这也太不可思议了吧？”

    "这是真的假的？"

    “而且因果，你说这个大道圣人哪里怪异了？”

    缥缈魔神：“他掌握三千大道法则之力，自然就是大道圣人，而且很有可能是超过大道圣人也不一定，可他偏偏觉得自己仅仅只是一个大罗金仙。”

    顿时其他的诸多混沌魔神，顿时便是诧异和愣住了！

    “一个大道圣人，居然仅仅只是觉得自己是一个大罗金仙？这怎么可能，这大罗金仙和大道圣人，那相差可是太远了啊。”

    这说话的，乃是万物魔神。

    所有人听了之后，都是懵逼的状态了。

