    因为时间急，要在一天内弄完，覃正把村里的大部分劳力都喊来了，男女老少都有，遍布漫山遍野都是人，很是壮观，也只有这个时代，有这样的凝聚力，后来，这样的场景，越来越少见了。

    也是这个时代的特色吧。

    扎推聚团，一方有难，八方支援，只有这样，才不至于被外村人欺负。

    吴有胜也没闲着，也在帮忙挖树，经过长时间的练武，一身的力气，比这场上的大多数人都要大，虽然看着不显眼。

    挖一棵树苗，一般需要五六分钟，这还是有力气的。

    山上可不像是在地里面，山上的泥土中含有大量的石头和一些树根，要把树完整的挖出来，要使得劲儿可不少。

    还得小心仔细，要是挖断了根茎，种下去的成活率就低了，这也是不行的。

    渐渐的，就体现了差距来。

    挖了一个小时，吴有胜的速度还是没有降下来，一些体力较弱的，挖一棵树，就需要七八分钟。

    因此，吴有胜这边，吸引了不少人的注意力。

    “李老弟，你带来的那个村里的后生，力气不小啊，看着身体不怎么壮实，但是干活很给力，比我们这边的小伙子，都要强很多。”

    覃正是族长，也亲自参与了，只是人年纪大了，毕竟比不了那些小伙子年轻人，挖了一个小时，就杵着锄头，歇息了片刻。

    “是啊，说起来，我也很惊讶。”村长吐出一口气，摇摇头，露出了诧异的表情。

    “哦，这是怎么一回事？你们村的小伙子，按理来说，你可比我更熟悉。”覃正疑惑不已。

    “老哥，去年，小胜这娃儿，可不像现在这么勤劳，那时候集体劳作，天天犯懒，活儿没干多少，就要休息了，可能是结了婚，成了家，就变得成熟稳重一些，所以我们才会惊讶。”

    一旁的张会计，正拿一些藤条，把树苗给捆起来，抬头看了一眼，回答道。

    “这样啊，确实是，成家前和成家后，很多人都有了明显的变化，但是也有不少人，还是老样子，我们村的一些小伙子，结了婚成了家，都还是和没成家时一样松松垮垮的，人和人是不一样的。”

    覃正点了点头，接着又叹息一声。

    “都一样，这些年轻人，没怎么吃过苦，不知道以前咱们日子的艰辛，所以才会吊儿郎当的，这也正是我们这一辈人努力的结果，不希望后世的子孙，像我们这些人一样，吃不饱穿不暖的。”村长有感而发的说道。

    “我们应该感到欣慰才是，一代代人的努力勤劳，就是给子孙打造出更安逸舒适的环境，我们吃过苦，才知道其中流出的血汗有多少，那些小子们，家里有吃的，都先紧着孩子，也没怎么饿过肚子，哪里懂得咱们的辛苦呢。”

    三个老人在一块感慨了一番，就继续干活了。

    ............

    ............

    天色渐渐黑了下来，覃正才让大家都回去，明天一早再来挖。

    要下山了，大家伙的兴致都很高，有的吆喝了两声，声音经过对面山壁的震动传导，响亮之余，回音也过了一分钟才消散。

    也有的唱着山歌，互相对着山歌，慢慢的下了山。

    当然，是用的这边独有的方言传唱的，吴有胜三人，也听不懂，不过，其中的感情和热烈的气氛，还是能感受到的。

    就好比一些外国著名的歌曲或者小调，大部分人也听不懂，但是也能欣赏歌曲传递给大家的音乐美感。

    一行人兴高采烈的下了山，妇女们回了家，开始做晚饭。

    “小云，你先回家做好饭，多煮一些米饭，爷爷现在有事情要忙，等会儿再回来。”

    覃正对着自己的孙女交代道。

    “好的，爷爷。”覃静云答应一声，然后就回去了。

    很快，家家户户的烟囱都冒起了白烟。

    覃正则是带着村里的壮劳力，把捆好的木梓树苗给码放在村子的一个空地上，再安排人给洒上一些水，防止树苗因缺水而失去活性。

    而且，还得把数目给数清楚。

    村长李来福和张会计两人，也在一旁检查。

    “李老弟，没问题了吧？”

    “嗯，没问题。”

    “那就好，那就回去吧，等下在我家吃个饭，晚上我给你们安排住的地方。”覃正微微的点了点头，说道。

    “那就先谢谢了，一切都听老哥的安排。”

    “应该的，不用客气。”覃正摆摆手，又和村民们交代了一声，明天早上要早点来，就和村长三人走了。

    到了家的时候，覃静云已经在煮饭，这时候，正在切菜，还没开始煮。

    “来，坐一会儿，先喝茶，饭马上就弄好了。”覃正招呼村长三人。

    “嗯。”三人坐下来，慢慢喝着茶。

    “小云，今天多炒两个菜，弄好一点儿。”

    “知道了。”从厨房里传来了一声回应。

    “老哥，用不着这么客气，随便吃点儿就成。”村长客套了一番。

    覃正：“没事儿，你们来了，肯定得吃好喝好。”

    “来，喝茶。”接着，覃正招呼吴有胜和张会计两人。

    “嗯，谢谢。”两人端起茶杯，以示回应。

    ............

    ............

    “爷爷，好了，可以吃饭了。”

    又过了一会儿，覃静云端了菜出来。

    一共五个菜，竹笋炒腊肉、炒青菜、鸡蛋炒韭菜、切成片的腊香肠、萝卜炖猪脚。

    四菜一汤。

    菜品很丰富，而且每道菜都放了很多的油去炒，喷香扑鼻，勾起了大家的食欲。

    其中，鸡蛋看起来比韭菜都多，至少放了六七个鸡蛋。

    覃静云拿了碗筷出来，自己也在下首的位置坐了下来。

    “李老弟，要不喝点儿酒？”覃正看向村长，问道。

    “呃，可以。”村长也点了点头。

    “小云，你去把爷爷屋里的那坛酒拿来。”

    “好的，爷爷。”覃静云拿了酒出来。

    覃正亲自揭开上面的封盖，给村长和张会计两人面前的碗倒了一碗。

    然后看向吴有胜。

    “小吴，你喝酒不？”

    “可以喝一点儿。”吴有胜说道。

    “小胜，你太谦虚了。”村长笑呵呵的说道。

