    四合院，主厅堂。

    里面除赵康外还坐着六男三女，正聊的热火朝天，见胡军带着李振进来，纷纷停下。

    赵康起身来到李振身边道：“各位兄弟姐妹，我给大家介绍这位就是咱们的财神爷，股神李振！大家鼓掌欢迎！”

    众人还真纷纷起身鼓起掌来，李振被这掌声搞的略显尴尬。

    还好胡军这时说道：“好了！都多大了，还作弄人家李振！”

    众人纷纷哈哈大笑！

    “哎！李振！别理他们一帮长不大的家伙！”胡军转身对李振说道。

    “哈哈！李兄弟，我是张丹阳，我们可是久仰你的大名了，刚刚的掌声可是真心实意的！”一个年约三十五六微胖男子上前对着李振说道。

    “是呀！我们可是早就想认识认识李兄弟，这次有机会，可要好好和李兄弟喝一杯呀！”

    其它二代们也是纷纷附和道。

    “好了，坐下来聊！一起涮羊肉去！”胡军说道。

    说着带着众人来到一张圆桌面前，这圆桌做个十七八个人没有问题，桌上已经摆了四个炭火铜锅，切成薄片的羊肉和配菜，还有几瓶二锅头。

    众人依次坐好后，胡军为李振介绍众人，笑着说：“这家伙叫张丹阳，你已经知道了，这个是古非，那个是肖坤，接下来依次是李达明，钱峰，翁源，那位美女是张佳佳，旁边那位美女唐丽华，最后的是涂莉华！”

    胡军把人介绍了一遍，虽然不太熟，但几个二代却都有些自来熟，三个女子也是京城大妞的性格，豪爽的很！

    气氛很是欢乐，一顿火锅一喝了四五箱的二锅头，即使是李振现在的酒量，最后也是扶着墙回道房间倒头就睡！

    第二天，天还未亮，李振带着微微酒意跟在胡军身后一路向天安门广场跑去。

    李振昨晚就跟胡军说了好不容易来一趟京城李振自然想去见识一下，天安门广场的升旗仪式。

    本以为胡军这酒喝下去要改时间了，没想到胡军一大早就来叫他一起跑步过去，顺便散散酒。

    奔跑了一个多小时，李振的酒意已经全消，看着眼前宏伟的建筑，作为华夏人的民族自豪感都会油然而生。

    “那就是通高37.94米的人民英雄纪念碑，雄伟壮观，正面镌刻着“人民英雄永垂不朽”八个鎏金大字，背面为主席起草、总理书写的150字碑文。”胡军指着前方介绍道。

    “天安门广场升降国旗仪式由人民解放军仪仗队和军乐团执行。士兵们在升国旗时，会从金水桥走到升旗台，这期间距离108.3米，升国旗的时间与日出的时间相对应，每次大多控制在国旗和太阳同并升起。”

    胡军带着李振来到安检处排队进场。

    广场内，大清早凛冽的寒风中，广场中已经是人山人海了，拥挤在前面的人们拿着手机拍摄着，排在后面的人，踮起脚尖，伸着脖子，高举着手机在等待着，更有甚者，坐在早已搭好的帐篷中，等待升旗仪式的开始。

    随着时间的推移，越来越多的人来到了广场前，人们前胸贴后背，拼命地向前挤去，黄线外一米已与落脚处！

    终于，升旗仪式开始了，原本嘈杂的广场变的安静下来，四周悄然无声。在这寂静的气氛中，一阵清脆的脚步声由远而近的传来，升旗手迈着矫健的步伐来到旗杆旁，随着神圣的义勇军进行曲响起，李振和场中的人们全都变的严肃，一些退伍军人们纷纷敬礼，其中就包括胡军，伴随着太阳的升起，五星红旗也冉冉升起，那一神圣场景仿佛被无限延长。

    李振看着那飘扬的五星红旗，不由的眼角微微湿润了，心中有种说不出的感觉。

    胡军轻轻拍了拍李振的肩膀问道：“老弟，什么感觉？”

    李振摇了摇头，不知是震撼，还是由然而生的使命感自豪感，亦或者是其它！

    我曾想征服世界，但我的祖国征服了我。

    李振摇摇头将这个中二的想法甩出脑海，总之现在李振是干劲十足的，真想现在就干翻英特尔华尔街！

    李振和胡军默默的向四合院跑去，气氛莫名的沉重起来。

    一直到李振托着下巴，看着台上的领导和大佬们发言，李振的心中那种感觉才被压了下去，果然无聊的会议最能磨灭人的斗志。

    此时李振正在京城金融街丽思卡尔顿酒店参加金融交流会。就这沉闷的会议李振决定，以后再也不来参加这些会议了！

    有这时间还不如去泡妞，倒不是这些会议没用，主要是李振听不懂。

    一直熬到晚上的宴会，应付完那些过来套近乎的人们，李振才稍微轻松，坐在角落的位置，看着宴会厅内的美女们养眼睛。

    只不过树欲静而风不止，李振偷懒没几分钟，一个三十来岁的青年男子来到李振身前，居高临下的看着李振。

    “你就是李振？”

    李振看了他一眼，长的倒是蛮英俊的，就是稍稍有点阴鸷的感觉，看气质不像是商人，有点二代的感觉。

    “问别人之前，不应该先自我介绍一下？”李振摇摇手中红酒说道。

    “我是周成伟！”他在说这话时，还微微挺直了身子，一副自信这个名字必然会让李振瑟瑟发抖的样子。

    “不认识！”李振摇摇头道。

    “你！”周成伟恼怒的指着李振，气的说不出来。

    “尚雅雯没跟你说过我？”周成伟双眼微微眯起。

    李振听到他这话，大概猜到了他是谁了，原来就是他把尚雅雯逼到自己怀里的，是不是要谢谢他呢！

    周成伟见李振发呆没说话，知道李振是真不知道自己，不由咬咬牙，就想发作。不过，想到自己的任务，深吸一口气硬深深的忍了下来。

    “李振，今天我过来是代表温少请你过去一叙的！”周成伟像一个方向微微侧身示意道。

    李振顺着那个方向看去，一个被一堆衣着打扮不凡的人围着的男子，那人年约三十，一身白色西装，气质优雅，气势更是不凡。

    见李振望过去，他微微举起手中酒杯像李振示意点头。

    “温少？”李振微微皱眉，感觉告诉他最好离这个人远一点。

    “没错，温世平温少！”周成伟说着话时头颅都微微抬起，一副骄傲的样子。

    “不认识！想见我叫他自己过来！”李振一副不屑的样子。

    “李振，你知道你说这话会有什么后果吗？得罪了温少，你在华夏就不用混了！”周成伟一副色厉内荏的说道。

    “滚！”李振双眼精光一闪喝道。

    “你……好，你给我等着！”周成伟被李振气势吓的连连后退，放下狠话向着温世平走去了！

    李振敢这么做自然就是有把握的，他的能力告诉他应该远离这群人，那就不会错，而李振自信他们也拿自己没办法！

    不说胡军等人，就说自己的能力就算不在华夏混，去到哪里都可以逍遥自在。

    这时李振感觉被毒蛇盯上一般，顺着目光看去温世平正看向这边，李振举起酒杯一口干了，然后微笑的看着那边！

    温世平看着李振的动作，不由怒急一笑，带着一帮人转身离开了！

