    陆翌然勾了勾嘴角：“不是我想的那样？那是怎么样？”

    陆翌然自然相信安澜不会真的做什么，但是大半夜的叫外卖，外卖的袋子里面还放着这东西，会让他忍不住地想，安澜是不是在那边遇到了什么危险，不得不用在叫外卖的时候带上这东西来迷惑视线。

    安澜抬眸看了陆翌然一眼，皱了皱眉，陆翌然一直对时淮有点意见。

    从陆翌然和时淮第一次见面的时候，安澜就感觉出来了。

    但是她在感情这件事情上自觉还算坦荡，既然现在她和陆翌然走得近，那她就希望自己至少在感情这件事情上是坦荡的。

    她在这里遇见时淮的事情，不一定能够瞒得住陆翌然，既然瞒不住，那她也就不希望陆翌然以后是从别人那里听说到的消息，从而导致陆翌然对她生出误会来。

    安澜垂下眼：“我在接风宴上，见到了时淮。”

    “时淮？”果然，陆翌然几乎是立刻地，就皱起了眉头，眼中满是不解：“他怎么会在那里？还出现在接风宴上。”

    安澜便将时淮告诉她的事情告诉了陆翌然：“这件事情他还在查，还在保密阶段，要是时淮的身份暴露，势必会给他招惹祸端，可不能够告诉了别人。”

    陆翌然眯起眼来：“我对他在查什么并不关心。”

    “我关心的是，你说，耿立让他深更半夜来陪你？”

    安澜点了点头：“我点这个东西，也就是做给耿立看的。他既然派了人在楼下盯着，我这里点的外卖，他肯定是会查的。”

    不知道为什么，安澜解释完，却莫名觉得陆翌然的脸色更冷了。

    “可是你有没有想过，这样一来，不仅是耿立会误会，兴许你公司的人也会误会。”

    “他们会误会你和时淮有什么，而且时淮在苏云镇也是一时的，他还会回榕城。万一以后，你公司的人再见到他，到时候他们会怎么想？”

    安澜眨了眨眼，有些懵。

    她倒是没有想那么多，只是想着，如果她拒绝了，到时候耿立会不会怀疑时淮。

    安澜皱了皱眉：“我到时候跟他们解释解释吧？”

    陆翌然却只凉凉地看了安澜一眼，过了好一会儿，陆翌然才又开了口：“你去将窗户从里面锁上。”

    安澜照做了，陆翌然才稍稍满意一些：“你最好快些回来，最迟后天，如果后天你没有回来，我就亲自去苏云镇抓人了。”

    “在苏云镇这段时间，离时淮远一点。”

    “不要因为时淮救过你，你就真的什么都听他的。知人知面不知心，时淮可能也没有你想象中那么好，也许他之前救你，是为了蓄意接近你呢？”

    安澜听陆翌然这么说，却骤然笑了起来：“蓄意接近我？我遇见时淮的时候，是我人生中最狼狈的时候，一无所有的时候，他故意接近我，图什么啊？”

    陆翌然抿了抿唇，这也是陆翌然今天想的最多的，时淮究竟是为了什么。

    可是他想了整整一天，也还是完全没有答案。

    而且他现在没有足够的证据，也没有办法告诉安澜。

    “总而言之，你离他远一些，不然我可能会发疯。手机充好电，不要让我找不到你，有什么事情，都可以直接联系我。”

    “好。”

    安澜满脸都是无奈，却也只能点头应了下来：“记下了，知道了。”

    陆翌然抿了抿唇，才又接着道：“晚上我去和轻语还有小九一起玩了会儿，轻语现在对我好像没有以前排斥了。”

    “嗯。”安澜点了点头，笑了起来，不仅仅是轻语。

    她甚至也不知道陆翌然究竟做了什么，反正安小九和轻语好像突然就对陆翌然态度好了很多，而且还一致认为陆翌然很厉害了。

    大概小孩子心思单纯，态度转变总是快的。

    “我今天还和她聊了会儿天，她还跟我说起了幼儿园里面的事情，说她在幼儿园有好朋友了。还说，她之前交的画画作业，老师夸她了。”

    “霍管家叫厨房那边做了小孩子都喜欢吃的奶酪棒，她还把第一个给了我。”

    安澜眨了眨眼，有些意外，意外陆翌然提起轻语的时候，眼神竟然也是十分柔和的。

    甚至，安澜还从他的话里，听出了几分得意和骄傲。

    安澜有些想象不出来，和叶轻语聊天，聊幼儿园生活的陆翌然，是什么样子。

    一个一身衬衣，面色严肃的人……

    安澜想着，终是没能忍住笑出了声来。

    和陆翌然挂断了视频，安澜早早睡了。

    第二天一早，安澜是和时淮一起从房间出去，去的餐厅。

    耿立倒也十分敬业，一大早就在餐厅里面等着了。

    “安总昨天晚上睡得还好吗？”无论是话还是眼神，都充满了暗示。

    安澜嘴角勾了勾：“挺好，还得要多谢耿先生的安排了。”

    “哈哈哈……”耿立哈哈笑了起来：“睡得好就好，睡得好就好啊。”

    耿立派了一辆商务车来接他们去考察地方，安澜决定如同陆翌然和时淮说的那样，将戏迅速唱完，就离开苏云镇。

    下午，耿立带着他们去了一处山脚下：“这里风景也绝佳，而且这一片湖水是天然温泉湖，雾气腾腾，带着一种仙气，拍仙侠那些最为合适。”

    安澜带来的一个公司同事闻言就开了口：“温泉？我听说，安氏集团也在这里投资了一个温泉山庄？”

    安澜心头一跳。

    “就在这附近吗？如果就在附近的话，倒是一个优势，两个度假区放在一起，距离比较近的话，可以互相拉动。”

    耿立的身子一下子就紧绷了起来，只是脸上却仍旧不动声色：“是，就在那边山上。”

    安澜眯着眼朝着不远处那山上看了过去，山上倒是十分平静，看不出什么端倪。

    只是之前向东亮曾经说起过，那山下戒备森严，根本上不去。

    安澜眯了眯眼：“仙侠片的话，这片景倒是的确不错，这附近的山也挺好，兴许也能够成为取景地，耿先生可以带我们去看看吗？”

    “对了，我听说安氏集团那个项目已经暂停了，是出什么问题了吗？还会复工吗？”

