    多年的夫妻，林夫人还是了解林先生的，听到他这么说，当下也就知道，顾惜时在这个家，留不久了。

    知道了这一点之后，林夫人的心里总算是能够放心一些了。

    只要顾惜时不要和林家有太多的牵扯，当初的事情，就不会让人知道。

    这样一来，自己也就能够与高枕无忧了！！

    想到这里，林夫人的心中，稍微松了一口气。

    ******

    林家回老宅的时间很快就到了。

    顾惜时随着林家的人一起去了老宅，她站在老宅的大门前，看着和原主记忆中没有任何区别的老宅。

    只要过了今天，自己就能够随时做好准备，离开林家了。

    要不是第一个人任务点是让林家的人都厌恶她的话，自己早就想办法离开林家了，哪里还需要等到今天？

    也不知道，这些人对原主到底是什么仇什么怨，居然一个个的都不喜欢原主。

    明明原主也不差啊。

    怎么就没有人喜欢了？

    “姐姐--”

    就在顾惜时发呆的时候，林蓝伊开口喊道。

    林夫人交代了她，一定要照顾好顾惜时，虽然她不怎么愿意，但是既然答应了，自己一定是会做好的。

    “走吧，我们一起进去。”

    顾惜时回过神来的时候，发现林家的人已经进去了，唯有林蓝伊还在这里。

    “你等我？”

    顾惜时有些奇怪的看着林蓝伊，她能够感觉得到林蓝伊对自己的不喜，而且原主和林蓝伊独处的时候，总是会多多少少的出现一些问题，所以，她不怎么相信，林蓝伊有这么的好心。

    “这是妈妈交代我的。”

    林蓝伊笑眯眯的开口说道。

    “哦。”

    听到是林夫人的交代之后，顾惜时也就没有了兴趣，走在前头，林蓝伊连忙跟上。

    “这就是你们找回来的女儿？”

    顾惜时刚进去的时候，就听到了略显沙哑的声音开口说道。

    顾惜时顺着声音传来的方向看过去，看到了一个两鬓白霜的老夫人，这是原主的奶奶。

    对原主最刻薄的一个人，因为这位老夫人，很喜欢女主。

    “对。”

    林先生点了点头，转过身让顾惜时喊人。

    “惜时，这是你奶奶，你......”

    “可别。”

    林老夫人直接打断了林先生要说的话，“什么阿猫阿狗的，都能喊我一声奶奶，这个家，什么时候变得这么的不讲究了。”

    “对，您说得对。”

    顾惜时可不是原主那个忍气吞声的主，只见她笑着直接坐下，无视了林老夫人看着她的眼珠子都快要瞪出来了。

    “老夫人你口中的阿猫阿狗指的是我，就是不知道，林先生是猫的爸爸，还是狗的爸爸。”

    “林先生，你觉得你是哪一种。”

    “你！！”

    林先生习惯了顾惜时这种一开口就能够将人气个半死的语调，林老夫显然是没有想到，顾惜时居然敢这么说，当下气急的站起来，指着顾惜时的鼻子怒骂道。

    “没教养的丫头，会不会说话，谁让你在没有长辈的允许下随便坐下去的，动不动规矩？”

    “老夫人你怎么能够这么的刻薄了？”

    顾惜时笑眯眯的看着满脸怒容的林老夫人，“我有妈生没妈养，能够平安长大就算不错了，你怎么能够刻薄的要求我懂教养了？”

    “至于规矩吗？您还活在三从四德，大门不出二门不迈的时代吗？有没有人告诉过你，大清朝它亡了？”

    想给她立规矩，想什么美事呢？

    “惜时！！”

    林夫人看顾惜时居然将事情闹成了这样，有些生气的喊着顾惜时的名字。

    林老夫人被顾惜时的话气个半死，捂着胸口，一脸快要喘不过气来，即将要倒下去了的样子。

    她活着大的岁数，什么时候还要受了这种气。

    年轻的时候，有父母宠着，有丈夫爱着，等老了之后，孩子长大懂事了，事事都顺着她，什么时候遇到过顾惜时这种说也说不得，骂也骂不得的人？

    说她一句能够顶你十句。

    还没有说教完，自己就能够被她气个半死！！

    “哎呀，果然是没有管教过的孩子，就是这么的没有教养。”

    谭蓉也是见识过顾惜时那张气死人不偿命的嘴的。

    本来以为这一次老太太在这里，顾惜时不管怎么说都得收敛一些，所以刚刚才没有开口，打算看好戏，没想到，顾惜时即便是对着老太太，说话也是这么的不客气。

    眼看和老夫人就要被人气晕过去了，谭蓉连忙拿出了药让林老夫人吃下去之后，才不阴不阳的开口说道。

    “哎呀，果然是年纪大了不中用，脑子也不怎么好使，刚刚才说过的话，有些人转眼就忘记了。”

    顾惜时也不阴不阳的回了一句。

    “闭嘴！！”

    林先生冷声喝道。

    顾惜时无所谓的耸了耸肩，闭嘴就闭嘴，反正她也没有输。。

    “奶奶，你没事吧？”

    林蓝伊坐在一边帮着林老夫人顺气，林老夫人看着一脸担忧的林蓝伊，在看看将自己气个半死，还没有任何愧疚的顾惜时，本来就偏了的心，现在就更加的偏到天边去了。

    当初怎么就抱错了呢？

    明明蓝伊看着更像他们家的孩子，为什么会抱错了？

    “我没事。”

    老夫人越想越是不喜欢顾惜时，拉着林蓝伊的手缓缓起身，开口回答道。

    “妈，你别气，等会回去，我会好好说一说惜时的。”

    林先生虽然性格是冷淡了很多，但是对于自己的母亲，最基本的关心还是有的。

    尤其是林老夫人刚刚差点晕厥过去，还是因为顾惜时将人气着了的缘故。

    林先生就更加不可能不管不顾。

    “还不过来给你奶奶道歉？”

    看顾惜时稳坐钓鱼台，动也不动一下的样子，林先生拧紧了眉头，开口让顾惜时过来道歉。

    “那什么？对不起咯，我不知道你气性这么的小，我还以为，你说了那样的话之后，应当是对我会说什么难听的话有了心理准备。”

    “实在是抱歉，没想到我高估你了。”

