    “还挺快的。”曹长林心里感激都来不及，又怎么会觉得慢，他匆匆看向其他人说道。

    “车子也来了，那我们快点走吧。”

    多出的两辆车是为了给荣叔和曹长林他们的，只是十个人两辆车，还是挤了点，路钧延让易素云跟他们一辆车，阮博轩又带上了阮鹿跟曹长林，等每个人都上车之后，一行人才离开。

    因为路钧延也不清楚曹长林他们到底要去哪里，这次便没有让路钧延开路，而是让阮博轩在最前边，自己的车落在了最后。

    丸子贴着岑诺的脖颈，脑袋不自觉地转向路钧延的方向，似乎对眼前人颇为好奇。

    岑诺伸手将泛着凉意的一根藤蔓拿了下来抓在手上，问道：“派这种人过来，目的太明显了。”

    “越明显才越可疑。”路钧延出声回应道。

    易素云虽然知道那些人不怀好意，但是想了半天也不清楚是为什么，见前边的两人你一句我一句，她也插不上嘴，便偏头小心翼翼地看着安盼楠。

    脑海中还回荡着在Q市基地的时候，安盼楠那奇怪的表情和话，小声问道。

    “安安，那次跟着岑诺离开的时候，你说的话是什么意思？”

    “还能有什么意思？嫌弃你们傻。”安盼楠在当初说出那话的时候，就不准备继续掩饰自己了，眼下易素云问，她也直接回答了。

    没料到安盼楠会是这个回答，易素云心里有些难受，张张口，想问既然她有能力，为什么在观十山的时候，要装作那副样子骗他们。

    可是说出口的，却变了一番话。

    “那岑诺知道吗？”

    两人说话的声音很小，易素云看了一眼前边的两人，确定没有反应之后，这才松了口气，专注地看着安盼楠等着答案。

    “知道呀！”

    安盼楠勾起一丝恶劣的笑容，眼里盛满了不怀好意，嘲讽地说道。

    “要不是你们一群人傻乎乎的，姐姐觉得你们太傻了，懒得理你们，又怎么会不揭穿我还在之后带我离开？”

    “都分开了，还偏偏……”

    想说的话太多，安盼楠看着易素云难过的神情，到底没有说完，不耐烦得偏过头，小声说道。

    “还找我们做什么？”

    “你们自己不好吗？”

    “我们担心你们会被骗，而且我们是一个小队的不是吗？诺安诺安。”

    易素云仔细看着安盼楠，自然也看到了安盼楠刚刚一瞬间的犹豫，心里不由得雀跃了起来。

    “我们被骗？小心别人把你们骗了还差不多。”安盼楠不想看易素云，干脆面对着车窗玻璃，眼不见心不烦。

    玻璃倒映着安盼楠愈发精致的脸庞，看到那张隐隐熟悉的脸，安盼楠心里一梗，正想说什么，却在玻璃里看到了自己身后，正眼巴巴瞧着自己的易素云。

    原本的烦闷稍稍平复了一些，她垂眸思索着。

    就当是为了姐姐，勉强再忍着他们一段时间吧。

    岑诺一边跟路钧延说着话，另一边分出心神注意着易素云和安盼楠的动静，一时间都没有注意丸子的小动作。

    等她回过神来，就发现一根细细的藤蔓突然出现在路钧延身后，眼看就要攀上路钧延的肩头了。

    她心里一紧，猛地伸手将丸子的藤蔓拉住，随后将丸子放在手上，语气严厉。

    “还记得之前我跟你说过的吗？”

    “不能够随便攀上别人！”

    之前丸子作为新生的具象植物，在有段时间里对一切都抱有强烈的好奇心，看到什么东西都要碰一下，几次差点被异能者打中，甚至有一次直接被火烧了藤蔓，当时候旁边都是易燃物，被烧着的藤蔓乱甩，险些促成大火。

    岑诺便告诫丸子不能随便碰别人，没想到一段时间不见，这个习惯又起来了。

    想到这里，岑诺抬头看着狭窄的小路，这种路没什么人，但是一个不注意也容易出车祸。

    她相信路钧延不是那种被轻易吓到的人，但是也难保会出现万一。

    被凶了的丸子瑟缩了一下身子，也意识到自己刚刚惹得岑诺不开心了，讨好地朝着岑诺贴贴，妄图让岑诺揭过这件事。

    “好好站稳，不许贴过来。”

    见丸子还没有意识到自己的错误，岑诺干脆把它放在了一个小平台上，冷眼说道。

    易素云看了一眼被凶了的丸子，心虚地眨了眨眼，默默缩小了自己的存在感。

    岑诺离开之后，丸子越发不听话，她平时也不爱管束丸子，虽然闹过几次事情，她凶了没用以后，也没有管丸子了。

    没想到刚见面这么一会，丸子就被说了。

    丸子委委屈屈地看着岑诺，张口又是尖锐的“嘤嘤嘤”声。

    刚喊出来，岑诺瞥了一眼，丸子自知这件事没得商量了，只能老老实实地罚站，眼巴巴地瞧着岑诺的脖颈。

    它好想贴贴呀！

    最后一招也没有用处，易素云幸灾乐祸地看着丸子。

    让你不听话吧，这下被岑诺治了吧。

    “易素云，平时别惯着丸子。”

    还没来得及开心几分钟，岑诺突然出声说道。

    “我也不是惯着，就是管不住……”易素云越说声音越小。

    谁叫一开始她就跟丸子闹着玩，后来想管也都被丸子以为是跟它玩，压根不理会易素云的管束。

    久而久之，易素云也破罐子破摔，随着它了。

    “我知道了！保证下次好好管。”易素云心里叹了口气，打起精神回答道。

    路钧延开着车，抽空看了委屈巴巴的丸子一眼，丸子感受到路钧延的视线，故作凶狠地瞪着路钧延，见岑诺又看了过来，又是一副可怜巴巴的模样。

    “的确该好好管管。”路钧延意味深长地说道。

