
哈默厄齐在房间里走来走去，眉头紧皱，脸色沉思，显然正在思考重要问题。

就在刚刚，一个人意外到来，这个人就是杜仲伯，他的来意很简单，双方停止厮杀，一起合作，共同对付晋军，杜仲伯表示，击退晋军之后，他们愿意把西域以西十六座城池割让给哈默厄齐。

对此建议，腚哥极力支持，杜仲伯同样给了他承若，事成之后，将会扶持他坐上国王之位，先前之事一笔勾销，事后绝不清算，大家联合起来，成为盟友。

杜仲伯晓之以情，动之以理，说了很多，腚哥当场被说动，而哈默厄齐也是颇为心动，但是莫伊自始自终一言不发。

“你还在犹豫什么，杜仲伯说的很对，我们在这样厮杀下去，不管谁胜谁负，最终只会便宜了晋军，既然如此，那还不如联合起来，把实力最强的那个给干掉，这样对我们大家都有好处。”

腚哥见哈默厄齐一言不发，犹豫不决，他倒是有些急了，大声急言，劝说哈默厄齐与詹柏结盟，共同对付晋军。

哈默厄齐看了腚哥一眼，沉思片刻，最后看向莫伊，沉声说道：“莫伊，杜仲伯的建议不错，我有意与其结盟，你觉得怎么样？”

莫伊摇了摇头，淡声道：“我们与西域人之间的仇恨，已经无法化解了。”

哈默厄齐皱眉不语，坐了下来，静静看着莫伊，他对莫伊的智谋非常信任，莫伊既然这么说，一定有他的道理。

莫伊端起杯子喝了口茶水，理了理头绪，然后说道：“詹柏现在之所以服软，愿意付出巨大代价拉拢停战，原因只有一个，那就是他已经无力吃下我们，在打下去，晋军根本就不用出手，紧靠我们的力量，就能击败他詹柏，所以说，现在的形势，不是詹柏想不想战，而是要看我们想不想继续战下去。”

哈默厄齐点了点头，莫伊说的有道理，现在的情况是，詹柏打不下琪城，而居住在西域的大石人，则是趁着西域诸国兵力空虚之际，在各地展开暴动，现在的西域，除了晋军占领的东部之外，其余的地方，已经乱成一锅粥了。

随后，莫伊从另外一个方面展开话题。

詹柏以绝对优势兵力，久攻琪城不下，这说明詹柏手中的军队军心已经涣散，而且更重要的是，散落在西域各地的大石人，在一处处地方，一个个城池展开了暴动，在安述国以西三百里之外的乾国，大石帝国战败之后，这里被关押了数以万计的大石士兵战俘，而早些时候，詹柏有计划的把整个西域的大石普通百姓往乾国转移，一旦波斯帝国打了过来，詹柏准备把这些以奴隶的形式，送给波斯帝国，以换取波斯帝国的退兵。

詹柏本人对大石人或许不是太过仇恨，个人情感不是很重，但是他为了获得西域诸国的支持，对待大石人的手段非常残忍，这样做的效果确实很好，取得了很多人的支持，但是另外一个方面，大石人对于詹柏，则是极度仇恨，可谓是恨之入骨。

马哈德，曾经的帝国近卫军百夫长，在战败之后，被俘虏至乾国，连同数万士兵被关押在那里，作为战俘，他们生活状态极其恶劣，西域人对待他们，就像是对待畜生一般，用尽了手段，对他们进行折磨羞辱，有计划的灭杀，不到半年时间，数万大石战俘士兵，绝大多数都是在痛苦之中死去，活下来的已经不到五千人。

乾国驻有三万西域士兵，是詹柏手中的一直精锐力量，就算到了这么困难的时候，詹柏也没有动乾国的军队，原因很简单，乾国是西域西部最边缘的国家，是防御大石人与波斯帝国最前沿之地，半年之前，詹柏领兵攻入大石帝国境内，但被本拉希莫击败，现在的局势，本拉希莫聚集了数万兵马，依旧在大石帝国东部地区与波斯帝国负隅顽抗，所以乾国的军队不能动，一旦那里防御空虚，本拉希莫一定会顺势领军来攻，到了那个时候，詹柏连退路都没有了，所以就算到了绝境之中，詹柏始终没有动乾国那里的三万精锐，因为就算在琪城战败了，詹柏可以退到安述国，若是还不行，最后依然可以退往乾国，以这里的三万士兵为依靠，继续抵抗，这里是詹柏的最后底线。

但是马哈德的出现，彻底断送了詹柏的最后退路，以他为首的大石士兵战俘，趁着乾国士兵人心惶惶，防守有所松懈之际，马哈德当机立断，抓住机会，发动暴乱，一举成功，冲出圈禁之地，攻下武器库，他这里的成功，立即搅动了乾国境内所有大石人的怒火，数以十万计大石人群起反抗，三万西域士兵本来就军心不振，面对突如其来的内乱，彻底崩溃了。

随后，马哈德领兵五万，一路势如破竹，兵临安述国国都素叶城，一旦素叶城被攻破，马哈德与哈默厄齐合兵一处，到了那个时候，詹柏就真的一切都完了，被逼无奈，詹柏只能派遣杜仲伯冒险进入琪城，希望能够与哈默厄齐达成和解，以晋军为目标，双方暂且停战联手。

杜仲伯确实很聪明，他避而不谈双方的实力已经逆转，而是把矛头对准了晋军，这就让哈默厄齐有了一个错觉，他与詹柏在这里拼命，到了最后只会便宜别人，让晋军坐收渔翁之利，但是莫伊头脑依旧清醒，他告诉哈默厄齐一个道理，现在的詹柏，军心涣散，几天强攻琪城，死伤惨重，他手中还能有多少力量？

莫伊把话说的这么明白，连腚哥这个粗人都是听懂了，有些不确定的说道：“你的意思是说，詹柏已经穷途末路？”

莫伊冷冷一笑，对着哈默厄齐说道：“大人不妨晚上派些士兵出城突袭詹柏一下，不用多少人，一千就够了，詹柏的虚实如何，你们马上就能看到了。”

哈默厄齐扫了腚哥一眼，他与莫伊相识多年，两人都是深知对方，莫伊显然没有把话说完，不说那就是不方便说，这个不方便自然就是腚哥了。

腚哥立即出言反对，哈默厄齐呵呵一笑，挥了挥手，没有同意莫伊的计策，但是内心里，已经打定主意，就照着莫伊说的去做。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50793586"  chaptername="第五百八十章  穷途末路（十）">加入书签</a>
</div>
