    虽然觉得叶小天这般有点太随意了，不给他李世民面子。

    但李世民还是忍了下来。

    谁让叶小天本事大呢。

    现在的他需要叶小天帮忙，那他也只能忍着了。

    很快，上好的酒菜上齐，叶小天跟李世民相对坐着吃。

    李世民吃的少，吃了几口之后，便盯着叶小天。

    叶小天可能是真的饿了，饭菜上来之后，便吃的有点风卷残云，李世民看着叶小天吃饭，竟然看的突然又有了食欲，忍不住又吃了一点。

    很快，叶小天便吃完了。

    “想到办法了吗？”

    李世民有点急切的询问，叶小天道：“太子殿下是想举办科举呢，还是不想举办科举？”

    李世民道：“如果能让那些权贵和世家仍旧支持本宫的话，那自然是开科举的好，本宫需要人才，越多越好，只有这样，大唐才能够强盛。”

    叶小天笑了笑：“这样的话，那我还真有一个办法，不仅能开科举，还能让那些世家和权贵更加的支持太子殿下、”“哦，竟然有这种办法？”

    李世民竟然有点不敢相信了。

    要知道，他连最基本的解决办法都没有想到，叶小天能有更好的办法？

    叶小天点点头：“自然是有的，太子殿下现在毕竟只是太子殿下，这科举是否举办，还是得看陛下啊，太子殿下不如征求一下陛下的意思。”

    叶小天说的好像很清楚，但其实却是有一点隐晦的。

    不过叶小天相信，以李世民的聪明才智，在听完自己的话后，应该能够理解这句话隐藏的意思。

    而事情也的确如此，李世民顿时就反应过来了。

    他反应过来后，整个人都有点不知所措，这办法太绝了啊，绝的让他都有点不敢置信，这办法简单啊，怎么自己就没有想起来呢？

    叶小天好像总能找到一种绝妙的办法来解决问题啊。

    “好主意，真是好主意啊。”

    李世民忍不住要称赞叶小天几句，叶小天笑了笑：“太子殿下谬赞，如今办法有了，我可以回去了吧？”

    李世民点点头：“回去吧，以后朕绝不会亏待你。”

    李世民兴奋，能够得到叶小天，这简直就是老天爷对他的恩赐啊。

    自从认识叶小天后，叶小天可没少帮自己的忙。

    他突然想起了第一次见叶小天的情况，自己当时还有点看他不起，想起来，自己当时的想法是多么的幼稚啊，自己差点错失一个治国能才。

    叶小天离开了，李世民很快做了一番安排。

    做完之后，他便只等明天朝会就行了。

    -------------------叶小天回到府上的时候，热的出了一身的汗。

    这夏天才刚刚到啊，就热的让人有点受不了了。

    叶小天喝了一碗冰镇是酸梅汤，这热意才终于退去了一些。

    而这个时候，长乐公主拿出了一瓶葡萄酒。

    “驸马，尝尝我命人购买的西域葡萄酒，这葡萄酒在长安城这种地方，可是十分难求的，你对这个应该了解。”

    叶小天虽然出身不好，但到底是商人，对于很多东西都是了解的。

    叶小天笑了笑，随后倒了一杯葡萄酒品尝，这品尝之后，他却是摇了摇头，道：“这葡萄酒虽说名贵，但味道却是说不上好啊，我看这长安城很快就要缺粮了，这酿酒怕是要控制，到时候想喝上酒，可就不容易了，这样吧，我自己酿一些果酿出来喝，肯定比这葡萄酒好喝。”

    上好的葡萄酒，味道还是可以的，前世的时候，叶小天也喝过不少好的红酒，不过他本身并不是很喜欢这个，再加上这个时候的葡萄酒是真的不咋地，他估计，这葡萄酒也就是西域的人把葡萄捣烂，利用葡萄上的白霜酿制的，根本没有其他工艺，味道差的很、长乐公主见叶小天竟然嫌弃自己买的葡萄酒，顿时就撇了撇嘴，道：“你还会酿酒？”

    “当然会啦，到时候我敢保证，公主殿下肯定会喜欢。”

    “到时候品尝后再说，不过你说粮食短缺，会控制酿酒是怎么回事？”

    这个征兆，她长乐公主还真没有看出来。

    叶小天道：“很快就要收庄稼了，不过这些庄稼收完之后，就要给突厥送去，到时候的粮草肯定会少一些，为了能够确保大家都有饭吃，控制粮食价格，那就只能发布禁酒令，禁止用粮食酿酒了，那个时候，果酿肯定畅销。”

    长乐公主听完，这才终于明白过来，而明白后，她便明白怎么回事了，敢情这叶小天，又在想办法赚钱啊。

    “那你酿吧，我到时候尝尝。”

    她对叶小天说的果酿，还是挺好奇的。

    叶小天点了点头，随后命人去采购原材料。

    次日，长安城的天气阴沉沉的。

    大殿之上，一些官员再次把科举考试的事情给提了出来。

    “太子殿下，今年已经进入夏天了，科举考试的时间已经过了，所以还是等明年的好。”

    “不，太子殿下，为了选拔人才，科举考试必须进行下去啊。”

    “选拔人才的办法有很多，何必用科举考试？”

    “科举考试最是能够选拔出人才来，只不过耗费几天时间而已，为什么不用？”

    “………………”双方不停的争吵着，李世民看到这种情况，一脸的痛心疾首，道：“好了，诸位爱卿不用吵了，今年我大唐，算是多事之秋，这科举考试本宫是不想再进行下去的，毕竟今年的情况特殊啊，只是昨天本宫去请示了一下父皇，父皇的意思是，科举考试，乃是大唐重中之重的事情，且不可废，所以就算今年发生了这么多事情，但科举考试该进行还是要进行的，父皇的旨意，本宫不敢违背啊，所以今年，科举考试还是要举办的，十天后，科举考试开始，公布天下，让那些士子书生，都做好准备吧。”

    李世民给人的感觉，就是他很无奈，这都是李渊的意思，他这个做太子的，也只能听从天子的意思去做啊。

    朝中官员不乏聪明人，他们很快意识到，李世民这是让李渊背锅了啊。

    可就算他们知道怎么回事，现在却也无可奈何啊。

    

