    草原上扎营很艰难，皆因树木难找。

    没有树木，所谓的扎营不过是就是一片帐篷而已，而外围最多放一排大车作为屏障。

    可巴根却对此没有丝毫的惊惶，哪怕他得知是方醒领军前来，而且麾下有一万余人也是如此。

    “告诉大家，做好准备，一旦发现明军，马上游斗，明白吗？”

    巴根很镇定的让人把命令传下去，却差点引发了混乱。

    “是那个魔神来了！咱们不跑吗？”

    “跑个屁！多半咱们要死在这里！”

    “扎营太近了，明军一个突袭就能赶到，大人这是疯了吗？”

    “都赶紧把东西带上，不然……有人跑了？”

    “咱们也跑吧？”

    一个瓦剌骑兵上马后，突然朝着北方打马而去。

    “杀了他！”

    一个冷酷的命令之后，几个骑兵追了过去。

    于是混乱被压了下去，所有人都默默的收拾着自己的东西，检查自己的战马和干粮，静静的等待着。

    巴根一直没有说不撤退的原因，更没有解释为何把营地放在离兴和堡只有三十里距离的地方。

    今天派出的零散斥候回来的不多，反馈回来的消息就是明军的斥候太狠了，完全不给他们靠近兴和堡的机会。

    巴根面无表情的收集了消息，然后再次派出游骑去哨探。

    军心不稳，所以巴根召集了麾下的将领安抚了一番。

    “援军就在后面，就等着明军出现，然后给他们一下子，不求干掉那个魔神，可总要让他吃个亏，咱们的士气才能起来。”

    这只是一个炮灰计划，而目的就是提振士气。

    当然，这是一个冠冕堂皇的理由，只有巴根知道，此次行动的目的不过是为了在哈烈人那里说话硬气一些罢了。

    这便是政治。

    战争的目的必然是要在政治上得到体现，为此一次蹩脚的作战计划，却在政治上再正确不过了。

    巴根很坦然，告诫道：“不要试图逃回去，太师会砍掉你们的脑袋警示大家，不要……”

    “发现明军……”

    外面凄厉的叫声让巴根的眉心一颤，他起身道：“令各部集结，丢弃辎重，随我迎敌！”

    牛角号响起，巴根走出帐篷，看着远处朝着这边疾驰的斥候们，沉声道：“今日一战事关重大，谁若是敢不听指挥，临阵逃脱，杀！”

    两千骑兵集结完毕，被追杀的斥候们慌张的到了巴根马前，那神色让人觉得后面是有厉鬼在追杀他们。

    “大人！大人！那个魔神来了！魔神来了！”

    巴根端坐马背上淡淡的道：“回队！”

    恐慌瞬间平息，斥候们一一归队，跟随着那些同袍们等待着，不知道是等待着明军的到来，还是在等待着巴根的命令。

    远处出现了一百余骑，巴根看到他们驻马不前时，就说道：“明军大队马上会到，准备好，咱们也戏弄他们一番，看看所谓的魔神是什么鬼东西！”

    作为脱欢麾下的大将和心腹，巴根在马哈木时代没落无名，等脱欢一朝脱困后，巴根在随后的大小战役中脱颖而出，成功的跻身上层。

    战无不胜之后，巴根觉得瓦剌要想在草原持续扩张，明人就是第一威胁。

    于是他是脱欢联合哈烈人政策的支持者，并主动请缨来边墙游荡，窥探大明的动向。

    而他最想干的一件事，那就是把在草原上凶名赫赫的‘魔神’干掉！

    “大人，他们……他们来了！”

    巴根抬头，见到远方出现了骑兵，大批骑兵。

    骑兵呈扇形包过来，就在巴根以为他们要突击时，骑兵们却又收拢过来，旋即列阵。

    巴根冷笑道：“那魔神以为自己是谁？出场还得要仪仗吗？”

    前方的骑兵突然朝着两边散开，映入巴根眼帘的就是阵列！

    “玄武卫！”

    看了旗号，巴根心中一松，同时皱眉说道：“是明军的玄武卫，不是那个魔神。”

    ……

    “着甲……”

    陈德大声喝令道，旋即看向前方的方醒。

     “巴根……两千余人就想和我们对峙？这是宿将吗？”

    方醒放下望远镜，冷笑道：“我料定左右两侧已经被封锁，斥候无法通过，巴根这是想干什么？”

    辛老七沉声道：“老爷，必然有诈。”

    方五也说道：“斥候只能从左右两翼远远的绕过去，可有个问题，除非是巴根摆空城计，否则这些斥候怕是有去无回了。”

    “不管他！”

    方醒在马上回身看了一看，大感欣慰。

    在临战的高压之下，玄武卫的将士们着甲依然有条不紊，不见慌乱。

    这就是这一路操练的结果，大棍子打出来的成绩。

    当着甲完毕之后，以千户为单位，五个大阵列出现在草原上，肃然无声。

    随即就是炮队，满编的炮队拥有三十六门火炮，而且这火炮是二代，材质更好。

    三十六门火炮一分为二，在阵列两侧，但并未解开和马的联系，随时准备拉着就跑。

    两翼的骑兵在等待着命令，孙越有些焦躁不安，他总觉得巴根这是在撞墙。

    傻子才撞墙啊！

    兴和伯会如何选择？

    孙越看了中军一眼。

    方醒就在阵前，突然说道：“草原上的树木不好找，记住战后让民夫们把那些木材都收走，带回去烧火。”

    这个命令有些突兀，却让将士们因为临战而紧张的心态得到了放松。

    “令孙越突前，玄武卫紧随，出击！”

    令旗摇动中，两翼的骑兵发出了欢呼，然后缓缓加速。

    “大明万胜！”

    陈德长刀前指喝道：“出击……”

    “大明万胜！万胜！”

    这是玄武卫第一次堂堂正正的作为主力出战，所有人的心中都有热流在奔涌着，于是……他们就呼喊着，阵列如墙而进！

    “万胜！”

    五千骑兵、五千多名火枪兵一起发出的呐喊声震耳欲聋。

    巴根不用回头，就知道麾下肯定是面如土色，胆小的估计都在想着怎么逃跑了。

    “大人，明军以骑兵突前，咱们若是接战，马上就会被他们的火铳打击，大人……撤吧！”

    巴根握着刀柄的手因为过度用力而在颤抖着，他闭上眼睛说道：“游击！”

    身后的千户官大喜，回头喊道：“分散开，游击！”

    所谓的游击，就是群狼战术，不断的袭扰敌人，找到缝隙就突然聚拢，给敌军以沉重的打击，然后席卷对方的溃兵，直至取得最后的胜利。

    瞬间巴根身后的两千骑兵全部散开，以百人为单位开始向后跑。

    “兴和伯，这巴根是想和咱们躲迷藏吗？”

    王贺也算是久经战阵了，所以一看对手的架势就不屑的说道。

    方醒笑了笑：“要逃就逃，偏偏还弄个游击袭扰的架子出来，可笑！”

    说是可笑，可看到孙越率部越过了鞑靼的营地时，方醒下令：“令孙越止步，玄武卫越过营地防御，民夫上前拆东西。”

    那些大车都留在了营地里，方醒觉得这次的收获还算是不错。

    王贺呵呵的笑道：“是啊！那些帐篷和辎重，还有那些大车和牛马，这些都是好东西啊！”

    那些眼巴巴的等着明军分兵追击的瓦剌人都傻眼了。

    明军居然在营地那里停住，然后那些民夫们如狼似虎的赶来，他们收拢大车，收集营地里一切值钱的东西，就像是……

    “这就是一堆蝗虫！”