    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　成为元婴期之后，金维丰在青云门也已经是名副其实的高层了，所以很多事他也知道的很清楚，比如辛易捷去找洪玄雷的整个详细过程，正因为如此，金维丰现在才会那么厌恶玄机门，辛易捷可是他金维丰的恩师啊！洪玄雷又算什么东西？

    　　

    　　李允甲闻言大哭道：“前辈，晚辈只是一个玄机门的弟子，洪掌门怎样做晚辈干涉不了，但是晚辈只想玄机门能够度过难关，仅此而已！”

    　　

    　　林逸心中一动，觉得这个家伙倒是有几分初见时候辛易捷的样子，见辛易捷也看了过来，显然是心软了，于是摆摆手道：“先带回去再说吧，在这里哭哭啼啼的像什么样子，也不怕人笑话，不知道的还以为是咱们联手揍他呢！”

    　　

    　　事实上林逸还真不是个怕人笑话的人，只是在大街上谈话始终是不方便的，所以示意辛易捷带上李允甲，回到青云门驻地之后再说吧。

    　　

    　　回到青云门驻地之后，李允甲依然是跪伏在地，怎么说都不肯起来，林逸几人也只能随他了。

    　　

    　　“说说究竟是怎么回事吧？”辛易捷心中其实也是有数的了，不过这件事情他也不敢做主，只能让李允甲继续哭诉一回，或许林逸就能同意玄机门回归了。

    　　

    　　李允甲也是明白洪玄雷应该是把青云门的人得罪狠了，所以干脆就不提洪玄雷，依然从玄机门本身切入，希望青云门看在北岛联盟同气连枝的份上出手拉玄机门一把。

    　　

    　　林逸听了之后，只是冷冷一笑道：“洪玄雷还真是会摆谱啊，自己连面都不露，只是打一个管事弟子，以为就能把之前的事情都一笔勾销了吗？”

    　　

    　　“不是这样的！林师叔祖，洪掌门是因为之前有些误会，所以不好意思直接过来，加上晚辈被误会是青云门派去的奸细，方便和青云门沟通，所以才会被派来青云门游说的！”话一出口，李允甲忽然就觉得自己说错话了，奸细什么的提了做什么啊？这不是更加让玄机门丢面子嘛！

    　　

    　　果然林逸一脸古怪的问道：“你是青云门的奸细？这是怎么说的？易捷，你派过去的？”

    　　

    　　“没有没有，弟子从来都没有往兄弟门派派奸细的习惯。”辛易捷赶紧摆手否认，听到李允甲说什么奸细，辛易捷自己都是一头雾水。

    　　

    　　李允甲无奈，只能把自己看到晋华吃亏，回去禀报洪玄雷，然后被洪玄雷误会是奸细关了几天等等都简单的说了一遍。

    　　

    　　林逸听完之后满脸无语道：“果然是洪玄雷的风格，这是典型的脑残片吃多后的症状啊，还挺能联想的，奸细？呵呵……”

    　　

    　　李允甲也是一脸尴尬，讪笑道：“不是不是，现在是非常时期，洪掌门保持警惕，多怀疑一些也是正常的，林师叔祖请不要见怪。”

    　　

    　　“没什么可见怪的，这事儿和你又没关系。”林逸难得的又变的有些和颜悦色，实在是这个李允甲越看越像是当初的辛易捷，一样是满腔热忱的为了门派，却又被无情的打压。

    　　

    　　有这么好的弟子，洪玄雷都不知道好好珍惜，只能说洪玄雷实在是太傻泡了一些。

    　　

    　　想了一想之后，林逸忽然开口道：“你回去告诉洪玄雷，玄机门想要回归北岛联盟也不是不可以，但有个条件，那就是洪玄雷必须退位，他这个人不适合当玄机门的掌门，在他的带领之下，玄机门早晚要完蛋，还是你这样的人来当掌门比较好！就这样说吧，洪玄雷退位，你当掌门，然后玄机门就可以回归了！”

    　　

    　　李允甲大吃一惊，赶紧直起腰来快的摆动双手道：“万万不可！万万不可啊师叔祖，晚辈只是一个筑基大圆满的弟子，怎么能够担当掌门大任？还请师叔祖再考虑一下。”

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“你这个一心为了玄机门的人不当掌门，玄机门就等死吧！好了，送客！”

    　　

    　　李允甲还要再说，却已经被金维丰给拉起来往外送了，当下只能愁眉苦脸的行个礼，忧心忡忡的回去了。

    　　

    　　等李允甲走了之后，辛易捷才有些担心的说道：“师叔祖，你让这小家伙回去这么说，搞不好洪玄雷会当场斩杀了他的！”

    　　

    　　“放心，洪玄雷不敢的！”林逸倒是一副胸有成竹的样子，微微一笑道：“洪玄雷要是敢杀李允甲，那就真的是断了后路了，你没见外面都在传，四大门派家族，全部都已经拒绝了玄机门吗？这个时候，除了北岛联盟还有一丝回旋的可能之外，洪玄雷已经没有任何选择了，在这种情况下，你觉得洪玄雷还会对李允甲动手吗？”

    　　

    　　辛易捷恍然大悟，微笑赞叹道：“还是师叔祖您想的周到，李允甲能够遇到师叔祖，也是他的造化。”

    　　

    　　这会儿的李允甲，可不认为自己有什么造化，得到林逸的答复之后，李允甲就在考虑着怎么委婉的来表达给洪玄雷听，不是李允甲担心自己，他只是怕洪玄雷一激动，就彻底断送了玄机门最后的一丝希望。

    　　

    　　回到玄机门之后，洪玄雷急不可耐的问道：“怎么样？和青云门的人谈的怎么样了？”

    　　

    　　李允甲暗自苦笑，看来自己这个奸细之名是怎么也洗不脱的了，洪玄雷不问是和上官家族谈的还是和青云门谈的，直接就问和青云门谈的怎么样，显然是派人暗中跟踪了李允甲，什么意思自然不用多说。

    　　

    　　“掌门，弟子见到了青云门的掌门辛易捷和青云门师叔祖林逸，他们的意思，是可以重新接纳玄机门的，只是……”李允甲装作没听出洪玄雷话中的破绽，先正常的说了两句。

    　　

    　　“只是什么？”洪玄雷心中一喜，只要青云门同意玄机门回归北岛联盟，那么投靠上官家族，问题应该也不大了，虽然不清楚是怎么回事，可上官家族和青云门之间，似乎是有些不同寻常的关系。

    　　

    　　“只是……只是……”李允甲一脸苦涩，这话让他怎么说好呢？只是青云门让你退位让贤，那个贤就是我李允甲？这么说会不会被洪玄雷一巴掌拍死掉呢？（校花番外篇第2篇已经更新，大家快去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，收看~~~）(未完待续。)

