    “怎么？”

    徐川完全被眼前的一幕惊住了，宝物井喷似的往外冒？就算是黄山宫是寻宝之地，这也太震撼了吧。

    “这绝对不是黄山大仙遗留的宝物，这…”

    出现一件宝物是难得，可井喷似的出现宝物，这就有些吓人了。

    徐川短暂失神，其他仙人却完全疯狂了。

    “别和我争！”一个三品天仙身躯猛地变成千丈高，雄浑的仙元升腾弥漫，都有大道映照，宛如一金刚不坏的神魔般一巴掌朝着喷涌而出的诸多宝物抓去。

    可下一刻一道黑色箭矢猛地飚射而过，瞬间便贯穿了那巨大手掌，仙血喷洒，同时有一巨大山印凌空砸落。轰。

    那仙体极强的天仙，顷刻间就被轰成肉泥。

    在这种混战中，天仙品阶上的些许优势，根本就是被碾压。

    疯狂，杀戮！

    “疯了。”

    “别插手。”

    黄英和寻宝鼠完全被眼前的一幕吓住了，裂缝出现时的动静太大，吸引了太多强者到来，敢来得到都是自信实力足够的，疯狂之下，根本没有寻宝鼠和黄英这两个刚突破的九品天仙插手的资格！

    毕竟，宝物再难得，那也得有命拿！

    “徐兄，你我连手，得到的宝物平分，”净月宗主则急忙传音，传音中都带着亢奋。

    “好。”徐川毫不犹豫点头，虽然心中奇怪这宝物出现的异常，可是有宝在面前，不拿那是傻子！

    轰。

    净月宗主瞬间爆发了，脑后的紫色月牙映照悬浮，层层绚烂紫色光芒以他为中心直接弥漫开，光芒飘荡百里范围，蕴含着无与伦比的元神冲击，让众多天仙都短暂失神！

    “这元神冲击…影响太大了，我的一身修为，被压制的仅仅发挥四成？”云卦天仙脸色一变，他乾坤大道专修瞬移挪移一道，最擅长遁术夺宝，可此刻却迅速后退。

    这净月宗主太强了！

    后冲过来的众多天仙等也同样一窒。

    净月宗主的元神冲击手段，是大范围杀招，元神强，道心强的，实力勉强能保持七成，而元神弱些的，能发挥的实力一瞬间就降到了五成之下，混战之中，这一招强的离谱！

    同时净月宗主两手中一出现一长鞭，一出现月牙仙刃，长鞭一甩，轻易就将一个天仙抽飞，月牙仙刃闪烁跳动，更是一瞬间就将一个三品天仙逼退，就这片刻，裂缝中喷涌出的数件宝物都被净月宗主席卷。

    那数件宝物中，虽然没有「火行圣灵珠」这等逆天的，却也不逊色多少了。

    “净月宗主，你太猖狂了。”

    “你一个人想独占？”

    “做梦！”

    汇聚过来的众多天仙怒吼了，净月宗主再厉害，也是一个人，此刻一出手就惹了众怒，轰轰轰，一道道仙宝，神通道法攻杀向净月宗主。

    净月宗主擅长元神冲击，更掌握乾坤大道，对乾坤大道的感悟也达到三品水准，可是面对这么多天仙的围攻，也不敢说硬抗，毕竟蚁多还咬死象呢。

    “徐兄。”净月宗主连忙传音了。

    “来了。”

    徐川的身影突兀出现在净月宗主身旁。

    “青叶剑仙？”

    “你也护不住。”

    仙元传音一片，那众多天仙蜂拥而至。

    徐川脸色凝重，下一刻他的身周猛地浮现出一道道暗金色剑光波纹。

    “冥波森罗剑阵！”

    这来自宝山宫大能的剑阵，第一次现世！暗金色的剑光波纹仿佛森罗剑界，轻易笼罩百里范围，就像一圈扩散的暗金色波浪，荡漾到了那些冲来的天仙身上。

    “噗噗噗。”

    一道道肉体被贯穿的声音响起。

    “这剑阵…”

    “我擅长护体，都挡不住？”

    不少天仙吓得连忙后退，一个净月宗主擅长元神冲击手段，范围性削弱实力，就够难缠了，再来一个青叶剑仙这攻杀了得的，配合起来，完全是如虎添翼！

    徐川也感觉到了。

    “真轻松。”

    冥波森罗剑阵第一层，配合他的诸多手段，一施展就基本碾压天庭试炼塔第七层层次的天仙，一道剑光就能逼退，而有净月宗主的元神冲击辅助，却是连八层层次天仙都能轻易碾压。

    到了这个层次，单说天仙品阶，根本没意义，只有天庭试炼塔层数才是认定实力最公正的定义。

    “斗法神通不一定只需要追求攻杀强大，辅助手段强大了，同样了得。”徐川心中暗暗感叹。

    他自问若是他面对净月宗主这么一个对手，都会头疼难受。

    “可恶，这净月宗主和青叶剑仙联手，我们根本无法靠近。”

    “眼睁睁看着他们拿宝物。”

    一个个急切嫉妒看着。

    徐川和净月宗主则在迅速收取宝物。

    裂缝呼啸声持续着。

    不断有强者到来，鸠雨大圣，周不名，雪石天仙等等都听到动静冲过来。

    一看到这一幕都震撼了。

    “净月宗主和青叶剑仙这得到了多少宝物？”

    紫色光芒和剑光笼罩区域中央，那喷涌而出的宝物，几乎都被徐川和净月宗主包揽。

    当然，他们也感觉到紫色光芒和暗金色剑阵的恐怖，不敢冲进去抢夺。

    “青叶剑仙？净月宗主？”一声雷霆怒吼响彻。

    轰隆。

    黄山宫第三层数万坟墓之间出现了一道高大身影，他的体型魁梧高大，全身有着密密麻麻的金色鳞甲，一对眼眸散发着火光，蕴含着凶戾霸气朝着这边冲过来。

    “嗯？”

    “火魔天妖，他也来了。”

    “我先前都没看到他。”

    看到这身影便有不少天仙吃了一惊，同时暗暗期待，净月宗主和青叶剑仙太霸道，必须有强者来打破局面他们才能分一杯羹啊。

    徐川和净月宗主一边抵挡众多天仙，一边收宝，听到这怒吼声，同样抬头望去。

    火魔天妖，一品天妖！以肉身强横出名，传闻他的肉身比之混沌古仙都不逊色，又掌握「火行爆裂大道」，也是成名已久的强者了，在过去比徐川这青叶剑仙的名声可大的多！且他前身乃是「山云仙君」的坐骑，背景也大。

    按理说火魔天妖不需要来黄山宫，可竟然悄悄来了。

    徐川和净月宗主也早有心理准备，这第三层宝物出现的动静太大，注定吸引诸多强者到来，这第一个成名已久的强者就冒出头来了。

    “火魔天妖？”净月宗主瞥了一眼那冲来的魁梧身影，淡笑一声：“这蠢货，肉身虽强，可元神却是缺陷，还敢冲过来。”

    他最不怕的就是这种单纯肉身强的。

    徐川微微点头，火魔天妖的名头他也听过，是以凶戾出名的一位天妖。

    轰！

    众多天仙都不敢冲进来，可火魔天妖却是直接横冲直撞冲过来。

    “宝物是我的，滚！”火魔天妖怒吼。他的手中出现一双刃巨斧，巨斧之上妖光升腾。

    “哈哈。”净月宗主则笑着，笑声中汇聚层层紫色光波笼罩这火魔天妖，甚至令的火魔天妖身周一片都变成一片虚幻般的乾坤，昏暗，迷蒙…

    “这一招，应该是净月宗主将乾坤大道和元神冲击的道结合了。”徐川看着那虚幻乾坤心中暗暗惊叹。

    “唔…”火魔天妖狰狞的面孔狰狞，他擅长肉身，元神是缺陷，可那是相对而言的。实际上漫长岁月修行，加上背后也有仙君指点，他的元神比普通天仙强多了。

    可净月宗主这一招，的确让他难受。

    “好难受，只能发挥出七成道行，不过够了，只要被我靠近，我便一斧头劈了你！”火魔天妖低吼着继续冲过来。

    “该看我的了。”

    徐川身影一闪，直接迎上去。

    火魔天妖看到了。

    “青叶剑仙，听说你刚刚飞升，就成了天仙，还是剑道大圣，刚刚还让玉太子吃了瘪？我劝你滚开，别找不自在！你的这剑阵，还伤不了我。”火魔天妖道。

    “是吗？”徐川眉心一闪，手中出现血色太昊仙剑。

    “轰”

    森罗的暗金色剑光汇聚，密密麻麻涌向火魔天妖，直接形成了一剑光形成的风暴，浩浩荡荡碾压过去，火魔天妖发出一声咆哮，顿时周身形成层层火焰，火焰大道和森罗剑阵剑光碰撞，彼此不分上下。

    “既然你自不量力，那就接我一斧！”火魔天妖声如雷鸣，蕴含着无尽的杀意凶戾！

    轰。

    一斧头直劈。

    这一斧头，没有丝毫花哨，可是斧头前端却带着一丝血色，那血色仿佛引动了天地间的煞气，这煞气冰寒弥天汹涌开，仿佛形成一恐怖煞气妖兽欲要择人而噬！

    火魔天妖嘴角带着狰狞，青叶剑仙？刚刚有些名气，和他比起来就是一个小娃娃而已！以为和玉太子过了两招就无敌了？

    他斗法风格和玉太子可不同！

    这煞气冲天的一斧，瞬间到了徐川面前。

    哗。

    徐川的一剑亮起，剑道河流浮现，这一剑，瞬间和巨斧碰撞！

    蓬。

    一声轰鸣。

    徐川和火魔天妖同时被冲击的暴退，徐川退了数十丈，火魔天妖退了近百丈！手持巨斧的手掌一抖，面露错愕看过来。

    “好大的力气，好猛地剑道。”火魔天妖心中暗惊。

    (爆竹声中一岁除，丹琪给大家拜年了，大家过年好啊！ps：下一章稍后。)

