
　　“一直以为自己的肉身强大够强了，但和这些太古妖兽相比，还是差距很远！”李枫站在那里，身上的气势暴动而出。

　　“嗷……”

　　三头墨蛟把李枫包围在中心，墨蛟狰狞时候，利爪挥舞间如同刀剑一样划过来，天空直接划出一道深深的黑色划痕。

　　李枫施展力量，与三头墨蛟对决，九龙魔动冲出来，浩荡的力量生生的和三头墨蛟对抗在一起。

　　墨蛟小山一样的身体在李枫恐怖的力量轰击下，也被轰的砸飞出去，砸在一块巨石上，巨石直接崩裂。

　　一头墨蛟尾巴直接扫过来，如同是一条巨大的长鞭，携带着浩瀚无比的力量，这股力量抽下来天空轰隆隆作响，就如同一头长河摆动。

　　恨天印！

　　李枫手臂凝聚出恨天印，以强势的力量直接轰了过去。恨天印和墨蛟的尾巴砸在一起，轰的一声巨响，墨蛟被震的飞了出去，砸在了一座小石山上，石山直接崩裂。

　　其他的两头墨蛟也冲出来，各自以长尾摆动，抽向李枫的要害。

　　李枫同样以恨天印直接迎上去，生生的冲在了两头墨蛟身上，墨蛟都被砸飞出去。

　　白妙玲躲在一座石山之上，看着这一幕忍不住侧目。

　　一个三重神将境能举手间砸飞三头墨蛟，其力量的浑厚可想而知了。

　　“但是这还不足以擒住黎霞云，黎霞云绝对算得上最顶尖的年轻一辈。同阶内难碰敌手才对，她怎么会被擒？听闻当初被擒的时候，是有四个少年至尊级的人物，连太古凶兽三足金乌都未曾逃得了。

　　在魔妖道场被压制在神将境以下的实力，他怎么能做到这点？就算有圣贤之姿也做不到啊！”

　　白妙玲盯着李枫，看着李枫出手。李枫展现的力量浑厚，但不足以解释擒抓黎霞云的手段。

　　三头墨蛟很凶残，直接扑向李枫，浩荡的力量不断的舞动而出，墨蛟自带的纹骨苏醒，展现出上古妖兽之威，轰隆隆震动而出，张牙舞爪扑向李枫，要把李枫彻底撕裂。

　　如此狂暴之力让李枫面色凝重，他深吸了一口气，龙骨也复苏，龙神法暴动而出，焚烧出恐怖的火海。

　　李枫和三头墨蛟战在一起，浩荡的力量不断的轰在墨蛟身上。墨蛟一次次被击飞，砸在一座座石山上，石山不断的被砸的四分五裂，碎石横扫四方。

　　但这三头墨蛟的肉身太强大了，即使连番被李枫击飞，他们却未曾遭到太多伤害，反倒是越来越凶狠狰狞。

　　李枫以火之奥义冲出去，化作九条恐怖的火龙。生生的好三头墨蛟对决在一起。

　　“嗷……”

　　墨蛟虽然强大，可在如此火焰焚烧下，身体也被烧的焦黑一块，飘出了肉香。

　　墨蛟彻底被激怒，它们狰狞的扑向李枫，力量如同海水一样冲出来，符文在它们身上涌动，交织出道纹，墨蛟利爪撕向李枫，寒光闪闪。

　　李枫知道对方的利爪有多么锋利和恐怖，但他却不闪不避，就这样迎上去。

　　白妙玲躲在一旁看着，见李枫如此如此大胆也微微一愣，他就算强大，但在这样的利爪下也要遭创。

　　墨蛟利爪眼看就要抓到李枫身上了，李枫手中却出现了一柄利剑，一道剑光劈了过去。

　　“嗷……”

　　墨蛟惨叫不断，它的一只利爪直接被斩飞，墨蛟爪子居然被生生的斩断了。

　　这时候白妙玲才看到李枫手中有着一柄神剑，这柄神剑看起来并不出奇，但能斩断蛟龙爪，可想而知其锋利了。

　　“既然送上门来，那本少就解决你们，毕竟你们也还值点钱。”李枫手持利剑，风雨剑施展而出，剑芒凌厉，不断的刺向三头墨蛟。

　　墨蛟在这柄利剑下，根本挡不住。在李枫不断的秘术施展下，终于被李枫一头头的挑杀，三头墨蛟死于非命。

　　白妙玲看着三头墨蛟被杀，她微微皱了皱眉头。原本是想要试探一下李枫的实力，但在这柄利剑下，她根本没有试探什么出来。

　　“算了！管他什么实力！”白妙玲嘀咕，他什么实力不重要，重要的是黎霞云在他手中。

　　“和你玩一个好玩的游戏！”白妙玲笑了起来，笑颜如花，百媚横生。

　　李枫并不知道白妙玲什么打算，他解决了三只墨蛟，把墨蛟上值钱的材料取走后，李枫继续往前走。

　　这个峡谷很大，让李枫意外的是这个峡谷中墨蛟也很多。一路上他看到了十几头，甚至有一些墨蛟实力有七八重神将境的实力。

　　这让李枫疑惑不解，心想难道自己进了墨蛟的老巢不成？一路上李枫走的很小心，他自然不会傻的要杀光这些墨蛟。他尽力的避开墨蛟，能不与它们交手就不交手。

　　因为李枫在峡谷的一处石山上，看到了那里一处就躺着十余头墨蛟，为首的最弱也有八重神将境的战斗力。

　　这让李枫头皮发麻，心想要是被这样的一群墨蛟围困中，那就真是麻烦了。“靠！白妙玲真的把我引进了墨蛟的老巢不成？这里不会有神将境的墨蛟吧。要是有这样的墨蛟，那惹上就头疼了。

　　这样以来，李枫走的更小心，以星阵图收敛自己的气息，缓缓的深入其中。到最后，李枫确信这里确实是墨蛟一族的老巢。因为随着他不断深入，见到的墨蛟越来越多。

　　“这个峡谷栖息了数百头墨蛟了吧。靠，这可是太古凶兽啊。这神荒路居然有一次地方有这么多墨蛟，这要是传出去会让很多人震动吧。”李枫心惊不已。

　　往峡谷中不知道走了多久，白妙玲早就不见踪迹了。铃铛声从进入这个峡谷就消失不见了，李枫知道是这个女人故意如此。

　　“她引我来这里到底做什么？”李枫无法理解白妙玲的想法。

　　沿着这个巨大的峡谷走了很久，终于走到了尽头。峡谷的尽头是一个巨大的洞穴，洞口有着数千米大小，如同一头巨兽的口一样立在那里。

　　“这洞穴难道是墨蛟的巢穴？”李枫立在洞穴外，不敢轻易的步入其中，这要是墨蛟的巢穴的话，自己进去就真的是找死了，他还承受不住这些墨蛟的围攻。

　　而就是此时，李枫却听到了洞穴中传来了铃铛声，熟悉的铃铛声李枫自然知道它是谁发出来的。

　　“白妙玲在这个洞穴之中，他这是要引自己进去！”李枫沉默了一会儿，想了想还是向着其中走去。

　　白妙玲敢进去自己没道理怕，何况她敢在洞穴中摇动铃声，想必其中没有墨蛟。要不然墨蛟怎么能不被惊动、

　　“进去看看这个女人到底搞什么鬼！”李枫想了想，身影跃动，向着洞穴中冲进去。

　　洞穴很大，李枫进入其中发现其中石笋到处都是，一眼看不到尽头。但这其中除去怪石却很空旷，李枫往前走了一百米，发现一个曼妙的身影跃动往深处去了。

　　李枫知道这个身影是谁，施展微波断影跟了上去。洞穴其中有很多岔路口，李枫跟着那个曼妙的身影不断的深入其中。

　　这一路深入，他什么都没有碰到。“这到底是什么地方，这样一个天然的巨大洞穴，墨蛟居然放弃不作为巢穴？这其中有古怪！”李枫好奇，不知道什么原因让墨蛟都不居住在这其中。

　　白妙玲带着李枫深入了很远，弯弯曲曲不知道走了多少岔路。而当李枫走到一个岔洞时，白妙玲又不见了。

　　李枫早已经习惯，倒也不在意。他看着前方的洞穴，深吸了一口气，屏住呼吸往前继续走。

　　这个洞穴一路往深处，这一次没有岔口，这一路走下去，李枫发现洞的通道越来越大。

　　一路很安静，唯有偶尔的洞中水声滴落。他大概走了一个时辰，这才发现前方有着一个巨大的洞穴。

　　以李枫的脚力，走一个时辰是多远。李枫都不知道这洞穴到了山脉何处了。

　　看着前方的巨大洞穴，李枫缓缓靠近，他发现洞穴中心有着一个巨大的凹陷处，宛如一处干枯的湖泊。

　　走到洞穴的干枯湖泊边上，李枫向着湖泊中心看过去。就这么一眼，李枫眼睛就瞪直了，不敢相信的看着中心，脑海中却不由想起了白妙玲的话：“我送你一场造化！”

　　一头蛟龙盘在洞穴的中心。没错！就是一头蛟龙！一头蛟龙盘旋在中心，全身如同浇铸的黑铁，但它的眸子被挖了，蛟龙筋被抽了，连蛟龙爪都被斩了，只剩下蛟龙巨大的身体在哪里。

　　蛟龙和墨蛟有很大的不同，蛟龙是真正的上古凶兽，狰狞无比。曾经这一族在上古都大放异彩过，能在上古时期出类拔萃，就可想而知蛟龙的恐怖了。

　　面前这只蛟龙体型很大，很有可能是一头成熟的蛟龙。

　　成熟的上古凶兽啊，这是恐怖的存在。它居然死在了这里，并且身上的各种宝贝都被挖了。

　　盯着这头身死的蛟龙，李枫内心不平静，因为在蛟龙盘旋的中心有着一个血池，这是蛟龙的血凝聚而成的。

　　魔女曾经说给自己一场造化，李枫不得不承认这就是一场大造化。

　　蛟龙是太古凶兽，一头成熟的蛟龙血何其珍贵，简直比起神药还要珍稀。传闻沐浴龙血可以刀枪不入，龙血有滋养身体元神之神效。

　　蛟龙血比不上真龙血，但蛟龙也带有真龙的血脉，其血液同样有如此神效，只是比起真正的龙血要差而已。

　　但对于李枫来说，此时的蛟龙血刚刚合适。要是真换真龙血给他，他反而不敢去沐浴了，因为他的实力不足以沐浴真龙血。天籁小说网

　　神将境的实力去沐浴真龙血简直是找死，就算是神王境也不敢去沾染真龙血。

　　可现在居然有一潭蛟龙血，这不是正合适吗？蛟龙血啊，这是可遇不可求的东西。

　　尽管李枫心中激动，但也没有冒然进入其中。白妙玲到底打什么主意？这女人肯定早就知道这里有着一头死了的蛟龙，说不定这条蛟龙被挖掉的眼珠，抽掉的龙筋都和她有关系。

　　也就是说这女人特意的引他来此处了，那她的目的到底是什么？

　　李枫把黎霞云从玉蟾玄鼎中放出来，问着她说道：“白妙玲倒是是什么人？和你到底有什么关系？”

　　黎霞云望着下方的死蛟，她脸上露出了忿怒色：“居然把外人带来这里，果然是不可信的魔教。”

　　“什么意思？”李枫好奇的问着黎霞云说道。“白妙玲所在的魔教和九黎仙宫是死对头。这条蛟龙是两方师门长辈一起出手斩杀的。并且把蛟龙尸身留在这里，为的就是两教的后人进入神荒路能多一处好地方修行。两教有不成文的约定，不能带外人来这里。”黎霞云回答着李枫。

　　“这么说我就要批评你了，你是我的丫鬟，我怎么能算外人呢？还是白妙玲懂事，不像你！”李枫不满的对着黎霞云说道。

　　“小心那魔女吃了你不吐骨头！”黎霞云冷声回答李枫，那绝美的脸丝毫不比白妙玲差，比起白妙玲的媚，她却是冷傲，两人各有一番风味。

　　“哎呀！她还吃人啊？”李枫瞪大眼睛说道，“这次她找来，难道就是为了来吃你？”

　　黎霞云美眸注视着李枫，站在那里曲线玲珑：“你不要探我的话，她要做什么我猜不到。”

　　“连你都不知道？”李枫嘀咕道，“听你的话，你们应该是对头啊。不是有句话说最了解对方的往往是自己的敌人吗？”

　　说到这，李枫目光在黎霞云饱满的胸脯上转了转，“不过也对，有句话也说胸大无脑，你猜不透也正常！”

　　“……”黎霞云被李枫肆无忌惮的眼神盯着胸脯，心中羞怒，脸上抹上一层醉人的晕红，渗血般的霞红配上那绝美的脸颊，这一刻的风情不下于白妙玲。

　　“喂！黛儿妹妹，这就是你给我的造化吗？你不出来和我见一面吗？”李枫见黎霞云也搞不清楚白妙玲的目的，忍不住大喊了起来，心想这女人是冲着黎霞云来的，黎霞云已经站在这里了，难道她还不出现吗？

　　李枫叫了几句，发现除去这个山洞的回声不断，根本不见其他的声音，白妙玲显然不准备出来。

　　至于说白妙玲不再这里，李枫打死也是不信的。这女人把自己引到这里，怎么可能不在此处？

　　这女人到底要做什么？

　　李枫猜不透，看了看黎霞云，又看了看下方的蛟龙血池。他身影跃动，带着黎霞云落在了蛟龙的身体上。

　　蛟龙的身体如同钢铁，即使经过很多年依旧未曾腐烂，在蛟龙盘绕的中心是血池，李枫打量了许久，未曾发现这血池中动了手脚。

　　“这血池是你们两教师门留给后辈弟子的？”李枫问着黎霞云。

　　黎霞云点头：“嗯！当年师门长辈把蛟龙身上珍贵的材料带走，但血池和肉身却留在这里，为的就是后辈子孙进入神荒地，能到此处磨砺蜕变。”

　　“那就好！”李枫说话之间，身影跃动，向着血池之中跳下去。

　　见李枫如此，黎霞云眉头微皱，这家伙就不怕白妙玲在其中做了手脚。白妙玲要是做手脚，别人不见得能察觉的出来。

　　李枫却不怕，因为黎霞云说这是两教师门长辈留给后世子孙的。那么白妙玲就算做手脚，也不会在这里面做，要不然很有可能坑到自己人。

　　落到蛟龙血之中，李枫瞬间感觉到自己沐浴在温泉中般，蛟龙血渗透到他的身体中各处，散发出神效，不断的滋养着他的血肉。

　　黎霞云看着李枫居然如此大胆，整个人完全的落在蛟龙血中，眉头微微扬了扬。蛟龙血能滋养身体不错，一个修行者被蛟龙血滋养过，他的肉身绝对能有翻天覆地的变化，一般的刀剑根本无法破其皮。

　　但不管是谁，沐浴蛟龙血都是把蛟龙血洒落在身上的，绝不是整个人浸泡在其中。

　　蛟龙血神效惊人没错，但其同样也有负作用。蛟龙是什么存在？它是上古凶兽！凶残，狂暴，嗜杀是他的本性。在众多凶兽中，蛟龙的凶残嗜杀是排名相当靠前，几乎没有凶兽能超越它。

　　蛟龙血自然沾染着它的气息，所以蛟龙血的戾气十分重，修行者要沐浴蛟龙血也要小心戾气反噬。

　　这就导致修行者只能小心的把蛟龙血淋在身上，能化解多少戾气就浇下多少蛟龙血，哪里像李枫这样，直接浸泡在其中的，这完全是等着被戾气反噬。

　　沐浴在蛟龙血中，李枫感觉到恐怖的神力不断的渗透到身体各处，这是一股龙力，渗透到他的四肢百骸中，血肉都在不断的被洗礼，身体各处在吸收着蛟龙血中的精华。

　　这是难得的机缘，就算那些古教圣子等人，想要以蛟龙血沐浴身体也几乎不太现实。蛟龙是太古凶兽之一，谁能轻易的斩杀的了太古凶兽。

　　这确实是一场大造化，李枫感觉到自己的身体强度在不断的提升。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百五十八章龙血免费阅读。https://www.23sk.net 