    凤阳郡与盐池郡交界，距离郡城两百里外，有座深山峡谷，叫落蛟涧。

    听名字就知道，这里发生过很神奇的事。

    民间传说一百年前，那里曾坠落过一头蛟龙妖怪，砸出了个不大不小的峡谷，不过大家都知道，民间传说嘛，真实性就那样。

    但...

    这件事其实是真的。

    那头倒霉蛟妖的骨架，现在还放在墨霜山宗门的仓库中，作为上品制器材料，供真传弟子取用，而它的蛟珠，已经成了施妍长老的一件首饰的装扮。

    它之所以会死在这个穷乡僻壤，原因也简单。

    这个不知道打哪里来的妖王，在本地胡作非为，自称伏水大王。

    强迫民众上供童男童女，结果被当地城隍告到仙盟，明理院的巡游执法出马，只用了半个时辰不到，就把这作乱妖王乱剑砍死。

    它死之前，甚至都没吃到一口童男肉...

    听王六福活灵活现的吹牛说，那蛟妖临死前，还搬出妖圣麟主。

    自称妖圣血脉。

    但也没什么鸟用。

    明理院那群执法修士，只要接了命令，就没什么能阻挡他们完成任务，堪称苦木境第一辣手的暴力团伙。

    论起残酷这方面，就连仙盟官方杀手宗门，血杀宫的杀手们，也望尘莫及。

    那群铁面无情的修士，是仙盟手中最锋利的刀把子。

    但今天发生的事，和这桩陈年旧闻关系不大。

    在落蛟涧隐修的本地散修朱白风，修行三十多年后，终于要突破了，他将成为一名存真境修士。

    这是个孤僻的人。

    在本地朋友不多，但这突破大事，按照修行规矩，是要请一些道友前来观礼，顺便护法。

    朱白风的请帖早几天就送了出去，由自己的几个弟子，分别送往三雀山，云火洞，还有几名有排面的散修。

    受邀者都是凤鸣国附近罕有的存真修士，尽管平日交际不多，但一旦朱白风成功突破，那本地又要多一个存真修士。

    大伙都会给面子的。

    至于本地头牌墨霜山，朱白风还算有点自知之明，并没有送请帖去那边，墨霜山在本地，一向闭门谢客，不怎么和外界交流。

    人家好歹也是仙盟三十三宗的正式宗门，门中有寻道仙君掌门，三位长老都是修神境大修士。

    一个区区存真境散修，在墨霜山眼里一点排面都没有。

    他当然也不会去自讨没趣。

    清晨时分，朱白风从一夜的冥想入定中清醒，哪怕不运作功法，这个面色冷峻的中年修士，也能感觉到体内磅礴浑厚的灵力鼓动。

    他就如已装满水的木桶，灵气从体内逸散已有些不受控制，而体内满溢的灵气，也已在数年中锤炼到极限。

    只待经过天地雷劫洗刷，一身浑厚灵气，便能在雷劫轰击中，融入血肉神魂，如枯木回春，给这副躯体开启存真玄门。

    也为自己的修行与人生，带来更多可能。

    朱白风仔细的检查了自己的准备，为了渡劫，从鸿雁会买来的九块御雷石，还有那张龙鲤化生图阵。

    这两样东西，花光了他所有的积蓄。

    但这是值得的。

    有了这张图阵和御雷石配合，不仅能帮自己抵御雷劫威力，让渡劫更顺利。

    据说还有很小的几率，在雷劫淬体时，能将天地间的一缕九天雷气纳入自己体内，让自己得到一丝驭电神通。

    人族修士要得神通，太难了。

    作为散修，他没有宗门支持，拿不到上好功法，自然修不出神通护身。

    作为散修，每一块灵石，每一枚仙钱都要自己出力去寻。

    作为散修，就连这落蛟涧的洞府，都是他拼了命，才从此地的水怪手里抢来的，那一战让他差一点就身死道消。

    作为散修，一切都太难了。

    朱白风看着布置在洞府之外，坐北朝南的鱼鲤化生图阵，看着那九块放置在特定位置上的御雷石。

    看着那紫色的石头表面跳动的电弧火花。

    他想到了自己过去几十年的修行路。

    儿时意外救了名落难的散修，被带上修行路，师父被邪修盯上，从武陵国带着他，一路逃到凤鸣国，最后还是不治身死。

    自己为了买到修行用的宝药，花了好几年的时间，提炼灵气才凑足了需要的仙钱。

    为了开辟洞府，赚的仙钱，甚至不得不屈尊为凡人豪商做事，每月购得灵石，还要忍受如意坊的恶意抬价。

    还因此不得不收了几个拖油瓶做弟子。

    太难了呀。

    朱白风回忆着过去的苦难，他眼中的希冀越发明亮。

    今天！

    只要今天能成就存真境，自己就能离开凤鸣国这个穷乡僻壤，自己就能回去武陵国，去东土更繁华的地方，寻一处宗门投靠。

    自己再也不用如此艰难的求索仙道。

    他在凤鸣国待了几十年，这里几乎是他的第二故乡，但在这里的每一分每一秒，都让他感觉厌恶。

    他讨厌这个地方，灵气不足，灵物缺乏...就连本地的修行界，也凋敝的如小孩过家家一样。

    终于！

    终于不用再忍受这里的荒芜了。

    “呵呵。”

    朱白风整了整自己的青色长袍，他抬起头，端详了一下时间，再有半个时辰，就到落蛟涧每日灵气最活跃的时候。

    几名被邀请的道友，应该也会在那时候到来。

    他轻笑了一声，眼中似乎已看到了自己成为存真修士时的风光，似乎已经听到了三雀子，云火道人和那几名散修的祝贺。

    “朱某苦修三十余年，今日，就要逆天改命！”

    他哈哈一笑。

    这带着灵气的笑声，传过洞府四周。

    震的落蛟涧外的河水晃动不休，朱白风也足够警惕，作为散修的艰难，让他养成了谋定后动的习惯。

    今日是大事，不能被打扰，因此早早的就在洞府四周，布置下了阵法，只要有任何人闯入，他都能第一时间探知。

    一切都准备就绪了。

    散修朱白风将自己炼制的几样法器取出，放在石台上，这几样东西虽然品级不高，但都是自己亲手做的，也是自己仅有的“宝物”。

    若是带入天地雷劫，怕是要被破坏掉。

    他又取了几瓶聚灵丹，放在袖中。

    这但要是从三雀子马提书那里买的上品丹药，一旦自己渡劫的时候不顺利，体内灵气被耗空，这几瓶丹药就是能救命的。

    除了聚灵丹外，还有其他几枚丹药，都是马提书那丹修做的。

    各有神妙用处。

    此时距离落蛟涧这处小洞天灵气最活跃，还有几刻，朱白风便盘坐在洞府之外，一边等待时刻到来。

    一边最后一次调整体内灵力。

    他却是并未发现，在一里外，下方波涛涌动的河水中，正有个黑影，从水底悄无声息的游过来。

    黑水穿着很紧身的作战服。

    是这几天训练他的苏教官友情提供的，这作战服紧贴在他身上，如蛙人一样，在衣服的边角处，有用附灵线勾勒的刻印。

    微光覆盖，代表着这个隐匿效果一流的‘夜枭’印刻激活。

    黑水的气息被彻底遮掩在水流中

    他带着个头罩，打扮的和特种战士一样。

    在悄无声息的活动中，他伸手将背后那把造型霸气细长的精品半自动附灵重狙握住，像爬行的大鲵，停在河边一处草丛中。

    他抬头看去。

    从这个位置，正好能看到朱白风的洞府，也能看到正盘坐在石针中闭目休养的散修朱白风。

    那是他的师父。

    曾经的师父。

    黑水右眼里浮现出一抹恨意。

    看到这个人，他就想起了那一日，在凤山矿坑外，这个曾被他视为父亲一般的人，是如何冷酷的废掉自己。

    还有他说的那些话...

    自己把他当父亲一样敬重。

    他把自己当垃圾一样抛弃。

    美好的期待一旦得不到回应，就会被苦涩酝酿成可怕的东西...

    “无人机定位完成，诱饵飞弹就位，黑水，汇报情况。”

    苏教官冰冷的声音，在黑水脑中响起，打断了他的回忆与憎恨，黑水深吸了一口气，将栓动枪举起。

    左眼瞳孔缩放中，游离的光标飞快的锁定在几百米外的散修身上，在眼前视界中，周围的风速，温度，距离等等数据都被传到芯片中汇总。

    黑水眼前立刻出现了枪口微调指示。

    他按照指示，将装着消焰器的枪口下压几寸。

    同时在芯片通讯里回应到：

    “黑水就位！”

    “狙杀作战10秒后开始，10、9、8...”

    随着苏冰冷的倒计时，一架搭载了四发飞弹的无人机，从五里之外的山中起飞，以最快速度，朝着落蛟涧上方飞行。

    由苏亲自操纵的无人机，搭配黑水近距离的定位，在距离目标两里之外的高空，在倒计时结束的一瞬，飞弹激发。

    “嗖、嗖、嗖、嗖”

    四道飞弹拖着长长的尾焰，在激发一瞬，便突破音速，朝着朱白风的方位轰去，正在休养的散修，也在这一瞬睁开眼睛。

    他布置的阵法被扰动，让他立刻捕捉到了袭击者。

    眼前的四发飞弹攒射，其速度之快，在视网膜上划过几道疾影，它们来势汹汹，充满了不必言说的恶意。

    但散修却冷笑一声。

    他霍然起身，双手扬起，十指活动。

    就如点动空气，以灵力汇聚为剑，刺向高空。

    炼气巅峰境的感知，让他轻松捕捉目标，再配上磅礴灵力，搭配朱白风所修的追风灵诀，让他弹射射出的灵指风剑既快又狠。

    只是一秒不到，身前天际中，就布满了锐利无情的反击。

    像是轰向天际的无数只拳头。

    四枚飞弹在百米高空，凌空被打爆，火光四溅，就如耀眼漂亮的烟花，朱白风还注意到了更高处试图返航的无人机。

    他再次冷笑一声。

    双手收回一瞬，再向外推出。

    下一瞬，天际的无人机，也被风灵指气缠绕捕捉，像是熊孩子压积木，被整个切碎，又是一团火光暴起。

    “杂碎！”

    散修面色阴沉，谨慎的给自己身上再加灵盾，便要拿起手边法器，起身去追索袭击者。

    身后射出的子弹，却在这一瞬，骤然来袭。

    “砰”

    高速旋转的附灵子弹撞在朱白风的灵盾上。

    在接触的一瞬，像无形重锤轰击，魔力粉碎和圣力重锤两个印刻生效，让子弹毫不费力的碎开灵盾，像是碎开玻璃，在下一刻轰入朱白风后背。

    撕开了他的长袍。

    还毁掉了这衣服上的阵法。

    高速旋转的子弹轰入血肉，弹头上的重伤印刻生效，让本该只有一个枪眼的伤口，被撕裂开三倍有余。

    练气境的躯体，要比凡人坚韧的多。

    子弹无法穿过血肉，无法打断骸骨，在魔力助推印刻带来的超强动能加持下，这个小可爱就开始翻滚。

    鲜血四溅中，它最终卡在了朱白风的脊椎骨上。

    那股动能推的修士像是被打了一拳，整个人向前踉跄翻倒。

    但他反应极快。

    在多次厮杀中养成的本能，让他忍着那股痛苦，调动灵力托着他飞入空中。

    黑水从藏身地起身，以战姿射击，又在火控捕捉中，冷静异常的连开三枪，打的朱白风身上血光暴起。

    虚弱、重伤、爆裂。

    三种效果的附灵弹叠加在一起，让火光于修士体表炸开，体内灵力运转迟缓几分，脑子都有些懵，反应变慢些许。

    血光溅起，看着吓人，却并未致重伤。

    他已看到了袭击者，便咬着牙，将灵力强行提起，也不再管精准，一股脑的将灵力化作风剑指气，横扫到黑水那方。

    黑水撇了撇嘴，根本没有动作。

    好像是被吓傻了。

    但身后川流不息的河水如被无形之手抓住，又在洋洋洒洒的呼啸声中，如高速旋转的护身龟盾一样，将他全身四周包裹起来。

    锐利的指气打入水幕，发出噗噗作响。

    下一瞬神通水盾碎去。

    黑水身前，也多了一样东西。

    那架他本来想去偷的马克沁重机枪。

    在机枪黑色的枪身上，多了很多个散发着微光的附灵印刻，那黑洞洞的枪口，也已对准了高空、

    被灵力托着往更远处，打算逃跑的朱白风心头猛烈跳动。

    在不祥的感知中，他回头看了一眼，那张冷峻的脸颊，这一瞬变的惨白。

    他不太清楚背后这东西是什么。

    但他大概能猜到。

    今天。

    他没办法逆天改命了。

    “再见了，师父，不，永别了。”

    黑水扣动扳机，一瞬有上百颗昂贵的附灵弹从枪口喷出，死亡的震动响彻这幽静的天地。

    几里之外，欣赏了一场复仇的江夏心满意足。

    他丢掉手里的烟头。

    很潇洒的对苏招了招手。

    “走吧，钱都撒出去了，广告也打完了，马提书那群观众快来了，这里没什么好看的了。”

    “记得让那个大孝子摸尸体，他师父那些破烂法器，只要洗干净血，还没准能给咱们的墟市开业，做个赠品什么的。”

