
　　翌日。

　　少年皇帝经过御花园，目光瞥见身穿婢女衣裳的小姑娘。

　　小姑娘一直在这里等人出现。

　　乌黑亮晶晶的鹿眼，看到少年皇帝的身影。

　　下一刹。

　　故意早上刺激自己哮喘的小姑娘，渐渐哮喘发作。

　　精致漂亮的眉眼染上病态，眼尾发红的摔在地上。

　　娇软的嗓音发出虚弱的喘息声。

　　少年皇帝急步走向小姑娘。

　　一把抱起小姑娘的身子，没有时间思考其他。

　　紧张不安，焦急慌乱的情绪蔓延在心底。

　　直到把小姑娘放到床榻上，太医前来诊脉的路上。

　　娇气漂亮的小姑娘，忽然发出更加猛烈的喘息声。

　　下一刹。

　　太医刚入宫里，小姑娘瓷白的漂亮手指，从少年皇帝的手里滑落。

　　顷刻之间，小姑娘面色惨白的闭上眼睛。

　　终究是来晚一步，小姑娘死亡。

　　少年皇帝眼底泛着猩红之色，暴戾阴沉的目光，看向一旁的太医。

　　…

　　…

　　次日。

　　少年皇帝不顾众人意见，把逝世的小姑娘，追封为皇后。

　　几日之后，上朝的时候，好多人都不敢说什么。

　　最近少年皇帝的脾性，越发的不好。

　　听人说，是因为亡故的皇后，尸体不翼而飞的原因。

　　虽然皇后尸体未丢的时候，大臣们心里觉得，皇后没有入棺有问题，但谁敢惹现在戾气更深的少年皇帝。

　　…

　　…

　　夜色阑珊。

　　少年皇帝躺在龙榻上。

　　合上狭长漂亮的桃花眼，陷入梦中。

　　翌日，清醒。

　　再次梦不到小姑娘的少年皇帝，眼底浮出阴暗病态的目光，骨节精致的冷白长指，抓起身旁的长剑，划向自己左侧的手臂。

　　劲瘦有力的漂亮手臂，渗出鲜红浓烈的血迹。

　　少年皇帝浓密卷翘的长睫微微一颤，漆黑深邃的眸子，逐渐染上猩红。

　　后宫。

　　病弱娇气的江家美人，查到的信息里，发现当年原主与殷九戎，都是幼年同一天走丢之后，被国师的手下们找回，原主回到江府没多久，哮喘和肺痨开始发作。

　　传言说，老国师与殷九戎现在的关系颇好，亦师亦友。天籁小说网

　　片刻。

　　娇软病态的江家美人，听见宝藏系统的声音【剧情任务2：任务完成进度70％，请宿主再接再厉，快速完成任务哟~】

　　…

　　…

　　一直觉得小姑娘是妖精，怀疑可能会投胎转世，或者魂魄变成鬼的少年皇帝，宣国师进宫。

　　老国师一袭儒雅白衣，眉眼含着和蔼可亲的笑容。

　　少年皇帝眼底含着阴郁猩红的暴戾之色，紧紧盯着老国师卜卦的手。

　　老国师没有想到殷九戎，会让他占卜一个女子的灵魂位置。

　　良久。

　　老国师微微蹙眉。

　　竟然查不到，难不成生辰八字和名字是假的？

　　老国师思及此处，直言说出，怀疑是假的名字与生辰。

　　殷九戎说的，全是南梨瞎编的生辰八字名字。

　　少年皇帝听见老国师的声音，深邃幽暗的双眸，含着冷色与自嘲。

　　她竟是骗他。

　　下一刹。

　　老国师察觉到殷九戎身上的蛊，并没有从前一样好控制，眼底浮出一片阴沉。

　　少年皇帝殷红的唇角勾起弧度，猩红漂亮的眸，闪烁着暴怒病态的冷戾。

　　持起锋利刺骨的长剑，砍断老国师的一只手。

　　老国师猝不及防，一切发生的太快，完全始料未及。

　　老国师脸色苍白，失去手的疼痛，让他无法言语。

　　很快，老国师昏倒在地面。

　　意识快要模糊的时候，听见少年皇帝含着危险杀意的声音：“既然这只手卜卦失败，不如砍了更好。”

　　殷九戎之前对他不是这样，难道，是发现他下的蛊？

　　彻底昏睡之前，感受着断手疼痛的老国师，心底想到。

　　…

　　…

　　暴戾凶狠的少年皇帝，最近自虐的消息，传到大臣耳里。

　　猩红漆黑的眸子，含着病态疯狂。

　　仅仅只是十日，一连斩杀很多贪赃枉法的废物大官。

　　其他大臣们惶恐不安，生怕下一个，杀的是自己。

　　朝堂之上的大臣越来越少。

　　也不知道是凑巧，还是怎么样，这些被斩杀的大臣，居然都与太后和国师，有一丝丝关系。

　　当日下午。

　　娇软病态的漂亮美人，哮喘发作。

　　少年皇帝听闻此事，忽然想到那个骗人的妖精，也是哮喘病人。

　　…

　　…

　　深宫，江家美人居住的殿内。

　　哮喘发作，娇气病态的江家美人，按照太医教过的方法，逐渐缓解哮喘。

　　雪白肌肤的娇气美人，觉得自己缓过来，并不需要喝药。

　　奴婢端着味道难闻的汤药，眼巴巴的看着自家小姐。

　　语气放软，哄着病弱的自家小姐：“小姐乖一点，喝了药，就不会再犯哮喘了，小姐要心疼自己。”

　　娇软漂亮的江家美人，身子微微往后退。

　　红着眼尾，鹿眼泛着水蒙蒙的雾色。

　　声音绵绵甜甜，犹如蜜糖：“骗人，明明之前喝药，也会哮喘。”

　　奴婢看见，病态漂亮的自家小姐，微微红着眼眶，眼泪啪嗒落下的模样。

　　一时慌了神，刚想给自家小姐擦眼泪。

　　南梨微微歪过头，避开奴婢的手。

　　耷拉着脑袋，软声软气：“我要药里加糖，汤药太苦。”

　　奴婢轻叹一声，眉眼含着无奈之色。

　　盛出一勺汤药。

　　微微抬起脑袋的江家美人，看见汤药出现在唇边的模样。

　　湿漉漉的小鹿眸子，可怜巴巴的盯着奴婢。

　　雪白娇嫩的漂亮指尖，微微扯住奴婢的衣袖，声音软软的说着话，像是撒娇：“加快糖嘛，没有糖，我会苦死的，小芽儿，你就加快糖嘛~”

　　碧芽听见自家小姐绵软的嗓音，心都软了。

　　下一刹。

　　碧芽想到太医的话，咬了咬牙，拿开江家美人，扯住衣袖的漂亮指尖。

　　娇软可怜的江家美人，眼底浮出委屈控诉的神色，仿佛碧芽欺负了她一样。

　　碧芽微微皱眉，声音温柔：“太医说过，小姐不能吃糖，小姐忍一忍，把药喝了，太医教的缓解哮喘方法，只能维持一会儿，再过一会儿，小姐又会哮喘发作。”

　　闻言。

　　江家美人转过身，躺在床榻上，看都看不看碧芽一眼，嘟嘟囔囔的娇软嗓音，响在殿内：“我就要吃糖，我不想吃苦的东西。”

　　碧芽端着药碗，头疼的看着自家小姐。

　　虽然心疼小姐从小喝难闻的药，却也不能纵着小姐。

　　碧芽思及这些，本想出声。

　　倏地这时，门外传来太监的声音。

　　下一刹。

　　碧芽把手中的汤药，放到床榻左侧的桌上。

　　直到少年皇帝，抬起笔直修长的腿，迈入殿内。

　　想叫小姐起来行礼的碧芽，被少年皇帝一个眼神吓到了。

　　须臾。

　　殿内所有的奴才与奴婢，全部被赶出去。

　　少年皇帝几步走近床榻。

　　下一刻。

　　从床榻上起身的江家美人，伸出娇气瓷白的漂亮指尖，微微掀开床榻合上的帘子。

　　露出病态娇弱的漂亮容颜，湿润乌黑的小鹿眸子，亮晶晶的，满眼欢喜的对视着少年皇帝。

　　声音软绵欢快：“陛下，你终于来看我啦~”

　　按照规矩，她应该自称臣妾。

　　哪怕还没有给她后宫具体的嫔妃位置，也应该如此自称。

　　殷九戎并没有纠正她的称呼，狭长深邃的漆黑瞳孔，瞥见桌上的汤药。

　　肌肤无暇的冷白指骨，端起汤药。

　　眼底冒出危险阴暗的暴戾之色，语气生硬冷沉：“张嘴，喝药。”

　　病态娇气的美人，微微愣住。

　　下一瞬。

　　江家美人雾色朦胧的漂亮鹿眼，含着晶莹的泪珠，啪嗒啪嗒落下的泪水，滑落到雪白娇嫩的脸颊。

　　“陛下，药好苦，我真的不想喝。”

　　说着，江家美人哭的更厉害。

　　眼圈微红，眼泪巴巴的小可怜样子，看着让人心底一软。

　　殷九戎微微皱了皱眉。

　　空出一只手，掐住江家美人白净漂亮的下巴。

　　眼神浮出暴躁与冷怒，声音低哑阴冷：“想让朕灌你喝，还是自己喝？”

　　闻言。

　　病态娇软，容貌精致的漂亮美人，小鹿眸子含着亮亮的光。

　　细白漂亮的娇嫩小手，一把按住殷九戎坚硬的胸膛。

　　眼尾微微上挑，眼底含着的水色与笑意，此刻有些撩人。

　　尾音绵长娇软：“当然是想让陛下，喂我喝~”

　　殷九戎沉着脸色，拿开按住胸膛的小手。

　　勺子盛着汤药，小口喂着江家美人。

　　众所周知，一口口喝味道难闻的汤药，是最难熬的。

　　病弱漂亮的娇气美人，为了忍着药味喝下去，伸出柔若无骨的漂亮手指，不安分的非礼殷九戎。

　　非礼的时候，可以短暂的，让她忽略药味。

　　殷九戎抿紧唇瓣，眼底浮出晦暗之色。

　　下一瞬。

　　深邃幽沉的漆黑眼眸，含着暴戾的神色。

　　冷白肤色的大手，把汤药往后一扔。

　　药碗摔碎的声音，猛的响起，吓到门外的奴婢与奴才。

　　少年皇帝伸出精致漂亮的长指，掐住江家美人娇软白嫩的脸颊。

　　江家美人雪白的脸颊，微微泛着被掐出的红痕。

　　少年皇帝深邃幽深的眸，含着讥讽嘲弄的笑意，声音暗哑阴沉：“再非礼朕，朕就把你送到冷宫，不要想太多，朕今日来此，是看你和亡故的皇后，眉眼有几分相似，并非来这里宠幸你。”

　　病态娇气的江家美人，听到少年皇帝的声音，还没反应过来，亡故皇后是她本人。

　　乌黑漂亮的鹿眼，浮出懵懵的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第四十八章 我是替身又是白月光(4)免费阅读。https://www.23sk.com 