    第63章偷玫瑰43

    走廊上谈话声越来越小，惠星低垂着眸子抽了几张纸擦了擦手，抬眼看了看镜子，随手把纸扔进了垃圾桶。

    走廊尽头吹来的，心情也没那么烦躁，她没再下楼，给霍承韫发了条短信，就一直待在二楼。

    “小姐，你是不是不舒服？”

    身后响起一个女声，惠星撩下被风吹起的头发半眯着眼回头，江冉穿着服务员套装，手里捏着托盘，规规矩矩的放在身边。

    惠星笑道：“好巧。”

    江冉愣了一下，慢慢点头：“好巧，你不舒服么？”

    惠星摇头：“没有，就是想吹吹风，”

    “天冷。”江冉看她身上酒红色礼服，裸露着肩膀、锁骨，被这四月里的晚风吹的泛红。

    她确实很漂亮，眸子里说不出的清冷气质，刚刚那一回眸，外头橙色灯斑驳，她似是风情万种。（我一般不尬吹女主美貌。）

    江冉张着嘴，小声说：“你这样吹肯定会生病。”

    惠星笑了笑，看向窗外：“有烟么？”

    “这是刚刚我收拾房间，客人留下来的，但……”

    江冉从口袋里拿出半包烟，话还没说完就被惠星接了过去。

    “谢谢。”

    江冉看她动作熟练，手指捏着烟放进红唇里，从烟盒里抖出打火机，避开风，拢着手点上火，吸了一口缓慢吐出白烟。

    江冉张嘴：“这是陌生人的，你不怕有问题？”

    她把剩下半包烟还回去，笑着开口，说的云淡风轻：“如果有问题，麻烦帮我报个警，叫个救护车。”

    江冉望着她看，窗外的风一阵一阵，吹动她黑色卷发。

    江冉有些失神：“那，那我先去忙了。”

    惠星低头弹了弹烟灰，点点头，看着江冉的背影在走廊消失。

    她捏着烟靠着墙，目光往窗外看，城市霓虹闪烁，车水马龙，不知道等了多久，身上的烟味散去，霍承韫发来短信她才下楼。

    “这种宴会很无聊，很闷吧。”

    惠星伸手挽着霍承韫胳膊，忍不住打了一个哈欠：“习惯了。”

    “看来是挺无聊的。”霍承韫笑了笑，“先让老徐送你回去，我还有个人要见。”

    惠星点头，踩着高跟鞋走到车旁，听到身后霍承韫笑着和人打招呼，她回头，目光落在，她把头转回头，拉开车门。

    “惠小姐，霍总可能要有一会儿，要不我先送你回去？”老徐回头，恭恭敬敬。

    “好。”惠星盯着窗外，男人目光突然看了过来，隔着车窗上遮阳膜对视着两秒，她慢慢偏移视线，笑道，“麻烦了，徐叔叔。”

    “应给的。”小徐客气笑笑，“小姐，还记得我。”

    “记得，小时候我哥没时间，您经常接我放学。”惠星，“怎么会忘呢，您还给我开过家长会。”

    老徐：“有段时间没见小姐了。”

    “最近在忙拍戏。”惠星手支撑着脑袋，“是很久没见面了。”

    老徐感慨：“嗯，上次见你，你还是个小姑娘，一转眼就长大了。”

    惠星靠着车窗，思绪被老徐带的很远。

    惠文华很忙，上初中时基本是他跟周姨在外面忙，只打钱过来，管她生活的是霍承韫，后来高中，霍承韫已经开始接触工作，她要是有些事都是老徐过来处理。

    老徐也知道沈听风，有一回沈听风借口一起学习，过来找她，两个人单独房间里，她低头写作业，他百般无聊转着笔，意味深长看着她，气氛越来越粘稠，两人也越靠越近，就在快亲上时被老徐碰见，那是年少不经事，她羞红了脸。

    好像，那几年她身边所有人都知道沈听风这个人存在，因为她曾经特别骄傲的告诉所有人，她的男朋友是个军人。

    只是，后来突然就只剩下了她。

    “小姐到了。”

    惠星下车道谢，转身进了楼道，进屋发现宋温娴过来了。

    小男生被她惹到生气去找奶奶。

    宋温娴一脸无辜：“我可没欺负他。”

    惠星：“你怎么来了？没工作？”

    “一年三百六十日，多是横戈马上行，我不能歇歇？”

    “能。”惠星甩掉高跟鞋，往卧室走。

    宋温娴围着她，上下打量：“去参加今晚的那个慈善晚会了？”

    惠星换了衣服，进卫生间卸妆。

    宋温娴双手环胸，靠着门框：“你不是不喜欢那种场合么？”

    “生活不就这样，人总要在浮躁中慢慢学会妥协。”

    “啧啧。”宋温娴，“你什么时候这么感性了？”

    “有感而发。”

    周姨带着嘉嘉回屋睡下，惠星从冰箱里拿了啤酒，回到房间，递给宋温娴一瓶，然后自顾自地拉开易拉扣，仰头抿了一口，又从抽屉里拿烟，坐在床上，点火。

    宋温娴张了张嘴：“你这喝酒抽烟的，还是女明星？”

    惠星舔了舔唇：“拍戏对我来说只能说只是一个职业，不拍戏，我和正常人没什么区别。”

    “你今天太不对劲了。”

    惠星捏着烟，随意把烟灰磕在柜子上：“我能有什么不对劲的。”

    “你绝对不对劲。”宋温娴看着她，一脸狐疑，“我听说你保镖离职了，你该不会是因为这事吧？”

    惠星咬着烟，皱了皱眉。

    宋温娴看她反应，没再多问，喝了一口酒。

    “这吸烟的人永远闻不到自己身上烟味儿，就像人。”宋温娴叹了一口气，“当局者迷，永远看不清内心。”

    “你不应该做化妆师。”惠星笑了笑，“应该去做午夜电台，帮人分析感情。”

    “我成名前先给你分析一下？”

    惠星笑：“免了吧。”

    “搞不好我这帮你一分析啊，你就拨开云雾见青天了。”

    “我一直能看得见青天。”

    “……”宋温娴撇撇嘴，嘀咕，“你就嘴硬吧。”

    两个人喝着酒，沉默了会，夜深人静，惠星一支烟吸完困意上头，把捏扁的易拉罐往柜子上一放，扯过被子。

    “睡了。”

    宋温娴点头，也跟着躺下，却没什么睡意，盯着天花板看了会，没多会喊了一声惠星没人应，伸头去看，这人睡得真快。

    (本章完)

