    第24章 鲸可妮

    拍卖结束天凡也不在此多坐一会儿转头就离开，似乎他发现那名老头子时不时看着他，他浑身觉得很不爽。

    天凡来到柜台取了十一万和一些药材及最珍贵的一名白鲸族的少女。先前天凡一共赚了24万再加上他买了一些药材和最贵的少女一共花了13万。

    那名少女走出来包住身体的布依然还是一样只是手上戴了一双手铐，看到天凡少女的表情变得楚楚可怜。

    天凡买的药材可以说是可遇不可求，一整个黑暗森林都不会超过万株，有些药材生长环境很苛刻一旦受不了就会枯萎死去。

    天凡看到那名美少女顿了一下道：“你愿意跟着我吗？”

    那名少女没有开口说话只是点了点头而已，因为他知道人类的可恶如果他不答应他就会被天凡给杀了。可惜他的这些想法是错的，天凡一点也不会对她起杀心毕竟这是他花了十一万买的。

    如果还没开始用就死了那天凡的心真的会在滴血。干脆把她放生到他的家族也不愿看到她死掉，这就是天凡此时的想法。

    看到少女的手铐天凡二话不说直接把它给解开了。

    看到这一幕少女的眼睛顿时睁得很大很大！

    天凡也不理会他的表情继续道：“你叫什么名字？”

    “鲸可妮！”，一道稚嫩可爱的声音从她的嘴巴响起。

    “好！可妮，从今天开始你就跟着我有机会我会把你送回白鲸族的！”

    可妮听到这一句话兴奋道：“好！主人今天开始我就跟着你，你可是要履行你的承诺哦”

    紧接着可妮道：“还有，我们族长的实力很强很强不是你们这些大家族可以比的。”

    天凡摸摸头道：“那是有多强啊？我把你送回去我不得被他们打个半死不活！”

    可妮嘿嘿笑道：“等主人的实力强大了自然而然就不怕了！”

    天凡竖起手道：“停停停！别叫我主人叫我大帅哥！”

    可妮露出呵呵的表情，接着微笑看着天凡点了点头。

    很显然她不想要承认这个事实因为他认为天凡并不帅。

    回去天家的路上，天凡和可妮一个是叽喳公一个是叽喳婆，可妮向天凡介绍着白鲸族的情形而天凡则向可妮诉说她的遭遇，可是他并未把天老给说出去毕竟这是一个任何人都不可以知道的事。

    让人知道了有可能会引来杀身之祸，家有一老如有一宝！

    听到可妮的诉说天凡大约猜测到白鲸族的强大就算是整个天云国也未必是白鲸族的对手。

    天凡自己也知道自己距离白鲸族那等实力还有很遥远的距离。所以他也告诉可妮要待在自己的身边很久很久！

    可妮也答应了毕竟他这是第一次遇到这么好的人类，应该也就是最后一次了！

    救命啊！救命啊！

    一名女生的喊叫声出现在天凡的耳边，这个声音他也说不上可是很熟悉！

    天凡马上跑去那道响声的方向，映入眼前的是刚刚那名和天凡竞争的老头子和主持人戴惜。

    老头子把戴惜堵在墙角上，戴惜的衣服已经褪去一大半，看来这件事只是刚刚开始而已。

    天凡旁边的可妮道：“你快去帮她啊！这位姐姐可是一个好人呢。”

    “在我被囚禁的时候他一直给我食物吃她也说了会把我救出来。”

    听到这一句话，天凡哪里还可能忍得了。

    (本章完)

