    魔昭帝不日将会迎乐天入宫！

    锦瑟居众人听到这个消息后全都炸开了锅！

    他们全都围在乐天的周围，脸上的神色全部都是难以置信。

    “乐天，你……你什么时候和女君关系这么好了。”

    “是啊，你平时不都和我们在一起吗，除了那天……”

    他们对视一眼，好像明白了些什么。

    乐天脸苍白了一瞬，干巴巴道了一句：“不过是还她一命之恩罢了。”

    他骗得了其他人，可是骗不了张淮景。

    张淮景可算是看着乐天这个小子慢慢成长的，他在想些什么张淮景多少能够猜到一二。

    他走到乐天面前，沉沉问道：“是你自己愿意的吗？”

    乐天收拾着东西的手微微一顿，嘴里说出一句：“是，是我自己愿意的。”

    张淮景把他手上的东西都抢过来，恶狠狠道：“你给我好好解释解释！魔昭帝是不是强迫你了？我们那么多兄弟总能为你讨回点公道，你若是说一句你不愿意，当兄弟的我立马给你出气。”

    其他锦瑟居的人也都一一响应：“是啊，乐天，我们好歹一起生活了那么久，兄弟有难，我们岂能坐之不理。”

    乐天心中有了些许暖意，他从未真正信任他们，没想到最后还是在他们这里感受到了久违的温情。

    不过他有自己的事情要做，他不能也不想连累他们。

    只见乐天嗤笑出声：“你以为你们是谁？你们比女帝更有权力吗？还是说你们能给我想要的东西，我乐天就是自己愿意嫁给昭和女帝，是我自己求着女帝纳我为男妃的，入宫后我会有享不尽的荣华富贵，而你们呢，只能一辈子蜗居在这里，等着女帝的垂怜！”

    乐天深藏在眼底的落寞被张淮景看了个正着。

    张淮景故意垮着脸，怒吼：“好，很好，乐天，是我张淮景看错了人，我本以为你也是个有骨气的哥儿，没曾想也为了这些俗物放弃了自己，去和魔昭帝为伍，以后你乐天再也不是我张淮景的兄弟！”

    他拿出匕首，将自己的袖袍割断，很是决绝的道：“从此以后，哥儿与我便是毫不相干的两个人。”

    乐天心里钝钝的发疼，面上却只能显露着毫不在意的情绪。

    “你和我本就不是一个世界的人了，就算没有你今天的这个割袍断义，我和你也永远不会有所交集！”

    众人也对乐天这样的行为不屑万分，皆落井下石道：“魔昭帝今天喜欢你，明天就有可能喜欢别人，你好自为之吧。”

    乐天的房间再次变得空荡荡的。

    他有些茫然。

    他真的要离开锦瑟居了么？

    那一日，昭和准时到醉春楼赴约。

    昭和拿出了她最大的两个筹码，也是最让他心动的筹码。

    第一，西漳郡王的确是被管阳郡王害死的证据。

    第二，真正有谋权篡位的心思的是管阳郡王，且昭和已经搜集到了不少管阳郡王的罪证，只待时机成熟，便可一网打尽。

    乐天问她有什么条件。

    他只听到她淡淡道了一句：“入我后宫。”

    她轻飘飘的一句话是压在他身上的重担。

    乐天久久回不过神来。

    他看到自己无意识的开口问：“为什么？”

    其语气十分飘忽，就好像不是自己发问一般。

    昭和轻笑：“你且说你答不答应。”

    乐天想着从前的西漳氏是何等风光，可如今这个世上却已经没有了他们西漳氏。

    若不是管阳郡王，他便不会家破人亡，才几岁便尝尽了人世间的悲欢离合！

    一切都是管阳郡王造成的！是这个世道造成的！

    “天儿，你不要报仇，你好好保护自己，你是西漳氏最后的血脉了，天儿……乖。”

    乐天捂住头，母亲的话一直在他耳边响起。

    午夜梦回之时，他总能感觉到自己的母亲在自己身边，永远陪着自己。

    乐天抿唇道：“你如何能让我顺利进入……你的后宫。”

    昭和又低低一笑：“就凭我是魔昭帝。”

    是啊，她可是权可滔天，顺我者昌、逆我者亡的魔昭帝啊。

    乐天眼睛发红，坚毅：“好，我答应你。”

    昭和勾唇：“那你便等着我昭和正式纳你入宫，我的男妃。”

    乐天厌恶男妃这两个字，可自己根本无法反驳。

    他确实成了昭和第一个明面上的男妃。

    扣扣扣。

    外面响起了几声敲门声。

    乐天思绪回转，擦了擦干涩发烫的眼睛，恢复了平日里桀骜又清冷的样子、

    “进来。”

    张淮景推门而入，左手提着一个茶壶，右手端着一盘葵花籽。

    “乐天，现在都没人了，你有什么憋着的话就跟我说说吧。”

    乐天嘴角一抽，好家伙，又是茶水，又是瓜子的，这是准备来这儿侃大山啊。

    “淮哥，你这是要干嘛？”

    张淮景自顾自的把手上的东西放在攒花椅上，倒了一杯茶水递给乐天：“方才是兄弟说话重了些，你别放在心上，你瞧，我这袖子已经缝好了。”

    乐天接过茶水，看了一眼他那只被割断的袖袍，果真已经被缝好了。

    他还以为他换了一件衣裳呢。

    “淮哥，缝好的东西和以前还是不一样了，这个你应该也懂吧？”

    张淮景嗑着瓜子，随意道：“胡说，你老哥这针线功夫就算是拿到宫里去，和仪元宫的针线工比也是不差的，我若不说出来，你能看出来这是缝上去的？”

    他故意不往那一层去想，插科打挥的这顿功夫也让乐天松快了些。

    乐天叹气：“淮哥，你为什么不能顺其自然呢，我的事情真的不用你来管。”

    张淮景呸了一声：“现在就算是那小质子爷想这样做，我也是一样的态度，魔昭帝那是什么人？我张淮景最清楚，她表面上笑脸相迎的跟你说话，转头就能杀人不眨眼，她就是个吃人不吐骨头的恶鬼！何况你没听说那些传闻？她在做长公主的时候就流连于烟花柳巷之地，一夜可御十郞！”

    他想起十年前的旧事就胆寒不已。

    小小精致的人儿怎能做出那样的事情。

    乐天听他话里有话，忍不住问：“淮哥，你为何对她的事情那么清楚？”

    张淮景啧了一声，用着极其厌恶又胆寒的表情道：“我是最开始就进入锦瑟居的那批人，你们都应该知道，在此之前，我是不想提以前的往事的，可是若能劝你歇了入宫的心思我也不妨跟你讲讲，我是管阳郡的人……”

    乐天放在桌下的手随着他说的这句话慢慢攥紧。

    管阳郡！那就是管阳郡王管辖的地方。

    十年前。

    张淮景正值弱冠之年，有匪君子，如切如磋，如琢如磨。

    管阳郡王即将迎娶她的第十三位侧夫，那侧夫正是张淮景的哥哥张淮闵。

    他们是张家大户，按理说，这样的身份嫁给管阳郡王做侧夫已经是高攀了。

    谁能得到这样的好事，估计都得高兴坏了，张家却觉得很为难。

    张怀闵那个时候已经和一名女子私定终身，已经到了谈婚论嫁的地步。

    可谁曾想，在千灯节那一晚，管阳郡王对张怀闵一见钟情，自此发誓要得到这个男人。

    管阳郡王没有过问他哥哥的意愿，强势逼迫张家将张怀闵嫁入郡王府，否则等在张家前面的就是高谷下的悬崖。

    小小的张家商户哪里能斗得过一个国家的郡王？

    即使他们想要报上一个强抢哥儿的罪过，也是天高皇帝远，无人敢管。

    张家只好答应管阳郡王不日后将张怀闵送到了管阳郡府。

    张淮景从小就和他哥哥感情好，见他实在不愿意嫁给那郡王，也是想尽了办法，希望阻止这个根本无法寰转的事情。

    他决定替哥哥出嫁。

    那日他穿上红嫁衣，正往自己哥哥的茶杯里下蒙汗药。

    没想到，哥哥在他身后，用了一个棒子打晕了自己。

    张怀闵不愿意嫁给郡王，但也同样不希望自己的弟弟代替自己出嫁。

    何况那管阳郡王已经记住了自己的脸，若是被发现，恐生祸端，对张家将会是大祸事！

    “淮景，以后你便代替我好好照顾母亲。”

    张淮景从床上醒来的时候，张家遍地都是尸体！

    黑红色的撒在了红绸子上，红绸子变得更红了。

    他一身红衣，披头散发，跌跌撞撞的跑出房间门，仰天怒吼：“母亲！哥哥！”

    他抱着母亲和哥哥的尸体，泪满衣襟，泣不成声。

    “怎么了，这是，刚刚不是好好的吗？哥哥，你不是会嫁给他吗，是不是他干的？”

    张淮景身子颤栗：“母亲，母亲，你睁开眼睛看看景儿，母亲！母亲！啊！啊！不要！”

    黑云压城，不一会，下起了倾盆大雨。

    张淮景一动不动的抱着自己哥哥和母亲的尸体，他能感觉到他们的身上的温热逐渐散去，取而代之的是骇人的冰冷。

    他低声哭泣：“为什么，为什么会这样，哥哥，母亲，求求你们，醒过来好不好。”

    这雨下了很久很久，打在人的身上也很疼很疼。

    入夜。

    张淮景一直保持着那个动作，未曾变过。

    他精神逐渐有些恍惚，就在他快要晕倒的时候，一把伞出现在他的头上方。

    张淮景抬头，撑着伞的小小的人儿正用着可惜的眼神看着自己。

    他哑声道：“你是谁？”

    小女孩淡声道：“我是来救你的人。”

    张淮景自嘲道：“救我，就凭你么？你能帮我唤醒我的母亲吗？”

    小女孩大大的眼眸盯着他：“就凭我，昭和长公主。”

    张淮景莫名的被她眼里坚毅所吸引，“什么条件。”

    小女孩这才有了笑意：“跟着我就好。”

    张淮景跟着她来到了一个山寨。

    她身边带着四个人，两女两男，皆是十多岁的年纪，而这个小女孩也才不过五岁，是个走路都需要有人抱着的年纪。

    她指着一个丫鬟手里提着的头道：“这就是杀你全家的那个人。”

    她的瓜子脸对着他，认认真真讲话的样子很是逗人发笑。

    张淮景却笑不出来，他问道：“你确定吗？”

    小女孩点头：“黑风寨寨主和管阳郡王有私仇，他见今日是管阳郡王的纳侧夫的日子，便集齐全寨的力量攻入管阳郡，杀了管阳郡王朝思暮想的男人以及他的家人。”

    张淮景麻木道：“那也是管阳郡王的错，你为什么不把她也杀了。”

    小女孩笑脸盈盈道：“会的。”

    小女孩身后出现一个身影，疑似黑风寨的帮众，她拿着刀就要往小女孩的头上砍去。

    张淮景正想提醒她。

    小女孩却反手一个匕首插进了那人的腹部，那人腹部本就有伤，如今更是死的不能在死。

    而小女孩的眼睛都没有眨一下，仿佛对她来讲，这很正常。

    张淮景是第一次看见有人在自己面前杀人，他撑了许久的心理防线顿时崩溃。

    张淮景呕吐道：“你……你别过来，你就是个魔鬼！”

    小女孩有些不解：“我救了你，还帮你报了仇。”

    张淮景还是道：“你别过来！”

    小女孩低声道：“美男的心思过于难猜了。”

