    “我先吃。”

    说完，慕容宸就 把珠子吞了，珠子入口化作一道暖流游走四肢百骸后进入肺部，只觉肺部非常痒，痒的人想破开胸膛掏出来挠挠。

    看着他痛苦的样子李窈窕皱眉，看向美人鱼哥哥，眼神里只有询问必能没有责怪和怀疑。

    美人鱼哥哥满意的一笑：“没什么事，不过是改造肺部而已，改造好了以后都不会怕水。”

    李窈窕松口气将珠子吞下，也感受到了那种欲仙、欲死的痒。

    美人鱼哥哥坏坏一笑：“以后你们两个生的孩子也不会怕水，这一点怕是要生生世世传下去了。”

    李窈窕：“……”谁要跟他生孩子？

    慕容宸：“……”我原谅你了。

    等痒痒过后，李窈窕发现自己的肺活量变大，深吸一口气后应该能不呼吸一个月。

    不管这个想法有没有夸张，她知道自己以后再也不用为潜水发愁，想必这避水珠很珍贵。

    “这样的珠子还有吗？”

    果然，美人鱼哥哥摇头：“没有了，这珠子一百年只能炼制出一粒，而且需要我不少的血。”

    李窈窕点点头：“我们走吧。”

    浮上水面却没看见人，宏起他们去哪了？

    慕容宸大吼一声：“我们回来了。”

    片刻后湖里冒出三个人，原来他们也去找人了。

    宏起上岸后打量美人鱼，看见他双脚上的鳞片后眼睛眯了眯：“人鱼族，据说可以延年益寿，肉质还非常美味。”

    李窈窕咧了一下嘴：“这跟吃人有什么区别？”

    宏起点头：“我也这么觉得，你们没事就好，我去换衣服。”

    慕容宸拿出几双靴子丢给美人鱼：“穿着吧。”

    美人鱼接住后留下一双，其余的收起来。

    暗一忽然酸溜溜的说道：“你身上的衣服原本是我的。”

    木棉冷哼一声：“你何德何能穿我主人做的衣服？”

    “不跟你玩了。”暗一跑到一边画圈圈去了。

    这样一折腾，天色暗了下来，慕容宸去山上打了一头獐子，李窈窕则用调料腌制一下准备整只烤。

    这獐子有成年马匹大，这还是最小的一头，烤熟了几人肯定吃不完。

    李窈窕原本想留着当干粮，结果美人鱼在他们吃饱之后将剩余的肉全包了，吃完之后摸摸肚皮：“吃了八分饱！”

    众人：“……”你是猪吗？

    这夜湖面上没有出现蓝色雾气，只是湖底微微发光，有心人能觉察到。

    李窈窕拿出那六块阵法石头：“这个给你，埋在城市周围可以隐去城市，但你要记住位置，拿下这上面的珍珠就会让其中一个阵法失效，进去后再放上就行了。

    美人鱼哥哥道谢后潜入湖里安放阵法，阵法成立后，只要靠近城市的人就会陷入幻境而往被的方向游动。

    早上，李窈窕洗漱之后看见美人鱼便问道：“我叫李窈窕，还没问你的名字。”

    “冰蓝。”

    “好听。”

    “谢谢。”

    慕容宸走出帐篷说道：“你在这里生活的久，知不知道人类没发现却可以吃的植物或者动物。”

    冰蓝想了一下：“我知道几种，不过都有微毒，不适合人类吃。”

    李窈窕眼睛一亮：“带我去找，兴许去掉毒素就能吃了。”

    几人简单的吃了早饭就开始往山顶走。

    冰蓝指着乱石堆里的一段腐烂木头说道：“那里的东西尅吃，但人类吃了会中毒。”

    李窈窕走过去找了一下，发现了一些黑色和棕黑色的菌类，长的很像猪拱嘴。

    她想了一下，然后眼前一亮：“这是猪嘴蘑菇，的确有毒，吃了之后不仅嘴巴会肿成猪嘴，还会见不得阳光受不得风,浑身像无数细针乱刺似的,难以忍受。

    有些体弱的人可能承受不住而死去，所以才被判定为不可食用吧。”

    慕容宸问：“听你说这么多，这东西是可以吃的？”

    “可以。”她拿出一个盆子将猪嘴蘑菇都采摘下来放好：“有空做给你们吃。”

    宏起点点头：“行，晚上能做吗？”

    中午需要简单吃点，不然会耽搁时间，晚上才有多的时间做精细的东西。

    “好，我们走吧。”

    她走了几步又回头把腐木收起来，以后戒指升级可以放戒指里种植。

    新食材做的菜都会被判定完美，所以她还要努力找一些新食材。

    其实也不用多了，再找一种新食材就够，毕竟可以重复做十次。

    但食材等级不能低，低了不算数的。

    几人继续上山，风力大了些，树木更加繁茂。

    冰蓝抬头看着一棵笔直且高的树木，指着上面的树叶说道：“树叶可以吃，不过普通人吃了会拉肚子。”

    李窈窕爬上去摘了叶子品尝一下，有些辣辣的，她脑海里一下子就浮现了辣木叶这个名词。

    实际上辣木是很好的树，全身都是宝，这里的辣木发生了变异，长的高且直，树叶不是很多，但比较肥厚，是前世那种辣木叶五片叠加的厚度。

    其实辣木叶营养价值非常高，一般人群都可以吃，不过也有特殊群体是吃不了的。

    她摘下来一筐叶子放好，下树说道：“这叶子可以做药膳，对不能吃火焰椒却想吃辣的人来说是福音。”

    冰蓝说道：“我不能吃火焰椒，吃了就会起疙瘩。”

    “那你能吃这个树叶吧？”

    “能。”

    “嗯，晚上做点。”

    大概是有好吃的勾搭，冰蓝走的很快，他们来到了山顶。

    山顶并不是平的，中央地带有很大的一个深坑，坑里埋了不少树叶。

    李窈窕看了看那个坑：“这样的坑比较危险，底下的树叶枯枝腐烂会形成高温，若是遇到太阳强烈的日子很有可能会造成天火焚林。”

    慕容宸问：“那山上自然的火是不是都是这样造成的？”

    “差不多吧。”

    “嗯……”回去他要写一本加强山林管理的书籍，毕竟他们国家经常出现山火。

    也许这个书能解救不少被认定人为在山里放火的人呢。

    绕到深坑的另一边，众人僵住了。

    对面有一伙人，浑身黑衣，带头的那个扛着一个麻袋，麻袋还在动，看形状应该是装了人。

    两方人打照面都楞了一下，那黑衣人把麻袋一丢，然后就冲了过来，似乎是要拼命。

    另外几个也跟着一起冲，慕容宸将李窈窕拉到身后，抽出软剑迎上前。

    黑衣人呜里哇啦的叫了几声，李窈窕没听懂，宏起的脸色却沉了下来。

