    制作完储物袋后，温尘把玩了一番，将破虚剑也装进了储物袋里，很快新鲜劲就过了。

    随后又将妖熊的尸体收入储物袋内，妖兽肉含有灵气比寻常野兽的更美味，作为一名老饕，温尘怎么能放过呢。

    然后他盘腿坐下运转功法恢复了一晚上。

    第二天，温尘原本准备回京城的，飞到半空后发现不远处的雪山上有几株灵植，当即就飞了过去将其采摘。

    “既然有了储物袋，不如就趁此机会多收罗一些灵植吧，都种到宗门药园里，以后炼制丹药就不用到处找了。”

    想到此处，温尘就在回京城途中的群山之间乱窜，到处采摘灵植，不知不觉飞出了几千里，已经来到大胤西部边境了。

    ……

    山道之上，一**人正在火拼。

    “文天洪，你们跑不掉了，还是老老实实把你女儿交出来吧。”

    “沈浦，你就别做梦了，我的女儿绝不可能交给你的。”文天洪怒喝，内力猛然爆发一剑将他面前的中年男子击退。

    然后文天洪朝着身后大喊：“阿涂，快带珮儿走，这里我们拦着。”

    叫阿涂的三十多岁的男子抱着一个十岁的小女孩，他望向文天洪的背影，眼中满是不忍和悲伤。

    他知道面对沈家和胡家的围攻，大哥恐怕活不了了。

    被阿涂抱在怀中的小女孩文珮看着周围一个个平时对她爱护有加的护卫被杀，又见父亲被围攻，不禁眼眶通红，失声大喊：“爹！我不走！”

    文天洪见面前的沈浦再次挥刀朝自己砍来，原本还打算节省内力的他不得不再次爆发一下将敌人逼退。

    “快走啊！”文天洪焦急的大喊。

    阿涂深深的望了文天洪一眼，喊道：“大哥，保重！”

    随后阿涂抱着涌出眼泪的文佩准备骑马逃亡。

    沈浦见阿涂带着文天洪的女儿准备跑，立刻朝旁边的一人大喊道：“胡家主，快拦住他们，不能让文珮跑了。”

    胡家主闻言便内力爆发朝着阿涂奔去，同时把手中的剑奋力向阿涂后背掷去。

    文天洪再一次逼退沈浦后，瞥见胡家主掷剑的一幕，当即把自己的剑也掷出去，打算拦截胡家主的剑。

    “阿涂，小心后面！”

    阿涂刚刚将文珮送上马背，准备翻身上马时，他听到了文天洪的喊话。

    他松开手中的缰绳，本能的要拔出剑回身迎击，可刚刚转过身子就看见一把剑直直的朝自己胸膛飞来，顿时亡魂大冒。

    阿涂想用剑格挡，奈何他的剑只是举到一半，胡家主的剑就将他刺穿了，而文天洪的剑却擦着阿涂的身前而过。

    “阿涂！”文天洪见二弟被刺穿胸膛，绝望的大喊。

    “二叔！”马背上的文珮也哭喊道。

    尽管胸膛被刺穿，不过没有伤及心脏，所以阿涂没有立刻死去，他见胡家主冲过来，当即用剑了划了马屁股一刀，马一吃疼，立刻跑了起来。

    “珮儿，快走！”阿涂脸色潮红，双目圆瞪，憋着最后一口气，内力爆发冲向了胡家主。

    “不自量力。”胡家主冷笑，哪怕手中没有了剑，可他也是一流实力，内力加持下的速度和力量都比二流的阿涂强一筹。

    胡家主见阿涂平举着剑，脚下姿势怪异的朝自己冲来，便想侧身躲剑，并且打算用掌法给阿涂最后一击。

    然而阿涂知道自己打不过胡家主，也并没有打算能一剑刺死胡家主，所以在他的剑即将与胡家主交错而过时，双腿猛然跳起朝着胡家主身下夹去。

    “噗！”阿涂生生受了胡家主一掌，顿时口吐鲜血再也憋不住了。

    但是他也成功的夹住了胡家主一条腿，使自己没有倒飞出去，同时还顺势抱住了胡家主的手臂，两人一起绊倒在地。

    阿涂在弥留之际，死死的缠住了胡家主。

    胡家主对着阿涂的尸体猛踹，又抬起另一只手一掌拍向阿涂的天灵盖，然而已经死去的阿涂并没有因为他的一掌而松开手脚。

    “快去追那女孩！”挣脱不得的胡家主朝着手下大喊。

    “阿涂！”文天洪见阿涂已死，肝胆欲裂，然后他面前的沈浦却缠着他不放，他更是因为分神险些被砍伤。

    沈浦一刀将文天洪衣服划开一道口子，冷笑道：“文天洪，和我打你也敢分心，真是找死啊。”

    文天洪倒退了几步，抓起他人掉落在地上的剑，再次和沈浦战在一处。

    ……

    刚采完一株灵植的温尘，忽然听到不远处传来一阵喧嚣。

    温尘将灵植收入储物袋内，然后就循着声音飞去，却见七个握刀骑马的男子正在追杀一个趴在马背上哭的眼泪直流的女孩。

    “小姑娘，你还是乖乖停下来跟我们回去吧，说不定我们家主还会放你父亲一马。”

    文珮不敢停下，她虽然一直在哭，不过还有些理智，她知道自己哪怕停下来，对方也不会放过父亲。

    当然，最主要的是她不会骑马，只知道拽住缰绳使自己不掉下去，任由马儿自己跑。

    就在此时，温尘的身影忽然出现在众人前方道路之上。

    文珮被突然出现的温尘一惊，她担心温尘被自己的马撞到，立刻喊道：“快让开。”

    温尘原本没有打算多管闲事的，不过刚刚在半空之中的时候，他察觉到这个小女孩周身有一股法则之力环绕便觉得非常奇怪，神识仔细探查后发现，这小女孩居然是木灵之体。

    这种体质非常适合做灵植师，同样修炼木属性功法也会事半功倍，元婴后参悟木之法则也会比常人更顺利，温尘当即就起来爱才之心，于是打算拦路将小女孩救下

    文佩见眼前之人竟然一动不动，而自己的马都已经离他没多远了，再次着急的喊道：“快让开呀！”

    尽管温尘没有动，可文佩身下的马却不由自主的急停下来，甚至那些追杀文珮的人他们的马也紧急刹车。

    除了文佩，七个追杀文珮的人和八匹马都感觉到了前方传来恐怖的气息，好似再前进一步都会死一般。

    追杀的人没有反应过来，那八匹疾驰的马却本能的急停，由于惯性，马背上的人突然被甩了出去。

    文珮尖叫着朝温尘飞去，却被温尘托住安然无恙的放在地上。

    至于追杀文珮的人就惨了，个个摔成了重伤。

