    见宋书航还不放弃，甚至跑到木门边上去，想要挽留九幽球主宰。

    三眼少年前辈靠在摇椅上，缓缓道：“小霸宋，你不用再折腾了，就算你再怎么嘲讽，它也不会进来的。按约定，既然它不进来，这赌资就得作罢。”

    天空中，雨一直下。

    不知为何，即使看到宋书航失去了赌资，但三眼前辈的心情却依旧没有变好。

    “我主，故人已逝。就算你再怎么思念它，它也不可能复活的。”撑伞的眼珠子管家轻声安慰道，不过末了，它突然又补充了一句：“所以，还请我主收了这暴风雨吧，最近雨下的太多了，我感觉我的风湿病要复发。”

    三眼前辈：“……”

    你哪只眼睛看到我在思念故人？

    【三眼前辈，只要能将胖球大佬拉入到这个小世界，就确定赌资成立，对吗？】宋书航望着从‘散财王座’上一路蹦下去的胖球大佬小号，一边暗中传音道。

    “只要你有本事的话。”三眼少年回道。

    宋书航用力点头。

    “霸宋小友，你不会是想以身为诱饵，钩引刚才的九幽球主宰吧？”眼珠子管家出声问道。

    说话间，他手中的大铁伞稍稍往三眼少年位置倾斜了一些……大量的雨水顺着铁伞的伞面，浇了三眼少年一身。

    三眼少年：“……”

    “放心吧，前辈。我可不会去干这么作死的事情。”宋书航保证道——以身为诱饵这种事情，危险等级太高了。

    毕竟鱼太大了。

    说不定他刚探出半个身子，就被胖球大佬一波带走，死无全尸。

    “机不可失，失不再来。所以这个时候，我得赌上一把。”宋书航手中暗暗掐了个法印，以防不备。

    然后，他冲着胖球大佬叫道：“胖球大佬，请留步。”

    宋书航可以看出，本次胖球大佬的分身能在‘现世’活动，一是因为融合了‘天道遗蜕球’的残躯，二是因为它体内的那枚‘龙型兵符’。

    源自于斑纹龙大佬的证道前留下的法器，果然非比寻常。

    如果能将‘龙型兵符’给套出来，那胖球大佬在现世的行动力，肯定要大打折扣。

    所以……若能将胖球大佬的小号留下，值得拼一拼。

    就算骚操作有点冒险，也值得拼一拼。

    ……

    ……

    散财王座阶梯上的胖球大佬，听到宋书航的声音，却连头都不回。

    它已经打定主意，今天不会去理会霸宋玄圣。

    无论对方要怎么激它、讽它，都没用。

    它继续按自己的节奏，一步一步的跳下阶梯——胖球大佬小号不是简单的在跳动，在跳动的同时，它似乎还在‘散财王座’中留下记号。

    “胖球大佬……你还记得当年，远古时期的时候，你被甚吊圣人咬下的那部分吗？”身后，宋书航直接抖出了一个劲爆无比的消息。

    这也是胖球大佬最在意的事情！

    和其它天道不同，胖球大佬的本体面临‘离职’是被迫性质的，并非主动离职业。当初和儒家圣人一战后，它的‘存在’就不完整，晋升天道时便留下了隐患。

    这个话题一出口，原本一蹦一蹦的胖球大佬小号，猛地转过身来。

    “你知道？”胖球大佬一字一顿道。

    “其实，我身上有一个巨大的秘密。”宋书航道：“其实，我……”

    “你果然是儒家圣人的转世之身！”胖球大佬突然叫道。

    宋书航的表情，一下子化为懵逼：“？？？”

    “我一直在关注着现世的儒家，虽然现在我没有办法直接监视儒家，但我一直通过间接的手段，打探着他们的情报。我真的没想到，儒家圣人你隐藏的这么深。在那种情况下，你竟然还能通过秘法转世重生，再活一世。你骗过了我的天道，骗过了诸天万界。”胖球大佬分身沉声道。

    “等下，胖球大佬。我说的秘密不是这个。”宋书航道。

    这剧本不对啊。

    他要想进行的骚操作，是利用骚操作，将胖球大佬勾引过来。

    但他的骚操作才开了个头，就被胖球大佬反秀了一把。

    “你什么都不用说了，只要你从这个小世界中出来，我一定会将你吞噬。”胖球大佬小号沉声道。

    宋书航；“……”

    “虽然一开始就决定将你捏死，但现在我在捏死你之后，还要将你吞噬，连渣都不会剩下。这次，你再也没有机会转世了，儒家圣人。”胖球大佬小号道。

    “我不是儒家圣人转世。”宋书航很快平静了下来。

    “不管你是不是，结果都一样。”胖球大佬缓缓道。

    反正都是要捏死。

    “你就算将我捏死，将我吞噬，你也得不到被儒家圣人咬掉的那一块‘存在’的情报。”宋书航面带微笑。

    胖球大佬小号身体一僵。

    “其实，我是不是儒家圣人转世，胖球大佬你内心最清楚不过了。不用自欺欺人，你可以看出来的，我不是任何人的转世。”宋书航继续道。

    胖球大佬小号沉默不语。

    “想知道你失去的那块‘存在’吗？想知道那块‘存在’现在在哪吗？”宋书航缓缓道。

    他的声音中，带着魔鬼的诱惑。

    至少对于胖球大佬来说，这是个无法抵挡的诱惑——毕竟这是它数万年来，一直在苦苦寻找的东西。

    “你知道那东西在哪？”胖球大佬的球体上，浮现一只独眼，死死盯着宋书航。

    “是的，我知道。我很清楚那件东西在哪。”宋书航点头道。

    “我会在这个‘王座’的外面等你。”胖球大佬分身沉声道。

    说罢，它头也不回，继续向下方蹦去。

    “不需要，胖球大佬。事实上，我现在就可以将你失去的‘东西’在哪告诉你。”宋书航面色平静，没有泄露丝毫的感情。

    胖球大佬一愣。

    “那件东西，远在天边，近在眼前。”宋书航指向三眼前辈：“散财王座有一个规则，只要和王座后的主人进行打赌，赌赢了就能获得巨量的宝物。而赌输了的话，却得双手付上自己的赌资。”

    胖球大佬的独眼，一下子牢牢盯住三眼少年。

    “而我，和三眼前辈进行了两场赌局。”宋书航补充道。