    段云现在还有300万美元的外汇留成，当初他兑换到这笔钱自然不是为了放在银行里吃利息，而是要引进一条录像机生产线的。

    除了要从日本引进录像机生产线之外，段云还想通过一些国际展会，购买一些商业价值比较高的技术，用于自己公司将来的发展。

    其实段云如果单单只是为了国内市场的发展的话，那么他根本不需要参加什么展会，只需要通过外贸公司从一些愿意出售二手录像机生产线在厂家中挑选出一家来，直接引进到国内进行安装调试投产即可，但是段云的目光不仅仅放在国内，它的最终目标还是国际市场。

    在CES刚刚创办的时候，它并不是什么专业的展会，而是芝加哥音乐展的一部分，算是个附属的活动。第一届的展会地址不是芝加哥也不是维加斯，而是纽约的希尔顿与Americana酒店，当时影响力一般，只有14个厂家，今天我们熟知的包括摩托罗拉、LG、飞利浦，所以第一届开幕嘉宾是摩托罗拉的鲍勃·盖文。

    但是进入七八十年代后， CES出现了很多改变世界的科技，包括视频录像机，激光碟片，任天堂游戏机，俄罗斯方块以及3D打印机等一系列在当时属于划时代的产品，可以说是电子产品界的“奥斯卡”。

    其实像 CES这样的展览，除了世界上的一些知名厂商会参加之外，还有一些美国这小型科技创业公司也会参加，他们虽然没有大公司的技术实力，但有些技术却有非常强大的市场潜力，当年VCD数字转码技术就是美国的一家小公司创造出来的，第1次参加展会的时候并没有引起多少人注意，但后来却成为了一项改变电子产业的划时代技术。

    这些小公司缺乏资金，参加这样的展会也是希望能吸引到投资或者直接被大厂商购买，不过曾工作毕竟还是少数，大部分技术因为缺乏市场商业价值，最终无人问津，被淹没在时代的洪流中。

    所以在段云看来? 参加这样的展会? 有时候也是需要一些运气的，就如同古玩市场里的捡漏? 很多人瞧不上眼的东西其实价值连城? 只是有些人没有认识到他的价值而已。

    段云一直有一个梦想，那就是能够组建起一个世界级的产品技术研发中心? 吸引到全世界顶尖的人才加盟，不过这个梦想现在来看还是比较遥远的? 并不是光有钱可以做到? 很多世界顶尖人才除了看重薪酬之外，他们还很注重科研氛围，生活环境，很多人追求的都是高品质的生活? 而这些都是目前国内无法提供的。

    所以在段云的计划中? 他将来有可能会在国外建立一个研发中心，这也是很多跨国企业所采取的策略，就是为了能够吸引一些不愿意背井离乡的顶尖科技人才。

    “国际消费电子产品展览会是什么？”程清妍有些好奇的问道。

    相比于段云，程清妍眼界没有那么宽广，她一直都把精力和注意力放在国内的市场上? 对于国际电子业的发展并不是太重视，因为目前天音电子厂绝大部分销售市场都在国内? 唯一能和国际市场接触的就只有春秋两季的广交会。

    “这个展会是目前世界上最大的电子技术产品展览会，在那里能看到国际上最新最先进的电子产品? 咱们年底的时候不是准备要生产复读机吗？有些关键芯片零部件咱们国内生产不了，只能通过国际市场购买。”段云说道。

    “那你准备去多长时间？”程清妍问道。

    “加上往返飞机的时间? 我估计要走一个星期。”段云思索了一下说道。

    “那好吧。”听到段云说只需要走一个星期? 程清妍顿时松了一口气。

    她并不在乎段云真的能够在展会上发现什么新技术? 因为4月底随身听就要大批量上市，有段云在身边的话，她的心里会踏实不少。

    “领我去新车间看看。”段云在北京的时候，得知新车间的生产线已经安装调试的完成，已经进入投产阶段，所以他想看看新生现在情况如何。

    随后两人一起走向了新厂区的车间。

    新厂区占地60亩，有三排新厂房，其中两排是组装车间，另外一间是无尘车间，无尘车间中包括6台插件机机在内的三条生产线已经全部调试完毕。

    段云进入组装车间的时候，看到里面的工人已经全部到位，正在各自的工位中忙碌着。

    “这些工人都是新招来的，很多对于工序都不太熟练。”程清妍用手一指厂房左边的生产线，说道：“咱们厂的工资一直都比深圳的其他中小电子厂高一些，所以相对应的，我对他们的要求也比较高，现在厂里的每一个职工都有自己的生产编号，我只给他们一个星期的时间，如果到时候达不到规定产量或者组装出来的不合格品太多的话，就可以直接走人了，我不会和他们签订用工合同的，淘汰率大概在三成左右……”

    “淘汰率三成？”听到这里段云顿时一愣，他没有想到生产线工人的淘汰率这么高。

    “有些女工天生干活手脚快，另外一些人无论怎么教都学不会，这也算是天赋的问题，咱们的生产线工位是有限的，想提高生产效率，只能用最好的工人。”程清妍说道。

    “淘汰率这么高的话，能保证招满合格的工人吗？”段云问道。

    “现在来深圳打工的工人很多，你招10个工人可能会有1000个人来应聘，不用担心招不到人。”程清妍面色轻松，接着说道：“现在的工人精着呢，哪个工厂给的钱多他们就去哪，现在咱们厂工资水平在深圳这边已经算是很高了，有的工人还是从别的厂子跳槽过来得，既然工人挑咱们，咱们当然也可以挑工人，能干就干，不能干就走，我之前都已经丑话说在前面了。”

    “老婆，你现在已经是个合格的资本家了！”段云翘起大拇指对妻子说道。

