    “你和胡桃，还真的挺像的。”

    一顿饭下来，眼前少女的言行举止让洛洵笙一度怀疑，她是不是真的胡桃了。

    “我就是胡桃嗷。”胡桃舔了舔嘴唇。

    洛洵笙也没往那方面想，只当是她在说“胡桃”这个名字。

    “不过厨艺这方面，倒是一点都不像。”洛洵笙耸了耸肩，那位胡桃的厨艺水平可没法和眼前这位相比。

    卡斯兰娜祖传弑神料理。

    考哥.JPG

    “呵呵...”胡桃干笑一声，没有答话。

    “加个联系方式？”胡桃拿出手机。

    “嗯。”洛洵笙没有拒绝，也拿出了自己的手机。

    扫描二维码，胡桃戳击着手机，屏幕的光亮反映到她的双眼中。

    如果细看一点的话，就可以看到，那光亮中若隐若现的梅花。

    同意好友请求后，洛洵笙放下手机，起身收拾桌上的饭碗菜盘。

    胡桃同一时间起身，先一步将自己用过的餐具收拾好。

    “我的我自己来就可以。”

    怎么突然又拘谨了。

    洛洵笙搞不懂，不过这样也挺好。

    洗完碗后，胡桃也没有再多待，晚上了，她还有活要干。

    “回见啊。”

    出门前，胡桃又向着洛洵笙轻轻挥手。

    “回见。”洛洵笙关上了门。

    他没注意到的是，在门沿还有一丝细缝时，一只血色的蝴蝶飞了进来。

    回到家，胡桃打开电脑，又开始了一夜的工作。

    胡桃现在在一家出版社任职线上编辑，一个文学方面的工作，也算是她的老本行了。

    当然，这里不比在璃月的时候，为了合理合法的得到这一工作，胡桃也花了不少功夫。

    嗯？你说殡仪馆？胡桃也有想过重操旧业，但没办法，这里对于证件审查这方面的事，可比璃月要来的更严厉。

    再说，胡桃怎么看都像是一个未成年，就算是把门面开了起来，怎么经营也是个难题。

    其实，很多人都是做起了自己的老本行。

    迪卢克姥爷开了个酒吧，招着酒鬼诗人当了个酒保。

    香菱做起了主厨，凝光还是当她的富婆，白手起家创建了一家规模不小的公司。

    某律师事务所里。

    烟绯老师整理了一下桌上的文件，这个时间了，她也该下班了。

    “烟...烟绯老师。”

    接待员急匆匆地跑进了烟绯的房间。

    “发生什么了？不要着急，慢慢说。”

    “呼...门口来了个纹身大汉，点名就要找你。”接待员喘了口气说道。

    烟绯摊手，纹身大汉，她已经知道来人是谁了。

    荒泷一斗也在做自己的老本行，秉承着街溜子的优良传统，他动不动就和一些欺负人的小混混打架。

    很凑巧的是，斗子哥和提瓦特张三生活在一个城市里。

    “烟绯，烟绯老师，你可得给我做保啊。”

    荒泷一斗一把鼻涕一把泪地跑进房间，对方几个小混混打不过他，就说要找律师把他送进去。

    “你呀，就不能给我省点心吗。”

    烟绯揉揉太阳穴，荒泷一斗已经是这个月第六次来找她了。

    “不是说过了，有事电话打给我。”

    烟绯精通璃月律法，到了这里也是做起了老本行。

    况且，这里的行文法律和璃月有大同小异之处，烟绯只是稍稍研习，便考取了律师资格证。

    “嘿嘿，多谢。”

    荒泷一斗搓搓手，略有几分猥琐模样。

    实在是是斗子哥这鼻青脸肿的模样过于喜感。

    来这之前，大家伙聚在一起，也是申明过许多次了，不可在此方世界随意展露元素能力。

    否则以斗子哥的战斗力，emm，打几十个人应该不是问题。

    而且，自从发现《原神》这款游戏之后，众人也都或多或少改变了自己的容貌，或是隐藏起了自身很明显的特征。

    “烟绯老师，我昨天常驻够十连，直接把你抽满命了。”

    荒泷一斗理了理柔顺的长发，又说起自己昨天把烟绯抽满命的事。

    烟绯选择无视，她还有案宗要看。

    “那我先走了，烟绯老师你先忙，哈哈哈。”荒泷一斗大笑一声，转身离开。

    和裕茶馆。

    “钟离先生，魈回来了。”

    化作人形的很会聊天真君，附在钟离耳旁，小声地说了一句。

    “嗯。”钟离微微点头。

    这家茶馆是凝光出资开的，为璃月仙人们提供一个居住地。

    当时为茶馆起名的时候，云堇刚好在场，是故便又起了一个和裕茶馆的名。

    钟离在棋盘上点了一手，对坐的行秋摇了摇头，无奈放上两子认输。

    “和钟离先生对弈，想赢棋可太难了。”

    作为飞云商会的二少爷，行秋对商业之道也有些心得，凝光有需要的时候他就去帮忙，无事的时候便在这茶馆里打发时间。

    “行秋少爷棋艺精进不少。”云堇凑了过来，调侃一声，“想必再过一段时间，就能和钟离先生下到后半场再放两子了。”

    “云先生莫要调笑于我。”行秋甩开扇子，微微摇头。

    “钟离先生的棋艺，就算再过百年，我也是比不上的。”

    就在这时，一位个头不高的小伙，推开了茶馆的红木门。

    “魈上仙。”

    作为凡人的行秋和云堇微微一礼。

    “钟离先生。”

    魈走到钟离面前，平视着他，说道：“这次的事情，已经解决了。”

    “嗯。”钟离点了点头，“休息一段时间吧，这些日子，也没有什么事了。”

    来到这里的，不只是提瓦特众人，那次传送，还有一些魔物被带了过来。

    魈也是做着从前的老本行，在凡世寻觅并铲除魔物。

    当然，也有部分魔物来不及消灭，带来了很大的影响，这个时候钟离会出手进行封存记忆，进而降低或者直接抹除此类事情的影响。

    封印常人的一小段记忆，这对老爷子来说，也不是什么费力的事。

    而且，魔物死后不会留下尸体，也不用大费周章地处理后续。

    PS：这里算是把一些事情解释清楚了。

    感谢孤烟送奘的三万起点币打赏，万分感谢支持。

    新书期需要各位的支持，收藏，推荐票月票，打赏，各种求，拜托各位了。

    感谢。

