    箭雨来的有些突兀，吕树跑的也有些突兀，刚才孙仲阳还信誓旦旦的说吕树不会跑呢，结果这就已经跑了。

    可你跑归跑，扛马车干什么啊？

    事实上这一轮箭雨并没有多大的威胁，起码二品以上的高手都绝对不会死在这种手段上，所以吕树判断的很清楚，人是肯定没事的，马和车要是坏了，后面那么长的路程就有点难受了啊。

    要知道现在吕树每天都是在马车上蕴养剑意的，没了马车他就得走路，到时候别说辛苦的问题，光是修行的进度都要被耽误下来。

    不光是孙仲阳没有想到吕树会这么做，就连远处埋伏着的大奴隶们都没有想到……

    有人小声疑惑道：“那马车里不会有什么特别贵重的东西吧？”

    “还真有这个可能，不过不要多事，雇主说了杀掉那12个王城天才就行，他们就已经够难缠了，”有人冷声说道：“一切以任务目标为主。”

    这群人是非常专业的，这些年来早就不知道杀死过多少所谓的高手了。

    商队这边不停的有人死在羽箭之下，只不过死亡的人都是商队老板的努力罢了，孙仲阳他们倒是没事。

    商队老板也很痛苦，一旦自己的奴隶死完，这余下的货物只能丢弃在路上，但是商队老板心里燃起了另一种希望：孙家从来不亏待下人，如果他真是因为孙仲阳在商队里面而导致他商队损失惨重，孙家未来一定会加倍的补偿他。

    倒不是说孙家有多么宅心仁厚，而是大家都明白，只有这样，以后才有更多的人的愿意给孙家卖命。

    那么现在最重要的两件事情就是，第一，孙仲阳必须活下去，第二，他自己必须活下去。

    商人重利轻离别，于是，商队老板看到自己身边被箭矢杀死的奴隶们也不是那么悲痛了，他的奴隶队伍并没有死完，还剩下一半，但马车恐怕有一大半都废了。

    就在商队老板心情复杂的时候，吕树和吕小鱼又扛着马车与马匹蹭蹭蹭的回来了：“他们会打过来吗？”

    眼瞅着吕树和吕小鱼手上的马匹和马车都没放地上呢，搞不好商队老板说“会”，俩人可能就又走了……

    然而孙仲阳却不甘心就这么算了，他冷声道：“与其等着对方找上门，还不如我们找过去一劳永逸。”

    商队老板大惊失色：“您是千金之躯啊，可不要犯傻跟他们硬碰硬！”

    只是，吕树原本以为孙仲阳是心高气傲、年轻气盛，以为自己一品便天下无敌了，但是他仔细打量着孙仲阳的神情，这年轻人沉着冷静，并没有什么冲动的迹象。

    吕树恍然明白了，这孙仲阳不是冲动，而是对方已经明白，敌人在暗，自己在明，这么耗下去根本不是办法，还不如趁自己最强盛的时候主动出击。

    如果实力弱就算了，但是四名一品、八名二品，这实力走哪去都没人敢小看。

    只见孙仲阳从空间装备中取出一柄赤红色的长剑倒提在手上：“跟我杀了他们，一切小心行事。”

    刚说完，他就看到吕树已经把马匹放在了地上，撸起袖子准备跟着他们一起去呢。

    孙仲阳愣了半天：“你这是干嘛呢？”

    “我去保护你们啊，”吕树理所当然的说道：“放心，收钱办事，我是有职业素养的。”

    “算了你不要去了，太危险了，”孙仲阳摇摇头，他虽然想恶心吕树，把这货留在队伍里，但是真遇上危险还是不太想真把吕树给牵连进来，所以他拒绝了吕树同行。

    吕树觉得自己既然收了钱，就要办事是不是，不然自己的品牌怎么站得稳？

    这时候莫小雅忽然问道：“你武器呢？你连武器都没有吗？”

    吕树四下里看了一眼，他原本可以随便找根树枝的，但是他觉得孙仲阳他们肯定听说过武卫军统领一根树枝杀敌的事情，所以树枝这种特征极其明显的特征肯定不能暴露啊，吕树为了保住自己的人设，还是好好思考过的。

    然后吕树看向商队老板：“我救过你一命。”

    然后，便是长久的凝视。

    “来自宋博的负面情绪值，+666！”

    商队老板刚开始想假装没听到的，他觉得自己只要表现出拒绝的意思，这少年应该就会放弃了，结果他低估了吕树。

    商队老板无语了：“我这里也没有什么武器啊。”

    “我救过你一命，”吕树平静的说道，然后继续凝视。

    “来自宋博的负面情绪值，+666！”

    然而还没等商队老板拿出武器来呢，孙仲阳先等不急了，这特么等吕树拿到武器，对方估计都跑的没影了吧。

    孙仲阳觉得自己虽然生这个少年的气，甚至还已经有点看不起这个少年了，但对方确实是因为自己才卷入这个事情里。

    他孙仲阳虽然是王城子弟，但绝对不会做牵连无辜的举动，所以他还是想让吕树留下，孙仲阳开口说道：“你……”

    “好，我留下，”吕树平静说道。

    孙仲阳：“……”

    “来自孙仲阳的负面情绪，+888！”

    这次孙仲阳啥也不说了，直接带着其余的王城子弟冲向箭雨飞来的方向，而吕树心安理得的坐下来继续端起自己的荞麦面，还抬头问商队老板：“还有面么？”

    “有有有，”商队老板苦笑起来，这少年大概是自己这么多年来见过最古怪的那一批人里的佼佼者……

    吕小鱼也捧着面碗，低声问道：“真的不帮他们吗？”

    吕树一边吃面一边含糊的说道：“帮肯定是要帮的，不然他肯定不给钱，但问题是这次对方肯定有后手，我们得看清楚情况再说，别钱没赚到反而把自己搭进去了，那多不划算。”

    莫小雅临走前看吕树的眼神充满了鄙夷，仿佛吕树在她心里已经成为了一个贪生怕死还贪财的小人。

    王城天才们与那些受雇佣的大奴隶们这一打便是一整夜，吕树在远处轰鸣声中修行着自己的剑道，不为所动。

