    “哈哈，好小子，竟然隐藏如此之深，就连邵鹰都不是你的对手！”

    这时，一声朗笑的话语声，忽然从血阵当中传了出来。

    “厄城主说笑了，我也只是耍了点上不了台面的小手段罢了，和厄城主相比，根本不算什么。”韩立抬头望去，一边笑着，一边朝着晨阳身下的那座雕像，缓步走了过去。

    阵中其余四人，身子几乎已经支撑不住了，全都垂头耷脑坐在原地，似乎连抬头看一眼的力气都没有了，看起来似乎用不了多久，就要彻底丧命阵中。

    反观厄脍，此刻身上气势简直攀登到了顶峰，身上玄窍已经开出一千余处，若是任其再这么继续吸收大阵之力下去，只怕将周身所有玄窍都冲破，也不是什么难事了。

    “厉道友有如此心机手段，坦白说，厄某很是欣赏。现在，我可以不计较你杀死邵鹰长老一事，再给你一个机会，你觉得如何？”厄脍望着朝自己方向走来的韩立，笑着问道。

    “没想到城主如此宽宏大度，厉某愿闻其详。”韩立伸出一根手指，在那层血色光幕上轻轻戳了戳，不置可否的问道。

    “只要你现在出手杀了那两个碍眼的家伙，就可以和石空道友一起加入玄城，成为城中最具权柄的长老。当然，若是你不想待在玄城，青阳，玄止，白岩，通余四城，你可以随意挑选一座，去当个城主，前提是要随时听我调宣即可。”厄脍正色说道。

    “厉道友，时至今日，你还会相信此人的鬼话吗？晨城主就是下场！”轩辕行神色大变，大喝道。

    段通听闻此言，也是下意识握紧了拳头。

    韩立回身扫视了二人一眼，叹了口气，缓缓说道：

    “难得厄城主替我考虑如此周全，没让我连石道友一起除掉了，只可惜我不是你们积鳞空境之人，否则还真找不出个合适的理由拒绝这等好事。”

    “哦，是吗？那可真是太可惜了，也就只能劳烦厉道友，耐心等我这血阵运转完毕，之后再来好好交流一番了。”厄脍面色不改，淡淡说道。

    “厄城主如此繁忙，我看就不用再等了，厉某这就进来拜会。”韩立嘿嘿一声的说道。

    “哈哈，厉道友还真是个急性子！想进来的话，厄某自然欢迎之至，却不知你有没有那个本事？”厄脍像是听到了什么天大的笑话，大笑的说道。

    “有没有这个本事，还请厄城主拭目以待。”韩立不为所动，淡然说道。

    说罢，他单手一掐法诀，口中响起一阵晦涩难明的吟诵之声，继而抬起一掌，手臂之上玄窍光芒大作，朝着身前雕像重重劈了下去。

    只见一片雪亮光芒笼罩住了他的手掌，压迫在血色光幕之上，竟是直接令其深陷了下去。

    厄脍本想再开口说些什么，但见此情形，眉头不禁微微一蹙，显得有几分意外。

    然而，当韩立的手掌触碰到晨阳身下的雕像时，那层血色光幕陡然间血光大盛，“砰”的一声反弹了上来，直接将韩立逼退开来。

    厄脍见状，眉头稍稍一松，眼中笑意更浓。

    石穿空等人之前也曾试过攻破光幕，所以眼见韩立尝试失败，倒也不觉得意外。

    韩立似乎对此并不在意，深吸了一口气后，身形微微一晃，便来到了孙图所在的雕像下方，如法炮制，再次吟诵咒语，劈掌打向那道血色光幕。

    结果自然也是一样，只能堪堪触碰到那尊雕像，就会被一股无形之力给反弹开来。

    他目光微微一闪，身形再次移动到了秦源身下的雕像，劈掌打了过去。

    “一名区区两百余处玄窍的人族玄修，也想凭蛮力打破泣血结界？你这比痴人说梦还不如，不管尝试多少次，都是没用的。”厄脍摇了摇头，不屑的说道。

    说罢，他便不再去看韩立，反而是闭上了双眼，开始加速吸收泣血大阵当中的血肉之力，一副稳坐泰山的样子。

    晨阳等人感受到涌入自己体内的那股力量再度增强，纷纷发出一声痛苦嚎叫，可惜因为太过虚弱的缘故，声音并不如何响亮。

    韩立对于周围众人的异样眼光并不在意，在尝试击打过符坚身下雕像之后，来到了厄脍身下的雕像后，同样劈出了一掌。

    只见其周身两百五十余处玄窍尽数亮起，掌心之中仿佛摄来了一轮骄阳，朝着血色结界上重重劈斩了下去。

    当其掌心触碰到那座血红雕像的时候，五座雕像下方位置，同时浮现出来一道，之前并未出现过的隐秘符文。

    紧接着，就听“嗡”的一声颤鸣。

    整个血色光幕剧烈一颤，表面好似风吹湖水一样，荡漾起阵阵涟漪。

    厄脍惊觉不对，双眼猛然睁开，接着就看到了令其不可思议的一幕。

    韩立手掐法诀，一步迈出，竟是好似穿过了一层水帘光幕一样，直接跨入了泣血大阵当中。

    “怎么可能？”所有人见状，俱是吃惊不已。

    韩立面带微笑，身形高跃而起，直接来到光幕最顶端，位置比雕像上的五人更高出丈许，虚空而立，竟是丝毫不坠。

    “不愧是泣血大阵，实乃旷世奇作！这磅礴如海般的力量，光是置身其中，都令人惊叹万分啊……”韩立深深嗅了一下空气，由衷赞叹道。

    “不可能，身在血阵之中，不以泣血星图为依托，会被直接当做祭品献祭的，你……怎么可能……”厄脍满脸地不可思议之色，叫道。

    “厄城主，你是说这个吗？”韩立笑着问道。

    说话间，其手上法诀一变，并指做出一个画圆动作，他的脚下立即有血光凝聚，汇聚出一个五芒星的图案，与厄脍等人身下雕像上的一模一样。

    “砰”

    就在这时，下方的血色光幕上突然传来一声闷响。

    韩立低头望去时，就见段通救主心切，也想像他一样跨入泣血结界中，结果就被一股巨力反震而出，直接弹飞了开来。

    众人看得一阵皱眉，朱子清更是忍耐不住地掩嘴偷笑了一声。

    血茧中的孙图等人见状，好似窥见了一线生机，一个个挣扎着想要抬起头，朝韩立这边望过来，眼中闪过一丝惊喜之色。

    晨阳头颅微抬，眼睛努力望着韩立的身影，继而还挣扎着，想要看一眼屋顶上方的天空，眼中神色复杂难名。

    “厄城主，厉某进来拜会了……不知道你，可有准备好？”韩立收回视线，笑着说道。

    一语说罢，他神色突然一肃，双手在身前不断变换法诀，响起一阵急促的吟诵之声。

    片刻后，只听其一声暴喝：“给我来……”

    “轰”的一声沉闷声响，从大阵深处忽然传来。

    五座雕像皆是猛地一颤，其体表之上浮现出一连串全新的符文，整座大阵的运转随即为之一窒，好似要停了下来。

    可紧接着，血池下方的粘稠血光就立即再度涌动起来，疯狂汇入符坚所化的血茧之中，继而经过一层一层的净化，冲入了厄脍的体内。

    厄脍面露异色，正有些不知所措之际，就发现那股涌入他体内的纯净血光，竟然再次透体而出，朝着韩立飞冲而去，一闪之下便融入了其体内。

    “呃……”

    韩立口中发出一声轻呼，整个人顿时被血光包裹，周围好似有根根纤细血丝缠绕，同样织就出来了一个血色大茧。

    他的身躯，重新成为了这座大阵血光的运转终点。

    随着那股强大力量涌入体内，韩立面上瞬间变得狰狞起来，周身经脉之中传来阵阵如同刀劈斧凿一般的尖锐疼痛，令他的牙关都咬得几乎要崩碎开来。

    他原以为经过前面几人的过滤精纯之后，汇入他体内的这股血肉之力，应该不至于太过狂暴，可事实却是以他开辟两百多处玄窍的体魄来承受这股力量，终究还是有些太弱了。

    不过好在韩立对于忍受痛苦这件事情颇为在行，虽是疼痛难耐，倒也不至于承受不住。

    只见血茧之中，他的体表上也开始浮现出一千多处白色光点，其中自然也是有实有虚。

    “怎么可能？你怎么能掌握这泣血大阵！你究竟是什么人？”厄脍满脸匪夷所思之色，惊声问道。

    韩立对此全然不做理会，只是双目猛地圆睁，发出一声畅快长啸。

    他双目一阖，连忙运转起天煞镇狱功来，疯狂将汇入体内的血肉之力蕴化，去冲击那一处处尚未化实的玄窍。

    “砰”“砰”“砰”

    不过十数息的时间，他胸膛处便有三处玄窍接连开辟成功，那速度竟然犹胜厄脍三分。

    “这是……”六花夫人神色越发凝重，喃喃自语道。

    朱子元等人就更是大惑不解，惊疑万分了。

    “大哥……怎么会这样……这个人族莫非和大墟有关？”朱子清喃喃说道。

    石穿空也是神色复杂，怎么都想不到韩立是如何做到，在这血阵中与厄脍分庭抗礼的？

    “不管你是何人，想要与我争，倒要看看你有没有这个本事？”厄脍见状，面色越发变得阴沉，神情却已经冷静了下来。

    说罢，他双手突然一掐法诀，朝着自己眉心处猛地一点。

    只见其眉心处血光一亮，一个古怪符纹印记浮现其上，其周身血光立即大盛，开始将那从自己体内流出的血肉之力截流下来。

    韩立察觉到身上汇入的血肉之力突然衰减，移目望向厄脍，笑着说道：“正本清源方是正道，你不过是正途歪用罢了，也想要与我争？”