    “顾回音，你再沉浸于过去有什么意义呢？过去的终究都过去了，而将来的时间还很漫长。我有能力比你过得更好，而你，却只能一个金主接着一个金主换。你现在还有些姿色，还能靠容貌吃饭，但再过一些年呢？”宁安一番话说得也毫不客气。

    果然，顾回音气得发抖，咬咬唇，心绪很不稳定。

    “顾回音，你今天找我有什么事？我相信，你不会平白无故找我，有什么话你就直说，我们也都不是年轻的小女孩了，没必要拐弯抹角。”

    “你还挺爽快，没错，我今天找你确实有事，就不跟你拐弯抹角了。”顾回音看着宁安，“我如果没说错的话，宋宅这么多年一直空着吧，而且你的离婚协议上，邵言也没有把宋宅给你，是吧？”

    宁安微微眯起眸子，果然，她就知道这个女人来者不善。

    居然把心思动到了宋宅的头上来。

    “顾回音，且不说这宋宅是宋邵言父母名下的财产，就算是宋邵言自己的房产，你又有什么资格来要呢？你是不是到现在都没有掂量清楚自己的分量？还是说，你自欺欺人把自己当宋太太了？”

    “宁安，不说宋宅的话，邵言名下也有很多别墅和公寓楼吧？”

    “怎么，宋邵言没给你留吗？”宁安冷笑。

    “他当然给我留了，不过我觉得，既然我是他最爱的女人，那他名下的所有房产都应该是我的，对吗？”

    “你哪来的脸说这话？我告诉你顾回音，宋邵言的东西，你一样都别想得到！”

    “那宁安，你又是哪来的脸说这话的呢？你跟邵言已经离婚，还跟小叔子有了孩子，你更没资格拥有这些东西！”顾回音丝毫不退让，一双杏眼里都是愤怒。

    “我和宋邵言的离婚协议，你要看吗？”宁安淡淡道，“离婚协议书里写得清清楚楚，宋邵言把他名下的所有房产都给了我，只不过我没有要而已。没有要，不代表我会把这些给你这个无耻的女人。”

    “宁安，你记住，无耻的始终是你！你插足我和邵言的感情，又凭借手段当了宋太太，还把邵言害死了，你说，你是不是很无耻？”顾回音抬高嗓音，“你看看你，邵言去世才多久你就跟他弟弟好上了，还给他弟弟生了个女儿，你说，怎么就有你这么无耻的女人呢？”

    “顾回音，你听着，我回京城是参加乔总婚礼的，不是跟你这种女人白费口舌的。”宁安眉眼峻冷，眼眸里都是寒光，“宋邵言的东西，你一样都别想得到，你也没那个资格！”

    “宁安，邵言名下的房产，还有宋宅，你是一样都不打算给我？”

    “是，一样都不会给你。”

    “行啊，那改天我们法庭见，你等着收我的律师函。”

    “顾回音，你哪来的脸给我律师函？我宁安再不济也是宋邵言当年明媒正娶的妻子，你算什么东西？”宁安脸色平静，语气却锋利如刀。

