    【叮，恭喜宿主获得以下奖励】

    【小型海上要塞图纸一份】

    【公会大厅图纸一份（可选类别），附送相应特长工作人员十名】

    【海上列车全套技术图纸（七水之都海上列车的改良版）】

    【无上大快刀十二工·流樱】

    【强者吸引机会一次】

    东西不多，只有四样。

    但是，还真都是好东西。

    李言先是看了看小型海上要塞，可惜的是...

    这还真是小型，根本无法适用于十八支部，有些鸡肋。

    不过很快也是反应了过来了。

    不适合十八支部，但适合自己那封堵颠倒山入口的计划啊。

    直接在入口处建造一个要塞，所有想要进入的船只，就必须先通过要塞之后才能进入，从而彻底卡死东海海贼进入伟大航路的通道。

    而且仔细看看图纸，这要塞还真是十分适合颠倒上那个地方啊。

    可以，非常可以！

    确定了用途之后，李言继续看向了公会大厅图纸的介绍。

    这玩意倒是与自己日后的一个计划有关。

    冒险者公会！

    彻底将海贼中，单纯为了冒险而出海的那批人给区分出来。

    在这个公会中，人们可以组建并登记成为冒险团，从而获得合法出海并进入伟大航路的资格。

    同时，其他任何人也可以在冒险者公会中发布各种任务，由工作人员进行审核后放出，给予各冒险团接取。

    完成任务的冒险团除了可以获得报酬之外，还能获得相应的公会积分，然后当积分达到一定数量后，便可以升级冒险团等级。

    而冒险团的等级越高，公会对任务的酬金抽成越少，同时也可以接取更高等级的任务，甚至还能获得一部分的公会特权。

    最后，公会积分除了可以提升冒险团等级之外，还能兑换各种东西，比如武器，又比如船只，甚至可以获得重力训练室的修炼时间。

    这也算是李言在彻底肃清东海之后，给予那些真正有梦想，想要出海的人们，一条合法的途径。

    即便是现有的海贼团，只要你曾经真的只是单纯冒险，而没干过什么坏事，同样也允许你加入冒险者公会，从一个海贼团直接洗白成冒险团。

    而系统所给的这个公会大厅图纸，如果选择冒险者公会的话，那内部设备就直接都是量身定做的。

    非常的合适。

    等自己彻底封堵颠倒山入口之后，这个计划也差不多是时候可以开始了。

    微微点了点头，李言继续往下看。

    海上列车的全套技术，还是七水之都那个的升级版，时速可高达180KM每小时。

    这是个什么概念呢？

    如今海贼世界即便是航速相对较快的海军军舰，那最多就十节的速度了，也就是18公里每小时多一些。

    而一旦这个新的海上列车建造后，直接就是军舰的十倍速度。

    举个例子，从十八支部到路飞的老家风车村，搭乘支部军舰大约需要4天时间，但搭乘这种新式海上列车的话，就只需要...

    十个小时！

    这是一个多么夸张的概念，甚至整个东海的经济都会因此而迎来大发展。

    造，必须造！

    不过，当李言看了下价格后，却不淡定了。

    其他不说，单是海下轨道的造价，每公里就要500万贝利。

    就算只是连通东海所有主要岛屿，并且只建造一条轨道的话，怕是百亿贝利都压不住，更别说还有列车，车站等等一系列配套设施了。

    一整套下来，怎么都得二百亿以上了。

    而想要真正贯通整个东海，并且使用大量列车的话，就得建造好几条轨道，价格也是只是向着千亿贝利攀去。

    如今的自己，还真造不起！

    不过，自己没钱，可那些贵族有啊！

    而且，他们不也是这项工程的受益者吗，这要不赞助点，说不过去吧？

    此刻...

    东海的贵族们还不知道，李言已经将打上他们小金库的主意了。

    至于最后两项奖励，一把无上大快刀以及一次强者吸引机会，这都没啥好说的，从字面意思就能理解了不是？

    “系统，提取无上大快刀·流樱！”

    【叮，宿主指令已接收】

    下一刻，流樱便出现在了李言的手中。

    要说二十一把大快刀，每一把都有自己的特别之处，那十二把无上大快刀就更是如此了。

    就拿眼前的这把流樱来说，虽然表面看上并没有太多特别之处，就是普通4尺半长的太刀，但实际上，流樱的能力很强。

    就与他的名字一样，使用者一旦使用武装色对其进行缠绕，即便只是最为普通的武装色，也会在流樱本身的作用下被大大加强，甚至是达到武装色高级运用，流樱的程度。

    这也是为什么，这把刀被取名为流樱的原因了。

    这是一把能增幅武装色的名刀！

    对于这样的能力，李言十分满意。

    毕竟如今自己的武装色还很弱，但使用流樱的话，就很在很大程度上增强李言使用剑道时的战斗力。

    “轰...”

    就在李言欣赏着手中的流樱时，突然一声巨响传来，旋即整个岛屿都是震动了一下。

    很快，甚至连枪声都接连响了起来。

    “呯呯呯呯呯...”

    到了这时，李言哪里还能不知道，这铁定是出事了。

    当即拿着刚得到的流樱，便冲出了病房。

    ------

    校场上，一个高达七米的巨大人种，正站在那里。

    而周围，桃兔、艾恩、诺琪高以及一众其余支部强者，则是在边上围了一圈。

    当李言赶到时，甚至看到其中不少人都已经受伤，即便是桃兔，此刻嘴角都溢出了一丝鲜血。

    “凯多！”

    盯着校场地上那个巨大的坑，以及其中站立的那个巨大身影。

    看过原著的李言，哪里还能不知道，这是凯多杀上门来了！

    虽然吧，干掉多弗朗明哥，断了凯多获取人造恶魔果实的途径，李言早就猜到这家伙会打上门来。

    只是...

    没想到这么快！

    昨天战斗才刚结束，今天凯多就到了。

    不过想想也对，毕竟这家伙的果实可是鱼鱼果实·幻兽种·青龙形态，可以飞的！

    也许坐船从新世界到这里要大半个月，可凯多飞过来，还真是连半天都用不到。

    “艾恩！”

    “李言，这家伙是凯多，小心点！”

    听到李言的声音后，艾恩立刻大声提醒道，生怕李言不知道眼前是谁，直接就冲了上去。

    “唔咯咯咯，贼哈哈隔！”

    “你就是那个叫李言小鬼吧，有意思，太有意思了，多弗朗明哥那个废物，竟然被你这小鬼干掉了。”

    “不过，即便他再怎么废物，对我还是用很有用的，竟然就这么挂了！”

    “呜呜呜呜呜呜...”

    我去，李言这还就真傻眼了。

    凯多不愧是凯多，上一秒还在笑，下一秒就嚎啕大哭了。

    而且你这家伙为了多弗朗明哥哭成这样，是认真的吗？

    “艾恩，你立刻...”

    “我明白了！”

    趁着凯多嚎啕大哭时，李言迅速来到了艾恩身边，并附在她耳边说着什么。

    而艾恩在听完之后，也是点了点后，旋即便迅速退了下去，向着军港处跑去。

    “一笑先生，还请麻烦你帮我一起拖住凯多几分钟！”

    “在少将昨日昏睡过去后，我已经找艾恩副官加入了十八支部，自然应当出力！”

    不知何时已经站在李言身后的一笑，开口说道。

    这倒是让李言惊了一下。

    感情自己这睡了一觉，一笑就做出最终选择...

    加入海军了？

