    楚白拉开后，他借助十倍移动速度，直接往远处跑去。

    “八嘎！追！快给我追！”

    我就是神看到这一幕赶紧大喊道！

    好不容易把白夜的血量打到这么低了，让他跑了？

    他可不允许！

    嗖——

    众人纷纷追了过去。

    “等等！留一部分人守一下！”

    【我就是神】还是比较谨慎的。

    他生怕这是白夜的计谋，调虎离山，这边的人追走了，他通过什么方式又来了。

    挺担心的。

    虽然就算来了，他没无敌也没用，也无法对黑龙堂的公会基地造成什么大的影响，但万一呢？

    毕竟那是白夜，他还是很忌惮的。

    “会长，追不上啊！”

    其他的黑龙堂玩家无奈的喊道！

    “八嘎！”

    【我就是神】怒骂了一声。

    是真追不上！

    楚白本身移速就快，十倍加成，他们怎么追啊？

    “回来！不追了！”

    【我就是神】赶紧说道。

    如果这个白夜想要这么玩，那他就陪他这么玩。

    大不了就只是无法将其击杀而已！

    但是，天盟那边的战况，可是对他们大大有利的！

    晓月说道：“白夜大神已经溜了，看起来是没有什么特别厉害的手段了，不知道后续会怎么样，我先不离开，现在这里蹲一蹲，看看后续白夜大神还会不会回来。”

    【我就是神】站在那里思索着。

    白夜如果要回天盟那边呢？

    应该也没什么。

    他回去，他门也过去。

    【我就是神】认为，以他现在的能力，没有超级大招，他们是不怕的！

    就算回去了，他还有大量的群体无敌卷轴！

    天盟，这次必败无疑！

    ……

    而楚白跑到了一边。

    跑而已，又不丢人。

    “小雪儿。”

    “主人！”

    小雪儿出现在了楚白的身边。

    “加血！”

    “嗯嗯！”

    然后小雪儿给楚白加血。

    小雪儿的加血可太猛了！

    太爽了！

    而楚白的想法更简单！

    他就要拖住时间！

    他要把这边【我就是神】的群体无敌卷轴耗光。

    耗光以后，估计龙梦依的超大平底锅技能冷却也已经完了。

    到时候回去，把那黑龙堂大军灭掉！

    灭掉以后，再来这边，直接强灭黑龙堂公会基地！

    就是这么简单！

    而在他们看来，他们好像认为他是要跟黑龙堂比谁先灭掉对方的公会基地。

    “好了，小雪儿，回去吧。”

    一分钟后，两个天愈术，楚白直接满血！

    “嗯嗯！”

    小雪儿回到了宠物空间！

    不能在战场让小雪儿持续给自己加血，因为一旦在战斗状态，就无法将小雪儿收回去了。

    无法收回去，她就会出事！

    小雪儿面对那么多人，她根本就找不到脱战五秒的机会，而且她会被击杀掉！

    况且，对楚白来说，这样也是不错的！

    嗖——

    然后楚白再次满血冲过去！

    “会长，白夜又来了！”

    一个黑龙堂的人大喊道。

    【我就是神】眼眸一凝看了过去。

    “八嘎！”

    他怒骂了一声。

    尼玛！

    欺人太甚！

    又满血了！

    八嘎呀路！

    “上！他的无敌技能还没有冷却完毕，上！”

    【我就是神】怒吼道！

    “是！”

    然后众位黑龙堂的成员也是齐刷刷的迎了上去！

    “烈焰三连劈！”

    楚白直接释放技能！

    然后他自己的头顶也是掉出了密密麻麻的伤害数字。

    晓月赶紧道：“白夜大神满血归来，他们又打起来了，不过，目前白夜大神也在掉血，看起来他的无敌技能冷却还没好。”

    不过，晓月看着战场，她露出了疑惑的表情。

    “但是，我觉得有点奇怪，我先不说为什么，大家先看下去，我也先看看证实一下。”

    时间到了。

    “修罗之遣！”

    楚白冷却完毕，再次使用修罗之遣！

    “八嘎！”

    【我就是神】怒骂了一声，他又心疼的拿出了一张群体无敌卷轴！

    群体无敌卷轴再次使用，楚白对于他们的伤害也是为0。

    然后他们再次将楚白围了起来。

    画面是再一次的回到了刚刚，几乎是一模一样。

    然后，他们群体无敌结束后，楚白在攻击他们，他们也在攻击楚白。

    一切好像又回到了起点！

    而不一样的是，【我就是神】又多消耗了一张群体无敌卷轴。

    晓月说道：“白夜大神该不会从来就没想着要一个人把黑龙堂的公会基地给灭了，他该不会一直都是想要先消耗掉黑龙堂的群体无敌卷轴吧？”

    她提出了这么一个疑问。

    弹幕也是疯狂刷屏。

    “可是意义呢？他这边的速度也不快，就算消耗完了以后，天盟那边估计也很难了啊。”

    “但是有一说一，如果对方有群体无敌卷轴的话，白夜大神确实也无法将黑龙堂的公会基地给灭了啊，所以，不管怎么说，白夜大神都必须将对方的群体无敌卷轴给耗完才行，才能进行下一步。”

    “确实，不过，他能来得及吗？天盟那边的情况也是挺严峻的啊。”

    “……”

    【我就是神】眉头紧皱。

    这个白夜，他到底想干嘛？

    随着楚白的血量不多了以后，他再一次的借助超快的速度和瞬步脱离战场。

    甚至他可以直接张开魔龙披风，直接飞走。

    除了一些比较特殊和厉害的道具之外，楚白的这个血量对于这些玩家而言根本是无法斩杀的。

    逃走了之后，小雪儿再次花费一分钟的时间将楚白的血量给拉满，然后他又回去了！

    “八嘎！”

    【我就是神】看到这一幕直接怒火中烧，愤怒的骂道。

    这TM怎么办？

    这个白夜简直是耍赖皮！

    他就借助自己瞬移技能和超快的速度，来回跟他这边周旋！

    玛德！

    【我就是神】赶紧拿出通讯器！

    “天盟那边什么情况了？你们快点将天盟给拿下！”

    【我就是神】显然在联系天盟那边战斗的黑龙堂的高层。

    他必须让天盟那边的黑龙堂打赢，这样的话，就算他手里的群体无敌卷轴耗完了，白夜也失去了攻打黑龙堂公会基地的资格！

    “会长，他们的人也不少，我们还需要时间！”

    “不惜一切代价，以最快的速度拿下天盟！”

    “是！”

    【我就是神】看向前方的楚白！

    “八嘎！”

    他又是骂了一声。

