    石见银山上面没有什么大树，不过一丈来高的枫树倒是有不少。

    秋风萧瑟之下，片片红叶不时的从树上飘落，铺满了地面，让人感受到一种别样的美。

    “噗！”

    “啊！”

    “噗！”

    藤野三山正骑在一匹矮脚马身上，身先士卒的冲在了第一梯队。

    当然，所谓的第一梯队，并不是真的最前面，他也知道要让其他人先上，自己表示一下带头冲的意思就够了。

    所以，在他面前的几十步内，都是密密麻麻的人群。

    两百步了，再有几个呼吸之间，就要冲到唐人的营寨面前了。

    都说天朝上国猛士无数，似乎也不过如此啊。

    自己带人都已经冲到门口了，他们也还没什么动静。

    不过，就在藤野正高兴的时候，前方冲锋的势头却是猛地一滞。

    几支一丈来长的弩箭轻松的将最前面的倭人穿透，紧接着继续往前冲。

    一个、两个、三个……

    一直到第四个人的时候，弩箭才在肉体的阻力之下停止了前进。

    几支弩箭起到的战果都差不多。

    虽然实际上也就是要了十几个倭人的性命，相对两千来人的大军，这根本不算什么。

    但是，这种突然之间被串成一串的杀伤力，对士气的打击是无法用简单的言语来形容的。

    不过，惯性的力量是强大的，后面的倭人并不知道前面到底发生了什么事情，还在不断的往前涌。

    两百斤精米的赏赐，足够他们拼上性命了！

    眼看着倭人在几个呼吸之间，来到了一百步外，尉迟环让弩箭手做好了准备。

    “射击！”

    这一次，二十几架连弩发出的弩箭，虽然威力比不上床弩，但是那“嗖嗖嗖”的箭雨，带来的杀伤面积却是比床弩大多了。

    倭国人太密集了。

    营寨面前的空地上面，密密麻麻的都是人。

    弩箭手根本就不需要瞄准，只要及时安放弩箭，然后射击就可以了。

    “啊！”

    “我的眼睛！我的眼睛啊！”

    “我的腿，我的腿受伤了，你们不要挤！”

    一瞬间，就有上百倭人倒在了地上。

    更要命的是，这些倒下去的倭人，很多都没有立马毙命，而是躺在地方不断的发出凄厉的惨叫声。

    倭国人什么时候经历过这种战阵啊？

    整个倭国，如今都没有一架像样的床弩和弩箭，哪有机会见识呢？

    藤野三山之前还觉得胜利就在前方，正大声鼓噪着倭人往前冲。

    可就在这么一会儿，队伍前进的势头就彻底的垮下了。

    倭人也不傻。

    很明显，现在谁冲在最前方，死的就是他。

    可惜，后面还有大量的倭人已经被两百斤精米冲昏了头脑，根本不知道前方的形势已经完全变了样子，还在不断的往前涌。

    这就出现一幅诡异的局面了。

    最前面的人虽然还没有掉头往回跑，但是已经停在那里，甚至不断后退。

    可是在后面的人潮的涌动之下，又不自觉的被推搡着往前走。

    “嗖嗖嗖！”

    连弩继续发射出夺人性命的弩箭。

    不到一盏茶的功夫，倭国人已经至少躺下了两百人。

    后世有一种说法，冷兵器时代的普通军队伤亡率一旦超过百分之十就会失去士气发生溃逃，超过三成就会彻底报废。

    这种说法对不对，尉迟环显然是不知道的。

    不过，倭国人的这支队伍已经完全丧失了冲锋的勇气，却是确定无疑的。

    “邦！邦！邦！”

    安静了好一会的床弩终于又再一次的响起了催命曲。

    藤野三山亲眼看着十几个倭人再一次的被串成了肉串，心中再也没有身先士卒的想法了。

    这个益田二郎坑我！

    他根本没有说过这些唐人的装备居然如此的好，自己连对方的一根毫毛都没有伤到，大军就快要溃逃了。

    要不是自己这方的人数还是远远高于对面，藤野觉得此时此刻，自己已经被裹挟着落荒而逃了。

    不过，事到如今，自己的一千来号人马已经损失了两成，而益田二郎却是带着他的人马躲在后面。

    藤原三山觉得不能这样下去，于是调转了马头，准备去找益田商量一下战事。

    不过，他这一转身……

    本来倭人就已经士气全无，现在看到主将居然转身要逃，大家立马就跟着转身向后逃了。

    益田二郎虽然在后方，但是骑在马上，也看到前方的一些情况。

    不过，这个时候他是怎么也做不出撤退的决定的。

    这么一来，益田的人在往前走，藤原的人在往回逃，两片人群撞在了一起。

    尉迟环站在营寨门口，目瞪口呆的看着眼前的场景。

    虽然自己有信心能够最终打败倭国人的袭击，可是……

    倭人的战斗力，有点渣啊。

    不会是圈套吧？

    有那么一瞬间，尉迟环心中产生了一丝犹豫。

    到底要不要下令房遗爱出击？

    开弓没有回头箭，一旦令箭响起，那么可就是不成功便成仁的局面了。

    “嗖嗖嗖！”

    连弩把最后一拨箭矢全部发射了出去，倭国人再次倒下一小片。

    这更加坚定的加强了倭人逃跑的决心。

    “呜！”

    尉迟环心中一横，还是下令发出了令箭。

    而在旁边树林里等候多时的房遗爱，看着外面密密麻麻的人群，听着那喊叫声，早就迫不及待的要出手了。

    不过，他脑子再混，也知道此时此刻必须听军令。

    好不容易总算是等到了响箭的声音，房遗爱立马双腿一夹马腹，骑着自己费尽千辛万苦从长安带来的骏马，冲出了小树林。

    身后的几十名护卫，也有几个是骑兵，他们像是箭头一样带着这支精锐的小队从旁边杀出。

    好在小树林离倭人密集之处并不算远，要不然两条腿的还真是赶不上四条腿的。

    眼看着房遗爱一马当先的冲向了倭人大阵，挥舞着那特制的巨棍，也不用什么花里胡哨的姿势，直接一个横扫，就打飞了好几名倭人。

    天生神力的房遗爱，此时此刻终于有机会彻底的发挥自己的特长。

    倭人本就被床弩和弩箭搞得胆气全无，突然之间又从侧面冲出来一队人马，局面立马就陷入了彻底的混乱。