    可见之前那副模样，不过是装的。

    坐在右边第一个位置上的一名老者，抚了抚不怎么长的胡须，“不错，星宇看人一直很准，既然他都这么说了，不知道各位有什么看法？”

    这老头，是大长老，可以说在擎天门除了掌门和副掌门，他就是最大！

    “我认为有个问题，这小子虽然灵气基础不错，但却不会用灵气，并且，这个问题非常重要，一个不会用灵气的人居然能修炼到筑基大圆满，是不是太奇怪了？”

    “对，而且我们连他的底细也无法确定，要是出自某个门派或者组织，那该怎么办？”

    立刻就有两个长老发表了不同的意见。

    大长老点点头，“两位说的很对，事无巨细必须要查清楚。”

    “不过五长老说过，这小子和月女、灵智都很熟，按照目前情况猜测，这两位必然要各自成为继承人，如果借此拉拢两人，这是不是个好机会？并且借助他们的力量，我们擎天门也能把周围清理干净！”

    “不，这些事情再议，禁止规定大家都很清楚，我们不能随意挑起事端，现在要决定他是死是活的前提，那就是愿不愿意成为我擎天门的人！”

    大长老依旧老神在在，只是那眼眸中闪过了一抹冷厉。

    众人都很清楚这话的意思，愿意归顺什么都好说，不愿意那就等死！

    “大长老，你不知道，这小子就是个一头倔驴，但脑子可一点也不迷糊，精明得很，我带着数百人去抓他，接连几次被他算计死伤几十人不说，连着在我眼前逃脱两次，还是我主动去诱敌深入这才将其带回来！”

    说话这人，就是去峡谷支援大师兄被搞得灰头土脸的五长老。

    他满脸的怒气，看这样子恨不得把陈浩给撕碎吞了！

    “唉，五长老不必这样，为了共同的利益我们要沉得住气。”大长老摆了摆手。

    沉默了一会，五长老在次开口：“另外，这小子的灵气底蕴恐怕与我相当，我个人认为从门派的出发点，可以拉拢他，甚至许诺给他一个门派的管理职位，这样才能足够的诱惑力。”

    “什么，五长老你不是开玩笑吧？”

    “这什么职位，就一个外人，刚加入就给？”

    “况且这小子可是杀了我擎天门几十个弟子，不说我们在不在意，如果真这么做了，那所有弟子恐怕都不服气！”

    “五长老，我看你真是老糊涂了！”

    几个长老立刻就愤怒的斥责起来，那即是名弟子，里面超过大半可都是他们一手教出来的，虽然不是什么天才，但也是自己手把手带出来的，如何能忍？

    大长老却双眼微眯扫过众人，“我认为这个问题可以商讨是否进行，门派利益和个人利益，我想大家应该自由定论，为了区区一些普通弟子，损失一名天才，这是门派的损失！”

    虽然众人不爽，但却不敢再多说什么。

    从大方向出发，确实该这么做，个他们就是无法接受现实。

    气氛，陷入了沉默。

    良久。

    大长老端起茶杯喝了一口，放下杯子，发出一声声响。

    “我认为，现在讨论这个没有结果，不如等掌门出来，在下定论？”

    “说起来，掌门闭关有一个多月了吧？”

    “不错，两天后掌门就会出关，想来修为肯定是再进一步，只要拿到天仙草，那一切的问题都将化解！”大长老说道。

    坐在旁边的二长老却皱起了眉头。

    “话虽然这么说，可那天仙草被服用之后，药效发挥作用可是很快的，别出关了却没办法提取。”

    “不会的，各位大可放心，我给那小子准备的饭菜，全都加入了一种药物，可以减缓药效发挥。”

    听到五长老的话，众人都是冷笑。

    “老五啊，你可悠着点，别吧那小子给玩废了！”

    众人聊得开心，陈浩吃的也很开心。

    解决了早餐，等到残羹剩菜被收下，却显得非常无聊。

    一直闷在一个房间里，还特么没收了自己的通讯设备！

    只是，慢慢的他发现一个问题。

    体内那股能量诡异的停止了运转，好像睡着了一般，不在躁动。

    随即开启了内视，观察经脉情况。

    一股白色的不明气体，说是灵气又没有灵气的温和，也没有效用，说是特殊能量却没有作用，就这么附着在经脉上，好似一团胶水，牢牢的粘住。

    这诡异的情况，让经脉这位置受阻，导致灵气无法流通。

    “这什么情况？”

    陈浩皱起眉头陷入了沉思，很快想到了什么，脸色越发阴沉。

    “麻痹，老小子给我玩阴的是吧！”

    不用猜，必然是自己在不知情的情况下中毒了。

    现在唯一的办法，那就是用灵气冲击经脉，可灵气已经无法疏导。

    那么，就需要银针了！

    可上哪里去找？

    陈浩现在很纠结，要是直接喊人送银针来，那不是明摆着暴露吗。

    嘎吱！

    推开门，院子外面依旧安静祥和，只能看到两个弟子忙碌着给花草树木浇水。

    “唉，哥们！”

    被拍肩膀的弟子，木然的回过头，打量了一下陈浩，随即面色变得严肃起来。

    “什么事？”

    陈浩笑道：“你们门派是缺钱吗？为什么不装个自动喷水器？”

    “哼！你知道什么，这水可不是一般的水，是混合了药材汁液、还有灵气的水，这样才能让这些树木拥有灵性。”

    “这样啊，我还真是孤陋寡闻了，兄弟，你们要是生病了，去哪里看病啊？”

    “你。”

    那弟子闻言，愣了神，“你生病了？”

    “没有，我就是问问。”

    “怎么着，想打探情况？我可告诉你，敢离开这周围百米，长老绝对饶不了你。”弟子一副傲气的样子。

    陈浩撇了撇嘴，“看来你们擎天门也就这样啊，弟子生病了还需要去外面医治，连个会治病的人都没有。”

    “谁告诉你的，我就会治病，你哪里不舒服，我给你看看！”

    弟子一脸怒气，最讨厌别人诋毁自己的门派。

    “我的病你治不好。”陈浩摆了摆手。

