    “额，你们……觉得如何？”

    只是，说完自己所想的这个方法，却是发现身前两个人都呆呆的看向自己。

    难道自己说的不对？

    自己说的没错啊。

    将来果然有有机会，定当再次举起项氏一族的旌旗，于战场之上攻杀秦人。

    若是有成，那些被秦国掠走的传承定然可以取回。

    “方法……很不错。”

    虞子期落下一言。

    先前也听少主说过要等待攻秦的机会，而那个机会眼下应当是没有的，不知道将来什么时候会有。

    “兄长，你们聊吧，我去清洗一下。”

    小虞没有评价，轻缓一语，便是离开。

    “子期，待会我们一起去城里的兰陵酒肆吧。”

    “那里的东西味道很不错。”

    看着小虞的离去，项羽收回目光，看向旁边的子期，单手指了指城中一个方向。

    “兰陵酒肆。”

    “那里……很贵的。”

    那里自然是去过，也是少主带他们去的，东西的确很好吃，就是有一点不好。

    太贵了。

    在那里吃喝一顿，基本上可以在城中其它酒肆吃喝三五顿了，花费相当大。

    “无妨，我们此行出来的时候，可是带了不少钱财的。”

    项羽摆摆手，自己请吃饭，如何让别人掏钱。

    项氏一族经营江东多年，不说富甲天下，起码还是很富足的，些许的钱财之用，不算什么。

    “那好。”

    虞子期不由嘿嘿一笑。

    也是，少主的确不缺钱。

    不过，自己可没钱。

    “行，等小虞出来，我们就出发。”

    项羽也是一喜。

    多日接触下来，也算发现了，相对于子期来说，小虞的性情略微清冷一些。

    除了一些相熟之人，不然，不会有太多话的。

    自己和她相识多日，每次见面也就是几句话。

    可自己也发现了，小虞对于子期的话还是很上心的，子期只要同意，小虞肯定没意见。

    嗯。

    真好。

    心中有感，再次看向小虞刚才离去的方向，总感觉小虞给予自己一种很……很特别的气息。

    ……

    ……

    “师兄！”

    “我们到底该如何做呢？”

    “是选择留下来？还是离开书馆！”

    看着眼前的师兄，飞雪那英气勃发的神容上，仍旧无限欢喜，昨日夜幕，师兄和天明从城外归来。

    当真是一个别样的惊喜。

    实在是别样的惊喜。

    师兄和天明离开兰陵城已经两年多了，终于回来了，而两年来，抗在身上的重担也能够交给师兄了。

    自己无力！

    不能够将春秋书馆管理好。

    自己无能！

    以至于春秋书馆现在有名无实，已经成为百家在兰陵城的一个重要据点，那不是自己所愿的。

    可惜，自己也抗拒不了。

    “春秋书馆！”

    “书馆并不是束缚你我的东西，我们建立春秋书馆，所为乃是有一处传承赵国风华的地点。”

    “现在，书馆不复，自当寻找另外一处地方。”

    迎着师妹那一双欢喜中略带焦躁的明眸，残剑却是没有那般大的困扰。

    师妹把春秋书馆看的太重了。

    否则，不至于这般操劳，不至于这般伤感。

    “师兄！”

    “我不甘心，春秋书馆是你我心血所建，为了书馆，师兄你更是奔走河西，以为书馆的存续。”

    “那些人凭什么这般做？”

    飞雪银牙轻咬，师兄说的道理自己都明白。

    然而，自己就是不想到看到现在的局面，那些人鸠占鹊巢，霸占春秋书馆，以谋它事。

    甚至于还将原有书馆的生员拉走，以为谋秦。

    谋秦，飞雪不反对。

    只是……那些人的所作所为太过分了。

    自己身为书馆的主人，简直没有任何话语权。

    “哈哈，我们能够建立起这一座书馆。”

    “自然也能够建立起第二座书馆。”

    “师妹，带上一些还愿意学习赵国风华的弟子，我们离开书馆吧，接下来的兰陵争锋，就交给他们了。”

    还未返回兰陵城的时候，残剑已经有所预料了。

    师妹还是太过于执着书馆了。

    打量着师妹那紧锁的眉头，残剑伸出手，将那额间略有凌乱的发丝梳拢在师妹的耳后。

    有些事情，还是需要舍得的。

    有舍才有得。

    “师兄，那些人太过分了。”

    有感师兄的亲昵动作，飞雪秀首低垂。

    就这般的避退，让出书馆，还是不甘心。

    “那你想要如何？”

    残剑笑语。

    师妹的性情一直如此，多年来，一直未改。

    “师兄，我……我还没想好。”

    “春秋书馆当初能够在兰陵城立足，儒家的确出了不少力量，只是，他们不该那般霸道。”

    “师兄，你觉得呢？我听你的。”

    兰陵城欲要谋秦。

    飞雪双手支持。

    要说破坏这等大事，自己还不会去做，那对于百家，对于赵国，都是有极大好处的。

    平白退让，万万不能。

    自己思来想去，也没有上佳之法。

    着实令人讨厌。

    眼前，师兄归来，自当由师兄主持大局，对于师兄，飞雪一直很信任。

    师兄也一直没有让自己失望过。

    “你啊。”

    “师妹，我们就直接离开书馆吧。”

    “那些人……日后再说吧。”

    一览师妹的小女子形态，残剑朗朗一笑，没来由的心情也是变好。

    对付书馆内的百家？

    没有那个必要。

    于现在的兰陵城局势来说，那些人或许会有更大的危机，自己和飞雪就不给他们添乱了。

    果然他们能够应对眼前这一切。

    也是他们的运气。

    “师兄！”

    飞雪顿时不依了。

    无论如何，也得给那些人一个教训。

    “你是不是已经有想法了？”

    “说来师兄听听，果然可行，师兄去做。”

    残剑仍为笑语缓缓。

    “师兄，我只有一个想法。”

    “那就是……将书馆的牌子带走。”

    “那个牌子是我们的心血，如师兄所言，书馆可以重建，这个牌子却不能丢。”

    飞雪沉声道。

    离开春秋书馆可以，书馆的牌子必须拿走，不能够让那些人玷污它，它是赵国传承的希望。

    “好！”

    残剑颔首。

    师妹这个要求并不过分。

    那些人目下也不会在意春秋书馆是否存续。

    “天明呢？”

    飞雪心情略好了有些，先前整个书馆内，只有自己一个人撑持着，好在还有嫣然姑娘时常为自己开导。

    师兄归来，心中安稳甚多。

    接下来他们离开书馆，天明应也是要离去的。

    “天明现在应该去找召水了。”

    “哈哈哈，师妹，待会你简单整理一下，今日我们就离开书馆吧。”

    昨日归来已经很晚了。

    今晨，天明演武之后，便是离开了书馆，临走之前，还向自己询问了嫣然姑娘她们的下落。

    其意不言自明。

    “他倒是对召水上心。”

    飞雪轻哼一声。

    也许，时间真的可以冲淡一些记忆，这一次师兄和天明归来，看着那已经逐渐沉稳起来的天明。

    也是为他高兴！

    自己总算没有辜负丽师妹的交代。

    “召水的身份特殊，如果将来她能够和天明走在一处，不是一个坏的下场。”

    召水。

    燕国王族嫡系血脉。

    大周王族传承八百年之久的嫡系血脉。

    天明。

    母亲为秦廷丽夫人，是秦王嬴政最为宠爱的女子，之前云中行走，从蒙恬的礼遇来看。

    对于天明，秦王嬴政并没有其它的手段，反而得了荣耀。

    两个少年人。

    残剑很是期待。

    “便宜那小子了。”

    “召水这丫头，我真的很喜欢。”

    道理是那么一个道理。

    飞雪还是觉得天明这个浑小子运气不错，数年来，召水也是在自己眼下成长起来的。

    也是将召水当作自己的子嗣后辈一般看待的。

    “你喜欢的话，待接下来诸夏清静，我们生一个如何？”

    召水这个丫头，的确很不错。

    再加上嫣然姑娘的教导，早晚会绽放更为璀璨的光芒。

    说着，视线落在师妹身上，诸夏大势明朗，不出意外，会迎来一段稍微缓和的岁月。

    “……，师兄。”

    飞雪顿时神色愣怔，呼吸之后，那秀丽的容颜上涌现别样的红晕，师兄……师兄要娶自己了？

    尽管那不是……，还是觉得心中忐忑不已。

    “师妹。”

    残剑近前一步，将飞雪揽在怀中。

    “师兄。”

    飞雪明眸眯起，低语喃喃。

    “师妹，我答应过师尊，答应过老馆主，要好好照顾你的。”

    “这几年来，你辛苦了。”

    “接下来，有我就行了。”

    脑海中浮现诸多过往，少年之时在师尊赵震收下修炼，遇到师妹飞雪。

    期时，飞雪师妹的性情便是如眼下这般。

    一二十年来，没有太大变化。

    后来，一切变化的太快了。

    师尊身陨。

    陉城书馆破灭，老馆主身陨。

    诸夏之大，只剩下自己和师妹，自己不在兰陵的这段日子，残剑可以想象师妹的操劳。

    不过，那般的烦恼以后不会有了。

    “师兄。”

    埋首师兄怀中，飞雪用力的点点头，自己一直相信师兄的。

    陉城书馆破灭后，如果没有师兄在身边，飞雪都怀疑自己是否能够坚持到今日。

    兰陵城内，春秋书馆不存。

    或许对于自己和师兄来说，是难得的一段日子。

    自己万分希冀。

    而且，自己也要有属于自己和师兄的子嗣，那般未来……很好，很美丽。

