    “怎么样~今天有没有哪里不舒服。”

    下午刘斌和韩霜下班之后也直接来了农家乐这边，这不一天没有见到女儿的韩霜就坐在思思的身边关心地问了起来。

    “妈~我一天就在这里坐着，哪里会有不舒服。”

    对于母亲的关心，思思很是受用，不过嘴上确实带着一丝的小抱怨说着。

    “你啊！就是身在福中不知福。”

    对于女儿嘴上那一丝的小抱怨，韩霜就当没有听见，反正只要女儿和未出生的外孙平平安安就行。

    “宝宝呢！”

    韩霜在关系女儿, 刘斌这边就在找小家伙了，这不在院子走了一圈没有看到小家伙，刘斌也坐在思思的身边问了起来。

    “宝宝和项风都在地里掰玉米呢！”

    对于掰玉米这件事情，我们的思思其实也是很向往的，虽然已经是当妈妈的人了，但掰玉米这件事情, 我们的思思还真的没有尝试过, 这不听到父亲问小家伙在哪里, 我们的思思就有些羡慕地说了起来。

    “好了~妈同意你出去走走，不过不能下地，就只能在边上看着。”

    听到自家女儿口中的怨气越来越重，韩霜笑着摇了摇头，扶着思思站起来道。

    “咦~”

    而听到母亲的话，我们的思思一下就愣住了，转过头有些不敢相信地看着自家的母亲。

    “去不去~不去那我们就在家待着。”

    看着思思的模样，韩霜自己也乐了，这不笑着对思思打趣着又说了起来。

    “去~我去~妈~我要去。”

    好嘛！这会我们的思思反应过来了，急忙对着母亲说了起来。

    “哈哈~哈哈~”

    看着激动的思思，二老也热不住哈哈大笑起来。

    “哎呀~”

    好嘛！看到父母笑话自己，顿时我们的思思就有些害羞了，这不哎呀一声挽住了自己母亲的手臂。

    “妹妹~好累呀！”

    玉米地里，已经掰了十几颗玉米的小胖子有些着不住了，这不一屁股坐在了地上。

    “恩恩~累~”

    “哥哥~我也累了~”

    好嘛！看着哥哥坐在地上，我们的两个妹妹也是一屁股坐了下来, 这不小嘴也都喊累了。

    “哎哟~宝宝~媛媛~小涛, 你们怎么都坐在地上了。”

    就在这时，思思她们三人到了，这不一下就看到坐在地上的三个小东西，看着满脸是脏兮兮的三个小东西，刘斌那叫一个心疼，急忙走过去把三个小东西给拉了起来。

    “外公~”

    也许是真的累了，我们的小家伙这次并没有笑呵呵地喊外公，而是有些有气无力地喊着。

    “刘爷爷~”

    “刘爷爷~”

    还有我们的小胖子和小淑媛，都和小家伙差不多，都是有气无力的小模样地对着刘斌喊道。

    “爸妈~思思~你们来了。”

    看到岳父岳母和爱人过来了，项风也笑着走了过来。

    “你这个爸爸是怎么当的，你看把我们家的宝宝和媛媛小涛累成什么样了。”

    看到项风过来，刘斌那是气不打一处来，这不直接对着项风就开怼了。

    “嘿嘿~”

    听到岳父的话，项风自然不能还嘴，而且要锻炼三个小东西可是他和孟林李林两人说好的，这不只能嘿嘿笑了。

    “爸爸~”

    “爸爸~”

    “爷爷~”

    而三个小东西看到爸爸和爷爷过来了，这不都张着小嘴喊了起来，当然了，还是和刚才喊刘斌一样, 都是有气无力的。

    “爸爸抱你们回去好不好。”

    虽然想要锻炼孩子们，但真看到已经累坏的小东西们, 几人还是有些心疼的，这不项风一把就把两个小可爱给抱了起来，而我们的小胖子也难得享受一下爸爸的怀抱。

    “爸爸~叔叔~”

    被项风抱在怀里的两个小人儿现在就像是棉花一样，直接就瘫在了项风的怀里，小声地对着项风喊了一声。

    “宝宝和媛媛真棒，等下回去了让小姨和小姑给你们洗澡澡好不好。”

    看着怀里的两个小可爱，项风的脚步也不由加快了几分，现在岳父岳母已经来了，相比两个丫头也已经过来了，这不项风就想着快点回去让两丫头给这两小可爱清洗一下。

    “爸爸~你快一点，你看叔叔都抱着妹妹走远了呢！”

    而被孟林抱着小胖子看着两妹妹已经被叔叔抱着走远了，这不急忙在爸爸的怀里喊了，还真别说，我们的小胖子恢复的能力挺不错的，这喊声可是比刚才有力多了。

    “你哥臭小子，你也不看看你现在有多重，爸爸抱你可不想叔叔抱两个妹妹那么轻松。”

    孟林一个是年纪比项风的大，而一个是进入了社会这个大染缸，一些交际应酬是少不了，现在的体力也大大不如以前，这不抱着自家的宝贝儿子，孟林还是觉得有些吃力的。

    “嘻嘻~”

    好嘛！听到爸爸的话，我们的小胖子就嘻嘻傻笑了，这个时候还是不要和爸爸顶嘴的好，毕竟爸爸抱着还是很舒服的。

    “哥～宝宝和媛媛怎么了。”

    等项风抱着两个小可爱回到院子，王琴琴和杨倩已经到了，这不看着在项风怀里摊着的两个小可爱，两个丫头可是着急了，都急忙问了起来。

    “哈哈～没事，估计是累着了，你们先带她们洗洗个澡。”

    听到两个丫头的话，项风尴尬地笑了笑，直接就把两个小可爱递了过去。

    “妈妈~”

    等项风把两个小可爱交给两丫头后，孟林也抱着小胖子回来了，这不看到王英，我们的小胖子有气无力地喊了一声。

    “哎哟~宝贝儿子，这是怎么了。”

    而看到在孟林怀里的儿子，王英也是有些着急了，刚才项风来的时候她在前面，也是刚过来，这不可是心疼地把手放在小胖子的额头摸了一下。

    “这臭小子就是玩累了，你先带他去洗个澡，缓一下就好了。”

    看着着急的王英，孟林直接就把小胖子给放了下来，他可没有两个妹妹那样的待遇。

    “哎~你个臭小子，玩都能累成这样。”

    而听到孟林的话，王英直接就给气乐了，自家这臭小子也是无敌了，虽然嘴上说着，王英还是眼露心疼之色拉着小胖子进了另外一处洗澡的房间。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。”

