    三十首歌曲，外加一些乐谱……

    数量看似很多，但如果对比比赛的项目数量，林渊就不觉得多了。

    蓝歌会一百零八个项目！

    每个项目不可能只比一轮吧？

    天知道各洲的音乐需求量到底多大！

    更别说上面还要求各洲必须要使用全新的作品。

    已经发布的作品不能用啊。

    其中原因林渊大概可以猜得到，因为蓝歌会考验的不仅仅是歌手，更是歌手背后的作曲人们！

    各洲曲爹之间的较量！

    为了足够稳，为了保证万无一失，林渊又跟系统兑换了几部作品作为备用……

    “这波稳了。”

    林渊心中默默想道。

    而三十首歌曲虽然兑换成功，不过林渊还需要把这些歌的编曲也做出来。

    这需要时间。

    好在所有人都需要时间。

    杨钟明那边并没有催促作曲人们。

    因为音乐大厅的集训选手后面还有两轮内部淘汰。

    ……

    数日后。

    第二轮内部淘汰开始了。

    依然是上次的舞台，依然上次的座位，也依然是上次的一百多位评委。

    “开始。”

    杨钟明宣布开始，歌手们陆续进场。

    让大家意外的是，今天第一个试唱歌手竟然是费扬。

    这位可是秦洲的最强选手之一。

    费扬试唱的歌曲，是郑晶的代表作《红》。

    这首歌难度很高，不过歌王歌后驾驭起来难度不大，他也没废话，上来直接就着伴奏演唱。

    刚开始大家听着感觉还好。

    不过听着听着，评委们的脸色变了。

    不是费扬唱得不好。

    恰恰相反。

    是费扬唱的太好了……

    第一排。

    尹东瞪大了眼睛！

    他算是和费扬合作比较多的曲爹，很了解费扬的实力，然而此刻他却被震惊了！

    什么时候费扬进步这么大了？

    到了他这一步，唱功竟然还能再提升，甚至连一向薄弱的感情，都如此饱满了？

    “好家伙！”

    “进步太大了！”

    “不愧是咱们秦洲的种子选手！”

    “他这水平已经不比中洲那几个歌手弱了！”

    “究竟怎么回事啊？”

    “他什么时候变得这么厉害了？”

    其他评委们也纷纷露出喜色！

    本洲歌手越厉害大家越高兴！

    歌曲只唱了三分之一，林渊就喊了停：

    “好了。”

    主教练是可以叫停表演的。

    这种叫停一般分两个原因。

    第一种是唱的惨不忍睹，主教练不希望对方再浪费大家时间。

    第二种则是费扬这种，唱得太好了，继续唱下去也没意义，反正稳过。

    时间很紧。

    后面还有几百个人等着试唱呢。

    然而尹东还是忍不住耽误了一点时间，他看向准备离开的费扬道：

    “你各方面的进步都很大，是最近有所感悟么？”

    费扬看向林渊的方向，笑着开口道：“羡鱼老师教的好。”

    说完，费扬颔首离开。

    瞬间。

    后排所有目光都瞄准林渊……

    的后脑勺。

    大家只能看到后脑勺。

    不过这并不影响后排评委们眼神中的惊骇！

    杨钟明和其他几位同样坐在第一排的主教练，则是转头看向林渊。

    羡鱼的课，在集训中心声名远播。

    在座所有人都知道羡鱼的课非常受学生欢迎。

    这也是羡鱼坐在杨钟明右手边，大家都觉得没问题的原因所在。

    然而直到今天，费扬正式展示出羡鱼的课堂效果，大家才真正知道羡鱼的那些课堂，对于歌手们而言到底意味着什么！

    他们还是低估了那些课堂的价值！

    就连杨钟明的眼神，都带着一抹震惊！

    让顶级歌王费扬的实力更上一层楼，这种事他做不到。

    好吧。

    老杨难得被林渊打击到了，不过这真不是老杨的问题。

    师者光环太bug。

    正常人不会联想到这种玄学外挂。

    比如此刻，在费扬心中，羡鱼老师就是绝世名师！

    ……

    似乎不仅仅是费扬有了进步。

    接下来有不少歌手的表现都让评委们意外。

    似乎秦洲歌手的整体水平都在提高，以至于大家审核标准都不由变高了！

    尤其是舒俞！

    这是第二个有巨大突破的歌手，一开口就让人感受到了顶尖歌后的能力！

    便是林渊都忍不住点头。

    比起之前在魏洲的那个擂台表现，今天的舒俞要可怕两倍！

    这次没有人问舒俞为什么实力提高这么快。

    因为舒俞自己就跟林渊搭话了，她的语气很认真：

    “羡鱼老师，我不会再懈怠了。”

    不少人立刻联想到之前一堆歌手被羡鱼训话的视频，当时舒俞好像被重点点名了。

    “好。”

    林渊笑了笑。

    舒俞这才鞠躬走开。

    她的表现彻底引爆了评委席的气氛。

    “羡鱼是怎么做到的……”

    “很多歌手的水平都被他提上去了……”

    “费扬和舒俞的进步尤其大……”

    “因为这两人悟性最好？”

    “回头得找人拍点羡鱼的上课视频。”

    ……

    讨论没持续太久。

    内部淘汰还在继续。

    鱼王朝的歌手也陆续出现了。

    陈志宇。

    鱼王朝中水平偏弱的一位。

    “有点悬。”

    “陈志宇水平处于临界点。”

    “说他厉害，距离顶尖还有距离，说他不行，又确实接近顶尖了。”

    “鱼王朝的歌手，还是江葵厉害。”

    “我觉得孙耀火也不错，就是不知道为何，他很容易被人低估。”

    “嗯？”

    “唱的好像还可以？”

    大家讨论之间，陈志宇开始了演唱。

    林渊难得的紧张了一下，陈志宇被淘汰的话他也没办法，这种事情上不好走后门的。

    不过这种紧张随着陈志宇的演唱，很快就消失了。

    林渊嘴角轻轻勾起。

    陈志宇靠自己通过了第二轮。

    ……

    陈志宇开了一个好头。

    孙耀火不用说，江葵更不用说，歌王歌后进第二轮没什么悬念。

    接下来。

    魏好运和赵盈铬也通过了第二轮淘汰。

    甚至连最让林渊担心的夏繁，都通过了第二轮。

    虽然夏繁的表现，进第二轮有点勉强，她是运气好，有一点印象分的加成。

    印象分来自哪儿？

    因为羡鱼对秦洲的贡献。

    很多选手的水平都被羡鱼提高了，这就是最大的贡献。

    大家都知道夏繁是鱼王朝的人，那就是羡鱼的人，所以只要夏繁表现说得过去，大家就都给了相对不错的分数。

    第三轮淘汰，把她刷下去就是了。

    这是很多人的共同想法。

    第二轮看下来，大家已经大概知道哪些人会在第三轮淘汰了。

    ……

    就这么折腾了一天。

    第二轮内部淘汰终于结束了。

    夏繁得意的看着林渊：“我进第三轮了！”

    赵盈铬瞧夏繁这副跟代表邀功的样子有点不爽：“好像谁没进似的。”

    “轻轻松松。”

    江葵难得装了一波。

    陈志宇几人也都很开心。

    虽然大家知道第三轮会有人离开。

    林渊笑着道：“接下来这轮最为重要，决定你们是否可以代表秦洲出场，我们特训吧。”

    众人笑容骤然消失！

    林渊的特训，用三个字形容就是：

    敲！可！怕！

    想想林渊给百人上课的架势。

    那是直接就火力全开，怒喷全场！

    而如果只是鱼王朝内部的特训，那比课堂还要可怕！

    因为没有人替他们分担火力，就这么几个人，却要面对林渊这个大魔王！

    “……”

    林渊知道众人的脸色为什么变了，因为升级版的师者光环，真的很可怕。

    这个他也没办法控制。

    开启师者光环，林渊就会立刻进入严师模式。

    那样才能达到最佳教学效果！

    至于此时为什么要安排一个特训？

    主要是为了神不知鬼不觉的购买系统道具，给这群人提升唱功。

    于是。

    在特训的幌子下。

    在鱼王朝的如履薄冰下。

    林渊悄然提高了这群人的唱功。

    第三轮淘汰赛，林渊相信他们定然可以一鸣惊人！

    ……

    翌日。

    教练组早会。

    杨钟明开口道：“作曲人们已经陆续上交了作品，你们有谁的作业完成了么？”

    “我先来吧。”

    尹东拿出厚厚的一叠词曲谱子道：“一首古风，两首摇滚，剩下的都是通俗流行，其中有的歌曲可以调整编成男女对唱，加起来一共十三首，此外还有一个小提琴的乐谱，也可以换成其他乐器，演奏效果基本不会太差，用来比决赛不好说，晋级是肯定没问题的。”

    杨钟明笑道：“不错啊，这些歌曲，词都填好了。”

    如果这些作品拿出去，恐怕歌王歌后都要眼红，这是曲爹专门为蓝歌会准备的作品，其质量完全是可以想象的。

    至于数量很多？

    这一点没什么好意外的。

    不少曲爹都有存货，其中不乏精品。

    况且杨钟明标准定死了，每个人都要拿出至少十首作品！

    因为每个项目的比赛肯定都不止一轮，经典好歌要有，精品歌曲也要有。

    精品歌曲用来保晋级。

    经典歌曲用来争冠军。

    至于为什么不用经典歌曲保晋级？

    废话。

    经典歌曲的数量一共就那么多。

    好钢得用在刀刃上。

    这波尹东完全没用藏私，压箱底的歌都拿出来了。

    事实上。

    所有参加蓝歌会的作曲人都不会藏私。

    无论是多么得意的作品他们都会拿出来。

    这不仅仅是因为他们对秦洲有感情，更因为他们也想让自己的作品借着蓝运会登上全球舞台！

    如果夺冠？

    那不仅仅是歌手的荣誉，更是作曲人的荣誉！

    收好尹东上交的作品，杨钟明道：“为什么我要求每个人至少拿出十首歌曲，因为歌手是帮咱们打仗的战士，战士上战场打仗，需要武器装备，而咱们的任务，就是好好写歌作曲，给他们准备一个足够豪华的武器装备库！”

    “那我这儿刚好有几把最顶级的狙击枪。”

    叶知秋乐呵呵的拿出一堆曲谱道：“还没填词呢，您这边找作词帮忙就行，刚好十首，第十一首还没有完善，搞定了再给你。”

    “行。”

    杨钟明囫囵看了眼，就收了起来。

    接下来大家都陆续拿出歌曲，显然已经准备的差不多了。

    轮到陆盛的时候，这人最得瑟：“他们的歌适合打晋级赛，我的歌可以让歌手们打决赛，属于破击炮级别了，整整二十一首，就问一句还有谁！”

    “数量不错。”

    杨钟明淡淡道：“不过咱们要先看质量，再谈数量。”

    陆盛不高兴了：“我写歌的水平不还不知道，垃圾我是不屑于拿出来的。”

    “好像是不错。”

    郑晶拿起其中一个曲谱看了看，挑眉道：“就是有点费嗓子，演唱难度高，也就费扬等有限几个人可以唱的好。”

    当然。

    郑晶只是粗略看了眼，这歌具体什么效果呈现，还是得听正式的演唱。

    最后。

    杨钟明期待的看向林渊：“小鱼儿准备的怎么样？”

    昨天的内部淘汰，林渊给了杨钟明太多惊喜！

    那些歌手的进步，对于整个秦洲而言都是巨大的好消息！

    这也让杨钟明对林渊有了更多的期待。

    谁知道，林渊却是反问自己：“还缺多少？”

    杨钟明微微一怔。

    其他几位主教练也愣了愣。

    还缺多少？

    这话什么意思？

    难不成缺多少你还能补齐？

    众人愕然间，杨钟明笑着道：“没有上限，多多益善。”

    林渊拿出了一叠词曲谱子：“这里有三十首。”

    三十首歌！

    全都是林渊从系统曲库中挑选出来的，质量也都是林渊比较有把握的，这些日子已经完成编曲。

    还是那句话。

    这波林渊不怕高调。

    因为当下的每个作曲人都很高调。

    曲爹们拿出的歌曲，人均在十首以上！

    教练组的目标是给歌手们打造一个武器库！

    武器库就是得豪华！

    豪华到让歌手们挑花眼！

    陆盛乍舌：“你这歌比我还多啊！”

    尹东看了眼，目光闪过一丝震惊：“而且都是完整的作品，从歌词到编曲都完成了！”

    林渊补充：“还有小样。”

    这话把众人惊到了，你这准备也太全面了！

    林渊语不惊人死不休：“另外我这边还准备了几首乐器的谱子，比如二胡和钢琴，回头发到杨叔的邮箱里。”

    众人目瞪口呆！

    准备这么多作品，质量还能保证么？

    可羡鱼应该不是傻子，不至于明知道作品质量不好也往外拿吧？

    “啧啧！”

    郑晶对林渊还是很信任的，笑着道：“小鱼儿肯定是拿出歌曲最多的作曲人了，接下来不如看看咱们总教练准备拿多少出来？”

    众人看向杨钟明。

    杨钟明的表情难得的尴尬了一下：“我这几年一直在忙交响乐创作……”

    众人翻白眼。

    你催别人义正言辞，咋到自己就拉跨了？

    杨钟明轻轻咳了一声：“但十首歌曲还是有的，乐器我也可以负责一部分。”

    好吧。

    大家相信杨钟明说的是实话，他现在跟中洲那帮人的追求差不多，目光是最高的艺术殿堂。

    这时。

    有一位名叫段敏的女主教开口：“这些歌曲怎么分配，直接根据风格安排给歌手？”

    “等第三轮淘汰赛结束后开放曲库。”

    杨钟明道：“最终名单上的歌手可以从曲库中选择最喜欢的歌曲，然后教练以及各位主教练帮忙看看有什么需要调整的地方，这是策略层面的东西，咱们到时候开会决定好章程。”

    九大主教练表情古怪。

    好家伙！

    爽死他们了要！

    秦洲曲爹以及准曲爹乃至最一流的作曲人，拿出足足几百首歌曲，任由歌手们从中挑选！

    这特么是什么概念啊！

    也就是蓝歌会。

    要不是蓝歌会，哪个歌手有这种待遇？

    这种机会，再牛叉的歌王歌后，都要彻底疯狂！

    “我都想当歌手了。”

    陆盛感慨，他成为曲爹后就从没想过，有一天自己的歌会任由歌手们挑选。

    从来都是曲爹选择歌手来着。

    郑晶则是笑了笑道：“毕竟是为了秦洲。”

    “就是。”

    “没办法啦。”

    “让这群歌手们爽一次吧。”

    “总不能咱们自己上台，跟人比唱歌吧。”

    众人跟着笑。

    唱歌还是要靠歌手嘛！

    这时林渊也跟着附和了一句：“雀食。”

    众人：……

    你确实个der！

    这儿有你说话的份儿么，你就瞎掺和！

    大家差点忘了，羡鱼是真的可以自己上台，跟那群歌手比比，恐怕那群歌手还比不过他。

    “……”

    注意到周围目光变得古怪，林渊有些无辜，不知道自己说错了什么。

    他刚刚的话，只是跟风保持队形而已。

    ……

    会议结尾。

    杨钟明开口道：“最后我提醒一下大家啊，诸位主教练创作的这些歌曲，会和其他作曲人写的作品放到一起，完成风格分类后，敛去创作人的名字，让通过第三轮淘汰赛的歌手们进行盲选，这些作品的盲选结果，就是我们主教练进行排名的重要依据！”

    瞬间全场安静！

