    下午一点钟，天鹅湖万达广场处，一辆大红色的大众甲壳虫停在了路边的临时停车处。

    下车后，看着小巧玲珑的红色甲壳虫在一排大车中显得异常别致，顾墨也是忍不住玩笑道：“刚才还没发现，现在忽然觉得陆小姐的座驾有点别致。”

    面对小自己十来岁的顾墨调侃，陆小曼也是有些憨涩道：“在英国留学那阵子习惯了这类小巧车型，没想到回国以后发现甲壳虫在国内并不吃香，让顾先生见笑了。

    看顾先生的年纪也应该成年了，不知道您心仪的座驾是什么？”

    陆小曼也是顺着顾墨的话跟他聊起了天，以便拉近两人的距离。

    顾墨闻言也是坦率的笑了笑。

    “驾驶证才刚拿下来，现在还没车，让我说喜欢的车是什么，我一时半会还真说不出来。”

    “这些年国内的超跑越来越多了，顾先生作为年轻人，相信也拒绝不了超跑的魅力吧？”

    这大概是陆小曼对他财力的一次简单试探，顾墨当然也听出来了，但他却没有在意，而是一边朝着商城内走着，一边道：“那你可真是高看我了，超跑当然让人喜欢，不过也要有符合拥有超跑的消费能力吧？

    你现在让我狠下心买一辆千万级别的超跑倒也可以，然后呢？

    天天把车供着，放在家里自我欣赏？那买了又有什么意义，你说对吧？”

    这一番话，就是顾墨对陆小曼试探的回应。

    得到了自己想要的答案后，陆小曼的笑容也愈发自然了起来。

    “顾先生说的没错，美好的东西人人都想拥有，可如果超过了自身负荷的能力，那就不是享受了，而是负累。

    国外有过专业的机构进行调查，车、腕表这类产品的消耗不超过自身总资产的30%才是健康的消费，没想到顾先生年纪轻轻，就已经懂得健康消费的道理，论这一点，我可就比您差得多了，在您这个年纪的时候，我还是非常虚荣的，只知攀比，不懂生活。”

    面对陆小曼的奉承，顾墨洒然一笑，不作回应，反倒是语气转柔道：“你也不用一口一个顾先生的称呼我了，直接叫我顾墨就行，反正咱俩的年纪相差也不大，以后咱们交流的机会很多，这样显得太生分了。”

    “那我就直接叫你顾墨吧，你叫我小曼就行。”

    一番简单的交谈下来，陆小曼已经察觉到了顾墨应该不是出自一般的有钱家庭，从谈吐之间就能看出他的不凡。

    在不经意间透露出自己的财力，却又不显张扬，没有良好的家庭教育，这绝对不是一个普通的十八岁少年能够表现出来的。

    最重要的是，什么家庭能给一个十八岁的年轻人千万级别的资金？这可是现实，不是人均身家过亿的互联网。

    不知不觉间，陆小曼对待顾墨的态度再次上升了几个档次。

    ........................................

    几分钟后，两人终于来到了奢侈品区。

    “这边品牌比较多，路易威登、香奈儿、爱马仕、古驰、普拉达、卡地亚、杰尼亚、萨尔瓦多·菲拉格慕、乔治·阿玛尼、蒂凡尼、登喜路、博柏利及杜嘉班纳的旗舰店都在这落户，不知道顾墨你打算先逛哪一家？”

    听着陆小曼一连串说出一大堆奢侈品品牌名，如果自己是个女人，肯定能如数家珍般的个个盘数，但顾墨却听的头都快大了，直接开口道：“我随便，你看着安排。”

    “那您是打算往哪个方向搭配？”

    “我这个年纪该怎么搭配就怎么搭配，没必要装成熟。”

    陆小曼点了点头：“确实，年轻本来就是资本，更何况你的外型本来就极佳。”

    作为自己金主，陆小曼不着痕迹的吹捧了他一下。

    “那既然顾墨你打算往年轻化装扮，我建议首选爱马仕，因为爱马仕不仅名气较大，男装也更加年轻化。”

    “那就爱马仕吧。”

    言毕，两个人就朝着爱马仕旗舰店走去。

    走到爱马仕店门口，几名机灵的导购员连忙就迎了上来。

    做销售这一行业的，靠的就是个眼力劲和随机应变的能力，几人看着顾墨和陆小曼直勾勾的奔着自家店面走来，这种有着购买目标的顾客是他们最喜欢的。

    更何况这个帅气男孩有着浓烈的自信，说高端一点，就是贵气，没人会觉得他消费不起。

    陆小曼虽然也不差，但表现的十分隐晦，生怕抢了顾墨的风头，没办法，这是她多年以来养成的职业习惯，所以两人一相对比，这帮眼尖的导购很明显知道两人谁占据主导地位。

    “欢迎光临爱马仕旗舰店。”

    看见几名导购朝着顾墨一拥而上，陆小曼微笑着站在一旁，他要的正是这种效果。

    顾墨看着蜂拥而来的导购，虽然不至于手足无措，但也一时间不知道该怎么解决。

    陆小曼似乎看穿了顾墨的狼狈，走上来解围道：“我们打算买几套男装，不知道谁是负责男装的导购员？”

    陆小曼知道一般这种高端的奢侈品旗舰店为了杜绝导购哄抢顾客，影响了顾客的购物体验，都给每个导购员划分了主要的服务区域，除非同一区域询问的客人过多才会有跨区域销售的情况，于是开口询问道。

    “是我。”

    一个二十多岁，妆容比较性感的女人走了出来。

    陆小曼看了一眼面前这个导购的胸牌，姓李。

    于是开口道：“那就请李小姐带我们去男装区域吧。”

    “好的，你们这边请。”

    “顾墨，走吧。”

    陆小曼招呼了一声，不着痕迹的走到顾墨身侧后一点的位置。

    一时间，主谓层次瞬间分明。

    ..................

    男装区域，顾墨坐在一旁的沙发上，陆小曼正在专心的为自己挑选服饰，自己则玩着手机。

    过了一会，陆小曼拿来几件成衣，开口道：“顾墨，这是我挑选的几件比较适合你的衣服，您先试试看看满不满意？”

    闻言，顾墨没有废话，直接拿起衣服走进了试衣间。

    大品牌只让看，不让摸？

    不存在的，这种店铺不会还存活在6102年。

    等顾墨换好一件走出，导购跟陆小曼连忙走了过去。

    最先开口的是年轻导购员。

    “先生，这件衣服是我们爱马仕的2016年新推出的春夏款Etude pour un CarreT恤，由100%山羊绒制作，由灰，棕，米黄，淡蓝，四色交称，宛如音符跳动，主打招牌就是青春活力，这衣服穿在您身上简直太合适了，跟你的气质十分搭配。”

    对于导购而言，甭管穿在你身上好不好看，反正只要你试了，那就是非常适合你，很符合你的气质，言外之意就是一个意思，买它！

    顾墨自然不会听导购的鬼话，不然他还请陆小曼来干嘛？

    看了一眼陆小曼，询问他的意见。

    “这件T恤还是不错的，除了色彩比较高调之外并没有什么缺点，不过这一点在顾墨你的身上并没有什么违和感，毕竟以你的颜值足以驾驭。”

    顾墨对着落地镜看了一番，自身也是比较满意的。

    于是转过身对导购员说道：“我去试下一件，这件等会给我包起来。”

    导购听到顾墨的话顿时幸福的点点头，连价格都不问，这样豪气的顾客请给她再来一沓！

    顾墨并没有在意她的想法，转身向试衣间再次走去。

    当顾墨再次走出试衣间时，自身形象完成了一个巨大的改变，就连见多了帅哥美女的陆小曼也是被惊艳到了。

    “这一款也是我们2016年推出的最新款，Black and white ash夏季风衣，就如同这件衣服的名字一般一样简单，它是由黑白灰种颜色搭配而成，虽然略显沉闷，但跟其新颖的外形一交融，会产生一种异样的美感，特别是穿在顾先生身上，简直就是为您量身打造的。”

    导购发誓，这一次她绝对没有说违心话。

    陆小曼面带微笑走上上来：“这件风衣确实适合顾墨您的气质，这件衣服穿在你身上，就连它的档次都提高三分。”

    顾墨听着两人的奉承，表面上只是面带微笑，内心却在说：“会说话你们俩就多说点！”

    在试衣间中他就已经见识了这件衣服的魅力，知道他们俩虽然有点夸张，但是并没有撒谎，这件衣服是他这十八年来最适合自己的一件衣服了。

    “继续包起来。”

    毕竟就是冲着改变自身形象而来的，他总不会在自己身上省钱。

    接下来，顾墨又试了几件衣服，在陆小曼的帮助下，他在爱马仕买了四件衣服，一共花了14万。

    “我们这边还有男士下装，不知道顾先生愿不愿意看一下？”

    没等顾墨讲话，陆小曼站出来朝他开口道：“顾墨，服饰的搭配最好多选几家品牌，不然很容易让别人对你的印象产生局限性。”

    导购还是面带微笑，但是估计内心已经开始骂人了。

    不过陆小曼却并不在意，他是为顾墨服务的，根本不需要在乎别人的想法？

    就这样，顾墨在陆小曼的带领下，穿梭于一个个奢侈品旗舰店。

    一直到下午4点多，顾墨感觉体力有点透支了才停手，顾墨还是第一感觉到，原来花钱也会是很累的一件事情。

    他这才知道为什么Shopping要叫血拼了。

    一番消费下来，稍微一计算，花了接近50万，直接将银行卡的零头都给花了出去。

    50万，要知道这已经是一个普通家庭数年的收入了。

    “服饰和鞋裤都差不多了，应该够你穿一段时间了，不过我感觉似乎还缺一块表？”

    顾墨点了点头：“腕表的话过两天再说，今天的时间有点不够了。”

    听到顾墨的解释，也陆小曼没有再劝，两人身后跟着奢侈品店派来给他们送衣服的人员，大包小包的走向停车处。

    总不至于花了50来万还得自己动手拿衣服吧？

