    没人回答我的问题，我什么也看不到了，然后眼前一黑，就晕死过去了。

    等到我醒过来的时候，我发现我已经在医院里面，胳膊上面还有冰凉的吊瓶，我妈趴在我床边睡着了，我妹子也拿着手巾进来了。

    我想要说话，忍不住的咳嗽了几声，嗓子有点疼。

    妈赶忙起来了，扶住了我：“你怎么样了？真是吓死我了。”

    我费力的说：“妈妈！妹子，刚才到底是咋回事啊？”

    王瑶好奇道：“刚才咋了？出什么事情了？”

    “咱们俩不是去参加婚礼了吗？张晓芳怎么样了？”我费力的坐了起来。

    王瑶一笑：“姐！你想姐夫昏头了吧？啥时候去参加婚礼的啊？再说我也不认识张晓芳啊。”

    “不对啊！咱们都去参加婚礼了，到处都是百合花，她穿着婚纱……”

    “呵呵，姐，那么冷的天，怎么可能会穿着婚纱结婚呢？我看你是想要嫁给姐夫想疯了，他在美国知道了一定很高兴。”王瑶笑嘻嘻的说。

    妈也点点头：“可不是。闺女啊，你最近是累坏了吧？休息几天吧。”她很关怀的看着我。

    我整个人都僵住了，这是什么意思？我吃错了药？还是做梦了？可是明明张晓芳……我接到花球的！

    我又一次的回想到了婚礼上的样子，的确不是冬天该出现的场景，碧草如茵，花团锦簇。张晓芳穿着露背婚纱，宾客也都是夏装，到处都是夏天的样子。这是完全不正常的。她的小儿子那么小，怎么可能会拿出来挨冻呢！

    半清醒半糊涂，真的太可怕了！

    我浑身发冷，这到底是怎么回事？

    妈拍拍我的肩膀：“你是在公司加班的时候，晕过去了，大夫说你疲劳过度，好好休息下就好了，你啊，不能光做事业，就不管不顾了。还要打营养针。”

    “张晓芳……张景毅呢？我去和他说！”我急忙说。

    “张景毅哥哥在封闭训练呢，你忘了，每年冬天都是集训的。我们真的不认识张晓芳。”我妹子疑惑的说道。

    我翻身下了床，把静点摘了就要去打电话，妈急了，用力的按住我的肩膀。

    “你别让妈妈操心了！你现在身子弱，你要干什么啊？”

    “我要给张景毅打电话！他是新郎官，有了孩子了，他明明和张晓芳结婚了！”

    妈和王瑶都是一脸狐疑：“哪有孩子啊？他才二十出头结婚做什么？你真是记错了。赶紧睡觉啊，在得瑟，我就不客气了。”

    妈强硬的把我按在了床上，不让我乱动了。

    我躺在床上，觉得一阵阵的诡异，然后我突然想到了张晓芳消失之前对我说的话。

    “我现在是一切完美了，下半辈子都要享福了。”

    要是等到一切都是美好了，是不是就没有存在的价值了，所以这个女三号就这么回去了？而除了我之外，所有的人的记忆都没有关于这个女孩子的过往。

    是了，这是一本书，不管我们书里面的人怎么奋斗，只要作者不满意，就可以吧一切都删掉重来，我呢？我的命运又怎么样？我会不会在最幸福的时候，回到真实的世界去？

    那我怎么办？林清风要怎么办？

    张晓芳就这样消失在了众人的记忆当中。我翻了以前的相簿，没有她的照片，我又打电话给以前的一中，也没有人记得她。本来她就是一个低调的人。

    我又打听了她的父亲的状况，知道他的确有一个女儿，可是从小就去世了，现在他和后妻有两个儿子，生活幸福。

    我呆坐在了沙发上面，静静的看着窗外的云朵。

    现在我拥有的一切是不是都是可以随意被收回去的？

    我和林清风……我心里一痛，忍不住的哭了，我真的喜欢上了这个人，要是有一天，他也不记得我了，我要怎么办？我能不能保持镇定呢？张晓芳你在哪里啊，我很想你。

    你是不是回到现实生活中去了？

    打针的时候，我整日无事可做，就是睡觉。

    这一天我在迷迷呼呼当中，飘到了一个窗户之前，我看到了张晓芳。

    似乎是她吧，朦胧的看不清楚，她正从床上坐起来，手上拿着那本书，她呆呆的发愣，然后就捂住脸哭了起来。

    她的父母跑进来安慰着什么，张晓芳苦的很伤心，抱住妈的脖子。

    我也心酸，她虽然回去了，可是她还是希望在留一段时间的吧？

    我呢？我能回得去吗？猛然一阵震动，眼前一阵飞沙走石，我什么也看不到了……

    这一场病，让我安静了一些，我有很多事情都不想斗争了。想着反正不存在的东西，早晚要消失的。我要那么努力做什么，我甚至觉得现在的高兴事儿，将来都会让我很难过的。

    我还不如一直悲伤呢，一直留在这里做一个悲催的女配角好了。

    床头上放着一大苹果，是我弟弟来看我的时候放在那里的。

    我好不容易才体会到亲情是什么！我不舍得离开我妈，和妹妹弟弟！

    妈愁的不行：“这孩子这是咋了？明明以前都那么高兴的！你是不是让妈一直操心下去啊？不要吓唬我啊。”

    我抱住了妈：“对不起妈，我真的不知道该么怎么办了，我很难受。我真的好难受……”

    我也放声大哭起来。

    妈拍拍我的肩膀：“我知道你想林清风嘛。可是有什么办法，人不在你身边，你要坚强，还有那种嫁给跑业务的，跑船的女人，经常是一个月半年见不到丈夫的，一定要习惯才行。”

    我妈以为我是想念他，我也不结实，反正我很难受啊。

    张景毅是第三天来看我的，急匆匆的上楼来，我抬头看着他，他的眼里有着一些说不明白的难过。

    我笑了笑：“让你操心了。”

    张景毅走过来，抱住了我拍着我的后背：“乖，一切都会好的。”

    “那是林清风常说的话，还有，你不要趁机会吃我豆腐。我可是美女。”

    张景毅笑着松开我：“还能开玩笑，就说明好了，生病很难受吧？”

    我点点头，我拉住他的胳膊：“你信不信，其实我知道你和那个张晓芳……”

    他的手指头按住我的嘴唇，淡淡的说：“不要说了，很多事情多说没用。”

    我吃惊的看着他，一脸疑惑和震惊：“你是不是知道什么？”

    张景毅叹了口气：“王玥，你也明白什么叫做月盈则亏的道理，到了很圆满的时候，自然就是要有遗憾的，但是我知道，她离开了生活也一样会很好，坚忍不拔，努力又好看的女孩子，不会没有好日子过的。”

    我终于明白了，他和我一样，知道这些事情，莫非他也是穿到这本书里面的？好啊，小样的，这么多年都不说一声的，我气的打了他的胸口好几下。

    “可恶的家伙，你为什么早早的不说！”

    “说了有用，可以控制得了吗？只要是到了最幸福的时候，别无所求的时候，不属于这个世界的人就会消失。”他回答的和我想的一样。

    所以他才在结婚之前那样的表情，因为他知道自己的妻子要回去了。

    “可是你告诉我，为什么她没了你还在？”哪怕是问完了，就会天崩地裂我也不在乎了。可是让我有些惊讶的是，这里还是非常平静的，一点别的反应也没有什么，倒是让我松了口气。

    张景毅看着我一字一句的说；“我有未解的遗憾，我没有到最幸福的时候，所以我走不了。”

    “遗憾是什么？”莫非是他担心家人？还是觉得事业不顺？到底为什么？

    张景毅摇头不语，不肯回答我。

    我问的急了，他就拉住我一顿打屁股：“你问这么多干啥？我还没有点隐私了，你文也没用的，我不会说的，你也不用想知道了！”

    我被打得眼泪都下来了，这家伙也狠心了，不知道我的感情受到打击了吗！还这么下狠手！

    “你记着，你就老老实实的幸福的过日子，什么时候了无遗憾了，就回去。”

    “可是林清风……”

    “每个人都有缘法，你要懂得顺其自然，那么贪心，怎么可以？”

    我愣愣的不说话，看着张景毅，他似乎很悲伤，是啊，失去了媳妇能不悲伤？

    “懂了吗？你不可能一辈子在这里的。”

    我点点头：“我懂了。”

    “好好活着吧。虽然这里不是现实的，可是该有的生老病死也会有，最好的结局就是你们俩一起老死。”

    “我要出了意外什么的死了？”

    “嗯，可能就回不去了吧。”

    我皱眉道：“好可恶的作者，为啥要这样安排啊？也不是我想进来的！”

    “闭嘴吧，你好好的休息。”他说完了直接走了。好像很生气的样子。

    我也不知道他这么生气是为啥？嫉妒我可以和林清风，他却只能离开他的老婆？

    张晓芳就这样没有了，张景毅又回到单身生活，集训，做生意，偶尔出来找我们玩一玩，过年的时候，还带我们去看冰灯了呢。

