    宋暖歉疚的低下头，“对不起唐总，大秀开始前，还闹出这种事情，不过你放心，大秀还是会正常举行。”

    听到这话，唐时言想到了什么，漆黑的眸底划过一道精芒，“你刚刚的那些纸箱……”

    “没错！”宋暖点头。

    唐时言紧锁的眉头舒展开来，“还真有你的。”

    “我也是以防万一嘛。”宋暖不好意思的笑笑。

    “哦？”唐时言挑眉，“你早就知道有人会对衣服动手？那你是不是也有怀疑的人选？”

    “有！”宋暖看着他的眼睛，“而且这个人，就是宋玥。”

    唐时言眯眼，“你这么肯定？”

    宋暖点头又摇头。

    唐时言有些不解，“什么意思？”

    宋暖长叹口气，“一开始我很肯定就是她，但是刚刚我和她见过面了，跟她对峙了一番后，我开始不太确定了，而且我也没有证据，不过要是能找到一起参与这件事的工作人员，应该会找到一些证据。”

    唐时言垂下眼睑，遮住眼中的狂风暴雨，“我知道了，我会让程西去找。”

    “那太好了。”宋暖大喜。

    有了他出手，相信这件事情很快就能水落石出了。

    “你先回去吧，这件事情等大秀结束后，我会给你一个交代！”唐时言看了一眼手表，离大秀开场还有一个小时，不能再耽误时间了。

    宋暖嗯了一声，“好。”

    回了化妆室，宋暖便将江悦来打发回去了。

    今天是周末，把两个孩子放在家里一天，她也不放心。

    还是让江悦来回去帮她看着好些。

    大约过了半个小时，化妆室里的模特，已经陆续化完妆了。

    宋暖叫来那些服装助手，“好了，你们现在可以把这些箱子打开了。”

    服装助手们本来就对箱子里的东西感到好奇，现在听到可以打开，自然忙不迭的照做。

    打开箱子后，里面的东西暴露了出来。

    众人惊呼，“宋设计师，怎么走秀的衣服会有两套啊？”

    “这不是你们该关心的，你们现在赶快给模特换衣服，快快快！”宋暖拍手催促。

    众人立马忙了起来。

    很快，大秀正式开始。

    T台下的观众席里，宋玥心跳如雷，双眼难掩兴奋的盯着T台。

    她此刻已经能够想象得到，等会儿那些模特不会出场，或者穿的破破烂烂的衣服出场的场景了。

    不管是哪种，等待宋暖的下场都只有一个，被时尚圈抵制！

    铛！

    馆场声控灯光暗了下来，音乐随之响起。

    T台上主持人退场了，开场模特叉腰从后台走了出来，在尾端摆了一个造型后，开始朝T台顶端走来。

    随着她离顶端越来越近，宋玥脸上激动的表情缓缓凝固了下来，不可置信的低呼，“这怎么可能？”

    衣服不是坏了吗？

    怎么模特身上的衣服都是好的？

    宋玥咬起了嘴唇，脸上写满了困惑不解。

    而随着后面的模特一个接一个的出来，她更是烦躁不已。

    事情的发展，已经完全超出了她的意料和掌控，她气的跺了下脚，不想再呆下去了，起身准备离开。

    然而就在此时，有两个保镖忽然一左一右的拦住她，在她抗拒的表情中把她带走了。

    这一幕，被极少的人看在眼里，因此没有引起丝毫水花。

    T台上走秀还在继续，唐时言看着周围点评人和观众反馈来的惊叹，知道这次大秀成功了，明天开始，唐氏集团的服装公司，将会在业界拥有一席之地。

    这时，程西来到唐时言身边，弯腰在他耳边说了什么。

    “知道了，把她看好。”唐时言点头。

    “是！”程西下去了。

    唐时言重新把目光放回T台上，T台上的走秀已经接近了尾声，模特们纷纷返场谢幕，宋暖也在这个时候，拿着话筒走了出来。

    她作为本场大秀的首席设计师，是要出面致辞的。

    致完辞后，唐时言接过一旁工作人员递来的花，也站上了T台，把花送给了宋暖。

    宋暖受宠若惊的同时，也有些疑惑。

    身为主办方老板的唐时言，虽说也是要上来致辞的，但没说要送花给她啊。

    虽然不解，但宋暖也没问，依旧保持着微笑接过花，将话筒递给了唐时言。

    唐时言站在她身边，同样说着一些官方的话，但说到最后，忽然话锋一转，看向了宋暖，“我最感谢的，是设计师宋小姐，没有她，就没有今天这场盛大的秀场。”

    宋暖没想到唐时言会当众说最感谢的人是她，一时间惊讶不已。

    “宋小姐，谢谢你！”唐时言朝宋暖张开了手臂，“是你挽救了唐氏集团的服装公司。”

    他的这番话，顿时让宋暖红了眼眶。

    她拿过他手上的话筒，“首先，我很感动唐总对我的感谢，其次我想说的是，唐总，如果没有你对我的信任和认可，以及全身心的支持，我也无法给大家一场完美的秀场，唐总，我也谢谢你。”

    说完，宋暖拥抱住了唐时言。

    同时，台下的所有观众来宾都站了起来，一时间，掌声响彻整个时尚馆。

    好一会儿后，宋暖放开唐时言，用手背抹了一把激动喜悦的眼泪。

    唐时言见状，皱了下眉，拿出一张湿巾给她，“用这个。”

    “嗯。”宋暖接过放下手，接过了纸巾。

    等到掌声平息后，两声并列着退了场。

    后台，唐时言侧脸看着宋暖，“跟我来。”

    宋暖从他冰冷的眼神中，大致猜到了要去哪儿，点点头，跟在他身后往休息室的方向走了。

    到了休息室，程西看到他们，打了声招呼后，开了休息室的门。

    休息室的宋玥看到三人，心里很是惶恐不安，但面上去却强装镇定的挤出一抹笑，“时言，你总算来了，你看程西，他居然把我关在这里不让我走。”

    “是我让他关的。”唐时言开口。

    宋玥脸色一僵，随后看到了他身边的宋暖，顿时明白了什么，捏了捏手心，“时言，你也怀疑是我弄坏了走秀的衣服？”

    唐时言不置可否。

    “宋主任，承认吧！”宋暖抬眸，眼神淡淡的看着宋玥。

    宋玥冷笑，“笑话，我没做过的事，我为什么要承认，再说，走秀的衣服不是好好的么，你少在那里冤枉我！”

    “走秀的衣服的确是好的，因为那是备份，我早就防着你呢。”宋暖勾唇。

    “备份？”宋玥眯眼。

    宋暖点头，“没错，我从一开始就猜到，你可能会在大秀上有所动作，但我不知道你会从哪方面下手，所以我悄悄的做了很多准备，无论是衣服还是首饰，亦或是鞋子，我都准备了双份。”

    唐时言挑眉。

    他还以为只有衣服，她多准备了一套呢。

    没想到鞋子首饰也是。

    程西也惊讶不已，“难怪财务部那边说，宋设计师用在浴火重生上的资金，比预定的多了一倍。”

