    帝霸走出修炼室，脸上带着兴奋地神色，看着通天，兴奋地说道。

    "不错，这半年的时间里面，你的实力确实提升了很多，看来这半年的时间，你确实没有浪费。"通天笑着说道，"我传授你《混沌九转玄功》第七转和第八转！"

    "好，多谢师父，徒儿一定不会辜负师父的期望。"

    "嗯！"通天微微颔首，"接下来，你要好好的努力了，争取将《混沌九转玄功》的第七转和第八转修炼成功。"

    "嗯！徒儿明白！"

    "好，你现在就开始修炼吧，我就不打扰你了。"

    "是，师父！"

    说话间，帝霸直接盘膝坐在了地上，双手握住了自己的长剑，开始运转《混沌九转玄功》的心法和功诀。

    随着《混沌九转玄功》的运转，一团浓郁的混沌之力从帝霸的体内涌了出来，然后，向着他的长剑灌注过去。

    一阵刺耳的摩擦声顿时响了起来，长剑的表面更是冒出了丝丝缕缕的火焰，显示着帝霸这柄长剑的不简单，非同凡响！

    很快，帝霸的整个人便陷入了一片混沌之中，仿佛化身成了一座混沌熔炉。

    帝霸的身上更是涌起了一层层混沌之气，形成了一道道强横的罡风，向着四面八方飞射而去。

    在帝霸的体内，一道道神秘的符文浮现了出来，一缕缕混沌之力不断的被吸纳入这些神秘的符文之中，融合进入了神秘的符文之中。

    帝霸身上的气息越来越盛，整个人仿佛化作了一轮巨大无比的太阳，照亮了整片天地，炙热的温度使得这个世界都是微微震荡了起来，空气中充满了灼热的气息。

    一股强横的气息从帝霸的身上涌动而出，让人窒息，让人心悸！

    帝霸身上散发着令人畏惧的气息，他现在就像是一个即将苏醒的洪荒巨兽，充满了强大的气息，令人心生恐慌。

    此时，帝霸正在疯狂的吸纳着四周的混沌之气，不知不觉间，他的周身都弥漫着一层混沌雾霭，看起来，就好像是一只混沌之灵一般。

    这种情况足足持续了一刻钟，才渐渐的消失了，帝霸睁开了双目，一股强悍的气息从帝霸的身上散发而出，他身上的气息也是越发的恐怖了。

    "帝霸，你的实力果然是大涨啊，现在的你，应该是至尊境巅峰的实力了吧。"通天满意地说道，"现在你的实力已经远远的超出了我的预计，我很高兴！"

    "师尊，这段时间里面，徒儿确实也收获不小，尤其是那门《混沌九转玄功》的功诀，我现在已经掌握了三分之二，距离圆满也不过是一线之隔了，所以，徒儿想要回去闭关了，争取早日将那三分之二的功诀完善了。"帝霸看着通天说道。

    "嗯，不错，你能有这种成绩确实很好了。"

    通天满意地点了点头。

    "师尊，我这次来找您，除了这件事之外，还想和您商议一件事情，希望您能够帮助我！"帝霸看着通天恳求道。

    "什么事情？"通天问道。

    "我想要去找鸿钧道祖算账，我感觉我的《混沌九转玄功》已经练习的差不多了，是时候去寻找鸿钧道祖报仇了，我想让师父指点一番，我能否战胜鸿钧道祖？"咬牙切齿地说道。

    "这件事情我自然会帮你，放心，我一定会帮你找机会杀死鸿钧道祖。"通天点了点头说道。

    "谢谢师尊！"帝霸闻言，眼中立刻露出了激动的神色，激动地道。

    "哈哈，你是我徒弟，我自然会帮你，不用如此的拘谨，你先下去吧。"通天笑着说道。

    "是！"

    三日后

    通天走到了帝霸面前，拿出了他的法宝混元鼎，混元鼎悬浮在虚空中，一阵嗡鸣声响起，一条巨大的青龙出现了。

    “徒弟，此物名叫混元鼎，它可以将你的攻击力提升，你将这件至宝拿着，可以保护你。你现在的实力虽然提升不少了，但是，依旧要多加小心，不到最后一刻，千万别暴露了自己的底牌。

    施展出你的绝学《混沌九转玄功》如果不能战胜他便可用这混元鼎，你应该能够轻易的灭掉鸿钧道祖的。"通天看着帝霸，语重心长地叮嘱道。

    "是，徒儿遵命。"帝霸点了点头，然后，他双手接过了通天手中的混元鼎。

    接着，帝霸将手中的混元鼎收起，随即便飞到了通天的背上，与他并肩而行。

    "徒儿，我现在就带你去见鸿钧道祖。"通天说道。

    "是，师尊！"帝霸答应一声，然后就驾驭着混元鼎向着鸿钧山飞了过去。

    很快，两人便来到了鸿钧山的上方，帝霸停了下来，抬起头来向着鸿钧山顶上的宫殿看了一眼，嘴角勾勒出了一抹阴狠的笑容。

    鸿钧山上的宫殿，正是鸿钧道祖的宫殿！

    在这座宫殿中，鸿均道祖正在悠闲的喝茶。

    鸿钧道祖坐在一张红木椅子上面，手中捧着一杯灵茶慢慢品尝，脸上挂着淡淡的笑意，浑浊的眸子中闪烁着智慧的光芒。

    “鸿均道祖，你还认得我吗？”帝霸突然出现。

    “呵，这不是我那个逆徒帝霸，和手下败将通天吗？怎么了？活腻了？”鸿钧道祖冷笑道。

    "哼！鸿均道祖，我今天来，就是找你报仇的”帝霸看着鸿钧道祖怒声道。

    "报仇？哈哈！就凭你也敢找本尊报仇？真是不知死活啊！"鸿钧道祖看着帝霸，嘲讽地说道。

    "哼，鸿均道祖，这些年我也是一直都在修炼《混沌九转玄功》，这些年来，我一直都在苦苦修炼，终于让我的实力达到了现在的境界，今天就是你的死期！”

    “既然如此，动手吧”

    帝霸和鸿均道祖瞬间打斗在一起，一道道璀璨的攻击从两者身边掠过，掀起了一阵阵惊涛骇浪，一波又一波的冲击波不停的朝着四面八方席卷而出，把地面都给轰出了一个个深坑来。

    "好厉害的攻击！"通天站在远处，饶有兴致地看着这一幕，喃喃道："帝霸这孩子的实力真是厉害，今天鸿均道祖是死定了！不愧是我徒弟的好徒弟啊，这么小的年纪，就有了如此恐怖的实力。"

    “噗嗤”

    鸿均道祖被帝霸的混沌之力

    轰击的连退了十几步，然后猛地喷出了一口鲜血，一脸惊骇地看着帝霸，眼睛瞪得老大，难以置信地看着他，喃喃道："这，这怎么可能？帝霸怎么会拥有如此强大的攻击力？"

    "鸿均道祖，去死吧”

    说话间帝霸的混沌之力穿过了鸿均道祖的身体，鸿均道祖爆炸成了一团火焰。

    帝霸双膝跪地看着通天说道：“多谢师父，我的大仇才能得报。"

    "哈哈，好徒弟，你做的不错！"通天看着帝霸，欣慰地说道。

    “帝霸，你的仇报完了，你该出徒了”

    “不，您永远都是我的师父，无论如何我都不会离您的”

    .....

    青元这边。

    青元虽然觉得有些奇怪，可纠结这些东西也没什么意义。

    不过是个游戏，他并不觉得对方能够在一个游戏里头掀起什么样的风波。

    而现在，他需要考虑的更多的，则是应该如何更快的过完这一万年的时间。

    “好了，既然如此，把他也叫过来吧，说不定还能让混沌和他好好切磋一下厨艺呢。”青元吩咐。

    还不忘提醒：“对了，青羽那丫头也叫过来，今天这些应该都是她的主意吧？不错，也算是在游戏里头学到了些东西。”

    青元难得夸赞。

    鳌丙点头，不一会儿便将二人给带了过来，接引毫无疑问的被安排坐在了混沌的旁边。

    才刚刚入座，接引就开始挑事起来。

    “主人，真的没有想到，你会喜欢吃我做的东西，其实这些都是先前混沌前辈调教的好，若不是混沌前辈，当年他交给我的那些东西，我这些年都是学以致用，根本不敢有丝毫的懈怠。”

    当年他教的东西？

    混沌愣了一下。

    实在是想不起来当年自己除了教他打下手，还教过他什么东西。

    不明白他到底是在夸人还是在暗讽，混沌心中多少有些愤然。

    说话也不免阴阳怪气起来。

    “不过是做了几道海鲜，倒也不必这么客气，即便是你真的学到了我的手艺，不过也只是学到了皮毛，不过投机取巧罢了。”

    混沌这话说的，让场面顿时尴尬起来，所有人都默默吃饭不敢说话，三霄、女娲等人则是默默吃着东西看热闹。

    这种场面，可是几万年难得一见。

    简直比人间传来的那些个话本有意思的多。

    对于混沌的数落，接引自然承认。

    “您说的不错，我这不过只是学到了您的皮毛，您又何必动怒呢？难不成您真的觉得，我这几个菜比您做的更加美味？”

    青元算听出来了，这接引根本就是在挑事。

    正好，这地方如今汇聚了从洪荒各处来的仙家，若是他们真的想要比试，倒是可以让这儿变得更加热闹。

    混沌厨神的名声，整个洪荒之中应该是无人不知无人不晓得，这个热闹，估摸着所有人都想瞧瞧。

    想着，青元干脆直接组局起来。

    “既然你们这么想要一分高低，那混沌你干脆让他一步，就用他最为擅长的海鲜类作为比赛，让这儿的各位仙家来试试你们的手艺，看你们的厨艺谁好谁坏。”

    这话一出，混沌立刻答应了下来。

    “好，那就明天一早一分高下，为期七天，若是我输了，我便叫你一声师父！”

    混沌放下狠话。

    在厨艺这方面，他从来不会认输，更是不会承认，接引这小子还能成为超越他的存在！

    丢下这话，他便冲着鳌丙嘱托。

    “麻烦明天替我备好各类海鲜，必须是要新鲜的，我要让你们感受一下，什么叫做大海在口中冲击的滋味。”

    说完这话，他便直接回到分配给他的住所。

    看混沌生气，众人不由纷纷责怪起接引来。

    “你这是做什么呢？即便是你赢了，我们也不会让你顶替混沌的位置的，你最好收了这个念想！”妲己义愤填膺。

    孔雀公主也是毫不犹豫和她站在了同一阵营。

    接引一脸无辜：“这又不是我答应下来的，而且我是真的不太会做饭，我又不是没有自知自明，我如何能够赢过混沌前辈呢？”

    他虽然这么说，可心里全然不是这么想的。

    便是早已自认为自己已经能够和混沌平分秋色。

    而且，他心里还有无数新颖的想法，便是会在明天统统展现，绝对要让混沌刮目相看，甚至自愧不如！

    二人各抱心思。

    便是在第二日来到了那卖货的街道之中。

    就在昨日，鳌丙已经连日进行了宣传，对于混沌的厨艺，自然有不少人想要尝试，便是纷纷交了灵石报名。

    以至于混沌和接引才刚刚出摊，摊位便被围的水泄不通。

    准备食材是一件繁琐的事情，混沌全然没有理会周边的情况，整个人都沉浸在食材的处理上，反观接引则是观察起了前来的那些客人。

    这才做出了应该要做什么菜色的决定来。

    他处理食材的方式更是相当的简单。

    只是将食物洗干净，然后快速切好摆放成花里胡哨的模样，再在旁边摆放各种酱料，便是将东西端给了周边的人群品尝。

    这速度之快，自然有不少人等不及混沌的慢工细活，不由的簇拥在了接引的摊位前方。

    “果然是东海的海鲜，这味道简直是一绝，我自己断然做不出这么鲜美的味道！”

    “想不到这些海鲜还能生食，味道既然也这么美味，也不知道我能不能带回洞府养上一些，等以后再做给自己享用。”

    “这人是谁？难不成是另外一个厨神？”

    ……

    道场的人虽然没有参与进入品尝食物的队列里，可基本上都在关注着他们二人的比试。

    看到这种情况，妲己的心都揪了起来。

    “这可怎么办啊？混沌不会输吧？”

    “你想什么呢？你没看见混沌的东西还没有做好吗？等他做好了，这谁好谁坏，大家自然额能够分辨的清。”孔雀公主辩驳。

    可实际上，她手心都已经出汗。

    虽然都是仙家，可这肚子也不都是无底洞。

    若是等他们都吃饱了，就算是混蛋做的再好吃，他们不也都吃不下了吗？

    正想着，就看到不少人已经停止了吃接引摊子上的东西，而是满脸渴望的看向了混沌的摊子。

    “这是什么味道？这也太香了吧……”

    “不行，闻到这味道，我简直什么东西都吃不下去了，我还是留着肚子吃厨神做的东西吧。”

    “厨神不愧是厨神！光是香味就完胜旁边这家伙！”

    听所有人的口风都往混沌的食物上倾倒，接引整个人都愣住了。

    不过，他却是输的心服口服。

    因为这香气，就连他都忍不住想要流口水。

    可总不能就这么认输不是？

    接引咬牙，目光冲着混沌的方向看去，脑子也飞速转动，妄图立刻想出应对的方式来。

