    苏离伸手一招，那一个散发着蓝色光芒的水灵珠就到了苏离的手上。

    这一刻，仙剑世界的一尊重宝，终于到了苏离的手上。

    苏离立刻感受到了无尽的水灵之力，像是汪洋大海一般，滔滔不绝，似乎没有限制。

    “这一颗水灵珠，拥有的灵力，比起我的罡气力量还要强大。”

    苏离稍微觉得有些不可思议，不过转念一想，又觉得在情理之中了。

    因为水灵珠的来历，是无尽水灵之力而成，可以说蕴含着无尽法力，与其他四大灵珠合力，是人间最强之力。

    五灵合一，甚至可以重开天地。

    这也是拜月教主得到五颗灵珠，有了灭世重开天地想法的部分原因。

    苏离大概是因为太过容易得到这件重宝，所以觉得有些不可思议，但事实上，这一颗水灵珠蕴含的灵力，的确要比他自身的力量还要强大。

    他如今的修为已经到了神通秘境第三重元罡境，修出六千一百玄黄烈马之力，而水灵珠的灵力，在他的感知里，无穷无尽，只是过往岁月，很少有人能够以自己强大的力量将这颗水灵珠的强大灵力完全发挥出来。

    就算是女娲的后人，赵灵儿的母亲林青儿，也是这样。

    要催动拥有无穷水灵力的水灵珠，自己也必须具备无比强大的法力，就像是永生大世界的道器，神通秘境的修士催动，只能发挥它一点点的作用，而由长生秘境的修士催动，才能真正发挥道器的可怕作用。

    “水灵应当可以炼体。”

    苏离站在原地，分出一股罡气，触动水灵珠，强大的水灵之力冲刷，淬炼不断，让他的身体变得更加完美。

    肉身提升，精神转化真气，真气化罡。

    在这一刻，苏离以水灵珠再一次重演神通三重的修行法门，没多久，他就发现自己又增加了一百玄黄烈马之力，如今的力量，已经到了六千二百烈马之力。

    这样的速度固然已经很快，但是苏离知道，如果他能将这水灵珠之中庞大的水灵之力炼化，立刻就能增加几千，上万乃至更多的力量。

    只可惜，他修行罡气，修行的是大自在玄金剑气，如果现在真将这水灵珠炼化于体内，异种真气一冲突，他可能立刻走火入魔。

    可用水灵珠，但不能现在就炼化水灵珠。

    这个用，是仙剑世界特有的引灵术，可以让水灵珠发挥强大的作用。

    “阴阳境一突破，到达天人境，那个时候神通成就大阵，这水灵珠就可以彻底被炼化了。”

    苏离将水灵珠拿在手里仔细感知，他无比清楚地知道这水灵珠应该在什么时候用，那是在他突破了神通秘境第五重之后，神通早已经有了灵性，又结成一座座的法阵，异种真气再也没有冲突，直接炼化！

    那时候，瞬间增加无穷力量，法力一步登天。

    这是未来的事情，不能操之过急。

    “师尊，这颗珠子好漂亮，灵儿看到它，有些亲切的感觉，灵儿感觉到了很多很多的水。”

    就在苏离感受着水灵珠强大水灵的时候，赵灵儿望着自家师尊手里突然多出来的一颗珠子，一眼望去，她就感觉那颗珠子很是亲切。

    紧接着，她心神定下，便仿佛看到自己眼前，多了无穷无尽的水灵。

    那水灵力充沛，浓郁，到了一种极致，似乎整个天地之间，都被水灵填满。

    赵灵儿整个人的身心，全身上下都升起一种愉悦的情绪，整个人陷入一种大自在，大逍遥的境地中去。

    天地之间的水灵，都在向赵灵儿尽情展现着自己的秘密，水灵一道，都在眼前。

    甚至包括从无到有的水魂，也被赵灵儿感知的一清二楚。

    “原来这就是水灵六重——水魂的境界。”

    不知道过了多久，赵灵儿整个人清醒了过来，她伸出一根拇指头，在虚空中一点，霎时间一点水汽显现虚空，紧接着化作一条长河，而在长河之中，又钻出一个浑身由水组成的水魂。

    水灵法术，有了生机，有了灵动，便是水魂！

    这一刻，这一道水魂在虚空跳跃，似乎在庆祝自己的新生，而当它的目光望向赵灵儿，则跪了下来表示自己的服从。

    赵灵儿竟然一跃从水灵第四重直接修行到了第六重！

    “好天赋，好徒儿，好契机！”

    苏离在一旁看得啧啧称赞，微微思索了片刻，也伸手一点，虚空生出一条长河，那长河里也跳出一个水魂来。

    两个水魂互相看了一眼，啊得一声，脸上都显现出诧异而欢喜的神情，随即一起在虚空中玩耍了起来。

    玩耍之时，天空中水波涌动，大河澎湃。

    “灵儿真是个好徒儿，在水灵一道竟然先为师一步，好在为师也不慢，紧跟其后，也到了水灵第六重。”

    苏离悠悠开口。

    对于这样的结果，他自己并不意外，主要是因为他这一次收的徒弟身份太过特殊，乃仙剑世界远古神灵女娲大神的后裔。

    若是真的女娲在世，别说是水灵第六重水魂，只怕早就领悟了水灵第八重水神的地步。

    随意一动，便能创出天地五灵神。

    风神，火神，雷神，土神，水神，也只会听从女娲大神的号令。

    更不要说女娲大神掌握造化之道，所以她的后裔赵灵儿，在修行一途上，不管有怎样的进步，苏离都不会觉得诧异。

    “师尊，那些人看我们哩。”

    天空中出现了两条长河，汹涌澎湃，散发磅礴水气，长河之中还有水魂玩耍，当这一幕落在余杭镇那些百姓的眼里，让他们的心情变得复杂。

    “我们这是遇到了神仙？”

    一个老妇人喃喃自语，今天的这一幕几乎超出了她的想象。

    “神仙来了！这是水神啊！”

    又一个中年男子望着那大河，只感觉心神震撼，同时生出一种担忧之意。

    若是那两条长河降落下来，岂不是能淹了他们余杭镇。

    “真的是神仙，快来膜拜神仙！”

    已经有好些人跪了下来，口呼水神万寿无疆，请春种之时恩赐些雨水下来。

    “那就走吧。”

    苏离望着越来越多跪下来的百姓，对着赵灵儿说道。

    两人对视一眼，各自收了神通，磅礴的大河消失不见，而苏离与赵灵儿的身影也消失不见。

    刚才的一幕，似乎是一场梦境。

    跪倒在地上的余杭镇众人望着前边空荡荡的地方，有些发懵。

    难道是在做梦？

    “不，这不是在做梦。水神降世，却又已经离开了。”

    “这个世上真的有水神，一定要好好供奉！”

    一些百姓以为自己在做梦，但是见着其他人都跪着，便知道自己并没有做梦。

    水神的供奉，在余杭镇从此多了起来。

