    　　冲进来的七名拳夫，要阻止柳无邪杀人。

    　　多一人，他们就多一分胜算。

    　　尤其是冲进来的两名真仙境，速度更快，犹如两道流星，出现在柳无邪身后。

    　　他们的速度快，柳无邪的速度更快。

    　　早已借助鬼眸，锁定了所有区域。

    　　“咔嚓！”

    　　饮血刀劈下，被柳无邪震退到笼子边缘的这名真仙境，还没反应过来，身体突然炸开。

    　　被柳无邪一分为二，身体化为两团碎肉。

    　　一座黑洞悄无声息出现，将真仙境法则，吞噬的一干二净。

    　　柳无邪气势节节攀升，虽然没能突破到上仙三重，但是战斗力，要比刚才强横了许多。

    　　冲上来的两名真仙境，眼看就要击中柳无邪。

    　　就在这个时候，柳无邪诡异的消失了。

    　　身体仿佛凭空消失，借助大空间术，柳无邪能短暂瞬移。

    　　仙界空间坚硬无比，柳无邪的大空间法术，很难施展出来。

    　　悄悄改变一些空间移动轨迹，还是可以的。

    　　“轰隆！”

    　　两人招式落空，眼睁睁看着柳无邪在他眼皮子底下消失，气的两人哇哇大叫。

    　　“你们五个人，将他围起来！”

    　　两名真仙境目视五名上仙九重，利用他们当诱饵，他们两个负责击杀。

    　　柳无邪从另外一侧出现，目光看向七人。

    　　给他压力最大的，还是这两名真仙境高手，其他五人不足为虑。

    　　不出意外，第八战的时候，可能会出现更多的真仙境。

    　　趁着五名上仙还没出手，柳无邪先下手为强。

    　　身体弹射而起，借助铁笼的反弹之力，饮血刀斩下。

    　　永恒之力加持了五行之力，双重力量叠加之后，让柳无邪的刀势更加的凶猛。

    　　体内真龙血脉蠢蠢欲动，无匹的力量，仿佛能冲破他的筋脉。

    　　“一起出手！”

    　　两名真仙境迅速出手，形成左右夹击之上，堵住了柳无邪。

    　　“哼，你们的速度太慢了！”

    　　面对两名真仙，柳无邪依旧是游刃有余。

    　　“你们发现了没有，这个小子随着杀的人越来越多，他的力量逐渐变强，丝毫没有减弱的趋势。”

    　　周围那些人，已经看出一些苗头。

    　　这就是柳无邪的妖孽之处，换做他们，连续作战，早就仙气匮乏，任人宰割。

    　　柳无邪完全就是一个另类，越战越勇，气势越来越强，这不符合逻辑。

    　　八人迅速战斗到了一起，各种兵器撞击声，此起彼伏。

    　　在两名真仙境的压制之下，柳无邪暂且没有什么好的办法。

    　　已经是后半夜时分，还有大批的修士进入此地。

    　　大部分人进来，选择戴着面具，不想让人知道真实身份。

    　　兵器斩在笼子上的声音，显得无比的刺耳，很多人选择捂住了耳朵。

    　　柳无邪犹如一枚枯叶，穿梭于他们七人之中。

    　　任由狂风海浪袭来，却岿然不动。

    　　每一次撞击，柳无邪都不落下风。

    　　玄阴神针悄悄祭出，周围的气温，陡然下降。

    　　他们施展的都是普通武技，而玄阴神针，达到高级仙术层次。

    　　“咻！”

    　　玄阴神针祭出，直奔两名真仙境。

    　　先解决掉他们，剩下五人不足为惧。

    　　柳无邪担心他们还会跟刚才一样，战斗还未结束，继续派拳夫进来。

    　　谁也没有看清，玄阴神针无形物质。

    　　当日柳无邪跟叶凌寒交战，连她都没有发现玄阴神针的存在。

    　　无视他们的防御，玄阴神针轻松洞穿他们两人的身体。

    　　进入体内后，冻结了他们的五脏六腑。

    　　两人连惨叫声还没来得及发出，像是石雕一样，静静地站在原地。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　饮血刀斩下，五名上仙九重全部死亡。

    　　地面上出现一个黑洞，将他们七人全部吞噬掉，化为无尽的液体，倒入太荒世界。

    　　修为还在攀升，已经达到上仙二重大圆满的层次。

    　　一直吞噬下去，有很大的概率，突破到上仙三重。

    　　还没等众人反应过来，战斗已经结束了。

    　　阴阳二老眼睁睁看着柳无邪修为越来越精湛，却无能为力。

    　　铁门还没打开，柳无邪终于迎来一丝喘息的机会。

    　　因为谁也没想到，柳无邪这么快结束战斗。

    　　“咔咔咔！”

    　　铁门打开，八道人影出现在柳无邪面前。

    　　还未踏入，一股洪荒之气冲向柳无邪。

    　　四名真仙境，四名半步真仙境。

    　　虽然是八人，真仙境却变成了四人。

    　　其中一名真仙境，手中提着一把巨大的锤子，并未提起来，就这样放在地面上，拖着前进。

    　　整个地下，犹如地震了一般，这柄巨锤，少说也有五千斤。

    　　“是杀人魔！”

    　　人群迅速后退，没想到消失已久的杀人魔都出现了。

    　　“杀人魔有三年没有出现了，死在他手里的拳夫，不计其数，更可怕他拥有越级挑战的能力。”

    　　众人口中的杀人魔，正是这名手持巨锤的魁梧男子。

    　　浑身都是伤口，尤其是他的前胸上，有一道伤口从脖子一直延伸到小腹的位置。

    　　像是一条狰狞的毒蛇，纠缠在他的身体上。

    　　赤裸着上体，每一寸肌肉，充满爆炸性的力量。

    　　四名真仙境，最难缠的就是这个杀人魔了。

    　　“咣当！”

    　　杀人魔进入铁笼后，手中铁锤狠狠的砸在地面上，一股骇然的涟漪，朝四周涌去。

    　　铁门关上，战斗即将打响。

    　　八人迅速散开，形成八个方位，将柳无邪团团围起来。

    　　战斗面积逐渐被压缩，柳无邪身法优势荡然无存。

    　　目光扫向四周，柳无邪眼睛眯成一条细缝，战斗才刚刚开始而已。

    　　前期战斗，只能算是热身。

    　　这是柳无邪进入仙界以来，遇到最强大的一战。

    　　饮血刀低垂，经过七战，他的拔刀术，已经到了炉火纯青的地步。

    　　可以在万分之一呼吸之间，出刀几十次。

    　　“杀！”

    　　八人大喝一声，恐怖的杀意，形成一股狂风，吹起柳无邪的衣衫。

    　　好可怕的力量。

    　　杀人魔手中巨锤举起来，朝柳无邪狠狠地砸下。

    　　看似简单的一锤，却锁定了柳无邪能挪动的任何区域。

    　　“我们出手，逼着他进入中心地带！”

    　　另外三名真仙境联合四名半步真仙，迅速出手，他们的目的很简单，逼着柳无邪进入中心地带。

    　　借助杀人魔的巨锤，将他杀死。

    　　柳无邪岂能让他们得逞，鬼眸施展，锁定杀人魔。

    　　巨锤漂浮在空中，发出诡异的声音，神魂传来一阵剧痛。

    　　没想到杀人魔的这柄大锤，还是一件宝贝。

    　　如果得到，炼化之后，可以修复饮血刀。

    　　天道神书迅速将声音排斥在外，魂海恢复清明。

    　　脚步一踏，踩着奇怪的步伐，连阴阳二老都看不懂柳无邪了。

    　　看似杂乱无章的步伐，每一次落点，都极其的巧妙。

    　　他们的攻击，全部落空。

    　　“太不可思议了，面对八人的围攻，在如此狭小的空间内，他还能躲避，真是让我大开眼界。”

    　　很多人开始鼓掌，被柳无邪精妙的动作所折服，毫不吝啬送上自己的掌声。

    　　“就算步伐在厉害，面对八人的进攻，依旧是死路一条。”

    　　几名真仙境摇了摇头，换做他们，都很难活着走出来，何况小小上仙二重境。

    　　说时迟，那时快！

    　　柳无邪避开的那一刻，再次祭出玄阴神针。

    　　击杀他们后，还剩下最后两战。

    　　“好诡异的仙术！”

    　　这一次所有人都看清了，只见柳无邪面前一阵波动，一道阴寒之气，迸射而出。

    　　还没反应过来，就有好几人倒下，四名半步真仙全部死亡。

    　　剩下四名真仙，一脸的震惊之色，包括杀人魔在内。

    　　玄阴神针专门破解修士的防御，可谓是无往而不利。

    　　“杀！”

    　　玄阴神针耗尽能量后，柳无邪手持饮血刀冲出去。

    　　四名真仙被打得措手不及，为何他们一直跟不上柳无邪的节奏。

    　　他们可是堂堂真仙境啊！

    　　憋屈！

    　　四名真仙境无比的憋屈，竟被小小的上仙境压制着进攻。

    　　“轰！”

    　　杀人魔的巨锤落下，柳无邪处于巨锤攻击之中。

    　　“哼，仗着力气大而已，让你知道，什么才是真正的杀人手法。”

    　　场中突然出现两个柳无邪，速度达到极致，出现了虚影。

    　　饮血刀斜劈出去，又是一门诡异的仙术。

    　　柳无邪斩杀这么多人，搜刮他们的魂魄，从白魔兄弟魂海中，搜到一门厉害的刀法。

    　　借助战斗，已经将刀法掌握。

    　　这门刀法算不上顶尖，经过天道神书推演之后，刀术大涨。

    　　“这是斩月刀法！”

    　　有人认出这套刀法的来历，高呼一声。

    　　“怎么可能，斩月刀法可是白魔兄弟擅长的刀法，他是如何知道。”

    　　周围议论纷纷，没有人知道到底发生了什么。

    　　柳无邪施展出来的斩月刀法，要比白魔兄弟还要强横几分。

    　　“咔嚓！”

    　　两名真仙一重躲避不及，被斩月刀法劈中，身体炸开。

    　　柳无邪还在不断的吞噬，太荒世界达到饱和状态。

    　　将最后两人吞噬掉，争取突破到上仙三重。

    　　“砰砰砰！”

    　　杀人魔将手中巨锤抡起来，像是一道狂风，横扫而出。

    　　柳无邪不敢大意，选择了游斗，要是被巨锤扫中，就算是天地一体境，也会被砸成重伤。

    　　目光瞄准另外一名真仙境，解决掉他之后，再收拾杀人魔。

    　　“斩月！”

    　　柳无邪厉啸一声，犹如神龙咆哮，刺耳的声音，压过了杀人魔的巨锤，逼着他后退一步。

    

