    作为曾经的凤凰使，她是最了解圣王圣后传说的。

    不管任狂承不承认，他身上都有一滴圣王之血。

    九大本源属性灵体，本就是用来培养圣王的工具。

    只不过任狂慈悲，并没有吃干抹净，反倒送给九大属性灵体一次天大的机缘。

    看宋雅发呆，陈晴心中好一阵开心。

    很明显，宋雅和任狂还没到哪一步。

    “我开玩笑呢，姐姐也累了，这些粗活，就让我来吧，我习惯了。”

    她笑着说道。

    宋雅暗暗松了口气。

    她确实比较传统。

    虽然心属任狂，但她也期待能有一个体面的婚礼。

    等宋雅退出去，陈晴才开开心心的帮任狂宽衣。

    又端来一盆热水，很细心的帮他擦拭身子。

    任狂的身体算是百炼成钢。

    一次次裂开，一次次淬炼，变得很坚韧强大。

    在血丹和信仰之力的滋润下，身上的伤口都已经结疤脱落。

    细胞的生长进化速度，超乎想象。

    陈晴细心的清理着，像个温柔的小妻子，任何地方都不放过。

    足足洗刷了三盆血水，陈晴才将任狂擦拭得干干净净，白白胖胖。

    宋雅在外面看着，微微有些惭愧。

    换成她，或许也能做到，但绝对做不到陈晴这么耐心。

    任狂身边的红颜知己那么多，但只有陈晴，给她一种贤妻良母的感觉。

    “宋雅学姐，你先去休息一阵，晚上会有篝火晚会，到时候大家在一起唱歌跳舞，庆祝一番。”

    宋雅点点头：“那就有劳陈晴妹妹照顾任狂了。”

    她闪身走进隔壁房间。

    陈西的别墅有两层，十多个房间。

    虽然她只住一个，但这就是规矩。

    是属于守村人的福利。

    陈晴再次从锅炉中提起一桶热水，面不改色的走进了房间。

    她将一块洁白的毛巾轻轻搭在桶上，红唇轻咬了一下，来到床边。

    看着任狂俊美的面容，她脸上开始浮现出一丝红晕。

    呼吸，也逐渐急促起来。

    她突然伸出纤纤玉手，重重在任狂的脸颊上一捏。

    “小混蛋，装睡装得挺像的。”

    任狂突然睁开眼，看着陈晴，眼神闪烁。

    “我皮肤都被你用毛巾擦红了，你还嫌不够干净？”

    “这桶水，你是用来干嘛的？”

    他瞥一眼热气腾腾的水桶，一脸天真。

    陈晴娇笑一声，道：“反正不是给你用的。”

    任狂眼神一亮，似乎明白了用途。

    陈晴娇羞的道：“这么久没见，我感觉灵气好像有些暴躁了。”

    任狂心领神会，猛地掀开被子。

    “好啊，我有点累，你靠近点，我帮你检查检查。”

    陈晴嗯了一声，宛如小猫一般，麻溜的除掉束缚，钻了进去。

    “宋雅学姐，不会听到吧？”

    任狂有些担忧的看了看门外。

    陈晴嗤嗤笑道：“我看你是巴不得让宋雅姐姐听到吧，你这个小坏蛋。”

    相隔着一层楼，三个房间。

    但奈何耳力太好，宋雅此刻，呼吸一窒，脸都红了。

    该死，自己可没有听床脚的习惯。

    这陈晴和任狂两个，果然早就郎情妾意了。

    她捂住耳朵，感觉耳朵有些发烧。

    随后干脆直接屏蔽了一切，盘膝打坐，双耳不闻窗外事。

    可片刻之后，她又睁开眼，满脸郁闷。

    这心，像是湖水被投入巨石，泛起涟漪，久久无法平静。

    她咬咬牙，气恼的跺跺脚，打开房门，快步离开。

    实在是这声浪太过羞耻，让她无法承受。

    亏自己还担心他的身体呢。

    这男人，为了这一口，真是不要命。

    宋雅来到广场。

    陈家村众人看到她，都是含笑打招呼，满脸恭敬。

    一些老人和孩子，更是拿出家里珍藏的野果和食物，热情招待她，让她感觉到了村民的淳朴和善良。

    可脑海之中，却总是涌现一些无法形容的画面。

    一颗心，彻底乱了。

    夜色降临。

    今晚，注定是狂欢之夜。

    劫后余生，无论男女老幼，都需要一场狂欢来发泄。

    篝火燃烧，烤肉的香味弥漫在整个村庄。

    男女老幼皆盛装出席。

    经历过绝望，才更珍惜现在。

    没有人去打扰任狂。

    虽然所有人都牵挂着他。

    陈晴，在经过一番长达一个小时的灵气调理后，也是心满意足的离开了房间。

    剩下任狂，睡得很香。

    还很罕见的做了个梦。

    在梦中，他来到一处人间仙境。

    两名仙风道骨的老者，正在对弈。

    这副诡异的棋盘，任狂再熟悉不过，正是社稷图背面的图案。

    楚河汉界上，分别写着神和魔。

    而两边的棋盘，却并非象棋的格局，反倒像是围棋。

    而棋子，则是一块块诡异的墓碑。

    两名老者，都是身穿白色长袍，纤尘不染。

    左边老者，面白无须。

    而右边老者，则是长须如雪。

    除了胡子不一样，两人简直像是一个模子刻出来的。

    眼神清澈，深邃如潭，不见半点波动。

    墓碑为棋，双方已经摆好阵势。

    但大部分墓碑黯淡无光，只有极少数散发着光芒。

    白须老者，已经拥有四块亮着的墓碑。

    而无须老者，只有一块。

    但这一块，无比璀璨，光芒甚至盖过对方四块。

    无须老者面有得色，看着对面：“道友，时间不多，该做出决定了。”

    “你我联手，才是顺应天道，何必执迷不悟呢？”

    对面老者轻抚长须，淡淡道：“道友，未到最后一刻，何来输赢？”

    无须老者冷冷一笑，道：“那就再等。”

    他伸手一点棋盘，上面一处方格内，突然泛起一阵波动。

    长须老者微微皱眉：“道友，你这是何必，你想违反游戏规则么？”

    无须老者笑道：“如果你不服气，也可以如此。”

    “规则，不就是用来打破的么？”

    长须老者幽幽道：“说得没错，那就破吧。”

    他也随手一点。

    棋盘中某一处，顿时泛起涟漪。

    任狂睁开眼，便看到社稷图正放在自己枕头旁，展开半截。

    他连忙拿起来展开。

    果然，上面变得有些不一样了。

    原本黯淡无光的一方，多了一块亮着的墓碑。

    一块墓碑这边，是地球么？

    而另一方四块，是圣堂？

    可是，为何地球这边的白衣老者，无须，反倒显得更年轻呢？

    按照凤凰所说，地球是因为老化，所以才想要吞噬圣堂星。

    在棋盘上，怎么反过来了呢？

    貌似，代表地球一方的老者，更为年轻。

    社稷图，到底是什么存在？

    是两界地图么？

    这样的神器，又是谁铸造的？

    任狂满头雾水。

    他翻来覆去观察着。

    甚至再一次魂力覆盖，试图沟通上面的石碑。

    他的魂力，倒是可以注入三个大字中。

    但社稷图没有半点变化。

    纯属白白浪费。

    图上，也没有两位老者。

    或许，这只是自己幻想出来的灵罢了。

    任狂只好将社稷图收起。

    至少证明了一件事，社稷图，不仅可以收取暗黑石碑，也能收取创世石碑。

    光是这个功能，就绝对堪称第一神器了。

    真不知道当年祝天为何要将这样的神器留给一群奴隶。

    任狂穿好衣服，又回味了一阵，露出了满足的笑容。

    陈晴没说谎，她体内的风属性本源之力，确实有些过于浓郁。

    不过，经过任狂的调理，现在已经达到完美状态。

    差一步，她就要突破到五星了。

    而任狂的风属性之力，早已经达到完美状态。

    九星牵魂花上，风属性、金系、光系、木系、火系都几乎达到了完美状态。

    暗黑系，也因为吞噬了暗黑之心，虽然没有达到完美状态，但也及格了。

    唯有闪电之力，并没有半点增长。

    不过这事也不急于一时。

    只要代表九大属性力量的九片花瓣盛开，任狂，便能晋级五星。

    他对天道的感悟，早已经达到了很深的层次。

    广场上，鼓乐喧天，热闹非凡。

    任狂感觉肚子有些饿了。

    他穿戴完毕，打开房门走了出去。

    宋雅和陈晴都不在，想必去参加晚会了。

    但一个婀娜多姿的身影，却背对着任狂，坐在客厅。

    任狂不由一怔：“陈西姑娘，你怎么一个人在家，是在等我么？”

    陈西冷冷道：“这是我的家，我不在这里，在哪里？”

    任狂好奇的在一边坐下，道：“大家都在外面狂欢，你就一个人呆呆坐在家里？”

    “其实，你完全没有必要因为铠甲而烦恼。”

    陈西皱眉道：“你想说什么？”

    任狂轻声道：“我听陈晴说过，破解诅咒其实没那么难。”

    “闭嘴，不必再说，我不需要。”

    陈西猛地站起来，怒视着任狂：“我想你是误会了，我陈西，并不抗拒成为守护者。”

    任狂没想到陈西的反应这么大，只好作罢。

    “你别激动，我没有恶意。”

    陈西警惕的看着他，道：“那就别多管闲事。”

    “虽然你拯救了陈家村，但并不表示，我陈西也要成为你的信徒，对你投怀送抱。”

    任狂愕然。

    自己什么都没说，什么都没做。

    陈西也太敏感了。

    不过任狂并没离开。

    此刻，全村狂欢，就剩下陈西一个人，实在太孤寂，太冷清了。

    “陈西姑娘，你真的误会我了。”

    “现在陈家村已经没有外在威胁，你不必这么紧张。”

    陈西挪开几步，坐在对面沙发。

    似乎任狂身上有什么生化病毒一样。

    长这么大，任狂还是第一次被一个女人如此嫌弃。

    陈西的铠甲，不光是笼罩了身体，连心灵似乎都给封闭起来。

    任狂静静坐下，也不再言语。

    待了半响，陈西生气的道：“你到底想干嘛？”

    任狂淡淡道：“什么也不干，只是想静静。”

    陈西翻了个白眼，继续扭过头，不理睬任狂。

    面对她这种小孩子赌气一样的行为，任狂不以为然。

    他此刻，也没有狂欢的心情。

    实在是之前梦里的情形，太过诡异。

    而醒来之时，又刚好看到诡异的棋盘，由不得他不多想。

    两人都不说话，气氛有些尴尬。

    看着任狂不理自己，陈西似乎有些意外。

    “喂，外面那么多人等你，你老是杵在这里干嘛？”

    “要是被人看到，指不定会误会什么。”

    陈西终于忍不住再次开口。

    任狂道：“好，那我走。”

    既然人家喜欢独处，任狂也不会刻意去打扰。

    他之所对陈西多一些关注，是因为他曾经也尝过孤寂的滋味。

    被邪医当成试验品的时候，每一天，他都想逃离这个残酷的世界。

    哪怕被邓天拯救出来，第一年中，他也将自己牢牢封闭。

    不过，任狂还是和陈西有很大的不同。

    陈西经历的，远不及他多。

    眼看任狂起身便走，陈西不由咬咬红唇，赌气的道：“走走走，赶紧走，晚会上多的是妖艳贱货等着你。”

    这幽怨的语气，不知道的，还以为两人之间有什么。

    任狂还没开口，突然暗中有人噗嗤一声笑出声来。

    有人？

    任狂大吃一惊。

    虽然没有刻意关注，但任狂的魂力感知远超常人。

    没想到近点居然有人隐藏。

    陈西倒是没有吃惊，而是怒了。

    她抽剑刺向院门外。

    “这么喜欢偷听，你割掉你耳朵，看你还怎么听。”

    原本就有火没处发，陈西此刻完全将怒气撒在了林燕身上。

    林燕这次没逃，而是直接从阴暗中冲出来。

    “任狂救我。”

    她径直扑向任狂。

    “林燕，你……怎么在这里？”

    任狂做梦也没想到，这隐藏在暗中的人，竟然是林燕。

    更离谱的是，他竟然看不透林燕的修为。

    此刻的林燕，像是一个幽灵，一半真实，一半虚幻。

    鬼？

    任狂倒退了两步，满脸惊愕。

    林燕看到任狂呆滞的模样，不由露出一丝会心的微笑。

    她本来是想隐藏自己的实力接近任狂。

    但见过任狂人碑合一后，她就绝了这个念头。

    虽然是被陈西发现，但其实也是故意为之。

    陈西大怒：“不要脸的狐狸精，原来你是勾搭男人来的。”

    她身体半空扭转，剑点墙壁，宛如弯弓一弹，便再次扑来。

    但此刻，林燕已经躲在了任何身后。

    她只能硬生生收招。

    “这个女人来意不明，分明没安好心，你让开，让我杀了她。”

    陈西气鼓鼓的道。

    任狂道：“陈西姑娘，这位林燕学姐，是我的朋友，你们之间肯定有什么误会，先放下剑再说。”

    陈西冷笑道：“男人，真的都是下半身动物，看到女人就智商为零，我呸。”

    她重重呸了一口，转身就进了自己房间，砰一声关上门，火气很大。

    任狂欲言又止，有些无奈。

    林燕娇声道：“任狂学弟，是不是我出现得不是时候，打扰你们了？”

    任狂摇摇头：“不管你的事。”

    “林燕学姐，你怎么会在这里？”

    林燕幽幽看了任狂一眼，道：“如果我说我是专门跟着你们来的，担心你出事，你相信吗？”

    任狂一怔。

    他诧异的打量着林燕，若有所思。

    原来是有奇遇，得到秘宝了，难怪自己看不透。

    不过，能让任狂看不透的秘宝，绝对不简单。

