    第376章即将成为富婆的颜画

    贝当家的人没有在席家逗留过久，第二天下午就准备回F国了。

    毕竟大家也有各自的事情要忙，尤其是三舅，基本除了吃饭电脑不离手。

    哥哥们也都是请假出来的，洛尔纳倒是还好，他年纪还小，贵族学校对小孩子教育比较灵活宽松，只要做有意义的事，哪怕出去旅游半年不上学都行，当然前提是要写下旅行笔记。

    临走前，贝当老夫人拉着颜画的手说着各种事情，贝当老爷就站在她身旁专注地看着颜画。

    “安妮，你在这里有家人照顾我们也放心，今后你也要好好对待席家的爸爸妈妈呀。”

    颜画点点头，这是自然的。

    “你放心，我和你爷爷很快就会回来的，这次出来太匆忙了，我们回去准备好了再来。”

    “我们想在华国给你置办些产业，还有一些股份的转让，协议也要弄好回头拿来给你签……”

    老夫人想了想，忽然问道，“安妮喜不喜欢城堡？

    我们有座古城堡酒庄，你妈妈最喜欢那里了。

    但是你不是F国籍，我不确定那块土地的性质能不能转让给你。

    回头我问问律师，如果可以就给你，如果不行……算了，管他行不行，我们在华国给你买块风景优美的地也建个城堡好了。”

    老夫人不停地念着，颜画简直哭笑不得，这是要给她多少啊，她这是转瞬间就要成为富婆了吗？

    颜画抱了抱老夫人，轻声说道，“奶奶，不用给我那么多的，也不用给我建城堡，我又不是公主，要城堡做什么啊？平时也没时间去住啊。

    而且我自己也能挣钱呀，可以让自己过得很好。”

    贝当老夫人听了却板起了脸，“那不一样，你自己挣的是你自己的本事，这些本就是你身为贝当家的孩子该给你的。

    你本来就是我们家的公主，就该有个城堡，哪怕你平时不住也可以把一部分拿来经营。

    我们这么多年没有在你身边让你流落在外已经亏欠你太多了，怎么可以连这点都不给你让你没有资产傍身？”

    “再说你皮埃尔舅舅挣那么多钱又花不完，不给你干什么，是不是皮埃尔？”

    颜画的三舅听到从电脑屏幕上移开眼，对着颜画点点头，“你只要拿着股份分红躺着就能过得很好，工作不要太辛苦，舅舅挣钱养你。

    毕竟你艾伦舅舅和莱昂舅舅只会搞文艺，指望不上。”

    颜画的另外两个舅舅听到了，走过来一人捶了皮埃尔一下。

    大舅立刻忿忿不平地给自己正名，“谁说我没用了？！我以后要专门写部适合安妮的作品，改编成电影电视剧了指定安妮演！安妮你喜欢什么题材？我回去就写！”

    颜画看三舅吃痛的样子忍不住笑了，又笑着对大舅说道，“艾伦舅舅喜欢什么写什么，只要外貌和我差不多符合就行，我都能演的。”

    颜画本来也是顺着舅舅的话说下去，没有太当真。

    只是后来谁也没想到艾伦舅舅真的写出一部魔幻巨作，风靡全球，后来改编拍剧时直接指定颜画来演，颜画更是凭借这部剧成为全球炙手可热的面孔。

    二舅看大哥艾伦这么说，赶紧想想自己有什么用，可惜想了半天也没想到什么对颜画来说有大作用的事，最后看了看艾伦，他说道，“我可以给你们的电视剧电影作曲配乐。”

    “哈哈哈……”大舅拍了拍弟弟的后背大笑起来，“对，让皮埃尔看看我们的作用，我们可以支持安妮的事业！”

    一大家人笑着做道别，九个哥哥每个人都给了颜画一个大大的拥抱，还说回去一定会好好学中文。

    “安妮，一定要照顾好自己啊。”哥哥们围着颜画嘱咐她。

    “还有如果被那家伙欺负了一定要告诉我们，哥哥们保证揍到他爸妈都不认识。”三哥展示了下自己的肌肉，眼神瞟向站在远处看着的席辞。

    “一定不要认死一个人，如果他伤你心了，甩了他就是，千万不要为他难过，哥哥们给你介绍更好的男生！”七哥埃文拍着颜画的脑袋嘱咐，“哥哥认识好多帅哥，随你挑。”

    双胞胎兄弟听到立刻翻了个白眼，“得了吧，你个花花公子认识的人能是什么好男人，还不如那小子，起码一心一意只喜欢安妮一个。”

    埃文不屑地撇撇嘴，“你们懂什么，谁说是非要守着一个不可，喜欢就在一起，不喜欢了就分开再找个喜欢的，这不是很快乐嘛，我们安妮值得享受更多快乐。”

    “但是安妮明显不是这样的人！”

    兄弟几个又嘈杂的讨论起来，颜画看着他们不自觉弯起了眼眸。

    最后到了不得不走的时刻，大家齐齐表示放假了会来华国看她，洛尔纳还要了颜画一个亲亲才愿意走。

    分别没有很忧伤，毕竟在大家看来他们一定很快就会再相聚。

    贝当一家离开后，颜画忽然觉得周围变得异常安静起来。

    颜画微微一笑，看来她还挺适应一家人的热闹的。

    席辞将颜画圈进怀里，从后面搂着她一摇一摆地往回走，“回家啦，我的小公主，要珍惜剩下的两天好好休息啊，之后我们又得忙起来了。”

    “你要录新综艺，我还要跑宣传，又要很久见不到了。”颜画仰头看着席辞，想到这里心头觉得十分不舍。

    “是不是已经想我了？”席辞低头看着情绪似乎有些低落的小姑娘，偏头轻啄了一下她的唇瓣，“没关系，我抽空就去找你。”

    颜画摇了摇头，一脸的不赞同，“不要，这样太累了，本来你那个综艺就是体验消防员生活的，消防员已经很累了，中间的休息日那么短，不要来回跑。”

    “但我会想你啊，我肯定会忍不住去找你的，你不让也没用。”

    席辞下巴垫在小姑娘的头顶上，抱着她继续往回走，两个人就像两只企鹅宝宝一样，齐齐地左摇右摆挪着企鹅步。

    颜画想了想，确实如此，席辞要来找她她也拦不住的。

    “那我去找你好不好？我比你要轻松，你的休息日不是可以根据情况调整吗，我挑空闲的两天去找你，你就那两天休息好了。”

    “好~”席辞低头狠狠亲了颜画一口，开心地头上都快开出小花了。

    他家画宝心疼他，被他家小姑娘宠着好幸福呀。

    只是事情不一定会按之前预想的那样发展。

    几天后，席辞进组拍综艺的第一晚。

    结束了一天基础训练的席辞坐在椅子上开始叹气。

    唉，好想他家小姑娘啊，他完全等不及她来找他了……

    他瞄了瞄正喝水的队长，大声问道，“谭队，我过两天能休假吗？”

    “刚来啥都没干呢就请假？！想得美！”谭队直接转头怒气冲冲地喷他一脸口水。

    ?  ?席辞：我就问一句啊……这也要遭殃

    ?  

    ????  

    (本章完)

