    秦府很大。

    九曲长廊，假山流水。

    亭台阁楼，应有尽有。

    洛青舟牵着刚拜完堂的新娘子，在几名丫鬟和老妈子的簇拥下，走了大概十余分钟，方来到新房门前。

    那名俏丽灵动的少女，上前推开了房门，却张开双臂笑吟吟地拦在了门口，脸蛋儿上露出了两个浅浅的酒窝道：“姑爷，现在你还不能进去哦，得等到天黑。”

    后面的老妈子也提醒道：“新郎官还需要去陪客人吃酒呢，把新娘子送到这里就可以了。”

    另一个老妈子笑道：“新郎官别急，等到了晚上再洞房，新娘子跑不掉的。”

    洛青舟当然知道新娘子跑不掉。

    洞房什么的，说实话，他的确不是太急。

    反正已经拜堂成亲，新娘子已经是他的了，晚点洞房也没关系。

    只是，他想早点看看自己这位新娘子长的什么模样。

    是美是丑？

    不过看来，只能等到晚上再来揭晓谜底了。

    他松开了新娘子柔若无骨的小手，心头竟有些依依不舍。

    那小手是真的软，嫩，滑，爽手。

    仿佛有一种魔力。

    仅仅只是握着而已，便让他一路上心猿意马。

    还是那句话。

    这么美的一只玉手，模样会丑吗？

    就算会丑，也应该不会丑的太过离谱吧。

    只要别嘴歪眼斜，满脸疤痕就行。

    大不了以后恩爱缠绵时，蒙住她的脸，不看她。

    只要她能发出回应声就好。

    洛青舟心头胡思乱想着，跟在几名丫鬟的身后离开，出了小院。

    小蝶在外面等着。

    见他出来，有些惊讶：“公子，怎么这么快就出来了？看到……”

    她顿了一下，怯怯地看了旁边那几名丫鬟一眼，低声道：“看到新娘子的模样了吗？长的漂亮吗？”

    洛青舟摇了摇头。

    主仆两人在丫鬟的带领下，回到了待客大厅。

    洛青舟跟在丫鬟的后面，由秦家二爷秦若怀领着，开始挨个给宾客敬酒。

    最先敬的，自然是莫城那几位德高望重的老人。

    接着是岳丈秦文政。

    当然，由于他是入赘，称呼上要改一改。

    要直接称呼为“父亲大人”。

    至于他以后会不会改姓，由洛青舟变为秦青舟，就是这位“父亲大人”做主了。

    秦文政看着很年轻，像是三十多岁的年纪。

    其身材挺拔，棱角分明，模样颇为俊朗，是个十足的中年大帅哥。

    只是看起来有些威严，脸色也不太好。

    洛青舟可以理解。

    哪位父亲愿意让自己的女儿嫁给一个身份卑微的小子呢？即便自己的女儿是个傻子。

    更何况，他还只是个悔婚者的替代品。

    洛青舟多看了几眼眼前的中年大帅哥，并未听到他的心里话。

    不过心头稍稍安心了一些。

    父亲模样如此，那女儿的模样恐怕也差不了哪里去吧？

    可惜今天他那位岳母大人没有出来。

    若是岳母大人也长的漂亮，那他就彻底放心了。

    敬完了秦家，敬洛家。

    秦家众人虽然看不起他这个赘婿，但面上还是很礼貌的，都带着微笑，或者点头致意。

    而洛家就不一样了。

    除了跟他父亲一样虚伪的二公子秦玉面带笑容以外，其他人的神色都很冷淡，仿佛他是一个陌生人。

    好吧。

    对于他们来说，他本来就是一个陌生人。

    洛家众人似乎都羞于参加这场婚宴，似乎都羞于认识他，似乎都想早点结束，早点离开。

    虽是如此，洛青舟依旧表现的很恭敬。

    宾客很少，一共五桌。

    而且还没坐满。

    敬完酒。

    洛青舟并未留下吃饭，直接告退。

    也没人挽留他。

    离开了大厅，远离了那些目光，他方感到轻松了不少。

    看看天色，已是午后。

    想到晚上的洞房，还是有那么一丝期待的。

    希望这份期待，到时候不要变成惊吓。

    小蝶在门口等着。

    见他出来，奇怪道：“公子，你怎么快出来了？不陪客人吃饭吗？”

    洛青舟自嘲一笑：“我若在那里，只怕他们吃不进去。当然，我也吃不进去。走吧，去到处逛逛，看看我们的新家。”

    主仆两人穿过长廊，准备去逛逛后院。

    几名丫鬟连忙跟了上来。

    其中一名叫秋儿的丫鬟，连忙提醒道：“姑爷，不能到处乱走的。后面还住着夫人小姐，还有玉京来的贵客，若是被看到，奴婢们不好交代。”

    洛青舟闻言，只得停下了脚步，问道：“那哪些地方我可以去？”

    这些丫鬟对他的态度和语气都挺好，倒是让他有些意外。

    小丫鬟有些为难，轻声道：“姑爷，您暂时就在新房外面走走吧。等明个儿一早，姑爷和小姐一起去拜见了府中的各位老爷夫人小姐后，才方便到处走动。”

    洛青舟顿了下，表示理解：“好吧。”

    今日成婚，秦府有些女眷并没有出来。

    府中很多人并不认识他。

    若是到处乱走，惊吓和冒犯到了某个贵人，的确不太好。

    况且以他现在的身份，的确也不适合到处乱走。

    “姑爷，那奴婢带你去我家小姐那里吧。”

    小丫鬟见他很好说话，脸上露出了笑容，并没有因为他赘婿的身份而看轻他。

    洛青舟跟在后面道：“那我可以进去看看你家小姐吗？”

    小丫鬟立刻摇头道：“不行的，要等到天黑的。姑爷就在外面走走吧，外面有花园，景色很好的。”

    另一名小丫鬟掩嘴笑道：“姑爷就这么着急吗？”

    洛青舟看了她一眼道：“当然着急啊，都已经拜完堂了，我却连自家娘子长什么模样都还不知道呢。”

    名叫秋儿的小丫鬟“噗嗤”一笑，道：“姑爷别急，晚上就知道了。”

    洛青舟笑道：“秋儿姑娘，要不你先告诉我，你家小姐长的什么模样呗？”

    秋儿笑着摇头：“奴婢可不敢说呢。”

    洛青舟挑了下眉，故意道：“秋儿姑娘长的这么漂亮，你家小姐应该也不会差多少吧？”

    秋儿白皙的脸颊“唰”地一下红了起来，有些羞嗔道：“姑爷好没正经，奴婢……奴婢才不漂亮呢。”

    洛青舟听到了她的心里话。

    “这家伙胆子真大呢，刚进府就敢调戏人家。若是换作别人，肯定会去找老爷和夫人告状，狠狠惩罚他一顿的。”

    “不过这家伙的的模样真俊。”

    调戏？

    洛青舟听到这个词，怔了怔，这才醒悟。

    时代不同，夸奖也能变成冒犯。

    刚刚他那种随意的语气和态度，对于一个刚见面的女子来说，的确有些轻浮和无礼。

    他本来身份就卑微，又是入赘而来。

    按说刚进府，面对着这些俏丽的小丫鬟们，应该目不斜视，三缄其口，不敢乱看，不敢乱说，小心翼翼，唯恐失言失礼的。

    但现在却表现的太过淡定自然，而且还口无遮拦，的确有些不太合适。

    一行人来到了新房院外的花园。

    洛青舟正要继续旁敲侧击，询问自己那位新娘子的其他情况时，一道靓丽的身影忽地从侧面的圆门走了进来。

    只见她上半身穿着一件圆领带绒的粉色短袄，下半身穿着一条粉色长裙，身段婀娜，语笑嫣然，俏丽精致的脸蛋儿上露出了两个浅浅的酒窝，双眸漆黑灵动，明眸皓齿，明媚动人。

    正是之前那名令满桌宾客眼前一亮，又拦着洛青舟不让进新房的俏丽少女。

    “百灵姐。”

    几名丫鬟见到这名少女，皆满脸恭敬，微微躬身。

    名叫百灵的少女，笑着走了过来，道：“你们先下去吧，我来陪着姑爷就是。”

    几名丫鬟低头退去。

    洛青舟看着眼前的漂亮少女，不知晓其身份，正要拱手询问时，少女嫣然一笑：“姑爷，我叫百灵，是小姐的侍女，如果姑爷不嫌弃的话，我以后也可以服侍姑爷哦。”

    说完，又看了他旁边的小蝶一眼，笑道：“不过不能通房哦。”

    随即又俏皮地眨了眨眼睛:“除非小姐答应。”

    声音竟然也如百灵鸟儿一般清灵好听。

