    在众人疑惑的目光中，徐谦侃侃而谈道：“这柄扇子扇面没什么稀奇，想必是赵公子后来糊上去的。倒是这扇骨有点意思，扇骨年代应当有个百来年的光景，用的乃是紫竹，看这竹片仍有韧性，可见后来人保养得不错。”

　　徐谦又道：“紫竹者，出南海普陀山，其干细而色深紫，段之可为管箫，今浙中皆有。而这扇骨做工精细，一看便是福建泉州的工艺，不过紫竹用来制扇的并不多，直到孝皇帝时才开始流行，持有此扇之人却是出自明初，想来是此人有特别的癖好了。”

　　众人听得连连点头，那赵尚听徐谦娓娓动听的分析，竟也不禁意动，再不敢露出轻蔑之色，正坐危襟地侧耳倾听。

　　徐谦继续道：“而这扇骨处有一行小字，写了这扇子的制作的年月，从此人所用的笔迹来看，主人应当是个常年伏于案牍之人，唯有这样的人，行书才中规中矩，尤其是那字体过于端正，完全没有自己的特色，若是我没有猜错，此人在当时应当已经是翰林了。”

　　众人不禁狐疑，翰林……

　　不过徐谦的分析也不是没有道理，翰林和其他人不一样，因为翰林要经常拟定诏书，而诏书的字体要求最为苛刻，绝不是寻常的公文往来的字体比拟，徐谦猜测这是翰林的笔迹，理由绝不是空穴来风，只有翰林对字迹的要求最高，而一般人在自己的物件上留下自己的笔迹，一般都会带有自己的行书特点，也唯有翰林因为长年累月的制诰，所以早已抹杀掉了自己的特点，使得文字之中隐隐带着一股子圣旨的气味。

　　徐谦微微一笑：“既然此人极有可能出自苏杭或是福建，又是翰林学士，想来想去，那时候的庶吉士似乎并不多，唯有寥寥几人而已。”

　　那赵尚眼看答案呼之欲出。忍不住问：“那你说此人是谁？你若说中，我便服你。”

　　徐谦正色道：“其实也简单，这个人乃是后来的内阁大学士杨荣，杨荣乃是闽人，恰好在永乐二年在翰林之中办公。任编撰一职。更重要的是。此人是出了名的左手辅相，他天生便是左撇子。而我看这扇柄的磨损，这扇子的主人也是左手握扇。因此才推断这柄扇子乃是杨相公遗落下来的，不过杨相公的遗物虽是价值不菲。可是扇子毕竟是扇子，迟早都有腐朽的一日，一千两银子购来实在有些不值当。”

　　赵尚激动地道：“徐公子高明，此扇确实是学生前去福建重金购来的。”

　　众人也不禁啧啧称奇，这才对徐谦信服。

　　赵尚现了宝。那吴智自然不肯罢休，拿出一副字画来，亦是世上难得的珍品，说是一千三百两购来，徐谦心里对这种有钱没处花的人深痛恶绝，忍着心里的不痛快又是品鉴了一番。

　　一晃眼到了正午，寺里的和尚取来了斋菜，这姓赵的和姓吴的不对付，不知有什么深仇大恨。双方几次要发生冲突，都被桂稚儿拦住。

　　徐谦已经没多大兴致了，只是桂稚儿不走，他又没有车马代步，这里更是荒无人烟。免不了要噌人家的顺风车回家的，因此只能耐着性子等候，他推说自己昨夜没有睡好，便去寺中的香客房里睡了一觉。醒来时天竟是黑了，连忙从房中出来。想到明日清早还要去提学衙门，连忙去寻了在茶房里吃茶翻阅佛经的桂稚儿道：“天色不早，是不是该回去了？”

　　桂稚儿任何时候都蒙着面纱，让人永远都看不透她的表情，只听她吟吟道：“是啊，时候不早了，今日有劳了你，其实请你来只是希望有个外人在，那两个家伙能心平气和少闹出幺蛾子而已。”

　　徐谦古怪地看着她，道：“你和他们什么关系？”

　　桂稚儿却是笑吟吟的不答，道：“他们都是世家，不过嘛，却偶尔会做些生意。”

　　徐谦倒是知道一些风土人情，知道在这江南，许多世家都参与了一些生意，利用他们的身份和人脉关系，日进金斗。徐谦不由想，如此说来，那么这桂家是不是……

　　他没有继续深究下去，只盼着桂稚儿立即动身。

　　此时天色昏暗，天空只留下一丝鱼肚白，主人们都在寺前相互告辞，那赵尚对徐谦有了好感，几次邀请徐谦去余姚老家拜访，说是到时定会盛情款待，徐谦敷衍了几句，应了下来。

　　下人们都在为山下张罗着车马，却突然听到山下发出惨叫，过不了多久，一个浑身冒血，青衣小帽的仆役连滚带爬地上的山来，大叫道：“杀人了，杀人了，是倭人，倭人……”

　　听到倭人二字，这些夫人公子们都是脸色骤变，徐谦也吓了一跳，连忙道：“倭人？哪里来的倭人？这里虽然距离海岸不远，可毕竟是江南腹地，怎么会有倭人？”

　　这时候的倭寇还没有肆虐到随意攻打州县的地步，可是已经对江南形成很大的危害了，在浙江、福建沿岸有许多零散的倭寇劫掠村落，只是这里毕竟还算是腹地，虽然也沿海，可是倭人出现得却不频繁，现在突然出了倭人，徐谦的脑子嗡嗡作响，他当然知道这意味着什么，这可是干系着身家性命的事啊。

　　这小厮被徐谦提着领子，期期艾艾地道：“有七八个人，手提着倭刀，凶残得很，突然就冲上去，杀了许多人，他们杀人很有章法……小人逃上来的时候，下头已经死了四五个人，其余的人要向外逃散，都被他们分了四五人去追了，只有上山的人，他们却是不理会。”

　　瓮中捉鳖。

　　徐谦顿时意识到这些倭寇绝不是平常的强盗，而是带着目的来的，他们只去追杀那些逃散的仆役，是为了防止有人去报信；而不阻止人上山，这就说明了他们的目标是上山的寺庙，甚至可能是徐谦或者是桂稚儿，又或者是这些公子。

　　这一下……似乎被坑了。

　　徐谦的脸色犹豫不定，若说不害怕，那是假的，若不是在人前，只怕他早就吓得抱头鼠窜了，好在两世为人，多少还有些胆量，此时他也意识到惊慌失措是没有用的，只有保持冷静才能保住自己的性命。

　　徐谦正在整理自己的思绪，可是其他的公子哥已经乱作了一团，这些人方才斗富斗得厉害，现在却都成了无用的草包，倒是让徐谦惊讶的是，桂稚儿居然保持着出奇的冷静。

　　只听桂稚儿道：“这些倭寇定是谋划已久，要杀的就是我们其中一人。”

　　那赵尚哭丧着脸道：“表姐，不如……不如我们叫个人下去问明情况，看他们到底是什么目的，若只是寻仇，将仇家交给他们便是，若是贪财，我们也有的是银子。”

　　桂稚儿冷笑道：“你太想当然了，人家若是寻仇就必须做到不留痕迹，不将我们这些人统统杀死，若是我们前去报官怎么办？而他们若是劫财，又何必大动干戈，深入这里来？况且就算要劫掠，那也不该寻这人烟稀少的地方，唯一的可能就是，有人早知道我们的行踪，并且暗暗请了这些倭人前来杀人灭口，无论他们的目标是谁，一旦落在这些倭人手里，我们都没有生机。”

　　赵尚听罢，不由自主地打了个冷颤，惊恐得说不出话来。

　　桂稚儿看了徐谦一眼，见徐谦还算冷静，忍不住满是欣赏地道：“徐公子认为眼下该怎么办？”

　　徐谦苦笑道：“对方是七八个倭人，而我们山上的人加起来只怕也有二三十人，不过……”他又摇头苦笑：“山里的和尚老的老，少的少，不顶什么用，而其他人嘛，我说句不中听的话，只怕十个也抵不上这种杀人越货的一个惯匪。”

　　桂稚儿凝眉，道：“这么说来，我们是必死了？”

　　徐谦问：“难道这里只有一处山路下山吗？”

　　桂稚儿摇头苦笑道：“只有这么一条路，况且这些人有备而来，就算有其他的出路，难道会这般大意？”

　　徐谦叹了口气，便又问赵尚：“赵兄以为应当如何？”

　　赵尚吓得小腿肚子战战兢兢，道：“我……我……”

　　徐谦摇头，便又向其他几个公子询问，这些人都不济事，唯有徐谦问到吴智时，吴智倒还不至于连口都不敢开，期期艾艾地道：“眼下只能让人下山与他们……”

　　徐谦道：“方才桂小姐已经说了，就算是去求和，我等也是必死，你难道没有其他的主意？”

　　吴智吞了口吐沫，道：“这也未必，总比在这里坐以待毙的好。”

　　徐谦却突然朝他冷冷一笑，道：“我倒是想到了一个主意。”

　　吴智忍不住问：“还请徐公子说出来听听看。”

　　徐谦一下子抓住他，突然抽出腰间的那把御赐小剑，寒芒一闪，这剑锋在半空划过半弧，随即便稳稳地搭在了吴智的脖子上，徐谦冷笑：“很简单，抓住这些倭人的主子，让他们投鼠忌器。”（未完待续）