    但是下一副浮雕就场景突变。巨大的华美的太空战舰自虚空中降落，身穿能量铠甲周身被精神光焰覆盖，悬浮于空中有如神灵的异人出现在原始的雅菲克人面前。眨眼的功夫雅菲克星球就发生了天翻地覆的变化，粗陋的草屋旁边是纯金属架构的高楼大厦拔地而起，骑着野马的战士和开着小型飞船的战士并肩前进，身穿太空服的青年和身穿兽皮的少女卿卿我我花前月下。

    连续数十幅浮雕描述了雅菲克人曾经拥有的黄金时代。在这一系列的浮雕中，雅菲克人的文明突飞猛进，只用了很短的时间他们就建立了一个大一统的王国，拥有了强大的军团――当然，他们拥有更多的是数量极其庞大的奴隶军团！

    统一的雅菲克人将异人供奉为神灵，他们为神灵建造了高大华美的神殿，为了讨取神灵的欢喜，无数奴隶深入地下开采各种资源提供给异人。这些高高在上的异人不用耗费自己一丝半点的能源，就能从恭顺的雅菲克人手中获取数量庞大的资源。很显然，这也是异人的黄金时代，一副浮雕很好的描绘了这样的一幕――高大俊美的异人们高坐在神殿的宝座上，而谦卑的雅菲克国王和贵族们则是恭顺的跪在地上，他们捧着巨大的盘子献上了无数闪闪发光的珍宝。

    在这个辉煌的时期，异人们甚至建造了漂浮在天空的巨大城市，巨大的山峰托着巨大的城市在白云之间穿梭，异人的文明无比璀璨。

    但是好景不长，就在下一副浮雕上，异人精美华贵的战舰突然从高空坠落，无数异人惊慌失措的聚集在神殿中。紧接着，这些异人纷纷登上战舰离开了雅菲克星球，看他们那杀气腾腾的模样，他们好像是走向了战场。

    可是很快，残破的战舰就回到了雅菲克，一些手足残缺的异人狼狈的走出了战舰。异人们站在高高的神殿之巅，向跪倒在地的雅菲克国王和贵族们大声的宣布着什么。

    雅菲克的战士们放下了武器，贵族们脱去了华丽的长袍，不管高低贵贱，所有人都在异人们强大力量的压制下钻进了深深的矿洞，豁出去姓命的开采各种矿产资源。堆积如山的矿产资源运送进了自天而降的庞大战舰，而同样堆积如山的尸骨埋入了挖空的矿洞。

    雅菲克人坚韧的承受着这一切，他们任劳任怨的为异人们辛勤劳作。不管付出多大的牺牲，他们依旧没有任何怨言。

    可是事情很快发生了变化，异人们似乎受到了极大的挫败，不断有肢体残缺甚至是死亡的异人被运了回来。于是，让古邪尘觉得无比熟悉的一幕出现了――有如麻杆一样密集的培养舱，淡绿色的培养液，赤身[***]的异人和雅菲克人被塞进了培养舱内。

    肢体残缺的异人恢复如初的从培养舱内走出来，但是走出培养舱的雅菲克人，却变成了兽头人身、人头兽身、人头鸟身乃至其他各种稀奇古怪的模样。甚至有的人被变成了和昆虫的结合体，漫山遍野生了蜘蛛的下半身、上半身却是正常人身体、手持各种武器的异形战士让古邪尘的汗毛都竖了起来。

    在下一副浮雕中，更与巨大的奇形生物出现，比如说翼展过百米的巨鸟、体长数百米的巨蛇、雄壮有如大山的猩猩等等，这些稀奇古怪的生物排列成整齐的队伍走进巨大的战舰，无数艘腾空而起的战舰暗示有更多的巨兽已经被异人运走。

    雅菲克人惊恐了、愤怒了，他们聚集在宽敞的会议大堂内，商讨应变的措施。他们可以对神灵任劳任怨，但是他们无法忍受神灵将自己变成古怪的生物。可是他们没能发现，他们所做的一切都落入了异人的监视中。

    大清洗、大屠杀，无数雅菲克人被改造成了异形送上了战舰。在另外一副浮雕中，冒着黑烟的战舰降落地面，却没有一个战士走出来。

    这个时期的雅菲克是悲惨的，曾经高大辉煌的神殿都被堆积如山的骷髅淹没，异人们悬浮在高空，冷漠无情的屠杀敢于反抗的雅菲克人。他们的力量是如此强大，雅菲克人无奈的发现，异人传授给他们的知识制成的武器根本无法伤害异人。

    可是事情突然有了变化，在这幅浮雕中，艹纵一台挖掘机深入地下的雅菲克贵族突然发现了一个怪异的坑洞，在那个坑洞中，他们发现了一个圆形的平台，一个黑漆漆的洞口悬浮在那个平台上，一个雅菲克贵族靠拢了那个平台。

    然后，古邪尘在雅菲克大会场上见到过的那个高大英勇的骑士出现了，他穿着一身光芒万丈的铠甲，挥动着一柄同样光芒万丈的宝剑，带领无数的骑士冲向了高高在上的异人。他们杀死了一个个异人，击溃了异人们的军队，攻入了他们为异人建造的神殿。

    异人们被打了个措手不及，他们死伤狼藉，甚至连他们最重要的主神殿都被攻克，所有的神像都被砸碎。

    一团强烈的光从被砸碎的神像中涌出，慢慢的汇聚成了一个扭动的人形。这个新冒出来的人钻进了一个异人的身体，那个被打得节节败退的异人顿时拥有了极强的力量，包括那个一马当先的骑士都被打翻在地。

    在这里，浮雕上的画面就有点唯心了。浑身是血的骑士奋起反击，用尽全力将被恶魔附体的异人击倒。那个异人带着大量异人仓皇逃窜，却不知道怎么跑到了那个矿洞里。英勇的骑士带着无畏的属下一路追杀，最终在矿洞内找到了那个异人，并且将所有的异人杀死。

    最后一块浮雕，则是那名英勇无畏的骑士头戴王冠站在曾经的神殿上，下方是无数欢呼的雅菲克子民。

    “好一段传奇故事啊！”古邪尘笑了，这是典型的开国君主为自己歌功颂德的桥段嘛。不过，那异人怎么就这么像罗曼人呢？怎么就这么眼熟呢？而且他们做的那些事情，罗曼人绝对做得出来！地球联邦的历史书课本上就有记载，刚刚来到太阳系的罗曼人，不也是一本正经的装神棍装了很多年，后来才被暗盟三大势力联手给戳破么？

    这里的异人，会是罗曼人的老祖宗？看罗曼人漫无边际的在宇宙中流浪的劲头，也很像是被人赶出家门的丧家之犬！

    不过，仅仅凭雅菲克人的力量，能够驱逐罗曼人？穿着金属铠甲手持冷兵器的骑士，可以干掉拥有太空战舰的罗曼人？除非他们都是高阶斗士！但是古邪尘没在雅菲克人里面发现什么利害人物。那几个保护星球防御系统控制台的影卫，实力也不过如此。

    抚摸了一下面前的浮雕，古邪尘摇摇头转过了身子。

    芙雅.冥同样带着九名新任王国大臣参观这些浮雕，她缓缓的解说着这些浮雕上的内容，无非是那名雅菲克骑士曾经做出了多少光荣贡献，也就是因为他的不朽功绩，雅菲克王国才能屹立在宇宙文明之林。而这位雅菲克骑士，就是雅菲克王国的建立者，也就是芙雅.冥不知道多少代以前的老祖宗，冥氏家族对雅菲克阿王国有巨大的历史贡献，一切敢于谋朝纂位者都必定失败。

    一行人绕着巨大的厅堂转了一圈，将这些浮雕欣赏了一轮，芙雅.冥刚刚结束了她的讲解，大厅正中的地上突然腾起了一团烈焰、一团冰雾、一团狂风。伴随着震耳的风声，热气、寒气被狂风卷着朝四面八方扩散，逼得芙雅.冥身后的九个大臣踉跄着后退。

    三名身穿玉白色长袍，肃穆庄严的中年人从那烈焰、冰霜、狂风中走了出来。一名男子的眸子里隐隐有火焰闪烁，另外一人的十指指尖不断喷出丝丝寒气，最后一人的长发则是无风自动，不断有风啸声从他身上传来。

    芙雅.冥举起了手上的权杖，朝三人颔首致意：“我是雅菲克阿王国新任国王芙雅.冥，见过三位尊贵的骑士。”

    那名两颗眼珠子好似都在燃烧的男子上前了两步，他语气森冷的喝道：“你耽搁了太长时间。你应该在四个月前就来到这里，为什么这次延误了这么久？难道你忘记了祖先的遗言么？”

    无奈的低下头，芙雅.冥叹息道：“很抱歉，尊贵的骑士，王国发生了叛乱，道根亲王谋夺王位，就在昨天，我才刚刚掌握了王权。”

    “嗯？”火眼男子皱着眉头哼了一声：“道根？我见过他，他是一个踏实稳重的小伙子，为什么会叛乱？”

    古邪尘皱起了眉头，这家伙怎么说话的语气就是不对劲呢？道根亲王是个踏实可靠的小伙子，也就是说芙雅.冥不怎么踏实可靠喽？

    撇了撇嘴，古邪尘心里有点腻味的冷笑道：“看样子是少教训的。”

    （未完待续）

