    既然织布机已经在路上了，王学新就在思考一个问题：该把这织布厂设在哪呢？

    设厂可不是打仗看地形。

    打仗看地形要的就是居高临下进可攻退可守之类的，设厂要的其实就是一点：交通。

    其实在现代工厂的选址更讲究，比如要考虑风景是否优美、是否会产生污染、基础设施是否完善、人工成本是否高昂教育程度是否及格等等。

    但那是在有众多工厂竞争的情况下才要考虑的诸多问题……在竞争激烈的情况下，旦凡有一点小细节没考虑到，就有可能给生产造成麻烦接着就持续增加生产成本，其结果就是工厂在同类产品中被淘汰。

    但王学新基本不需要考虑这些问题，因为在八路军根据地的范围内还没有织布厂，就连晋绥军控制的运城也不例外。

    这是由战争年代的特殊情况决定的。

    阎老西之前在太原时是有几家织布厂的，太原被鬼子入侵后，带出来的是有军工设备而不是织布机。

    其后由于战事紧张，旦凡有点资金就全都投入到军工建设上，对于织布这种事，百姓手工能织就一时没多大要求。

    于是放眼整个晋西八路军和晋绥军控制地区都没有成规模的织布厂……确切的说，是没有以织布机为基础的织布厂。

    在这情况下，王学新这个织布厂可以说没有竞争对手，那放哪都可以，只要原料和成品更容易运输。

    如果只是考虑这一点，这织布厂设在运城就最合适了，因为运城的交通就很方便同时有百姓基础也更容易招到工人。

    但想了想，王学新还是觉得不太合适。

    原因是此时是战争时期，尤其此时华夏对外公路又被封锁物资会陷入另一个篑乏时期，织布厂很可能会遭到鬼子的轰炸或特工的偷袭。

    该建在哪里好呢？

    王学新打算去找李云龙问问，毕竟这家伙在这一带打游击已经好多年了，对地形熟悉。

    此时的李云龙正在团部发脾气呢。

    原来就在刚才，总部给李云龙发了封电报，说是独立团只负责运城的驻守而不负责管理。

    李云龙没看懂，拿着电报去问赵刚：“我说老赵，这啥意思啊？驻守和管理有啥区别？咱们端着枪守在这，难道这地还不归咱管吗？咱还不能说了算？”

    赵刚接过电报一看，然后就“哦”了一声：“上级的意思是，军事上咱们说了算，经济管理上另行安排！”

    李云龙开始还是没听懂，“哦”了一声，暗道只要老子在这能做主就成了！

    刚要起身离开，心里“咯登”一下，又回头问了声：“老赵，你说的这不归咱管的经济，包不包括盐湖和周围的矿？”

    “当然包括！”赵刚回答：“另外还有百姓的税收，还有买卖等等，凡是跟钱相关的，就由上级统一管理！”

    这在赵刚看来是很正常的事，八路军不讲个人主义，有什么利益都是由总部统一管理和分配，如果不是因为李云龙，就连战利品也应该上缴。

    但李云龙听着就不答应了，他蹭的一下跳了起来，说道：“操，老子还以为驻守这运城是个肥差，总算可以不用像以前一样求爷爷告奶奶的到处找军费了，他娘的！干活就有咱的份，享受就不归咱管，天下有这样的道理吗……”

    “李云龙！”赵刚气得把桌子一拍，训道：“你骂谁呢？咱们是八路军，你以为是土匪山大王呢？要不就跟顽军、晋绥军一样，驻守在哪就吃到哪呢？这要是钱也归你管，你是不是也想像他们一样搜刮民脂民膏骑在百姓头上作威作福了？”

    “你少跟老子闭着眼睛卖布瞎扯一通！”李云龙半点不让的回道：“谁要跟顽军跟晋绥军那些孙子一样了？还作威作福呢！咱们拿着枪打生打死的连肚子都吃不饱……”

    “你还叫上了啊？”赵刚气得手指发抖：“战士们一个个都没说话，你倒埋怨上了，有你这么当团长的吗？”

    李云龙这话的确有些不合适。

    八路军要苦大家一起苦，从上到下都没有怨言。

    而且这怨言要是一开，尤其还是李云龙这个团长开的口，对士气就会有影响。

    不过李云龙也不是抱怨的意思。

    “老子这是站在部队的角度说话！”李云龙说：“要是咱一个人，砍个头都没啥大不了的还怕饿肚子？但咱不说不代表这问题不存在，上级的命令就是‘自己动手丰衣足食’，可是咱们不是这打仗就是那训练，哪来的时间‘丰衣足食’？好不容易蹭到运城这好地方了，经济还不让管！”

    说着李云龙就往炕上一坐，说道：“这么着，你这个政委给句话！独立团往后要怎么过日子？你能想出法子来，我李云龙给你磕三个大响头！”

    这一来赵刚就沉默了。

    李云龙说的的确是个问题，独立团驻守运城而运城的经济却一点都不让碰……那独立团还不如回到中条山去呢，那里好歹还可以种点粮食挖点野菜。

    李云龙见赵刚没声音，语气也发软道：“我说老赵，你怎么就不开窍呢？我昨天一统计，扣掉负伤减员的同志后，咱们全团只有两千三百多人。我还寻思着要从运城招些兵来补充呢，否则两千多号人守运城？鬼子守这城还堆了两道防线用了一个师团呢！下回鬼子打来了，咱们这点人手，够鬼子几次冲锋呐？”

    “没人说不准招人手啊！”赵刚回答。

    “你说的容易，上嘴碰下嘴就完了！”李云龙瞪着眼睛回道：“招了人不用吃饭呐？上级让咱们‘自力更生’，咱们也让战士们‘自力更生’？让他们干完活再来训练？还招人，能养活这两千多人就不错了，招来的人吃什么？”

    说着李云龙就气呼呼的盘起腿生着闷气。

    赵刚觉得这的确是个问题，八路军不发军饷是可以，依旧有人愿意加入，但如果连口吃的都没有基本的温饱都无法解决，那不就等着饿死吗？

