    第565章 首杀团队名额

    “龙鳞草！”

    在龙岛之外的另外一座绿树成荫的孤岛之上，林逸从红龙背上一跃而下，看着那茂密树林间一颗颗在月光下散发着莹莹光泽的紫色小草，喜不自胜。

    说实话在这之前林逸只知道有龙鳞草这个东西的存在，同时也只是在网上的图片看过。

    这还是第一次亲眼目睹其真实的模样。

    由于西大陆坠龙谷生长的龙鳞草极其有限。

    所以就算是到了游戏后期，只要一经出现就会被各方大佬抢购一空，根本没林逸这种普通玩家什么事。

    因为在这游戏里面可不仅仅只有【巨龙之巢】的副本里有龙。

    与此同时只要带“龙”字的BOSS野怪，龙鳞草都可以发挥效用。

    在来之前林逸猜测这里应该会有龙鳞草，可却想不到这里不仅有，而且还是遍布整个小岛啊！

    此时林逸所在的位置是距离龙蛋百里开外的另外一座小岛。

    看样子所谓的龙墓并非只是一处地方，而是这里的整座小岛！

    看着眼前那一片在海风的吹拂下不断摇曳的紫色小草，林逸忍不住发出感叹：

    “这可都是钱啊！”

    所谓的龙鳞草仅有一掌多高。

    每一株龙鳞草只有一根纤细的枝干，枝干上覆盖着一条条细密的纹路，就如同龙背上的龙鳞一般。

    在枝干的两边生长着一片片紫色犹如缩小版龙爪一般紫色叶片。

    在顶端是一颗玻璃弹珠大小的……

    “嗯？”

    林逸好奇的伸手将其摘下，而神奇的一幕发生了。

    之前林逸看它还只是【龙鳞草】的信息模板，但是当这颗果实被摘下之后，就变成了：

    【龙鳞果】

    天材地宝

    品质：传说（普通、稀有、传说、神话）

    作用1：服用后可降低20%来自龙系生物的伤害，持续30分钟。

    作用2：服用后可免疫来自龙系生物的威压。

    作用3：服用后对龙系生物伤害增加10%。

    作用4：锻造装备时加入其中，可固定增加15%的防御值。

    “我朝！”

    林逸目瞪口呆的看着手心里的那颗紫色果实，心中的震撼久久都难以平息：

    “还有这玩意呢？”

    原本林逸以为龙鳞草就是撒旦J的杀手锏了，没没想到这个世界竟然还有龙鳞果这种东西的存在。

    林逸随手摘下那颗被林逸摘了果实的龙鳞草。

    当龙鳞草离开地面的时候，自动缩成了紫色的一小团，卷缩在林逸的手心。

    而这团紫色能量正是林逸重生前在网上见过的：

    【龙鳞草】

    天材地宝

    品阶：【稀有】

    作用1：服用后可降低10%来自龙系生物的伤害，持续5分钟。

    作用2：服用后可免疫来自龙系生物的威压。

    【龙鳞果】与【龙鳞草】虽只有一字之差，又是同一株上面的。

    可是其两者之间的效用以及品阶，直接就可以用天差地别来形容。

    在这一瞬间林逸不用想都知道，重生前西大陆的一些人很可能是直接将【龙鳞果】的存在给直接隐藏了，占为己有。

    以至于市面上和网络上根本就没有任何【龙鳞果】的消息。

    林逸低头看去，发现被自己拔出来的那个地方竟然就这么一会的时间，又重新生长出了一颗新的龙鳞草。

    只是这颗重新生长出来的龙鳞草上面，并没有龙鳞果的存在。

    随后林逸抬眼望去，在这座岛上一眼望去皆是一片密密麻麻盛开正艳的龙鳞草，而上面都拥有着一颗让人心跳加快的龙鳞果。

    这可都是钱啊！

    而且最关键的是，现在有了这个，对于明天下【巨龙之巢】副本拿首杀的把握便更大了一分。

    ……

    当林逸从龙岛出来回到白虎城后，发现帅掉渣一脸无奈的找了过来道：

    “风老大，你是不是答应明天带队拿【巨龙之巢】的副本首杀了？”

    林逸一愣，不过也没否认道：

    “是啊，怎么了吗？”

    不用想也知道，这件事肯定是盛世醉鬼几人传出去的。

    帅掉渣看着林逸，尴尬的笑了笑道：

    “那什么，听说明天首杀队伍的名额是由你来定的，所以坤少这不找上来，让你给名门安排几个名额嘛。”

    林逸还以为是什么事呢。

    这个名门公会因为帅掉渣的缘故，一直以来也都是林逸这边的忠实拥护者，同时一直以来也没少帮助林逸解决一些麻烦。

    现在听到这个要求，林逸自然是一口答应：

    “可以。”

    “不过人数在五个左右，最好都是顶级的法系输出，不要肉。”

    听到林逸答应，帅掉渣跟着松了一口气：

    “没问题，这个我让他安排。”

    对于名门的情况，帅掉渣自己也清楚。

    找五个顶级法系还是很轻松的，更何况现在的会长名门坤少就是目前华国战区法系前十强之一。

    帅掉渣刚走，白虎城的传送阵再次亮起，这次是张新颖和穆凌雪几乎一前一后赶来。

    刚刚林逸收到张新颖的消息，说是有事找。

    所以张新颖出现在这林逸并不觉得奇怪，倒是穆凌雪这女人怎么也跑来了？

    而作为林逸现在的‘房东’，两人一走近穆凌雪便开门见山道：

    “明天的首杀，我幻城最少要3个名额。”

    说着还亲密的挽着张新颖的手臂，得意的看着林逸：

    “你自己看着办吧。”

    林逸一脸懵逼的看向张新颖问道：

    “你不会找我来就是为了这事吧？”

    张新颖此刻也是一脸的无奈，耸了耸香肩道：

    “是小雪让我找你过来了，什么事我也是现在才知道。”

    眼见如此，林逸哪还能不知道穆凌雪的目的，不由得怒道：

    “你这是在威胁我是吗？”

    穆凌雪根本没理会发‘怒’的林逸，直接大手一挥：

    “从今天开始，我给你免租。”

    “你跟小颖一样，在我这想住多久就住多久。”

    林逸听到这话，一时之间也不知是该哭还是该笑道：

    “那我之前预交的五年租金有退吗？”

    穆凌雪的脑袋摇成了拨浪鼓一般，语气坚决道：

    “没有！”

    一点商量余地都没有。

    林逸为之语塞的呆愣在原地，显得有些哭笑不得：

    “那你这条件说跟没说有什么区别吗。”

    “哎哟，小雪你轻点，我腰都要给你楼断了！”

    张新颖一脸嗔怒的看着穆凌雪。

    穆凌雪嘿嘿笑道，直接两手将张新颖整个人抱住看向林逸：

    “还是不是男人啊你，行不行给个痛快。”

    “不然你跟小颖这事，我第一个反对！”

    眼见穆凌雪那肆无忌惮的模样，林逸再次哭笑不得的一口答应下来：

    “可以！”

    “不过除了你以外，我知道你们幻城还有两个顶级光牧，明天你就带她们一起。”

    听到林逸答应，穆凌雪顿时一脸欣喜：

    “一言为定！”

    就在这时，天道盟的会长绝命天君忽然出现在林逸旁边，惊讶道：

    “咦，这不是风华吗？这么巧啊！”

    看着绝命天君真的就像是偶遇一般，一脸‘惊讶’的走向这边，林逸忍不住白了其一眼：

    “天君你这演技也太拙劣了吧……”

    (本章完)

