    文聘有些烦躁。

    去年春季开始，长期驻扎在襄阳、作为荆州北部曹军统帅的乐进藉着荆州军大部入蜀的机会，召集奋威将军满宠、襄阳太守吕常、南乡太守傅方等人所部，连续向荆州南部发起进攻。

    战事起初进行得很顺利，几次南下行动，先后击破了寻口、荆城、竟陵、旌阳等重要据点，兵锋一度直逼江陵。

    文聘参与了攻克寻口之役，因有功绩，据说邺城那边一度讨论过，给文聘授将军号，并封亭侯以示尊荣。

    到了深冬时，乐进的胃口愈来愈大，于是组织了动员一万五千精兵的大规模军事行动。乐进本部和吕常、傅方、满宠所部顺汉水而下，攻向荆城；而文聘带兵从安陆出发，穿越冬季干涸的诸多沼泽直扑华容。

    待到今年春天文聘才明白，之所以组织起这场进攻，背后还有缘故。

    原来去年中枢已有传闻，意图用夏侯氏和曹氏重将出镇各方，而以当地的守将为之辅弼。

    站在曹公的立场，这是应对孙刘联盟的无奈之举；但对长期镇守各地的大将来说，如此安排等于凭空降下来一个主将，难免有些不习惯。

    尤其如乐进。他是追随曹公数十年的老资格重将，夏侯氏、曹氏诸将还没打过几仗的时候，他就已经是曹公的军假司马、陷陈都尉了！

    此前曹仁守江陵，被孙刘联军围在城中猛攻许久，付出了巨大代价后弃城而走。乐进在襄阳苦心维持，前后数年血汗，才扳回局面，将战线推回到江陵左近……结果呢？听说曹子孝顶着个征南将军的名头又要回来了？此君果有镇守一方的才能，当日何至于丢了江陵？

    所以乐进心不自安。他抢在曹仁抵达之前，连续发起向荆南的进攻，既是为了攫取军功，更是为了在曹仁面前争取更多的发言权，维持他对荆北诸将的影响力。

    然则关羽不愧当世名将。乐进这一场败了，还是惨败。吕常、傅方先后战死，乐进仅以身免，文聘所部攻向华容的过程中遭逢盛寒，人马折损极多，不得不退兵。

    乐进费了绝大的努力，说动了奋威将军满宠、荆州刺史傅群等人，硬生生地粉饰这场败仗，自称以万余精兵阻敌于编县。但吕常、傅方之死，总得有个由头？

    于是文聘人在安陆坐，祸从襄阳来。乐进等荆州文武报上去的文书中都道，因为文聘失期，才未能实现挟击关羽的计划，以至于吕常、傅方战死。文聘对此一无所知，直到某日他看到襄阳转来的军报，才晓得自己莫名其妙地被扣了黑锅。

    年初时曹子孝抵达襄阳，请文聘来襄阳会见。

    文聘深知这段时间襄阳城里必定勾心斗角、风波迭起。他一点都不想去趟这浑水，于是回书，先说自己去年作战受伤，始终不愈；因为多年戎马操劳的关系，睡眠不好，医者说了，宜静养，不宜出行。最后又在书信末尾添了两笔，说折冲将军能转败为胜，堪称良将。

    这封信到了襄阳，随即掀起了轩然大波。曹仁哪里看不懂文聘的意思？他又是久历戎机的内行人，当下召了相关人等细细询问……

    结果，不止去年这场败战漏了馅，连带着此前数年好几次失败都被揪出来成了话题。乐进为此灰头土脸，吃了好大的苦头，傅群和满宠也都尴尬。

    这一来，文聘愈发不愿意去襄阳了。

    原先他说自己身体不好，乃是托辞。这会儿倒是真的生了病。根据医者的说法，得的是痹症，盖由湿寒入体引发。

    偏偏养病没多久，曹丞相又亲领大军抵达襄阳。

    文聘抱病再入军营，点兵派将，预备响应。随即听说大军全力南向，这几日连克荆城、当阳、竟陵等地，数次兵临江陵。

    曹公武威一如往昔，这当然是好事。文聘也从来不怀疑，孙刘两家的力量，根本无法对抗背靠着河北和中原的曹公。

    但有个情况，难免使文聘有些担心：高祚和常雕二将不与曹公同行，转而领兵一万进驻随县，虎视眈眈地对着江夏方向……这是何意？

    文聘并不害怕作战。过去数年间，他和沙羡的江东之兵、和江陵的关羽所部都打过仗。

    在沙羡方向赢多输少，在江陵方向输多赢少，这也没什么。世上本无百战百胜的将军，只要遍布江夏各地的庄园坞壁在，数千家、数万口的依附民众在，受了多大的挫败，都可以慢慢恢复。何况他在江夏，与孙刘两家也有些默契，无论输赢，都不至于动摇根本。

    他所忧虑、担心的，是荆州的现状被改变。

    以前在刘表部下做军将的时候，文聘受人驱使作战，只是爪牙之流。但赤壁战后的数年间，文聘和文氏宗族在曹公的支持下进驻江夏郡，一方面占据郡中文武要职，一方面聚兵以对孙刘两家，某种角度来说，形同割据。

    文聘本人固然尊奉许都朝廷，屡屡响应襄阳的号令出兵作战，但在当地人眼中，文太守实为江夏郡的土霸王。

    在这一亩三分地里，文聘威福自用，不受任何人的限制，这生活可实在太美了。他常想，怪不得天下大乱以后，那么多英雄豪杰聚兵自立，不服王化。习惯了这样的日子，谁还愿意做朝廷官吏，到处磕头行礼呢。

    然而，此番曹公领十数万雄兵南下，俨然有饮马大江，全取荆楚之地的架势。如果曹公成功了，我文仲业在江夏的日子，还会那么好过么？进而再想，曹公还需要我这么一个独行其是的小势力杵在江夏么？

    文聘翻来覆去地想，愈想，心中愈是烦躁。他的部下将校，都是同族、同乡，虽然嘴上不提，其实都了解他的心意。

    故而最近这些日子里，文氏宗族部曲固然紧张备战，安陆、石阳、南新诸城也都严整城防。有人私下传说道：真不知接下去的敌手会是谁。而文聘本人只在军中练兵，仿佛外界传言俱都不存在似的。

    这一日里，文聘正端坐在高台，观看一队兵卒操练。

    忽有轮值将校来报：“府君，宋琬在营外等候，说有急事求见。”

    文聘手扶长刀，全神贯注地观察将士们的表现。半晌才挥了挥手：“让他等着！”

    将校躬身将退。

    文聘又把他唤了回来。

    此君最近到处踏勘牧场么？或许有什么收获？虽说眼前局势混沌，但宗族的经营也不能放松了。

    宋琬只是个商人，但近来文氏在襄阳、宛城的分支颇得他照拂，连带着文聘本人的手头也因此宽裕很多。此前他又与文聘商议贩卖马匹的大利，使得文聘颇为动心，并不将他当作寻常商贾看待。

    “让他来！”文聘道。

