
　　“很有可能，毒魂天经的重要性你不清楚，我们不止是想跟五毒宗一样拥有本命毒物，还想弄清楚本命毒物跟毒魂天经之间的联系，若是能斩断这联系，五毒宗，不攻自破！”

　　“况且，真到那时候，他也尝到了我宗的甜头，舍不舍得脱离我宗还两说呢？”

　　“呵呵！我不就是如此吗？”妇人自信道。

　　“她陆放怎能与坛主你相比？坛主你可是仅凭一人之力就……”

　　陈松话还没说完，就被妇人打断，道：“好了，你将计划改变的事尽快通知于他，让他务必把握住这次外出的机会，让他尽可能的跟巫清云关系再进一步。”

　　“唔……再跟他提一句，他们外出以后，我会安排人向他们出手，让他在巫清云面前好好表现！”

　　“还有，毒菩萨这几天要疗伤，应该暂时听不到关于陆放和她宝贝徒弟的风言风语，不然的话，以她的脾气，陆放若还留在这里，就算不死也要脱层皮。”

　　“把这些都告诉他，他是个聪明人，会知道该怎么做的。”

　　陈松回道：“是，属下定会让他明白坛主的良苦用心！”

　　然后妇人抛出几块中品灵石给他，道：“这其中的一块是给你的，其余的是给他的。”

　　陈松收好之后拜谢道：“多谢坛主！”

　　“我堂从来不吝赏赐，这你是知道的。”妇人说道。

　　然后似笑非笑的看着他：“但是，你记住！给你的才是你的，没给你的，你若是拿了，你知道有什么后果。”

　　“属下不敢！”陈松急忙回道。

　　“去吧！”妇人挥了挥手。

　　陈松退出门去，并把门给带上，然后擦了把额头冒出的汗，往屋里再看了一眼便离开了屋子。

　　陆放影躯藏在陈松影子之中，跟着他回到了他的住处。

　　暗自几下地址，又待了一会儿，见陈松没什么异常，便溜了出去，很快就回到自己住处。

　　影躯从门缝溜进屋后，便显出了身形，接过本体手里的功法，在椅子上翻看了起来。

　　陆放本体却是在思考着事情。

　　本体和影躯可以一心两用，刚刚只不过是第一次出动影躯，不得不打起了全部的精神。

　　第二天一早，陆放便又开始了修炼。

　　一两个时辰之后，将手上的灵石碎屑抖落，叹了口气。

　　用灵石修炼也不过是比吸收天地灵气快一倍而已。

　　自己的资质，想要几年之内筑基怕是很难。

　　值得高兴的是，影躯修炼什么功法都很快，一夜之间便将巫清云给他的功法都学会了，只是没有淬毒修炼，施展出来自然就没有毒素，威力上降低了很多。

　　唯一遗憾的便是影躯不能直接修炼真元，这似乎是受本体所限。

　　想要提高修为，还是真能依靠自身努力修炼。

　　正准备再次修炼的时候。

　　听见屋外动静，“陆师弟！陆师弟在屋里吗？”

　　心中一动，影躯隐入自己的影子，将门打开，走了出去。

　　来者是个陆放不认识的人。

　　年纪看起来二十七八，身材偏瘦弱。

　　一见他出来便说道：“陆师弟，我是前殿贡献阁的，阁里有任务给你。”

　　贡献阁是掌管外门弟子贡献度的地方。

　　炼气三层以后，每个弟子每年都要完成一定的贡献度，不然就会受到责罚。

　　贡献阁经常会发布一些任务，完成之后就会有贡献度奖励。

　　之前给巫清云喂养毒物，也是前身在贡献阁领取的。

　　不过向这种送上来的任务倒是少见，除非是这一年的贡献度还没完成，贡献阁才回来通知。

　　可这离一年时间还早呢，现在怎么贡献阁的人就找上门了？

　　“见过师兄，不知阁里给我派发的是什么任务？”陆放拱了拱手道。

　　“陆师弟客气，这次任务需要陆师弟上交一株玄冥草，这是任务单。”来人说道。

　　玄冥草？

　　这是个什么东西？

　　陆放接过任务单一看，上面有玄冥草的图样，还有可能出现的地方。

　　细一看，这地方全在莽林之中，好在都在莽林外围。

　　“这位师兄怎么称呼？”陆放将任务单拿在手里，再次抱拳问道。

　　这人却是对他眨巴眨巴眼，小声说道：“陆师弟，我是张子山呐！”

　　张子山？

　　这小眼眨巴的陆放一愣。

　　没听说过啊！

　　见陆放愣在那，张子山也有些愣住了。

　　疑惑地低声道：“不应该啊！难道狗日的陈老二没给总领你说过我？我是张子山，张大炮啊！”

　　张大炮？

　　陆放这才想起来。

　　这就是外门另外一个知道他底细的人，之前在广场上还跟陈松演了一出想制造混乱的戏码。

　　敢情这人还混进了贡献阁？

　　难怪敢大鸣大放的前来找自己。

　　“知道，知道，只是没想到张师兄你还有这层身份。”陆放说道。

　　张大炮道：“嗨，也就是混口饭吃，陈老二那狗日的经常克扣上面给我的赏赐，以至于老子妖兽精血都买不起，我不得不想了个招混进贡献阁，赚取点灵石。”ŴŴŴ.23sk.com

　　然后神色一肃，道：“不说这个，陆师弟，上面查到巫师姐要完成的任务是去莽林猎杀一头火犀牛，所以让我把你的任务也弄成去莽林。”

　　“陆师弟，你看这玄冥草的任务怎么样？要不要换个其他的？”

　　“这还能换？”陆放有些吃惊，前身可没听说过贡献阁的任务还能跟换的。

　　“当然能换啦，只要灵石到位，什么任务都可以改，当然，陆师弟随便换，我也不敢收你的灵石。”

　　张大炮接着道：“陆师弟想换什么，要去往莽林的任务还有……我想想啊，有采十朵断肠花的、有抓三只剧毒峰的、取一颗金蛇胆的……”

　　“等等，你说的都是需要去莽林完成的？”陆放打断道。

　　“是啊，陆师弟，上面只说了让我给你找个去莽林的任务，具体什么任务又没要求，我自然可以让陆师弟你自己选。”张大炮道。

　　“这样啊，那什么任务简单些？”陆放道。

　　张大炮道：“其实都差不多，我前面说过的这些就在莽林外围，很好找的，那些地方也没什么强大的妖兽出没，没什么危险的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二十九章 张大炮免费阅读。https://xs.23sk.com 