    苏叶一愣。

    望着那灰色的鼎炉看了许久。

    跟着，又低头看看自己的手。

    是她往里面输送的灵气太强了？

    不会啊，还是跟之前一样的做法，怎么会炸了？

    不死心的，又从仓库里找了三个。

    没一会儿，砰！

    又炸了。

    这大早上的，就听着砰！砰！砰！就跟放炮一样，炸裂开来的声音在这后院格外的响亮。

    然而这还没完。

    苏叶仿佛跟这鼎炉杠上了，一连试了许多个，这后果就是，一大早上炸了许多个鼎炉。

    等到第七次的时候，苏叶的注意力已经从该怎么能炼药，转移到这鼎炉到底是为什么会炸的事情上来了。

    她将自己很小的一丝丝的灵气输入其中。

    她睁着眼睛，看着面前的鼎炉。

    就看她的灵气在靠近的时候，鼎炉就开始极其不稳定的晃动，似有要裂开的迹象。

    跟着，一道六棱形的金光闪过，瞬间碎裂。

    哪怕那道金光闪过的速度极快，苏叶还是看到了。

    苏叶的第一反应是玄武？

    不对，玄武在空间里沉睡着呢。

    转了一圈之后，她就看到了被她扔到花园里的玄武鼎炉。

    玄武鼎炉一个劲儿的在那儿震动，试图引起注意力。

    苏叶眯眯眼

    “你干的？”

    玄武啪的一声，一下就跳到了那个还未碎裂的鼎炉上方。

    生生把人那鼎炉给坐裂了。

    搞完了之后，还像是邀功一样，飞跃到苏叶的手心里，左右摇摆震动。

    苏叶盯着玄武鼎炉三秒，抬手用力一挥。

    嗖的一声，玄武鼎炉再次被扔到了草地里。

    跟上次不一样的事，这次直接扎了进去，大半截都在泥土里。

    娘的，它还上脾气，药材进了它那鼎炉就就成灰，自从契约了它她就再也没有炼制出丹药来过。

    还不允许别的鼎炉来替了它？本事没见多少，脾气倒是不小。

    而伴随着玄武鼎炉圆弧状降落在泥土中。

    不远处的一间房子里，也发出巨大的轰！一声。

    这不知道的，还以为房子给炸塌了。

    半响后，便见到关景身上的衣服穿的破破烂烂的扶着门口往外走。

    一整座房子，窗户里房门里都在往外冒着白烟。

    但是，关景丝毫都不管，抱着一个碎了一半的瓷碗站在原地哈哈大笑。

    满脸都是灰，头发披散着，嘴里还振振有词

    “成功了！天阶，天阶丹药！成功了哈哈哈哈哈。”

    笑容格外丧心病狂。

    苏叶远远的望着，再看看自己碎了一地，毁了七七八八的草药。

    突然有点羡慕。

    她抬步走过去，远远的喊了一声

    “关景前辈。”

    关景听到声音，抬头去看，看到是苏叶，眼中闪过亮光。

    抹掉头上的汗，试图整理一下仪容，偏偏他手上就是脏兮兮的，越整理越脏。

    但是他不介意，朝着苏叶迎上去，将手里的丹药拿给她看。

    “看看，三元修复丹，天阶中品。”

    当苏叶看到那个碎了一半的碗里五颗乳白色通体浑圆的药丸的时候，眉头一挑。

    “天阶中品？”

