    回到家里。

    老妈已经做好了晚饭。李辰问老妈是否可以引气入体了？

    老妈摇头，表示还不行。不过气感更加强烈了许多。

    李辰听后十分欣喜。既然气感能够不断持续加强。那么，成功引气入体，只是时间问题。

    老妈自己也感觉，离成功引气入体已经十分近了。

    绝对的好消息。

    欣喜之余，开始吃饭。

    ……

    三天后。

    今天下午两点，龙城最大的拍卖行，琉璃拍卖行有一场拍卖会要举办。

    本来，这只是一场普通的拍卖会。

    但是，因为一件拍品，让这场拍卖行颇受关注。

    三品灵药：鬼心藤。

    就是这件拍品。

    即便是作为龙城最大的拍卖行，出现三品灵药的机会，也是非常少的。

    所以，很多修士即便是不需要鬼心藤，也买不起鬼心藤。但他们却在议论鬼心藤。

    而部分练药师，以及正好对鬼心藤有需求的大家族，全都非常惊喜和兴奋。

    终于有鬼心藤的消息了。

    他们摩拳擦掌，准备参与鬼心藤的竞价。

    听说不只是龙城的练药师和大家族。附近一些城市的炼药师和大家族听到消息之后，也纷纷赶来了龙城。

    比如出云城和天都城这两个城市的炼药师和大家族。

    中午时分，李辰到了龙城。

    听到关于拍卖会的各种消息之后，李辰非常惊喜。

    因为如此一来，鬼心藤几乎可以肯定能够卖出高价。

    让人非常期待！

    来到琉璃拍卖行。此时拍卖行的大门外，比上一次来时要热闹了许多。

    很多修士都在大门外聚集，说着关于很快就要开始的拍卖会的事情。

    时不时还有修士从大门进入拍卖场。

    今天这场拍卖会没有人员限制，任何人都可以入场。只需要缴纳10颗下品灵石的入场费就行。

    李辰有上次陈仓赠送的最高级别贵宾卡，可以直接入场，无需缴纳灵石。

    并且还可以享受包厢待遇。

    不过，李辰没有选择前往包厢。他选择了普通大厅。

    反正他也不准备拍东西。只是看看热闹而已。

    和包厢比起来。大厅显然更加适合看热闹。

    来到大厅。至少可以容纳五千人的大厅，基本上已经坐满了人。

    李辰好不容易才在一个角落里，找到一个空位置。

    竟然差点没位置了。这有些出乎李辰的预料。

    看样子，因为鬼心藤而来看热闹的修士比想象中更多。

    大厅里有数千名修士，其实至少有一半，应该都没有竞拍计划。

    他们主要是为了来看热闹。又尤其是想知道那株鬼心藤，最终会花落谁家？

    现在拍卖会还没有开始。修士们相互之间各种谈论。

    “龙城有好长一段时间都没有出现三品灵药了。也不知道这株鬼心藤是哪位道友，从何处得来？简直是一次大机缘啊！”

    “鬼心藤目前的市场价值达到了五十五万下品灵石。今天如果竞价激烈的话，搞不好能够拍出七十万下品灵石，甚至是更高的价格。即便是对于筑基强者来说，这也是一个很高的价格了。能够得到这株鬼心藤，的确是一次机缘。真让人羡慕！”

    “鬼心藤一般只长在阴气重的地方。龙城周边如果出现鬼心藤的话。那一定是在埋骨之地、月影墓地、白骨荒地等少数几个地方。最近有传言说，埋骨之地即将孕育出二品灵药魔灵草。难道埋骨之地孕育出的灵药，不是二品灵药魔灵草，而是三品灵药鬼心藤？”

    “你是说这株鬼心藤出自埋骨之地？”

    “我认为有可能。”

    “不管有没有可能，那都和我们没有关系。埋骨之地现在有灰心鬼出没。那至少也要筑基强者才敢进入。就算明知里面有鬼心藤，我们这些练气修士也不敢进入啊！”

    “筑基强者的机缘真的要比我们大得多。可惜要想成为筑基强者真的太难了。唉！但愿我这一辈子有机会筑基成功。”

    “一百名练气九层的修士，也未必能有一人成功筑基。更何况大多数的练气修士直到寿元耗尽时，都修炼不到练气九层。所以，要想成为筑基强者是千难万难的。放平心态吧。心态放平，或许能够走得更远。”

    “话虽如此。但依然很难。”

    “……”

    每次听到其他练气修士们对于筑基的向往和憧憬时，李辰都会非常庆幸。

    庆幸自己有外挂。他升级，不过只是水到渠成的事情而已。

    感觉非常爽！

    至于修士们会猜测那株鬼心藤出自埋骨之地，李辰并不意外。

    这本来就是很容易猜到的事情。

    虽然无法肯定，但绝对是一种可能。

    而这对李辰并没有什么影响。

    慢慢的，时间到了下午两点。拍卖会正式开始。

    拍卖师是一名颇为漂亮，身材更是非常好的女修士。练气五层修为。

    拍卖师的口才非常好。也非常善于调动气氛。

    几句话之后，现场的气氛就达到了第一个高朝。

    一些原本没有竞拍想法的修士，都有了一些想要出手的冲动。

    很快，第一件拍品被搬上了拍卖台。

    是一件普通九级的武器。

    在龙城，普通九级武器已经十分少见了。在市场上不容易买到。

    所以，练气八层、练气九层的修士们，对于这把武器非常有兴趣。

    6000下品灵石的起拍价，很快就加价加到了7000下品灵石。

    而最终的成交价更是达到了8200下品灵石。

    一把普通九级武器竟然拍出了这么高的价格，李辰颇有点意外。

    不过，想想也能够理解。

    普通九级武器一般至少要一阶九级精怪，甚至是二阶精怪才会掉落。

    在龙城，普通九级武器已经十分少见。现在拍出高价也正常。

    第一件拍品就拍出了高价，拍卖师很兴奋。

    然后继续拍卖第二件拍品。是一片看似普通的铁片。

    李辰看到这件拍品时，微微一愣。

    因为这片铁片，和他上次在源源洞的那处禁制里，得到的那片铁片颇为相似。

    现在那片铁片正在物品栏放着呢。

    没想到竟然会有这样一件拍品。

    ……

