    杀无止，战不休。

    三方联军和四百万恶魔疯狂厮杀。

    从玄天界出来的玄兽们在这一刻也是大发神威。

    这些玄兽都是从上古时期遗留下来的，都是上古时期玄兽的后代。

    他们的记忆中传承着对恶魔的厌恶以及痛恨，这也是他们愿意离开玄天界出手的重要原因。

    “全都给我死，一群杂碎！”火狮子化作人形，红发飘飘，举手投足之间，火焰肆掠，其杀伤力惊人，哪怕是擅长火焰的恶魔在他的攻击下，也只有被烧成焦炭的份。

    猿猴醉梦生，他变成浑身肌肉健硕的本体模样，在他的力量下，恶魔是一拳一个，找不到一个可以和他抗衡的存在。

    奔雷马，玄天界中一个以速度著称的九品玄兽，移动时、攻击时，速度快若奔雷，只见电光闪过，被他攻击的恶魔，头颅便纷纷破碎。

    八臂魔蚁，一个九品蚂蚁，其力量力大无穷，八只手臂如同坚钢，被他打中的恶魔，身体直接爆成血沫。

    玄天界中的玄兽们各展神通，纷纷杀戮着恶魔。

    地之大陆一方，傲慢魔君作为领袖，他施展浑身解数，不断的搏杀着恶魔，以他的实力，哪怕九品恶魔在他面前，都无法抵抗。

    这就是一场屠杀，三方联军对恶魔的屠杀，尤其是叶冷召唤的傀儡士兵以及魔王大军，更是战局中最耀眼的存在。

    恶魔大军似乎从来没有预料到会遭受这么强的抵挡，他们现在几乎都失去了战意，只想逃跑。

    不过他们的反应实太晚了，他们已经被包围了起来，而且被杀掉了不少，剩下的恶魔想再逃跑，完全就是不可能。

    在三方联军的携手攻击之下，四百万的恶魔被接连屠灭。

    在经历两个小时的浴血围攻质之下，恶魔全灭，一个逃走的都没有。

    而三方联军的损失不过仅有五万人死掉，天玄国死掉了一万多六品和七品武者，地之大陆也死掉了一万多六品和七品的武者，而其他的损失全都来源于异族。

    这一次损失之所以这么小，完全是因为叶冷召唤出了傀儡士兵和魔王大军，傀儡士兵只要不被彻底摧毁，回到万傀箱之后便能够彻底修复，而魔王大军更是叶冷用灵力形成的，更不存在死亡的可能性，因为他们在战斗的时候，完全是属于搏命式的疯狂打法。

    当然，话又说回来，三方联军这次损失了不少的人，但是和歼灭的恶魔数量比起来，依然是一场大胜。

    加上之前歼灭的恶魔数量，他们这一次一共歼灭了五百万左右的恶魔，而一共的损失才八万人左右。

    这种胜利可不是常有的。

    尤其是异族，他们近来一直被恶魔族追杀，此时歼灭了大量的恶魔，他们都变得极其兴奋。

    不过龙崎他很冷静，他知道这一切都是因为和人类联手了，如果没有天玄国和地之大陆的武者，他们的命运就是被恶魔大军歼灭。

    想到这些，龙崎不得不放低姿态，去感谢叶冷。

    叶冷对此只是淡淡一笑，没有摆出高姿态，现在的局面是恶魔族一家独大，如果他们不联手的话，最终的结果是被各个击破，唇亡齿寒这种简单的道理，他还是明白的。

    叶冷吩咐了一声，让人将一些较为完整的尸体带回去葬下，虽然现在是非常时期，不过这些和恶魔英勇作战的武者，他们的遗体应该得到安葬，而不是暴尸荒野。

    ……

    天之大陆北部。

    一座全新的城池在短短一个月的时间内，修筑在了大地之上。

    这座城池的城墙之上，刻有咆哮的虎头标志。

    在城池之中，有着大量的武者，这些武者的实力都不弱，基本是在六品之上，尤其是九品武者，更是多达四十多人，而且其中还有九名至尊武圣，如此高端的战力，为何却偏偏停留在这个城中？

    答案只有一个，那就是四十多名九品武者都来自于一个隐世家族。

    方家，在上古时期，他们的祖先也成了逃兵，逃避恶魔族的攻击，导致他们世世代代受到诅咒，让方家人无法离开方家半步。

    而现在恶魔族再次来袭，他们方家这一次是全军出动，想要歼灭恶魔，摧毁诅咒，他们没有和杨家人那般，去占领其他人的城池，而是自己修筑了一座城池，同时招揽其他的武者加入他们。

    因为方家人对于自己的实力很自信，九名至尊武圣，如此多的高端战力，哪怕是在隐世家族之中，他们的实力也是名列前茅，如果和杨家人对比的人，他们方家人的整体实力高了不止一个档次。

    尤其是方家的家主方世豪，他的实力更是接近半神，比起天无痕都要强，不过比起天无情还是有一定的差距。

    但是有这种实力，方世豪也足以名列天之大陆的武者之巅了。

    而且除了方世豪，方家还有两名武者的实力比起方世豪也弱不了多少。

    就凭借这种实力，他们完全有资格自立城池，招揽武者。

    方世豪作为家主，他的想法很简单，按照祖训留下的规矩，他们想要破除方家的限制，就必须在天之大陆遇上毁灭危机的时候出手，而现在就已经是到了他们出手的时候。

    不过方世豪也不傻，他不会拿着方家人的性命去拼，他现在建立城池，一方面是为了抵御恶魔族入侵，一方面是为了积蓄力量，壮大方家，在他看来，凭借天之大陆所有武者的实力，完全足以灭掉恶魔，当恶魔被彻底灭掉之后，那他们方家的诅咒就会消失，祖训也就不必遵循了。

    到那个时候，各大隐世家族齐出，天之大陆的局势必定被改写，到那时恐怕就是哪个隐世家族的实力强大，哪个就为王。

    为了方家的命运，为了自己的野心，方世豪他这一次准备大干一场。

    和方家拥有同样想法的隐世家族不在少主，在天之大路的西边也有一座城池在一个月内的时间内建立，这座城池的主人是毫不弱于方家的，甚至还要更强。

