    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，眼中闪过一道寒光，冷冷的看着无双城众人离去的背影，将这些人全部都记在了脑海中，他日若是在外面相遇，见一个杀一个！

    无双城众人此刻在蒋君浩的带领下，朝着远处快速的离去，他们或多或少都受了一点伤，准备暂时离开蛮荒战场，先回到天骄城修整一下。

    路上，崔沙有些可惜的说道：“今日算是这小子运气好，若不是那个无良和金鑫赶来了，他必死无疑！”

    “刚刚就应该早点动手，一起上杀了他！”有人沉声说道。

    “我觉得就应该连无良和金鑫一起都杀了，管他们呢，”瞿彪冷声说道。

    瞿彪沉声说道：“师兄你刚刚就应该直接出手，彻底斩杀了凌风，不给他废话的机会。”

    蒋君浩闻言冷冷的看了眼瞿彪，冷哼了一声说道：“你真的以为那个凌风那么好被斩杀的？就算是我能杀他，那也要费很大力气。”

    “若是放手厮杀，我不敢保证你们的安全，这凌风可是比看起来要强了很多，”蒋君浩沉声说道。

    “毕竟这里是蛮荒战场，周围有很多人，一旦被人发现了，被天骄城内的人知道了，那我们可就因小失大了，”蒋君浩冷声说道。

    “何况我早就察觉到了吴良和金鑫朝着这边赶来，而吴良可是盗圣的弟子，金鑫更是金家的独苗，我们虽然不怕他们，但也没有必要跟他们反目成仇。”

    “这一次时机还不成熟，等以后有很多机会斩杀了凌风，毕竟都在天骄城内，他跑不了，”蒋君浩沉声说道。

    众人闻言点了点头，这个时候才知道，蒋君浩考虑的有多周到，他们的确欠考虑了。

    崔沙则是在一旁说道：“退一万步，我们也可以在天骄城内，当众挑战凌风，与他生死战，到时候生死有命，全凭本事。”

    “说得对，他能在生死战中杀了赵勇和雷虎，那我们也能在生死战中杀了他！”一旁的众人闻言顿时眼前一亮，纷纷点了点头。

    众人说着话立刻朝着蒋君浩看去，在他们这些人中，能够稳杀凌风的只有蒋君浩一人。

    蒋君浩沉声说道：“到时候再说吧，若是以后当真找不到杀凌风的机会，那我就跟他上生死台，亲手斩杀了他。”

    “不管如何，无双城的颜面必须找回来，雷虎的仇必须报！”无双城众人咬牙切齿的说道。

    此刻的无双城众人，在心里已经恨透了凌风，若不是实力打不过凌风，他们很想前后宰了凌风。

    蒋君浩冷冷的看了眼瞿彪和丁哲，训斥道：“平日里让你们努力修炼，你们两个人总是偷懒，现在好了吧，被人欺负到头顶上，却打不过，这种滋味怎么样？是不是很难受？”

    丁哲闻言仰起头，不服气的说道：“要不了多久，我一定会亲手打败他。”

    瞿彪闻言却是低下了头，没有说话，只是眼神阴翳。

    等到无双城众人离去之后，吴良拍了拍凌风的肩膀，笑着说道：“你小子行啊，一个人独自面对无双城这么一群人，竟然还没有受伤，全身而退，真是令人佩服！”

    “要知道，那个蒋君浩的实力可是非同小可，即便是我也要退避三舍，让他三分，”吴良自恋的说道。

    金鑫闻言撇了撇嘴说道：“放眼整个中域，乃至整个大陆，在年轻一代中，能够打过蒋君浩的人，也是屈指可数，你连神游境都不是，还跟他比？”

    “那个瞿彪你都不见得能够是他对手，”金鑫故作鄙夷的说道。

    吴良闻言像是被踩了尾巴的猫一样，跳着脚说道：“放屁，蒋君浩不是对手也就算了，我的修为比他低了很多，但是那个瞿彪，我若是想要杀他，如同屠狗。”

    “你当枪仙弟子的名头是白叫的吗？这枪仙可是排在你师父盗圣的前面，”金鑫在一旁撇嘴说道。

    “哼，早晚我要去无双城溜达一趟，好好会一会他们，”吴良不服气的说道。

    不过说到这里，吴良贱兮兮的看着金鑫说道：“不过我觉得还是去你们金家溜达一趟比较划算，你们金家可是首富，览尽天下之财，珍宝无数！”

    “你小子少打我金家的主意，”金鑫闻言顿时一脸戒备的看着吴良，这家伙实在是太无耻了，专门挖坟掘墓，被他盯上，好不了。

    吴良嘿嘿笑道：“我跟金兄你关系这么好，怎么可能去你们金家呢，就算是去，那也是金兄你邀请我去。”

    “我相信吴良兄你还是有良心，讲道义的，你若是看中什么宝贝的话，我送你便是，”金鑫笑着说道。

    “金兄大气，”吴良冲着金鑫竖起了大拇指。

    金鑫紧接着看着凌风说道：“我们还是一起行动吧，这蛮荒战场中还是有很多实力强劲的妖兽，我们三个人联手，相互之间也好有个照应。”

    “我可是还等着你保护我，跟在你身边捡漏呢，”金鑫说道。

    凌风这一次没有拒绝，点了点头说道：“好，那我们现在就动身吧。”

    “好，我们现在就大开杀戒，看看到底能够杀多远出去，”吴良十分兴奋的说道。

    吴良话音刚落，率先朝着远处冲了过去，在树林中穿梭，寻找着四周的妖兽。

    凌风和金鑫紧随其后，三个人联手朝着远处快速掠去，由于三个人的修为实力都十分强大，路上遇到的那些妖王，甚至是妖皇级别的妖兽，根本不是他们的对手。

    这些妖兽根本接不住凌风一剑，一路上遇到的那些妖兽，还没等吴良和金鑫出手呢，就直接被凌风给飞剑斩杀了。

    若不是金鑫和吴良让凌风手下留情，给他们留一些妖兽，遇到的那些妖兽就要会被凌风给杀光了。

    他们两个人别说是吃肉了，连汤都喝不到。

    金鑫甚至有些开始后悔了，这妖兽是谁斩杀的，积分便归谁，凌风的飞剑太快，威力太强，跟在凌风身边，他们根本没有就会动手。

    好在凌风后来不出手了，妖皇级别以下的妖兽，他都不出手，全部都交给金鑫和吴良，凌风只专注于寻找能够让他与之一战的妖兽。

    凌风三人一路前进，势如破竹，根本没有妖兽能够抵挡他们的步伐，三个人一口气前进了数万里，斩杀妖兽数以千计，而凌风却是始终也没有找到一个实力强大的妖兽。

    三个人走着走着，吴良却是停了下来，目光有些忌惮的看了眼前方横亘在眼前的高大山脉。

    这个山脉高耸入云，最低的山峰都直插云霄，最高的山峰更是一眼看不到顶，如同天堑一般横在三人面前。

    凌风有些疑惑的看着吴良问道：“怎么回事？怎么停下来了？”

    “没想到我们都到了这里了，据说这山脉的另一面，妖兽的实力最低都是妖尊级别，最弱的都相当于我们人类修士的神游境，”吴良十分忌惮的说道。

    金鑫闻言顿时大吃一惊，有些不敢相信的问道：“真的假的？”

    “那还能有假吗？”吴良连忙说道：“我来的比你们早很多，你们队这里都不了解。”

    “第一批进来的人中，就有神游境的人，一直杀到了这里，据说这个山脉是一个圈，将我们包围在了蛮荒战场的最中央，不管你从出口处的哪个方向，最后都会遇到这个山脉。”

    “最开始有人好奇这山脉的另一边究竟是什么样，于是就有人过去探查情况了，结果许多人至今未回，有人则是重伤逃了回来。”

    “而根据重伤逃回来的人所说，这山脉的另一边，妖兽的实力十分强大，他刚刚过去就遇到了妖尊境界的蛟龙，结果拼着重伤才逃了回来。”

    金鑫闻言皱起了眉头，沉声说道：“看样子，山脉的另一面凶险无比。”

    “这样正好，我正愁找不到对手呢，我去那边猎杀一条蛟龙，”凌风眼中战意十足，非但没有害怕，反而十分的兴奋。

    金鑫和吴良看着跃跃欲试的凌风，心中难免有些不是滋味，凌风正在逐渐与他们之间拉开距离，现在的他们，甚至连与凌风并肩作战的资格都没有。

    同为天才，他们自然不甘心。

    金鑫有些无奈的说道：“要去你自己过去吧，我就不陪你了，很多人都已经突破到了神游境，我现在积分已经足够了，我还是回去修炼吧，争取早点突破到神游境。”

    吴良也在一旁说道：“对面的确很危险，我就不去冒险了，我也得回去努力修炼了。”

    “他奶奶的，原本以为我的修为已经够用了，来了这里才发现，一个个的都是畜生，竟然这么多人都到了神游境。”吴良骂骂咧咧的说道。

    凌风也没有多说什么，毕竟这两个人的修为都只是元神境，虽然他们二人的天赋实力很强，但毕竟还没有突破到神游境，战斗力有限。

    凌风也怕他们跟着过去会遇到危险，于是点了点头说道：“那你们就先回去修炼吧，争取在我从蛮荒战场回来之时，突破到神游境。”

    “你小子看不起我？不等你回来我就能突破到神游境，到时候我去那边找你，”吴良撇嘴说道。

    “那最好，我去那边看看，”凌风说着话直接御剑朝着远处的山脉飞了过去。

