    【恭喜宿主获得——御风神靴（玄级上品）】

    【御风神靴：天涯海阁使用五色天蚕丝，异兽青鸾的细绒，异兽银狼的软皮制作出来的玄级防具，对真气有极好的传导性，可以小幅度增加移动速度】

    “不愧是玄级上品，这效果真是杠杠的！如果在加上羽青丹，这效果简直超神！”

    有了这两样东西，在巨鲸帮那还不是如入无人之境。

    “东西既然那到，那也该走了！”

    林虚之所以来巨鲸帮扯皮，就是为了【御风神靴】的奖励，随便化解一下跑路的危机。

    因为按照系统选择，他当时跑路会遇上不小的风险。

    现在林虚简直把系统当成了一个危险探测器。

    既然非要做出选择，自然什么简单选什么。

    至于去海上寻宝，他可实在没什么兴趣。

    救人，他同样没兴趣。

    就在林虚告知外界情况，准备离开巨鲸帮的时候，他眼前又出现了新的系统提示。

    不是选择，而是提示

    【人鱼之血渗入血脉，你状态出现异常！】

    “什么鬼？”

    突如其来的提示，让林虚一头的雾水。

    什么人鱼之血，他听都没听过！

    还有，他行事小心谨慎，什么时候沾染的，一点印象都没有。

    系统除了让林虚做出选择，有的时候也会出现一些提示，不过与其说是提示，不如说是林虚已经发现，系统再做个总结。

    有点像是玩游戏的系统日志。

    比如某某日天晴，遇见某某，这种东西。

    这是大部分文字类游戏的正常套路。

    这东西说有用也有用，说没用也没用。

    系统既然提示那肯定做不了假。

    林虚迅速调出系统查看。

    【姓名：林虚】

    【年龄：十六】

    【天赋：无上神级（不可重置）】

    【修为：先天一层】

    【状态：人鱼（异化）】

    【功法：归元心法（玄级·下品）（第六层圆满境）】

    【横练功法：阎魔金身诀（地级·下品）（第三层）】

    【掌法：绵掌（凡级·中品）（圆满境）】

    【刀法：血刀八法（玄级·下品）（圆满境）】

    【指法：弹指神通（地级·中品）（大成境）】

    【剑法：柳絮剑法（玄级·中品）（大成境）

    】

    【身法：梯云纵（凡级·上品）（圆满境）神行百变（玄级·上品）（大成境）】

    【装备：金丝软猬甲（玄级·上品）蓝心链（玄级·下品）白龙剑（玄级·中品）御风神靴（玄级上品）】

    【物品：辟谷丹（玄级·下品）紫霞神功（地级·下品）羽青丹（玄级·中品）】

    其它方面没什么问题，他心中有数，唯独那个状态栏——

    话说，什么时候多出来一个状态栏？

    算了，系统的事情谁搞的清楚。

    林虚把意识聚集在状态上，立刻有了反应。

    【人鱼：人鱼又名鲛人，泉先，泉客。是传说中鱼尾人身的神秘生物。生活在大海深处，成年有五六尺，眉目、口鼻、手爪、头，和人没有多大区别，上身皮肉白如玉轻软，没有鳞片，头发浓密，如同马尾，长五六尺。下身在水中时有鱼一样的尾。通过服用万年血珊瑚，可以在成年之后化为人躯。女者多天性善良不喜伤人，经常救助海上落难的人类，男者多凶狠暴虐嗜杀成性，由于对人类有着天然排斥厌恶。人鱼之血带有独特性质，服食或者沾染之后，有极其微小的概率，使得身体发生异化，渐渐的成为半人半鱼，可以在水下生活鱼人。】

    “人鱼？你给我玩格林童话呢？！”

    看到系统介绍，林虚着实有点不能接受。

    这个世界确实有很多稀奇古怪的异兽，他自己就亲眼见过不少，但是不管怎么说，都还在可接受的范围内。

    但是人鱼这种传说中的生物，他是怎么都没有想到，这个世界会有。

    木已成舟，不是他能不能接受，而是他必须接受。

    他又开始翻看系统日志，看看自己是怎么沾染上的【人鱼之血】。

    在翻过关于和铁蓉蓉的接触提醒后，果然看到几条全新的提示。

    【你的身体进入濒死状态！】

    【你接触到了人鱼之血！】

    【人鱼之血进入你的体内，你天赋超神，血脉自然接纳，身体出现轻微异化！】

    【你的气息恢复到微弱状态！】

    林虚好像有点明白过来了。

    原来是在他昏迷的阶段，不知道发生了什么情况，接触到了【人鱼之血】。

    虽然不知道发生了什么，但是看系统提示，好像是【人鱼之血】救了他一命，否则大概率窒息而死。

    福祸相依！

    “我可不想变成鱼人啊！”

    林虚郁闷到吐血。

    真是成也天赋，败也天赋。

    当时很可能因为情况危机，身体本能为了自救，才选择接纳【人鱼之血】。

    只是事情已经发生，他好像已经无能力。

    想到自己变成一只半人半鱼的怪物，在水中游来游去的画面，他就有一种不寒而栗的感觉。

    会不会有人把我抓回去，做水煮鱼，红烧鱼，鱼头豆腐汤？

    不行！

    不行！

    绝对不行！

    陆地我还没无敌，我可不想先跑到海里无敌。

    “可是我该怎么办啊？”

    这种情况他从来没有遇见过，甚至听都没有听说。

    如果是在前世，他还能找个医院切片化验一下，在这个世界，可没有这种条件。

    他拉开衣服检查了一下，也不知道是不是错觉，他发现自己的上身好像变白了一些，而下身好像变青了一些。

    淦！

    林虚现在对什么都不关心，他只想着怎么阻止这种异化。

    “你，给我过来！”

    林虚走出住处，朝着一守在门口的巨鲸帮帮众冷声喊道。

    那个帮众听到脚步声就已经转过身来，浑身紧绷牢牢盯着林虚，此时听到林虚叫他，本能的居然吓了一个哆嗦。

    没办法，对方可能能杀掉先天境大长老的凶人，他们这些普通帮众那个不怕。

    此时天色已经接近傍晚，夕阳即将西下，金红色阳光撒满大地，夏日的暖风，带走微微海潮的气息，吹得屋顶巨鲸帮的旗帜，猎猎作响。

    林虚住的地方还不错，院子宽敞，花草盆景一样不缺。

    不是巨鲸帮大方，而是巨鲸帮待客的地方，都是这样，范叔翁也没必要拿这点东西刁难林虚。

    “大……你想干什么？我劝你别乱来！”

    小帮众本来因为害怕想叫他大人，还好及时反应过来。

    林虚可是他们巨鲸帮他仇人，虽然不知道因为什么原因，帮主暂时放过了他，并且决定跟他合作，但是他可不能表现得卑躬屈膝，万一被其他人看到了，以后还怎么在帮派的混，大长老可是有不少死忠粉。

    “带我去你们的藏书楼！”

    林虚毫不客气的吩咐道。

    他现在对【人鱼之血】这种东西两眼一摸黑，而巨鲸帮怎么说也是长期盘踞海上的海帮，多多少少也应该有关于这方面的信息。

    所以他想着去藏书楼看看有没有可能收集一点有用的信息。

    “不行，那是我们帮派重地，外人是绝对不允许进入的！”

    小帮众以为林虚要去抢夺武功，头摇的跟拨浪鼓一样，并且不停的后退。

    “我是说让你带我去，又没说让你同意！再敢废话，我现在就杀了你！”

    一抹淡淡的紫气，在他的眼中闪烁，无形气机压在小帮众身上，憋的他脸色涨红，看上去马上就要窒息。

    “大胆！”

