    第545章 灭绝

    青天，白云，地面上河流如带，绕着青山蜿蜒而行。

    认真看去，可以看到漫山黄叶间，有世俗的饱学夫子、达官贵人，带了书童、仆役，在山间小道中游走，欣赏秋色，吟诗作赋。

    白玄风着白色道袍，罩黑色鹤氅，脚踏一柄长剑，背着手，极其潇洒的在低空中缓慢飞行。地面上，视力稍微好一些的人，都能看到他从头顶缓慢飞过。于是，就有世俗之辈欢呼雀跃，朝白玄风跪拜行礼，意图得到仙缘。

    虽然，元灵天的世俗国度，都是各大宗门的附庸，国朝的高层、军队，一水儿都是修士。但是从整体比例来说，修炼之人依旧只是凤毛麟角，大概十万个普通人，才会有一个修炼者出现。

    偏偏，元灵天所有的世俗之人，都知道修炼者的存在，日常也时常能碰到修炼者，见到他们施展各种神乎其神的手段。

    飞天遁地，移山倒海，甚至是挥手间天崩地裂，改变地理地貌，其手段如神灵一般。

    这，由不得这些世俗之人，一旦有机会，就好似牛皮膏一样贴上来，祈求一份仙缘。长生不老，长生久视，这是多少世俗之人一辈子最大的梦想！

    白玄风微笑，俯瞰着这些跪拜呼喊的世俗之人，心里颇为受用。

    他知道，这些人啊，虽然在世俗界有一定的权力、地位，但是他们实则都是蝼蚁。他们是绝对不敢向世俗界的官府和散修世家祈求仙缘的，胆敢这么做，唯一的下场，就是死。

    但是类似他这样，看上去行迹宛如散修，又不介意在世俗面前‘显圣’的修士，只要他手指缝里漏出一丁半点的东西，就足够下面这些人受用终生，甚至是福泽子孙后代。

    “呵呵，仙缘啊！”白玄风很是恶劣的抿嘴微笑：“蝼蚁，你们也配？”

    他，剑门当今掌教白玄月一母同胞的亲弟弟，从来就不是什么好脾性。在剑门的时候，快要端着，摆着，装出一副前辈高人的模样，不能让自己的真性情流露，让门人弟子看到了，未免有失体面。

    但是在这些世俗蝼蚁面前嘛……

    白玄风越发降低了剑光速度，几乎是悬浮在了空中。于是下方好几座山林中，都有秋游的人向他跪拜行礼，高声的祈求不迭。

    白玄风目光幽幽，从那些秋游之人面庞上扫过。

    他的身躯微热，心跳速度稍稍加快了些。他突然发现，这些秋游之人当中，很有几个闺阁小姐生得花容月貌，非常符合他的审美。呃，这几個闺阁小姐，也在跪拜个不停，似乎，他如果赏赐人家一点点修炼法门的话……

    白玄风是个浪子！

    不然的话，他怎么会和血河教的赤靑罄勾搭到一块儿？

    浪子嘛……逢场作戏，留下一段风流记忆，这不是天经地义的事情么？白玄风右手摩挲着下巴，开始盘算，究竟是逐个逐个的将这些闺阁小姐收为记名弟子呢，还是干脆……一只鸭子也是赶，一群鸭子也是放，不如，一次性全部拿下？

    幕天席地，大被同眠！

    看着满山黄叶，白玄风突然觉得，这事情可以做啊！

    如此秋色，在这江山美景中，和一群美丽可爱的青春少女结下一段不解的缘分……哎，哎，这事情，很可以做啊。至于说，白玄月让他去秋雪江，查探弥罗教和水神宫的战局发展到何等地步了，这事情……不着急啊！

    两个在百强宗门中排名前列的大宗门相互厮杀，这没有十几二十年的时间，不可能有任何实质性的进展。哪怕弥罗教动用了四候浑天仪呢，也不可能在短时间内将水神宫灭门。

    所以，他拖延一两个月，三五个月的时间，这又怎么了？

    白玄风吧嗒了一下嘴，他决定，给下方那几家带着闺阁小姐出游的人家，赐下一点点仙缘。他游目四顾，甚至已经找准一座藏风纳气、风景优美小山头，准备在那山包上搭帐篷了。

    就这时候，地面上突然有一条黑皮虬髯大汉不知道从哪里冒了出来。他指着悬浮在低空的白玄月，张口就是一声带着浓郁地方风情的粗话喷了出来。

    那大汉的意思，大致上是这么说——他愿意带着一群野狗，和白玄风的亲生母亲，发生数百次不伦的，没有任何感情基础的，纯粹源自本能野性的肉体互动！

    大汉骂完，转身就跑。

    很显然，他大概有一点点体修的底子，所以他在山林中蹦跳如飞，比一头被捅了屁股的野马跑得还要快。就听到‘咚咚’的脚步声急速远去，几个呼吸间，他已经跑出了好几里地。

    白玄风的面皮骤然一片铁青，他怒斥一声，脚下飞剑发出一声高亢的剑鸣，骤然化为一缕极亮的青光裹住他全身，‘嗤啦’一声，高空中疾风骤起，一缕极其凌厉的剑芒撕开了高空云层，在空气中留下了一条极细的、清晰的剑痕轨迹，径直朝着那虬髯大汉追了过去。

    白玄风气得眼珠通红，脑子都不够用了。

    简直莫名其妙，他本来心情大好的在空中准备和某些可爱的小姑娘结缘呢，结果突然被人问候了一声亲生老母——这就好像一名锦衣玉食、养尊处优的贵族公子，在刚入夜的时候，摇晃着扇子，带着某种粉色的憧憬，准备去画舫上快乐一番，结果刚刚出门，就被一条野狗一口咬在了不可言的要害上！

    恼羞成怒，怒不可遏。

    白玄风嘶声咒骂，架起剑光急速追杀。

    作为一个浪子，白玄风也去过元灵天很多地方，结识过各色各样的人等，学习过各种方言，各种市井粗话。那虬髯大汉骂得难听，白玄风也是破口大骂，将各种粗话源源不断的回馈给了地方。

    各种‘入’、‘攮’、‘艹’之类的话，犹如潮水一样喷出，前方那虬髯大汉不断回头，口水四溅的朝着白玄风同样是各色脏话层出不穷。

    渐渐地，白玄风追得越来越近，剑光闪烁中，所过之处，无数草木被剑意撕成了粉碎，在山林中留下了一条笔直的空白。

    虬髯大汉越跑越快，越跑越快，白玄风的剑光速度也越来越快。

    如此追杀了数百里地，白玄风突然后心一阵冷汗渗了出来，他猛地瞪大眼睛，就要停下剑光——事情不对，完全不对，这虬髯大汉奔跑的速度有鬼……他以剑门至高御剑之法全力追杀，按理说，呼吸间就能追上对方。

    但是这虬髯大汉的速度，也在不断的提升，白玄风追了这一路，除了最开始的两三百里，他逐渐靠近了对方，后面那虬髯大汉是越跑越欢实，居然又将白玄风落下了老远！

    如此速度……这虬髯大汉的体修境界，怕不是到了半步天人境的水平？

    一个半步天人境的体修大能，装作一个修炼界的底层无赖，朝着白玄风破口大骂，将他引出了数百里地？

    白玄风嘶声长啸，化为一道青光冲天而起，他不惜咬破舌尖，喷出一口精血，以秘术催动剑光，想要全速逃走。

    但是，略晚了些，他实在是明悟得晚了些。

    他刚刚冲起不到百丈高，下方三十三座秀美小山头上，一条条旗幡突然出现，一道道烟云纵横交错，化为一张大网将这一片虚空彻底封锁。

    ‘咚’的一声，白玄风一头撞在了头顶的烟云上，他的剑光被反震得倒卷而回，差点一脑袋杵在了地上。被震得脑浆乱晃，眼前金星乱闪的白玄风嘶声道：“哪位道友和白某开玩笑？白某自问，平日里行事颇为端正，没有和任何道友结过死仇！”

    “呃，或许，白某行事浪荡，招惹了道友女眷？”

    “这等事情，實在是不能忍，這是白某的错……不过，大丈夫何患无妻？若是白某真个在不存心之间，无意招惹了阁下女眷，白某人愿意赔偿！”

    白玄风心里一阵抽抽，对方布下的大阵非常了得，以他的修为，以他驾驭的这柄灵宝级的飞剑遁光之凌厉和迅速，他居然差点没在對方的禁制下撞得昏厥过去……可见对方的实力非同小可。

    在这荒郊野外的地方，他若是陨了……他还没活够呢！

    换成别的剑门长老，那自然是二话不说，挥剑就劈，管你什么人，先劈你三千剑再说其他。但是他白玄风可没有这么头铁，作为一个合格的浪子，遇到敌人，先套套交情嘛！

    那虬髯大汉停下脚步，看着悬浮在空中的白玄风，大声笑道：“白玄风，我请你看一件大宝贝！”

    白玄风干笑：“道友所谓的大宝贝是……”

    一尊通体暗金色的傀儡从虚空中逐渐闪现，一圈圈涟漪状幽光向四周扩散开，这尊高有百丈的巨型傀儡从半透明状，一点点的凝成了实体。

    一股让人窒息的恐怖威压当面袭来，白玄风发出了極其痛苦的哀鸣声：“天人境？战傀？这是，哪位前辈和晚辈开玩笑呢？”

    “晚辈白玄风，当今剑门掌教白玄月，正是晚辈胞兄……还请前辈看在剑门的面子上……”

    那巨型傀儡‘咕咕’一笑：“你若不是剑门掌教的胞弟，今日你怎会被我伏杀？”

    “白玄风，你，可以死了！”

    这巨型傀儡张开右掌，轻描淡写的朝着白玄风一按。

    方圆实力的虚空一丝丝的崩解、破碎，连同白玄风和他的灵宝级飞剑，一起化为飞灰飘散。

    天人境的傀儡碾杀敌人，就是这般简单。

    (本章完)

