    

    初三家在南城的最边上。当年兰嫂带着他来南城，并不是一无所有，还是有点积蓄的。

    说来也奇怪，一个自称是寡妇的女人，独自带着个儿子，除了刚开始盖房子的时候，有人上门来欺负过一回，当时被帮忙盖房子的人赶走了，后来就再也没人上门来欺负过这对孤儿寡母。这其中到底是什么缘故，兰嫂自己都不知道，反正就是这么莫名其妙。

    初三家有三间房。中间堂屋，左右两侧各一间，跟大多数普通人家的房屋结构一样。至于厨房，则是搭建在屋子外。

    前会在贫民窟中心地带转悠半天，清风看到太多破败不堪的房屋，看见初三家的房屋，虽然也很简陋，但是让他感到有些意外。

    当然，其实在这里盖这样一个屋子，只用花几两银子而已。土地是不要钱的，盖房子用的是泥土和稻草，请这里的人帮忙，他们要的工钱也比城里的少。整体成本都比较低。

    初三打开门说道：“清大哥，进来坐坐吧！”

    清风走了进去。

    房里虽然简陋，但东西收拾得整整齐齐。同样是独自一个人生活，但姚丙家和初三家，简直一个天上一个地下。

    清风扫视屋中，随口说道：“你家里人应该都是喜欢干净整洁的。”

    “是，我母亲很喜欢干净整洁。”

    初三眼中有些黯淡。虽然他母亲去世半年了，但是，短短半年时间，又怎么可能忘记。他心中依然牢牢惦念着母亲。

    “好了，我走了。”

    清风看完，准备走了。

    初三突然扑通一下子跪在清风面前，说道：“清大哥，求你收我为徒吧！”

    清风很意外。

    初三说道：“我知道，我们闯入别院，犯下大错。多亏了妍姑娘宽宏大量，饶我们一命。当初我母亲在世时，她对我管教也是很严的。可是母亲死后，我一个人没法生活，这才跟着陶老大他们。清大哥，求你收我为徒吧！我一定痛改前非，以后跟着你好好做人！”

    清风道：“我不收徒弟。”

    初三头重重磕在地上：“清大哥，求你了！你是我重新做人唯一的机会。”

    然后初三声泪俱下的讲了他母亲的遭遇，以及母亲重病，他想卖身为奴换银子给母亲看病，但是母亲坚决不准他把自己卖了，不吃不喝硬是把自己饿死。

    “你母亲姓什么？”清风听完也有些动容。如果他母亲真的是曾经京城贵女，那他应该能猜得出是哪家人。因为所谓贵女，其父一定是高品阶的官员。

    初三抹着眼泪说道：“我也不知道，母亲从来不说，就连给我取名字，也没有姓。我问母亲，我们姓什么，母亲说，你只要知道你是一月初三生的，名叫初三就好。”

    清风虽然动容，但他不是烂好人。天下可怜的人何其多，哪能可怜得过来啊！

    于是说道：“起来吧，我不收徒弟。如果你真的想好好做人，就不要再干那些为非作歹的事情。不是每次都会这么幸运！”

    清风说完，不管地上的初三起不起来，抬脚跨出屋子，朝南城门去了。

    初三失望的坐在地上。刚才他说的，的确是真心话。以前不知道自己的来历，母亲的来历，他以为他跟南城的那些人一样，生来贫贱。后来知道了，他才回想起母亲与那些人的不一样。不说别的，就说母亲从小教他读书识字。在这南城里，有几个识字的。

    之前他也没想着拜清风做师傅。不过，前会看见他一个人扭断十几个人的胳膊，简直叹为观止！

    初三又想到在别院时，跟他比试的那个小丫头。那人看起来，似乎年纪比他还小，居然有那样的功夫。

    初三正在遐想中，外面传来脚步声。

    “小畜生，你给老娘出来！”

    姚丙娘和姚大来到初三家门前。

    初三走了出去，还没开口，猝不及防，姚丙娘挥手就甩了他一耳光。

    “你个小畜生，竟然敢带人来南城闹事。那个人是哪里的？他们家住哪儿？”

    姚丙娘气势汹汹。今天真是把她气死了！先是给她送回来个躺着要人伺候的老三，现在又把老大打伤了。好不容易弄来十两银子，贺老大那些手下也受伤了，她只能忍痛把十两银子给他们，自己一钱银子都没捞着。

    初三挨了一巴掌，心中有气，于是冷冷说道：“他们家在城西郊外，西山脚下。那里没有别的人家，就只有他们家一个院子。门头上写着西山别墅。”

    初三自然知道姚丙娘要干什么。所以，他故意的。

    姚丙娘一听，住在郊外，看来也不是什么了不得的人物。那些富贵人家，都住在城里。住在城外的，估计跟他们南城也差不多。

    之前姚丙娘问老三，老三不说，只说叫他们不要去。要不是看老三半个身子都缠着绷带纱布，她恨不得扇他俩耳刮子。

    姚丙娘气势汹汹的来，又气势汹汹的走了。

    初三摸着有点火辣辣的脸颊，嘴角勾起一丝嘲讽。

    清风回到西山别墅，把在南城遇到的事情，事无巨细都跟爷和夫人讲了一遍。

    叶筱妍听完笑道：“初三那小子倒是会挑人，他怎么就不跟我说，拜我为师呢？”

    南宫幽在一旁冷冷插嘴道：“他也配？”

    清风走后，南宫幽拉着叶筱妍进卧房里好好“聊聊”，但最终还是没能让她腰疼，南宫幽郁闷了，现在他心情不是很好。

    叶筱妍问：“今天全京城的百姓都在膜拜神女，南城就没有这方面的动静？”

    “没有。至少属下没有看出来。”清风答完想了想，问道：“夫人，今天属下收拾了南城那十几个人，不知道这会不会坏了你的计划？”

    “没事！”叶筱妍道：“我的计划，就是顺势而行。说白了，就是没计划。”

    清风一头黑线。

    当然，叶筱妍也不是真的没计划。原本她打算推王大做老大的，但是没想到他一回到南城，就露出真面目。所谓可怜之人必有可恨之处。当初装得最乖顺的王大，没想到是这样的人。且不说他的欺哄，谁都会有点小心思，这也是可以理解的。但是他这么沉不住气，这人难堪大任。

    倒是初三那小子，很会看颜色。虽然有时候有些傻气，但这人其实挺聪明的。

