    范汐汐刚刚离开半个小时，学校很多人都知道了有记者来校采访范汐汐的事。

    放晚学的时候，几乎整个学校的人都知道范汐汐得到了学习基金的事，不过有的人说是十万，有的人说是二十万。

    但不管是多少，这都让人无比的羡慕、嫉妒。

    而田思思在听到这个消息后，气得七窍生烟，撕烂了好几个本子，脚在墙上踢了几十次。

    为什么？为什么范汐汐会得到什么学习基金？

    明明那天她也在医院里，她也帮助那两个孩子了。

    不，就算她只照顾了安琪儿好了，那如果要感谢，也该有她的份啊！

    十万呢，她前世就很想要，但她没参与。

    这一次，她努力参与了，可现在居然不给她。

    不给她就算，为什么偏偏给了范汐汐。

    不公平！太不公平了！

    想到这，她直奔校长室。

    她要说出真相，一定是范汐汐故意隐瞒了真相，误导了记者，误导了发放奖励的人。

    可等她找到校长，对校长说明事情的因果原由后，校长却是神色古怪地看着她。

    “田同学，你是不是误会什么了？这个学习基金也不是范汐汐能决定的，更不是我们能决定的。至于你帮助了那两个孩子，为什么人家不感谢你，我就不清楚了。或许，这个要问你自己了。”

    范汐汐帮助了人，不觉得自己有为人家做什么，而这个田思思现在却跑来邀功，为什么被感谢的人没有她，这就是区别。

    做为一校之长，不能明着指责什么，但还是尽责地说道：“不要多想，好好学习吧！我们帮助他人，不应存在目的和想要人感恩才为之。早些回去吧！”

    田思思欲言又止，最后还是不甘心地离开了。

    她以为重活一世，她会把范汐汐踩在脚下，得到自己想要的一切，可事实证明，她还是天真了。

    她一开始以为只要她足够好，范锦程就能看到她，喜欢她，可现在她觉得，一切只是因为她不够坏。

    范汐汐，你等着！

    ……

    伊人生活馆。

    范汐汐正在吃晚饭，范锦心时不时的盯着她，似乎想问什么，但又拼命忍着没有问。

    直到快吃完饭，范锦心才终于问出了口。

    “范汐汐，你得到的那个学习基金到底是十万还是二十万？”

    范汐汐还没有说话，范锦程已经皱眉，“你想干什么？”

    范锦心哼了一声没说话，她就好奇问问不可以吗？

    还是更早些回来，知道情况的范米米小声地说道：“是二十万呢！我二姐就是运气好，一般人羡慕不来的。”

    范锦心咬咬牙专心扒饭，她不想说，她也好羡慕来着。

    “你有打算怎么用吗？”范娟娟也好奇地问道。

    今天听到这个消息时，她其实也惊呆了，她也感觉自己二妹妹运气太好了，两桶泡面换了二十万，这是什么神仙运气啊！

    范汐汐想了一下，语气颇为认真地说道：“我打算购买一批花草绿植捐赠给学校，美化校园环境。”

    “啊？”范娟娟显然没想到这个答案，一脸的异色。

    范锦程听后却是立即赞同了这个方案，“可以。钱花掉了，省得人人惦记。美化校园挺好的，在校师生都能享受到的福利。”

    范锦心其实很想说，范汐汐有那么大个植灵基地，还用得着去购买花草绿植吗？这最多就是自己买进买出罢了。

    但她也没有立场说范汐汐不对，毕竟人家美化校园又是在做好事呢！

    范志兴和陈月英在知道女儿的想法后，到是十分的支持。

    “刚好那植灵基地要重新规划，送出去一批绿植也好，省得建写生教室时磕了碰了。”

    “汐汐，要给你找辆卡车来装绿植吗？你准备哪天捐赠？”范志兴问道。

    范汐汐想了一下，“就明天吧！明天早上我去跟校长说一声，然后花草我们中午运到学校去，也不影响教学。”

    “好。那就明天中午。”

    敲定了明天的具体事宜，范锦程很快就带着范汐汐回家了。

    临睡前，范汐汐悄眯眯地将范锦程拉到了自己房间。

    “锦程哥哥，你周末要不要去报名，考个驾照？”

    “嗯？你想买车？”范锦程瞬间洞悉了范汐汐的意图。

    范汐汐笑嘻嘻地点头，“是啊！那天买了东西没钱回家时，我就在羡慕路上跑的那些小轿车了，要是我们家里也买了车，去哪里多方便呀！”

    范锦程微微凝神思考了一秒，“可以。我明天去报名，周末去学车。到时候家里再装个固定电话，这样你若是在外面钱花光了没钱坐车，打个电话，我就知道去哪里接你了。”

    范汐汐抚额，那天没钱坐车就只是个失误，下次她再也不会这样了。

    “早点睡，快快长大。”范锦程忽然抬手揉了揉小丫头的脑袋，然后细心地替她关上了房门。

    什么时候他才能光明正大的进汐汐房间不用出来。

    太想他的小丫头一夜长大了！

    ……

    第二天，想要捐赠的范汐汐起得很早，上学前，她还特意去了一趟植灵基地，打点了一下她的花花草草。

    找校长的事也很顺利，做为一个新搬迁的新校区，对于绿色环保也是很重视的。

    对于范汐汐的慷慨捐赠，校长是一百个愿意，甚至中午都没有回家，带领着留校的老师们迎接范汐汐的绿色捐赠。

    捐赠的花草绿植是真的多，至少比校长和老师们想象的要多得多。

    所有花草绿植从卡车上搬到操场，居然摆满了整个三高的操场。

    “这得花很多钱吧！”有老师小声地感慨。

    “可不是，这些花也长得太好看了吧！”

    “我看这些都能种植一个大的花圃了。”

    “这些盆栽绿植，我看每个教室都能放上几盆。”

    范汐汐只管捐赠，不管如何放置，所以对于老师们的讨论，她完全不发表任何的看法。

    到是教导主任帮着清点完毕过后，好奇地问道：“汐汐同学，你这次怎么想到捐赠这么多的绿植呀？而且品质全都这么好，我看有的品种特别的昂贵。”

