    第94章 开学

    苏泽就这样被无情的秦无衣当成了小白鼠。

    不过苏泽还是非常钦佩秦无衣的动手速度。几乎四五天就能开发出一个新版本。

    每次都有不小的提升，但每次都伴随着意想不到的麻烦，有几次苏泽都差点被困在机甲里无法脱身。

    不过秦无衣却丝毫不气馁。每次出了问题都会着手解决问题。经常几天不吃不喝不睡。

    按她的话说这是具有开创历史的动作。她要在整个灵修史上留下相当重要的一笔。

    苏泽挺羡慕她有这种豪情壮志，更羡慕她那无与伦比的天赋。

    短短的几天接触时间他发现秦无衣不仅对鬼魂类的灵法掌握很深而且机械学，物理学，工程学，材料学，甚至是计算机编程的造诣也非一般的天才能够媲美的。

    作为穿越过来的一条咸鱼苏泽真心觉得眼前这个不满二十岁的女孩说不定真的能够创造历史。

    在无数次的失败中，时间从冬天来到了秋天，秦无衣的研究也有了很大突破。

    “也许年底它就可以成为你口中的变形金刚了。”秦无衣抚摸着那辆红色跑车温和的对苏泽和萍儿说到。她的眼中带着希冀的光。

    萍儿一脸的期待，而苏泽瞥了眼已经十分消瘦的秦无衣打了个哈欠说到：“但愿能早点出来。我已经不太想试了。”

    “下午你姐姐会来接你的。”秦无衣说到。

    “什么！”苏泽有些难以相信自己听到的话，他还以为自己要待到秦无衣把变形金刚搞出来才能走呢。

    “你可以离开了。后续的研究不用你来测试了。”秦无衣说到。

    “太好了。”苏泽忍不住欢呼道。在这里待了半年多他感觉自己快憋疯了。

    虽然萍儿确实挺能打的而且并不抗拒自己对她做什么可苏泽还是觉得做个君子比较好。至少心思坦然。

    看到苏泽那高兴的样子秦无衣开口说到：“这半年魂社和鬼修在南云市不断作乱。灵务司和灵武司虽然一直强力镇压，但收效甚微。你们回去要注意安全。”

    “啊？这样吗？我怎么没在网上看到？”苏泽有些不解的问道。

    “有关这类消息是不会被传到网上的。你姐打的那场官司网上也没用任何消息。”秦无衣说到。

    “哦。”苏泽应了一声没再说话。

    等到下午时，苏灵喜笑颜开的来接苏泽和萍儿。

    “也不知道你们两个是有意还是无心。总之萍儿托付给你们那就好好待她吧。”秦无衣将萍儿轻轻推到苏灵面前说到。

    “知道了。我已经让我姑姑把萍儿的身份弄好了。她以后就是我妹妹了，叫苏浅。怎么样？”苏灵拉着萍儿的手对秦无衣说到。

    “喜欢就好。”秦无衣淡然的说了一句转身回去做自己的研究了。

    苏灵拉着萍儿，也就是现在的苏浅的手乐不可支的说到：“终于从她手里把你抢回来了。从今以后你就是我的妹妹。我来罩着你。”

    苏浅有些慌促的应了一声好。苏泽嘴角抽了抽说到：“姐，你怎么跟个黑帮头子似的。”

    苏灵瞪了他一眼扭头问苏浅饿不饿，想吃什么？

    苏浅摇摇头示意自己不饿。一旁苏泽感觉事情有些不对把苏灵拉到一边对她说到：“姐。事情不对吧。咱不是要给人家自由吗？怎么你上来就把人家给变成你妹妹了。这样好吗？”

    苏灵很疑惑的反问：“这不好吗？你想怎么样？”

    “嗯……至少让她回去看看她曾经的父母吧。也许人家想回到曾经普通的生活呢。”苏泽说到。

    苏灵狠狠的鄙视了他一眼说到：“你这么干也太残忍了吧。”

    “嗯？”这下轮到苏泽不解了。

    “我们给的应该是新生活，而不是让她再看到过去的伤痛啊。蠢。”苏灵戳了苏泽脑袋一下说到。

    苏泽皱着眉头想了想说到：“可我们这样强行给人家安排生活也不好吧？”

    “你现在过的怎么样？”苏灵反问到。

    “那我敢说差吗？”苏泽看着苏灵说到。

    “那不就得了。”苏灵瞪了苏泽转身回到苏浅身边拉着她的手抽出一份档案说到：“浅浅这就是你的身份档案了，还有你的身份证件。对了秦无衣是不是把那个灵优面具给你了。”

    苏浅点了点头拿出那个面具怯怯的问道：“你要这个吗？”

    苏灵摆摆手说到：“给你得东西我怎么能要。收好吧，这东西可是宝贝。”

    “这面具有什么用？”苏泽凑过来好奇问道。

    “演神。”苏灵说到。

    “演神？”听到这次苏泽的脑海中突然出现了另一个词神格面具。就是他穿越前看过的一部知名动漫中出现的道具。

    “没错，演神。演到自己信了。最后自身化神。这是秦家一个疯子留下的话。不过我猜测这个面具并不像他说的那样是用来演神的。”苏灵说到。

    “为什么？那个疯子是谁啊？”苏泽好奇的问道。

    苏灵看了眼那个面具说道：“那个疯子叫秦无佑。是秦无衣的二哥。秦家上一个被称为天才的天才。七岁自然觉醒，十四岁已成三阶灵修。同修光暗双系，精通奇门术数。秦家家主指定的接班人。三年前在创造出这个灵优面具后却疯了。至今不知去向。这面具也被视作不祥之物。被秦家锁起来了，不知道无衣怎么从那些老头子手里拿回来的。”

    苏泽听完秦无佑的介绍后感觉整个世界都不好了，七岁自然觉醒。十四岁成了三阶灵修，还是光暗同修。这还让不让人活了。苏泽感觉自己的主角光环又弱了，怎么总是蹦出比他天赋还逆天的人呢。

    “我能问一下那位秦无佑的灵赋是什么吗？”苏泽不甘的问道。

    “他的灵赋是阴阳契，每升一阶都可以和一位传说中的灵修签订契约让对方为自己效命。”苏灵说到。

    “那他都和谁签订契约了？”苏泽问道。

    “白起，商鞅。第三位没人知道。”苏灵回道。

    苏泽楞在了原地，他感觉自己的能力在人家面前真的是不值一提。他好羡慕这个能力。想想让人屠白起当自己的手下多拉风啊。

    “别愣着了，赶紧跟我去学校吧。”苏灵推了苏泽一下说到。

    “学校？去学校干嘛？”苏泽不解的问到。

    “读书啊，还能干嘛。你该读初三了啊。忘了？”苏灵没好气的说到。

    (本章完)

