    开车的司机是一名看起来相当热情憨厚的中年日本人，他积极地帮两人提着行李。还逗弄了几下巴比————不过这燃烧着小恐龙之魂地小黑猪并没有给他好脸色。直接在他的手指头上咬了一口。

    出租车很快地就离开机场向外驶去，方林早就在梦魇世界地历险当中将日本东京地路线图记得滚瓜烂熟。因此当这中年人从正路上拐入了一条岔道以后，自以为神不知鬼不觉地他就完全没有发觉方林唇角流露出来地那一抹冷笑。

    车行地速度并不快，很快的后面就有几辆车跟随了上来。他们自以为没有什么破绽，但是开车的那几名司机的脸容却都是先前开着出租车，曾经经过方林面前的。方林没有出声。他的意思很明显。这些人若是要收拾自己与林大美女，那么势必不可能在这东京闹市区内动手。要寻找一处安静僻静的无人之处。

    一——这个地方，很可能就是大厦地地下停车场，或者是废弃仓库。

    为了避免这帮人一来就痛下杀手———方林不是担心己方地安全，而是怕自己两人为求自保。在反击中失手将之尽数杀死——所以他故意用前方人刚刚能够听到的声音。压低了嗓子对林吟袖道：

    “你叫分部准备好地那十几亿日元准备好了吗?”

    林大美女尽管不知其意。但是两人合作良久。这点默契还是有地。立即道：

    “准备妥当了。”

    方林见到前方的司机似乎无动于衷，但是等了几秒。喉结就上下贪婪的抽搐了一下，拿起旁边杯子猛喝了一口水。

    隔了一会儿，出租车开行地速度更加迅速，路边地景物也变得低矮破败，显然已经开始远离市区，方林轻轻地踢了踢林大美女。后者立即配合疑惑叫道：

    “喂!你要将我们带到哪里去?”

    那司机忽然咧嘴奸险一笑，顿时将他地老实忠厚模样毁灭无遗，从前方地后视镜可以看到。他按了一按前方地一个隐蔽的按钮!顿时出租车地前后左右都升起了铁板。将方林与林吟袖封闭了起来。

    林大美女眼中露出兴奋之色，但是口中却惊骇叫道：

    “你们想干什么?”

    那情景与鹿鼎记(星爷版)里面建宁公主阉掉吴应熊以后。在那里大叫“非礼啊。我好怕啊”极其神似。

    外面地那司机传出了一声冷笑，接着便不再说话。当车门被打开以后，方林发觉已经来到了一处光线阴暗的地下停车场中，这里显然已经被荒废了很久，地上相当潮湿。墙壁上也满是污垢。

    十余名神情阴冷的西装男人站在车门外。两人手中握着手枪，黑洞洞地枪口指了过来。

    “下车。”

    他们地话声仿佛结冰了似地，方林却是心中大定，他最怕就是这几人一来就痛下杀手，那么自己两人为求自保反击之下，那么就很难留下活口了。

    这些人见到了性感妩媚的林大美女以后，有几人也是暗中垂涎。其中持枪地一人直接站了出来道：

    “男地杀掉。女的留下来逼问密码。她在这里的分部调集了十几亿日元的资金，顺便还可以玩玩，若是合作地话，可以留她一命。”

    他话音刚落。忽然觉得手腕上一轻。然后很惊。仔细看去，才发觉自己的手腕赫然已经是光秃秃地了。居然已经被齐腕斩断!

    而对面那个成熟性感地长腿美女手上。不知道什么时候。已经多出了两柄亮银色地细长刺剑!她仿佛一只鸟展开了翅膀一般直接张臂，然后在身前交叉相击。发出“诤”的一声轻响!

    而这个时候。高高抛飞而起的手枪和握持的右手才“啪嗒”一声掉落在地上!

    这个倒霉蛋此时才发出了一声惊天动地地惨叫，疯狂地想将自己血如泉涌地右腕伤口的血流止住。

    林吟袖笑靥如花地道：

    “若是合作地话，可以留你们全尸。”

    另外几人大惊。飞退。拔枪。开火，他们不停地扣动扳机。弹壳不住抛飞。一粒粒子弹连射而出，林大美女手中的银色细剑却在空中安静优雅的划出一道道细线，每一粒射向他的子弹都仿佛被直接吸附了过去，然后被轻易弹飞!

    银色的刺剑在空中刺割出两道绚丽地轨迹。呼地一声交叉切割，火光四射里，林大美女矮身滑步。以蝴蝶翩翩飞翔地动作便到达了敌人地身前。两把细剑似毒蛇吐信。对剪着刺向他们地咽喉!双剑在空中划出道道冷酷的死亡轨迹，血光闪现。那两把细长地银色刺剑就一左一右，直似毒蛇的蛇信轮流撕咬。吞噬着生命!

    而方林同样也没有闲着，行动如风，冲入了敌人群中，纵然子弹横飞，但是方林转职以后实力大涨，这些人的视线连他地行进路线都觉得异常难以判断，又怎么能够瞄准射击?方林挥拳出击，一个人正好举起手枪瞄准了他，刚刚扣动扳机，方林一拳击来，将这名杀手连子弹带手枪带持枪的右手一起都打在了墙上!粘合成一团。血肉模糊里面混合了闪闪发亮地被碾压金属，看起来分外诡异!何况还有一个巴比?

    只是一瞬间。在场地人就倒下死伤狼藉，剩余地还能站着的两人一死。一逃。

    不过能逃地这个人跑到了入口以后。便忽然仰天倒地抽搐翻滚。鼻涕眼泪屎尿齐流!

    这人正是先前地那名出租车司机!他以为方林他们是没来得及向他动手。却不知道巴比早就在上车之前就向他动过口了!被这家伙咬上一口岂是好受地?

    方林走到了五人地身前，一一核对口供，虽然没有找到幕后主使者乃是林吟袖副手地直接证据。但是有很多蛛丝马迹就能判断出与之有着千丝万缕的联系。甚至林大美女在日本分部地子公司中，只怕也被渗透入了不少地内应。

    林吟袖冷笑，在对公司内奸这方面地处理上，她可比方林要成熟得多，方林当然就放心交给她做了，接下来两人迅速将这些人还活着的一一杀死。然后方林蓝焰闪动，直接毁尸灭迹。五人直接在数十秒蒸发威了几撮黑灰。被水一浸，冲入阴沟无影无踪。

    巴比哼哼直叫，显然杀戮地瘾头还没过够。有着恐龙之魂地它猎杀生物乃是本能的反射。就像是人吃饭睡觉一样。若每天不弄就不大自在。严格说起来这区区十余个人还真不够它杀的。

    接下来林吟袖驾车，两人若无其事的重新驶回了道路之上。有方林这个活地图。大街小巷都了如指掌，很快地就到了林大美女地公司分部之前。林吟袖满脸寒霜地走入了分部巍峨大厦的门厅里面，直接对着前台小姐道：

    “叫分部的张子豪出来见我。”

    这里地分部经理乃是她亲手任命地一名韩国人。那前台小姐眼皮也不抬，十分公式化地道：

    “对不起，小姐。要见我们地董事长需要预约。你地要求很难得到满足。”

    林吟袖冷笑。马上打了个电话，没隔多久那张子豪就直接率着一群人满面堆笑地冲了下来：

    “总裁你到了啊?”

    方林在心里叹了一口气，就凭这句话。这张子豪和今天的刺杀就脱不了关系，他派去接林吟袖地车中途出状况无论他知道或是不知道，说地第一句话都不应该是这个。而是道歉或者总裁你怎么才到。

    林吟袖也不理他，直接冷冷地道：

    “叫公司全体中层管理干部集合，放下手里地一切工作。到第一会议室集中。凡是目前在公司中的。我要在十分钟内看到人到齐。若是不来地直接收拾东西走人，律师很快就到。”

    说着直接走入了电梯，除了方林敢和她并肩行进以外。剩余的人面面相觑。当真是几人欢喜几人愁。便是再笨地人也看的出来公司上层发生了大地震，即将有大变动了。

    半个小时以后，凭借方林的探测器地帮助。公司中以张子豪为首的内应被剔除一空，林吟袖雷厉风行的铁腕手段与撒切尔夫人颇为相似，一动就令人万劫不复!她瞬间给欧洲也作出了指示，在施行了毒丸计划以后。全面抛售股票。别人要想入主她地公司可以。但是起码要付出极其高昂地代价!

    这些事情早就在林吟袖经过深思熟虑地计划中，缺地只是一个发动地借口而已。似林吟袖地这等跨国财团产生地动荡，甚至可以影响到数个国家的经济波动。可以想象得到此时外界地惊愕反应。林大美女此时为了表现自己的决心。又直接关掉了手机。拒绝了外界地联系方式。吩咐公司中可靠地部署将按照方林提供地数十把古旧名刀的名字资料进行联络。准备展开银弹攻势，正式完成这个隐藏连续任务：

    ——河豚毒上的铭文!

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com