
　　收到了东北战区司令部的回复之后，青岛军事小组又进行了认真的讨论，也认为自己先前对局势的了解确实有些不足，只注意到了敌方的劣势，而没有将人民军遇到的困难考虑充分，这么看来只休整5-7天之后，发动对沈阳的进攻显然是不现实的，

　　不过按照东北战区司令部所提出的休整15天的时间再发动对沈阳的进攻，也不是最佳的选择，因为俄军肯定会向沈阳增加军队，尽管俄军的效率低下，但现在关糸到俄军的成败关建，又有15天时间，因此俄军也肯定会利用，并尽力的提高效率，毕竟从哈尔滨到沈阳有铁路连通，从理论上说，即使是从哈尔滨调兵到沈阳来，只用一天的时间就可以到达，而且俄军也一定会加紧修建沈阳的防御工事。那时再进攻沈阳，就将会和俄军的优势兵力以及坚固的阵地硬拼，虽然人民军拥有几大攻坚的利器，但就算能够攻下沈阳，也肯定会付出较大的伤亡代价，这显然是不划算的。

　　于是军委又重新制定了一份新的作战计划，并在新计划中，偷袭海参崴的计划又再度被提到进攻沈阳之前，而且偷袭海参崴的战略目地也不再仅仅是调动俄军，配合对人民军对沈阳的进攻，同样也还有开避第2战场，形成对俄军的两路夹击的任务，最终实现在两支军队在哈尔滨会师，一举收复东北三省，以及海参崴、双城子、伯力等地区。然后再以这个结果为基础与俄国进行谈判。

　　当然这样一来，在计划安排、兵力布置、物资调配等方面也都需要进行重新来安排了。

　　首先是即然进攻沈阳的计划推迟了，而且在短时间内，俄军也没有能力向人民军发动进攻，另外偷袭海参崴的准备工作也不是能在短时间完成的，因此也就不化急于马上开战，到是可以让部队多休整一段时间，好全面恢复战斗力。

　　另外由于这时将会有一段较长的休战时间，因此可以对前一阶段在战斗中立功的人员进行嘉奖，如升职，加衔，授勋等等，一方面由于在前一阶段的战斗中，人民军也有一部份中下级军官阵亡，需要有新的军宕补充上来，以确保人民军正常的编制，这也是保持部队战斗力的方法之一，如果连基层军官的编制都不足，还怎么打仗呢？

　　另一方面则是借嘉奖的机会，对全军进行一次鼓舞动援。功赏过罚，是一支优秀军队的基本条件，通过对有功人员进行公开的嘉奖，不仅是保证军队的公平，并且可以激发其他军官的荣誉感和建功立业的雄心壮志，让他们在以后的战斗中更加努力作战，建立功勋。

　　同时还可以考虑将一部份立功人员送到青岛，进行公开的表彰嘉奖，甚致接受新闻采访，或者青岛方面组织一个有各方人员参加的慰问团，并且由华东政府的高层人员亲自带队到前线去慰问军队、授勋、颁奖，这些都是鼓舞军心士气，并加强宣传华东政府战绩的方式。

　　虽然决定将休整期延长，并且在袭取海参崴之前，人民军基本都不会主动向俄军发起进攻，但守备工作却不能放松的。现在人民军在辽东地区的防线有两条，一是在辽阳一线，前突到十里河一带，防备俄军；二是在鸭绿江一线，沿鸭绿江布置，防备日军。

　　这两条防线的俱体军队分配安排是，留在辽阳一线驻守的部队仍然是第2、3、4三个军，并且将在青岛训练的12个后备团中，调8个团大约2万军队，用以补充这三个军的人员损失。

　　毕竟现在还拥有庞大兵力的俄军仍然是人民军的首要大敌，而且一但袭取海参崴的计划成功，那么在辽东地区的新战争就从这里发起，因此必须在辽阳一线保持大量的兵力。另外就是趁着休整期，加强辽阳一线的防御，构筑好坚固而完善的防御工事，以防备俄军的进攻。

　　而鸭绿江一线则交给第5军守卫，日军在鸭绿江边被人民军重创，余部被赶到朝鲜半岛上，但连同伤兵大约还有13、4万人，如果休整1、2个月，大部份伤兵都可以伤愈归队，至少凑出10万军队是没有困难的，而且随日军撤到朝鲜半岛的还有约20万左右的后勤人员，另外日军还可以从朝鲜人中征集军队，因此日军的新兵源还是有相当充足的保障。

　　不过制约日军数量扩大的有两个因素，一是训练时间，二是武器弹药，由其是后者。虽然在撤退时，日军将大量军用物资都运到朝鲜半岛上，并且以前在朝鲜半岛也屯集了不少的物资，甚致大部份物资都可以在朝鲜半岛就地征集，但武器弹药却只能从日本本土运来。而在目前人民军掌握了制海权的情况下，想从日本大批量的运送武器弹药到朝鲜半岛上，根本就是不可能完成的任务，因此军委估计，日军的上限也就是15万，再多了也没用，只能送人头。

　　虽然第5军的总兵力在6.5万左右，但有鸭绿江为屏障，可以沿鸭绿江构筑防线，而且人民军还有一支内河舰队支援，因此也完全足以抵挡日军的反扑，如果日军真的要介入辽东战场的话。当然第5军的任务不仅仅是守住鸭绿江防线，同时还兼管旅顺、金州等地区。不过现在日本海军己遭重创，俄国海军则是彻底覆灭，旅顺等地区面临的威胁并不大，到也不用驻守太多兵力，只要有一个师能够维持这一地区的安定也就够了。

　　另外就是炮弹的问题。其实现在华东政府的炮弹库存数量也不太多，只有10万余发，毕竟华东政府的发展时间太短，工业基础薄弱，规模也不足，武器弹药的产能有限，现在支撑战争的武器弹药都是这几年时间积攒下来时。在开战之前，经过了两年多的积累，才攒了30余万发炮弹，在前期投入战场己超过20万发，而现在华东政府的炮弹产能为每个月大约能生产各种炮弹3.5万发左右，而在短期也不能让产能得到大量提高，这也是人民军必须停战2、3个月的重要原因之一。

　　当然前线的供应还是需要满足的，军委决定先运5万发炮弹到辽东，至少保证能够打一仗，而以后的战斗，也只慢慢想办法吧。

　　不过在弹药供应方面，日俄两军其实也不比人民军强，虽然日俄两国的工业规模、产能都远胜过华东政府，但日本受制于没有制海权，虽然空有弹药却运不上来也是没用；而俄国的工业全都集中在欧洲地区，离远东的距离有8、9千公里，现在西伯利亚大铁路还没有完工，再加上俄国低下的效率，因此俄军也面临着弹药供应不足的困境。这么看弹药供应不足，其实对人民军造成的影响并不是致命的。

　　现在第5军还有2个师留守青岛，当然都要调到辽东来聚集执行任务，而青岛的守备任务则改由第1军负责。

　　第1军和海军陆战队都将撤回青岛，将来袭取海参崴，就是由这两支军队负责。由其是海军陆战队，回归之后将扩编成2个师、3个团，共计兵力将达到4万左右，因此罗岳也不必再挂着司令的名议，实际却是只干一个师长的工作。

　　袭取海参崴的行动，初步是定在两个月以后也就是在8月底9月初进行，一是要融出一定的时间来生产积累弹药，二是这个行动的组织工作也需要时间来完成。

　　由于袭取海参崴作战的重要性加大，以前只是海军陆战队独力完成，而且攻下了海参崴之后，也不会再扩大战争规模，但现在参战的兵力，战争的规模均大幅增加，因此所需要的船只，后勤保障，辅助人员以及后续的物资供应，都需要进行详细的计算，安排，准备。也包括进攻海参崴之后的作战计划，也要重新制定，这些工作自然都需大量的时间。

　　得知人民军并没有进攻沈阳的打算，而是在挖战壕、修堡垒，一付坚壁清野，打算长期防守的样子，林涅维奇也松了一口气，因为现在他手下的可用兵力只有15万左右，而且建制不全，大部份部队的减员都超过3成，有的部队甚致达到5成，如果人民军发动进攻，林涅维奇的心里确实是一点底都没有。当然林涅维奇不可能知道，现在人民军其实也己是强弩之末了。23sK.com

　　虽然能够缓过这一口气来，但林涅维奇可不敢大意，毕竞人民军近在咫尺，随时都可能进攻沈阳，于是林涅维奇一面对军队进行重新整编，该合并的合并，该取消的取消，一面又向哈尔滨下令，命他们必须在3天内送3个师到沈阳来增援，否则就以军法从事。然后又下令在沈阳城外修建阵地工事，俄军的人数不够，就强令城中的居民出城干活。

　　就这样人民军和俄军在辽阳至沈阳地区，正式进入到对持状态，而战争也告一段落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四七一章 迎击俄军（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 