    “王者大陆这样的大妈也不少。”露娜凑到叶秋的耳边小声的说到。

    “倚老卖老哪个地方都有。不过他们不知道，这世上谁都是第一次做人，谁也不想让着谁。”遇到真正的老人家，让了也就让了。遇到这些跳广场舞有力气但是坐车却要年轻人让位置的，叶秋的做法可能和柳之夏是一样的。

    老大妈也不说话了，憋屈着一张脸，委屈巴巴的站在一旁。

    这幅样子倒是将柳之夏弄得不耐烦了，车子又过了两站，柳之夏就站起来了，朝着后面走了过来。

    大家看到柳之夏都好奇的盯着他，他却当做自己都没有没有感觉到。

    直挺挺的就要往叶秋和露娜的中间坐下来，结果被叶秋想都不想一脚给踹了出去。

    “滚蛋，你干嘛？”叶秋嘴角抽搐了一下，这小子会选位置啊！还敢往自己和露娜的中间坐。

    怎滴？电灯泡当上瘾了？

    “是不是兄弟，还有两站啊！”柳之夏无语的看着叶秋。

    “坐我边上，不准坐我们中间。”叶秋说完，往里面挪了挪，让出了一丢丢的位置给柳之夏。

    柳之夏撇了撇嘴，所幸他们三个人比较瘦，不然的话这位置哪儿够他们三个人坐啊？

    老大妈看柳之夏起来了连忙就给坐下去了，眼底没有一丝一毫的感恩，相反还冲着柳之夏做了一个挑衅的眼神，看得露娜有些气结。

    “真是……”露娜都不知道该怎么形容了。

    叶秋和柳之夏倒是心不在焉的看着眼前的一切，眼底有些空洞的神色。

    “大学城到了，我们下车吧！”两站的路也是很快的，不一会儿他们就到了他们要到的地方，叶秋和柳之夏起身，带着露娜下了车。

    “气死我了！”露娜下了车气的直跺脚。

    “气什么？小妮子。”柳之夏哑然失笑，“你这脾气，也算是火爆了。”

    “哼！你就不该给那个人让位置。”露娜气呼呼的说到。

    “我见不得别人在我面前矫情装恶心。”柳之夏轻描淡写的说到。“吃早饭？我请客？”

    “好啊！我要吃糯米饭！”露娜连忙回答，顺带还点了自己最心爱的糯米饭。

    “你倒是一点都不客气。”柳之夏啼笑皆非的开口，露娜露出了一个不好意思的笑容。

    “我的女人不用你请。”叶秋霸气的将露娜揽入怀里，拥着她就走向了不远处的早餐店。

    柳之夏无言以对，感觉自己无形之中又被这小子喂了一大口的狗粮。

    深呼吸了一下，连忙跟了上去。

    星期五就早上有课，下午就没课了，所以叶秋早早的带着露娜离开学校去龙城郊外的游乐园去了。

    这还是露娜第一次来游乐园，看到什么都想要玩，什么大摆钟摩天轮之类的，一个比一个馋她，恨不得挨个都试一遍。

    叶秋大手一挥，陪着她什么游乐项目都试了一遍，叶秋倒是没有什么感觉。就是露娜坐完了过山车吐得一塌糊涂的，扶着叶秋的手臂，哇哇的将自己中早餐都给倒出来了。

    “我说过，很吓人的。”叶秋无奈的看着露娜此时的模样，有些无奈的开口说到。

    “我知道啊……”露娜点点头，“可我就是想要看看你害怕的样子。”哪儿知道叶秋办点事情都没有，倒是将自己给吓得够呛。

    “我害怕？”叶秋的神色有些恍惚了，他害怕？他都快要忘了害怕的滋味。

    不过双目却在对上露娜时，忽然想到昨天明世隐说的那些事情，心狠狠一抽，伸出手将露娜牢牢的拥入怀里。

    被叶秋拥住的那一刻，露娜似乎感觉到了一种深深的恐惧将她周身给擒住了，而这恐惧，是源自叶秋。

    “叶秋？你怎么了？”露娜的声音很小，怕惊扰了叶秋。

    “让我抱抱你，抱抱你就好……”叶秋紧紧抱着露娜，仿佛下一秒失去露娜一般，很用力很用力。

    露娜也感觉到了叶秋的力量，很大很大，仿佛要将自己揉进身体里一般。

    废了老大的功夫从叶秋的怀里探出脑袋来，露娜幽深的蓝色眸子对上叶秋时，两人的眼底出现了一抹悸动，随后难以克制的亲吻随之落下。

    对于这种亲密的戏码，群众们表示早已习以为常了。

    毕竟现在的民风都比较开放的，这种当街亲吻的男女比比皆是，尤其还是在游乐园这样的地方。

    “叶秋，你怎么了？”好不容易等到叶秋松开自己，露娜抬眼看向叶秋，眼底充满了困惑的神色。

    “没什么。就是在想如果以后你回王者大陆了，我该怎么办？”叶秋嘴角扯出一抹淡淡的笑，低头看着露娜，眼底尽是不舍的情绪。

    “那很简单啊，我把你也带回去。”露娜理直气壮的回答，此言一出，叶秋没忍住，噗嗤一声笑了出来。

    无奈的摇摇头，抬手揉了揉露娜的脑袋，“好，以后我跟你回王者大陆。”

    “嗯。”露娜满足的点点头，伸出手紧握住叶秋的。“叶秋咱们今天真的要回去了，昨天是有柳之夏帮咱们打掩护，我哥拿咱们没办法的。”露娜想到了什么对叶秋说了一句。

    “我知道，我今晚也要去上班了。你别等我了，我会很晚下班，你早点睡觉，不准熬夜了，听到么？”叶秋细细的叮嘱露娜，露娜点了点头。

    “嗯，我很懂事的。”此言一出，莫名让叶秋有种心酸的感觉。

    如果不是因为他的事情非做不可，他是真的不需要露娜这么懂事。

    “哈哈，看你还难过的，和你开玩笑的，我才没有那么懂事，我只是不想要你为难。”露娜总是如此，凡事都知道适可而止，这样的性格，冷静到让人觉得可怕。

    唯独叶秋觉得很心疼，到底什么样的经历，才能让露娜变成如今这样。

    “谢谢你，露娜。”叶秋低头在露娜的额头上落下一吻，露娜的心微微的颤抖了一下。

    “不要和我谢谢。”两人在对话中离开了游乐园，坐上了回家的的士。