
　　身子抱病并不会影响一个人的气质，七姨那于红尘中打磨出的温润柔软在杜七看来是很难得的荧光，所以她很喜欢那个姑娘。

　　杜七背靠窗子而坐，窗外不断落下的剑光将桌面映出一片荧辉。

　　她瞧着七姨房间的方向，心想自己和十娘究竟是怎么样的关系呢。

　　在旁人看来好像七姨和十娘的关系，但实际上并不是这样。

　　杜七喝了一口发冷的茶水，看向不远处连韵酿造的梅花酒。

　　也怪十娘。

　　若是十娘能早些想清楚其中的关键，她也就不用在意了，十娘说什么就是什么，她都听十娘的。

　　杜七垂下眼帘。

　　她一想到今日十娘又在刻意不与她接触，心口就一阵闷得慌，再说了……她也不希望十娘因为一件事过于忧愁。

　　杜七将茶杯推的远了一些，趴在一堆书上休憩，眼睛迷成了一条缝隙。

　　在姑娘的身下，一本本《九龙纪》、《五龙纪》、《摄提纪》等书册摞成了一个十分舒适的高度，垫着她的脑袋。

　　“……七姨是最厉害的人。”

　　杜七相信着七姨，她一定有办法将十娘重新带回到合适的路上。

　　……

　　……

　　晌午，暖阳当空。

　　七姨的房间很干净，不似姑娘家的花里胡哨，沉稳而充满古香，墙壁处布满了几尺长的红木雕花，沉木的香气混着淡淡的好闻气息，桌面上有一个小香炉，散着袅袅青烟。

　　杜十娘在桌子前坐下，回身去看侧身于榻上的人，只见七姨并没有休息，而是依靠着床帘，把玩着手里的暖玉。

　　“七姨。”杜十娘忽然轻唤了一声。

　　七姨漫不经心地掸了下肩头，神色带着几分慵懒，几分清冷。

　　听到杜十娘的声音后，浑浊的眼睛亮了几分：“怎么了？若要吃点心，柜子里有薛丫头昨儿才送过来的。”

　　“我可不是要吃零嘴。”杜十娘目不转睛的盯着七姨，感叹道：“七姨可真好看。”

　　说完，杜十娘就一愣，这话怎么有些耳熟。

　　“……行了，少说这些没用的。”七姨呸了一声，视线在床头盛放着金丹的盒子上掠过，柔声道：“年纪大了，腿脚也不甚利索，还是年轻好一些。”

　　“七姨也不老，妮子可是说了，您身子的毛病都是一些细碎的，好好调养就能好起来。”杜十娘说着，抿了抿嘴：“当然，若是您愿意听先生的，真的是最好不过，我以前觉得医道好，现在……还是修仙厉害。”

　　“你怎么净说废话，行了，我的事儿也不用你管。”七姨正要说什么，便见到杜十娘正盯着桌子上的东西看。

　　“七姨，这是什么？好精致的盒子。”杜十娘打开桌子上的雕花木盒，虽然盒子中空荡荡的，可她还是嗅到了一股子香甜的气息，不禁的吞了口口水。

　　“这个？老东西先前送过来的点心，点心让我烧了，盒子好看，留着盛小物件。”七姨轻轻哼了一声。

　　“烧了？”杜十娘眨眨眼，埋怨道：“这么好的点心，您也不给家里的丫头留一两个过过瘾，都送过去了？”

　　“我还没找你算细作的账，还有脸与我说这话呢？”七姨眯着眼睛，对着怯怯笑着的杜十娘挥挥手：“过来。”

　　杜十娘听话的走到床边。

　　“转过去。”七姨说道。

　　杜十娘转过身。

　　“啪！”

　　只听见一道说不上是清脆还是沉闷的响声，伴随着杜十娘的一声轻吟，七姨才收起手上的木板。

　　“嘶……”杜十娘往前走了一步，无奈说道：“您年纪大了，力气可一点也不小，倒是轻些，再说了怎么还用上板子了？”

　　“死丫头，方才还说我不老呢。”七姨一双凤眼合上了点，说道：“打你，我还嫌弃手疼。”

　　“那……是十娘身子硬，硌着七姨的手了。”杜十娘呵呵笑着，转身扑在七姨身边，动作轻柔没有触碰到七姨，她躺好后抱着七姨的被子，只觉得鼻尖萦绕的气味变得芬芳馥郁。

　　“你一会儿别嘴硬就行。”七姨话中有话的说道。

　　杜十娘没明白七姨的意思，说道：“七姨，您的被子还是这么好闻。”

　　“滚远点。”七姨踢了杜十娘一觉，将她直接踹下来床，旋即看着杜十娘那依旧浅笑吟吟的模样，忍不住也笑出了声。

　　“你这妮子……罢了，去给我泡一壶茶。”七姨嗔道。

　　“好嘞。”杜十娘点头，整理好裙子后走向茶柜。

　　期间，七姨看着杜十娘的背影，心道十娘在自己面前性格明朗，落落大方，灿如骄阳，可这也只限于在她面前才会有女儿家的活泼好动。

　　哪怕在石闲面前也是另一副模样。

　　沉默了一会儿，七姨轻轻叹息。

　　说到底也只是个二十岁不到的姑娘，再老成也是虚的，看的人心疼。

　　这边，杜十娘打开了茶柜，看着少说有几十种茶叶的柜子，小声说道：“您这小日子过的，滋润的很。”

　　“你嘀咕什么呢。”七姨问。

　　“没什么。”杜十娘回身道：“七姨要喝什么茶？”

　　“我知道你喜欢喝红茶……”七姨说道。

　　“那就……”杜十娘的视线在茶柜中扫视，想要找符合自己口味的。

　　“那就不喝红茶，去，来点小山茶。”七姨笑着：“我陪你家的姑娘吃过一次小山茶，现在轮到你这个做娘亲……嗯，也不能说娘亲，总之来点小山茶就行。”

　　杜十娘一愣，便听到七姨说道：“沉茶慢，香气不高，滋味淡薄，正适合今个用。”

　　“这是苦茶。”杜十娘说道。

　　七姨说道：“苦后的回甜才是精髓，正适合今个用。”

　　杜十娘身子僵硬了几分，回头说道：“您的小山茶一共就这么点，我可不敢喝。”

　　七姨拿起板子在手上晃动着，轻声道：“因为要说的事儿几十年也遇不到一次，所以没有比今个更适合的日子了。”

　　“……”杜十娘去了一些小山茶，讪笑着：“七姨，您这一连三个适合，弄得有些发慌。”

　　“呵，自己想的事儿还怕人说？”七姨摇头，挥手道：“泡茶去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“行吧。”杜十娘拎着茶壶来到七姨专属的茶室，脑子想着七姨方才的三居合适，心不在焉将面前即将烧开的水从炉子上提起，正要以热水烫杯，便听到七姨的声音从外头传来。

　　“用心点，别烫着手。”

　　“知道了。”杜十娘应声后，认真了一些，熟练的拨茶、打茶。

　　动作流畅至极，没有任何的停滞感。

　　女子六艺，茶通六艺，在茶道上杜十娘深受祝平娘和七姨的影响，她比石闲只强不弱。

　　杜十娘轻嗅茶香，露出陶醉神情，轻轻拨弄茶盖，白玉碰撞的清脆一声声响彻，似是姑娘的心跳。

　　尝了尝第一次的味道，杜十娘心道这不愧是七姨最喜欢的小山茶，虽然苦涩，可那一丝丝的回甘真的是让人欲罢不能。

　　杜十娘倒了略带灰尘的茶水，开始认真准备茶水。

　　此时，杜十娘隐隐听到外头有些许微弱的动静，有些好奇七姨在做什么。

　　“……”

　　不久之后，杜十娘拎着茶壶走出来，她一脸笑容的将茶水放在七姨的桌子上：“七姨也是，要吃茶不随我进茶室，一会儿若是味道不正，可不能怪我。”

　　“我瞧你可是一脸得意。”七姨说着从床上起身，在桌旁坐下，道：“奉茶。”

　　“是。”杜十娘给七姨斟了一杯小山茶，旋即双手奉给七姨。

　　七姨瞧着白玉茶杯中莹绿色的液体，嗅着茶香，和浓郁、纯正、清和的茶叶香气混合在一起的还有一股子淡淡的麝香气息。

　　是杜十娘的味道。

　　七姨心道这才是最正的味道。

　　“味道不错。”七姨夸赞道。

　　“您也太敷衍了，都没喝呢就说不错。”杜十娘无奈说道。

　　“那我尝一口。”七姨小饮后，吐出一口浊气，感受着身子微微发热，说道：“味道不错。”

　　“……这就不敷衍了吗？罢了……您说的都是对的，我还是喝茶吧，您可少见这么大方的时候。”杜十娘摇摇头，正要给自己也倒一杯，眼角的余光突然看到了七姨的大床上的一幅画上。

　　杜十娘双眸微微睁大，目光停顿在了床头上方一幅装裱精致的画卷上。

　　“七姨，我泡茶的时候……您挂上的？”

　　“是啊，挺好看的。”七姨手捧茶杯，视线落在杜十娘眼角的泪痣上，说道：“什么心情？”

　　杜十娘看着画上的姑娘，低头道：“什么什么心情……不甚舒服罢。”

　　“这有什么不舒服的。”七姨笑着，欣赏着画卷，思绪随着依旧显眼的颜料回到了六七年前，目光不自觉的温柔了许多。

　　房间中安静了一瞬。

　　杜十娘心跳加速，脸色逐渐苍白，似是想起了过去了不堪，以及即将发生的不安。

　　此时的画卷之上有一个窈窕的蓝衣少女，十三岁左右的年纪，少女走在西苑的桥上，暖阳映在她明艳的脸上，画功及其出色，少女的身上的浅蓝色衣裙随风泛起水纹般的褶纹，那蓝色的染料像极了天望海的颜色，裙子由上而下从浅蓝之色逐渐散发为红色，到裙摆处就像是一朵绽放的花儿。

　　蓝衣少女似乎在笑，她的笑很温暖，就好像七姨手中的茶水一样让人身心舒畅，可她的眼角又有一颗墨点，让看着的人都心起几分怜意。

　　而在蓝衣少女的身后，有一个身着红裙的少女正要走上桥头，她像是一朵幽幽的莲花，出淤泥而不染，浑身隐隐散发着几分拒人于千里之外的冷淡。

　　不是杜十娘和石闲还能是谁。

　　准确的说，是初入春风城时候的杜十娘和石闲。

　　……

　　“七姨，你什么时候找人画的。”杜十娘低着头看着茶杯中打着旋儿的茶叶，不敢去看画上的姑娘。

　　“什么叫我找人画的。”七姨欣赏画上的姑娘，说道：“这是我那时候自己画的。”

　　“……我倒是忘了，您还是有些本事的。”杜十娘嘴角微微抽动。

　　“你这是什么话。”七姨敲了敲桌子，旋即说道：“那时候的你可没有现在好看……说起来，石闲一进城就是一幅油盐不进的模样，好像谁都欠了她钱一样，也就是你能和她处到一起。”

　　说着，七姨又觉得石闲没有什么朋友，便知晓石闲的性子并没有任何的改变，她只在信任的姑娘面前才是这般傻兮兮的模样。

　　杜十娘轻轻叹气，看了一眼画卷上巧笑嫣然的少女，闷闷不乐的说道：“您拿这画出来，不就是让我不自在。”

　　七年前的她干净的像是蓝盈花，七年后的她……一身黑衣，已经是不能看了。

　　“谁给你找不自在了，今个比以前可好看太多，身段也熟了，可不是以前干巴巴的模样能比的。”七姨说着，摇头：“这样看，可真是便宜了李家的大公子，不过看在他对你梳拢后……保护的还算尽心，今个就不咒他了。”

　　“……”杜十娘听着七姨的话，睫毛微颤，却不知道该说什么。

　　可七姨马上就让她有话说了。

　　“至于我为什么要拿这幅画出来，是因为我答应过你家的丫头，让她瞧瞧她的十娘以前是什么模样。”

　　“！”

　　杜十娘身子猛的一颤，她抬着头，急着说道：“您可不能这么……”

　　“为什么不能？”七姨放下茶杯，起身走到杜十娘身边，布满皱纹的手指拂过杜十娘眼角的泪痣，嗔道：“为什么不能？有什么丢人的。”

　　“……”杜十娘转过头，避开七姨的手，小声道：“我也不知道怎么说，就是不能。”

　　“杜七可觉得她的十娘是不干净的人？”七姨问。

　　杜十娘眼神飘忽：“我……不知道。”

　　“不知道还行，若是一会儿还有宴，我非要打你一顿不行……罢了，就知道你嘴硬。这样，你若是听话，我就不把你的画拿给杜七看了。”七姨捏了捏杜十娘的肩，回到自己的座位上。

　　“您说，我都听您的。”杜十娘闻言，挪动椅子背对着那画卷，乖巧的看着七姨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0545 七姨的画没有姑娘本人好看免费阅读。https://xs.23sk.com 