    水冰儿身穿雪白长袍，傲人的身段，冰山雪莲般的气质，让她看起来就像是一位冰雪仙子一般。

    美妇人的眼睛陡然间大亮起来。

    刚才水冰儿静静的站在聂云身旁，并没有表现出如此惊人的气质。

    但此刻，走到了水晶球前，她的气质已经提升到了极致。

    美妇守护者不得不承认，水冰儿的美貌和气质都比她当初更胜了几分。

    她心中不禁更加期待起来，心跳都不由自主的加快了。

    她的这个族中后辈，很有可能会被冰神大人选中，成为新一代的冰神。

    那样一来，她们的家园就有救了。

    水冰儿朝着美妇人点了点头，伸手按了上去。

    所有人都期待的看向了水晶球。

    水晶球内的白色光芒静止了两秒钟，随即变成了黄色、紫色、黑色、红色。

    每种颜色之间的变换都不超过一秒的时间，眨眼之间，已经变成了另一种颜色。

    美妇人激动的心跳刹那间静止，呼吸都摒住了，目光紧紧的盯着水晶球。

    水晶球变成红色后，速度慢了一些。

    红色的光芒向上蔓延，不一会儿，整个水晶球都布满了鲜艳的红色。

    在那水晶球底部，让人震撼的金色出现了。

    那一丝金色出现后便瞬间蔓延了整个水晶球。

    耀眼的金光爆发出来，让大殿内的所有人都睁不开眼睛了。

    所有人都沐浴在璀璨金光之中，心神无比震撼。

    在这水晶球爆发出来的金光中，他们都感受到了一种至高无上的威严。

    这威严并没有给他们带来任何伤害，只是心里出现了无比的虔诚。

    金色的光芒继续朝外扩散开去，整座冰雪神殿都变成了金灿灿的，散发出无比庄严的气息。

    正护送着三千多个登山失败的年轻人回去的封号斗罗们，猛然回头。

    在他们看见那山顶上的金色光芒时，所有人的身体都不断颤抖着。

    即使身为封号斗罗，身为男人，但在这一刻，他们都忍不住落泪了。

    多少年了啊，他们等待了无数年。

    在这岌岌可危的时刻，冰神的传承者终于出现了。

    十多个封号斗罗长老，几乎个个都是头发发白，大半个身子入土的老人了。

    此时此刻，无不是泪流满面，脸上有着这一生最幸福的喜悦。

    冰神，果然还没有忘记他们这些后人。

    所有封号斗罗，包括聂狂刀在内，都深深的弯腰拜了下去。

    带着无比虔诚的心，对冰神行了一个大礼。

    三千多名年轻人被长老们散发出来的情绪所感染，虽然不明白天空中的那金色光芒代表着什么，但都跟着拜了下去。

    恭敬一拜后，聂狂刀回身，看着眼前的众多年轻一辈，高声道：“冰神的传承者出现了，冰神没有放弃我们。”

    广阔的冰原上哗然一片，聂狂刀说出来的消息实在太震撼了。

    之前仅仅是登山他们便被淘汰了下来，明白了冰神的考核有多么恐怖。

    他们还以为不会有人能得到冰神的传承。

    但没想到冰神的传承着这么快就出现了。

    冰神的传承者出现，代表着他们的家园保住了。

    所有年轻人心中都无比激动，他们相信，传承者一定会成功接受完传承，再次封印住那可怕的火焰世界。

    聂狂刀满意的点头。

    虽然禁地已经暂时平息下来，但三座城市都已经人心惶惶，已经埋下了恐慌的种子，说不定哪天就会爆发。

    他故意说出这个消息，是想让这些年轻人把消息带回三座城市，彻底的把人心稳定下来。

    冰神，是海岛上所有人的信仰，有此消息，必将振奋人心。

    “冰神始终都没有忘记我们。”

    “冰神还是眷顾我们的。”

    “有冰神的庇护，我们的家园不会毁灭。”

    无数年轻人高声喊着。

    ……

    冰雪神殿内，金色的光芒渐渐的收敛。

    水冰儿绝美的脸庞在这光芒的衬托下，显得无比的神圣高贵起来。

    她的武魂冰凤凰已经自动释放出来，围绕着她翩翩起舞，那双凤凰眼中充满了灵性。

    凤鸣声不断响起，这一幕充满了震撼。

    女守护者喜极而泣，直接就对着冰神的雕像跪了下来。

    “先祖，您终于显灵了。”

    九面金色的光幕飞到水冰儿面前，从她的额头钻入。

    一个金色的凤凰图案在她的眉心显现，让她无形中多了一股神圣威严的气质。

    冰神的雕像陡然间发出亮光，从那雕像中走出来一个身姿曼妙无双，面容倾国倾城的女人。

    她的容貌和冰神雕像一模一样。

    “先祖。”水冰儿喃喃了一声，就要跪下去。

    冰神嫣然一笑，手掌轻轻一抬，水冰儿便跪不下去了。

    而那女守护者也被冰神的力量抬了起来。

    冰神看向水冰儿，柔和道：“接受完我的传承，你便是下一代的冰神，不用对我行跪拜礼。”

    水冰儿眼中透着无比虔诚之色，请求道：“先祖，岛上的禁地又开始异动了，恐怕要不了几年就会出现祸事，还请您出手，替晚辈们消除祸患。”

    聂云等人神色也无比恭敬，目光期盼的看着眼前这美貌与气质绝世无双的冰神。

    如果有冰神出手，那他们的危机就解决了。

    但冰神却摇了摇头，“这事我无能为力，我并不是冰神本尊，只是她当初飞升神界前留下的一丝神念，用来引导传承者接受冰神传承。”

    聂云等人都大失所望，希望破碎，心中又有些沉重起来。

    冰神神念话锋一转：“不过，你的资质比起当初的我还要胜过几分，你接受完冰神的传承应该没有问题，等你成为冰神后或许实力比我当初还要强大，有机会彻底封印住那世界通道。”

    水冰儿又升起了希望，握拳坚定道：“先祖，我一定会努力的。”

    “嗯，我只会在最后传承的时候给予你一些指导，你前面的冰神九考我不会出手，一切都要靠你自己，我相信你一定能做到的。”

    说完，她的身影化作光芒，隐没在后面的冰神雕像之中。

    这一丝神念已经等待了无数的岁月，为了减少神念的消耗，她一直都在沉睡中。

    如果不是水冰儿触发了传承级考核，她也不会苏醒过来。

    水冰儿走了回来，神色无比激动。

    她真的成功了，获得了传承冰神的资格。

    守护者看着水冰儿的眼神，已经多了一丝恭敬。

    水冰儿握住了聂云的手，感激道：“聂云，谢谢你，如果不是你，我……”

    聂云伸手刮了一下她高挺的鼻子，笑道：“傻瓜，你是我媳妇，别跟我说这些话。”

    水冰儿嗯了一声，乖巧的点头。

    守护着看着聂云的眼神，忽然变了……

