    老安一夜没睡，到了十点多的时候，就已经整理出一张表格，给了关洛阳。

    客厅里，关洛阳放下书，拿起表格瞧了瞧，果然是够简明的，连他这种外行人也能看得明白。

    “最大的进项是放高利贷，其次卖粉，收保护费，投资电影这个唯一算是正经点的东西，反而是赚的最少的？”

    老安点点头：“新马的电影行业本来就不算是多繁荣，跟香港那边没法比，闫雄他们原本投在这方面的钱就不多，有的还赔了，总结下来的利润自然是最少。”

    关洛阳说道：“那，以帮里现在的底子，把前面那几项都扔了，你觉得转什么行当最好？”

    老安早有心理准备，劝说道：“其实前面几项也不用全扔，卖粉也就罢了，你不喜欢，本来负责这方面的人又都死了，断也就断了吧。但是高利贷这个，钱是已经放出去了，最多我们按正常利息催他们还债。还有保护费……”

    “保护费是不能不收的。”

    小姜从沙发上坐了起来，抹了把嘴，插话道，“洛哥，你不知道，我们这帮人本来就是靠收保护费，看场子，从这里面抽点钞票，而且过两天就是这个月收钱的日子了，我们都盼着呢。”

    关洛阳没好气的看了他一眼，严厉道：“你不是大学生吗，家里就真的沦落到要靠你出来混，捞这种偏门维持生计？”

    小姜脸上有些难堪：“那老头本来就没什么钱，薪水都打了水漂，他也不管我……”

    老安说道：“其实保护费这个事情，倒也不是说只为了弟兄们的生计。那些人交了钱，我们是真要提供保护的，不然的话，其他帮派里的刺头无赖，照样要抢地盘，另收钱。”

    “是啊，平时他们店里要是遇到什么难事，也是我们兄弟先上去平事儿。”

    小姜拍了下胸脯，“我就帮着抽过几个吃霸王餐还满嘴喷×的外地佬，很威风的。”

    关洛阳想了想：“那这一项就先留着吧，不过得换个名目，既然干的是保安的活，就正儿八经当安保。”

    小姜不解道：“保安一群看门……都得是言听计从，是被支使的，哪有帮派弟子威风啊。”

    老安转身横了他一眼：“老大说什么就是什么，换个名字而已。”

    老安回过头去，“其实说起来，闫雄都没了，我们这个帮派也要换个名头，老大，你看改什么名字好？”

    关洛阳正在思索，老安身上的手机响了起来。

    这个年头，他用的手机是滑盖的，除了接电话，发短信之外，也已经有了听歌、拍照的功能。

    接了电话之后，老安说了两句，就向关洛阳道：“他们已经把尸体运到巡查队去，处理了手续，说是十几个钟头了，想请你一起到弘义大排档那里聚一聚。”

    也是到了午饭的时间了，关洛阳就点点头，锁了门，坐车去了一趟。

    新马港这里人口密集，白天大路上还是蛮热闹的，因为气候炎热，大街上的男男女女穿的基本都是短袖，肤色也是常年日照充足的模样。

    马路两边是绿化带、人行道，然后就是各式各样的饭馆、烟酒店、杂货铺、理发店、洗脚城，大字招牌横在屋顶上或者竖在门前，招牌边框上，基本都镶着彩色小灯泡。

    老安开车开得慢了些，关洛阳向车窗外浏览，真的就全是华人的面孔，所有的招牌也都是汉字。

    中途，关洛阳说到自己要理发。

    “那就去王姐那儿吧，又快又好。”

    老安推荐了一家，把车停过去。

    一间不大的店面，门前竖了个红白蓝三色的螺旋纹滚筒，是理发店的标志。

    进门只有两个座位，两块方镜子，墙上到处贴着发型模特的头像，男的头像小点儿，女的大点，衣着普遍很暴露。

    关洛阳进去扫了一眼，就觉得自己差不多能找齐七种色彩的发型，女模特图还基本都是欧美脸。

    理发店的主人王姐，三十岁左右，长相一般，但很会打扮，深棕色的长袖丝绸衬衫，破洞牛仔裤，挑染橘黄的头发，唇彩丰润，笑脸迎客。

    “呦，老安呐，这是哪个小兄……”

    老安一把将她拉过去，耳语了几句。

    王姐脸色微僵，站直了一点，又笑道：“洛哥，你看看哪个发型比较中意？”

    关洛阳挑了个齐耳短发的造型，就坐在了椅子上。

    王姐拿了个晾衣架子，打开了用铁架固定在室内高处的电视机，然后拿了梳子剪刀，来给关洛阳整理头发。

    电视机里，正在播放午间新闻。

    “据悉，昨天晚上九点二十分左右，在金利酒店里发生了帮派斗殴事件……”

    “今天早晨，有一名男子坐摩托带女友兜风的时候，不慎被抢走了女友……”

    “今天的最后一条新闻是，东加里曼盟国，改造武者技击赛的三冠王，雁度先生，击败了来自柏林的挑战者，利奥波德十七世。

    据悉，利奥波德十七世所装备的真灵机械，是柏林研究室上个月研发出来的最新型号，但是在这一次挑战里面，仅仅五分钟，他就失去了知觉，再起不能。

    三冠王雁度，又一次以事实证明了他的实力，这份荣耀依旧紧随着他的身影，现在让我们来看一下现场报道。”

    关洛阳的头轻轻转过了一点，看向电视机的屏幕。

    电视机上，出现了一个被十几根话筒围住的强壮男人，披了一件火红的大衣，袒露着胸膛，焦黄色的长发微卷着，披散在他宽阔的肩膀上。

    “最新型号的真灵机械？哈，真灵机械从来不是最重要的东西，或者说，在未来一百年的光景以内，机械技术还不足以发展到成为武者的主体。”

    那张看起来已经有四十多岁的刚毅面孔，眼睛很大，眉骨隆起，缓缓扯动着两颊的肌肉，展现出一个冷酷的微笑。

    “我胜利，只是因为我是雁度。”

    午间新闻结束，屏幕上定格着雁度的笑容，开始滚动播放新闻制作人员的名单。

    老安走过来，弯着腰凑到关洛阳身边，道：“这个雁度是黑白通吃的大佬，听说主要经营的是地下黑拳，这个行当也挺赚的……”

    关洛阳若有所思，等头发剪好之后，洗了个头，又一身清爽的去买了套休闲装。

    赶到大排档里的时候，关洛阳走到那群人特地留下的主位上，环顾四周，拿了瓶啤酒，一掌削断了瓶颈。

    “我是个不擅长演讲的人，有什么事就直入主题，你们这群人既然喊我过来，想必也认了我坐主位，以后由我带你们做事。

    那原本的规矩，我是要大改特改的，可能你们的收入会锐减，做事都要受更多拘束，我能保证的只有一点，只要不违反我的规矩，那你以后你们被人找了茬，我会为你们出力。”

    大排档里安静了下来，外面人来人往的，有人会朝这边张望两眼，原本在这里等着他们新老大的兄弟们，面面相觑。

    但凡做老大的人，就算是没底子也要强充脸面，哪有上任第一天，就说你们以后受的规矩要变多，收的钱要变少了的？

    老安有些想劝什么，但只是对上关洛阳眼角余光，心里面豁然一下惊颤，踌躇不前。

    他憋屈这么多年，好不容易等到一个上位的机会，怎么偏偏这个老大不按套路来，万一这些人就真……

    关洛阳无视所有的视线，举起手里断开的酒瓶，“不愿意接受的，可以现在走，愿意接受的，随我举杯。”

    被切断的玻璃，平整的像是打磨过了一样，所有人都能瞧见那一圈切口。

    不知道是谁第一个起身。

    就在两三秒钟的时间里，到处都是凳子移动的声音，所有人都站了起来，一起举杯。

    “听老大的”“绝对没怨言”……

    一个新面孔对这些人谈交情，未免太可笑了一点，但是十几个钟头之前那一场厮杀，还有最后站在遍地尸体之间的唯一一个人影。

    那个画面，在场这二十几个人，还绝不可能忘掉。

    说不清内心深处，到底是恐惧，是担忧，还是什么乱七八糟的想法，但他们现在，都觉得自己是热血沸腾。

    一杯杯酒干了下去。

    关洛阳也把那瓶啤酒灌了。

    刚才那番话对他完全没好处，但他就是喜欢挑明了说话做事。

    空啤酒瓶随手抛在桌上，咕噜噜的滚动出去，碰上盛菜的盘子。

    叮！

    “先说头一件事，以后，我们不是什么帮派分子，而是有活力的社会团体，也不要叫什么钢腕帮了，改个名字，就叫……”

    关洛阳脑子里随便想了一下，很久以前从某个小说里见过的名字，一闪而过。

    “就叫神州结义社。”

