    “学姐都说了即使不加入也可以去他们社团的活动室玩游戏的，别犯别扭了。”阿隆对着旁边不高兴的星琉璃安慰道。

    “我一个人去那边玩感觉没意思。”星琉璃无趣地说道。

    “你不想和其他人切磋吗？”阿隆问道。

    “没那么想，你不在没意思。”

    “你和灵梦还有月墓玩的时候你也没那么在乎我啊。”阿隆回想着说道。

    “因为大家是一起的嘛。”星琉璃撇了下嘴。

    “嗯，好吧，晚上回去陪你玩一会儿。”阿隆道。

    “嘻嘻~。”

    感觉这才是最终目标啊。

    在这条路上走着，虽然一些位子还没摆出招牌，不过通过一些细节也可以猜得出来个别社团是干些什么的。

    “请问是阿隆同学吗？”这时, 一个声音喊道。

    阿隆转头望去，看到了一个身形高挑的青年含笑看着他。

    “你好。”阿隆打了个招呼算做回答。

    “你好，我们听说你已经来提前报到了，原本还准备去拜访你的。”青年很有礼貌地说道，“我叫竹光辰，机巧竞技社的副社。”

    “机巧竞技社？”阿隆露出疑惑的表情。

    “你不知道吗？”竹光辰的笑容微微凝滞。

    “嗯, 不是很清楚。”阿隆认真地回答。

    确认阿隆并不是在拿他寻开心, 竹光辰重新带上平静的笑容道：“这样啊, 那我就为你介绍下吧。”

    机巧竞技项目是这个世界的主流竞技项目，其中的细分有很多，共同点都是由操作师参与使役人偶来完成各种项目。

    这个东西在这个世界的关注度一直不低，阿隆倒也不是对“机巧竞技”这个名号一无所知，毕竟查询这个世界的资料的时候也看到过几眼，但一直没太放在心上。

    值得一提的是，关注度最高的竞技项目就是“机巧对战”，这种对抗项目在各种方面都是最受观众喜爱的。

    经过竹光辰的介绍，阿隆才知道，原来在这边，机巧竞技方面也是大学对外活动的一个大头，大学机巧竞技的比赛热度也不比之前统招的比赛差多少。

    机巧竞技社团是由学校发起组建，老师和学生协作，以锻炼出参与大学机巧竞技赛事而准备的人才为目标创办的。

    也是很多人偶系学生挑选社团的头号选择。

    阿隆作为这届的状元, 几乎所有人都下意识地觉得他肯定会参与这个。

    华星大这边知道阿隆要来的消息时，最高兴的就是竞技社了, 因为这意味着他们华星大在未来几年在竞技对战方面有着相当的竞争力。

    但现在来看, 情况可能不太对。

    至少在竹光辰富有热情地为阿隆将竞技社的事情讲解完之后，阿隆那淡漠的表情没有一丝变化。

    看上去并不感兴趣，看得竹光辰心里咯噔咯噔的。

    “呜！”

    倒是阿隆脚边的小人偶的大眼睛闪亮地看着竹光辰。

    虽然小家伙捧场让竹光辰的心得到了轻微的抚慰，但只是你高兴的话没用啊，毕竟还是要看人偶师的意愿……

    “你想打比赛吗？”

    竹光辰正思考着措辞准备说服阿隆加入，就听到阿隆弯下腰，对月墓说道。

    “呜呜！”月墓点点头，不断对着前方的空气伸出小拳拳。

    “那好，”阿隆重新直起身面向他，“我加入。”

    “呃？”竹光辰表情有些错愕。

    “有问题吗？接下来还要办什么申请吗？”

    “哦！哦！跟我来，我们马上处理。”虽然不知道怎么回事，但是很显然，阿隆的小人偶说服了阿隆！

    人偶和人偶师相处融洽他不是没见过，但是居然这么迁就人偶的还真是少见。

    心里一边想着，竹光辰带着阿隆去到机巧竞技社的摊位处。

    一眼就能看到差距。

    大红棚子，大气的桌椅，偌大的告示牌，以及一个列出华星大机巧竞技社这些年的战绩成果的牌子。

    “这边桌子上正式新生报到那几天我们会拿出几个奖杯放着。”竹光辰看到我方前线阵地后面对阿隆一直空虚的心稍微有了点底子。

    这就是状元啊，气场真的好强，明明刚搭话的时候看上去就像个温和的邻家小伙一样，但伴随着交流, 心头的压力莫名地逐渐增大。

    “老辰别摸鱼啊，你不是说就去上个厕所吗？”一个声音打断了竹光辰的思绪。

    “我可没摸鱼，我回来的路上遇到了个‘大人物’啊。”说着，竹光辰让开身位，露出了身后的阿隆。

    “这新生长得好眼熟啊。”刚刚说话的男生愣神。

    旁边的一个女生直接拍了他背一巴掌：“脸盲也不是这时候犯的，人家阿隆啊！”

    “哦！哦哦哦！”那个男生一下子反应过来，“状元啊！状元兄，抱歉啊！记性不好，嘿嘿。”

    “你们好。”阿隆规矩地打招呼。

    倒是月墓直接跳上了桌子，像个小大爷一样巡视一圈全场：“呜！”

    它要当社长！

    然后被阿隆提了起来：“好了别闹，都说了在外边别随便踩着脏脚往别人桌子上爬。”

    “呜呜！”月墓的短腿短手扑腾了一下后迅速放弃了挣扎。

    竞技社的大家都露出善意的笑容。

    “这就是月墓啊！仔细看真可爱。”那个学姐说道。

    “呜~。”月墓挠挠头，羞涩地叫了一声。

    星琉璃眉毛一挑，不可思议地看着如此评价的学姐，心里猜测着这位学姐到底是为了恭维阿隆还是发自内心呢。

    “诶，还是变身后帅一点。”另一旁的学长就很随性了，这个一看就是发自内心的。

    竹光辰在旁边的箱子里翻了翻，拿出了申请表：“阿隆，填下这个表就行了。”

    “竞技社还分普通社员和参赛预备社员？”阿隆看到申请表上的内容之后问道。

    “是的，有些学生只是想进来接触下，或是感受下氛围，所以就是普通社员，平时不要求强制参与训练活动。而参赛预备社员，就是以参与各种比赛为目标了，需要参与各种活动和专项训练。”

    “那我填个普通社员吧。”

    “噗！”学姐有点没绷住。

    竹光辰也被阿隆的话弄得愣了下，然后赶忙道：“不是不是，呃，只有参赛预备才能分配比赛的名额的。”

    “啊？”阿隆把不想强制参与活动的表情写在了脸上。

    即使他脸上对外的时候表情不多。

    但是结合情景在场各位自然都看得出来。

    “可是，你想想，即使我们允许你以普通社员的身份参与比赛，你虽然是人偶实战专业的，但专业部分和我们的竞技训练也有差别，比赛状态很难保持的。”竹光辰苦口婆心地劝说道。

    “如果我保证能确认竞技状态呢？”

    开玩笑，他要什么状态，陪月墓上去耍耍而已。

    月墓开心就好。

    竹光辰见阿隆态度坚定，沉思了一下后说道：“这个……我们要请示下老师。”

    “嗯，好。”

    阿隆收下了申请表带走，转头离开了竞技社的位子。

    “呜~。”月墓向着其他人挥挥手，但是学长学姐们现在没什么心思回应它。

    看着阿隆的背影，坐位子上的那个男生道：“完了，是个大爷，还不想训练，哪有这么好的事情，没训练哪来的状态啊！”

    别拿兴趣挑战别人的饭碗，虽然竞技社也没到饭碗的地步，但准备参赛的他们都是坚定以更高的层次为目标的。

    阿隆的想法很难得到认同。

    “他以统招时候的实力就能达到全国大赛的中等档次了，你觉得呢？”对此，竹光辰却如此说道。

    “这能一样吗？我们也没看到他的人偶师和人偶协调啊，没那种经验，只靠人偶实力能走多远？我觉得还是向梁展比较符合我们想要的。”那个男生摇头道。

    竹光辰没有在这件事上继续争论，他研究过阿隆的资料，对阿隆有不同的看法。阿隆现在的人偶队伍可是从今年三月才开始组建，一个毫无背景的学生在不到半年的时间内拉出了月墓和星琉璃这两体强度毫无争议的人偶。

    而现在他身边又多了一台那个一直很沉默的少女人偶，一看也不是水货。

    阿隆其他能力姑且不谈，培育人偶的本事无可置疑。

    而他的水平在黄金阶段如果也能保证，那在竹光辰看来，他自己会不会所谓的人与机巧协调那确实没那么不重要。

    举个夸张的例子，如果有一台神化人偶，那参加比赛不是放着它用脚打？

    也就是各种比赛对于人偶的参加指标都有明确规定，那种特地靠关系弄一只超级别人偶来参赛的情况是禁止的。

    但如果阿隆能把自己的人偶亲手培育到高水平，那可就是合情合理了。

    “还是跟老师说一下吧。”耸耸肩，竹光辰将问题抛给了老师。

