    “耗时三万年铸造的天下第一剑，吾，已感受到了它的锋芒。任何事情都无法阻止我的脚步，它将会取代‘青玄绝锋’，成为我的新武器……”

    “哗！”

    霸气，无与伦比的霸气。

    锋芒，沉稳又外敛的锋芒。

    不论是谁，敢说出这样的话，怕是都会招来一顿蔑视。但是他不同，因为他是青龙剑帝。

    一个甚至连青龙家族的族长都不放在眼里的绝代剑帝。

    “剑帝大人……”另一位青龙家族的弟子再度说道，“此次神锋城广发拜剑帖，据说其他的九位剑帝也在受邀请的行列当中。”

    听着身后所言，青龙剑帝并未停下前行的步伐，“如此，岂不是更好。上天界十大剑帝，也是时候分出一个排名先后了。”

    “锵！”

    话音落下的霎那，一束青色剑影跃入天际。

    剑台上的众人还欲再喊话，青龙剑帝已经是消失在了上空。

    …

    上天界。

    另外一边。

    静谧的竹林中，琴声悦耳，曼妙动人。

    一座凉亭内，隔着四周的垂帘，隐约可见里面之人抚琴而坐。

    这时，一名手持白色琉璃剑的年轻女子走入竹林，并来到那凉亭外。

    “师尊，神锋城派人送来请帖，三万年前就开始铸造的那口神剑已经锻造成功。神锋城主邀请您前往以观剑礼！”

    女子一边讲述，一边拿出一张华丽的请帖。

    凉亭内随之传出淡淡的女人笑声，“可喜可贺，三万年的铸剑传承，着实让人钦佩。”

    女人的声线很优雅。

    就像不染俗世烟火的仙人。

    接着，她又道，“羽诗，如果再让你遇到上次在四院争锋上打败你的人，你还会再输吗？”

    手持白色琉璃剑的漂亮女子俏脸微变，她眼神泛寒，“师尊，经过你这两个月的时间指点，我已将《风雪无涯》炼至最高一层。而且我已经领悟到了绝对级别的剑道领域。若是再遇到神道院的那人，三招之内，我可将他击败。”

    秀丽的面容，高冷的气质。

    这名漂亮女子不是别人，正是当初参与四院大战的剑魂院天才，梦羽诗。

    而，亭内之人不用想也知道，便是她的师尊，十大剑帝之一，号称“女剑仙”的，宁凉玥。

    “哗！”

    梦羽诗话音刚落，一阵雾色的气尘从那凉亭内部铺散出来。

    绝代风华，世间无双。

    宁凉玥手中抱琴，在掀开的垂帘下缓缓的踏出。

    “师尊……”梦羽诗眼前泛着明媚的亮光。

    这是对方两个月以来，第一次面见自己。提点她剑术的时候，也是隔着一层垂帘。

    宁凉玥一袭白裙，肤若凝脂。一头秀丽的长发卧在香肩上，一支玉簪别住发髻。一双星辰般的眼眸既带着优雅，又带着无形的剑意。

    “走吧！是时候去见一下那些老朋友了。”

    “呼！”

    地面的竹叶席地而走，举手投足间的优雅剑意，无人可以模仿的来。

    女剑仙宁凉玥从梦羽诗的身边走过，师徒二人之间的气场，高下立判。

    …

    时间流逝不停。

    转眼间，十日时间已经过去。

    就在整个上天界都在密切关注这场即将到来的剑道之争的时候，神道院的巅峰城，再度传出奇异动静。

    天途秘境的门口，两位犹如石像雕塑般的镇守人不约而同的睁开了双眼。

    浑浊的瞳孔中涌动着丝丝缕缕的神秘瑰芒。

    “时辰已到，天途秘境即将关闭，下次开启，便是百年之后。”

    “隆隆！”

    沉重巨大的宫殿石门发出闷雷般的粗重声响，浓郁璀璨的金光从中洒出。

    而，在那刺眼的金光中，庄重且清晰的脚步缓缓传来。

    一道年轻的身影逐渐从那缓慢闭合的宫殿内走了出来。

    在移动过程中，他身上竟是没有散发出一丝一缕的气势，甚至是连气息都感受不到分毫。

    然，盘坐在秘境门口的两位镇守人却是流露出了惊愕的神色。

    他们不由自主的扭头看向苏逸辞的身影。

    “嗒嗒嗒……”每一道脚步都很平稳，就像是走在非常空荡的地板上，发出的回响尤为空灵。

    苏逸辞目不斜视，他从两位镇守人的中间走过，年轻的背影在昏暗的光线下彰显出非凡的气宇。

    感受不到任何的气息！

    这是两位镇守人心惊的原因。

    苏逸辞此刻给予他们的感觉，同十天前来的时候，判若两人。

    “多谢两位镇守人！”苏逸辞回转过身，略带礼貌的对两人说道。

    左边的老者微微舒出一口气，旋即道，“是你先对神道院有所贡献，才获得此奖励，不必言谢。”

    右边的老者跟着道，“天途秘境之行，已经结束。接下来，我们送你出去。”

    说完，两人就欲催动功力，将苏逸辞送出。

    但苏逸辞却是平静的笑道，“不必麻烦二位了。”

    “嗯？”两位镇守人一怔。

    什么意思？

    对方不想出去了不成？

    而也就在这时，苏逸辞的左眼瞳孔之中骤然浮现出一缕八芒星的灵纹图案。

    “唳！”

    接着，一阵强烈的力量波动从苏逸辞的身上散发出来，下一霎那，苏逸辞周边的空间呈现出水面波纹状的扭曲感。

    而苏逸辞也跟着犹如揉碎的水面倒影一样，消失在了原地。

    “两位前辈，晚辈……告辞！”

    随着话音落下，空旷的大殿门口随即就剩下了最初的两人。

    “这是？”

    两位镇守人心头一惊再惊，他们那向来沉定的眼神也荡起了层层愕然。

    “他的空间之力竟然达到这种程度了！”左边的老者沉声道。

    右边的老者亦是有所触动，他询问道，“你刚才感受到了他的真正实力没有？”

    “没有！”左边老者微微摇头，“虽然没有，但我觉得，如若与之交手的话，我们的胜算，估计不大。”

    “嘶！”

    空荡的巨大宫殿外，顿时惊起倒吸凉气的声音。

    与此同时。

    巅峰城内，神道帝台上，“消失”了十天之久的苏逸辞，再度出现在了那座百年开启一次的传送台上。

    也就在苏逸辞出现的下一霎那，九霄天穹，可怕的劫云迅速聚笼而来，八方暴风，汇集至此。一道道堪比远古妖兽巨爪般的血色雷霆在那云层中翻滚……

    早已守在巅峰城中的神道院众人全面紧张。

    “来了，来了，帝劫要来了。”

    “不知道苏师弟这次会历经几道帝劫？”

    “……”

