    方志强也只好无奈的点了点头，对于老毕，方志强是知道的。

    如果他们两个人是从前的关系，毕罗春可能的确不会为了他做出这么大的牺牲，但是自从经历了那件事之后，毕罗春对方志强一直都有一丝亏欠，所以他总是会无条件的服从自己。

    后来随着时间一点一点的推移，毕罗春也就逐渐习惯了这种相处模式，到了现在，也因为当初的那件事弄巧成拙的让两个人的关系更加相互交

    融在了一起。

    说句不好听的，两个人就像是夫妻一样，谁对谁都了如指掌，心里所有的秘密和想法，也都逃不过彼此的眼睛。

    林珊也坚持着不愿意离开，三个人就这样在走廊里一直静静的等待着，尽管旁边有座椅，但是除了林珊自己坐在椅子上，方志强和毕罗春两个人都蹲在地上。

    一包烟很快就抽完了，毕罗春对着林珊扬了扬手里已经空掉的烟盒。

    林珊愣了愣，很快就反应了过来，随即也不敢耽搁，立刻起身，乖乖跑出去又买了一包回来。

    对于毕罗春，林珊的确是刚刚才有所了解，当她跟毕罗春一起来滇南的时候，两个人所有的共同语言都是来自李潇潇。

    虽然林珊能看得出来毕罗春对寻找李潇潇这件事非常在意，但并不能对毕罗春的本性有任何了解，顶多只能知道他跟方志强的关系是真的不错。

    但就是刚才毕罗春站起来跟她说的那番话，让她对毕罗春彻底有了一个全新的认识。

    与此同时，明珠市局里的冉宇明被肖正狠狠打击了一通之后，仿佛也变得安生了许多，不过他依然在不断的跟他的律师照面，不知道一直在商量着什么，总之很神秘。

    “那件事弄成了没有？”

    冉宇明抬头四周看了看，确定周围没有人员之后，目光像是一个老鼠一样盯着他面前的律师，小心翼翼的问道。

    律师闻言，也四周看了看，随即靠近冉宇明点了点头说道：“人顺利跑掉了，我已经安排准备让他出国了，而且你特意交代的那件事，我也专门问过了，已经成了。”

    闻言，冉宇明脸上立刻就控制不住的浮现出一抹变态的笑容，随即似是自语道：“哼！方志强，我看你这次还怎么嘚瑟！”

    “张律师，不管怎么说这次真的谢谢你了，要不是你肯出手相助，我恐怕早就被枪毙八百回了！”

    冉宇明自我瑟了一会儿之后，再度将目光转向律师，一脸真诚的说道。

    张绍成闻言，也摆了摆手，随即说道：“其实这案子，原本我的确是不会接的，不过我的确没想到这其中的故事这么错综复杂，而且看肖正那家伙似乎也是铁了心要跟我过不去，既然如此，我就陪他玩玩儿好了！”

    张绍成脸上有一抹不屑的笑容。

    他纵横律师界这么多年的确少有敌手，不管是再专业的律师，在他面前都只能沦为手下败将，所以，突然遇到像肖正这样旗鼓相当的敌手，反倒是激起了他的战斗欲。

    “不过张律师，我们还是要小心点，现在他们连审讯令都有了，你还有什么办法能把我弄出去？”

    冉宇明表情再度凝重下来，虽然他已经到了变态的地步，但还不至于不关心自己的下场，他还是希望自己能重获自由的。

    听到这话，张绍成低头叹了一口气，皱眉思索了许久，随即说道：“都怪你小子原本不老实，如果早点把一切实情告诉我，咱们就不至于这么被动，而且，你让那个人去弄李潇潇这个事，我提前也是不知道的，如果不是大卫后来告诉我，我恐怕到现在都不知道，我可要提醒你，接下来跟案子有关的所有事你都必须第一时间告诉我！”

    “这个您放心张律师，之前都是我大意了，没想到那肖正居然故意摆我一道，之后我肯定会更加注意。”

    冉宇明一脸歉意的说道。

    “这个事还真有点麻烦，实在不行的话，我们可能得找个替罪羊了。”

    张绍成再度思索了一会儿，如此说道。

    “替罪羊？什么意思？”

    冉宇明一脸疑惑的追问道。

    “王霞的坠楼跟你有直接关系，这一点我们无以辩驳，但你只要一口咬定是意外就行了，意外跟故意杀人未遂是有很大区别的，关于对佳家公司进行的一系列举动，你之前已经在媒体抛头露面，所以我们只能顺着你当初所说的进行下去。”

    “当初是你说方志强生死不明的，关键就是这个消息你是从什么地方得来的，到时候你可以说是某某给你的这个消息，而且说希望你能担起佳家公司这个担子，你是出于无奈才答应了下来，这样一来，就成功减轻了你的罪行，当然，加上王霞的事情，三两年的牢你是跑不掉的。”

    张绍成一边构思着一边说着，说完之后，再度看向冉宇明。

    冉宇明听完之后双眼放光，三两年的牢对于他来说已经是天大的惊喜了，他自己也知道，就凭他做出来的事情，判个十次八次的死刑是绰绰有余的。

    然而现在听张绍成这么三言两语一说，居然只要三两年，他如何能不激动？

    “真的？张律师你说的是真的吗？”

    冉宇明激动万分的追问道。

    “当然了，要想做成这件事，我们还需要下大功夫，最重要的就是给你提供信息的那个某某，一定要找对人，而且必须严丝合缝，不能有一丝漏洞！”

    张绍成再度凝重的低头思索着，他很清楚，这件事的困难性很高，但对于他来说，就是喜欢挑战这样的困难。

    而冉宇明闻言也皱起眉头，这的确是一个值得他好好思索的问题。

    滇南医院的方志强在等待李潇潇手术结束的过程中，接到了三次李潇潇妈妈的电话，每次都是询问李潇潇的情况。

    方志强并没有搪塞，而是如实交代了。

    也正是因此，李潇潇的妈妈才越来越不放心，再三打电话催促，甚至还要求视频通话。

    如果不是方志强说李潇潇现在正在手术，无法视频，李潇潇的妈妈或许已经看到了李潇潇现在的样子。

    终于，两个小时过后，李潇潇终于被医生从手术室里推了出来，再度送入了重症监护室。

    方志强立刻追了上去，不过却再度被医生拦了下来，说病人未苏醒，不允许方志强见面。

    不过之前那个医生却对方志强说了一句话，让方志强一时间激动的差点跳了起来。

    那医生对方志强说：“经过我们的观察，伤口感染并不严重，而且已经得到了药物控制，所以暂时并不需要做引产手术！”

    让医生们也没有想到的是，李潇潇之前一直在接受白血病高级仪器以及药物的治疗，所以伤口感染之后，体内残余的药物发挥出了很大的效果，让李潇潇的免疫力大幅提升，很快就控制住了感染的范围！

    这个消息对于方志强来说简直是意外之喜，让方志强脸上的笑容一下子就灿烂到了极点！