    尤其是如今这个时代，无论是强大的丹术还是阵法秘籍都已经变得无比稀缺了。

    而且炼丹的材料和布置阵法的材料更是稀有罕见。

    导致如今阵法师和丹师都变得无比吸收了。

    就算有，也只有那几大从古代便一直传承下来的丹道宗门和阵道宗门中才存在丹师和阵法师。

    比如丹王殿和五行门这样的。

    这五行门便是隐修一脉中一个自古传承下来的阵道宗门，门中弟子全部修炼阵道。

    随着这三人恐怖的阵法力量攻击而来。

    楚风眼中闪烁着精芒，他不断调动金之能量。

    同时将魔龙九变的力量也全部催动出来，挥舞着黑金古刀就轰杀而出。

    这三人的阵法攻击堪比六阶元神境强者的攻击，威力十分恐怖。

    不过全部被楚风给抵挡了下来。

    “破！！！”

    楚风冷喝道，挥舞着黑金古刀汇聚着全部的金之能量劈斩而出。

    这一刀挥出，

    虚空中一道刺眼的金色刀芒撕裂空间爆射而出。

    轰轰轰！！！

    瞬间，这道锋芒锐利的金色刀芒直接和这三位五行门弟子的阵法攻击碰撞在一起。

    传出一连串的轰鸣爆炸声。

    噗噗噗！！！

    当场这三人身子全部被震的连连后退，口中不断吐着血。

    “不想死的话，滚！！！”

    楚风看着这三人冷喝道。

    “不愧是狂龙之子，实力果然够强悍！！！”

    这时一道冰冷的声音响起。

    随后四位身穿赤红色长袍的男人直接走了过来。

    他们身上散发着恐怖的气息。

    全部都是元丹境级别的超级强者。

    而他们四人正是丹王殿派出的烈火四使。

    “又来找死的！！！”

    楚风看着这三人冷笑着。

    “上！！！”

    烈火四使没有废话。

    他们身子一动直接朝着楚风爆射而出。

    他们身上都散发出炙热的气息。

    一团火焰从他们体内爆发出来。

    这火焰不是属性元气化作的火焰。

    而是他们修炼出的丹火。

    “金毛！！！”

    看着这四位丹王殿强者攻击而来，楚风神情冷漠的叫道。

    唰！！！

    瞬间，金毛化作一道金光爆射而来，直接朝着烈火四使冲去。

    恐怖的兽威如决堤的洪水般席卷而出，朝着这四人镇压而下。

    当即烈火四使的神色一变。

    他们连忙催动着手中的丹火朝着金毛轰杀而去。

    噗噗噗噗！！！！

    一击之下，这四位烈火四使直接就被金毛给轰飞了出去。

    他们全部倒在地上，口中连连吐着血。

    胸口都有着一个爪印，正是金毛留下来的。

    以如今金毛即将突破六阶妖兽的实力。

    这四位不过二转元丹境的烈火四使根本就没有任何抵抗能力。

    纵然他们都修炼出了丹火，综合战斗力足以对抗三四转元丹境强者。

    可惜面对着金毛，他们却是被一招秒杀了。

    看到这一幕，那几位两仪门的长老还有其余三位五行门的弟子眼中都是透着无比震撼的神色。

    她们完全没想到这位狂龙之子不仅自己的实力如此可怕。

    他身边竟然还有如此强大的妖兽。

    而她们竟然还自不量力的要去对付对方。

    这简直是寿星公吃砒霜，自寻死路啊！！！

    “你……”

    此时烈火四使目光注视着楚风和金毛，眼中透着一抹震惊而恐惧的神色。

    “撤！！！”

    其中一人喝道。

    他们四人十分果断的就离开了这里。

    随后那三位五行门弟子也是连忙捂着身子撤退了。

    对于这些人，楚风并没有想要灭杀他们的想法。

    “走！！！”

    这时那几位两仪门长老也是猛地喝道。

    “你们想走那去啊？”

    楚风转身看着这几位老妪冷道。

    看到楚风目光扫来。

    这几位两仪门的长老和其余两仪门的弟子脸色都是一变。

    她们眼中充满了恐惧的神色。

    尤其是丁君眼中更是透着浓浓的恐惧之色注视着楚风。

    “刚才多有得罪，还请见谅！！！”

    一位两仪门长老看着楚风抱拳说道。

    “一句见谅就行了么？”

    楚风冷笑着。

    “那你想怎么样？”

    刚才被楚风扇了一巴掌的那位两仪门冷道。

    “杀了她！！！”

    楚风指着丁君冷喝道。

    唰的一下，丁君神情一变。

    而那几位两仪门长老脸色都是一变，神情十分难看。

    “她乃是我两仪门掌门大弟子，我们怎么能杀她？”

    “我可以让她给你道歉！！！”

    一位两仪门长老沉声说道。

    “要不你们杀了她，要不我杀了你们！！！”

    “自己选择吧。”

    楚风一脸强势冰冷的喝道，言喻间充满了霸道的口吻。

    “你……我乃是两仪门掌门大弟子。”

    “我若死了，我师父是不会放过你的！！！”

    丁君看着楚风怒吼道。

    “还不动手么？”

    楚风冷眸扫向这几位长老。

    金毛一双眸子也是闪烁着可怕的凶光盯着她们几位。

    被金毛和楚风盯着。

    这几位两仪门长老一片苍白的脸色。

    她们内心充满了心悸感。

    “你真的要和我两仪门为敌么？”

    一位两仪门长老神情肃穆的看着楚风。

    “我连天级宗门的人都敢杀。”

    “你觉得我会在乎你们区区一个地级宗门么？”

    “我的时间有限，你们若是不动手，那我就动手了！！！”

    楚风冷喝道。

    “丁君，对不起了！！！”

    “别怪我们！！！”

    那位被打脸的两仪门长老目光扫向丁君直接喝道。

    “不要，长老，不要杀我！！！”

    瞬间，丁君眼中透着恐惧的神色，她身子颤抖着。

    随后丁君目光注意到一旁的周芷岚。

    她连忙冲了过去，跪在周芷岚面前，拉着对方的衣服求饶道：

    “芝岚，你救救我，救救我。”

    “我好歹是你大师姐啊，我若死了，师父一定会很伤心的！！！”

    丁君一脸痛苦的对着她这位之前一直看不起的小师妹求救着。

    “楚公子，大师姐有错，不过请你高抬贵手，饶她一命吧！！！”

    周芷岚一副娇柔的姿态看着楚风说道。

    “这种人放了，她日后还会害你的！！！”

    楚风看着周芷岚说道。

