    这两个人，都是洪荒一等一的老阴逼，心思深沉的可怕，都打着白嫖对方的主意。想要这两人通力合作，简直比红云成圣还难。

    对于帝俊的回答，风紫宸并无意外，以两人的关系，拒绝才是正常。要是帝俊一口应下，风紫宸反而会觉得有问题。

    所以，风紫宸笑了笑，继续提议道：“既然道兄想要见识我的手段，那我便献丑一番。不过，我对道兄的手段，也很是好奇。不如道兄与我一起掀开底牌，也好让我见识一番？”

    闻言，帝俊的眼光闪烁片刻，回道：“即是道友所求，贫道岂有拒绝的道理？”

    见帝俊同意，风紫宸点头道：“好，既然道兄同意，那待我数到三，你我二人就一同出手？”

    帝俊点头：“可！”

    闻言，风紫宸直接数了起来。

    “一，”

    “二，”

    “三！”

    数到三的瞬间，风紫宸突然动了，身影快速的向后掠去，竟是打着将帝俊留在这里断后，自己先行离开的主意。

    只是，风紫宸的速度快，帝俊的速度也不慢，他竟是打着与风紫宸一样的主意，在风紫宸向后退去的同时，他也在飞快的向后掠去。

    “混账！”

    “你竟然想坑我！”

    看着对方向后退去的身影，二人同时在心里骂道。可下一刻，两人的脸上就又挂起了笑容，同时朝对方笑道：“道兄（友）的手段果然高明，真是佩服、佩服！”

    两个老阴逼，面上笑嘻嘻，心里卖麻批，完全没有一丝坑了对方的愧疚之感，有的只是无尽的可惜，对方怎么就没有上当呢？

    “想跑？”

    “回来吧！”

    见二人想跑，荒古魔神大怒，探出两只巨爪，就朝着二人抓了过来。

    “退！”

    骤然停下脚步，风紫宸调动全身法力，施展出三十六天罡无上神通中的颠倒阴阳大神通，朝荒古魔神轰了过去。

    所谓颠倒阴阳，从风紫宸的手中施展出来，即是颠倒一切，黑白也罢，乾坤也好，生死亦是，在他的手中，都要颠倒。

    神通无形，悄然掠过虚空，轰在了荒古魔神的身上。瞬间，惊人的变故发生了，荒古魔神身上的生命气息，竟是飞速暴涨起来。

    转瞬之间，就提升了数倍有余。

    这是风紫宸以颠倒阴阳大神通，颠倒了荒古魔神的生死，此神通一出，由死往生、由生往死。即死的变成活的，活的变成死的。

    受此神通影响，荒古魔神身上的死气，正向生气转变，祂的生命气息自然会随之暴涨。

    只是……

    风紫宸的这具身体，不过是一具化身罢了，修为更是才到半步道尊的地步，力量着实有限。而荒古魔神，生前的实力，早已到了先天道尊的境界，力量高了风紫宸不知多少。

    仅凭他这一道化身的力量，如何能复活道尊级别的荒古魔神？

    是以，很快的，风紫宸的法力就耗尽，难以维持颠倒阴阳大神通。而神通失败的瞬间，反噬就随之而来，荒古魔神身上的生命气息，以比之前更为快速的速度，跌落下去。

    转瞬之间，就跌落到了，比之前还低的地步。

    轻飘飘的一道神通，荒古魔神便遭重创，力量随之大损。

    与此同时，帝俊的神通也随之到来。与风紫宸的选择相同，帝俊动用的神通，也是三十六天罡神通之一。不过不是颠倒阴阳，而是花开顷刻。

    花开顷刻，这门神通经由帝俊施展，理解展现出超乎想象的力量。即花开花落之间，夺尽万物生机。

    悄无声息的，荒古魔神的身上，长出了一朵又一朵妖艳的莲花，而随着莲花的绽放，祂身上的生命气息，进一步的衰弱。

    “爬虫找死！”

    先后被两个祂眼里的爬虫伤到，荒古魔神的情绪逐渐失控，滔天的怒火从祂身上升腾，完全实质化，化成漆黑色的火焰，向着二人熊熊烧去。

    “回风返火！”

    几乎是同时的，帝俊与风紫宸二人，施展出了一门一模一样的神通。三十六天罡神通之一的回风返火，能返回一切神通法术。

    二者合力之下，神通的威力顿时暴增。那怒火来得快，退的也快，倒卷着烧向了荒古魔神。

    也是这时，风紫宸与帝俊同时上前，各自动用自己最强的神通，朝荒古魔神杀去。

    心与剑合，意与天地合，风紫宸人剑合一，裹挟着天地之力，化作一道紫色的剑光，宛若流光一般划过虚空，斩向了荒古魔神的眉心。

    同一时间，帝俊显出本体，化作一头巨大的三足金乌，好似一颗太阳一般，朝着荒古魔神撞去。

    砰！

    风紫宸化作的剑光，准确无误的命中了荒古魔神的眉心，剑意没入其中，差点将祂的额头贯穿。

    可惜，危机关头，荒古魔神的真灵施展神通，爆发出一股无与伦比的力量，将风紫宸狠狠的震飞了出去。

    同时，也将风紫宸手中，那把以铁树心削成的鸿蒙长剑，给震成了数截。

    当初，风紫宸初来荒古大陆时，曾用一棵铁树炼体，后来随着他的修为日益增强，那铁树被他不慎打断。

    许是觉得这铁树与他有缘，风紫宸就用铁树的树心削成了一把木剑，也就是他手中的这把鸿蒙长剑。

    这把木剑被他祭炼多年，早已发生质的变化，从一寻常铁木，化作了如今的后天至宝，且有向先天灵宝蜕变的迹象。

    鸿蒙之气，就是如此的不凡，具有点石成金之能，能把寻常事物化为先天之物，超乎世人的理解。

    “唳！”

    这时，帝俊突然长鸣一声，有九天在他身后显化，各种异象交织而出，有天庭、有神魔……衍化出一个辉煌大世。

    接着，九天破碎，天庭崩溃，神魔接连陨落……一场辉煌的大世就此落幕，浩荡出无边的力量，向着荒古魔神席卷而去。

    也就是这时，风紫宸抓住机会，收起鸿蒙长剑的碎片，头也不回的朝外面遁去，将帝俊一人留在了这里，独自面对荒古魔神。

