
　　“怎么回事？”赖元斌一喝。

　　“很有可能是之前掉下去的时候，摔坏了机翼，所以……”一名技术人员战战兢兢的回着。

　　刚刚一晃，让在场所有人都没看清上面是什么。

　　“难道就没有其他监控器了吗？”赖元斌目光一扫。

　　在他的目光下，另外几名技术人员都缩着脖子，手上不停。

　　虽然他们都试了又试，但没有一个监控器是有回应的，如果不是因为赖元斌的威势，他们都想放弃了。

　　“冷静点，不过是群耗子罢了。”

　　一旁，一名手上拄着拐杖的老人开口道，他端正坐着，尽管老态龙钟，也不失威严，那凌厉的双目上，让人难以直视。

　　周围的人目光看来，刚刚那，明显不是耗子吧？

　　“行了！”

　　这时，在一名技术人员的努力下，一个画面终于亮起。

　　但很快，这监控器好像被什么一脚踩碎，屏幕嗞的一声，瞬间一黑。

　　可在场的人都听到了，那清晰入耳的大地震响，堪称万兽咆哮的兽吼，这无疑打了刚刚老人的脸。

　　但老人表情没有什么变化，同样淡淡道：“就算是有几只发疯的野兽闯了进来，事态也没严重到要我们出手的地步，让他们自己去应对吧。”

　　周围的人目光狐疑，这是几只吗？

　　“何况，这本就是对他们的历练，我们的作用只是看护，不是保护，不要事事都为他们去担心，不飞出笼子的鸟终究是长不大的鸟，就让这当作他们一场真正的历练吧。”

　　“危机，同样是机遇，度过了，那就是成长。”

　　老人沉稳的语气，渐渐把在场一些人不安的情绪压了下去。

　　“那要是出了什么事呢，谁来担这个责任？”赖元斌沉声一问。

　　“我来！”

　　老人随之一喝，目光直视向赖元斌，“别忘了，这可是野外生存，讲究的，就是生存率，要是连这点危险都应对不了，那以后出到野外也是个死！”

　　“那也是以后的事，起码，他们不是死在现在！”

　　赖元斌怒声反驳了句，一扫周围几人，“你们，都跟我来！”

　　这突如其来的大雨，已经让他隐隐有种不祥的预感。

　　“是！”

　　几人齐齐一声，跟着赖元斌，夺步走出监控室。

　　监控室内，剩余的人看了看，也跟了上去，只留老人和几名技术人员在里面。

　　……

　　“喂喂，怎么回事，这些宠兽，都是哪里来的！？”

　　一人看着面前卷起的大片灰尘，已经惊的说不出其他。

　　“别管了，快逃吧！”

　　身旁的同伴反应过来后，已经坐到宠兽背上，头也不回的向后方逃去。

　　啊！

　　一人的宠兽来不及躲避，被践踏而过的兽潮踩死，自身因为反噬倒在地上哀嚎。

　　而随后，他也步了和他宠兽一样的命运。

　　不过因为兽潮的动静较大，大多人都是迅速反应了过来，向后方奔逃。

　　“快逃！”“会被碾死的！”“别挡路！”“……”天籁小说网

　　混乱声此起彼伏，所有人都顾着逃命，完全来不及思考其他。

　　不一会，兽潮停下，长时间的奔跑，体力的大量消耗，已经让兽潮发不起这样大规模的冲锋，混战开始。

　　可对于同伴被冲散的众人来说，这无疑等于噩梦。

　　砰！

　　一只疾风猫往一头宠兽背上抓去，但被它坚硬的钢角挡住了。

　　这时，化作雷芒的闪电猫闪过，这钢角宠兽被电的全身麻痹，被疾风猫一爪抓掉钢角，惨死倒下。

　　一旁，站在地上的魔焰猫火苗一燃，周身一圈魔焰升腾而起，瞬间将周围的宠兽烧成焦黑。

　　但很快，又有不少宠兽围了上来。

　　陆之昂站在三个宠兽中央，目光凝重，因为来不及撤退，导致他被困在了这兽潮中心。

　　现在，这周围全都被宠兽围住，让他只能强行战斗。

　　而很多人都是同样如此，在兽潮的冲刷下，前后都被宠兽围住，不得不选择战斗。

　　虽然这些宠兽都神智不清，但两眼红光的它们，好像会自动找敌，一旦遇到任何生物，都会毫不犹豫上去厮杀，宛如杀戮凶兽。

　　南边区域，安全小屋。

　　此时，安全小屋附近，几百人聚集于此，因为第一次参加这样的历练活动，所以大多高一的学员都显得比较胆小，晚上不敢外出太远。

　　一听到远处的动静后，他们都纷纷往安全小屋赶了回来。

　　而且，因为距离兽潮的方向较远，所以也没被冲刷的兽潮波及到。

　　可随着林中游荡的宠兽越来越多，闻到气味后，都往这边围了过来。

　　此时，放眼整个安全小屋附近，仿佛形成一个大圈，一个又一个的宠兽把里面的学员死死围住。

　　无路可退下，这些学员也只能选择应战，把前来的宠兽一个个拦住。

　　高一一班，在班长覃毅的组织下，整个班的人聚集在一起，形成团队阵型，共同应敌。

　　吼！

　　身躯强壮的大地暴熊大吼一声，冲到最前方，把几头宠兽震倒在地。

　　怒掌一拍，宛如战熊盖世，将身前一个个宠兽拍飞。

　　但大地暴熊的威势只是暂时的，前面的宠兽被拍飞后，后面的宠兽又接着涌上来。

　　很快，在众多宠兽的围攻下，大地暴熊身上就伤痕累累。

　　吼——

　　拍飞着身前的所有宠兽，大地暴熊长声怒吼，身体成两倍迅速变大，一脚一震地面，前方迅速开裂。

　　这短暂的阻挡后，这些宠兽又一个个的涌了上来，扑挂在大地暴熊身上，疯命撕咬着。

　　后方，一个个技能飞来，把大地暴熊身上的宠兽打落。

　　所有人都知道，是因为大地暴熊挡在前面吸引火力，才让他们压力剧减，如果大地暴熊倒下，那迎接他们的，很有可能是万兽撕咬。

　　……

　　天边，一个巨大的白色身影飞落，许白从聚水白蛟头上跳了下来。

　　让它缩小到小狗大小，许白给它套上了皮套。

　　以聚水白蛟的情况，暂时还是不能示人，之前也是因为情况紧急。

　　等了一会后，速度稍慢的蛇腹它们渐渐到来，齐数后，许白站到小银身上，借助小银的冰滑行，留下一道冰痕，向前方迅速滑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百五十章 兽乱免费阅读。https://xs.23sk.com 