    “啊！他醒了！”

    被叫做糖果的那个女人最先发现了睁开眼睛的叶钟鸣，嘴里发出了一声低呼。

    其他人都纷纷围了过来，看向了这个有些奇怪的人。

    末世已经开始了一个多月，人类已经逐渐适应了这种遍地鲜血和骸骨的日子，他们已经开始了全新的生活，虽然这种生活，远谈不上美好和幸福。

    轮盘、职业、技能、怪兽、丧尸，等等这些词汇，已经取代了和平年代的那些爆火语言，成为了全新的焦点。

    人们找到了一条全新的独木桥，每个人都在上面拥挤着，一些人站稳了，一些人掉了下去。

    生命会自己寻找出路。

    更何况是智慧一向出众的人类，每个人都开始努力着成为不被挤下去的人。

    这个队伍也一样，并且，他们自觉着，他们已经稳稳地站在了独木桥之上。

    叶钟鸣扫了一眼，就把自己的处境看了个大概。

    这是一支很标准的狩猎小队。

    之所以这么说，是因为这七个中，有人拿着盾，有着拿着长矛，有人拿着弓箭，有人提着……绿色的药瓶。

    近战、攻坚、防御、远程、支援，这几乎就是标准的狩猎队伍配置了，哪怕是小队进化到了战团，其实也是万变不离其宗，只是把这些因素放大了无数倍而已。

    叶钟鸣最先注意的，并不是有心想要救自己的小姑娘，而是那个掌握了小队话语权的老者。

    满头的白发，眼睛有神，神色镇定，却……不太友好。

    叶钟鸣感觉到了这个老人身上对自己敌视的态度。

    这并不奇怪，如果换做自己这种对团队成员有着绝对权威的队长，这个时候已经离去了，而不是因为一个成员的好心而留在这里。

    接着，是那个翻找过自己随身装备的年轻人。神色也是不善，目光在叶钟鸣的脸上巡视着，就像看一个死人一样。

    最后，叶钟鸣才看向了那个长着一张圆圆脸。圆圆的眼睛，碰到自己目光露出了圆圆酒窝的，甚至连身材都有些圆润的小姑娘。

    这个小孩，年龄应该不超过十六岁吧？

    叶钟鸣心中下着这样的判断。

    看了一眼小女孩手中提着的绿色药剂瓶，叶钟鸣就知道。这个小女孩是个炼金术士。

    这个绿色的瓶子，是炼金术士特有的标志——中和之握。

    结合他之前听到的对话，叶钟鸣心中了然，知道为什么这个小队的人还留在这里看着自己这个‘将死’之人了，因为这个炼金术士小姑娘没有走，而这个小队，显然小姑娘才是中坚力量。

    恢复药水？

    这可是好东西，看来这个小炼金术士在获得职业的时候，得到了一个不错的职业配方。

    通常的职业，初获之时都是得到一个或者几个职业技能。而某些特殊的职业，得到的却是配方之类的东西，本质上，这就是他们的职业技能。

    药剂师、炼金术士等就是这样的职业，用配方支配世界的职业。

    其他人叶钟鸣也看了看，并没有太值得注意的人，只有站在小姑娘身边的中年人让叶钟鸣多看了两眼。

    因为这个人和其他人相比明显和小姑娘关系比较亲近，并且，也是这个七人小队中唯一一个不是进化者的人。

    叶钟鸣心中笑了，看来这个小队远没有表面上这么和谐啊。并且这个中年人和这个小姑娘，好像……并没有得到应有的地位。

    “喂，能说话吗？”

    那个站在叶钟鸣身边、应该是叫做田嘉的年轻人踢了踢叶钟鸣问。

    “你们……是谁？”

    叶钟鸣的声音很哑，这么一说话。喉咙就有些血腥气上涌，身体的伤势依然很严重。

    “我们是谁你不需要知道，但你却需要告诉我们，你是谁？为什么来红蛋？你是一个人还是有其他同伴？目的是什么？”

    “田哥，他还伤着……”

    糖果有些不满地嘟囔着，可惜的是田嘉根本就不理会她。只是死死盯着叶钟鸣

    在末世，这种反应才是正常的，至于小女孩糖果……如果她一直这样，终究是要被这个世界淘汰。

    可这并不妨碍叶钟鸣对糖果的感激。

    不是每个人都会在末世里表现出怜悯的，这种怜悯看上去或许会很廉价，也很愚蠢。但其他人可以不赞同，但别去嘲笑。

    因为这种东西，很快就会消失不见。

    叶钟鸣身上没有这种东西，甚至不允许小队的人有这种东西，可他不会去嘲笑有这种东西的人。

    他觉得自己没有资格。

    任何一个在末世生存了一年以上的人，都没有这个资格。

    “我自己一个人，来这里……咳咳……自然是想找到些好东西。”

    小队的人互相看了看，神色中倒是有九分不信。

    “你自己就敢来这里？”

    老者说话了，达叔，是大家对他的称呼。

    “没什么奇怪吧，这里是绝地，可并不代表没人来，还有人画出了这里地图呢，我就是得到地图之后来到这里的。”

    达叔听到这里，眼球的轻微颤动被叶钟鸣敏锐的捕捉到了。

    那个叫做田嘉的人也下意识地看了看达叔，显然也想到了什么。

    叶钟鸣缓缓坐起，剧痛让他额头渗出汗水，可和之前不能动弹比起来，这已经好了太多。

    当时受到的伤害虽然很严重，即便是做为进化者也不能幸免，但终究叶钟鸣还是个二星进化者，恢复能力很强悍。也不知道在这里趟了多久，竟然可以缓慢行动了。

    不过要想恢复如初，叶钟鸣估计怎么也要七八天的时间才行，这也是他随便胡说了几句地图之类的原因。

    以现在情况，最好的选择就是和这支狩猎小队在一起，安全可以得到一定程度的保证。

    他并不害怕这个小队对自己不利，毕竟叶钟鸣的底牌里有不止一样可以杀掉这里的所有人，但是他害怕绝地里无休止的危险，因为可能只需要几个小时。绝地就可以把叶钟鸣的底牌耗光。

    达叔示意了一下，这七个人立刻聚集到了一起，开始商量起来。

    “他说他知道红蛋……嗯，他说叫绝地。说他得到过地图？”

    “那我们抢来不就完了，也不至于在这里瞎转悠了，进来两天东西没找到，危险倒是碰到了一大堆。”

    “刚才已经搜了身，你发现地图了？”

    “呃。这倒没有。”

    “那不就是了，他要么是说瞎话，想要让咱们带着受伤的他离开这里，要么是真有地图，但目的也是一样，让我们帮他离开！”

    田嘉分析出了叶钟鸣的真正意图，这并不难猜，叶钟鸣也没有打算掩饰。

    “要我说，干脆不带他，我们慢慢找就是了！”

    “喂。你怎么那么没有良心啊，他能帮我们，带着他走就是了，大不了我和我哥照顾他。”

    “小果，你别添乱！你懂什么。”

    “不，我们听小果的。”达叔突然说话了，“我们带着他走。”

    田嘉心中一急，不知道为什么，他就是对这个陌生人很戒备，听到达叔这么说。就有些不高兴。

    “好了，大家去找根木棍让他当拐杖，小果去给检查一下伤势。”说完，达叔给自己的亲侄子田嘉使用了一个眼色。等到众人离开后两个人站在了一起。

    “叔，为什们留下他，他也是个进化者，一旦恢复了伤势，对我们不利怎么办？”

    达叔冷冷一笑：“不利？怎么不利？他一个人，我们这么多人。也都是进化者，难道还怕他？”

    “可……”

    “没什么可是。”达叔一摆手，有些语重心长说：“糖果那丫头心好，她想帮这个人，我们不好太拒绝。我们还需要她以后提供越来越多的药剂呢，特别是这次这种‘麻痹药水，’一旦做出来，你想想我们就可以猎杀二级变异生命了，那我们距离二星进化还会远吗？那丫头虽然笨，但不傻，你经常不给她面子，难免会让她厌烦，万一出了意外，被人拐走了怎么办？外面可有不少人对她有想法。”

    田嘉面色不好，不过还是点点头，他很清楚糖果对团队的重要性。

    “还有，收留他也不是完全没有作用。”达叔阴阴一笑：“他有地图最好，对我们帮助就大了，没有也没关系，他不是进化者吗？探个路总行吧？反正还能动，快不了慢慢来也可以的吧？放个哨总行吧？也不耽误他养伤不是吗？还有，遇到什么我们对付不了的怪兽，呵呵……”

    田嘉听得眼睛一亮，觉得还是自己亲叔考虑的周到，被他这么一说，还真是这么回事。

    刚进来绝地的时候，不久就遇到了三只二级怪兽，追得小队跑了几个小时，差一点就都没命了。如果再遇到这种情况，让那些怪兽吃这个人就是了，小队很快就会转危为安。

    不过……绝地？这个名字貌似不错，比红蛋艺术多了，田嘉不由得想。

    达叔和自己最坚定的支持者解释了一番后就来到了叶钟鸣身边，冷声问道：“你真知道这里的地图？”

    叶钟鸣点点头。

    “可你身上却没有地图。”

    叶钟鸣又指了指自己的脑袋。

    达叔看了叶钟鸣一会，突然拿出了一张纸，递给了叶钟鸣。

    “上面的材料，你见过吗？”

    在一边刚刚给叶钟鸣检查过伤势的糖果也一脸关切地看着叶钟鸣。

    叶钟鸣随意扫了一眼，呵呵一笑。

    麻痹药剂？嗯，算是不错的东西。

    余光看到糖果那张天真无邪的小圆脸，叶钟鸣心中突然升起了一丢丢邪恶的想法。

    嗯，自己前世知道的几种大众配方，现在应该还没有多少人晓得吧，自己不是药剂师，也不是炼金术士，知道了也没用，这个达叔显然也直到这一点，所以才放心大胆地把麻痹药剂的配方给自己看，不过……

    对于糖果……用几个自己直到的配方，能不能把她拐走？好像对物理又一个炼金术士也是不错的。

    叶钟鸣开始郑重考虑起这种可能性来。(未完待续。)

    PS：　　谢谢你蠢怪我喽书友的打赏的1888，还有谢谢投了推荐票和月票给这本书的兄弟姐妹们！

