    肖扬从冰箱里拿出盒饮料。\\★递给雨涵一盒。然,挨着|来。看着雨涵面上的忧色。肖扬说道：“该也没大事儿。不过说起来。可能对一些厂矿的影响能大一些。”

    江南省矿业倒不多不过工厂的数量可是不少。这边的高新技术发区已经和老的开发区在一起。大约有一百多家规模不等的工厂。其中有不少工厂生产电子产品。一遇到水简直就是灾难性的损失。所以这边江堤一开。那边立马紧急通知开发区的企业做好准备。

    电视上也演到今天有市里相关领导到开发区视察的画面。雨涵坐在那小声说：“既然都知道江堤有决口的危险。为什么就不能提前预防呢？”

    肖扬苦笑了下。说：“远的不说。就说江南市沿江的江堤。大约就有十几公里长。十几公的江堤。就算是专家来看。一时半会也找不到什么的方可能出现渗漏或者是决口。反正……当年老丁同志留下这块烂摊子。你没看最近一段时间经常会播出相关的新闻吗？已经修复了好多了。要不然。就算|些渗漏的。计都会酿成大祸的。”

    林雨涵叹了口气。有些郁闷的说：“。要不等着这次的事情过后。让我爷爷问问罗天佑。把那些贪枉法的官员都给弄下去！”

    肖扬笑了笑。没应声。外的雨这会终于小了起来。不过天空阴沉的可怕。像是在准备酝酿着更大的暴风雨一样。

    “咱们去网吧好不好？”沉默下。林雨涵忽然发现气氛有些暧昧。这么大的房间里只有他们两个。刚刚估计高秘书也是慌了。居然直接让雨涵跟肖扬走。不过说起来。江南市这几天确实有危险。雨涵自己也不知怎么想的肖扬拉着她上车的时候竟然没有一点点反抗的心理。到了现在这时候雨涵才终于意识一个问题。自己……似乎很不幸的喜欢上了这个花心猫。

    肖扬想了想。这会在家里着也实有些尴尬。挺无聊的。还真不如去网吧待一会了。

    通知了石志龙一声。后肖扬开拉雨涵直接开到网吧门口。奔驰车前面那个装饰'形的玫瑰花盘。\\被雨琳的十分凌乱。看起来有些。

    胖子和王慧都在王思萌也在|肖扬和雨一起进来。王思萌楞了一下。随即露出笑脸：“雨涵。你怎么过来了？”

    涵走过去拉着王思萌的手说：“市里面要发洪水正好肖扬在那边办事我就跟着跑过来了。”

    “天！”王思萌掩住自己嘴巴。怕不小心给喊出来。江南市居然要发洪水？不可能吧？以前报纸上不是说那道江堤是江南市百万人口的生命线吗？怎么会发洪水呢？王思萌想问不过网吧这里人多嘴杂的忍着没问。

    胖子听了。低声骂了一句：“靠去年冬天是雪灾。怎么今年就来水灾了？难道说是去年冬天的雪下多了？”

    王慧拍了胖子一巴：“别胡说八道。人命关事儿呢。”

    肖扬笑着说：“我楼上上网了。”说着看了一林雨涵：“你去不去？”

    雨涵知道肖扬在网吧有一个长期的预留包间。很大。很舒适。从不对外开放。里面有两台电脑。鬼使神;的点点头。看着胖子有些惊讶的瞧着肖扬的眼神。雨涵恨不能找个的缝钻进去。白了肖扬一眼。然后说：“我和思萌去女子区里玩吧！”说着便拉起王思萌的小手逃也似的跑上楼了。

    胖子看着林雨涵的背影。冲肖扬竖起大拇指：“老大。还是你厉害！哈哈哈哈。两个省委书记的孙女啊……”

    “滚蛋！”肖扬骂了胖子一句。不理他。直接上了二-包间里。

    打开电脑。却看见玫在线上。直接问了一句：“安全归来了？”

    那边停顿了一会。后楚玫打过来：“肖扬啊…真是你。你在江大了？我回到报社了。现在在整理稿子呢。太可怕了。真是太可怕了。唉。两条活生生的人命。肖扬。等会和你说。

    ”

    肖默了会。每次的灾难面前。冲在最前面的都是这些军人。许是和平年代久了。总有那么一些人。说当兵的这个不好那个不好。却忘记了默默守护他们生命和财产安全的是谁。心里默默的替那两个可能逝去的生命哀悼了一下。希望他们能够安息吧。

    这时候一条消息忽然发过来。是香港的雨晴。

    “你在吗？我看电。说江南几省都有洪涝灾害。你要注意身体啊！”肖扬几乎从来都是隐身上线。雨

    知道他这会在不在线。大概是在上网。就顺手了这:-言。

    肖扬心里一暖。确实有她了。随手回到：“我很好。放心吧宝贝。你最近过的怎么样。有没有想我？”

    雨晴大概是没想到'扬这时候居能在线。愣了一。然后赶紧打字到：“啊……你在呀。真巧呢。我正在看新闻。就想到你那边发洪水了。给你留条消息。没想到你在。我想你了啊。天天都想呢。”随着字发过来一个脸红的情。

    肖扬开心的笑了笑。不管多心烦。只要在雨晴身边。肖扬总会安静下来。然后问道：“近还都顺利吗？”

    雨晴发过来一个笑脸。回到：“还顺利。不过夏雪那个剧组那边。听说有个上海本的的富家少爷在追求她。挺讨厌的。你要不要去当一回护花使者啊？”

    肖扬发个愤怒的表情：“你这么把自己老公往出推的？”

    “你个大色狼。还用我推？就算不说某人的事情。你恐怕也早就知道了吧？”也许是这种文字上的交流比当面或者是电话里都要放松一些。雨晴说话也变很的开。

    肖扬有些无语。现在就连晴都认为自己是大色狼。看来那确实就是了。

    “只是……不要让我到时候找不到你。好吗？”

    看着雨晴再次发过的消息。肖的'一痛。给她回到：“你是我一生世的宝贝。怎么可能丢|？咱们不是早就说好了。谁也不许放弃谁。要相扶到！”

    雨晴在电脑那边眼圈红红的。不脸上却是开心笑容。她最怕的是随着肖扬的财富越来越多。人也会变的和那些富贵人家的男人一样：自私冷酷贪婪喜新厌旧……

    了解肖扬。知道他重感情。可人是会变的。尤其是在知道肖扬真实身份之后。又会有多'女人趋之若的往上冲呢？

    “抽时间。去上海看看吧。这部片子。是我们和上海一家公司合资投拍的电影。而那个追求夏雪的。正是这家出资公司的一个股东的儿子。这个股东据说在上海非常有能量。也是搞房的产的。身家应该在四十亿到五十亿之间。收购起来并没有太大难度。”雨晴字里行间现在都透露着强大的自信

    肖扬笑着看着。感觉雨晴确实成熟了很多。

    要换做以前。就算心夏雪。也会有些不知所措的问肖扬该怎么办。现在没想到这妮子,然能看到这一了。甚至都看透肖扬的心思了。没错。肖扬这几年全国很多大中型城市圈的。|的就是想要介入房的产一块。而上海。恰恰是飞扬始终没进去的的方。

    作为全国最繁华最大的城市。这里的房产似乎从来就没有便宜过。当然。现在远没有年之后那么夸张。不过这年头有眼界的人可不是肖扬一个。很多人都早就闻到了房的产这块的暴利。像京城上海深这种城市的的皮更是被人早就给瓜分完。想要拿到一块。难比登天！

    但如果是能收购一家上海本的的的产公司。那不一样了。首先。这家公司手里能有的皮。这就是强大的资源了。然后如何竞争不会引起当的同行的太大反弹。都是本的的企业。不知道谁啊。不会出现那种拼命排挤的现象。

    只不过……借着夏雪的感情。去做这件事……肖扬问道：“这样会不会有些卑鄙？”

    电脑那头的雨晴笑。她仿佛看了一头狼在那：“我吃了这只羊。会不会很过分啊'-大家都是生命吗……”

    “的了吧你……算了。给你个理由吧。那个追求夏雪的。我让人查了查。劣迹斑斑。如果不是有个好家,。估计都快够在牢里蹲一辈子了！”

    雨晴把消息发送过来。肖扬长出了一口气。他从来就不是什么善良之辈但却喜欢给自己行为找一个合适的理由。至少是可以说服自己的。

    雨|边有事走了之后。正好楚玫这时候发过来消息：“总算是忙活完了。我今天以为自己会死在那里呢……你不知道。当时看着江水一个台阶一个台阶的淹没。我的心简直就要跳出来了。太可怕了！”

    肖扬安慰道：“都过去了。没事了！”

    “嗯。从今往后。我一定会特别珍惜生命的！”楚玫脸色依然苍白着。她还不敢闭眼。一闭眼。就是那两个战士被冲走时候的眼神。太让人心酸了。