    看着叶川脸色僵住，萧沁立刻意识到了什么，顿时皱眉冷喝质问：

    “你还有其他女人？！”

    叶川连连摆手摇头，“呵呵！没有没有！”

    萧沁这才脸色有所缓和，狐疑地盯着他道：

    “真的？”

    叶川呼吸一窒，干笑一声，“我能说假的吗？”

    萧沁脸色再度一变，顿时无比愠怒！

    “叶川！你太让我失望了！”

    说完，即便连她这般高傲之人，都再一次忍不住眼睛里的泪水，彻底迸发了出来！

    “开个玩笑开个玩笑！你别生气！”

    叶川顿时慌了，连忙改口！

    他本想借这次机会直接跟她全部摊牌的，可看着她如此激动的样子，立刻打消了念头！

    闻言，萧沁用通红的眼睛看着他，娇躯还忍不住抽噎了一下，瞪着硕大而又美丽的眸子问道：

    “真……真的？”

    叶川无奈点头：

    “真的！”

    萧沁立刻抹去了眼泪，强壮镇静道：

    “谅你也不敢再去沾花惹草！”

    叶川心中大松一口气！

    这才只是稍稍试探了一下，萧沁就这么大的反应，要真被她知道在江陵他还有好几个女人，那不得把天给捅破了？

    想到这里，叶川内心无奈叹气！

    看来还是得从长计议才行，不能脑袋这么刚！

    然而萧沁似乎又想起了什么，脸色再次变得冰冷动人！

    “我警告你叶川！我之所以这样说，并非代表我接受了韩颖，你不要在这里异想天开，我萧沁……是绝对不可能跟别的女人共享一夫的，你就死了这条心！”

    “韩颖出生苦难，我同情她，但不代表我就能接受她，若是这一点你做不到的话，那以后我们就不要再见面了！”

    看着她决绝模样，叶川心中更无奈了！

    果然……以这个女人的高傲程度，显然是不可能会有韩颖那般心思的！

    如此一看，任重道远啊！

    随后叶川只能转移话题，将萧沁一把拉到了自己的怀中，笑道：

    “你的意思是，早已经把我当做你的丈夫了？”

    萧沁微微一怔，似是没想到叶川竟然能突然说出这样的话来，顿时脸色红成了柿子，挣扎道：

    “你……你不要曲解我的意思，你我能不能走到最后，还需看你的表现才行！”

    “哦？是吗？”

    叶川听后嘴角扬起一丝坏笑，手也开始不安分了起来，在萧沁身上游动着道：

    “你的意思是只要我表现好，你就要给我糖果吃是吗？那你也得给我表现的机会才行，否则我怎么去表现自己？”

    感受到叶川不老实的手，萧沁刚才愤怒的情绪一扫而空，瞬间被一股羞意充斥了脑海！

    “你……你要干什么？别这样！”

    话虽如此，但此时叶川身体贴着她，一股男人的气息沁入鼻腔，让她瞬间就迷糊了，整个娇躯也感觉到酥软万分！

    “别这样？那你身体道挺诚实啊？”

    叶川继续坏笑，手中更加放肆！

    萧沁咬着红唇，脸上的绯红早已经突破了天际！

    换做平日！她早就一巴掌招呼上去了！

    可这一次，兴许是好不容易死里逃生，又与叶川刚刚经历了秘境之行，两人之间的情感深度早已经今非昔比。

    萧沁打心底……竟然不想拒绝！

    上一次他们发生关系的时候，还是在当初叶川在学校里的时候，因为她偷偷拿出了家族里的阳玉，遭到一群神秘人偷袭，结果催动了体内的符咒，从而失了神志，闯入了他寝室当中，莫名其妙就两人就有了一夜情愫。

    但话又说回来，当天晚上他们到底做了什么，又有着什么样的感觉，萧沁根本就不记得了！

    只知道因为符咒的原因，导致她异常痛苦，一进宿舍就昏迷了过去，只知道后面符咒的痛苦突然就莫名其妙地减轻了，甚至还很舒服……

    但出于她从小到大的傲娇性格，面对叶川如此挑逗的话语，她实在是开不了口，只能咬着牙道：

    “才没有这样的事情！叶川！你要是……要是敢在这里对我做什么，我一定会杀了你的！”

    话语固然狠辣，但语气却异常柔情！

    闻言，叶川却显得尤为害怕，当即松开了手道：

    “啊？要杀了我啊？抱歉，那我还是尊重你吧！”

    说完刚想把手抽出去，却突然被一只玉手给制止了，紧接着耳边就传来一个温柔且又冰冷动人的声音！

    “臭小子！你要是再敢耍我！今日我定让你好看！”

    尽管看不到她的面容，但叶川却能感觉到这句话说出来后，萧沁的脸蛋早已经成了夕阳红霞！

    叶川心中微微一怔，能让这个女人说出如此话语，已经是天大的不易了！

    他刚才也只是为了缓和气氛从而出言挑逗，压根就没想过今日萧沁会跟他发生什么，却没想到对方竟然头一次变得主动了起来……

    这让他震惊之余，一股少年般的热血从心底喷涌而出，直冲大脑！

    随后他二话不说，一把将萧沁公主抱了起来，而后者早已经将娇羞的脸色埋在了他的怀里，一言不发！

    如果都这样了叶川还不明白的话，那就真的白活一万年了！

    下一刻！他轻轻地在萧沁额头上吻了一口，笑了笑道：

    “做好今晚别睡觉的准备吧！我的小沁沁！”

    说完便抬起脚，走进了房间……

    ……

    与此同时！

    帝都某处写字楼的楼顶！

    此时正是深夜时分！

    突然，楼顶夜空出现了一个黑色空洞！

    下一刻，一个满身污渍的身影跌落了下来，狠狠地砸在了楼顶上！

    哇的一声！一口鲜血吐了出来，整个人都咳嗽不止！

    “该死的畜生！我萧钧迟早有一天要将你们千刀万剐！还有那个贱人萧沁！你给我等着！等我回家族后，我一定要会让你好看的！！”

    此时的萧钧全身骨头都已经碎裂，若非凭借这一口气，恐怕他都要死在那秘境当中！

    只见他满脸尽是狰狞之色，如同一个夜色恶鬼，让人不禁打了个寒战！

    就在这时，他耳边忽然传来一个阴戾笑声：

    “啧啧！我们的凌霄府府主，还真是惨啊！”

