    江小白这一天除了拍自己那部分戏份外其他时间全是在剧组旁观，她几乎从早上待到了晚上才离开——

    布鲁尔都来了，怎么能不借着这个时间好好跟前辈学习一下如何拍戏？

    不过江小白只是在外旁观，并没有贸然找过去的意思。

    太冒昧了。

    布鲁尔会在剧组停留差不多十天左右的时间，十天就已经可以完成他的戏份了，江小白无比庆幸这十天自己正好在剧组，所以能亲眼看到前辈在眼前表演，她也受益匪浅。

    对于布鲁尔，剧组的人都是很热情的，他为人不骄不躁，没有架子，年轻演员仰慕他曾经的名气很愿意跟他亲近，而他也没有冷着一张脸拒绝别人的意思，很和气。

    江小白觉得布鲁尔有点像是韩昱安给人的感觉，只是相比之下韩昱安会偏“冷”一些，他对于那些靠近的人都是礼貌疏离的，自觉保持距离。

    看到天色晚了，主要的戏也都拍的差不多了，江小白也就没有再继续待，起身去换衣服了。

    她在剧中穿的衣服都是职业装，头发要么散开要么马尾，一副女精英的模样。

    而且不知道是不是导演想要让江小白更明显的展现出她那张东方脸庞的原因，她在片中的妆容也是比较淡的，偏裸妆。

    这样一来化妆卸妆换衣服都还挺轻松。

    江小白走向休息室时却是看到有个人朝自己这边走过来，不由得皱了一下眉，她加快了脚步，直朝着休息室走。

    “嘿，白。”

    巴顿笑容灿烂的叫她，还招了招手。

    江小白装瞎装聋，一点也不受影响的进了休息室，并砰的一声关上了门。

    因为自己的戏份不多，她又来的早走的晚，只是为了更好的旁观学习，所以江小白就没有让明珠过来，她今天身体有点不太舒服，江小白就让她留在酒店休息了。

    所以今天剧组就只有她一个人在，无人陪同。

    不过虽然是一个人，江小白也没什么可慌的——

    要慌，也是巴顿慌，希望他能约束他自己的行为举止，不然别怪她不客气了。

    换好衣服，江小白戴上帽子拿起包就打开了门，却没在门前见到巴顿的身影。

    正要走，就隐约听到不远处传来的压低声音的争吵声——

    “……你现在是什么意思，不得给我一个交待吗？”

    “我给你什么交待？”

    江小白挑了下眉，默默拿出手机，对准某个角落开始拍摄。

    “巴顿，我们明明说好了要……”

    “我们又没有什么名份上的约束，喜欢就在一起，不喜欢就分开，你难道还想让我对你负责吗，芬妮？”

    “巴顿，你混蛋！我们才在一起七天！”芬妮气的咬牙。

    “七天也可以了，这期间我们都很开心不是吗？”

    “你跟我开始的时候可不是这么说的，你说你对我是认真的，还说你和希瑞正在提分手了……”

    “哦，但我现在不想了。”

    “巴顿！你不要再找理由了，你以为我看不出来吗，你对那个华国的女演员动心了是不是，你一整天眼睛都在她身上打转！”

    “那跟你有什么关系呢？”巴顿声音吊儿郎当的，完全没有认真的意思，“就算生气，找我麻烦，那也应该是希瑞应该做的，你有什么资格？”

    “……好，你等着。”

    江小白皱起眉——

    搞什么鬼。

    她收起手机，把帽子往下一压，然后站在原地等。

    那边响起了脚步声，先是芬妮气怒离开，然后就是巴顿慢悠悠的走过来，看他的脸色轻松自如，一点也没有苦恼伤神的样子。

    不过这种毫不在意在看到站在这里的江小白后就终于有了改变，他面色一慌就急步走了过来，“你什么时候出来的？”

    “从她让你给交待的时候。”

    江小白面无表情的抬头，眼睛与巴顿对视。

    巴顿一愣，然后就急了，“不是，我和她不是你想的关系，我们根本没什么，现在已经结束了！”

    江小白不说话，只是略带嘲讽的看着他。

    “不是，你相信我，我是说真的，我对她没感情，只是跟她玩玩，我是喜欢你的，你只要点头，我立即跟希瑞分手。”巴顿忙说。

    江小白嘲笑之意更浓。

    她不仅是在嘲笑巴顿，更是在嘲笑自己。

    为什么她身边的男人都是这种货色？这不是闹心呢吗！

    他们是怎么觉得可以追到自己的，这谁给他们的错觉？

    “我现在就给她打电话。”巴顿抿抿唇，然后就拿出手机，“我没有说谎，我跟希瑞本来就在谈及分手的事情，可她不同意，我不想太伤她就说让她考虑清楚，可现在我既然喜欢你了就一定会给你一个交待。”

    “交待？像是给芬妮一样的交待吗？”江小白歪头。

    夜色下，她的眼睛黑漆漆的，隐约有点光亮，深邃迷人，巴顿看着她都有些失神了。

    “不……不是的。”

    他找回自己的意识，“我真的是认真的，我和希瑞不是……我入行的时候艰难，她把所有的钱借我让我谋生存，助我撑过了最艰难的时候，我很感激她，后来和稀里糊涂跟她在一起了，可是我们都忙于工作真正相处真的不多，我跟她提过很多次分手，她都用自杀来逼我，这才一直拖到现在。”

    巴顿脸上带着苦笑，还有些纠结的自责。

    这倒是让江小白一愣。

    从报道出来的新闻上只能看出来两人恋爱久，感情好，只是中间巴顿数次劈腿过，显得他是个十足的渣男。

    除此之外的细节就没有了，什么借钱之类的事更是没有人说起过。

    “那现在呢，你不怕她自杀了？”江小白反问。

    “她是个坚强的女孩，她不会真的这么做的。”巴顿摇摇头，“她只是想要用这种方式逼我留在她身边而已，事实上这些年我的那些劈腿史大半都不是真的，那是我为了气她想让她自己放弃我才故意做的，但是现在看来一点用都没有。”

    “你们的事，和我没关系。”

    江小白不想再听下去了，“我在这等你只为了告诉你，别打我主意。”

