    只见那蓝衣外卖员开到赵石前面之后，车速就变得特别慢，要说不是故意的，都没人相信。

    “恶意别车……”

    坐在副驾座的竹小见到这一幕，不由地皱起了眉头。

    身为交警的她，对于这种情况自然是非常清楚。

    所谓的恶意别车，就是故意挡住后车的去路，这种行为损人不利己，令人非常恼火，而且这种斗气的驾驶方式，很容易酿成事故。

    当然，一般别车的汽车比较多，像这蓝衣外卖员这样，用电驴别一辆跑车的，非常少见。

    而此时，那蓝衣外卖员似乎还嫌自己的挑衅不够，竟然大摇大摆地开到马路中央，左右摆动起来，态度之嚣张，非常少见。

    “这个家伙，简直目无法纪！”身为交警的竹小见到这一幕，可谓是气不打一处来，她下意识地就要去拿胸口的工作证，准备出警，却尴尬地想起自己现在还在放假。

    恰好此时，拿蓝衣外卖员还回头做了一个粗鄙的手指动作，更是让竹小火冒三丈。

    “怎么样？爽不爽？跑车会不会开？有本事超我车啊！”

    蓝衣外卖员大声叫嚣道。

    由于赵石的车速不快，加上窗户开着，所以是听得一清二楚。

    好死不死的是，跟在赵石后面的车也按起了喇叭，因为赵石被蓝衣外卖员别车，所以后车也不得不跟在赵石后面。

    后车不清楚前面的情况，加上看到赵石这辆崭新的跑车，难免有些仇富情绪，喇叭也是按得很凶。

    这种突如其来的状况，一般人若是遇到了，只怕是火冒三丈，恼怒非常，最恶心的是，还没有任何解决方法。

    因为赵石此时所开的路段，只有一条道可以行驶，左边就是对向车道，也就是从对面来车的车道，车流量很大，想要借道超车是不可能的事情。

    可现在坐在车里的是赵石，只见他神色淡定，已经开始在脑海里模拟接下来的操作。

    从系统那里得到的赛车技术，已经很久没有派上用场了，机会难得，偶尔表演一下真正的技术，也是蛮不错的。

    嗤！

    只听见轮胎高速转动摩擦地面的声音，赵石的跑车引擎全开，一脚油门踩下。

    这发动机轰鸣的声音，让不论是前面的蓝衣外卖员，还是身后的司机，都吓了一大跳。

    他们不禁怀疑，赵石这是路怒症发作，脾气上来了乱踩油门。

    想要这里那蓝衣外卖员也不免有些害怕，随时做好了往路边靠的准备。

    “轰！”

    却见一道黄色车影，整个侧立起来，直接从他的身边驶过。

    “怎么可能！”

    蓝衣外卖员的眼珠子都快瞪出来了。

    这样的开车方式，等于是只有两个轮胎着地，这几乎是只有漫画里才会出现的情景，却实实在在地于眼前发生了。

    不只是蓝衣外卖员，周围的所有人都为之震撼，毕竟这样一辆明黄色的跑车本就很惹人瞩目，偏偏还玩了一手神乎其技的超车，想不令人注意都难。

    注意到这一幕的人，无一不是拿出手机想要拍摄下来，却发现有些太迟了，因为这一幕发生的速度太快，以至于尴尬反应过来就结束。

    此时赵石的已经超到蓝衣外卖员的前面，速度微微提升，轰地一声扬长而去，只留下目瞪口呆的蓝衣外卖员。

    而坐在赵石身旁的竹小，早已经是脸红心跳，张了张嘴说不出话来。

    这样的跑车，这样的车技，简直比过山车还要惊险刺激。

    “你，你这样超车，是不规范的……”竹小憋了半天，说出这样一句话来。

    赵石只是一笑，反问道：“那我会被捕吗，兔子警官？”

    闻言，竹小忍不住笑了起了，笑得非常好看。

    笑完了，她才说：“算了，今天本警官不出警。”

    此时，赵石的车速已经慢了下来，毕竟他们本来就是兜风，慢慢开就可以了。

    却见一个拐角处，冲出一辆熟悉的电驴，又别在了他们前面！

    “这人绝对有毛病！”就连赵石都有些无语了，这蓝衣外卖是驴吧？这货居然抄近道重新来别自己的车？

    至于为什么赵石会知道蓝衣外卖员抄了近道，毕竟赵石本身也是资深外卖员，对白云市的路况熟悉无比，知道那些路汽车不好走，但是电驴很好走。

    就像现在这样，赵石本来已经将蓝衣外卖员甩在了后面，但是如果不保持速度，而蓝衣外卖员抄近道的话，被追上也是可能发生的。

    就在赵石以为此人要故技重施时，却见到蓝衣外卖员突然翻车倒在地上。

    赵石的反应很快，第一时间刹车。

    却能感受到自己的车撞到了什么东西，准确地说，是有什么东西往自己车上撞。

    因为赵石非常清楚，刚刚那个距离，以自己的反应速度，加上这辆车的性能，绝对不可能撞到蓝衣外卖员。

    那么情况就很明显了，是这蓝衣外卖员，自己往车上撞来！

    “撞人啦，撞人啦！”蓝衣外卖员在地上翻滚起来，见赵石和竹小从车上下来，他的嘴角微不可察地上扬。

    他早已经观察过这辆车，车身表面找不到雷达探头，说明没有安装行车记录仪。

    而这个路段，是没有监控的，也就算说，自己现在想要讹诈对方，是轻而易举的事情，事实上，也已经在这么做了。

    “还真是巧了。”

    遇上这样的情况，赵石不但没有苦恼，反倒是笑了起来，“怎么又遇上碰瓷的。”

    “你，你撞了人，还在这说什么风凉话！我身上好痛啊！”蓝衣外卖员抓着赵石的裤脚，露出痛苦的表情，“交警，我要叫交警！谁帮我叫一下交警。”

    见到这一幕，周围人都是议论纷纷。

    “怎么开跑车的也是个送外卖的？不对，应该说，怎么现在送外卖都要开跑车了吗？”

    “撞了人反倒恶人先告状，真有意思。我刚刚看得很清楚，这跑车开得很快！”

    竹小听到其中一人的话，忍不住道：“有没有搞错，你在睁眼说瞎话吧。刚才我们的车只开了三十码不到。而且我们根本没有撞到他好吧！”

    “呵呵，你们是一伙的，谁知道呢。”那人冷笑起来，反正也不用为自己说的话负责。

    赵石一脸淡然：“那就叫交警吧。”

    说着，自己拨打了交警电话。

    不多时，交警赶到。

    “欸！竹小，你怎么在这！”

    来的，正是竹小的同事。

    那蓝衣外卖员一看情况就意识到不对了，怎么他们还认识交警？

    只是他不知道的是，竹小本身就是一位交警！

    竹小将情况给同事那么一说，同事马上严肃起来，非常认真地对待：“行，我会仔细检查，秉公执法的。到底有没有撞到，就算没有行车记录，没有监控，我们也是可以通过现场推断出来的。”

    “交警同志，碰瓷是不是算敲诈勒索，我听说可是三年以上……”赵石悠悠地说道。

    此刻，那蓝衣外卖员的表情可谓是非常精彩，只见他马上从地上蹦起来道：“交警同志，我没事，我一点事都没有，刚才就是我不小心摔倒了。误会，都是误会。”

    “既然大家都没什么损失，那这件事就算完了吧。”竹小的同事写下执法记录，然后拍了拍蓝衣外卖员的肩膀道，“以后小心一点。”

    陪着笑脸目送交警离开，蓝衣外卖员恶狠狠地看向赵石：“我知道你们跟他有关系，但不要以为这样就算了。你也是送外卖的，稍微打听一下，就应该知道我饱了吗赖皮蛇的名号。要么给钱，要么以后你别想好过！”

