    时晏京本就帅气英俊，不过平日里她周身的气势会弱化他的五官形象，现在他刻意收敛气势，五官的英俊帅气就突显了出来。

    时晏京走向盛夏，眼角眉梢都是笑意，“早饭还有吗，我还没吃早饭。”

    “完了，盛姐，你说我还能长高吗？一过来就要吃的。”杨皓愁眉苦脸。

    盛夏拍了拍他的肩膀，给了他一个眼神，放心，看我的。

    “有是有，但都是我们吃过剩下的。”

    盛夏加重了剩下二字的语气，堂堂时少，怎么可能吃别人吃过的剩饭？

    “看来我运气不错。”

    时晏京唇角微勾，一双桃花眼笑的勾人，盛夏有瞬间的晃神。

    这人想要释放魅力的时候，常人还真的难以抵抗。

    不过盛夏晃神不是因为他的笑，而是，这人什么时候这么不讲究，连剩饭都吃！

    终于吃到了小米粥，时晏京心满意足，一手拖着下巴，看着跟杨皓一同奋战暑期作业的盛夏。

    清晨的阳光照在她白皙的侧脸上，一缕发丝从耳边垂落，静谧，美好，让人移不开双眼。

    当然，如果没有杨皓那小子在就更好了。

    时晏京走了过去，“这题盛夏刚刚已经给你讲过了，怎么还问？”

    杨皓眨眼，看了看卷子上的最后一道大题，又看了看盛夏。

    盛夏点头，“解题思路一样，但是，这道题的变化更多，条件更复杂，比之前那道题要更难。”

    杨皓整个人趴到了桌子上，“明明都是一样的脑袋，为什么你们都这么聪明？太不公平了！”

    盛夏学着他的语气，“明明都是一样的手，为什么你吉他就弹得那么棒，太不公平了！”

    杨皓噌的一下坐直了身体，觉得自己又可以了，“没关系没关系，盛姐才开始学，慢慢练就好了，吃完晚饭我教你。”

    “你要学吉他？为什么？”时晏京转头问道。

    “想学就学了，哪有那么多为什么。”盛夏随口说道。

    桃花眼微眯，他感觉到了盛夏的敷衍，时晏京笑了，“让一个五音不全的人学吉他，确实难为你了。”

    盛夏磨牙，就知道这人来了准没好事。

    “没办法，我这个人有一点特别不好，太固执。越不能完成的任务，就越想去做，谁劝也没有，典型不撞南墙不回头。”

    杨皓疑惑，“那如果就是完不成呢？”

    “固执也有期限的，次数多了，时间长了，现实教我做人了，我自己就放弃了，都不用旁人劝。”

    盛夏笑得没心没肺。

    估计这里只有时晏京听出了她的言外之意。

    他抿唇，“听说这里风景不错，是不是可以带我这客人参观一下？”

    方黎有些纠结，她一方面想展示自己的苦练的厨艺，一方面，又想招待时晏京，跟着时晏京，镜头有保证。

    盛夏不想跟时晏京单独相处，这人心思太深，她不知道他的目的，担心到时候场面会控制不足。

    “我准备午饭，等你们逛完回来就可以吃了。”

    “那正好，我们转悠一下就去买菜，这样比较节省时间。”

    时晏京打破了她的计划。

    “我也一起去吧，也不能让盛夏一个人准备午饭，昨天和今天早上都是她做的。”

    方黎不敢再犹豫了，不然等她想好了，这两人早就走了。

    剩下的三人完成节目组的其他任务赚生活费。

    方黎故意走在时晏京和盛夏的中间，一路上嘴都没停过，介绍着小镇的基本情况，不得不说，她的资料背得挺熟练。

    不知道的还以为她真的每个地方都仔细转过呢。

    盛夏乐得轻松，拿出手机开始拍照，江面的小舟，盘旋的飞鸟，摆摊的老大爷，处处透着生活的悠闲味道。

    一辆摩托车疾驰而过。

    “小心。”

    时晏京一把拉过她的胳膊，一手揽着她的腰，将人拉进了怀里，这才堪堪避过摩托车。

    温热的体温，清冷雪松的味道，通过毛孔传入她的身体，唤醒了被她尘封的记忆。

    怀里的娇软身子更让时晏京失神，他下意识俯首，直接吻了上去。

    熟悉的味道让他疯狂，本能地压制盛夏的争扎。

    盛夏又怕又气，这要是被直播出去，她都不敢想象，会造成什么后果。

    她毫不客气，抬脚用力踩向他的脚背，还使劲儿捻了捻。

    可即便是这样，时晏京依旧没有放开。

    这一刻，他不得不承认，他想她了。

    想念她做的饭菜，想念她的笑容，想念她的味道。

    直到他满足，这才放开她。

    “你是不是疯了？”盛夏压着怒火低吼。

    “没有直播，摄像师跟方黎去买海鲜了。”得到满足的时晏京心情愉悦。

    “时晏京，你已经有未婚妻了，你到底要干什么？”盛夏紧抿着双唇，压抑着胸口的怒火。

    “你这么关心我和舒雅的感情？是想暗示我什么？”时晏京笑着反问。

    “我什么都不想暗示，也不想关心你们之间的感情问题，同样，请你也别再做这种事，我们断得干干净净，同样我也不想跟你牵扯不清。”盛夏有些抓狂。

    “我可不想我下次拍戏的时候，再出现什么意外，我运气不会一直那么好，刚好还有一个陆玫之奋不顾身的救我。”

    “这场意外是因为陆玫之，他救你是应当应分的。你不想发生意外，就离他远点。”时晏京语气不善。

    盛夏笑了，“时晏京，你真以为世上就你一个聪明人，其他人都是蠢货？你以为你帮纪舒雅扫了尾，把事情推到陆玫之的头上，就不会有人知道？”

    “舒雅不会做这种事情，盛夏，你对她的偏见太深了。”时晏京强调。

    盛夏凝视了他许久，震惊挑眉，“看来，你是真的不知道。”

    想到这么多年，时晏京都被纪舒雅骗得团团转，盛夏只觉得有些讽刺，“现在我是真的有点同情你了。”

    时晏京眸光一眯，伸手将人捞进了怀里，“那就安慰我一下。”

    他再次吻了下去，如狂风骤雨，密不透风，盛夏没有半分反抗的力气。

    远处的方黎拿出手机，将这个画面定格下来，直接发给了纪舒雅。

