    “刚才在，不过主子让他去休息了，就在后面的房间里。”琴心说着。

    听着这话，罗宇又问：“两小主子呢？”

    “应该睡着了，在主子那里。”

    见此，罗宇又问：“现在进去会不会打扰到主子休息？”

    琴心笑了笑：“要是想见主子，最好还是过些天吧！主子现在得多休息，好好调养。”

    “那好吧！”罗宇说着，便没再往前，而是折了回来在桌边坐下。

    琴心将东西都收了起来，而后才道：“那我先去厨房里。”

    “我姐她们是在主子房间侍候着吗？”冷华问着。

    “嗯，她们都在里面帮忙照顾小主子。”琴心笑了笑，这才往外走去。

    闲着无事，罗宇便动起心思来，他看着冷华咧嘴一笑，道：“冷华，最近也没什么事情，不如我们张罗一下，今晚来好好庆祝一下？毕竟主子生小主子这么大喜事，总不能像我们昨夜那样喝几杯酒就了事吧？”

    听着这话，冷华点了点头：“嗯，这个可以有，我等会去跟主子或者阎主说一下，我们在这里有交情的也没几个，倒是可以把他们请来热闹热闹。”

    “你是说段云鹤以及靳一锋他们？”罗宇问着。

    “嗯，除了他们之外，也没其他什么有交情的了吧？”

    闻言，罗宇摸了摸下巴，想了想：“也行，那我先去准备准备，既然要请他们来就得提前一点，我现在去安排，你回头再跟主子和阎主他们说就好了，他们应该会同意的。”

    “好。”冷华应着，看着他离开后，便往前面主屋走去，轻敲了下门：“主子。”

    房中看着两个熟睡着的孩子的凤九听到外面冷华的声音，便朝床边的冷霜示意了一下：“去让他进来。”

    “是。”冷霜放轻了声音应着，以免惊扰到睡着的小主子。

    白倾城在冷霜出去后，便上前将床帐放了下来，毕竟主子只穿着里衣，而且披散着墨发，这般模样，自是不能让他们看见。

    冷霜来到外间，打开房门后看了眼她弟弟，轻声道：“小主子在睡觉，你小声点，别惊到他们了。”

    “好。”冷华应着，这才跟着进来。

    到了里面，冷华并没有抬头，而是微敛着眼眸行了一礼后道：“主子，城中的各个家族的人送来了一些滋补的贺礼，贺主子诞下麟儿，我本不打算收下他们的礼物的，不过他们一个个放下便离开了，所以我便将东西收了起来，交给琴心收着，让她挑些主子可以吃的给主子补身子。”

    闻言，凤九应了一声：“嗯，收下就收下吧！也没什么。”

    冷华又道：“还有一事。”

    “什么事？”凤九懒洋洋的问着。

    “我们今晚想办个宴席庆祝小主子诞生，想请段云鹤和靳一锋他们过来。”

    “这些事情你们安排就好，也不必问过的，去吧！好好庆祝庆祝，热闹一翻。”凤九笑说着，让他们自己安排就好。

    “是，那我先退下了，主子好生休息。”他说着，这才退了出去，从头到尾都没抬头朝床那里看去。