
　　陶顺明疑惑着，怎么还跟韦伯扯上关系了？

　　作为K国著名的外科专家，他至于针对他这样一个普通医生吗？

　　“你是苏霖的徒弟这件事，他肯定是知道的。”

　　秦暮言把手套脱掉扔垃圾桶，这才看向师兄。

　　“他跟苏老头有点渊源，小心点比较好。”

　　陶顺明点点头，能不顾病人安危，动手他康复后的首次手术失败，这个韦伯不配……

　　秦暮言从储物柜里拿回手机，打开看了几条，手指轻敲了几下，

　　【马上量产。】

　　她想到上次那种草药，眼底划过一道亮光。

　　成克肯定以为能有克制作用的草药，已经灭绝了。

　　不然他也不会用那种物质，想毁掉医盟的药丸。

　　秦暮言戴上黑色口罩，快速走出手术室后门，脚步突然顿了一下，

　　刚才一闪而过的身影，怎么有点眼熟？

　　……

　　医院小花园

　　“手术成功？怎么可能？”

　　井伊美子瞪着眼前的解医生，尽量压低声音。

　　她今天穿着普通的时装，看着就像是华国的大学生。

　　“药没发挥作用？”

　　解医生把口罩戴起来，带着她来到花园的一处死角，

　　“手术收尾时出现过心率不齐，后面不知道他怎么就控制住了。”

　　“该做的我都做了，你们答应我的尽快兑现。”

　　井伊美子微眯了一下眼睛，眼前的人不可能骗她，他们查手术记录就能查到结果，

　　这是韦伯交给她办的第一件事，没想到还搞砸了。

　　“你别想着在病房动手，”

　　井伊美子抬眸看向眼前的人，没想到她刚冒出来的想法，直接被对方掐断了，

　　“陶顺明并不傻，能跟苏霖混那么久，还能成为这方面的首席专家，”

　　“他肯定会追查手术出现的这个问题，在病房动手，你想送人头就自己去。”23sk.net

　　她眼眸微闪，冷静下来后，也没再坚持。

　　至少她得到了一个重要信息，陶顺明的手是真的好了。

　　“R国那边已经安排好了，交流名单里已经加上了你的名字。”

　　井伊美子把一份名单册递给他，转身离开了。

　　她虽然不能自己动手，可以找人做……

　　秦暮言看着那个快步离开的背影，基本能确定是谁了。

　　只是这个时候她怎么会在京城？

　　【陶师兄，给刚才手术的病人换病房，】

　　【记得保密！】

　　陶顺明收到信息，马上联系了王院长，他写完手术总结同样也发现了问题。

　　现在病房管理严格，但突然混进来一两个人，并不难。

　　……

　　沁水园

　　“言小妹，你终于回来了，我要饿晕了！”

　　贺昕急忙跑到门口，接了她手里的打包袋子，往餐桌走。

　　秦暮言把车钥匙扔玄关，跟着她往里走。

　　“你打算一直窝我这里？”

　　“不怕你哥过来抓人？”

　　贺昕打开外卖的盒子，抬眸看向好友，同样是熬了几天的操作室，

　　怎么好友的皮肤还是这么嫩白红润？

　　刚才她睡够了起来看镜子，还以为镜子里的人不是自己，冒了好多颗痘。

　　“他倒是想来抓，这不是有你这个挡箭牌吗？”

　　“而且，我可是来学习的，又不是去玩。”

　　秦暮言嘴角微扯，怎么都喜欢用她来当挡箭牌？

　　“言小妹，我急需美容套餐！”

　　贺昕喝了一碗热汤，感觉自己重新恢复活力了。

　　想到脸上的痘痘，她突然悲从痘来……

　　“今晚安排。”

　　秦暮言想到吉里上次推荐的那家酒吧，里面的帅哥说是京城颜值天花板，而且那里的玩法跟国外一样。

　　贺昕眼睛瞬间亮了，精气神瞬间都回来了。

　　“姐妹，你不怕男朋友抓到？”

　　秦暮言看了她一眼，真不知道需要美容套餐的是谁。

　　“我倒是可以不……”

　　贺昕马上急了，赶紧打断她，她脸上的痘就靠这种天然祛痘美容套餐了。

　　“别，我相信咱们没那么倒霉，还能被抓到第二次？”

　　秦暮言轻哼了一声，变得还挺快的。

　　不过，今晚去那个酒吧确实有点事，吉里已经在那盯了两天了。

　　医盟之前的禁药，竟然在那个酒吧贩卖。

　　吉里在那边查不到任何线索，但药丸确实是从那里流出的。

　　“言小妹，我们去哪个酒吧？”

　　“趁现在有时间，查查看。”

　　贺昕走到沙发的茶几上，拿了平板，准备查一下。

　　“Doubleclub”

　　秦暮言低头刷新闻，没理她，酒吧的资料她早查过了。

　　只是幕后老板一直没查到，隐密得很好。

　　贺昕刚输入酒吧名字，一堆小视频弹出来，全是舞台视频。

　　“姐妹，这酒吧比波黎多还大胆，确定不会被查？”

　　她看到其中一个视频，差点把平板扔地上。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第151章 一闪而过，熟悉的身影免费阅读。https://www.23sk.net 