
就在先前，张禹还看过康永华的面相，也只能说是运道一般，没有像现在这样十足。一切的变化，就是在这块赌石切割开始。

“此消彼长！”张禹忍不住在心中惊呼一声。

老王头曾经说过，当两个人的命运和利益纠缠在一起的时候，随着一个人的时运变化，另外一个人的时运也会发生变化。

聂怀波和康永华是有利益相冲的，如此一来，就会出现此消彼长的格局。

一个运气爆表，一个运气衰到家了。张禹马上就能意识到，这块赌石里面恐怕开不出来翡翠。

“唉……”“唉……”……

果不其然，没多会功夫，台上的赌石就被切的七零八落，除了表面露出的那块巴掌大的翡翠之外，其他的都是石头。

材质虽然种老水足，可关键是这块太小了，哪怕是高品质的豆种翡翠，如此大小，也不值多少钱。这一次，两千四百万几乎就是扔进水里了。

聂怀波的身子一颤，都差点摔到地上，好在王小楠及时将他扶住。

康永华皱了皱眉，看向聂怀波，担忧地说道：“这、这……唉……”

瞧他这意思，分明是再说，你怎么就不听我的建议呢。张禹看得出来，这家伙脸上的红光更盛，相较之下，聂怀波的运道更是跌到谷底。

另有工作人员将开出来的那块巴掌大的翡翠送到聂怀波的面前，礼貌地说道：“聂总，这是您开出来的。”

聂怀波哪还有心情去接这块翡翠，还是王小楠接了过来。张禹从来没见过这种事，探过脑袋观瞧，翡翠看起来倒是蛮不错的，只是偌大的一块石头里面就开出这么点东西。

“这就是赌石开出来的翡翠？”张禹说道。

“嗯。”王小楠点了点头，顺手将翡翠递给张禹。

张禹是第一次接触没经过加工的翡翠，他很是好奇，不明白这石头里面怎么就会有翡翠，而刚刚聂怀波他们又是拿手电照，又是拿手去敲，难道真的就能辨别出来这石头里面有没有翡翠么。

他好奇地打量着手中的翡翠，又时不时地转头看向那些大石头。

“咦？”

张禹突然发现，手里的这块翡翠之上，有冰凉的感觉不说，而且其中还带着一丝生气。

“这是怎么回事？”张禹心中纳闷，跟着他又发现，在王小楠的手腕上带着一只翡翠手镯。

他想要对比一下，便开口说道：“王阿姨，你的手镯能给我看看么？”

王小楠不解其意，但还是将手腕的手镯摘了下来，递给张禹。嘴里说道：“怎么了？”

“我就是看看。”张禹接过手镯，

还真别说，虽然这两块翡翠的品相不同，可是给张禹的感觉却是一样的。王小楠的这只手镯上面，同样有冰凉的感觉，还带着一丝生气。

“难道说……翡翠的触感是这样的……那隔着石头，不知道能不能感觉出来……”张禹在心中暗自嘀咕。

在这档口，叶蓉缓步走了过来。

她的身影，一下子吸引了公司所有的人，大家好都将目光集中在她的身上，就连张禹也不例外。叶蓉寒着脸，就像是谁欠了她几千万一样。

“叶总……”聂怀波有点尴尬地看向叶蓉。

“不用说了……”叶蓉冷冷地说道：“我的忍耐一向是有限度的，如果换做别人，我不会给他三次以上的机会，可是父亲一直让我相信你，我才破例给了你这么多次机会。实在让我很失望，这次的采购工作已经跟你没有关系了……”

她似乎根本不打算再给聂怀波任何辩解的机会，因为在她看来，已经给了聂怀波足够多的机会。她直接转头看向康永华，说道：“康永华，接下来由你负责。”

康永华马上露出一脸为难之色，说道：“叶总，聂总也就是一时走了眼……这个……我现在接手……是不是不太好……”

“有什么不太好的，我是集团执行副总裁，全面负责今年的采购工作，这里由我说的算。你现在马上接替聂怀波的工作，挑选赌石，弥补公司的损失！”叶蓉严肃地说道。

“是！”见叶蓉都这么说了，康永华不再推辞，当即郑重地答应。

叶蓉此刻的任命，不仅仅是金泽珠宝的人看在眼里，就连边上的人也都看的一清二楚。

好家伙，这次真的是丝毫情面都不讲。聂怀波在选择赌石方面也算是有一号的，今天竟然在大庭广众之下被废掉了职务。虽然叶蓉没说直接炒掉聂怀波，但等待他的怕是就差一纸公文了。

周边的人唏嘘不已，聂怀波的心情更是跌入谷底。好在这个时候，还有一个坚强的女人站在他的身边。

切石台周边的人仍在看着聂怀波，而金泽珠宝的人已经再次去了选石区，开始继续选择赌石。这一次，是由康永华负责挑选。

以前的时候，聂怀波风光无限，每次前来，不说是众星捧月也差不多。现在，他无比的落寞，好像是一个输光了的赌徒，别人除了向他投去同情的目光就再没有其他。

他仿佛一瞬间老了许多，眸子中没有一丝神采，木讷地站在原地。

王小楠心疼地看着丈夫，片刻之后，她看向张禹，用祈求的语气说道：“小张，现在怎么办？”

“聂叔叔今天的运气和那个人相冲，现在此消彼长，那人的运气已经达到了极致。如果不出意外，接下来一定会特别的顺，切开的赌石里面一定会有翡翠。”张禹说道。

“那……那你有没有办法破了他的运气……”王小楠急切地问道。

她的眸子中尽是渴望。

“我……”

见张禹迟疑，细心的王小楠立刻发现，张禹应该是有办法的，她进而说道：“求你了……”

说着，她的眼泪就淌了下来。

“阿姨你别哭呀，我帮你还不成么……我师父曾经有言在先，他说在正常情况下，不能轻易干预别人的时运，否则的话，会遭到报应……可是他们先用诡计还聂叔叔，我现在出手，应该算是以彼之道还施彼身，算不上胡乱干预……”张禹说道。

“小禹，谢谢你了……”王小楠感动地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513686"  chaptername="第119章  以彼之道还施彼身">加入书签</a>
</div>
