    “没错，就是不服。”关大山怒道，“老子干不过老张，干不过沈蛮子，还能干不过你狗日的王怀保？”

    王怀保大怒：“那就练练？”

    “练练就练练。”关大山道，“谁赢了新原县就是谁的。”

    “就这么定了！”王怀保翻身下马，一捋衣袖说道，“来吧。”

    “来就来。”关大山也跟着翻身下马捋起衣袖，站到王怀保面前。

    李云龙从始至终就没有阻止，反而骑着马饶有兴致的站到了旁边，随行的独立团战士也都笑着看热闹。

    1营和3营的战士则分别给各自的营长鼓劲。

    赵刚觉得这样影响不好，小声说道：“老李，你也不劝劝？”

    “劝什么劝？”李云龙不以为然道，“男人就应该是这样，狭路相逢就得拔剑，要是遇到别人挑衅都不敢拔剑相迎，那还能算是男人吗？”

    “你这简直是土匪作风。”赵刚气道，“我们是八路军，不是土匪。”

    “什么土匪，这是侠客！”李云龙道，“侠客就该这样，狭路相逢勇者胜，咱独立团的兵就该是这个脾气。”

    不过王怀保和关大山最终也没有打成。

    两人才刚刚搂抱在一起，王岩就回来了。

    同样是120多公里，去的时候跑了16个小时，回来就只用了8个小时，王岩和魏大勇几乎是以15公里的时速一路飞奔回来的。

    强悍如王岩和魏大勇也累得汗出如浆。

    “王参谋？你咋回来了？”看到王岩，李云龙一愣。

    那边王怀保和关大山也自发的停了手，因为王岩这么急着赶回来，肯定是发现了重大敌情，所以新原县多半是悬了。

    果然，王岩喘息着说道：“团长，新原县有重大敌情！”

    “重大敌情？”李云龙神情一凝，道，“什么重大敌情？”

    王岩喘息道：“我们一路侦察到新原县以西20多公里时，发现了大股日军，兵力至少得有一个混成旅团，还有一个炮兵联队！”

    “炮兵联队？”李云龙也吃了一惊。

    “老李！”赵刚道，“这应该是驻运城的第37师团！”

    “运城离这边可是隔着好几百公里！”李云龙说道，“怎么就跑新原县来了？”

    赵刚道：“很明显，筱冢义男这个老鬼子对咱们386旅的突围动作早有预料，所以早早的就把第37师团调来，但是又没有让这个师团参与A号作战计划，就是为了防着我们这一手！”

    “娘的。”李云龙凛然道，“这老鬼子真够狡猾的！”

    赵刚道：“老李，必须把这个情况尽快上报给旅部！”

    “老赵，你说的对，必须尽快上报旅部。”李云龙道，“我亲自去！”

    一边说，一边目光扫过王岩，李云龙又道：“王参谋，你跟我一块去！”

    “行。”王岩点点头，目光扫过后勤处的队伍，他们狼牙小队的马匹物资可都由后勤处暂时管着。

    魏小勇便赶紧将王岩的军马牵了过来，说道：“队长，你的马。”

    当下王岩便翻身上马，跟着李云龙往西乡县折返回来。

    ……

    深夜时分，386旅主力终于走到西乡县。

    旅主力由于携带了大量辎重，走得就慢。

    独立团的辎重虽然也有很多，但是独立团的大牲口也多，所以走得其实不慢。

    旅长率领386旅旅部赶到时，远远就看到独立团骑兵营长孙德胜带着十余骑，早早的等候在东门外。

    看到旅长一行过来，十余骑刷的举刀敬礼。

    “报告旅长！”孙德胜昂然道，“独立团骑兵营营长孙德胜，奉命在此等候旅主力前来换防，请旅长指示。”

    旅长回了一记军礼，问道：“你们团长呢？”

    “报告旅长。”孙德胜答道，“我们团长已经率领团主力往新县方向攻击前进，若不出意外，这会应该已经拿下新县县城！”

    正好772团的程团长也跟在旅长的身后。

    听到孙德胜这话，程团长脸上立刻流露出气急之色。

    这狗日的李云龙，这是要把鬼子连皮带内头都吞喽，就连汤都不打算给他们386旅的另外三个团留一点儿啊！

    旅长心里也有些犯嘀咕。

    要不要把独立团换下来？

    就在这时候，西乡县城东门内呼啦啦冲出来两骑。

    孙德胜扭头一看，不由讶然叫出声：“团长？老王？”

    “李云龙？”旅长、韩副旅长和程团长急定睛看时，还真是李云龙带着王岩从西乡县的东门内冲出来。

    李云龙勒住马说道：“旅长，有重大敌情！”

    说完，李云龙又对王岩说：“王参谋，你跟旅长说。”

    “是。”王岩应一声，然后把他们的发现又说了一遍。

    “居然还有这种事情！”旅长的神情顿时变凝重起来。

    韩副旅长也道：“要是这样，我们的计划就必须做出相应调整，不然就该一头撞到日军第37师团的怀里了。”

    旅长便招手说道：“警卫员，地图！”

    警卫员便赶紧从挎包里将地图取出来。

    另一边韩副旅长的警卫员早已经打开手电筒。

    对着地图，旅长说道：“筱冢义男这个老鬼子还真是不简单，看样子他是早就预料到了我们129师可能兵分两路，并且猜到了跳到外线作战的部队会回或州老根据地发展，所以早早的留了后手。”

    韩副旅长道：“老鬼子的这记后手，够厉害的。”

    旅长沉声道：“是啊，要是一头撞进第37师团的怀中，我们386旅就算是不死，只怕也要被剥掉一层皮！”

    韩副旅长道：“好在这个情况被狼牙小队提前侦察到了，否则还真麻烦。”

    “现在的麻烦只怕也不小。”旅长道，“因为从这里到或州就只有这条路！不然就只能从南边的泽县或者北边灵县绕行。”

    “绕行肯定不行。”韩副旅长摇头道，“我们绕个半死，日军第37师团只需随便跑个十几公里就仍旧能堵在我们前头。”

    “旅长，大不了就打过去！”程团长道。

    “不行。”旅长断然否决道，“第37师团可是野战师团，正面交手，我们386旅绝讨不到半点便宜。”

