    想他当了几十年的官，在官场上一直起起伏伏，而后又经历了前朝动荡，最后只能在这里，当了一个小小的驿丞，心中的抱负，一直没有机会实现。

    现在楚墨亲自发话，说以后会重用他，这怎能不让方窦高兴？

    真可谓是，守得云开见月明！

    等方窦回过神来，楚墨却已经跟着李谨上了马车，径直离开。

    “李公公，你是不是也想问孤，到底要支持谁？”

    马车上，楚墨看到李谨一直盯着他，一副欲言又止的样子，便随口问了一句。

    李谨点了点头：“从目前的情况来看，皇叔赵宁确实比新帝赵政更加适合当赵国皇帝。但说起来，皇叔赵宁终究不是正统啊！殿下当真要支持赵宁？”

    “李公公什么时候也这么关心起国事来了？”楚墨眯着眼睛，语气玩味。

    李谨尴尬的笑了笑，赶紧转移话题：“殿下，咱们这是要回府了吗？”

    楚墨想了想，却是轻轻摇头：“不，先去造器坊！”

    “殿下为何要去造器坊？那地方乌烟瘴气的，又脏又臭，殿下若有什么事，交代老奴代劳就行。”李谨一愣，完全猜不透楚墨的心思。

    楚墨笑了笑：“无妨，再怎么说，也要卖好几批军械给赵国，孤还是亲自去造器坊看一下比较好，免得再出现什么纰漏。”

    李堇心里恍然，便没有多问。

    楚国最大的造器坊，位于京城城北，或者说，已经到了城郊。

    造器坊外围看起来很大，四周都建起了高高的围墙，围墙上面，还建造了哨楼，整个造器坊里里外外，都有重兵把守。

    毕竟，造器坊对于任何一个国家来说，都是极为重要的地方，楚国也不例外。

    几乎每个国家的造器坊，都必须牢牢的在朝廷的掌控之下。

    甚至于，就算是筑器的材料，也必须严格把控。

    如此一来，就算有人暗中屯兵造反，没有兵器，也翻不起什么大浪。

    而赵国就是一个活生生的例子，先前赵国有两处造器坊，一处设立在了京都。另一处，则设立在了边界，目的是为了及时为边界将士提供军械，免得贻误了战机。

    可没想到，那处设在边界的造器坊，却被赵国皇叔赵宁掌握在了手中。

    然后暗中一边屯兵，一边借着那处造器坊大量打造兵器。

    只等着赵国先帝一驾崩，赵宁立刻起兵造反，谋夺赵国皇位。

    好在，楚国早早就关闭了京都以外的其余造器坊，把其牢牢掌控在手里，加上楚国很少发生大规模的战事。

    这一处造器坊为楚国将士提供的兵器，也算是绰绰有余。

    楚墨跟着李谨从造器坊正门进去，跟看守的将士说了一声。

    他们便派人赶紧去请了造器坊的管事官员，楚墨则在造器坊各处逛了起来。

    跟李谨说的一样，刚进这造器坊，就有一股恶臭铺面而来，让人几欲作呕。

    再加上里面还烧着炭，因此一直笼罩着一团灰蒙蒙的尘烟，闷热的空气，让人很不舒服。

    楚墨走了一段路，也忍不住皱起了眉头。

    李谨察言观色，赶紧在一旁劝说道：“殿下，要不咱先去镇守这里的官员那里歇息一下吧？”

    “无妨！”

    楚墨却摇了摇头，咬牙继续走了下去。

    他这次特意来造器坊，除了向赵国售卖军械之事外，他自己也想了解一下，这造器坊的情况。

    毕竟，这可是楚国的一把利刃，要是这把利刃出了问题，而他却因为这里太臭，没有及时发现这里面的问题，那就真的太不值了。

    两人看似漫无目的的逛了一会儿，便有几个身穿官服的人，急急忙忙往他这边跑来。

    “不知太子殿下亲临，微臣有失远迎，还请太子殿下见谅！”

    “无妨，孤这次突然造访，不想太声张。”

    “是是是，微臣明白。”

    楚墨嗯了一声，扫了眼前这人一眼，问道：“你就是这造器坊的管事官员？”

    那人连忙回道：“是，微臣是京都造器坊主办朱天宇，这几位是副主办孟鑫、叶木良，以及造器坊守将徐毅徐将军！”

    “微臣拜见太子殿下！”

    站在朱天宇身旁的几人，也纷纷对着楚墨行礼，神态很是恭敬。

    “这里不是宫中，用不了这么多礼节。”

    楚墨微微点头示意，默默记下了这几人的身份和容貌，以后说不定用得着。

    光是见过这几个人的面，他就没有白来这一趟。

    “朱主办，孤今日想看看这造器坊的情况，你可否带孤到处看看，顺便为孤讲解一二？”楚墨看向朱天宇，说起了正事。

    那朱天宇心中一喜，连忙回道：“能为殿下效劳，是微臣的荣幸。殿下具体想看哪方面的，微臣这就领殿下前去。”

    见此，楚墨轻轻摊手：“这里你比孤熟悉，你决定吧，不过，孤的时间有限，你最好先带孤去见一些重要的地方，不然浪费孤的时间，孤可不饶你！”

    “是是是。”

    朱天宇一惊，赶紧做了一个请的手势。

    “太子殿下，这边请！”

    很快，在逛了几圈后，楚墨才真正意识到，这座造器坊里面是真的大。

    他们逛了将近一个时辰，结果却只走了四分之一的地方而已。

    这里面，就好像是一座小城池一样，有纵横交错的街道，将各个屋子隔开。

    并且每个屋子之间的距离，都在五米之外，如此，就算其中一间屋子失火了，火势也不会很快蔓延。

    另外，这里面的屋子，都是用石砖，或者是烧制的土砖建造的，所以也不容易发生火灾。

    在发现这一点的时候，楚墨心里暗暗佩服当初建造这造器坊的人。

    此人当真是一个人才，不仅懂得利用土砖石砖来建造房屋外，他还在这些纵横交错的道路上，挖出了一条条沟渠，将河水引进沟渠，供各个屋子的铁匠随时取用。

    而这造器坊内部，分工也十分明确，有些区域负责打造大刀的，有些负责打造长枪，有些则负责打造盾牌，还有不少，专门打造盔甲。

    总之，每一项军械用品，都被划分成了一个区域。

    这样一来，所用的原料，就可以统一运到一处屯放，节省搬运的人力。

    万一遇到什么难题，同一个区域的各个铁匠师傅们，还能马上聚到一起商议对策。

    如此规划，简直是鬼斧神工。

