    张本民实在不知道该怎么拒绝，任何理由都不忍心，于是道：“那，好吧。”说完，打电话给蚊子，把情况说了。

    蚊子嘿说没问题，一家人，怎么着都可以。

    张本民听得出话中话，但实在没有心情去打趣，很快就挂掉电话，因为还急着找个钟点工，以省下些时间，陪魏丁香出去逛逛，让她呼吸些新鲜空气。

    魏丁香乍听高兴得差点跳起来，不过马上就摇摇头，说春节期间找钟点工贵得要命，还是不要了。

    现在钱不是问题，张本民很有底气地对丁香说，关键是要过得开心，过年了嘛，总归要买点新东西，特别是衣服，一身新迎新年，这是传统习俗，也讨个好兆头，图个吉利。

    这让魏丁香不得不同意，不过她还是不认同雇佣钟点工，说现在魏春芳已经能独处了，抽个逛街的时间还是没问题的。没错，如今的魏春芳的自理能力已经够可以，而且她非常赞同张本民陪魏丁香出去转转。

    接下来的两天，魏丁香感到了从所未有的幸福，她像只出笼的鸟儿，欢快得不得了。不过她始终没有忘记家里还有个魏春芳，总是催着快点回去。

    这让张本民有种说不出的感动。

    除夕下午，张本民没和魏丁香出去，两人在房子里挂起了灯笼和彩带。

    布置完房子，又准备瓜果点心，然后拌饺馅、和面，等晚饭后包饺子。

    晚饭，自然是丰盛可口，酒也是少不了的。

    张本民独自端着酒杯，但并不孤独，身边有亲人，他很满足，感觉拥有了整个世界。

    七点半，晚饭结束，魏丁香麻利地收拾着桌子，微醺状态的张本民坐在沙发上，陪魏春芳看电视，等待春晚的到来。

    没多会，收拾完饭桌的丁香，端来饺子馅，拿来面团，开始准备包饺子。

    魏春芳精神不济，在春晚开始前几分钟又打起了盹，张本民便扶她进卧室上床俺安睡。

    这时，何部伟打来电话，问张本民在干什么，有没有感到无聊。张本民呵地一笑，说现在很充实，被幸福满满包围。

    “有没有给丁香买个有纪念意义的礼物？”何部伟问。

    “要纪念什么？买几身新衣服不就行了嘛。”张本民道，“说得过去就行。”

    “你对女人的心还真是有点狠。”何部伟道，“就算你不想跟丁香在一起，但起码能阶段性或是暂时性地让她满足一下，让她感受一番那种所谓的爱情。”

    “什么意思，你就直说吧。”

    “你给她买个比较珍贵的物件，比如项链、戒指什么的。”

    “不合适。”

    “你又不表明是定情物，就当是感谢回馈是了，至于她怎么想、怎么去幸福，那是她的事。”

    “那样的话，她以后不是会更受伤？”

    “你是不懂还是装糊涂。”何部伟道，“来，我问你，喝醉酒头痛、呕吐的滋味不好受吧？”

    “没错。”

    “可为什么还会一次次控制不住喝醉？还不就是中间的享受过程？”何部伟道，“对于丁香来说，她肯定是宁愿以后更受伤，也想现在真真切切地体验一番。”

    “……”张本民陷入了沉思。

    放下电话，望着正在认真擀饺皮儿的魏丁香，张本民心里有点五味杂陈。过了一会，他走过去说，明天上街给她买块手表，看时间要方便一些。

    一瞬间，魏丁香的脸上满是幸福的羞涩，她支吾着说，那可要花不少钱呢，还是等等再说吧。

    张本民一笑，说还等什么？就这么定了，明天上午出去逛逛。

    魏丁香难为情地低下头来，不再说什么，饺皮儿擀得飞快。

    此时无声胜有声。

    窗外的爆竹声渐渐响起，烟花频闪，扮美了夜空。

    张本民走到阳台，燃起一支烟，繁星之下，灯火璀璨，这是个美丽的世界，也当有一个美丽的人生。

    次日拂晓，张本民在鞭炮声中醒来，窗外还是灰蒙蒙一片。

    厨房亮着灯光，透出温暖。

    魏丁香早已忙活开了，她在准备汤圆，年初一早上除了吃水饺，还要吃汤圆，寓意顺顺利利团团圆圆。

    “你怎么不多睡一会儿？”张本民走过去问。

    此刻的魏丁香，无法用言语表达自己，更无法压抑住兴奋，她微微颤抖的身子，低声道：“我，我睡不着。”

    水开了，壶嘴上的汽笛“吱吱”地响了起来。

    “我把水装起来，等会下饺子煮汤圆用。”魏丁香捋了下额前的头发，“你上炷香吧，再烧张纸钱，敬天敬地敬神祖，保佑我们都平平安安的。”

    这话从魏丁香的嘴里出来，张本民有种特别的感觉，甚至觉得眼前的她就是他的保佑神。

    是的，如果没有魏丁香，魏春芳还不知会怎样。

    张本民乖乖地照做，到客厅恭谨地点上香，又烧了几张纸钱。

    房内烟雾缭绕，情意满满。

    张本民特别享受这一刻，他闭上眼睛，仰着头，默默地站在那儿。

    此时，鞭炮声开始此起彼伏，愈来愈紧密。

    “给大姑磕头了吗？”魏丁香恢显出了俏皮神态。

    “都，都好多年没磕了。”张本民摸摸脑袋。

    魏春芳这会儿似乎很清醒，这一切看在眼里，心满意足地笑了，“娘也没有压岁钱呢。”

    张本民一听，二话不说走过去，双膝着地，一板一眼地磕起了头。

    “丁香，你也来，一起磕吧。”魏春芳对魏丁香招招手。

    魏丁香麻利地走了过来，跪在了张本民旁边，一起磕了起来。

    张本民心里一抖，似乎有种拜堂跪父母的感觉。

    魏春芳见了微微笑道，“好了，你们赶紧去忙吧，我等着吃饭呢！”

    饺子很有味，汤圆特别香，魏春芳吃了不少。

    魏丁香有点担心，怕吃多了撑着，毕竟她的消化功能还没完全恢复。张本民说没事，偶尔一次没什么关系。

    吃完早饭才七点多钟，张本民让丁香打电话回家，问候爸妈新年好。

    丁香打电话的时候，魏春芳对张本民说，和丁香出去转转，年初一街上热闹着呢，别闷在家里。

    张本民点点头，本来计划今天就要上街为丁香买手表的。

    这时，蚊子打来了电话问候新年好，一番客套之后，对张本民说，前两天殷然要魏春芳住的地方的电话了。

    张本民一惊，“你给了吗？”

    “没有，你想想我能给嘛。”蚊子嘿嘿笑着，“我说你在兴宁期间，都是秘密单线联系，从不对第三人讲，只有那样才能保证安全。”

    “好，这样省得麻烦了。”张本民松了口气

    “那当然，这点事情我还做不好么！”蚊子道，“对了，说个正事儿，过两天圆方楼就要准备开工装修。”

    “年初三就动手？”

    “现在还讲什么年初几，只要能挣钱，年初一都照样不耽误事。”

    “行，你看着办，圆方楼的事既然交给你，就全由你做主。”

    “不能那么说，还有小金子呢，有事还得跟他商量商量。”

    “这个嘛，你有数就行。事情要一码归一码，小金子虽是自己人，但在圆方楼的项目上，反正你是主导。”

    “好吧。”

    “行了。”张本民慨叹了下，“你带我向舅舅、舅母问个好，因为照顾我妈妈，丁香也没捞到回去团圆。”

    “这话还要我带？”蚊子嘿嘿笑了，“让丁香自己打电话说就是喽。”

    张本民没答话，无声一笑，挂了电话。

    这是种平淡充实的幸福，很想要这一刻永恒，他担心甚至是害怕有一天会失去眼前的一切：浓得分不开的亲情和爱情。

    这不是杞人忧天，张本民明白未来的路会有多坎坷乃至凶险。人的一生会因某个偶然因素变得支离破碎，他或许就是如此不幸的人。

    生命要继续，生活当高歌。

    张本民抬起头，深呼吸了下，对魏丁香道：“走吧，上街！”

    街头很热闹，各种娱乐庆典活动竞相开演。

    熙攘的人群中，丁香紧紧拉着张本民的手，像攥着一生的幸福。

    被烟火气裹绕着，张本民也感受到了许久以来的踏实生活感觉。他看着身边无比快乐的魏丁香，突然生出一股强烈的保护欲，觉得保护好她是他理所应当该做的，假如有风雨来袭肯定要冲在前头，把责任扛在肩上，顶在头上。

    难道，对魏丁香的那种感觉又要回来了？

    不妥且危险。

    张本民将自己的思绪转向了未来，放眼开心胸、扩格局，提高警惕做大事，不要拘泥于儿女情长之中。

    以未来施加压力，绝不是杞人忧天，张本民甚至能感知到来自遥远春山的不安。的确，两天后，他就接到了蚊子的电话，圆方楼的情况有异常。

    蚊子上来就问，还记得那个叫章广升的民警么。

    章广升？

    张本民发出一声冷笑，估计这辈子不会忘记那个败类。“他早就被胡华正搓上了路北派出所所长的位子上去了，现在估计嚣张得不行吧？”

    “没错，越是那样的人就越能抖威风，前一秒还在主子面前装哈巴狗，一转脸对别人就成狮子王了。”蚊子又是一叹，“现在，他又跟咱们较上了。”

