
　　吴克是个什么人，那当然是个好人了，而好人见不得坏事的发生，这也是一件合情合理、很正常的事情。

　　作为这家私人医院院长的医生，试图做一些言语上的抵赖，以及行为的反抗，比如叫医院的保安。

　　然而，身为普通人的他，面对的是一个拥有能在地外进行日常身体锻炼、随便一拳都能打出千万吨power的SB，想来也没有人会认为他能获得成功。

　　吴克只是稍微地坐在这人的身上，轻轻用力将对方的手臂往后掰了掰，做了一些对于对方这个年龄段、不经常做身体锻炼的中年男性，身体有些难以接受的拉伸肌肉动作，意志力不是很高的院长兼医生，就把什么事情都给交代了出来。

　　听完后，吴克是有些面无表情的，作为正义使者，他所见识过的黑暗面，远远比常人多得多，浅上藤乃并不是他见过的最倒霉、最凄惨的那类人，但被家人抛弃，甚至不惜花钱准备让其在无知觉中，于病床上以病症的方式逝去，却也是一件透露着悲哀的事情。

　　“这是谋杀啊，医生，你难道不知道吗？”

　　吴克声音不小地朝着底下的人嚷嚷，内心十分不舒服这种事情。

　　“我只是听她的家属的要求进行行事，我……”

　　医生辩解的话被打断。

　　“哎呀呀，我的手，我的手……”

　　他惨呼出声。

　　“断了，快断了~”

　　吴克让身下的医生好好地体验了一番，什么叫做过度拉伸臂膀韧带的疼痛后，才在对方满头是疼出来的冷汗，处于极限状态，真的有些不行的模样中，放开对方的手臂。

　　“现在，我叫你吃屎，那你吃不吃？

　　如果吃，现在拉吧，我个人负责监督你，进行自产自销。

　　只要你真的吃完，我就给你一句【大丈夫，真乃吃屎英雄也】，然后放过你。”

　　“啊，这、这……”

　　额头满是汗的医生，一脸惊慌失措的模样，有些纠结说道。

　　“人，人怎么能吃屎呢？”

　　“啪！”

　　吴克拍了一下这人的狗头。

　　“你也知道人不能吃屎啊，那你干嘛还要听对方的话，打算害死一个无辜的少女呢？”

　　“浅上家势力庞大，我吃罪不起啊。”

　　“报警啊，蠢货！”

　　“警察局也有他们的人，我就一个普通的私人医院院长。”

　　吴克沉默了一会，才说道：“你说的竟然让我觉得很有道理，但我是个正义人士，平生最见不得不正义的事情发生。

　　你这个家伙虽然是‘被迫’（语调升高、加重读音），去做的谋害她人生命的事情，但死罪可免，活罪难逃。

　　说吧，你要用什么样的姿势，被我扒光衣服吊公园路灯、或城市地标建筑上去，挂牌你所做的事情，让广大人民群众好好瞩目，你那一百八十多斤的身体，以及坏心眼的行事风采？”天籁小说网

　　面对社死，以及社死，中年医生哭丧着脸：“医者仁心，我曾经也救治过很多人……”

　　这是句实话，虽然这人做的事情不对，但的确是有名的外科医生。

　　“我可以有别的选择吗？”

　　“你想要改正错误？”

　　医生连连点头。

　　“当然可以，你把女孩治好，并在我的面前证明自己，以前没做过这种事情，以及保证以后，也不会做这种事情就行了。”

　　吴克指尖捏出颗黑豆子。

　　不等身下的医生反应过来，就把这东西往他的嘴里塞入进去。

　　医生本能想要把异物吐出来，但那东西入口即化。

　　而没等他问些什么，他就听吴克继续说道：“说谎的家伙得遭罪，别怪我没提醒你，你要是敢对我说谎的话，就刚才你吃下的那玩意，却是可能会把你给干掉的。”

　　对里世界一些事情略有耳闻的医生，感到了一股莫名的恐惧，他扣着自己的嗓子眼，却怎么也无济于事。

　　“来，给我打个保证听听。”

　　“不，别，不要……”

　　“拒绝打保证，也会出事。”

　　吴克皱了皱眉。

　　而底下的医生在他皱起眉头后，就感觉肚子里头有股刺痛感产生。

　　“呜哇，求求你放过我，我有老婆和孩子，还有年迈的老父母亲要侍奉，我不想死……”

　　“尽管哭，负面情绪产生越多，你死得也越快。”

　　吴克的话音落下，中年医生也瞬间收声。

　　“我保证以前从没做过这种害患者性命的事情，以后宁拒绝、得罪人、也不会做这种事情，但那个有病的浅上家女孩，我是真的不能治好她……”

　　医生说道。

　　“她家的问题，我会和她继父好好聊聊的，你不用担心被报复什么的。”

　　吴克保证说道。

　　“这样能治了吧？”

　　“还是不能治。”

　　“嗯？”

　　“不，不是不能治，而是我能力有限治不好。”

　　看见压住自己的家伙，不善的目光看过来，医生连忙改口解释起来。

　　阑尾炎还好说，但对方身上患有的视神经脊髓炎，压根就是没法治的疾病。

　　缓解病症可以，但想要根治，中年医生敢拍胸口肯定，哪怕是世界上最好的医疗机构，也对此没办法。

　　治不治是想法的问题，能不能治好则是能力的问题，显然，这已经超出了医生的医术能够解决的能力范畴。

　　吴克：“……”

　　再次理解了人类，是有能力极限的这句话。

　　然而，他的极限比正常人类高。

　　在通过话聊，了解了那种病症理论上的治疗原理、确认身边的医生却是是个有本事的医疗人员后，吴克就做出决定。

　　“行，那你来给我打下手，我亲自动手来治疗她。”

　　医生：“……”

　　在医院里反客为主可还行？

　　。。。。

　　浅上藤乃的继父，离开医院一小时后。

　　医生就带着一个同样穿着白色医服的年轻人，走入浅上藤乃的单人病房中。

　　呆在里面的两个女保镖，被医生借口话聊治疗，给使唤了出去。

　　吴克摘下口罩，已经换上病号服的浅上藤乃，就有些惊讶地看过来。

　　“奇特的SB先生，你怎么来这里了？”

　　“只是有些不放心，所以跟过来了。”

　　“诶？”

　　“期间知道了一些事情，等下我会全部告诉你。

　　不过，现在，还请你脱掉自己的上衣。

　　嗯，内衣不用脱。”

　　浅上藤乃眨了眨眼。

　　“是需要我肉偿报答您吗？”

　　“我怀疑你的脑子有问题，但没关系，等下治疗好你身上的疾病后，我会顺便帮你检查一下脑子的。”

　　“SB阁下，我可不知道脑子怎么治疗，而且，这里也不是手术室，你究竟打算怎么做？”

　　中年医生咽了咽口水，在旁小心开口询问道。

　　“怎么做，当然是这么做。

　　至于手术室，不需要，我有这个无菌的东西！”

　　说着，吴克的指尖上，就垂落下大量的恶念丝线。

　　“这东西能够随我的心意操控，并且吸收多余的血液与肉体组织，完全能够做到不切开肉体，就进行的体内作业的手术行为。

　　等下，我会把她体内的情况告诉你，而你则要通过丰富的经验，来告诉我哪里得切除，哪里不可切除。”

　　浅上藤乃很听话，已经脱干净上半身的衣服，不过在准备脱裤子的时候却被阻止，因为并不需要她的下半身保持裸露。

　　吴克的指尖触摸在那平坦的小腹上，大量的恶念丝线再次分化变成肉眼不可察的细小长丝，就从小腹上的毛细血孔里钻进去，进入身体后就包裹在了那个发炎的阑尾上。

　　……

　　这是医生所经历的最为玄奇的手术，他所唯一起到的作用，就是根据新人手术者对被手术者体内情况的描述来进行指导。

　　阑尾炎的切除手术，几乎没有什么技术性上的问题，就成功被解决了。

　　但之后的视神经脊髓炎，却才是真正的技术活。

　　吴克和中年医生，对床上趴着露出光滑背部的浅上藤乃的治疗，足足持续了半天的时间。

　　期间，两个女保镖觉得不对劲，想要进来看看情况，然后，就被一道从背后影子里，所伸出的恶念黑拳，给直接敲晕了过去，反反复复十数次。

　　直到细胞级别、新人手术医生的吴克，对所有的病变细胞进行清除，给植入里面的恶念种子，下达对女孩身体进行防护，取代那些病变细胞提供的免疫系统功能后，一切才总算停止下来。

　　【继药物治疗，激素冲击治疗，血浆置换，生物治疗的方式后，视神经脊髓炎又出现了另一种高效的治疗方式。

　　那就是用另一种可以模仿人体细胞提供的免疫系统功能，对这种自身免疫性的疾病进行根治。

　　我或许可以写成论文、将这种实例拿去得奖，不，我得不了奖，因为治疗的关键是这个家伙……】

　　参与了一场医学奇迹的手术，可以名利双收的事情就摆放在面前，但却偏偏这是说出去也没有多少人会相信的事情，这对于一个喜好追名逐利的医生来说，却是一件令他非常难受的事情。

　　“啊，我、有些奇怪……”

　　做完手术，理论上是被治好的浅上藤乃，却是在床上发出一些不自然的呻吟声音。

　　而她保持这种不自然的状态，却已经有半个多小时了。

　　“她这是怎么了？”

　　吴克不解。

　　“身体感觉消失太久，如今重新回归，是造成她现在情况的原因。”

　　“说清楚点。”

　　“就和突然能听见声音的失聪者，以及突然能看见事物的失明者差不多，都是感官刺激太大了。”

　　“懂了，喜极而泣、失而复得的那种感觉对吧？”

　　“呃，还是有点不太一样的，触觉回归后的受刺激程度，都会比听觉、视觉重新获得的，要大得多得多。”

　　“就比如？”

　　“就比如你现在，准备拿衣服给她穿，可能会导致……”

　　医生停下来，剩下的话不用他说了，因为病床上的床单，有些湿了。

　　“介于身体痛苦与欢乐产生的生理本能反应。”

　　浅上藤乃喘着气，有些无力地躺在病床上，她经历了人生第一次的**现象。

　　而造成的原因，仅仅只是被人拿着病号服，披在裸露在空气中的光洁后背而已。

　　不是对女性身体一无所知的吴克觉得很离谱，因为他在和塔露拉在进行亲密接触行为的时候，也是需要花上一些时间和技巧，才能让那个龙角女孩出现这般无力且高兴的情况。

　　“这样没问题吗？”

　　“呃，只要逐渐适应这种正常人的感觉，就能够渐渐恢复正常人的触感水准。”

　　医生也没见过多少无触觉症的病患，就更别提恢复触觉的例子了，他只能是凭靠着医疗经验，这么给出自己的回复。

　　“那还行，只是现在的情况，就不太适合跟她说对方家里的那些事情了，诶，这是什么？”

　　吴克瞧见了有些奇怪的情况，走过去，伸手就摸了摸似乎原本就是那样，病床上不知道何时扭曲变形的铁栏杆。

　　“诶，这不是你造成的吗？”

　　“我？”

　　吴克一脸疑惑，和一脸疑惑看他的医生，有些面面相觑起来，刚才的治疗过程中，他太过专注于少女的身体内部情况，除了提问医生一些问题外，就有些忽视了外头，发生的一些异常情况。

　　。。。。

　　冬木市，一栋古朴的府邸住宅内。

　　“叔，这是今天的上供。”

　　高挑的少女，对着一张男人的照片，在前面的香台里插香。

　　随后，女孩脚步移到另一边，却是再次点燃三炷香。

　　“父亲，如您在天有灵，就请保佑女儿获得此时圣杯战争的胜利，重铸远坂家的荣光。”

　　“凛。”

　　后面传来女人轻柔的呼唤，仅仅只是从念出名字的语调，就能听出对方的担忧。

　　“母亲，请不要担心，我是一个优秀的魔术师，更是远坂家的骄傲，我会没事的。”

　　远坂凛转身搂抱住了母亲。

　　十年来，她与母亲禅城葵相依为命，却是经受了别人对落魄家族的打击，就比如一些贷款银行上门的收债。

　　如今，远坂家除了一两座小型可供魔术修炼的宝石矿外，就已经没有什么资产了。

　　如果再不重振远坂家在魔术界中作为豪门世家的威名，很可能就会像是那个已经听说，出售了御三家圣杯参与资格的间桐家一样，彻底地消失在魔术的世界中。

　　“就不能放弃么，我只剩下你这么一个女儿了，你的父亲在前次的圣杯战争中出事，我不想你也出事。”

　　相比于当年那个理解丈夫选择的妻子，现在同样风韵犹存的禅城葵，却无法对做出和其父亲相同选择的女儿，感到释然和进行支持。

　　她十分担心女儿可能遭遇的危险，她担心自己会失去最后一个女儿……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，465 治愈的后遗症免费阅读。https://xs.23sk.com 