    第354章 男不男女不女

    “哦，中了，又中了，夏叔叔最厉害了。”

    此时小糖糖看着塑料套圈里的八音盒正高兴的抱着温琼，完全忘记了对面老板的存在。

    如果说一次是偶然，那么第二次就是实力了，老板这下慌了神，他只是想多赚点钱，没成想碰上个厉害的。

    老板陪着笑想去找夏凉说道说道，温琼看出了老板的意图又怎会让他如愿以偿？

    她对着夏凉说。

    “夏凉，我还想要最后一排的绿色青蛙。”

    说完她又对小糖糖说。

    “这个老板不是好人，我们让你小叔叔把贵重的东西都拿走好不好。”

    小糖糖兴奋的点了点头，虽然她没见到老板吓自己的样子，但是她也很讨厌那个胖乎乎还长得不讨喜的老板啊。

    就这样，两个人轮番交替着让夏凉套自己喜欢的东西，尤其是贵重的。

    因着她俩的声音，再加上夏凉出神入化的套圈技术，成功的让铺子周边又围满了人。

    那老板直到最后，都没能和夏凉说得上话，最后还因为人太多不得不将夏凉套上的所有东西都取了出来递给他们，赔的血亏。

    小糖糖和温琼看着老板不情不愿的拿出玩偶赶忙接过，不过显然是不想放过这个黑心的老板。

    夏凉自然看出了她俩的意图，只是见两人都拿不下了，却还要拿有些无语。

    接着他就对着老板说。

    “其他的都给我拿着吧。”

    本以为他们拿不下就不会不要了，结果老板听了这句话，脸都绿了。

    看着温琼和小糖糖直乐。

    虽然只有十样东西，但架不住她们拿的都是又大又贵的啊。

    取完所有的东西后三人浑身都满满当当的，就连小糖糖都抱着一个比自己大的娃娃，看着三人狼狈的样子，夏凉直呼失策。

    “就是这个人，他玩套圈十次都中了。”

    “哇，那他好厉害啊。”

    “对啊对啊，他真的很厉害，他要是我男朋友就好了。”

    ……

    听着周围的议论声，夏凉也觉得自己一行人太引人注目了。

    “我们去把所有东西放车上再回来玩吧，抱着这些东西招摇过市实在是太麻烦了。”

    他这话得到了两位女士的一致同意，接着三人就朝游乐场外走去。

    另一边副导演走向那个一直关注夏凉的女子跟前说。

    “导演我给他说好了，咱们再来一遍，这一遍肯定过……”

    “导演，你干什么去？导演！”

    原来那女子见夏凉三人要走，深怕他们离开后自己找不到夏凉，就连忙跑了过去，一点儿没听副导演的话。

    那她原本只是觉得夏凉形象和气质符合自己想要的角色，没想到就连动作也符合，前面看着夏凉套圈，她就已经激动的按耐不住了。

    至于那个小白脸已经浪费自己半天的功夫了，这要是因为他再把自己刚看上的人给搞丢了，那就得不偿失了。

    这不，夏凉三人正有说有笑的朝大门走着，突然从一旁蹿出个女子，目不转睛的盯着夏凉。

    看着眼前这位一双眼眸若含秋水，炯炯有神的目光里透着丝丝的孤傲，洁白如雪的肌肤吹弹可破，浑身散发着一种与生俱来的的高贵气质的女子。

    夏凉有些疑惑。

    “这位女士，请问你拦着我们是有事吗？”

    “您好，我叫长歌，是一名导演，我能请您当一回演员吗？”

    说着她将自己的名片拿出来递给了夏凉。

    “不用了，你也看到了我没手可以拿。”

    夏凉晃了晃怀里抱的毛绒玩具实事求是的说着，心里却在想传闻娱乐圈有一个美女导演叫阮长歌，该不会就是眼前这位女子吧。

    听着夏凉清冽而又深沉的嗓音长歌惊呆了，她以为之前套圈时看到夏凉的表现的就是极限了，没成想连声音都这么好听。

    就这一瞬间，长歌产生了一种不管这一次角色夏凉拍的好与坏，就单凭他的声音与长相自己都不能轻易的放过的想法。

    她摇了摇头，去除掉脑海里乱七八糟的想法，继续对夏凉说。

    “您放心，这个人物的形象和您非常贴合，并不会耽误您太长时间的，而且只要您肯演，价钱不是问题。”

    “凭什么呀，导演，好歹我是个圈内的，虽然我不怎么出名但多少还是有些演技的，他就是一纯素人，你凭什么选他啊。”

    夏凉还没说话，不知从哪又冒出来一个人非常不满的指着夏凉。

    “谁让你来的，滚回去，我想用谁还轮不到你做主。”

    长歌一脸严肃看着突然出现的男人。

    “温琼姐姐，这个人是哥哥还是姐姐啊？”

    小糖糖瞧着眼前突然出现的这个一头短发却有着娇柔造作的行为还扑了一脸粉的人有些疑惑。

    男人听了这话又忍不住翘起了兰花指瞪着小糖糖，

    “你会不会说人话啊，小小年纪眼睛就瞎成这样，我是男的！男的！这么明显你都看不出来吗？”

    他边说着还边朝小糖糖走去。

    “你想干什么？”

    看着有些受惊的小糖糖，夏凉上前一步拦住了男子。

    见此情形，长歌对男子低吼道。

    “岳青，我再说一次，你给我滚回去。”

    看着眼前比自己高半个头且面部表情的夏凉，岳青有些胆怯，可听了长歌的话，他又愤怒了。

    他想不通，自己好歹还有些演技还为此努力了这么久，凭什么要被一个素人取代。

    “我想干什么？小孩没教养，你们当大人的不管我帮你管。”

    岳青阴阳怪气的说完就伸手推向夏凉。

    这时躲在温琼怀里的小糖糖弱弱的说。

    “夏叔叔，我不是故意的。”

    夏凉抓着岳青伸来的手腕，慢慢的使劲。

    “我家孩子不是什么人都能教的，就你这样一个没有一点阳刚之气的人，也怪不得我家孩子认不出你的性别。”

    “没关系的，小糖糖，你别怕。”

    温琼抱着小糖糖轻轻拍了拍。

    “啊，疼疼疼，导演，你看看他多粗鲁啊，哪里配在您手底下演戏了。”

    手越来越疼的岳青偏头望着长歌，祈求长歌能够帮助自己。

    长歌并不理会岳青，毕竟他这副柔柔弱弱样子自己已经看了大半天，早就看到想吐了。

    “我想找谁演戏是我的事情，我说他配他就配，这事和你没有一点关系。”

    接着长歌又对小糖糖说，

    “小朋友，是他把你吓着了，姐姐和你道歉，你不害怕了好不好。”

    夏凉见长歌道歉这才将脸色铁青的岳青松开，然后还拿纸擦了擦手，他也没想到，那个娘里娘气男人居然在手上也涂了粉，简直要膈应死自己了。

    “怎么没关系了啊，您要他演的可是我现在正在演的角色，您给他了，那我怎么办，毕竟我都在这儿待了大半天的。”

    见长歌像是下定了决心，岳青有些不满。

    岳他揉了揉泛红的手腕又看到夏凉嫌弃的做派瞬间气急败坏。

    “啊！这世上怎么会有你这么粗鲁的人，就你这样的人还想演戏，你可别恶心人了。”。

    “你才恶心人呢，我夏叔叔是不想演，他要想演肯定演的比你好一千倍。”

    刚被温琼和长歌安慰好的小糖糖听到这翻话瞬间不乐意了。

    听了小糖糖的话岳青渐渐嚣张了起来，起来一个小孩子罢了，还敢和自己耍横。

    “呵呵，就他？我估计他连演戏这俩字都不知道怎么写吧，还想演戏，也不撒泡尿照照自己什么德行。”

    看着不说话的夏凉，岳青的话语越发的肆无忌惮了。

    他想着就算夏凉长的比自己高又怎样，力气比自己大又如何，还不是一个不敢说话的怂包。

    “岳青，注意点自己的行为，你应该知道，把我惹火了，我能让你这辈子都没戏可接。”

    长歌看着气的圆鼓鼓，小脸通红的小糖糖，连忙瞪向岳青让他收敛自己。

    可岳青并没用明白的意思，听了长歌的话后，他有些不知所措但依旧苦苦哀求。

    “导演，这个角色我都琢磨大半天了，我觉得我和这个形象已经磨合的差不多了，您不用找别人的，就来最后一次，这一次我肯定过的，您相信我。”

    除此之外，他依旧不忘踩夏凉。

    “就他这样呆头呆脑的，能演出什么好角色，都是在浪费时间而已。”

    “他再浪费时间，也不会有你浪费的多，就你这样的人也配和夏凉比？”

    听着岳青诋毁夏凉的话，温琼实在没忍住开始反击了起来。

    “你，你……”

    “你什么，什么时候演戏的门槛都这么低了，连个结巴都能演戏，怪不得现在的电视收视率越来越低。”

    火力全开的温琼可不是闹着玩儿的，直接气的岳青浑身一阵抽搐。

    “噗呲”一声。

    长歌被岳青的样子逗笑了，自己说了他大半天都没什么效果，结果岳青被眼前蹲着的这位女子说的哑口无言，她能不乐嘛。

    就连小糖糖也笑着望向温琼。

    “小姨你真厉害。”

    她一边说还一边竖起了大拇指，而一旁的夏凉也不是不说话而是呀考虑。

    毕竟系统什么职业都有，说不准就能碰上演员。

    要不试试？

    就在这时候，小糖糖扭过头来。

    “夏叔叔，你就演一次戏好不好嘛。”

    看着一直不说话的小叔叔，小糖糖怕被拒绝连忙撒娇。

    “就是啊，夏凉你试试呗，反正你演的我肯定看。”

    温琼也在一边劝解，她相信夏凉一定演的比眼前这个娘娘腔好。

    “你放心，只要你肯演，我绝对不会让任何人打扰到你，而且价格随你开。”

    见温琼和小糖糖劝解，长歌也连忙开口，一点儿不在意一旁被气的发疯的岳青。

    “导演，您相信我，就最后一边，我保证让您满意，他就一个纯素人根本不合适演戏。”

    这下岳青都要被郁闷死了。

    毕竟自己到现在都游离在十八线，他就指着参加长歌这出戏来打响自己的影响力呢。

    “好，我答应试试。”

    夏凉想了想最终点了点头。

    岳青见夏凉真敢答应有些气不过。

    “你，就你这样的还敢演戏，你知道怎么演吗你。”

    “那你放心，我要演不好还有长歌呢，她会教我的，再说比起你个娘炮样子，我想我更贴切长歌想要的角色形象。”

    夏凉像是气不死岳青一般还将长歌拉了过来。

    长歌见状连忙点头。

    “哼！我倒要看看你们到时候怎么收场。”

    这把岳青气的放了句狠话后拂袖离去，见他离去后，夏凉看着长歌。

    “导演，我们在哪演？”

    夏凉对自己的演技还是有几分自信的，虽然没买过相关技能，也没有隐藏任务获得过，但是他也拉过几个群演，虽说都没啥演技，但好歹还是让自己有了些演技的，只是达不到老戏骨的水准罢了。

    见夏凉一副胸有成竹的样子，长歌只觉得自己没选错人，随即将他们带往拍摄地点。

    路上还向他们解释。

    “我们现在拍的这个场景就是在游乐场后边的小树林，这是一部古装戏，你演的是一个刚下山不懂人情事故的世外高人，刚一下山就被卷入一场暗杀。”

    接着她又说。

    “你仅一招就把那些人都杀了后离开，故事就是从这些人死后掀起的腥风血雨开始的，所以你拍的这场戏是整部电视剧的开始，戏份虽不重但最重要。”

    夏凉听完点了点头，他觉得这个阮长歌导演还是很不错的，面对一个小角色也非常认真，尽职尽责，怪不得拍出的每部戏都颇受好评。

    长歌看他点头后，她怕自己的话让夏凉有负担“其实你不用有压力，你的整体形象就很符合这个角色，而且你的戏说白了就是一个转身，一道眼神，一个甩手……”

    听着长歌的话，几人来到了拍摄地点。

    看了这里的景色，夏凉才知道长歌为什么选择这里来拍。

    望着不远处的竹林，郁郁苍苍，重重叠叠，偏偏中间开出一道羊肠小路，在阳光的照射下透着点点星光，外加上小路两侧高低起伏的山丘，不正是藏人的好地方吗。

    这样一个地方完全符合这部戏一开始时的场景。

    (本章完)

