    “恭喜玩家的宠物【林墨】提升至Lv3！”

    忽然响起的系统提示音，令那道疯狂的屠戮的冰蓝色剑光微微一滞。

    林易一剑捅进面前这个黑暗精灵的胸膛，锋锐的冰蓝色光刃好似热刀子切黄油般没入了那白色的骨质外甲。

    嘭——

    林易抬脚踹飞了面前的尸体，冰蓝色的光刃带着冰碴子拔出，漆黑的眸子化作了银白色的竖瞳，在大殿中捕捉起了小黑猫的身影。

    直到这时，他才蓦然发现，大殿中居然不知何时多了一缕缕细小的黑色烟气。

    每一缕黑色烟气都是从破碎的武器，倒塌的殿柱，战死的尸体上飘出来的，但最为诡异的是，周围的那些战士和士兵似乎完全看到不这道黑色的烟气。

    厮杀搏斗中，不仅碰触不到触碰烟气，而且连视线好像都没有受到阻碍。

    “这是……小黑的技能？”

    林易眉头一皱，顺着黑烟升腾的方向看到了那只振翼长啸的幼年穷奇。

    紧接着，林易便打开了宠物面板，皱着眉头望着上方不停涨幅着的经验值。

    【[战争业力]：拥有从战争中吸收业力的能力，以业力为食，可加速其成长。】

    “这技能一看就不是什么好东西……不会有什么副作用吧？”

    林易一边在心里嘀咕着，一边随手将身后袭来的红色粒子脉冲流劈散，同时斩出一道冰蓝色的剑气，将那个偷袭自己的黑暗精灵士兵斩成了两半。

    【自动格挡】！

    这一技能的发动需要对比敌人与林易之间的属性，在面对势均力敌或者比林易属性更强的人时自然不会有什么太大的用处，但拿来虐菜和开无双实在是再合适不过了。

    尤其是这些身体素质并不算高的黑暗精灵。

    他们与林易之间的身体属性对比始终保持在70%以下，面对他们，【自动格挡】的几率已经达到了惊人的100%。

    换句话说，只要装备耐久和体内的剑炁够用，林易甚至不用动脑子，直接开着挂机状态就能这些弱鸡的黑暗精灵士兵尽数屠掉！

    当然，林易并不打算将自己的时间和剑炁浪费在这些炮灰的身上。

    很快，他便关掉了宠物面板，取消了【自动格挡】的挂机状态。

    “先看一看有什么变化吧……”

    林易又瞥了一眼上空中跟吸猫薄荷一样吸得正爽的小黑猫，思索一二后，决定先不阻止它了，毕竟这些黑烟的确是目前为止除了蛋壳外唯一的经验值来源。

    而且系统既然将【战争业力】划归为小黑猫的技能，就说明它对这一能力拥有很强的操控力，至少是它在操控技能，而不是技能在操控它。

    嗤——

    冰蓝色的光刃如割开一块破布般将一名黑暗精灵的脑袋削去大半，无数冒着寒气的冰晶从脚跟开始咯吱咯吱地向上蔓延，转瞬间将死去的黑暗精灵冻成一块冰雕。

    忽然发生的一幕令红色的大胡子一脸愕然，连手中挥舞着的巨斧都顿了一顿。

    没等他有什么进一步的反应，面前的冰雕猛然炸成了碎片，无数冰晶好似绚丽的碎钻般飘扬在空中，一个手持冰蓝色光刃的银铠战士出现在冰雕原本的位置上? 银白色的竖瞳微微抬起? 望向了这个满脸红胡子的雄壮大汉。

    “沃斯塔格？”

    “……是我。”

    沃斯塔格皱起眉头，足有一吨重的巨斧重重地杵在身边? 巨大的力量与庞大的重量叠加在斧柄最下方的钝尖? 让附近的大地都为之一颤。

    紧接着，他低下头? 两米多的身躯令他可以俯视这个黑发银铠的战士。

    “你是谁？阿斯嘉德所有强大的战士我都认识。”

    还好，看样子应该可以交流。

    林易心里松了口气? 旋即迎着沃斯塔格的目光摇了摇头：“我不是阿斯嘉德的战士? 我叫易·林，米德加尔特的剑圣，索尔的朋友，我相信索尔应该提到过我。”

    “你就是米德加尔特的剑圣？！！”

    沃斯塔格惊讶地望着林易? 硕大的嗓门一时间连周围的厮杀声都压了过去。

    周围的金甲战士的动作皆是一顿? 望向林易的目光中敌意减少了一些，但怒气却依然存在。

    显然，索尔应该没少提及“米德加尔特的剑圣”这个头衔。

    林易敏锐地察觉到周围的目光变化，当下撇了撇嘴，低声开口道。

    “谢谢。”

    “该说谢谢的是我。”

    沃斯塔格摇了摇头? 浑厚的嗓音像是在林易耳边敲鼓。

    “你杀死了袭击你的黑暗精灵士兵，但却只是打晕了愤怒的阿斯嘉德勇士? 你释放的和善意我都看在眼里，索尔是对的? 米德加尔特的剑圣的确是雷神索尔和阿斯嘉德值得信赖的朋友。”

    “不过——”沃斯塔格语气一转，“亵渎至高王座的事情……”

    林易脸上露出了一丝尴尬的神情。

    “其实我可以解释的！”

    “那就解释一下吧。”

    迎着沃斯塔格那双硕大的眼睛? 林易嘴角一扯? 脸上的尴尬消失得无影无踪。

    “抱歉? 现在不是解释的时候。”

    林易摇了摇头，身上的引力场爆发，双脚缓缓离开地面，身着银铠的身躯漂浮而起，银白色的竖瞳平视着沃斯塔格的眼睛，神情认真而又凝重。

    “告诉我，被索尔带来的米德加尔特人在哪？”

    依照剧情，简·福斯特应该住在王后弗丽嘉的宫殿，虽然目标相同，但询问简福斯特的位置总比直接问弗丽嘉的宫殿要好的多——

    他可不想再背上一个亵渎王后的罪名！

    沃斯塔格没有回答林易的问题，他只是挑了挑眉头，望向了林易飘起的双脚。

    “索尔可没告诉我，米德加尔特的剑圣居然还会飞。”

    “沃斯塔格，那个米德加尔特人在哪？”

    林易不依不饶地注视着沃斯塔格，银白色的竖瞳好似一柄反射着寒芒的利剑，令沃斯塔格的眼睛都为之一痛。

    他微微眯起眼睛，红色的眉毛紧紧皱起。

    “你应该清楚，我不会告诉你的。”

    “为什么不能告诉我？因为她被藏在某些不能进入的地方吗？让我猜猜，英灵殿？监狱？宝库？还是王宫？很好，看起来应该是王宫！”

    “你！”沃斯塔格不可思议地瞪大了眼睛。

    “王宫的哪里？简·福斯特是个女人，他应该只能待在女眷的地方，是王后的宫殿吧？看来我又猜中了，沃斯塔格，告诉我，王后的宫殿在哪个方向？这边？这边？还是这边？”

    一句句几句压迫力的话语如机关枪一般从林易的嘴里吐出来，银白色的竖瞳紧紧盯着沃斯塔格那张震惊的脸庞，借助话语逼问和表情的观察，来掩盖自己读心的能力。

    很快，他便在沃斯塔格的心中得到了答案。

    于是，林易的脸上脸上露出了一丝笑容。

    “很好，我知道了。”

    “等等，你知道什么了……”

    沃斯塔格连忙伸手想要拉住林易，但那个黑发银铠的战士已然消失在原地，化作一道银白色的虚影朝着王后宫殿的方向飙射而去。

    “该死！他居然真的猜到了！”

    望着视野中越来越小的身影，沃斯塔格顿时懊恼地跺了一脚地面。

    地面为之震颤了一下，不远处的黑暗精灵士兵只觉得脚下震动，连忙望向了震源的方向，手中黑白两色的能量枪械顿时抬起，朝着沃斯塔格扣动了扳机。

    咻咻咻——

    几道红色的脉冲粒子流激射而来。

    沃斯塔格顿时大怒，手中的巨斧一翻，宽大的斧面将红色的脉冲粒子流反射到一边，宛若石柱般粗大强壮的手臂猛地一挥，足有一吨重的巨斧带着呼啸的气流飞入了大殿，硬生生将一个黑暗精灵士兵劈成了两半。

    沃斯塔格还没解气，就地拾起一面盾牌，怒吼着冲了进去。

    战斗还在继续，一道道金色光束和红色脉冲在大殿中相互交错，原本金碧辉煌的雄伟大殿此刻只剩下一地狼藉，纯银铺就的坚实地面上布满了阿斯嘉德战士和黑暗精灵的尸体。

    殿宇的上方，通体黑雾的小黑猫神色愉悦地吸收着那些越来越多的黑色烟气。

    【经验值提升！】

    【等级：Lv3（399/400）】

    【经验值提升！】

    【等级：Lv4（1/800）】

    忽然，小黑猫动作一顿，冰蓝色的眼瞳瞬间望向了某个方向。

    下一秒，它猛地振翼，黑色的身影瞬间飞离了此地，化为一缕黑色的雾气溜出了这间金碧辉煌的大殿。

    没过多久，一架通体黑色，泛着红光的刀刃型飞船从上空斜斜地撞入了大殿。

    轰隆隆——

    巨大的轰鸣声响彻在阿斯嘉德的中央，伫立了成千上万年的恢弘大殿就此轰然倒塌，化作了满地狼藉的废墟。

    “呸！呸！”

    沃斯塔格举着巨盾从碎石块下钻出来，吐出了口中的，顺手将压在废墟底下的金甲战士们也都拉了出来。

    紧接着，一个接一个的金甲战士钻出了废墟。

    他们在身体素质上显然远超来袭的黑暗精灵。

    所有幸存下来的金甲战士都举起了手中的剑盾和长矛，神色凝重而又警惕地望着那个泛着红光的刀片型黑色飞船。

    一抹猩红色的光芒闪烁在三角形的黑色大门上，撞入大殿的刀片型飞船缓缓开启，而后——

    “啊！！”

    一个穿着黑色铠甲的黑暗精灵从大门中骤然飞出，好似出了膛的炮弹般重重地撞在了一根只剩一半的巨柱上，将剩下得柱子撞出一个人形的巨坑。

    紧接着，一道金色的闪电瞬间跨越了上百米的距离，击打在这个看上去是个将领模样的黑暗精灵身上，整具身体连哼都没哼一声便化作了飞灰。

    突如其来的发展令大殿内的金甲战士为之一怔。

    只有沃斯塔格反应了过来，擎着举盾轰然单膝跪倒，朝着飞船门口那个手持长矛的苍老身影低下了自己的头颅。

    “奥丁王！”

