    “亵渎者？”

    浩仁微微一愣，有些不明白雪妖皇说的是什么意思。

    不过，他还是敏锐地察觉到了对方话语中的某个词——遗蜕。

    佛门认为死是人遗弃其形骸而化去，遗蜕自然就是指的遗体。

    雪妖皇说自己身上有她的遗蜕的气息，这便说明，之前他的猜测或许并没有错——千花果然与雪妖皇有很大的关联。

    再结合花鸟卷之前与他说过的一件事，雪妖皇是借助雪姬妹妹的躯体复活的。

    如此浩仁几乎有八成把握可以确定，千花酱或许就是雪妖皇的遗蜕。

    也是因为猜到了这一点，他才会事先布置了矩阵和冰种。

    只是，她说的亵渎者是什么意思？

    难道是说自己拿了她的遗蜕，还把千花酱收做女儿的事？

    想必这个雪妖皇肯定有什么手段能够感知到千花的状况，也知道了自己收千花为女的事。

    因为莫名其妙多了个爹，所以才会说我亵渎了她的遗蜕？

    想到这，浩仁差点没忍住开口喊了一句“乖女儿”。

    好在最后关头这句话被他憋了回去，但还是没忍住噗呲一声笑出声来。

    他居然在笑？

    见浩仁忽然笑出声来，雪璃稍稍一愣，很快反应过来。

    “该死，你居然还敢笑？”

    她的双手紧紧握住，微微颤抖着，胸脯剧烈地起伏着，脖子上的青筋抖抖地立起来，脸色更是涨得通红，从脖子一直红到耳朵后。

    若是要用一个词形容雪璃此刻的心情，那必然是——勃然大怒。

    雪璃能不怒吗？

    第一次，在酒肆领域的时候，这家伙差点当着酒吞妖皇和几位外族妖王的面亵渎她，若非她反应快，找了个房间躲起来，怕不是脸都要丢尽了。

    这也就算了，第二次，这个家伙居然当着她这具躯体丈夫的面亵渎她，为了不让丈夫发现，她还欺骗丈夫在修炼妖术。

    还有第三次更是过分，居然不等她丈夫出现，就迫不及待侵犯……

    考虑到对方的身份，是个以银乱著称的九尾狐妖。

    雪璃在感知到对方身上有着自己的遗蜕气息后，根本没有丝毫怀疑，几乎可以肯定这便是亵渎她遗蜕的那个该死的亵渎者。

    这只银乱的狐妖，居然一而再再而三地挑衅于她。

    三次亵渎之仇，可谓不共戴天！

    然而这家伙此刻见到她，不仅没有一点惧意与悔意，居然还笑得出声。

    仿佛之前他那三次亵渎之举，根本就是无足轻重的事，自己这般斤斤计较才是可笑……

    或许在对方眼中，这根本就是一种戏耍，嘲笑她的无能。

    雪璃越想越是愤怒，她心中怒意勃发，看向浩仁的目光，也越发冰冷刺骨。

    此刻，雪璃心中忽然做出了一个决定，她要用最残酷的手段虐杀玉藻前的传人，她要让这只银乱的狐妖在恐惧中挣扎，然后稍稍赐予对方希望，最后又让对方于彻底绝望之中死去……

    仅仅是这么一瞬间，她脑中已经想出了上百种虐杀浩仁的手段，并且还要当着所有九尾眷族的面，残酷折磨对方。

    她要让全天下所有妖族都知道，得罪她雪璃的人，从来不会有好下场！

    “呵呵呵，呵呵呵……”

    雪璃怒极反笑，周身的妖力宛如海啸一般汹涌喷薄而出。

    强大的威压宛如一片汪洋，瞬间将浩仁笼罩吞没。

    处于威压中心的浩仁只觉一股重压附体，面色微微一变。

    虽然他勉强支撑了下来，但心中却是暗道一声不妙。

    万万没想到，莫名多了个爹居然会让雪妖皇如此愤怒。

    早知如此，当初就不该把千花收做女儿，应该收做妹妹的，也不该叫什么藤原千花的，而应该给她取名春日野穹。

    嘛，算了，现在说这些也太晚了……

    何况雪妖皇发怒了也不见得是坏事，愤怒容易使人失去理智，反而更容易中陷阱什么的。

    接下来，只要按计划行事就是。

    这么一想，浩仁强行顶着庞大的威压，伸手轻轻触碰了一下小腹处的某个锁状纹身。

    嗡嗡……

    瞬间，一阵空气震动的声音自他的头顶传来，同时浩仁额头上传来一阵异常的灼热感。

    随即，一个由白光组成的小巧的“毘”字缓缓浮现其前额之上。

    并且，随着这小巧“毘”字的闪烁，一股庞大如同海啸般的力量，仿佛被解封一般，迅速从浩仁身体深处涌现而出。

    在来这里之前，他已经使用了第一张增幅力量的底牌——言灵·言神附体，实力已然接近妖皇的门槛。

    如今使用第二张底牌军神血脉后，浩仁气息开始以一个恐怖的速度二次增长着。

    并且随着力量的增长，他的气势也在迅速攀升。

    很快便突破上位妖王的界限，堪堪停留在了下位妖皇的起点。

    随着九尾血脉的深入觉醒，已经拥有五条尾巴的他，即便是在不借助圣剑的帮助下，也可以勉强达到妖皇境界。

    而增幅至妖皇境界后，一股同样不逊色雪妖皇的强大至极的威压，以浩仁为中心，迅猛扩散开来。

    妖皇之间威压互相抵御、消融，也让浩仁身体一松，终于是摆脱了那股重压之下的不适感。

    然而，到此为止，浩仁并没有使用第三张底牌，炼制圣剑继续增幅实力。

    因为即便是使用了圣剑，他的实力也不足以正面抗衡身为中位妖皇的雪妖皇。

    何况，这样就够了。

    接下来只要与雪妖皇周旋几下，然后佯装不敌，假装败退而去，引她去雪姬与千花那。

    那里有他专门留着对付雪妖皇的一张极为有用的底牌。

    而以雪妖皇此刻极度愤怒的状态，想必会对他穷追不舍，也省去了他很多功夫。

    也是在浩仁这么思考时，一片雪白的域迅速自雪妖皇身上扩张而出，转瞬将这处空间吞没。

    见状，浩仁没有丝毫迟疑，当即迅速展开了自身金色的域。

    妖皇之间的战斗，首先要比拼的便是域。

    接下来就让他见识见识，中位妖皇的实力到底如何！

    ……

    同一时间，酒肆领域，酒吞童子的据点内。

    酒吞童子正与一位狐妖相对而坐，正在商议着什么。

    “月怜姑娘，抓捕玉藻前传人的行动已按计划进行，雪妖皇目前已经带人攻入了画中仙境，不出意外的，应该是可以逼出玉藻前的传人。

    不过，根据我之前得到的情报，这位传人似乎拥有不弱于下位妖皇的实力。

    尽管雪妖皇实力高过对方，但若是对方不敌拼劲一切想要逃跑，想要抓住他，还真不一定十拿九稳，所以为了保险起见，接下来……”

    说到这，酒吞停了下来，似乎在等着对方接话。

    穿着一身轻薄纱衣的，妩媚动人的涂山月怜自然知道酒吞的用意，当即微微一笑道：

    “酒吞妖皇，你放心，回收玉藻前传人是我青丘一族的期望，既然你提供了情报，还如此热心让雪妖皇亲自去抓他，我自然不会坐视不管。”

    说到这，她微微顿了顿，从那轻薄的纱衣中，取出了两样东西。

    其中一样是一枚样式古老的令牌，令牌正面刻着一个大大的“封”字，令牌背面则雕刻着一缕缕古朴云纹。

    这种令牌在天朝古代颇为常见，是官府样式的令牌。

    另一样则是一条通体纯金，不知用什么材质编织而成的绳索。

    “此物名封血令，是我们涂山在捉拿叛族者常用的妖宝，可暂时封印九尾天狐一族的血脉与血脉能力。

    此物名缚仙绳，乃是一件ss级妖宝，妖皇之下，无人能躲开此宝的束缚，便是普通妖皇一时不查被捆缚住了，也是难以挣脱。

    妖皇可派人手持此令，封住玉藻前传人的血脉，如此他的实力会大大削弱，届时再用这缚仙绳对付他，他便插翅难飞！”

    涂山月怜简单介绍了两样妖宝后，将之推到了酒吞的面前。

    “居然是ss级妖宝！”

    酒吞闻言稍稍一愣，很快目光变得火热了起来。

    他小心的拿起那金色的绳索，向面对什么至宝一般，捧在掌心仔细打量着。

    这里就不得不说一下岛国妖族与天朝妖族的区别了。

    岛国妖族是无论是实力还是势力均是远不如天朝妖族。

    不说别的，就拿妖皇的数量来说，整个岛国总共才三位妖皇，而天朝光是青丘狐妖一族，就有整整六位妖皇。

    青丘一族还仅仅只是天朝的一个妖族大族，如果算上整个天朝的妖皇数量，那是远超过岛国不知多少倍。

    天朝妖族实力强大，其手下资源繁多，拥有的妖宝数量自然也是很多的。

    就好比，在岛国一件ss级妖宝可是异常稀有的，哪怕是岛国的三位妖皇，每人有且只有一件罢了。

    酒吞的ss级妖宝就是他背后的那个酒葫芦。

    而在天朝， SS级妖宝虽然也比较稀有，但每个妖族大族内都会有不少存货。

    甚至天朝妖族流传着这么一句俗语：“天朝妖皇身上不带个三五件ss级妖宝，都不好意思出门。”

    甚至天朝妖族还有传说中的sss级神器，当然，与之相对的天朝人类也是一样。

    所以哪怕是涂山月怜这种妖王级别的妖族，都能拿出SS级妖宝来。

    相反酒吞就像是刘姥姥进大观园一般，羡慕月怜随手抛出的妖宝，仰望着天朝的地大物博，人杰地灵。

    不过，仰望归仰望，对于青丘涂山一脉的东西，酒吞却是不敢有丝毫非分之想。

    因而，他在仔细打量了一番后，还是很快将之放下。

    也是在此时，大厅外忽然走进了一道身材削瘦的人影。

    “妖皇大人，空间通道已经构筑完成，咱们随时可以降临九尾眷族的画中仙境！”

    来人是酒吞手下的首席妖王，名叫武竹丸，本体是一截万年竹所化的妖怪。

    他容姿清丽，善奏笛，笛声婉转悠扬，绕梁三日。

    因为他本身实力接近上位妖王巅峰，是酒吞座下的首席妖王，又被酒吞称为“武大”。

    “武大，你来的正好，我这里有两样东西，分别是封血令与缚仙神……”

    酒吞将之前从涂山月怜那听来的话转述了一遍。

    “你带上这两样东西，前去往画中仙境……

    说起来，当年你也是雪妖皇的倾慕者，这次本王便将这个任务便交给你了。

    你要好好把握机会，协助雪妖皇，帮助她擒下玉藻前的传人！”

    听了酒吞的话后，武竹丸神色一振，那原本平淡的双眼中竟微微流出一丝喜色。

    看来，确实如酒吞所说，这武竹丸乃是雪妖皇的倾慕者。

    “是，属下领命！”

    “月怜姑娘，请你放心，我这名属下十分稳重，办事牢靠，这次我们必定能擒下玉藻前的传人！”

    等到武竹丸领命退下后，酒吞这才对涂山月怜笑道。

    “酒吞妖皇，我自然是相信你的属下的，不过，为了第一时间抓住玉藻前的传人，等会我们还是一起去画中仙境看看吧！”

    “可以……”

    ……

    画中仙境，画仙城外。

    以画线城为界限，半边天空成雪白色，半边天空闪耀着耀眼的金芒。

    雪白色的一边，风声呼啸，冰雪漫天，一片片雪花如柳絮，如棉花，如鹅毛从天空飘飘洒落下。

    落在山峰上，落在树梢上，落在荒地上，很快白了山岭，白了树枝，白了大地，茫茫的一片全是雪白，均是披上了一层银装。

    而金色的那边，一个闪耀着耀眼金芒的事物高悬于天空中，仿佛一颗金色的太阳一般照耀万物，使得所有的雪花均被抵御在外。

    在金芒照耀下，山间的花、草、树、木，一切有生命的生物，仿佛置身于温暖阳光之下，肆意地舒展着自己的身躯。

    而整座画仙城，仿佛被从中间劈开一般，一半披上了一层银装，一半则镀上了一层淡淡的金辉。

    金银以画仙城为交错线分隔开，界限分明。

    这代表着，空中的两位妖皇，正在互相对抗着，这也是域的比拼。

    不过，此刻，金色的一边明显占据下风。

    刚开始它还能与雪白的域对峙着，可随着时间的推移似乎是域主人实力不够，金色的域逐渐被压缩，其领地为雪白的域所吞噬。

    到了最后金色的域领地越来越小，逐渐被压缩至了只有周边一公里的范围。

    而域的主人似乎也知道在这么下去不行，如果不做出点什么改变的话，迟早会被雪白的一边彻底吞噬。

    于是乎，在犹豫挣扎了许久后，金色的域忽然光芒大涨，像是回光返照一般，迅速反推了一段距离。

    雪白的一边被逼的停止了前进的步伐，开始收缩。

    而金色域的主人居然趁着这个空挡，忽然撤掉了域，随后头也不回的一溜烟朝东边遁去。

    “打不过就跑，简直胆小如鼠，岂有此理！”

    雪白域的主人雪璃，一见对方不顾妖皇的尊严，居然无耻地开溜，顿时更加愤怒。

    自然是不能让这个银乱无耻的狐妖跑了，当即她就要追上去。

    然而，她身形才刚刚前倾一点，却是忽然顿住了，像是想起了什么。

    “对了，差点忘了一件事，这个该死的狐妖如今已是瓮中之鳖，必然是逃脱不了。

    既然要折磨他，自然不能是本宫一个人出气。

    唔……本宫也不是自私之人，先把弘树也喊来，让他看看本宫到到时候是怎么折磨狐妖的，也好给他出出气。

    恩，就这么办！可惜人还是太少了点，时间紧迫，否则若是再喊上别的与这具躯体有亲密关系的人，或是倾慕于本宫的妖族，那就更好了！”

    话音落下的瞬间，雪璃已然消失不见……

