    第110章 你们正是长身体的时候（求订阅，求月票）

    “是时候将他们放走了！”

    林铭盘算了一下，来到了果园之中，刚一进去，就听到那小黄龙，噬灵犬和东皇太一，帝俊的对话！

    “知恩，那边那个先天悟道茶叶，再给我摘点！”

    “还有那个，先天五行果，我也要再来一点！”

    千年时间，东皇太一和帝俊已然是和噬灵犬以及小黄龙混熟了！

    要不是林铭严令他们不得将东皇太一和帝俊放下来，只怕他们早就将帝俊和东皇太一放走了。

    哪怕是这样……

    噬灵犬和小黄龙这两个看守，在一定程度上也已然算是东皇太一和帝俊的好朋友了。

    东皇太一和帝俊有什么需要帮助的地方！

    例如想要吃什么灵果，噬灵犬和小黄龙都会帮忙摘过来！

    场面倒是颇为的和谐。

    说实话，这千年的时间，林铭也已然是将这东皇太一和帝俊当成了半个混沌山庄的人！

    唯一让他有一点不太确定的，就是东皇太一和帝俊的心中到底是怎么想的？！

    这才是林铭一直都没有将他们放开的根本原因！

    ……

    见林铭进来，噬灵犬和小黄龙将他们采摘完毕的果子塞入到了东皇太一和帝俊的口中，他们则去准备柴火！

    这些年来……

    林铭他们从烧烤，蒸煮，红烧……等等各种做鸟腿的方法进行着轮回。

    今天烧烤，明天蒸煮，后天红烧……

    这不，又轮到了烧烤的一天！

    噬灵犬和小黄龙自觉地将烧烤需要准备的工具全都在这里备齐，东皇太一和帝俊则也已然是做好了准备。

    心态格外平和地一闭眼睛，口中还在嘟囔着：

    “主人，麻烦快一点！”

    不知道什么时候起，他们也跟着噬灵犬以及小黄龙一起称呼林铭为主人了。

    林铭嘴角含笑，来到了他们的面前，手中灵力一散，在他们身前各自刻画上了一行字！

    “混沌山庄之宠物！落款：混沌之主！”

    刻完之后，他顺势在帝俊和东皇太一的脸上一抹，将红云和镇元子在他们脸上所写的字直接擦掉！

    这才对他们说道：

    “帝俊，东皇太一，我刚刚在你们身前写了一段文字，当有一天，你们遇到危险的时候，可以凭借它去找混沌山庄的人，我想，只要看到这段文字，混沌山庄的人，都会毫不犹豫地对你进行帮助。”

    帝俊和东皇太一还没有反应过来，今天林铭怎么会在他身前写字，再加上会说出这番话来之时……

    林铭已然是一抬手，分别放在了他们的那两只鸟腿上！

    狠狠一拽！

    “啊！”

    两人在惨叫声之中，晕倒过了过去！

    “醒来！”

    “晕去！”

    一会的功夫就已经是达到了平时他们吃一顿的数量了。

    林铭却并没有想要停手的意思，依旧是在这里不断地拽着鸡腿。

    那边噬灵犬和小黄龙见状，也有些意外。

    “够了！”

    “够了！”

    “主人，这些够我们吃的了！”

    “您不是一向告诉我们，要勤拿少取，避免浪费么？！”

    “怎么这一次弄这么多？！”

    “我一会可吃不了……”

    噬灵犬更是着急的说着。

    他可害怕一会都吃不了的时候，林铭会在这里逼迫他将剩下的鸟腿吃掉。

    林铭可并不是没有做过这种事情！

    小黄龙也连忙说着：

    “没错！”

    “我们一会可吃不了那么多！”

    林铭看也不看他们一眼，继续拽着鸟腿，给他们解释着：

    “一会就只烤我们平时正常的量，剩下的用冰冻术法，给冻起来，这次要多储备一些！马上我就要送东皇太一和帝俊离开了！再不在这里多储备一些，以后就没有机会储备了！”

    “主人，你要放他们离去？！”

    噬灵犬的眼神之中带着几分不舍。

    小黄龙也是一样。

    毕竟都在一起生活了千年。

    也还是有着一定的感情的！

    “没错！”

    林铭也从他们的语气之中，感受到他们的状态，劝说了一句。

    “人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事乃是天道常理，我们也无法违背……”

    “趁着他们还在这里，这一次多屯点肉食，接下来的一段时间，他们可就不在这里了！”

    “我们可就不能如同现在这么潇洒，每天都能够吃到新鲜的肉食了！”

    吃！

    很快就帮助噬灵犬和小黄龙战胜了离别的悲痛！

    他们也按照林铭的吩咐，尽快的在这里将林铭拽出来的鸟腿收了起来。

    这一次次的搜集之下，让帝俊和东皇太一是格外的郁闷！

    他们原本早就已经习惯了林铭拖拽鸟腿的次数。

    却没想到这一次，林铭他们是要在这里囤货，而且还不止是要屯出一天的……

    一天！

    两天！

    ……

    林铭这一拽，就足足是在这里拽了三个月有余。

    他才稍微停了一下，对噬灵犬和小黄询问着：

    “怎么样？！刚刚存出来的数量，够不够我们吃一千年的？！”

    “一千年？！”

    小黄和噬灵犬看了看各自纳物袋之中的鸟腿，有些为难地摇了摇头：

    “主人，那可能我们每顿都不能放开吃！”

    “那可不行，该放开吃，就要放开吃，你们还小，正是长身体的时候，不吃饱了，怎么才能长得快，长得高？！”

    口中说着，林铭手上的活动重新开始！

    两只！

    两只！

    ……

    又是三个月过去了。

    林铭再询问了一遍，总算是得到了噬灵犬和小黄龙肯定的回答！

    “够了！这些鸟腿数量，绝对够我们吃上一千年了。”

    “好！”

    林铭满意的点点头，只要这东西足够他们在这里吃的，那就行了！

    他微微一笑，轻声说道：

    “这样……”

    “那就也该送他们离去了！”

    林铭看向东皇太一和帝俊的眼神之中，也带着一点不舍。

    “来，知恩，小黄，和他们进行一下道别，主人这就将他们送出混沌山庄。”

    噬灵犬和小黄龙也来到了东皇太一和帝俊的身旁，抬手碰了碰他们，再和他们摇摇手。

    “再见，帝俊！”

    “再见，东皇太一！”

    他们告别完毕，林铭这才将他们从书上放了下来，灵力一展，将他们驱逐出了混沌山庄，让他们重新进入到洪荒世界中！

    (本章完)

