    地面上，许多处于后方阵线的将士们几乎都抬起头，紧张而又期盼的望着天空中的那道红影。

    一位魔族高手竟然在冲向周丽华的时候，还不忘用人类语言喊道：“周国女皇，你是属于我巴布托大人的！”

    周丽华听到这话，皱起了眉头，非常嫌恶的咬着牙问道：“有没有人告诉过你们……你们实在长得太恶心了？”

    “赤血，魔剑领域！”

    血雾瞬间以周丽华为中心爆开。

    魔剑领域开启的一刹那，就连周丽华都有些心神不稳！

    魔族六位神通境高手，瞬间被卷入血雾之中。

    “杀戮之势！”

    周丽华身上同样爆发出冲天的杀意，这股杀意融入魔剑领域中，六位魔族高手几乎同时被乱了心神！

    在他们眼中，整个世界，都好像成了血红色。

    “快之神通——流影！”

    无数的影子像游鱼一样，在血雾中穿梭，她手中的赤血剑，也同样融入血雾之中。

    血雾之外，三位魔族高手的尸首接连从半空的血雾中坠落，砸在魔族军队的阵形中，溅起漫天的灰尘。

    许多人族士兵面露激动，却依然屏着呼吸。

    他们很清楚，他们的陛下不止那么三个敌人。

    留在血雾外的九位魔族看到这种情况，几乎没有犹豫，全部冲入了血雾之中。

    “妈的！十五个打一个，算什么英雄好汉？”

    有一位周国士兵破口大骂道。

    许多将士明知道他说的话很幼稚，但没有去反驳。

    血雾，还在蔓延，几乎将整个天空都遮蔽了。

    它整个战场的地面，映成了血红色。

    九位魔族高手还没有冲入血雾的时候，周丽华就果断的抛下先前进入，至今还幸存的三位魔族高手，因为还幸存的三位魔族高手实力很强，其中还有一位神通境巅峰高手。

    想要在短时间内杀掉他们，根本不可能！

    她刚刚斩杀的三位魔族高手，都只是神通境初级的高手而已。

    而且她还发现，魔族高手适应魔剑领域的速度太快了，好像他们天生就应该生存在那种环境之中！

    早先进入魔剑领域的三位魔族高手，几乎已经不受领域的影响了！

    九位魔族神通境高手刚刚进入血雾，周丽华就凭借着主场优势，给他们来了一次迎头痛击。

    “砰！”

    一具魔族高手的尸体砸在地上，蓝色的血液喷溅而出，无数沾上蓝色血液的魔族士兵身体冒着黑烟，化为灰烬。

    许多后方的魔族士兵抬起头，又看到一具长着鸟翅的魔族高手打着旋从半空中坠落下来。

    “砰！”

    那声音，仿佛砸在在场五十万魔族的心上！

    “砰砰！”

    一具具魔族高手的尸体从血雾中坠落到地上，激起一片片灰尘……地面上疯狂进攻周国防御阵线的魔族士兵都停手了！

    从半空中落下来的，几乎都是这支大军中有名有姓的将军……

    从魔族大军进入南域开始，他们几乎所向披靡，神通境的高手，几乎就没有受过伤……可是魔族没想到，在这里，不到半刻钟，七位魔族神通境高手接连殒命！

    血雾中，周丽华有些痛苦的捂着小腹，殷红的鲜血从小腹渗出来，不过她却没有看伤口，而是警惕的看着眼前的魔族高手。

    这位魔族高手实力很强，神通境巅峰，身高很高，足足有三米高，他身材修长，后背长着一对巨大的黑色肉翅，那双肉翅不是摆设……他的速度很快，几乎不下于领域了大成快之奥义的周丽华。

    刚才周丽华没有注意，被他偷袭得手！

    他咧着嘴，露出四颗獠牙，用人类语言说道：“女人，你很强”

    “你是什么品种的魔族？”

    “夜魔，你应该庆幸，现在不是晚上，如果是晚上，你根本不可能是我的对手！”

    “你也应该庆幸，庆幸朕还没有生气！”

    “这次进入这边的魔族大军，都是由我们夜魔一族领头，我是夜魔一族的天才，说话还算有点份量！”夜魔一族的魔族高手没有在意周丽华的话，而是有长长的舌头舔了舔下巴，咧嘴笑道，“我问你一句，你是否愿意臣服于我？如果你愿意臣服于我，我可以纳你为妃，甚至我可以让你继续担任周国的女皇……哪怕你想转化为魔族，都有可能！”

    “我们魔族，拥有悠长的生命，强悍的体魄，转化魔族的名额很珍贵，无数人类做梦都想成为魔族……如何，臣服吧！”

    “臣服？”周丽华伸出一只左脚，用赤血剑指着自己的黑色小靴子说道，“如果你愿意舔朕的鞋底，朕倒愿意放你一条狗命，如何？”

    “人类女人，你惹怒我了！”

    “怎么可能惹怒你？”周丽华一本正经的笑道，“这是你的荣幸啊，在周国……不知有多少人愿意舔朕的靴子，朕看你舌头挺长的，天生就是舔鞋底的人才，你要把朕的靴子舔干净，朕封你做夜魔一族的王，如何？”

    “给我去死！”

    夜魔族的天才怒吼道。

    “谁生，谁死，那可说不定！”

    就在夜魔族的天才消失的一瞬间，周丽华也挪开了捂住小腹的左手，她的小腹处，伤口已经完全痊愈，只在她娇嫩的肌肤上留下三道淡红色的爪印。

    如果不是因为受了一记狠的，以周丽华的脾气，才不会跟魔族逼逼叨叨。

    周丽华，从来都是暴脾气的主儿，说杀人，那就杀人，从来没有放过的。

    “当！”的一声，赤血剑与夜魔族天才的爪子在半空中碰撞出火花，夜魔族的天才身形微微一顿……他惊愕的发现，周丽华好像更强了！

    这……

    他看了一眼自己的爪子，他坚硬的爪子竟然有了裂纹！

    他眯着眼睛，在赤血剑上深深的看了一眼。

    他知道，那把剑，很不简单！

    “还愣着干什么，大家一起上，杀了这女人！”夜魔族天才说道，“小心咯，这女人速度很快，几乎与我不相上下。”

    有魔族高手大声说道：“明白，刚才我们只是不小心，着了她的道！”

    实力弱的魔族高手，几乎都被周丽华杀得差不多了。

    剩下的，几乎都没有容易对付的。

    八位魔族高手，都是久经战场之辈，再加上有那位夜魔族的高手牵牵制，周丽华压力大增！

