    “好...好身手。”

    毒蝎虽然快死了，但还是忍不住称赞了林易功夫出色。

    林易面无表情，回道：“我早说过，你应该道歉。”

    “嘿，好，我道歉。”

    毒蝎挣扎着抬起头，看向人群中的苏绣儿。

    “对...对不...啐！”

    从毒蝎的嘴里，突然喷出一根银针。

    这厮临死前还要拉个垫背的，而之所以找苏绣儿，就是想要林易懊悔。

    他毒蝎得不到的东西，你也别想得到！

    林易身形一晃，运起斗转星移，快速奔向苏绣儿。

    眼看着那枚银针就要先一步射中苏绣儿，林易大吼一声，使出玄武七星拳，一拳在苏绣儿面前打出一面空气壁垒！

    银针遭遇气墙后，停在了苏绣儿面前不到一根手指的距离，接着像是失去了力道一般，掉落在地。

    林易则因为收不住冲刺的惯性，抱着苏绣儿摔倒在雪地里。

    林易双手撑起，发觉苏绣儿正红着脸颊，眼睛不敢直视自己，看向别处。

    站起身来，将苏绣儿从地上拉起，林易先是拍着胸口，长吁了一口气道：“幸好...幸好...”

    紧接着，林易突然面露喜色。

    他终于知道玄武七星拳的奥秘了。

    与白虎炎杀拳的火、青龙千水拳的水以及朱雀崩裂拳的风不同，玄武七星拳想要打出更坚固的铜墙铁壁，需要的是气！

    就在刚才，林易所打出的空气壁垒，是之前从来没有尝试过的防御。

    要知道，拳头打的是面，而银针打的是点。

    抡起威力，拳头肯定比银针要厉害。

    但要抡起突破能力，银针却要比拳头强上许多。

    所以，刚才那一招，林易不仅找到了玄武七星拳的提升奥秘，也知道自己经过训练的气已经变得更加深厚。

    回过神来，林易向一直等在一旁的猪笼草使了个眼色。

    接着便听到几声痛苦的哀嚎，然后便什么也听不见了。

    须臾，猪笼草吐出了毒蝎的头颅，其余的东西则消化的干干净净。

    林易走过去，嗖的一声，将毒蝎的头颅收进袖里。

    魔界猪笼草退去。

    ......

    不到一炷香的时间，侵犯苏府的流寇被全部消灭，老五毒蝎更是惨死在林易手下。

    苏灿带着苏府众人，就要向林易行礼。

    林易连忙拦着，嘴上忙说“使不得，使不得。”

    这时香儿凑在苏绣儿的耳边悄声说道：“当然使不得，哪有岳父给女婿行礼的道理。”

    苏府的这些家眷们因为刚才被逼迫，所以站的有些紧凑，这香儿的声音虽小，但只要耳朵稍许灵活的人，都听的是一清二楚。

    苏绣儿转身，露出嗔怪的表情，香儿连忙调皮的用手捂住嘴巴，仿佛说错了什么。

    林易也是老脸一红。

    刚才由于形势紧急，一不小心当众吐露了心意，现下也是有些懊悔。

    要搁以前，林易才不管她苏绣儿是谁，爱谁谁谁谁。

    但现在不一样了。

    男人对女人的情感，自己不喜欢的，呼之则来挥之则去，怎么使怎么用，丝毫没有任何愧疚，也不会考虑很多。

    但对于自己喜欢的，总是会考虑很多东西，因为每个男人在面对自己喜欢的女人时，总是会情不自禁的有些自惭形秽。

    再优秀的男人，在自己喜欢的女人面前，也会产生或多或少的自卑感。

    如果没有，那一定是不够喜欢。

    苏绣儿毕竟是寿霖城首富苏府的千金小姐，而自己只是雾隐门的一个小小术士。

    在古代特别看重的门当户对这一点，林易就不合格。

    ......

    苏灿到底是苏府的一家之主，在形势平定后，立即非常冷静有序的指挥苏府剩下的人各司其职。

    有的人在清理流寇的尸体，有的人在召集府里失散的家丁。

    林易则拱手对苏灿说道：“苏伯父，这儿已经没有危险，我就先告辞了。”

    苏灿深深的看了眼林易，他发现眼前这个年轻人身上藏着许多秘密。

    他使劲拍了拍林易的肩膀，说道：“是去帮助其他人吧？”

    林易点了点头。

    “我明白，也理解，务必小心，绣儿这边你尽管放心。”

    林易脸上一红，情不自禁的看向苏绣儿。

    对方炙热的眼神差点就让林易脱口而出不走了。

    但想起刚才苏府紧张的情形，林易不得不考虑自己的兄弟曹达华和多隆的处境，也不知道他们俩现在怎么样了。

    临走前，苏绣儿突然说道：“林大哥，我突然想起，凌姐姐府上也可能遭到了流寇的袭击，你也赶紧去瞧瞧吧。”

    凌萱，那个将自己宅子半卖半送的恩人。

    这恩情得还，何况她还是苏绣儿的闺蜜。

    “嗯。”

    问清了凌府的位置，林易连忙登上屋顶，直接踏屋而行。

    苏绣儿眼望林易离开的背影，久久舍不得离开。

    “若我看人的眼光没错，这个林易绝不会一直屈居雾隐门做一个小小的术士。”

    听到苏灿的话，苏绣儿这才收回目光，父亲对心上人的称赞更是让她心里甜甜的。

    ......

    林易来到凌府，发现这里大门紧逼，不像有流寇进犯的样子。

    府里面静悄悄的，也不像有人。

    林易跃上墙头，只见里面躲着许多配置刀枪的家丁。

    那些人见林易越墙，以为这人是流寇，纷纷拿起武器准备上前。

    “且慢！”

    一阵女声叫停了众人。

    林易一瞧，正是凌萱。

    原来为了表现自己的功绩，老五毒蝎在城破计划的开始就把苏府和凌府全划进了自己的目标中，其余人等不得染指。

    他早就听说这两家是寿霖城里最有钱的两个大户，而且每家都有一名貌若天仙的美人儿。

    按照毒蝎所想，先带人把苏府给清了，把苏绣儿带走，然后再把凌府给清了，把凌萱也带走。

    可惜他没想到的是，自己和他带的那些贼人，在苏府就栽了。

    所以这凌府压根就不会有人再来。

    ......

    林易告诉凌萱苏府已经安全的消息后，后者明显放松了许多。

    告诫凌萱等人不要放松警惕后，林易离开凌府，往衙门去了。

    他记得曹达华曾和自己说过，假如城门失守，那么所有的官兵会到衙门重新集合，做最后的抵抗。

    一路上，林易见到了不少流寇。

    当然，这些流寇的下场都是一样的。

    从他们嘴里，林易才知道原来自己刚才杀的毒蝎就是这次进攻寿霖城的头。

    他原本以为毒蝎只是一个普通的小头领，却没想自己细心留下的头颅会派上大用场。

    来到衙门口，没等林易开口，就听见了曹达华从衙门里面传出来的声音。

    “林兄弟，你怎么来了？”

    ......

