    黑夜中，乌雅背对着山洞内的灯光，那看不清楚的脸色，带着一抹凄凉。

    关于这庸定候，别人不知道，但阿瑶一直跟在嬴政身边，多少也了解一些。

    此人与嬴霜公主之父乃是最好的朋友，又同是宗室之人，两人曾经可谓生死之交。

    如今，嬴霜没了父母，而这庸定候膝下无子，俨然把嬴霜公主当做亲生女儿对待。

    这样一来，本来简单的一顿宴席，邀请了庸定候，那名义可就不一样了。

    虽然她早就有所准备，接受这一切。可事到临头，依旧难免有些戚戚然。

    一旁，阿瑶的神情同样有些黯然。

    她的心，从始至终只有嬴政懂。

    她和秦用相处也有一段时间了，算得上面前了解秦用，但更了解从小一起长大的嬴政。

    他知道，平秦用那有一说一的，从不妥协的性格，根本不可能主动宴请庸定候，而且还拉上嬴霜公主。

    如今，嬴霜公主在，还把庸定候邀请来，这必定是嬴政的手段。

    这嬴霜公主和宣文君的事，怕是越来越复杂，也越来越简单了。

    前面有个乌雅，如今又有个嬴霜公主，她忽觉自己不知道该摆放在什么位置。

    倒是嬴霜，天真浪漫，就如嬴政所说，除了祭祀，她什么也不懂，所谓人情世故，也就知道别人对她好还是不好。

    如今，秦用宴请庸定候，她丝毫没察觉到其中的政治交易，只道是秦用为了他和叔父重逢叙旧，特意准备了如此盛宴，她岂能不高兴？

    众人心有所想，但都在等待之中。

    冷风吹拂，雪花飘落，在灯光的照耀下，雪花更显好看。

    终于，就在众人都忍不住冷得跺脚的时候，突然间，不远处两道身影走来。

    是王贲，在后面还有一人，是庸定候。

    待得走进，那灯光直射庸定候面孔，方才看清楚，此刻的庸定候，脸色阴沉至极。

    庸定候的目光，第一时间凝聚在嬴霜公主的脸上，气冲冲的走来，便想直接拉着嬴霜公主离去。

    如今宗室上下，对秦用恨得牙痒痒，他可不想真的来赴宴，免得到时候被人质疑，也不想让嬴霜躺这趟浑水。

    然而，待得走进，他却忍不住眯起了双眼。

    这在远处看还不打紧，走进了，这伸手不见五指的黑夜中，这山洞内外的灯光可谓十分耀眼，简直就跟小太阳一样。

    不知不觉，他的目光从嬴霜的身上转移到那草棚的灯光上。

    耀眼的白炽灯，照耀得草棚内外清晰可见，亮如白昼，简直令人不可思议。

    只一眼，庸定候就被惊讶住了，长这么大，还从来没见过这么稀奇古怪的东西，竟能这般亮堂。

    莫非是太阳光的碎片？

    庸定候心中的想法，与王贲第一次见如出一辙。

    “秦用拜见庸定候！”

    “乌雅拜见庸定候！”

    “阿瑶拜见庸定候！”

    “乌桓拜见庸定候！”

    “嬴霜见过叔父！”

    就在庸定候愣神之际，秦用等人纷纷上前拜见。

    所谓官大一级压死人，现在站在众人面前的，那可不是官，那是爵，是侯爵。

    别说秦用这个宣文君空有其名，不符其实。就算他真的有封君的实力，但在侯爵面前也得低头，这是规矩。

    秦用纵然不屑这份规矩，但今天毕竟是有求于人，只能按照规矩低头。

    否则换做平日，他才懒得管什么诸侯这样那样的，能对嬴政这个王上行礼，那都是看在嬴政对他好的份上。

    在庸定候身后，王贲似笑非笑的看着众人。

    如今该铺垫的也铺垫得差不多了，接下来他顶多只能旁敲侧击的帮帮忙，至于后面的事态如何发展，那就得看秦用的了。

    在王贲的目光注视下，庸定候大手一挥，道：“不必多礼！”

    说话间，他的目光从那白炽灯上转移开，就要上前拉着嬴霜离去。

    虽然这白炽灯的出现吸引了他的目光，也引起了他的好奇和惊讶，但这不是改变他心态的理由，该和秦用保持距离，他还是会义无反顾的保持。

    然而，就他准备上前拉走嬴霜时，却又鼻子忍不住动了动。

    这远远的就已经闻到的饭菜香味，此刻更是十分浓郁，仿佛化作一只大手死死的按着他，不让他离开一样。

    有道是名以食为天，食乃万民之天，美味乃万人无法抗拒之物。

    任你位高权重，只要是个男人，就没有美人撼不动的，更没有美味吸引不了的。

    “咕噜……”

    本能的，庸定候暗暗吞咽一口唾沫。

    可是这里本就安静，他这吞咽的声音虽然小，但众人还是听得一清二楚。

    嬴霜抬头，一双美丽的眸子看着庸定候，连忙上前，亲昵道：“叔父，今日宣文君为了招待舒服，可是准备了好大一桌宴席，真是见所未见，闻所未闻呐！”

    “快，叔父里面请，看看如何！”

    说着，还不等庸定候反应过来，已然被嬴霜拉着走进了山洞。

    庸定候步伐有些凝滞，他想直接把人带着离开，但这么大一把年纪了，还是第一次问道如此浓郁的宴席香味，让他不禁好奇，究竟是何等大宴，竟这般吸引人。

    在这般矛盾的心思下，他半推半就，终究被嬴霜拉进了山洞。

    进入山洞一看，好家伙，这真的是宴席吗？

    庸定候直接傻眼了。

    他这一生大小宴席赴过无数次，所谓宴席，不过几个果盘，几个肉，那已经是最丰盛的。

    放在民间，那就是山珍海味，那就是无数人梦寐以求都吃不到的大宴。

    可与如今，这奇怪作案上的宴席一比，那简直就是拿不出手的东西。

    为什么这么说？

    这桌案上的宴席，已经不能称之为宴席，那简直就是一个个的艺术品。

    那是凭借电热锅，里面放着六十度的恒温水。

    之所以水是恒温，因为卓盘差点，随时保持这个温度，以至于雾气萦绕。

    儿在那些水上面，又摆放着一个漏孔玻璃盘，盘上摆放着大小数十个菜。

    金黄色的糖醋鱼，琥珀色红烧肉，精美绝伦的蔬菜摆盘，如百合花开般的清水白菜。

    各种精致的菜肴，让人眼前一亮，仿佛百花绽放，山明水秀，太美，太好看，也太香了。

    所谓色香味俱全，说的无非如此。

