    可惜…云烨的小动作，都被凌云靠看在眼里，他没有丝毫犹豫，直接挥剑斩杀了他！

    “少宫主！”

    云烨的四名护卫，面带惊惧之色，云烨死了，他们也活不了！

    “混账，你们竟敢杀少宫主？”

    “哦？你想如何呢？”

    凌云戏谑的看着四人，他们直接朝着凌云冲过来，然而…

    让飘渺圣地震惊的事出现了，凌云…居然控制了那群入魔的武者！

    他们包围着云霄宫的四名武尊，直到…活生生的耗死在这里。

    “不…不可能，你怎么可能控制得了入魔的武者？”

    飘渺圣地为首的女子，满脸不敢置信，那可是入魔的武者，被煞气入侵的武者。

    难道…凌云是炼化煞气的魔头吗？

    “呵…井底之蛙，跟你说一下，我的剑势是杀戮剑势，并不需要控制他们！

    也可以让他们成为我的助力。”

    凌云的杀戮剑势，突破到圆满境界以后！

    他就发现了这个秘密，看着无助的几人，他不由有些好笑！

    真以为，自己几人灵气耗尽了？

    “求…求求你们，不要杀我，你们都是帅哥，我们五人长得也不差！

    只要你们放了我们，我们任由你们处置！”

    飘渺圣地的五名长老，对着凌云四人开口诱惑，玉手还故意拉了拉衣领。

    一片雪白顿时露了出来，箫无涯脸色一红，尼玛的，这是干什么？罪过呀！

    然而…

    除了箫无涯，凌云三人，根本没有一丝意动的神色，他们的红颜知己，比她们不知道好看多少！

    “从你们出手的那一刻，就注定了结局！死吧！”

    凌云引诱残存的入魔武者，围攻飘渺圣地的五名长老。

    “啊…逍遥宗…我做鬼也不会放过你们…”

    随着声音慢慢消失，凌云也将剩下的几名入魔武者，斩杀！

    “走吧，看看这里面到底有什么东西！”

    凌云看都没有看，剑神宗的两名长老，也被杀，现在…这里就只剩下了他们四人。

    除了大殿，还有一扇大门，后面是什么，他们无从得知，可是他们也不知道怎么出去。

    只能硬着头皮，继续探查究竟！

    “等等…让我看看他们的空间戒指里面，有什么东西！”

    李晟想要收集空间戒指，然而…下一刻！他们后面开始塌陷！

    如果再不离开这里，就会被带下去，他们明显感觉到，这不是简单的塌陷！

    还有失重感，到时候…他们的安危都没有保障！

    “别管了，赶紧离开！”

    凌云喊住了李晟，箫无涯和夜刀也赶紧跟上，他们毫不犹豫推开大门！

    映入眼前的是…一座宝库！

    这里的灵石多到数不尽，可惜…都是下品灵石，连一颗中品灵石都没有。

    他们四人刚刚进来，大门就缓缓关闭，还没有来得及触摸灵石。

    他们就感觉，这座宝库…在下降！

    一个时辰…

    两个时辰…

    直到三个时辰后，宝库这才停止下降！

    “收起来吧！”

    凌云四人先前杀了不少人，有不少闲置的空间戒指，现在倒是有了一点作用。

    这次的灵石，并非是假的，全部都是真实的灵石。

    即便他们四人同时收取，也用了接近一个时辰！

    “走吧，后面是什么，我们只能去看看了！”

    凌云说完以后，率先走向大门，打开以后！

    果不其然，外面的景色已经变了，这是一处山涧，有山有水，还有不少妖兽嬉戏。

    但是…却没有任何一个妖兽，有杀气！

    凌云心里一激灵，这里又是什么鬼地方？那股煞气说的话，究竟可不可信？

    现在…他们对于这里的一切，都充满了未知，即便是水能吞人，凌云也信！

    “凌云师兄…”

    箫无涯看着凌云，慢慢走向一头黑云猴，脸色一黑，尼玛的，你不要乱来啊！

    等下又出事，我就日了哈士奇了！

    “别急！”

    凌云的话，让夜刀和李晟两人的脸色，也怪异起来！

    不是…我们不是急不急的问题，关键你…能不能安静点？

    这特么…是妖兽啊，你没摸过？

    凌云自然不是摸妖兽，而是想要探测它们，有没有杀意。

    现在都隐藏得太好了，他要确定一下！

    黑云猴并没有乱动，而是疑惑的看着凌云，任由他摸自己脑袋。

    “人类，你在做什么？”

    凌云：？？？

    李晟：？？？

    夜刀：？？？

    箫无涯：？？？

    臣卜木曹，这只猴会说话！不是才武王修为吗？

    “你…你会说话？”

    凌云有些诧异，黑云猴听后，露出鄙夷的神色。

    “当然会啊，你们人类真是奇怪！”

    “额…这里迷幻秘境的哪里？”

    凌云脸色一黑，他居然被只猴鄙视了，尼玛的…好丢脸！

    “迷幻秘境？那是什么地方？”

    黑云猴疑惑的看着凌云，看上去，它似乎不知道什么叫迷幻秘境。

    “额…好吧，那这里是哪里？”

    凌云也觉得自己有些蠢了，居然朝着妖兽问路，尼玛！

    “这里是白云涧，在这里没有杀戮，没有争斗，是所有生物共处的福地！”

    “白云涧？”

    凌云皱起眉头，露出疑惑的神色，这只黑云猴只是其中一只妖兽。

    就好像见过人类一样，那么…是不是说明这里也有其他人类？

    “你见过人类吗？”

    听到凌云的问题，黑云猴把手搭在凌云的肩膀上，语重心长的说道：

    “你不就是吗？好好的一个孩子，怎么就是个傻子呢？”

    凌云：？？？

    尼玛的，又被鄙视了！救命！这里到底是什么地方？

    箫无涯三人第一次，见到凌云这个样子，不由忍俊不禁！

    “额…我是说，你们这里还有其他人类生活吗？”

    这一次，黑云猴终于听明白了，它看了一眼凌云，这才开口。

    “有！我还和…”

    黑云猴的话，还没有说完，三名原始人打扮的中年人，就打断了它的话。

    “你们…也被困在了这里吗？”

    他们的话，让凌云四人一惊，什么意思，被困在这里？他们也是出不去了？

    “你…你这话是什么意思？”

    凌云皱起眉头，看向三人，他们这是在这里活了多久？居然连衣服都没有了。

    “唉…这里是死地，根本出不去，我们已经在这里，度过了一千年了！”

