    南平国，皇宫，大殿之上。

    刚刚登基不久的新帝巫贤，听着户部尚书赵兴年的叙述，微微有些出神。

    巫贤并没有在听赵兴年讲话，他的脑海里还在想着昨天夜里接到的赵秋山飞鸽传书的事情，正是飞鸽上的那份密信，让他从昨晚到现在都一直心神不宁。

    三公主巫雅没死！

    赵秋山的密信上写的字很多，但所要表达的意思无非就是这个，至于其他的内容，则是他在为自己辩解而已，巫贤没看，也不想看。

    巫雅没死，而且，还已经接近了帝都这件事，让巫贤心里很不痛快，很不安宁。

    南平国先帝的子女不少，巫雅是其中最为特别，也最为特立独行的一个，有时候巫贤都很羡慕巫雅的待遇。

    巫雅长相漂亮，乖巧聪明，深受先帝和皇后的喜欢，以至于，她任性的经常出宫，到处游逛，先帝也未曾阻止。

    这样的特殊待遇让很多皇子、公主心中嫉妒，巫贤也是其中之一。

    巫贤从小也很聪明，而且，他早熟，很早的时候就已经懂了很多事情，他知道他父皇的那位位置意味着什么，很小的时候，他就憧憬自己能够在将来坐上那个位置。

    巫贤很清楚，他能不能坐上那个位置，他父皇以及其他的大臣们有决定权，尤其是他的父皇，只要他父皇同意，那基本没有问题，所以，巫贤从小在他父皇以及大臣们的面前，表现出一副知书达理，礼贤下士，关注民生的样子，为的就是给他的父皇以及大臣们留下好印象。

    只是，让巫贤想不通的是，他自觉已经做的很完美了，但他的父皇就是不喜欢他，对他的态度不要说像巫雅那样宠爱了，甚至都可以说得上冷漠。

    而大臣们，有些的确喜欢他，但也有不少对他敬而远之，不愿和他有太多来往。

    这样的遭遇让巫贤想不通，久而久之，心中也有怨气。

    不过，巫贤知道，他有怨气也不能表达出来，除非他不想要登上那个位置了，毕竟他只是众多皇子中的一个，并没有什么特殊的，所以，他选择继续隐忍，甚至，为了讨好先帝，获得先帝的好感，他还刻意和巫雅走得很近，想要让先帝爱屋及乌喜欢他，同时也想要让巫雅在先帝面前多为他说上几句好话。

    巫雅倒是没有看出他的用心，一直以来都觉得她的这位四皇兄是真的喜欢她，真的对她好。

    但实际上，巫贤在心里早就已经嫉妒巫雅的待遇，恨不得先帝将对巫雅的爱，都放在他的身上。

    “朕亲爱的三皇妹，你为什么要回来呢，待在国外不好吗？”巫贤喃喃自语道。

    巫贤知道自己的帝位不稳，大臣们并不是都支持他的，只是因为他是唯一的选择，他才能够登上这个位置，但在大臣们中间，一直流传着一个信息。

    水月国的小队人马之所以能够潜伏进入他们南平国的皇宫，是因为在皇宫内有内应，而这个内应，巫贤最为可疑，毕竟，整个南平国皇室，除了在外的巫雅公主外，就只有巫贤幸免于难，而且，还登了基称了帝，当了皇帝之后，巫贤也明显的亲近水月国。

    正是因为这个消息的传播，朝堂上不少大臣对巫贤并无多少好感，巫贤也知道这一点，他也明白自己的帝位还不是很稳固。

    所以，在这个时候，巫贤又怎么会愿意看到深受先帝和大臣们喜爱的三公主回宫呢？

    因此，在今天一大早，巫贤就在帝都的几个城门口都进行了布控，对于进城的人进行严格的盘查，同时，他还派出了数股队伍，从风雨城出发，朝着平堡城的方向而去，希望在半路上拦截住巫雅。

    “陛下，近几年我们南平国多雨多旱，田里的百姓们收成逐年减少，各地已有多股叛军势力出现，这个时候，我们应该赈济百姓，而不是额外多征税，真将百姓们逼得活不下去的话，他们会纷纷揭竿而起，所以，微臣希望陛下收回想要额外征税的旨意。”南平国的户部尚书赵兴年说道。

    刚刚，他已经将他们南平国这几年国内的一些情况，尤其是那些农民们的情况，较为详细的给巫贤做了汇报，目的就是想要让巫贤收回再次征税的旨意。

    “陛下，赵尚书说的不错，眼下实在不宜再次征税。”

    “望陛下三思！”

    赵兴年说完之后，大殿之上又站出来数个大臣支持了他的观点。

    “够了！”

    本来就因为巫雅的事情而心情不佳的巫贤，听到赵兴年等人的话之后，心情更为糟糕。

    “你们以为朕想这么做吗？如果不征赋税，我们拿什么去赔偿水月国和黑水国？”巫贤大声道。

    水月国和黑水国的人，当初可不是说走就走的，他们在离开的时候，打劫了南平国的国库，将里面东西扫荡一空，同时，两国还要求南平国给予“战争赔款”，这个“战争赔款”的数量还不是一个小数字，不过，当时初登帝位的巫贤，没有任何的讨价还价直接便点头答应了。

    国库空虚，巫贤必须想办法弄钱，才能够将水月国和黑水国所要的“战争赔款”给筹齐，而他想的办法很简单，那就是征税！

    南平国之前已经征过税了，这次属于额外征收，最近这几年，南平国的百姓，日子本来就比较难过，很多人吃不饱肚子已经成了叛军了，在这种情况下，巫贤还执意要征税，势必会让局势恶化，所以，以赵兴年为首的人站出来表示了反对。

    “陛下当初就不应该答应这笔赔款。”赵兴年道：“是他们侵略的我们！走的时候还搬空了我们的国库，最后还要我们巨额赔偿，实在太过分了。”

    “你这是在怪朕？”巫贤眼睛一眯道。

    “微臣不敢。”赵兴年拱手道。

    “不敢？怕是你心里就是这么想的吧，还有你们！”巫贤一指其他几位站出来声援赵兴年的官员道：“你们也不想想，如果朕不答应，水月国和黑水国的人能退走？”

    “他们不退，我们就和他们死战！”赵兴年道：“微臣虽然只是一介文臣，但也不是怕死之辈，与其答应这样丧权辱国的条款，还不如和他们拼死一战！”

