

               一上来周立伯就非常懂味的把话筒递交给了他。

    他拿过了话筒后笑着说：“我非常开心，真的。”

    “作为中海大学的现任校长，每年我都要目送出去很多很多的毕业生。”

    “眼下，我看到了这么多校友们从全国四面八方赶来，那种激动的心情只有我自己心里能够理解。”

    “校友们，感谢你们还记得母校。”

    说着鲍校长在台上深深鞠躬了一下，下面的想起来了一片鼓掌声。

    站直了身体后，他突然望着苏启说：“我对一个人很失望。”

    苏启听到这里脸很快就黑了下来，很显然他已经猜到了鲍校长想要干嘛。

    果不其然，鲍校长继续开口说：“我们中海大学毕业的学生当中，最为优秀的是谁我就不说了 ，相信大家都知道。”

    “可是这家伙竟然全程装死，坐在下面一动不动，那我就觉得有些说不过去了。”

    “所以，下面有请苏启上台！”

    “当然了，其实我跟本次晚会导演许导商量了很久，他说苏启的另外一个身份是灵魂歌手。”

    “那么我们就应该要让他上台来唱歌！大家觉得怎么样！”

    苏启很快就毛了，那眼神如同刀子一样杀向了旁边的许争。

    许争这时候在旁边，同样恨不得冲到台子上去撕烂了老鲍这张嘴巴就好。

    这确实是两个人商定的结果，但是许争再三跟他讲明白了，一定不要扯上自己。

    不然以后苏总办公室的那张门我永远都不敢进了。

    现在好了，老鲍就这么从容不迫的把他给出卖了。

    下面掌声雷动，一些年轻人开始跟着大肆起哄。

    苏启原本还真不想给老鲍这个面子，这鸡贼的太明显了，心里怎么都觉得恼火。

    杨晶这时候在旁边笑着说：“去吧，亲爱的，算算我也好久没有听你唱歌了。”

    “你就当是唱歌我听好了，就如同当年我们在那个市场里面一样。”

    苏启深吸了一口气：“真想听？”

    “嗯嗯，很想，去吧，呵呵。”

    苏启哭笑着摇头：“那我就去吧，只要你开口的，哪怕你要天上的月亮，我也会给你弄下来 。”

    杨晶顿时感觉到了被温暖包围，一脸幸福的在苏启的脸上亲了一口：“我相信。”

    轻轻的拍了杨晶的手背，苏启走上了台子的方向。

    现场有很多是上了一些年纪的人，他们不懂灵魂歌手意味着什么。

    加上身体有些吃不消，然后一一退出了晚会场。

    一些年轻人也把所有的注意力放在了苏启的身上。

    包括后台的那些明星们，他们也一一走了出来，这时候的他们才意识到一个问题。

    苏启不但是国内知名企业家，而且还曾经拥有过一个灵魂歌手的身份。

    在场有很多是的歌星出道，当年也很长一段时间研究过灵魂歌手。

    可以说，如果苏启想要国内任何一个奖项的话，只要他出现在任何一个颁奖典礼上。

    任何一个奖，他想怎么拿就怎么拿。

    平凡之路，猎户星座，这两首歌虽然过去几年，但在网络上的热度从来都没有减过。

    依旧还在在各种排行榜上属于镇榜的角色。

    那些在校学生们，他们也很快反应了过来，赶紧一个个的给自己同伴们打电话。

    让那些没有过来看晚会的同学们赶紧过来。

    亲眼看到灵魂歌手唱歌，这事情可不是年年都有。

    要知道，这个灵魂歌手根本就不缺钱，唱歌还真是闹着玩耍的。

    很快，外面又疯狂的涌入进来了很多的年轻人。

    苏启上台后也没有急着开口，先是找到了源泉乐队。

    他是要唱一首歌，不给任何人，只给杨晶。

    也只有源泉乐队能够迅速给他把乐器配上来，所以他在三个人面前简单而快速的清唱了一遍。

    三个人再次愣在原地。

    阿木不可思的说：“启哥又自带歌词了？这算是他即兴创作的吗。”

    阿信边上说：“你说呢，你看他那猪肝颜色的脸，很明显就是被鲍校长坑了嘛。”

    邓成基在边上瞪了他们两个一眼：“干嘛呢你们两个，别发愣，我们赶紧商量一下。”

    于是，三人快速的商量起来，很快就达成了默契 。

    这是一直国内顶级专业乐队，他们之间的默契绝对举世无双。

    苏启这时候拿着话筒站在了舞台上说。

    “有人爆料出我是灵魂歌手后，我从未出来正面解释过。”

    “其实大家应该能够明白我的态度，我更加的希望大家能够忘记我这个身份。”

    “只是我的未婚妻想听，然后我就唱了，当初我的脑海里也只有她一个观众。”

    “万万没有想到，竟然火到了那个程度，这点出乎了我的意料之外。”

    苏启停顿了下继续说：“今天的晚会，我压根也没有想过上台，但我小看了鲍老师。”

    “他就这么把我给直接顶上了舞台，当然了，这还跟许争出卖我有很大的关系。”

    “我原本真不想上台，真的，但刚我的未婚妻又跟我说，她想听。”

    “那我就上来了，一如几年前灵魂歌手诞生一样，我心中的观众，只有他一个。”

    “（夜空中最亮的星）送给我爱的人，也送给所有在场的人员，曾经走过的那些青春岁月，以及那段美好岁月当中所爱过的人。”

    说着苏启朝着邓成基示意了下。

    清脆的吉他声缓慢的想起。

    现场突然变得一阵安静了下来。

    正如平凡之路一样，灵魂歌手的歌需要最大的静心去听，而你的灵魂也会在歌声当中经历一场完美的洗礼。

    那些埋葬在心底最为深处的东西，也会不由自主的迸发出来，让人久久美味其中。

    苏启深吸了一口气，缓缓的开口。

    夜空中最亮的星 能否听清

    那仰望的人心底的孤独和叹息

    夜空中最亮的星 能否记起

    曾与我同行?消失在风里的身影

    我祈祷拥有一颗透明的心灵 和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气 噢 越过谎言去拥抱你

    每当我找不到存在的意义 每当我迷失在黑夜里 噢

    夜空中最亮的星?请指引我靠近你

    夜空中最亮的星 是否知道曾与我同行的身影如今在哪里

    ……