    “轰隆！”

    磅礴浩瀚的剑气，犹如一道道波浪般，迅速从虚空中蔓延向了那一座宫殿。

    顷刻之间！

    那一座宫殿外面，便浮现出一道防护光罩，将秦风的剑气阻拦在外。

    当二者碰撞之后，整个虚空都仿佛震颤了起来，如同天旋地转般。

    不过！

    出乎秦风意料的是，对方这一座宫殿的防护光罩，竟然将他的剑气，给成功抵挡了下来。

    虽然！

    这一道防护光罩不断摇晃，仿佛随时都要崩溃一般，但最终还是没有溃散。

    如此强大的防护光罩，着实出乎了秦风的意料，要知道他如今的修为，可是提升到了化元境九重巅峰！

    即便刚才那一剑，并非全力，但也动用了差不多五成的力量。

    哪怕是王玄天，再次出现在他面前，秦风也能凭借这一剑斩碎对方的魔刀刀芒。

    可眼前这一座宫殿，在这般强大的剑气下，居然纹丝未动，拦截了下来！

    “咦？”

    “好强大的剑气！”

    “没想到，竟然能撼动我的幻月宫？”

    突然之间。

    从那宫殿里面，传来一阵清脆的女孩声音，语气里透着一丝稚嫩。

    仿佛，是一个七八岁的小女孩一般！

    “什么人！”

    “还不快出来！”

    一击未果！

    秦风却也没有着急，再次动手，因为对方既然开口说话，那便证明里面确实有人存在。

    “咯咯……”

    “你如果能破开阵法，我便出来，怎么样？”

    宫殿里面，再次传出一阵轻灵的笑声，那声音听起来无比灵动，能让人情不自禁的的放松敌意。

    连咒天魔王与老九，都在对方的声音之中，逐渐收敛了一丝丝警惕之意。

    “哼！”

    “还敢用幻音之术，迷惑我等！”

    “莫非，你真以为凭着这个宫殿法宝，就能拦住我秦风？”

    不过！

    秦风的脸色，却是更加阴沉。

    因为！

    里面那女子的声音之中，分明透着一丝丝灵魂力量波动，乃是想要在不知不觉间迷惑他们。

    这一丝丝灵魂力量，非常隐晦，隐藏得很深。

    而咒天魔王与老九二人，灵魂修为终究还是差了一点，不如他强大。

    所以，很难发现这女子声音里的异常。

    但秦风，灵魂力量强度，几乎达到了大陆的巅峰，所以很容易就察觉了出来。

    “咯咯咯……”

    “那就试试看呗！”

    里面女子的声音，似乎没有太过于在意，反而一幅兴致冲冲的语气。

    “嗖！”

    “叮铃铃……”

    陡然之间！

    一阵女孩的灵动歌唱声音，忽然从那宫殿里，再次传了出来。

    其声音之中，所蕴含的灵魂之力，却是比刚才强大了好几倍！

    “当心！”

    秦风立刻提醒咒天魔王二人，脸色变得无比凝重。

    此时此刻！

    当听到这一道歌声后，他的面前，居然浮现出一道道诡异的幻境。

    犹如身处人间仙境般，隐约可见，一名名仙女在面前跳舞、唱歌……

    那画面看上去，当真是让人忍不住，想要沉浸其中。

    而就在这个时候！

    一条散发出九彩光芒的通道，出现在了秦风面前，似乎是在指示他走过去。

