    金灵眨眨眼，惊呼道：“臭小子你疯了是不是，又要进重力钟？”

    距离上一次进去这才多长时间。

    虽说她期盼孟凡能尽快提升身体素能以及自身的实力，但希望是希望，不能一蹴而就，什么事情都要循序渐进的来。

    上一次进入重力钟这才短短几天时间，而且上一次已经达到了他身体的承受范围。

    她还真怕孟凡要再一次挑战自己身体的极限。

    撑过去还好，撑不住过便直接会被重力钟压成一滩肉泥的！“不行！”

    金灵言辞决绝，她绝不允许孟凡这么做。

    说白了是在提升自己的实力，但实际呢。

    说是在压榨自己身体的潜能也不为过。

    这么做成功了还好，若是失败，对未来的影响太大了。

    孟凡刚想说什么，金灵就立马出声阻止。

    “臭小子你什么都别说了，不论如何我都不会再让你进入重力钟，这件事没得商量。”

    金灵环着手，冷声道。

    孟凡无奈一笑，叹道：“金灵，我不是这个意思。”

    “不是这个意思那你是什么意思。”

    金灵睨了他一眼。

    孟凡扶额，他也知道金灵是在关心他，只是重力钟他必须要进去，不过并不是淬炼身体，而是为了将身体机能全部打开，让自身所有细胞全部开放，以最饥渴的状态吸收灵气。

    这样，冲击阴阳境二星的几率会大得很多！当然，这只是他的猜测，具体会不会成功他不清楚。

    不过他准备试试。

    孟凡解释了下自己的想法，免得金灵误会。

    金灵闻言，眉梢一挑，她诧异的望着孟凡道：“当真？”

    “千真万确！”

    孟凡举手表明。

    他这一次真没打算淬炼身体，毕竟他自己心里也有数，淬炼身体就能修炼一样，想要突破瓶颈何其艰难，并非一朝一夕就能完成的事情。

    他进入重力钟只是为了让自己的身体全方位的打开罢了。

    仅此而已。

    见状，金灵这才同意了孟凡的要求。

    “行吧，既然你不是为了淬炼身体便行。”

    说完，等孟凡将重力钟召唤出来，直接调为五层重力值。

    上一次淬炼孟凡已然能在五层重力值下坚持整整一圈，这一次就算是坚持半圈也能让他全身的细胞全部打开，充分的吸收三级练功楼的灵气。

    只要孟凡不继续挑战身体极限，金灵对此没有任何的意见。

    孟凡在重力钟出来的那一刹那，整个人便进入了重力钟里。

    金灵则是静静地守在外面，一旦孟凡有任何的情况她便出手营救。

    有了上一次的经历，这一次孟凡进去之后感觉到的压迫感小了很多。

    即便早已有了心理准备，进去的那一刹那，他身上每一存肌肤依旧被残酷的重力值碾压，不过到底是是做了些准备的，难受只存在了片刻，下一秒他就觉得身体开始慢慢接受这种强度的重力值。

    但也仅限于第一圈。

    上一次在重力钟里面他也仅仅只坚持了一圈。

    第一圈过后，他就感觉身体被完全打开，至于第二圈他也就比上一次多坚持了一分钟。

    随后便被强烈的重力值压得喘不过气来，整个人都单跪在地上。

    汗渍哗啦哗啦的往下滚落。

    他身上的肌肉滚动，在重力值的碾压下显得畸形无比。

    孟凡呼哧呼哧的喘着粗气，面色涨红，如同一只被烤熟的龙虾。

    金灵见状，连忙打开重力钟。

    重力消散，孟凡咬着牙忍着痛，一点点盘腿而坐。

    金灵在一旁看得胆战心惊，尤为担心。

    他的美眸透露着浓浓的担忧之色。

    但见孟凡坚持，也没有多说什么。

    身行一闪，便进入空间中，不再打扰他突破。

    孟凡盘腿而坐的姿势可以说完全是靠挪着过去的。

    身上每一寸肌肤都处于极度劳累的状态，可以说他现在已经累瘫了，如果不是为了突破，他是绝对不会动弹的。

    费劲千辛万苦选择了一个最为合适的姿势后孟凡就开始疯狂吸收灵气。

    不得不说，三级练功楼不愧是灵气最为浓郁之地，尤其是三级练功楼的最顶层。

    他身体每一处细胞都已经处于绝对贫瘠的状态，需要用大量的灵力来补充体力。

    而他便趁着肌肤吸收灵气之际冲击阴阳境二星。

    孟凡双手结印，《天地决》疯狂运转，无数的灵气全部涌到孟凡周身，灵气几乎实质化，浓稠的和雾气似的，好似一抓，便能将一大把的灵气握在手上。

    就是如此精纯的灵气现在正疯狂地往孟凡身体里面去。

    此时此刻，孟凡的身体就如同一个干巴巴的海绵，进入到水中，开始疯狂而肆意的吸收着水分。

    水分一点点进入海绵的体内，迅速的填充着干涸的海绵。

    时间一点点过去。

    不知过了几个许久。

    似乎光影交叠，眨眼间便是好几天。

    三天后！一个阳光明媚的清晨，吸收了整整三天灵气的孟凡终于睁开了双眼，眼眸深不见底，精光肆意萦绕，一种名为喜悦的表情爬上他的眉梢。

    他格外惊喜的望着自己的手上，神识查探着身体里的一切，咧着嘴，露出满意一笑。

    因为他明确感觉到，他的身体就好似那堤坝，拦着未满的水。

    而此时，他体内的灵力已经完全饱和，只要轻轻一推，堤坝便会以迅雷不及掩耳之势坍塌。

    而他现在要做的就是做那双无形的手，轻轻地推开那层薄如蝉翼的堤。

    孟凡压制住内心的激动。

    深吸了一口气，旋即，他运气，轻轻一推，一股极为磅礴的能量自缺口出溢出来，一点点分散至全身。

    孟凡感觉他身体每一处都充满了极为强悍的力量。

    无数的暖流游走奇经八脉。

    他双眸锃亮，咧嘴嘿嘿一笑，他感觉自己的元神都要升华了。

    爽！这是他最直观的感受！除了爽之外更多的就是力量感。

    很强！非常强！不愧是阴阳境二星，一个境界的提升他感觉他身体里面的力量并非只是翻了一倍，而是翻了三四倍！“呼——”孟凡轻吐了一口浊气，感受着强大灵气在体内游走，他惊奇一叹，感叹道：“总算是突破了！”

    阴阳境二星，成了！孟凡起身，活动了下酸疼的筋骨，先是尝试了下突破后的实力，随后将空间中的金灵唤醒，将这个好消息告知她。

    “金灵，我突破了！”

    “臭小子，恭喜了啊，距离强者之路又近了一步！”

    “是啊。”

    他眸光望向院中，眸光坚定，“距离强者之路又近了一步。”

    

