    第321章请你去做席面儿可好

    陈平安也看出来江凤芝是不大欢迎他来的，心里更加别扭了，可老爷子王爷命令他来跑一趟，他哪敢说个不字？

    硬着头皮来吧……

    徐江和徐川赶紧起身招待客人，“陈叔，您请坐，我给您倒水。”

    一个让座，一个去倒水，很是热情，这让陈平安心里多少好受点。

    “不用忙活了，我来是有点事儿跟你们的娘说。”陈平安坐在了一张凳子上，虽然不习惯，可这凳子好在还挺干净的，他坐下了。

    江凤芝也没多客气，只嗯了一声，道，“嗯，不知道大兄弟有何吩咐？”

    陈平安一想到老爷子王爷那如鹰一般的犀利眼神，就是一哆嗦，哪敢不客气说话，“吩咐不敢。

    这是这样的，我家老爷子有位故交，在古堡镇那头黎家庄，正逢黎老爷子六十五整寿，准备要大办一下热闹热闹。

    只是，这做席面的大厨却不好请，就跟我家老爷子说了这事儿，我家老爷子便想到了您。老爷子说，不知道您能否接下这个活计？”

    “我？”江凤芝暗暗欢喜，心道，打了瞌睡就正好有人送枕头来……正好啊，不过她还是多问了一句，“老爷子怎么会想到要我去接这活儿呢？

    说实话，我也正打算带着儿子们去揽活呢，您就来了。老爷子就不怕我没有做过的经验，再把人家的大寿给搅合了？”

    陈平安也在暗想，你还挺有自知之明的。

    可他心里腹诽，瞧不起，但是面上不敢表露出来。

    因为老爷子说了，你过去告诉信儿，若是言语不当惹了那徐家寡妇不高兴，老人家我就拿你是问。

    陈平安这个气闷哪，就纳了闷了，奇了怪了，徐家寡妇啥时候入了我家老王爷的眼了？你瞅瞅，这架势，比护着他亲闺女都要紧。

    就不知道京城的合安县主若是知道她父王护着一个萍水相逢的寡妇，会是怎么样的情形？

    陈平安想到这儿，很是期待合安县主的到来，他好看好戏。

    “我家老爷子……呵呵，极爱美味，自打吃了徐家嫂子您做的饭菜，就很是赏识，所以，这次黎老爷子要做寿请人做席面，他老人家便推荐了您。”

    “哦，原是陈老爷子另眼相看了。”江凤芝也不是矫情的人，当下就道了谢，很真诚的那种，“不知道什么时候做寿？我这里要提前准备一些东西。”

    陈平安见江凤芝很爽利地答应下来，就感觉完成了此次来的任务，道，“三日之后，那黎家会派车来接。

    不过，您这里需要什么东西，若是方便就具体滴说一身，我家老爷子也好叫那黎家都准备出来，免得到时候有了纰漏，就不美了。”

    江凤芝很感激新宅里的陈老爷子想得周到，终于肯给陈平安露了个笑脸，“陈老爷子果然是姜还是老的辣，虑事周全。

    说实话，做这席面，其实也没什么太多的讲究，只要东家把需要的食材准备充足了，剩下的我就帮着弄些菜式即可。

    而且我这里呢，有现成的佐料，就是我家秘制的佐料。您只需让那黎家把准备多少桌饭菜，有没有需要特别要招待的贵客，跟我说一声，我来安排就是了。”

    陈平安见江凤芝说的头头是道，尤其是那微微一笑，竟然笑得他，心里莫名其妙地失了心神一般恍惚了一下。

    (本章完)

