    连续两场打下来，对于这场飞升的‘五连发卡弯’强度酥酒跟萌面乖兽已经有了一个大概的认知。

    在方云的指挥下，第三场战斗一开局，所有人就将火力全部倾泻到主怪身上，以至于最后杀下来，原本法伤颇高动不动就能团灭一队人马的主怪都没能放出几次技能就被砍飞了出去。

    第四场的打法跟第三场几乎一模一样，因为第四场的主怪也是个法系，只要集中火力优先将主怪按死，剩下的那些喽啰挂机都能过。

    一口气从第一关杀到第四关，除了在第一关时几人遇到了些许意外，之后的三关基本就是一路平推，随着第四关最后一只小怪被他们清理出场，就见众人画面再次一转，终于来到了第五关也就是最终关卡！

    “城爷，这关怎么说？”

    看着站在对面满满当当的十只天兵，发现多了两只小怪的萌面乖兽愣了一下，连忙问道。

    闻言，方云直接打字道：“第一回合除了酥酒拉金刚之外，其他人包括宝宝全部随机普攻，再不济防御也行，不过……”

    说到这里，他顿了一下，接着道：“不管普攻还是防御，我们都要记住对面第一个出手的小兵是哪个，这一关的主怪会在这10只天兵里随机挑选，谁第一个出手，谁就是主怪！”

    “还能这么玩？#瞪眼”

    得知这最后一关竟然还有这么多道道，萌面乖兽不明觉厉，不过手上动作却一点也不慢，迅速完成了自己的操作。

    随着众人全部操作完毕，由于方寸被方云选择了防御，在酥酒加完金刚之后，第一个朝对面冲去的就变成了他的大唐。

    一刀普攻砍下，在砍掉对面一只天兵3000多点血量后，萌面乖兽也紧跟着出手，不过他在这回合选择了变身。

    而在他们两个出完手后，就见对面第二排正中间那个天兵忽然动手了，一道普攻直接朝千城砍来！

    咚——

    978！

    “我靠？这玩意儿打人这么痛？”

    看到千城头顶飘出的伤害，方云还未说话，萌面乖兽就被惊到了！

    方云这个大唐号的防御他可以说再了解不过，在方云更新完130级装备之后，即便以他的攻击也很难打动对方了，结果却没想到在这场飞升战斗当中，一个看起来不起眼的小喽啰竟然一斧子就砍了他快1000点血！

    还没等他多想，就见另外那些天兵也开始接连出手，一通杂七杂八的技能跟普攻丢过来，他们这边的整体血量竟然被压掉了将近一半！

    如此高额的伤害立刻让萌面乖兽跟酥酒明白一件事，前面那四场战斗压根就是凑数的，想要成功通关，眼前这一关才是真正的压轴！

    “别担心，这一关的怪打人的确很痛，酥酒记得下回合拉防御，兽爷最好让宝宝保护一下自己，只要人不倒，这场战斗就不会出现任何意外。”

    扫了眼队伍人物跟宝宝的血量情况，方云心里丝毫不慌。

    飞升任务对于前世的玩家来说或许已经不算什么，但对这个时期的玩家来说却是实实在在的一道天堑。

    在这个飞升整体流程还未被网亿优化的时期，开服不到一天的情况下，他们能顺利杀到最后一关已经属于凤毛麟角的存在了，只要接下来稳步推进，赢下这场战斗肯定是没什么问题的。

    由于已经确定主怪是哪个，到了第二回合，全队包括方寸都发动攻击技能，对准主怪就是一顿围殴。

    最后一关的难度的确不低，但谁让方云三个号的硬件实在过于碾压，再加上超级奶爸酥酒在一旁保驾护航以及萌面乖兽的连环击补伤害，一回合过去，对面刚刚露头的主怪立刻就被他给秒杀出场！

    成功集火击杀主怪之后，这场战斗已经没有太大的悬念，虽然其他小怪伤害同样不低，但在酥酒跟他们各自宝宝嗑药维持血线的情况下，又磨了十多个回合，这场战斗最终还是成功被他们给通关了。

    待眼前的屏幕终于从无尽的战斗中恢复到正常游戏画面，方云三人不由地齐齐舒了口气。

    一口气接连进行五场战斗，虽然在方云三个强力号的保驾护航下并未出现太大的波澜，但最终杀下来还是有点累人的。

    不过现在还不是休息的时候，由于梦幻当中所有剧情任务都只有队长的才算数，所以为了全员飞升，他们接下来还要再进行四场五连战，只是想想都足以让人头皮发麻了……

    但再怎么头皮发麻，该打的架还是要打的，站在原地休息了片刻，不顾周围已经越聚越多的人群，方云放下水杯，将队长丢给萌面乖兽后全队便再次进入了战斗！

    ……

    两个多小时后。

    “我的妈呀……这真不是人干的事儿，以后就算天王老子来了哥们也绝不帮人杀飞升，太TM累了！”

    随着排在最后的龙宫号也成功杀过飞升任务，方云三个人顿时就忍不住长舒了一口气，一个个放开鼠标活动起筋骨来。

    一连杀了将近三个小时的飞升任务，关键所有关卡还都是高强度战斗，这么一通杀下来，就连方云都有些眼花了，更别提酥酒跟萌面乖兽了。

    而比起快累趴下的三人，周围那些围观的玩家却看的那叫一个津津有味。

    这年头可不是前世遍地土豪各种花式过关各种高难任务的年代，但凡有大佬过高难剧情，周围就必定会有大量玩家围观。

    更别提方云他们这次过的还是绝大部分玩家暂时还接触不到的飞升剧情，方云敢保证自己若是待在这里杀到二半夜，周围围观的人也依旧不会少。

    没去管这群强势围观的吃瓜群众，终于杀完飞升的他待酥酒跟萌面乖兽退队去交任务，自己也带着三个号迅速离开凌霄宝殿，再次回到天宫找上了吴刚。

    过完‘五连发卡弯’的玩家就可以找吴刚进行飞升了，不过这时候吴刚会给修炼等级≥13级的玩家两种选项，一种是不降修飞升，另一种则是降修飞升。

