    天外天。

    木易大宗师与林文， 放下研究新东西的事情， 集中精力为天门定位司徒家族的所在区域。

    这段时间。

    虽然一直有利用天门从神月古国往天外天输送兵力，但依旧还有不少的天门储备。

    足够输送一支大军抵达司徒家族。

    只要云飞扬带着隐世家族的力量去跟真武殿开战，那天外天这边就立刻出发！

    两天时间。

    十座天门，屹立高空。

    准帝何太元，准帝李震，还有四名圣境，以及数百以法相境通天境组成的队伍，集合完毕。

    人人脸上，都戴着一副修罗面具。

    叶辰立于高空，拔剑出鞘，大喝道：“修罗军，出征！”

    声音洪亮，气势磅礴。

    话音落下，叶辰身形爆射，瞬间冲入了一座天门通道中。

    其余人，立刻跟上。

    …………

    苍洲，距离真武殿还有数千里的一片区域。

    真武殿，天苍城，天山派，三方势力集结。

    “轰隆！”

    不远处，天空轰然坍塌。

    云飞扬率领大批强者从虚空中冲出。

    “施逢春，为了一个区区叶辰，你要拿苍洲的所有力量跟我斗？”云飞扬神色轻蔑，厉声大喝。

    “不是为了叶辰，而是为了一个希望。”

    施逢春淡淡道：“况且，此次即便不是叶辰，换做其他人，我施逢春，也力保到底。

    为人族而战者。

    不该被放弃。

    也不能被放弃！”

    云飞扬冷笑，道：“好一个虚伪的大义，即便真武殿的总殿在我们原始天面前，也不堪一击，这小小苍洲的真武殿，更是螳臂当车，不自量力，自寻死路！”

    施逢春的眼睛，微微眯起，道：“云飞扬，你也不用再装了，你当真以为我不知道？原始天已经下令，让你速速滚回去，你若是没有在规定的时间回到原始天，你的下场也好不到哪里去。

    而你，没有多少时间了。

    不然的话，你也不会现在就要动手，不是吗？”

    云飞扬的眼眸中，寒光爆闪。

    “都说你施逢春算无遗策，看来还真有点本事，竟然连我们原始天的事情都打探得到，不过，即便你说对了又如何？

    我的时间是不多了。

    但……解决你们，绰绰有余！”

    说着，云飞扬手臂一挥，大喝道：“杀！”

    “轰！”

    施逢春身上，死亡法则与雷霆法则，同时爆发。

    帝境领域浮现！

    巨大的雷霆异兽嘶吼，死亡之气弥漫。

    顷刻间，来自隐世家族萧家的两位帝境强者，便已经被施逢春挡下。

    以一敌二，完全不虚！

    “唰！”

    天山派掌门徐风华，拔剑出鞘，寒霜圣剑之威尽显，与此同时，一片寒冰领域浮现而出。

    徐风华，此前就已经达到准帝，在气运池内又有收获，现如今已然成功开辟领域，踏上了帝路！

    徐风华一剑斩落，帝境之威浩荡。

    同为帝境的司徒波，冷哼一声，迎向徐风华的剑招。

    阳洲欧阳家，没有帝境，原本倒是有一个准帝欧阳海，可欧阳海上次被叶辰以天地雷劫轰杀！

    倒是星洲吴家的家主吴千帆有着帝境修为。

    不过，吴千帆守在云飞扬的身边，不敢离开半步。

    “动手！”

    云飞扬淡淡说道。

    “云公子，你的安危才是最重要的。”

    云飞扬冷笑，道：“帝境之下，无人能威胁到我。”

    “云公子，那我去了。”吴千帆说道，下一刻，他的帝境领域展开，朝着战场冲去。

    几乎在吴千帆动身的瞬间。

    一股恐怖的冲击力，从虚空中爆发，只见一把黑色重剑出现，恐怖的力量猛然斩在了吴千帆的领域中。

    “轰！”

    吴千帆的领域，轰然破碎。

    刚准备出手的吴千帆，直接被劈的身躯炸裂。

    一道身影，从虚空中踏步而出。

    “李世绩，你竟然帮施逢春！”

    正在与徐风华交手的司徒波怒喝，满脸的不可思议。

    轮回者跟真武殿，早就已经打的你死我活了，可现在，李世绩出现，竟然不是对付施逢春，反而帮着直接把帝境吴千帆劈的半死不活。

    云飞扬看着空中的李世绩，眼眸之中，寒芒涌动，道：“原始天的事情，轮回者也没资格插手！”

    李世绩看都不看一眼云飞扬，而是看向施逢春所在的方向，道：“施逢春，我答应你的，已经做到了，你答应我的，若是不兑现，不死不休。”

    一个人面对萧家两大帝境强者的施逢春，大笑道：“李世绩，人都没砍死，这可不算。”

    “我只答应帮你废掉一个帝境战力，现在，他已经发挥不出帝境的力量。”

    施逢春道：“行，算你做到了，不如再帮我砍一个？我答应你的好处翻倍！”

    李世绩冷哼一声，道：“接下来的事，与我无关。”

    说罢。

    李世绩转身便进入虚空，就此离去。

    战场中。

    云飞扬脸色发黑。

    带来了四大帝境，结果才刚开打，就被废掉一个。

    “施逢春，你算计的再多，也无法改变什么，既然你执意要保叶辰，那我就先杀了你的弟子！”

    话音落下。

    云飞扬飞掠而出，冲向圣境战场。

    “兵！”

    一道轻喝，从他口中发出。

    空中，浮现一个巨大的‘兵’字。

    ‘兵’字绽放光芒，光芒之中，好似有万般兵器虚影浮现，强势杀向正在大战的丰万里。

    丰万里手中的烈血屠魔枪一挑，掀飞正在交手的圣境强敌，大喝一声：“破天！”

    一枪直刺而出，捅向云飞扬的兵字秘印记！

    下一刻。

    丰万里的眉头紧蹙。

    烈血屠魔枪，竟然有些失控。

    云飞扬脚踏气浪而来，抬手一抓。

    兵字秘印记，瞬间化作一把长刀，被云飞扬握在手里，狠狠劈出！

    丰万里横枪挡在身前。

    “铛！”

    恐怖的力量迸发，丰万里的身体，瞬间被震的暴退！

    “死！”

    云飞扬大喝，继续杀向丰万里。

    “轰隆！”

    忽然之间。

    一个巨大的拳头，轰碎天空，砸向云飞扬。

    云飞扬手中的兵字秘印记长刀，顷刻间化作一面盾牌，挡在上方。

    “轰！”

    震耳欲聋的炸响发出，盾牌震动，却完好无损。

    “原始天八秘的兵字秘，果然不同凡响。”大喝声响起，施展天地圣体的风狂，迈动那如同山岳一般的腿，站在了丰万里的身边。

    “风狂，别以为你老祖是风无涯，我就不会杀你！”云飞扬怒喝。

    “叶辰是我的朋友，你要对叶辰不利，我便杀你！”风狂的回应很简单，话一说完，便已经再次轰拳而出！

    云飞扬掌握兵字秘印记，演化万般兵器，招式集精妙灵巧与霸道刚猛为一体。

    肉身成圣的风狂，与云飞扬交战，瞬间就落入了极大的劣势。

    丰万里一咬牙，收回了烈血屠魔枪。

    风雷法则激荡。

    他的身体，亦是长枪！

    “破天！”

    丰万里大喝，身化长枪，爆射向云飞扬。

    丰万里，风狂，都是不折不扣的顶级天骄，两人联手，这才勉强挡住云飞扬的攻势。

    大战激烈，天塌地陷。

    而此刻。

    隐世家族司徒家的上方，空间扭曲，轰鸣阵阵，十座天门虚影，缓缓浮现！

