
　　尘埃弥漫，群蜂嗡鸣，降落归巢，在蜂后信息素刺激下，纷纷陷入假死状态。

　　李昂将蜂巢收入背包栏内，看向废墟后方。

　　诚笃之屋倒塌之后，三条道路并没有消失，可以看到李昂开过来的那辆厢型车还停在不远处的路灯下。

　　不止如此，除了T字形的三条路外，别墅的后方还浮现出了一条新的道路，

　　一模一样的水泥路面，四车道，

　　只是路两侧的街灯，散发出的是如血一般昏暗猩红光芒，

　　远远看去，仿佛一条不知绵延多远的直通幽冥路途。

　　“我是从别墅左边的路来的，另外两个已经死亡的玩家是从右边来的。”

　　柳无怠凝眉看向那条不详道路，缓缓说道：“看样子，是要从这条路上走。”

　　她想了想，从背包栏里拿出一个四四方方、形似小号洗衣机的银色金属盒子，将其放在地上。

　　那盒子的表面，遍布华丽绚烂的纹路，整体看上去，有点像是传说当中的神鸟凤凰。

　　李昂惊道：“圣斗士圣衣？”

　　“不是。”

　　柳无怠摇了摇头，不知为何，语气仿佛有些尴尬，“个人载具。”

　　她伸出手，在银色金属盒子的上方按了按，

　　只见盒子顶部的四个边角齐齐打开，涌出一堆氤氲朦胧蒸汽，

　　随后，四个边角的豁口处散发出绚烂闪光，

　　透过豁口，可以看见其内部的各类零件，伴随着“戚戚卡卡酷酷”的声音，正在飞速旋转、拼凑、嵌合，

　　像是变形金刚变换形态一般，疯狂重组，

　　十足的未来科技既视感，炫酷到没朋友。

　　在李昂震惊的目光当中，覆盖着凤凰纹路的金属盒子最终变成了...

　　一辆自行车。

　　朴实无华的生锈车架、交错纹路的车轮、向后延伸的把手、破了一个窟窿的坐垫、车头处的盛放物品用小篮子，

　　没错，这就是一台上个世纪的凤凰牌老旧款式自行车，

　　和李昂放在楼下车棚的、自己骑的那辆自行车也就只有款式上的区别。

　　哪怕拉到跳蚤市场上卖，估计也赚不回几个钱。

　　“...”

　　李昂愣了愣，下意识地吐槽道，“这玩意儿是你的载具？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。”

　　不知道是不是错觉，柳无怠的脸庞在路灯照耀下显得有点微红，“这车...其实还蛮快的。”

　　【名称：老凤凰自行车】

　　【类型：载具】

　　【品质：精良】

　　【特效：自动驾驶。老凤凰自行车除了可以踩踏脚蹬前进外，还能切换到自动驾驶模式。此模式下会消耗一定灵能值。投入的灵能值越多，则车速越快。】

　　【备注：一路相随，一生相伴，老凤凰是你永远的选择】

　　【备注：车把手抓紧了，叔叔要加速了】

　　这辆朴实无华的自行车，虽然看上去很有槽点，但其实还是辆相当好用的个人载具，

　　每次只要投入50点灵能值，就能以100公里每小时的时速，行驶40分钟左右。

　　投入更多灵能值的话，甚至可以在直线冲刺上，直接碾压专业赛车。

　　只要使用者神经反射速度足够快，完全能够开着这辆自行车飞檐走壁，做出种种特技动作，横穿枪林弹雨。

　　实际上，特事局里的专业人员还根据这辆自行车，

　　为柳无怠量身定做了一种战斗方式。

　　那就是一边骑着自行车，开启自动驾驶模式，高速前进，

　　一边利用角良弓的必中特效，对远处的敌人进行放风筝式攻击，

　　敌进我退，敌退我进，

　　借助老凤凰自行车的超高机动性，永远利于不败之地。

　　只是那样战斗起来未免有些不太好看，

　　毕竟骑着单车去战斗什么的，和冰山美女的人设实在是有点违和。

　　“我骑这个。”

　　得益于一直没什么表情的冰山脸，柳无怠的面庞除了有些微红之外，并没有露出尴尬表情，“你要坐么？”

　　生南王梦境里没法使用电子设备，这辆依靠灵能值驱动的老凤凰自行车用来赶路再合适不过。

　　“不用了吧...”

　　李昂扫了眼这辆朴实无华的、没有后座的自行车，总不可能坐在横杆上，或者坐在车头部位的小篮子里面吧？

　　虽说那样估计会有什么格外诡异的反差萌...柴大小姐想了想那个画面，差点笑出猪叫。

　　李昂指了指不远处的厢型车，“我还是开那辆好了。”

　　柳无怠看了眼遍布碎石、朽木、瓦片的诚笃之屋废墟，“路被堵了，开不过来吧？”

　　“没事。”

　　李昂摇摇头，走到厢型车前方，打量一阵之后，躬下身去，双手伸向车底，

　　同时驱动起波纹呼吸法，开启神明印记，稍稍解除了部分限制，将整辆厢型车举了起来，慢慢悠悠地踩着遍地碎石，踏过废墟。

　　再缓缓将车辆，小心翼翼地放在路上。

　　柳无怠看着李昂如此暴力的运车方式，默默地将老凤凰自行车收了起来。

　　还是坐对方的车吧...骑自行车吹夜风毕竟还是挺冷的。

　　柳无怠这么想着，走上前去，拉开副驾驶座的车门，准备坐上去。

　　李昂想到了之前那个从副驾驶座位里面升上来的修女，表情突然有些奇怪，“等等。”

　　“怎么了？”

　　“没什么。”

　　李昂摇摇头，从储物箱里拿出张餐巾纸，擦了擦副驾驶座的位子，“行了，坐吧。”

　　柳无怠眨了眨眼睛，还是坐了上去。

　　“系上安全带。”

　　李昂说道：“对了，跟我说说吧，

　　你之前说经验值比装备道具重要是怎么回事，

　　还有参加生南王梦境的玩家多不多。”

　　————

　　阴郁林间，暴雨倾盆，似是要将天地淹没。

　　斯哈，斯哈。

　　万里封刀在树林间疯狂逃窜，急促呼吸声压过了耳畔掠过的风声。

　　此时此刻，他依旧穿着那件招牌式的白衬衫、黄色沙滩裤与人字拖，腰间挂着一把长剑，只是在最外面套了一件深灰色西装。

　　这件西装应该是手工缝制，材质高档，做工精细，看上去很是高级，但其尺寸和万里封刀身形不搭，

　　套在他身上，是有点沐猴而冠的感觉。

　　逃，快点逃。

　　万里封刀全身都被雨水淋透，

　　豆大暴雨浇打面庞，浸湿两撇胡子，那张看上去过载了十几年、莫名透露出一股油腻中年猥琐气息的面庞上写满了紧张。

　　前方远处有条溪流，此刻暴雨倾盆，小溪水位上涨，苍穹之中的轰轰雷鸣也掩盖不住水流声响。

　　万里封刀不敢回头看去，他紧咬牙关，手臂一挥，自西装的袖子下方疾射出一条钩索。

　　钩索顶端的锐利钉刺，凿进了前方一颗参天大树的树干，

　　随着绳索自动收缩，万里封刀身形向前荡起，如人猿泰山一般，悄无声息地荡过林间一条狭窄溪流。

　　啪嗒。

　　他轻巧地落在了溪流对岸某棵树的枝杈上，系在腰侧的剑鞘轻轻蹭过粗糙树皮，沾染上了污渍。

　　踏踏踏踏！

　　沉重脚步声在后方传来，

　　憧憧树影中，仿佛有什么东西，轰碎密集雨幕，掀起遍地落叶，折断阻拦在前方的一切枝杈，疾驰追赶而来。

　　该死！

　　万里封刀脚掌轻踏枝杈，躲闪至树后，收敛身形，隐蔽气息。

　　他的面色白如金纸，手掌下意识地握紧了剑柄，心头升腾起无尽恐惧。

　　砰！

　　沉重脚步砸进溪流，扬起高高水花，下一秒，那身影已经跳起，落在了万里封刀所在河岸一侧的林中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四百二十二章 单车免费阅读。https://xs.23sk.com 