    炼丹大会如期举行，这一次炼丹大会，除了医道院的学生之外，还有很多来自于各个门派和武盟的弟子。

    可是，要开始炼丹大会了，众人还不知道有谁可以参加。

    所有人，都在等候着医道院发布通知。

    在医道院广场的周围，已经坐满了很多前来观看炼丹大会的人。

    和上一次炼丹大会相比，这一次多了国外的家族观礼。

    只是医道院的位置实在有限，只能安排了重要人物观看，其他的就只能想办法了。

    要么爬到医道院旁边的树上去看，要么就只能站在远处用望远镜，或者动用无人机空中观看。

    但是，为了避免打扰到炼丹大会的进行，只要无人机敢进入医道院范围内，立刻击落。

    至于说很多人还要求转播，那就更不可能了。

    等到所有人都坐定以后，龙隐才走了出来，对所有人说道：“医道院已经开学一年了，而炼丹术，去年年中就已经有很多人得到了。

    经过这一年多的发展，我们医道院想要看看，大家的炼丹水平成长了多少。

    所以，这一次炼丹大会的考核，主要考核大家的实力，是真正的实力。

    这一次炼丹大会，理论上所有人都可以参加，人人都有报名的机会。

    但是，你们应该清楚，要拿到好的成绩，滥竽充数是不可能的。

    炼丹大会一共三轮，第一轮炼制出蕴脉丹的人才能晋级。

    也就意味着，连蕴脉丹都炼制不出的人，就乖乖在旁边看着就行。

    谁要是明明没有本事，却非要出来浪费药材，当心我会让你们把药材赔上。

    第一轮晋级成功的人，会得到一颗洗髓丹的奖励。

    而第二轮的考核，是要炼制出一颗锻骨丹，不管你用什么方式，也不管丹药的好坏如何，只要炼制出锻骨丹，就算晋级。

    第二轮晋级成功的人，会得到一颗换血丹作为奖励、第三轮的考核，我们会给出一个特定的丹方，然后你们完成丹方上的炼制。

    炼制出丹药的，成功晋级。

    而第三轮成功晋级的人，我们会重奖。”

    听到龙隐宣布的炼丹大会规矩，周围的人都有些激动起来。

    这群人大部分都是家族中的弃子，在其他道路实在走不通了，才送到医道院来，看看能不能为家族出点力。

    当然，其中不排除有些优秀弟子，会被家族当成核心来培养。

    但是，绝大部分人，都是没有分配过丹药的。

    他们自己炼制不出更好的丹药，所以，他们绝大多数人，都没有使用过如同洗髓丹这样的东西。

    现在听说第一轮晋级就有洗髓丹可以分配，又怎么可能不激动？

    要是侥幸进入第二轮，就能够得到一颗换血丹了。

    不是大家不懂炼制出锻骨丹有多么困难，而是在巨大的奖励面前，都不免心生希望。

    当然，他们更是期待着最后的重奖是什么。

    龙隐扫视一眼激动的众人，接着说道：“凡是能够晋级第三轮的人，都会奖励一个丹炉。

    这个丹炉，是真正能够帮助炼丹的顶级丹炉，不能能够提高炼丹十几倍的效率，还能够帮助提高炼丹的能力。

    也就是说，以前炼制不出来的丹药，在这个丹炉的帮助下，有极大的几率会炼出来。

    接下来，有请谷璃院长为大家展示一下丹炉的效果。”

    周围的人听到龙隐介绍丹炉的功能，顿时哗然起来。

    如果这个丹炉真的有这么强大的效果，那谁不希望得到呢？

    拿到这个丹炉，岂不是大家都能够炼制出洗髓丹、锻骨丹这样的丹药了？

    每个人都不由得伸长脖子，看向谷璃。

    谷璃走了出来，微笑道：“炼制其他的丹药，实在太浪费时间。

    接下来我就用大部分人都熟悉的蕴脉丹，来展示一下普通丹炉和我们奖励丹炉的区别吧！”

    以她的实力，她还能够炼制出更好的丹药。

    但是，这些丹药大部分人都不会炼制，反而没有多大的说服力。

    而蕴脉丹，就算有些人还不会炼制，至少也是学过的，说服力要强很多。

    随后，她开始炼丹。

    用普通的丹炉，从早上到中午，两个多小时，才终于把蕴脉丹炼制出来了。

    这样的速度，看得很多学生连连点头。

    他们有一部分人已经能够炼制出蕴脉丹了，知道炼制蕴脉丹要多少时间。

    谷璃能够用两个多小时炼制出蕴脉丹，已经是非常不容易了。

    “现在，我换丹炉！”

    谷璃提示大家。

    接下来的炼丹，顿时快速了许多倍。

    就看到谷璃迅速把药材有序地投放到丹炉里面，前后十多分钟的时间，蕴脉丹出炉了。

    而且，这些蕴脉丹比刚才普通丹炉炼制的蕴脉丹，品相明显要很多。

    这一刻，所有会炼丹的炼丹师，顿时等着谷璃刚才使用的那个丹炉，眼睛都绿了。

    他们作为炼丹师，太明白这个丹炉的重要性了。

    谷璃展示完丹炉的威力以后，就退了下去。

    龙隐接着说道：“结果你们都看到了，等会我宣布开始以后，你们就可以参加了炼丹大会的比试了。

    这一次的评委，是观看的所有人。

    参与炼丹比试的人，每个人只有一次机会，炼制出来了就是炼制出来，炼制不出来就是炼制不出来。

    规则都已经明白了，想要参加炼丹大会的，可以开始了。”

    当龙隐宣布开始，一百多人顿时涌入比赛场地。

    这样的丹炉，谁不希望得到呢？

    医道院本身就有一百多名学生，现在各大门派和武盟也来人了，所以，比赛场地非常热闹。

    但是，上去得快，退下来也快。

    半个多小时，一个个灰头土脸地退了下来。

    因为机会只有一次，炼制失败了就是失败了，不管是什么原因，没有炼制出蕴脉丹就淘汰。

    周围这么多人看着，想撒赖都不能。

    一直到日头偏西，第一轮的比试彻底结束。

    一百多人参加了第一轮的比试，结果能够在第一轮成功晋级的人，不到三十人。

    龙隐淡淡地说道：“第一轮晋级二十七人，还算不错。

    每个人奖励一颗洗髓丹，先好好休息，明天早上八点，准时开始第二轮的比试。”

    

