    　　一个人的战争视频，让大田民心涣散、军心涣散。

    　　名户屋的首领真田总司率领真田军坚守在名户屋的最前线，与熠冷怪物大战。

    　　身为大田的军队首领，真田总司当然也愤怒、生气，他夏国的一个觉醒者居然如此猖狂，杀到了大田本土，甚至将十大家族的族长杀掉了七个，还有三个是因为没有来逃过一命。

    　　就连他的亲弟弟真田二司也被杀死了。

    　　但身为军人，真田总司知道自己的职责，他要保护国家，保护人民。

    　　名户屋的怪物等级已经达到了120级！甚至偶尔有150级的怪物。

    　　真田军目前一共有35万，其中15万是普通人组成，特么配备着能量子弹，不畏生死，发挥出来的战斗力，不比其他20万觉醒者组成的正规军差。

    　　经过一个多星期的守护。

    　　真田军原本50万，已经死亡了10多万。

    　　而怪物的数量却没有减少的趋势，反而越来越多，等级越来越高。

    　　之前真田军其实已经将怪物全部杀光，并且成功的摧毁掉裂口。

    　　裂口摧毁之后，就会出现一个通道，一个通往暗黑世界的通道。

    　　根据全世界的经验，这通道里面危险冲冲，所以真田军并没有进入通道，只是想办法用各种诅咒魔法、封印魔法，将通道堵住。

    　　然而没过多久，通道的另外一头仿佛是有组织得再一次发动攻击，将通道摧毁掉，通道重新变成裂口，怪物再一次可以反过来进攻水蓝星。

    　　方莫推测，这个通道裂口其实是一个单向的通道，如果水蓝星世界的人，将裂口摧毁，就会变成通往暗黑世界的通道；如果暗黑世界的人把通道摧毁，就可以变成通往水蓝星的通道，这中间的关键就是，仅仅杀光怪物是没用的，而且还得派人将暗黑世界的通道口守住，这样一来，只要通道口守住了，怪物就无法入侵了。

    　　方莫来到名户屋，看见了真田总司率领大军连续进攻三波，杀死了不少怪物；

    　　但怪物又暴走发起反攻，真田总司又被打退三波。

    　　就这样，双方攻守交换，反反复复，这才勉强将怪物堵在了名户屋。

    　　方莫看到这个情况，就放心了，估计真田军坚持不了多久了，到时候名户屋失手，怪物攻城，平民惊恐，方莫就可以用共建和平圈的名义，将大田纳入到夏国的和平范围，如果有人反对的话，那就的反对和平！那就是为虎作伥，想要出卖人类，用不了多久，大田肯定就会被驯服的！

    　　方莫决定先将名户屋附近，最近的游戏城市岐城占领，因为只要占领了岐城，到时候方莫就可以开启传送阵，方便方莫随时传送，“保护”大田。

    　　……

    　　岐城是大田十个游戏城市之一，是一个大型游戏城市，比血月城要大五倍，是大田最大的游戏城市，拥有觉醒者十多万，周边的游戏地图有四个，最高级的游戏地图甚至有150级的地图。

    　　岐城是一个非常特殊的城市，因为这个城市的城主非常强大，岐城曾经组织上万玩家一起攻打城主府，都被城主一个人挡住，还反杀了数百名玩家。

    　　从此以后再也没有人敢进攻岐城的城主府。

    　　并且城主府的城主还发布城主令，每个星期都必须奉献一个女孩的身体，否则就会让整个城市生灵涂炭。

    　　当然了，都是NPC自己奉献的，岐城的玩家们知道这肯定是一个隐藏任务，但都无力阻止，城主太强大了。

    　　此时，因为《一个人的战争》视频，岐城玩家们在广场上热血沸腾，召集了岐城最强的五百勇士。

    　　这五百勇士都是岐城各大公会的精锐，几乎所有人都已经50级了，还有20多个突破了第二形态。

    　　一个25岁腰间配着两把长剑，脸上有个“×”字标记的男子，嘴里叼着一根青草，一边说话一边嚼着青草道：“大田的同胞们，我们大田已经到了生死攸关的时刻，内有怪物攻城，外有强者入侵，大田存亡就在一夕之间，我们要团结，我们要反抗，我们要战斗！”

    　　“没错！我们要战斗！”

    　　“大田的命运在我们手中！”

    　　一个三十多岁的中年男人，带着一个老土的草帽，抿嘴一笑：“战斗？你们拿什么战斗！据我所知，那魔王方莫一个人就杀死了十大家族的精锐上千人，连上古神族千叶都惊动了，下山对付方莫，结果呢，同样被杀了，我们就这么几百人，去送死么？”

    　　嘴上叼着青草的剑客男子激动道：“难道就因为敌人强大我们就退缩么！难道因为敌人强大我们要当奴隶么！就算死，我们也不当奴隶！”

    　　“没错！我们就算死也不当奴隶！”

    　　“你这大叔怕死的话就滚开，别影响我们的士气。”

    　　“就是！我们年轻人不怕死，我们要的是尊严与骨气！”

    　　草帽中年人摇摇头：“死当然简单，但是想要死的有价值，却很难！我知道你们现在很愤怒，可是你们要有个详细的作战方针，了解对手的弱点，然后想办法针对对手的弱点加强自己，而不是莽撞的去送死。”

    　　“滚滚滚！你这贪生怕死的人，你不配与我们为伍。”

    　　“就是！你不配！滚！”

    　　“国家都要灭亡了，还在这里叽叽歪歪。”

    　　草帽大叔被众人轰走。

    　　而这时，一直躲在旁边听这些大田觉醒者热情激昂演讲的方莫，终于忍不住了，方莫憋着笑，朝着众人挥挥手：“那个请问，你们要找的人是不是我啊？？”

    　　青草剑客看着突然开口说话的方莫，在看看方莫的面容，与《一个人的战争》视频中的方莫一模一样。

    　　脸色唰得一下变得铁青。

    　　青草剑客双手握住腰间的佩剑，两只手都在发抖，牙齿打颤喊：“他，他，他就是魔王方莫！”

    　　“什么！魔王方莫！”

    　　哗啦啦，刚才那群热血激昂、恨不得马上就触发乱刀砍死方莫的大田玩家们，居然一个个被吓蒙在原地，有些人甚至看情况不妙居然偷偷得溜走。

    　　个别激进分子，倒是天不怕地不怕，还沉浸在刚才的热血中，大喊着口号：“我田帝国万岁！兄弟们，为国争光的机会到了！杀啊！”

    　　激进分子刚刚拔出自己的刀一般，就感觉被一股强大的力量强行得将刀按了回去，然后喉咙一甜，激进分子的脖子已经被切开。

    　　扑通！

    　　连续五个激进分子瞬间倒地死亡。

    　　而方莫一动不动站在原地，所有人都没有看清楚方莫的动作。。

    　　青草剑客咽了咽口水，哪里还有之前激情演讲、鼓动大家的热血，全身颤抖道：“阁……阁下难道要……要对我们大田赶尽杀绝么！！”

    　　方莫摊了摊手：“我本来就是想随便来看看，可不巧，刚好听见你们说要为洒热血，我这不是成全你们么，呵呵，不用谢。”

