    第四百九十章给面子

    省里面产生的事情，下面基层的人是不清楚的，陆睿对此也没有那么多想法，就好像欧文海对自己说的一样，上面的事情自然有上面的人措置，自己还是管好自己的事情就可以。中文网

    锦富县的各项工作依旧是照旧成长着，虽然并没有能够拿下诸葛平这个家伙，可是陆睿依旧是逼着他写了一份深刻的检查交了上来，检查的内容不重要，重要的是，陆睿利用这个事情树立自己权威的目的似乎失败了。

    县里的领导干部们现在都在暗暗观察着，究竟结果县长失去对常委会的控制权这件事，早就已经不是什么新闻了，可是陆睿却依旧该怎么样就怎么样，政府的工作在他和左梅两个人的压制下，反却是有序的开展起来，即即是钱运才这个靠向洪大宝的副县长，也因为担忧陆睿的报复而变得小心谨慎起来。

    田敏强和王启新si下里对陆睿都暗示了歉意，尤其是王启新，他碍于家族中的某些事情被人捏住了痛脚，不得不投了弃权票，这让他很是不安，可是陆睿却并没有怪他们，究竟结果大家都有各自的立场，自己他们也只是自己的盟友，而不是下属，没有义务跟自己共同进退。

    却是陈晓宇，此时已经毫不犹豫的跟李明华连成了一气，看来是因为莫春风已经投靠省里某位大佬了。

    陆睿对这些却是不在意，在他看来，所谓千古文章，念书人想要名留青史的体例不过乎是写文章或者做官，自己读了大学，老天爷给了自己一个重新来过的机会，陆睿可不筹算平静的度过。自己现在踏入仕途，也许未必有在商场上面取得的成绩大，可是却未必不快乐，昔时上学的时候大家曾经笑谈孔圣人其实也不过是一个辛辛苦苦一辈子，指望追求个人政治理想的官迷，自己现在又何尝不是呢？

    秋天的气息渐渐多了起来，北方的深秋其实就已经有些冷了，锦富县第十一次全体会议在2005年12月份顺利召开。

    经过县的选举，正式任命陆睿同志为锦富县人民政府县长，左梅同志为县人民政府常务副县长，至此，陆睿终于成了锦富县名正言顺的政府一把手。

    当天晚上，陆睿在县内的一家饭店内，亲自宴请常务副县长左梅和党委副劳模，在最近的一个多月里面，李明华一系的力量可以说对陆睿这边进行了压制，很多原本靠向陆睿的干部，都选择了明哲保身，所谓墙倒众人推，树倒猢狲散，就连知道陆睿身后有布景的王启新都不得不选择远离陆睿，更不要说其他人了。只有劳模和左梅，依旧是不离不弃的追随着陆睿，在常委会上面，这三个人结成了坚固的联盟。

    “县长，要不要让我爸跟高厅长通个气？”酒过三巡，菜过五味，左梅看着陆睿，缓缓说道。

    陆睿一笑，他明白左梅的意思，王启新的后台是省交通厅的高义，只要高义发话，王启新必定会重新靠向自己，可是他的屁股可不干净，通过这次的事情，让陆睿意识到自己畴前的不足之处就在于自己的势力虽然看上去很强大，但那都是比较虚的，很多事情看上去强大未必是好事，就好像陆睿当初一样，以为掌握了锦富县常委会的话语权就可以做很多事情，可是却被人家利用各种各样的关系给分化了。所以现在陆睿考虑的更多是如何建立属于自己的核心班子。

    “还是算了吧，我们静观其变就好了。”陆睿微微一笑，对左梅摇摇头道。

    左梅跟劳模对视了一眼，苦笑着没有再说话。现在锦富县的情况比较混乱，除陈晓宇果断投靠李明华一系之外，钱运才、王启新、田敏强这三个人都酿成了中间派，在常委会上面大大都的时候选择弃权，李明华却是一下子强大了起来，一举掌握了常委会上的话语权，最近这段时间通过了很多对自己有利的人事任命。

    “铃铃铃……”一阵急促的德律风铃声响起，陆睿拿起自己的手机，看着上面的号码微微一笑，接起来笑道：“黄大少，怎么着，有什么好消息告诉我么？”

    德律风里面传来黄博文哈哈一笑的声音道：“你小子，是不是能掐会算啊，居然知道我有好消息？”

    陆睿道：“我估mo着你们准备的也差不多了，再不脱手，我就要被人架空酿成傀儡县长喽！”

    黄博文嘿嘿一笑：“安心吧，这一次保管让那小子吃不了兜着走！”

    点颔首，陆睿道：“既然这样，那你们什么时候过来？”

    神秘的笑了笑，黄博文道：“这一次，我们请了一位大神坐镇，你就甭管了，听好消息就行。”说完，这位就把德律风给挂了。

    迎着左梅和劳模有些惊讶的眼神，陆睿淡淡笑道：“等着看好戏吧。”

    第二天一大早，陆睿就接到了市里的通知，说是g省华丰集团跟奉京的正达建筑集团要到锦富县来考察投资，要求锦富县做好接待工作，对这件事，县委李明华极为重视，马上召开了常委会。

    “县长，这华丰集团是你请来的财神爷，你看我们还要做些什么准备？”李明华看着陆睿，和蔼的问道。

    对陆睿现在的处境，李明华也很清楚，不过他并觉得有什么不当之处，究竟结果自己才是县委，更何况陆睿走到现在的窘境，完全是咎由自取，做事不得够光凭一时的血气之勇，否则必定会遭到反噬。就好像现在陆睿一样，除左梅和劳模依旧跟他是一伙的之外，其他那些人，要么选择中立，要么干脆投靠自己，原本威风凛凛的陆睿，一下子酿成了常委会上的少数派。

    不过这次华丰集团的考察，李明华还是决定要以陆睿为主的，究竟结果不管怎么样，这是人家拉来的投资，说白了，这是陆睿的政绩，自己也不得够把对方逼得太紧，该让的处所还是要让一下的，更何况身为县委，不管锦富县出了什么样的成绩，最后的功劳簿上面，自然少不了自己那一笔。

    还有一个原因，李明华也有自己的考虑。

    最近的这段时间，因为自己跟洪大宝联手摆了陆睿一道，县里面对陆睿这个县长的权威性有了很多传言，究竟结果一个县长连下面一个乡党委都没斗过，说起来，对陆睿的威望冲击是很大的。

    甚至于，李明华还得知，原本在县的选举上，都有人动起了歪脑筋。

    那时李明华就对着县委组织部长秦阳拍了桌子。官场上的事情，自然有官场的规矩，宦海沉浮多年，李明华自然之道其中的弯弯绕绕，不说另外，一般的情况下，上面指定的县长候选人，在县里的选举傍边是不会落选的，落选代表什么？代表着锦富县党委领导下的锦富县人民代表大会，违背了党的意志。因为县长候选人，是市委组织部经过一定的组织法度选拔才任命的，是经过沐阳市委常委会讨论之后才确定下来的，那不是在大街上随便找一个人说参选就参选的。要是沐阳市委确定的代县长人选都没能够被选，那就表白，锦富县县委的领导工作不力，工作没有做到位。说白了，就是你县委李明华对县里面的掌控力不敷，驾驭不了复杂的形势。

    最重要的是，呈现了一个县长落选的事故，表白在选举傍边市委领导意图没有获得贯彻实施，这对市委乃至省委来说都是一件极大的事情，问题出在什么处所？这里面究竟有没有人要拆台？省委肯定要过问的，查询拜访组是必定要派的，而查询拜访的目标，则是在选举过程傍边，是否存在着暗箱操作，是否存在着歹意针对的违法违纪行为。

    这一切的事情，都不是自己所能够承担的。

    所以，在第一时间里面，李明华就把事情汇报给了市委邓前进，并隐晦的暗示，这里面有洪大宝的影子。

    邓前进自然也明白事情的轻重，连忙联络了农军，跟农军讲明了厉害关系，邓前进的意思，是让洪大宝消停一阵。

    农军自然也明白这里面的事理，洪大宝的某些准备是背着他的，他也不是傻子，知道这事要是闹大，别说自己不利，就算他老子出面，一样会被牵连，狠狠的训斥了一顿洪大宝之后，这件事最终悄无声息的被压了下去。

    可是也正是因为这样，县里面的很多人，对陆睿这个县长，渐渐的没有了原来那么尊重。官场之中，你手里面的权力决定了你的话语权，像陆睿现在这样，虽然是县长，可是在县里面连一个党委都斗不过，自然也就没有那么多人追随和听他的话了，现在除他提拔起来的几个心腹，可以说陆睿的日子其实不是那么舒服的。

    而李明华今天让陆睿主持华丰集团投资考察的事情，说白了，是在试图帮忙陆睿挽回前段时间失去的“面子”。ro@。

    ..