    “太子殿下，请代王殿下来主持这里的事情，别说是一顿酒饭了，就是殿下日日在这里吃住都是没有问题的！”

    眼看着刘登都已经直接开始点名了，曹炜自然也没办法再躲躲藏藏了，立刻大大方方地迎了出来，满脸堆笑地看着刘登。

    “那得看看你鸿胪寺里面的厨子们有没有长进了！事先跟你说好了，做的要是不合本王心意的话，别怪我摔盘子骂人！”

    刘登也哈哈大笑着，跟着曹炜一路走进了鸿胪寺里。

    他身后的那些匈奴人，一个个面面相觑，可是又不敢不跟上去。

    他们要见的雅娜公主就是刘登的小妾了，现在这个时候正主就在这里，他们反而不敢闹了。

    “你们也没吃饭吗？”

    看着几个匈奴使节跟在自己的身后一路走进了花厅里，刘登忽然扭头问道。

    他这一句话，顿时让剩下的几个匈奴人更加的尴尬了。

    “吃、吃过了……”

    拓不支一脸的尴尬。

    “既然吃过了，那就在外面等着好了，等本王吃饱喝足了，再来跟你们废话！”

    刘登说完之后，大摇大摆的拉着曹炜走进了花厅里。

    剩下的几个匈奴使节，只能面面相觑。现在的他们，真是感觉分外的屈辱。

    拓不支心里都开始骂娘了！

    娘的，你就不能委婉一点吗？什么叫跟我们废话？

    “大人，你为什么这么怕他？”

    那个被迫给刘登下跪的匈奴人，恶狠狠的盯着拓不支。

    “大单于和右贤王，接连在他手中吃了败仗，几十万大军损兵折将，而他们自己的损失，加在一起还不超过两万！真要是打起来，是你带着你的部族上，还是我带着我的部族上？”

    拓不支没好气的瞪了他一眼，这些人真的是在龙城呆傻了。

    现在一个二个的根本都看不清楚形势，都已经到了这个时候了，还敢跟刘登玩什么硬气吗？

    “可是咱们也不能！”

    “你们一个二个的都给我闭嘴，要不然就给我滚回龙城去，亲自去跟大单于交代好了！”

    看着那些人喋喋不休的样子，拓不支直接一句话怼了回去。

    他们之所以选择从上郡入关，为的就是不和刘登打照面，可是谁知道这躲来躲去居然还是正撞到正主的枪口上。

    这寒冬腊月的，他们一个个就在外面吃冷风，而刘登坐在温暖的花厅里，和曹炜谈笑风生。

    “大王您可来了，也就得您收拾这帮混蛋，您要是再不来的话，我这鸿胪寺都得被他们给掀个底朝天！”

    鸿胪寺里的小吏们立刻端上来了酒菜，曹炜亲自伸手给刘登倒了杯酒，然后一边说话一边举杯给刘登敬酒。

    “不是我说，你再怎么着也算是个鸿胪寺卿，怎么就生生的人给欺负成这个样子？以后再有这种事情，只管给我往死里打，打出事情来，本王负责！”

    这说到最后一句话的时候，刘登有意的把声音抬高了八度。

    听着花厅里传出来的声音，门外的几个匈奴人更是一阵的憋屈。

    曹炜只剩下苦笑了，刘登身为大汉诸侯而且位高权重，大权在握。

    这麾下更是猛将如云，打的匈奴人接连抬不起头了，他当然可以在匈奴人面前摆谱了。

    而且无论怎么揉捏，那些匈奴人连还手都不敢，可是曹炜就不一样了。

    真要是把那些匈奴人给惹急了，没准哪个草原蛮子拔出刀来给他来上一刀，就算是事后要了那家伙的命，他不也得受着吗？

    “剩下的那三国使臣在哪儿？”

    看着曹炜脸上露出来的苦笑，刘登倒是也没有再继续这个话题。

    反正这鸿胪寺里的饭菜确实也没什么好吃的，也就是这炖鹿肉确实炖的不错。

    一边夹起一块鲜嫩的鹿肉，一边随口向曹炜问道。

    “那些人也是一个个没安好心，他们的事情早就已经办完了，可是现在就等着看咱们的笑话！”

    提起那三国使臣来，曹炜也是恨得牙根直痒痒，可是又拿他们没什么太好的办法。

    毕竟在现在的大环境下，朝廷对外还是要维持一个平和的环境。

    只要他们表现的不是太过分，朝廷这边是不会主动跟他们开战的。

    “等会儿你去告诉他们，就说本王给他们准备了一点小节目助兴，请他们明天一早到城外大校场去，谁要是敢不去的话，那就别怪本王不给他面子了！”

    听到刘登这么一说，曹炜整个人一愣。

    代王殿下给他们准备节目助兴？

    刘登什么时候这么好说话了？

    “大王，他们毕竟是使臣，您要是给他们全都弄死了，到时候这朝廷的脸面上不太好看……”

    看着刘登杀气腾腾的样子，曹炜赶忙低声的说道。

    “你放心吧，只不过是想要敲打敲打他们，也让他们回去之后老实一点，别看陛下最近身体不适，可是要收拾他们，还用不着朝廷动手！只要陛下的圣旨一下，本王手下的那些将士们，转眼之间就把他们平了！”

    刘登说的信誓旦旦，这还真是让曹炜有点不知道怎么说了。

    汉匈建交这么多年来，说穿了就是汉朝在委曲求全，真正挺起腰杆的时候，也就只有这一两年。

    “大王，这时候要真打起来，那不是给太子殿下添乱吗？”

    曹炜压低了声音说道。

    刘登深深的看了曹炜一眼，伸手给自己倒了一杯酒。

    “曹大人，你想的太多了！”

    曹炜的表情顿时就有些尴尬了起来。

    他这个人精，当然明白刘登在说什么，这长安城里现在谣言满天飞，他这个鸿胪寺更是一个消息灵通的地方。

    再加上他这个人本身就是个难得的聪明人，处事油滑，那是长安城里有名的八面玲珑，所以考虑问题自然难免会多想一些。

    “曹大人，记住我说的一句话！”

    一口喝干了杯中的酒，刘登的表情严肃了起来。

    “大王请讲！”

    曹炜的面色也严肃了起来。

    “弱国，无外交！”

    “国与国之间，只讲究弱肉强食，如今我大汉虽然刚刚经过内乱，但是，兵锋更胜往昔，谁若不服，尽管来战！”

    刘登说完之后，哈哈大笑着朝外走去。

