    

    欧阳靖感受到李忆昔的目光落在了他的身上，深吸一口气，语气凝重的道：“族战，这次文会是为族战做些贡献。”

    此刻的欧阳靖声音肃穆无比，以此同时此刻的望月阁之中，一个个的儒生，身躯挺直无比，眼眸之中尽是凝重之色。

    呼。

    在李忆昔身后的李牧此刻也是一脸的凝重。

    现场的气氛，变得更加严肃一分。

    “嗯？”

    看见一道道肃穆的身影，李忆昔不由双眉一凝，在来之前，李忆昔觉得这场文会仅仅是一场简单的娱乐性文会，此刻李忆昔听着‘族战’这个陌生的词汇，也不由收敛了所有的喜悦情绪，因为‘族战’这个词汇代表的意思实在是太严重了。

    这瞬间，李忆昔理解了这些人阻止自己参与这场文会了，因为这场文会，不是娱乐性的，而是商议什么大事，似要做什么决定，李忆昔有些责怪李牧了，这样的文会若是说清楚，自己如何会来打搅。

    “李某从山野而来，初到皇城，却糊里糊涂的就来了望月阁，还请诸位原谅，今日李某打搅大家了，但我有一事不解，欧阳先生，不知道何为族战。”

    李忆昔很是疑惑，自己来到修真世界真的从未听说过什么族战。

    自己见到的，大体都很是美好，人名安居乐业，修行者替天行道，斩妖除魔，当然人类亿万，自然会有一些败类，但那也是少数。

    听见李忆昔的话，欧阳靖看了一眼李忆昔，知道李忆昔没有撒谎，对族战一无所知。

    深吸一口气，才解释道：“李公子不知晓也正常，因为这是秘密，只有高层才知道的事情。”

    “大陆上修行者亿万，虽然成仙之路已经断绝了，但是涅槃劫境之上的轮回境强者，悠悠万载岁月，还是诞生不少，但却没人见过，因为那些强大的存在，都去参加了族战，种族之战，所以无人见过，而且去了那地方，不得擅自回归的。”

    “我们的对手，来自异世界。”

    欧阳靖神色严肃，声音森寒的道。

    “不错。”

    “先生，我大唐皇族也有强者，轮回劫境的存在，但是那些强大的存在，都去了万族战场战斗去了。”

    “涅槃劫境高阶存在，也会被调往万族战场，没有人能拒绝，因为这关乎种族的生死存亡，所以没人会拒绝，决绝者除非是叛徒，种族的叛徒。”

    李忆昔身旁的李牧，此刻声音低沉，也解释了一声。

    “是吗？”

    “那么今日文会的主题是族战，想必是为族战做些什么吧。”

    李忆昔深吸一口气，凝重的道。

    “公子猜测的不错，今日的文会，正是为族战准备一件东西，我等的实力低微，但还是想为人族做一份贡献。”

    “我南天域面对的对手，是万族之一的强大种族，天邪族。”

    “天邪族生存在天邪域，天邪一族的实力，强大的骇人，我南天域战死不少英杰，三千年前，天邪族更是杀入了我南天域，还好我南天域诞生了一位帝者，方才拯救了南天域的亿万生灵。”

    “帝者诞生，平静了三千年，但是现在的万族战场上，天邪族的强者，又一次对我南天域的通道发起了进攻，天邪族至阴至邪，我儒道恰好是天邪族的克星，今日我等聚集，正是为了凝聚所有人的文气，送往万族战场南天帝城，加固帝城的防御力。”

    “老夫将死，打算以最后的一点生命，完成所有文气的汇集，化为一件至宝。”

    欧阳靖此刻，眼眸之中泛起一抹笑意。

    意图在生命的最后尽头，为人族做一件事情，不负人世走一遭。

    准备以生命灵魂献祭，完成至宝的凝练，因为他们文道修行的修为实在是太低了。

    而文道至宝，必须得文道文气方可炼制而成。

    “先生，请受我一拜，今日是李某唐突了，非要参加这场文会。”李忆昔此刻，眼眸之中尽是无奈之色，若是今日知道文会是办一件如此重大的事情，那么他说什么也不会参加，不会强闯的。

    “李公子那里话，你能如此短时间内，就破了老夫设置的两道关卡，又岂会是常人，我相信太子殿下的话了，今日是欧阳靖无理。”

    欧阳靖虽然辈分非常的高，但是在李忆昔破掉了他亲自设置的两个关卡后，欧阳靖相信了李牧对他说的话。

    其他的儒生不知道李牧，但是欧阳靖知道李牧的秘密，李牧是强大的文道修行者。

    也正是因为知道了这个秘密，所以欧阳靖才不继续苟活下去，准备死前，为人族奉献。

    他死后，有李牧存在，文道只会变强，而不会变弱。

    他考验李忆昔的同时，其实也是为了证明一件事情，那就是李忆昔是否真的旷古烁今，是否真的是文道至强者。

    特别是第一道题的对联，不是欧阳靖写的，而是欧阳靖在一处遗迹之中看见的，但苦思无数年不得解的对联。

    “欧阳先生，严重了，李某仅仅是多读了一些书而已。”李忆昔急忙解释一声。

    “先生，坐吧。”

    “诸位，大家都坐吧！”

    李牧看了眼众人，笑道。

    “谢太子殿下。”

    此刻的众人，对着李牧行礼。

    “先生，坐！”

    李牧急忙为李忆昔推开了椅子，邀请道。

    “谢殿下。”

    李忆昔坐了下去。

    “先生，今日欧阳老先生出题，只是认为我对先生夸大其词，其实公子救了我之后，就有能力参加这场文会了，因为我中毒，是你救了我，而我中的毒不是寻常的毒，而是来自万族战场的一种奇毒，先生能解毒，说明先生的医术能克制天邪族。”李牧立即解释了一遍。

    李牧不敢有丝毫的隐瞒，李牧知道似李忆昔这等可怕的存在，怕是早已就知道算到了一切。

    所以没有丝毫要隐藏的意思，万一李忆昔觉得自己是在利用他，那么一念下，怕是自己就得殒命。

    所以此刻，解释了一切。

    “嗯？”

    “没事，能理解。”李忆昔听见李牧的话之后，不由无奈一笑。        

