    听说这冯元成实力足以比肩，练了两本二等秘籍的葛元童。

    陈凡忍不住问：“冯家的《赤练掌》很厉害么，比起《风雷掌》如何？”

    《风雷掌》是除了《白云松鹤掌》之外，白云道馆品质最好的练力秘籍。

    “没得比！”

    孟奇笑着摇头：

    “这么说吧，《赤练掌》那是整个飞灵县，除了《白云松鹤掌》之外的品质最优秀的练力秘籍！比一般练力秘籍要厉害不知道多少倍，也是能位列一等秘籍的！”

    陈凡神色一凛，“竟然这么厉害……”

    孟奇又道：“甚至其实《赤练掌》比起《白云松鹤掌》二者在锻体、奠基的程度上未必有多大的差异，练出的内息强度也相差仿佛，只不过练成《白云松鹤掌》便能修《白云真功》，才使得这《赤练掌》排在了《白云松鹤掌》之下。”

    武馆外围弟子，实力差距那也是很大的！

    是否领悟内息，修炼的何等品质的练力秘籍，练成了几本，甚至自身培养条件、饮食不同，个体的差异，也都会导致实力上面的差异。

    甚至比不同种练力秘籍，再修炼对应真功的武者实力差距更大！

    闻言陈凡也是不由得多看了冯元成两眼。

    孟奇也是十七岁，《风雷掌》在临界点，便已经称得上天才，可是相较比他大不了多少的冯元成，那差距实在有些太大了！

    这才是真正的天才，怕是自己黑云班的何泓姗，未来能比得上冯元成就算不错了。

    而自己虽然练力秘籍修成了十几本，但毕竟培养环境和天生体质不同，要抵消冯元成这类人先天的优势也不是简单能够做到的！

    孟奇叹了口气：

    “人和人并不能一概而论，修炼同样的秘籍、同样的进度，不同人也会因为体质异同有所差异，有的人天生根基浑厚，而我们却要努力修炼练力秘籍追赶，哪里赶得上？”

    陈凡凝重点了点头。

    这冯元成竟然已经练成了一门，不逊色于《白云松鹤掌》的练力秘籍，《白云松鹤掌》也差一丝便能领悟内息，根基恐怕浑厚的难以想象！

    一等秘籍效果数倍于二等秘籍，实战威力也要超过许多，其掌握两本二等秘籍，自己炼成的十几本秘籍品质都很一般，未必比得上。

    自己没见过他出手，也没有战斗经验，还真不敢说能够胜过此人。

    毕竟自己修炼再多的秘籍，却没有一个比得了《白云松鹤掌》的！

    铛！

    一面巨大铜锣，被人敲动。

    也宣告着此次比试的正式开始。

    “第五擂台，第一场比试，寒梅阁欧达鸣，对战白云道馆雍时雨！”

    陈凡眼看着两个穿着各色武服的少年走上了擂台。

    寒梅阁其实与其他武馆并无什么不同，只不过馆主是个女人，附庸风雅，取了个特殊的名字。

    二人很快便打作一团。

    雍时雨是一个十六七岁的少年，陈凡依稀曾经见过，也是一个外围老学员。

    陈凡双目睁大，极其认真地看着二人对战！

    这也是他所看的第一场战斗。

    二人实力相差不多，打的有来有回，虎虎生风，颇为激烈！

    可是陈凡看了一会儿，却看得昏昏欲睡，只觉得有些无聊。

    二人在他看来那是破绽多多，水平着实一般！

    练力秘籍本来就是锻体效果大于实战，陈凡练的多了，实力远超过一般人，一眼就能看出双方拳法的破绽和差距，自然觉得无趣！

    而好半晌时间，二人的战斗才终于慢慢朝着那叫欧达鸣的少年倾斜……

    这时，陈凡听到身侧不远，一声毫不顾忌的哈欠声响起。

    陈凡忍不住回过头去。

    却旁边一个身穿黑色道服的壮硕少年，一脸不屑地坐在旁边。

    “弱，太弱了，真没意思，我本来以为白云道馆的弟子会有多么出众，今天看来，白云道馆弟子的水平，着实一般……”

    陈凡认出了这少年所穿的道服，正是隶属于飞虎门，不过看其年纪也不过十四五岁，应该也是外围弟子！

    此言一出，登时引得在座几个白云道馆弟子愤怒相视。

    “你说什么？！”

    此人这话并不只是在点评雍时雨，甚至还带上了白云道馆，已经算是群嘲了。

    冯元成眯起眼睛，打量着少年，看少年稚嫩的面容，确认对方不在自己值得注意之人的名单上，也就没放在心上！

    因为练功也会对身体有所损害，所以一般少年也普遍是在十二三岁开始真正学习练力功夫，之前最多是打基础的练习过程。

    除非身体特殊，体质异于常人的，就比如他冯元成。

    他如今不过十七岁，能够修成全飞灵县最好的两本练力功夫，就是因为他体质特殊、气血旺盛，不到十岁时就已经开始修行家传的《赤练掌》！

    而今几乎修成《白云松鹤掌》的他，气血浑厚，根基无比强大。

    等到他突破《白云松鹤掌》，修炼真功的时候，便是彻底蜕变之际！

    冯元成瞥了眼少年，并未答话。

    旁边的苏清阳却是眯起眼睛，有些不忿看着这个比自己大不了太多的少年：

    “哼哼，我们白云道馆弟子再不中用，打你们飞虎门还是很轻松的，你就祈祷等会儿别遇上我们几个吧！”

    那飞虎门少年“哧”地笑了一声，而后摇了摇头，什么都没说。

    表情却十分拉仇恨。

    “你！”

    白云道馆的几个学员见到这幕，心中难免愤怒。

    冯元成目光瞥过，却是一句话都没说，显然不将少年的挑衅放在眼里。

    而另一边。

    陈凡微微皱起了眉头，他毕竟不是这个年纪的少年，有着成熟的灵魂，却感觉到一丝古怪，这人的行为显然是故意为之！

    “他是在故意激怒白云道馆的学员？”

    白云道馆是飞灵县第一武馆，还是外来武馆所开设的分馆，与当地武馆互看不爽很正常，武馆之间也鼓励学员们相互竞争。

    本次交流会，近五百人，五个擂台一共要决出前三十。

    也就意味着，每个擂台大概八十多人，最终只会有六人能够晋级！

    而不用多说，每个擂台的白云道馆选手都是潜在的敌人，这人是故意激怒自己最大的敌人。

    虽然说，愤怒会让人更有行动力，却也会让人迷失了判断。

    只不过，概率上来说，能相遇却也不会那么容易。

    当然也可能是陈凡多想，这人单纯是嘴欠。

    陈凡心中闪过诸多想法，擂台上的比赛却已经结束了。

    雍时雨输了，他像是个霜打的茄子一般走下擂台，脸涨得通红，来到了冯元成身边，“冯师兄，我，我输了。”

    冯元成摇头：“胜败乃兵家常事，你的实力不比他差，这次少了一些运气，以后继续努力就是！”

    雍时雨涨红了脸，努力握紧拳头，点了点头。

    陈凡也是悄悄点头。

    这才是会武举办的意义。

    即便失败。

    也要认清自己的不足，感受心中的不甘，才更能奋进。

