    怒吼声大起！眨眼间，上百只低级妖族朝着“修士”大军冲杀而来。

    然而，他们万万不会想到。

    他们以为的修士敌袭，根本只是四个人的一场骗局！此时此刻，隐匿在上百傀儡群之中的陈枫四人，彼此交换了一个眼神。

    陈枫看向玉衡仙子：“剩下放火的事情，就交给你了！”

    “没问题，交给我吧！”

    一袭红裙，胜似火焰。

    玉衡仙子玉臂在空中一挥，瞬间在前方画出一个闪着火光的圆圈。

    黑白灰三色的空间隧道，当即被构建了起来。

    只见她身子轻盈一跃，一脚迈入到了隧道之中，而后消失在了三人的视线里。

    一旁的石玲夕，望着玉衡仙子消失的方向，久久未语。

    她本以为，这支三人队伍，毫无疑问，陈枫才是主心骨。

    但当一炷香的时间之前，当玉衡仙子面不改色地，从她但轮回玉牌中，取出了上百把弓箭。

    再拿出了浅紫色的特殊异火之时，石玲夕还是诧异了。

    不过，也就她一个人如此。

    陈枫和天残兽奴对于玉衡仙子的这些准备，并不惊讶。

    他们比谁都清楚，为了这次无尽杀戮进阶战场任务，玉衡仙子的准备无疑是最多的。

    她的轮回玉牌，绝对算得上是一个宝库！不过，总是如此，他们还是有些意外。

    玉衡仙子居然不知从什么地方，得到了这么一种特殊的异火。

    光从它的颜色上看，就能看得出，它与普通火焰不同。

    一旦沾染，就不会轻易被扑灭！哪怕只是星点火光，都有可能造成相当恐怖的杀伤力。

    当她亮出这道异火的时候，陈枫的眼睛都亮了。

    对付那些低等级的妖族、异兽，它无疑是团战的大好帮手！陈枫看着玉衡仙子前行一步，再次看向天残兽奴两人。

    “我们也走吧。”

    轰！浅紫色的大火愈燃愈烈，在山川间的微风吹拂下，更是大有蔓延的迹象。

    不一会儿，几乎一般的营帐，全都陷入到了火海之中。

    无数低级妖族甚至来不及冲向傀儡大军，直接死在了那片浅紫色的火海之中！偏偏那些傀儡大军，还在整齐有素地逼近。

    一时间，不少低级妖族脸上，满是绝望。

    “快去通知千夫长！”

    在满地哀嚎、惨叫和厮杀声中，终于有人喊出了这句话。

    数千里之外。

    正在奔驰追杀“陈枫四人”的银星妖皇，终于接收到了来自营地的消息。

    “什么！”

    当他得知，营地遭到偷袭。

    此刻，已经陷入到了一片火海之中的消息时，银星妖皇当即停下了脚步。

    他的脸色一变再变。

    “千夫长，怎么了？”

    左右几位精锐妖圣卫当即靠了过来。

    银星妖皇手一拜，面色严肃，甚至可以说得上是难看。

    他示意手下全都停下，而后，闭上眼睛。

    银白色的光芒瞬间自他体内亮起。

    银星妖皇双手不断变换着生涩难懂的掌法，催动秘法。

    “开！”

    他的面前，银白色的光芒当即组成了一面特殊的光幕。

    在那片光幕之中，他看到了漫天浓烟，看到了浅紫色的火海。

    他还看到了——陈枫！那个他必要杀之的，熟悉身影！“这是怎么回事？”

    银星妖皇当即眉头蹙起，心中顿时升腾起了一股极为不妙的感觉。

    光幕之中，不光有陈枫的身影。

    还有一个红裙女子等其余三人也在其中。

    甚至，在浅紫色的火海之外。

    影影绰绰的，还有不少强者的身影依稀可见。

    砰！银星妖皇当场一拳砸在身旁的古木之上。

    一棵三五人才能合力围抱起来的古老乔木，在这一拳下，登时化为齑粉。

    与此同时，余波不断荡漾开去。

    接连后面的数十米内，所有高大葱郁的古木，全部跟着轰然倒地。

    大地为之颤动！“岂有此理！简直岂有此理！”

    银星妖皇浑身毛发都竖立了起来，可以说是怒发冲冠，双目喷火。

    “这到底是怎么回事！”

    他明明感知到，杀了银羽妖王的那四道气息，直到现在，都还在银羽妖王的营地附近。

    正在，慢慢前进。

    还是一副孑然不知银星妖皇率兵追杀而来的反应。

    “他们怎么会同时出现在两个地方？”

    银星妖皇死死盯着面前光幕中的画面，一时间陷入了思忖当中。

    到底是哪里在使诈？

    目前这种形势，毫无疑问，恐怕就是那些人的计谋。

    现在，他身为妖族的千夫长，需要做的就是在两处之中做出选择。

    是该继续前进一探虚实，还是立刻撤兵杀回他自己的营地！很快，银星妖皇就作出了选择。

    他扭头看向自己的左侧几位精锐妖圣卫。

    “你们五个，带上六十个妖族，继续前行。”

    “到百夫长银羽妖王所在的营地附近，查看是否有四个修士的气息。”

    “若有发现，杀无赦！”

    左手边那五名披着战甲、戴着头盔的妖圣卫，个个面色严肃，齐齐低头领命。

    “是！”

    这一声整齐得宛若一个人发出来的，气势如虹。

    吩咐完之后，银星妖皇扭头看向自己的右边：“你们，现在就掉头，跟我回去看看！”

    要知道，他的营地里，那是万万不能被偷袭捣毁的！否则，后果将不堪设想！“是！”

    右手边，又是一个洪亮的齐声响起。

    ……他在分兵！而这，正是陈枫的目的所在！就在银星妖皇率领近一半的兵力，掉头疯狂往回赶的时候。

    陈枫这边也已经把混战推向了极致。

    玉衡仙子在最前面打头。

    锋芒和火焰所过之处，皆是一片废墟和残骸。

    石玲夕虽然斩杀这些妖族兵卒的积极性不高，但也终归还是在配合着一道斩杀。

    天残兽奴的伤势早已痊愈，此刻也同样表现非凡。

    像他这种体质特殊之人，在面对大量妖族之时，多少还是带有一些优势的。

    至于陈枫，那就是另一番光景了。

    等上百只修士模样的傀儡，不断与妖族混战之时。

    陈枫却早已独身一人，一路杀到了银星妖皇的营地之中。

    

