    除了低调的秦少天外，还有另外一人。

    柳剑心。

    排列夺冠热门第三！

    真实身份，是柳家嫡系天才子弟。

    柳剑心参加过上一届的精英战，进入了前十，表现不俗，如今三年之后，是他最后一次参加精英联赛，过后便达到年龄上限，无法再参赛。

    而这一次，他可谓来势汹汹，在开战之前就备受瞩目。

    再加上基地市内众人皆知的非凡宠兽店，公开保证，他必进前五！

    这让他的名气空前高涨，从分赛场时就深受瞩目，成为夺冠一大热门！

    而柳剑心一路的表现，也的确没辜负所有人的期望，几乎都是干脆利落地结束对手，不是秒杀，就是对手直接认输！

    要不是在狩猎战上，有另外两位凶人的表现太过劲爆，几乎斩杀了半个试炼赛的人，他的热度占据第一也是极有可能。

    当看到秦少天和柳剑心被分配到同一组时，全场都爆发出震耳欲聋的欢呼声，所有人都期待着接下来的大战，感觉这一组晋级十强的决战，甚至不亚于前十的争夺战！

    在这两大热门的光滑下，同样热度较高的苏凌玥，就显得有些黯淡无光了，不过也引起了一些人的瞩目，毕竟注意到苏凌玥的人，几乎都知晓，这个女孩被最新崛起的另一个强势宠兽店，宣称保送冠军！

    这口号响亮至极，但能不能真的做到，就看这一场战斗了。

    要是连前十都没法晋级，那这家店保送冠军的口号，就是一个笑话！

    待赛区。

    柳家。

    端坐在柳家几人中间的，不是柳剑心，而是柳家这一代的少主，柳青峰。

    他身穿青衫，气质飘逸淡然，他在夺冠热度的排行上，还不如身边的柳剑心，但看他的表情，似乎浑然不在意。

    而坐在他身边的柳家众人，也都以他为尊，包括柳剑心在内，似乎也没将这票选结果当一回事。

    毕竟投票权是面向所有人的，在他们眼中，群众的双眼自古都是愚昧的，只能看到别人想让他们‘看清’的东西，没有自己亲身站在山巅俯视，岂能真正看清这浩大世界的全部轮廓，以及无数‘微小缝隙’？

    ”剑心，那秦少天隐藏极深，即便是我，也没有把握能胜过他，如果实在不行，你可认输。”柳青峰开口道，声音温润而平静，带着从容不迫的气度。

    旁边的柳剑心脸色微变。

    他也知道，这秦少天是秦家这一代的少主，而且据说直接取代了自己的老爹，天赋高得吓人，他看过这秦少天在分赛场和试炼战的战斗，但半点底细都没瞧出。

    “少主，要不要我来替你试探下他的底牌？至少也要知道，他的主力宠是什么。”柳剑心略微考虑一下，说道。

    柳青峰看了他一眼，道：“我们柳家不当任何人的垫脚石，这种难啃的骨头，丢给别人啃去。

    别忘了，你肩上还背负着必进前五的重任，这本来是柳渊一脉的事情，但你既然答应了，如今咱们柳家跟那家店的竞争，也闹得人尽皆知，如果你输了，丢脸的不光是柳渊，而是我们整个柳家！”

    “没错。”旁边一柳家青年凝重点头。

    柳剑心脸色变化了一下，他深吸了口气，道：“我知道了。”

    “必要的话，保全实力，务必夺得冲刺前十的名额。”柳青峰语气淡然道。

    柳剑心点头。

    另一边。

    秦家。

    秦家这次晋级百强的人，只有四人。

    其中包括秦少天在内。

    “少主，那柳剑心有点难对付，他大你一届，这次又冲着前五去的，您可要当心啊！”一个青年低声说道。

    另一人也有些忧虑，他倒不担心少主会输给柳剑心，而是担心他被消耗太多，毕竟后面还有好几个难惹的家伙，在小组赛就遇上柳剑心这种实力稳列前十的对手，也是倒霉。

    秦少天看上去二十三左右的模样，脸上刚褪下稚气，脸颊俊美斜长，只是不苟言笑的缘故，显得有些冷漠孤傲。

    他端坐在位置上，道：“听说这人也用剑，倒是有趣。”

    旁边三人对视一眼，都是苦笑，知道自家这位少主，不但是一位可怕的战宠师，也是一位剑痴。

    ……

    “我的对手，是他们……”

    苏凌玥孤零零地一个人坐在一处椅子上，等看到大荧幕上自己被分配到的小组后，她的脸色有些苍白。

    对那秦少天，她印象很深，先前在千名入围测验时，那巨大的响声，就让她记忆犹新。

    除了这秦少天外，另外一个排列夺冠热门第三的柳剑心，也是她一直观察的劲敌，没想到这两个她最在意的家伙，在小组赛就都遇到了。

    “我可以的，我可以的……”

    “哦不，小龙可以的，小龙可以的……”

    “我不能拖后腿，我要冷静，冷静……”

    苏凌玥低声碎碎念，给自己减压，让自己保持冷静。

    要不是昨天见识过银霜星月龙的真正战力，她此刻哭出来的心都有。

    而现在，她虽然心中紧张，但还是有那么一些底气的。

    嗯，只要自己不拖后腿，应该就没什么问题。

    “嗨。”

    忽然一个声音冒出。

    苏凌玥被吓得一跳，转头一看，才发现是那个自称苏平徒弟的家伙。

    “小师姑。”许狂嘿嘿笑着，没羞没臊的样子。

    苏凌玥一愣，“师姑？”

    “是啊，你是师傅的妹妹，不就是我的小师姑么？”许狂一本正经地道。

    苏凌玥反应过来，顿时翻了个白眼，道：“你别乱叫，我问过他了，你不是他徒弟，顶多算半个学生。”

    虽然这“师姑”叫的她很受用，但她知道今时不同往日，有些便宜还是不占为好，否则被一些图谋不轨的人这么叫，一旦她承认了，后者就能打着苏平的招牌，到处去招摇撞骗了，这等于是给苏平抹黑。

    “师姑这你就不懂了，半个学生也是学生啊。”许狂说道，却没在这上面继续深究，而是悄悄道：“话说，师姑，你这小组赛有些棘手啊，遇到两个硬茬，师傅有没有给你什么秘密武器啊？”

    苏凌玥顿时警惕，“你问这干嘛？”

    许狂一愣，这才知道自己问的东西太保密，连忙道：“没什么，师姑你别误会，我就随便问问。”

    “哼。”苏凌玥冷下脸去，道：“没有，我都是凭自己本事的。”

    “呃……”

    许狂哑然，嘴角微微抽搐了一下。

    “你自己回去备战吧，自己也小心点。”苏凌玥瞥了他一眼，虽然后者问的有些冒犯，但她也看得出来，对方应该不是故意来打听什么的。

    许狂见她脸色缓和，心中松了口气，点点头，笑道：“我肯定不会给师姑丢脸的！”

    等许狂离开后，旁边又来了几道身影。

    苏凌玥转头一看，发现是叶浩和苏晏颖，此外，还有另外二人，是先前遇到的剑岚学院的罗奉天，鱼薇寒。

    他们四人似乎也没料到，会同时来到苏凌玥面前，都是一愣，但既然来都来了，再转身错开，不免有些尴尬。

    叶浩看了罗奉天一眼，后者先前曾把他踩在地上打，当着全学院的面，让他丢尽脸面，没想到冤家路窄，又在这遇见了。

