    “赵，赵哥，你快看那只皮卡丘的等级！”

    就在[赵天宇]愣神的时候，他身旁的一个小弟，突然指着夏天的皮卡丘，结巴的说道。

    [赵天宇]此时也反应过来，他还没看这只皮卡丘的等级，当他看到皮卡丘头顶上100级的标志时，整个人都傻了。

    “卧槽，一百级？！”

    [赵天宇]揉了揉眼睛，以为自己看错了。

    然而，他再次将目光放在皮卡丘的头顶时，LV100的标志，清清楚楚的出现在了他的眼前。

    “……”

    “这怎么可能？！”

    [赵天宇]双目一突，眼睛都要瞪出来了，仿佛见到了鬼魅。

    一百级！！！

    周围的人见到皮卡丘一招就秒杀了喷火龙，脸上也是露出一丝诧异的神色。

    当他们看到皮卡丘的等级的时候，纷纷震惊了起来。

    “卧槽，100级的皮卡丘！”

    “这怎么可能？就算是天梯榜上的大佬，好像也只是七十级左右吧！”

    “要知道，精灵等级越到后面，所需要的经验值就越高！”

    “我好像知道，那个戴鸭舌帽的玩家是谁了？”

    “是谁？”

    “精灵等级榜的常年霸主，[赤]！”

    这话一出，周围的所有人都愣住了。

    旋即，便是仔细朝着夏天看去，果然在他的头顶见到了[赤]这个名字。

    “卧槽，竟然是赤大神！”

    “还真是赤大神，哈哈，这下有好戏看了，这个[赵天宇]招惹的竟然是赤大神！”

    “啧啧，这可真是一个大反转啊！要是暗影公会的会长知道[赵天宇]招惹了精灵等级榜的霸主，不知道会不会气死！”

    “说不定哦！赤大神虽然不在天梯榜上，但直到现在都还流传着他的传说！”

    周围的玩家，看向[赵天宇]的目光中，都充满着戏谑。

    “赵，赵哥，我们好像招惹了不该招惹的人了！”

    “这个玩家，好像就是精灵等级榜的霸主，那个神秘的玩家[赤]！”

    “完了完了，这一次我们踢到铁板了啊！”

    [赵天宇]身旁的那几个小弟，都是满脸惊惧的后退了几步。

    他们哪里想到，随便挑一个玩家找茬，竟然还找到了精灵榜霸主玩家的头上。

    这尼玛是倒了血霉了吧？！

    [赵天宇]此时也是有些懵逼，之前虽然听说过[赤]这个人很厉害，但是没想到竟然在这里碰到了。

    原本以为只是一个普通玩家，没想到竟然这么的大有来头。

    而且，自己还招惹了他，要是对方记恨起来的话，恐怕会给暗影公会带来不可预料的后果。

    要是他哥知道这件事，恐怕要气死。

    想到这，[赵天宇]也是有些无语，随后他看了看夏天，诚恳的说道：“兄弟，这一次是我错了！”

    “没想到竟然遇到了大佬，抱歉，抱歉！”

    [赵天宇]这人也知道轻重，典型的就是欺软怕硬的主，知道打不过对方，还有可能带来巨大的麻烦，直接就服软了。

    “哦？你刚才可不是这么说的！”

    夏天冷笑一声，冰冷的看着[赵天宇]，淡淡地说道：“刚才不是说要爆我装备吗？现在怎么改口了？”

    听到这话，[赵天宇]心中顿时一紧，知道如果不大出血，是解决不了这件事情了。

    “兄弟，刚才是我有眼无珠，这件事就这么算了如何，我以后再也不找你的麻烦了！”

    “我这里有一件特殊物品，作为赔礼，希望兄弟放我一马！”

    [赵天宇]从背包中拿出了一件东西，朝着夏天递了过去，说道：“这是做了一个史诗级任务得到的，是一张叫什么橘子群岛的地图，我们也不知道在哪里，所以也一直没去找！”

    “对了，这里还有一个任务道具，也可以给你！”

    说着，[赵天宇]又从背包中拿出一个类似盒子的物品，递给夏天。

    夏天玩味的看了[赵天宇]一眼，接过他递过来的东西。

    [橘子群岛地图：一份标注这橘子群岛各大岛屿的地图！]

    [南十字星徽章盒：特殊任务道具，集齐四颗南十字星徽章之后，可前往第10086海岛新手村处，寻找武藤老人领取奖励！]

    见到上面显示出来的信息，夏天也是有些诧异，没想到竟然是有关于橘子群岛的任务道具。

    “如果这些还不够的话，你也可以把我们爆了，只希望你以后不要找暗影公会的麻烦！”

    [赵天宇]咬了咬牙，迟疑着说道。

    夏天看了[赵天宇]等人一眼，将两件道具收了起来，淡淡的说道：“滚吧！以后不要让我再见到你们！”

    “不然的话，见一次爆一次！”

    说起来，两人也没有太大的仇恨，这只是一个游戏。

    [赵天宇]虽然欺软怕硬，但也比较识时务。

    知道打不过夏天，连忙赔罪。

    这两件道具，也还算比较稀有，这一次就先放过他们，如果暗影公会再敢有人招惹他的话，灭了就是。

    凭借着他100级的精灵，夏天相信，他还是有能力能够做到的。

    “是是，我保证，只要是我们暗影公会的人见到你，一定绕道走！”

    [赵天宇]听到这话，脸上顿时一喜，连忙点头。

    随后，他便是带着几个小弟慌忙不停的走了。

    夏天见此也是冷哼一声，随后将超级钓竿收了起来。

    “不知道小智的剧情进行到什么程度了，倒是可以去橘子群岛看一看！”

    深海地形能够垂钓上来的精灵，夏天基本上已经收集完成了，因此他打算换地方了。

    正当夏天拿出精灵手机，查找下一个地点的时候。

    他的聊天信息栏中，突然出现了一条提示。

    夏天愣了一下，然后点开一看，有些诧异。

    “是白筠的消息吗？”

    [凤凌九霄：夏天，有时间吗？我们这里有一个任务，比较难做一点，想请你过来帮帮忙！]

    上一次两人喝完酒之后，也在游戏中加了好友，说起来似乎有些时间没有联系了。

    夏天笑了笑，随后回复了一条消息。

    [有时间，做什么任务？位置发给我一下！]

    [凤凌九霄：具体的任务还是等你过来在告诉你吧！你来第1948号新手村的精灵中心找我！]

    [O**K！]

    夏天回复完消息之后，便是拿出了精灵手机，查询到第1948号新手村的位置，花费了五百精灵币，直接传送了过去。

    对于苏白筠的这个任务，夏天还是有些好奇的。

    按理来说，她是全服最大的女玩家公会会长，手底下应该不缺人才对。

    怎么会想到找他帮忙完成任务？

    再说了，苏白筠自身的实力也不算很差，至少她目前的排名在前两百名，也算是高端玩家了。

    所以，夏天才会对此感到很疑惑。

    这样说来的话，这个任务，应该不一般。

