
　　清晨，明媚的阳光洒落在苏黎世联邦理工学院这座享誉中外上百年的历史名校中。

　　一幢幢古朴而又充满文化气息的建筑从沉睡中苏醒，记录和见证着这所学院一路走来的丰功伟绩，

　　“近代最伟大的物理学家之一爱因斯坦，X光线的发现者伦琴，计算机之父冯*诺依曼”等等等等，这里培育出一个个伟大的科学家和学者，为人类文明的进步和发展，做出了不可磨灭的卓越贡献。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天，这所伟大的学院，又在其漫长的历史上，迎来了一位值得写上一笔的人物，来自古老东方的天才年轻人，被誉为当代世界上最具传奇色彩的新生代企业家，富可敌国的现任世界首富，方哲。

　　学院的东北角，生物化学与分子生物学研究所内，方哲隔着防化玻璃窗看着里面一个身穿白衣大褂，在实验台前忙碌的人影，心情复杂。

　　左瑞超，姐姐的前男友，几年前来瑞士留学，后来便一直留在了瑞士。

　　上次见到他，还是在方哲家，当时两人有过一段令人印象深刻的交谈，方哲借那次机会，还成立了专门资助左瑞超这些真心实意留洋只为求学问搞学术的喜马拉雅基金会。

　　如今快三年过去了，喜马拉雅基金会在全球资助过的留学生已经多达300多位，人数虽然不多，但个个，都是像左瑞超这样，愿意为了科学埋头苦干，奉献毕生的科学家。

　　随行的学院接待人员隔着防化玻璃窗敲了敲，正盯着显微镜观察实验标本的左瑞超有些不耐烦的抬头看过来。

　　他扫了一眼又低下头，过了片刻又有些惊讶的抬起头来，目光直视着玻璃窗外，站在人群中间的方哲。

　　实验室的房门被打开，从里面走出来的左瑞超满脸吃惊的望着方哲：

　　“阿哲，真的是你！”

　　左瑞超脸上浮现出真挚的喜色，他乡遇故知，在国外这个陌生的地方能遇到自己引为知己的方哲，那种喜悦之情，溢于言表。

　　“你来怎么也不提前告诉我！我好让小芳在家里做桌菜好好招待你！这是弟妹吧，几年不见越来越漂亮了！”

　　虽然几年不见，但左瑞超面对方哲，倒没了之前的拘谨和不自在，他如今一门心思放在科研上，心里也只把方哲当做前女友的弟弟。

　　“我倒是想通知你呀，但是我半个月前给你打了三次电话，每次都提示关机。”方哲一说，左瑞超有些尴尬的笑了笑，说道：

　　“是我误会你了，我平常做实验私人手机都关机，他们有事都打实验室电话找我。”

　　两人一阵寒暄，左瑞超向方哲介绍着自己这几年在瑞士的生活情况，做实验，发论文，带学生，除了这三件事外，他甚至连学院都很少离开。

　　至于冯雪口中好奇的小芳，是他一年多前一块做实验认识的同事，林芳，同样来自于国内，同样在实验室呆的时间比家里还长，性格相近加上朝夕相处，两人顺其自然的走到了一起。

　　“我姐要结婚了，就在今年五一。”方哲告诉了他姐姐将要结婚的消息。

　　“哦，跟谁呀？”左瑞超有些惊讶。

　　“她一个同学，也是你们学校的。”方哲答道。

　　“你替我祝福她，等我有空回国，请你和他们吃饭。”左瑞超语气平淡，往事已过眼如烟。

　　“对了，你等下有事没，没事的话我给你介绍一位脑科学专家，他和他的团队多年来一直在研究脑科学，我想对你组建全息游戏研发团队或许会有些启发和帮助！”

　　左瑞超突然提起的脑科学专家，令方哲起了兴趣，他看了看手表，时间才不到上午10点，等会在学院皇家礼堂的演讲是下午两点开始，现在还有着充足的时间。

　　左瑞超见他点头，说道：“他在隔壁的苏黎世大学，开车过去不到10分钟，现在这个时间，他应该在实验室里。”

　　苏黎世联邦理工学院和苏黎世大学挨得很近，两家大学合作密切，甚至于在部分设施和教学资源上实现了资源共享，是以两家学院的教授导师之间都很熟稔。

　　方哲一行人，乘车前往了隔壁的苏黎世大学。

　　类似的研究所，类似的实验室，不同的是，在这个实验室里忙碌的是一个头发有些谢顶的外国中年男子，以及几个看起来还是学生的年轻男女。

　　实验室里的中年男子看到左瑞超一行人的到来，走出了实验室，里面的年轻男女学生们，也好奇的隔着玻璃窗打量着他们。

　　“jack，你怎么有空来我这儿，这几位是？”走出实验室的中年男子，望着左瑞超问道，jack是左瑞超的英文名字。

　　“peter，这位就是我曾经跟你提过的，曾经资助我留学的那位企业家朋友方哲。”左瑞超刚介绍完，被叫做peter的中年男子就满脸震惊的喊道：

　　“ohmygod，这就是你的那个世界首富朋友？”

　　中年男子的反应，让在场的众人都失声笑了出来。

　　也是，任谁突然见到世界首富，恐怕反应也比他淡定不到哪儿去。

　　“欢迎欢迎，欢迎您能来我们实验室参观，天呐，你比新闻上看上去还要年轻，我像你这个年纪的时候，还在被我导师逼着改论文呢！”

　　peter神色惊喜，他虽然是搞科研的，但性格却不像左瑞超那么沉闷严肃，反而有些开朗幽默。

　　“peter，我的朋友听说你是脑科学方面的专家，对你研究的课题很感兴趣，而且他跟你一样，从小就有个梦想是实现真正的全息游戏！”左瑞超的这句话让peter激动到不能自己。

　　全息游戏是他一直以来努力追求和研究的梦想，而今听到方哲这位世界首富竟然跟自己有着同样的梦想，那种感觉就像孤独前行的路上，突然发现了一个志同道合的人！

　　“太好了，太棒了，感谢上帝，方，您一定要看看我的研究，我相信只要按照我现在的研究方向做下去，将来我们一定能实现真正的全息游戏。”

　　peter说话间，便迫不及待的打开实验室的门，将方哲几人领了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第六百一十九章 再见左瑞超免费阅读。https://xs.23sk.com 