    因为阿德里亚娜利马的缘故，安迪对于西方模特界的一些黑幕还是有一些了解的。

    女孩子们总认为当模特儿可以穿上最新最美的时装，在天桥上享受众人艳羡的目光，赚大钱，走在时尚的最前端，被人追捧，最后找个金龟婿嫁掉，成就美满人生。

    但是，这份职业绝非外人想象的一样好玩，事实上这是一份十分辛苦的工作，同时也是一份充满了危险的高风险职业。

    入行的模特们不仅需要在社jiao圈显得活跃，亲切友善，不然没人想要和其工作，还要漠视所有人把自己当成一件货物的行为的同时，保持着思考，不然真的会变成没有灵魂的人。

    等等一些都给模特儿带来了很多压力，严重者呼导致抑郁，染上赌瘾和du瘾，最终走上绝路，模特儿的年轻化，有的甚至只有13，4岁，还是小孩，根本没有社会经验，如果没有父母的引导和开解，这些模特无法适应身边的压力，只好转而求助于各种jing神麻痹，酗酒，XIDU，赌博，lan交，这就是无数下层模特的生活轨迹。

    模特界风光背后是无限大的阴暗面，这个行业是semo猎食之地，充斥着一班像鲨鱼的男人，想打美丽少女们的主意，拍nei衣广告更犹如当Striptease。

    势单力孤的少女们恍如走入狼群的羔羊，身旁满是凶险。邻居，公关人员，摄影棚工作人员，经理人，都可能是等待猎食羔羊的洪水猛兽。有些人更是甚至会企图QJ她们。而经理人只想在模特儿身上zha取金钱，因此他们都对模特儿与客户之间的男女关系睁一只眼闭一只眼。

    啪——

    安迪从旁边拿起一个文件袋扔到了对面麦克马伦的面前，脸上的表情已经没了刚才的那么和煦，而是冷冷的说道：“里面的几张照片是那个叫凯特阿普顿的模特儿，是没收购前就签约的这家公司，给我看好了她，别用那些下三滥的手段，那本脚盆杂志上的女模特，名字叫弗拉达·洛丝亚珂娃，尽快从脚盆那里挖过来，给我带回纽约，这两个我要她们保持干净，你知道怎么做了吧？”

    “明白。”麦克马伦本来还有的纳闷，随着面前这个年轻的不像话的大老板的话说完，马上就明白了什么意思，联想到这位的过往，心下不由暗松一口气，有需求的老板才能让下面有机会拍马屁，就怕公事公办，年轻气盛的老板，那样才是最难伺候的。

    “只是老板。。。这个凯特年纪还小，培养起来没有什么困难，但是这个弗拉达或许要用点手段。”

    安迪抬头目光冷冷的看着他，说道：“我说过，别用下三滥的手段，我的公司严禁用免费试dupin的方式控制模特，hei帮控制威胁，录像之类的，我知道很多公司都这么干，我不缺那点钱。

    除了一点其他原因，收购这家公司最大的因素是为了我旗下的服装，珠宝公司，还有几本时尚杂志，其他几家公司拍广告时用自己的人方便，我有资源，干嘛要便宜别人，电影，电视剧，我的模特儿都会有很多的机会。”

    麦克马伦心下苦笑，好吧，这位少爷是为了寻开心和方便才要弄一家模特公司的，虽然感到大老板的有钱任xing，但同时也为之一松，说实话，用手段控制哄骗思想单纯的少女们他也做过，之前在IMG所有的经理人都是这么干的，要说负罪感还是有点的，毕竟不是丧尽天良的人，只不过是为了追求利益罢了。

    没有来自大老板的创收压力，自然就可以不用死命的压zha剥削旗下的模特儿了，谁不想赚钱的同时做个好人。

    “咳咳，只是老板，时尚圈的规矩。。。有些著名的摄影师他们已经习惯了。。。咳咳，那啥，这也是行业规则，我们。。。”麦克马伦既然要跟着大老板混饭吃，那么首先要做到的就是不能隐瞒，有问题就一定要询问，哪怕再难以启齿。

    “那就找没有那些臭毛病的摄影师！”安迪声音微微提高了点，尼玛，老子弄模特公司是为了自己开心的，怎么可能让其他人享受福利。他也知道在欧洲的一些公司里，有些模特基本上每周都会受到摄影师或者经理人等的QJ和殴打，巴西时尚行业的模特更是与se~qing业无异，那些入行的模特以30美元/小时的低价被迫，更有一些公司把模特们送去酒吧和se~qin**场表演，如若不从，换来的定是一顿暴打。这也是安迪他为什么如此宝贝喜欢阿德里亚娜利马的原因，简直是堪称奇迹了。

    “我会给公司注入一笔资金，让你放手去拓展经纪公司的名气和招收专业的经纪人团队，对几个有点名气的模特进行包装，不过重点要放在凯特和弗拉达身上，旗下的媒体你多走动，他们会帮你炒作，我会联系赫斯特集团，让他们旗下的那些时尚杂志多选择咱们公司的人，剩下的时装秀的开场和压场的主秀这些事情就靠你了，我想这对你来说不是问题，对吗？如果这样都培养不出几个顶尖的超模，我也就没有必要再见你了！”

    麦克马伦不由的正襟危坐，额头冒出了冷汗，他有点吃惊的感受到了面前这个年轻的老板身上所散发出来的强大压迫感和清晰的上位者气场，恍惚间有点不真实。

    哎，都说心底无私天地宽，他有所求，有yuwang，有野心，要重新回到时尚圈，要报复那些嘲讽，落井下石的混蛋们，自然就会想着抱紧天上掉馅饼般落在他面前的这条无比强大的Jin大tui，自然也会被安迪的气势所摄。

    “老板，咱们公司的模特儿真的有机会拍电影，电视剧吗？务必给我个明确的答案，如果可以的话，我想我可以挖来不少超模。”麦克马伦压下自己心中的忐忑，接着想起老板之前的话，想到可以打击报复对手的点子，毫不迟疑的就开口问道。

    “当女主角是不大可能，但是也说不定，客串是没问题的，《绯闻女孩》不是正在拍吗，客串角色很简单，之后会有很多机会，过几天你就明白了，你可以对外宣称，模特公司的事情就交给你了，别让我失望，你应该明白为什么选择你，你那些烂事尽快摆平，一会儿找一下阿尔，从公司的律师团里找个律师，好了，去吧。”

    “谢谢老板给我这个机会，我不会让你失望的。”麦克马伦这位人到中年的老男人，情绪稍微有点激动的给安迪微微鞠了一躬，说实话，没有安迪，他真的很难东山再起，回到以往在时尚圈的地位。

    看着麦克马伦的背影，安迪眯着双眼，摸着下巴，最后摇了摇头，晃动了下鼠标，开始看已经炸锅，被刷屏的脸书。

    说实在的，麦克马伦算不上好人，安迪选他当仙女座模特公司的ceo最主要的就是他的经验丰富，熟悉北美和欧洲时尚圈，对于如何运作和控制手下的模特儿有着自己的一套办法，结果还是被IMG内部的人给坑了，扔出来当替罪羊。

    麦克马伦是聪明人，他太清楚安迪这位年轻老板的目的了，他擅长什么也就是新老板看重的，凯特阿普顿这位15岁的少女就是他的命题考卷，他需要好好的培养，运作成公司的招牌超模，然后干干净净的送给大老板品鉴。

    这在麦克马伦看来，这个凯特阿普顿的ROU~弹美少女完全就是走了狗屎运，能够被安迪这种大人物看上，像她这种爆炸身材的女孩，基本上就没有成为世界顶级超模的可能，所有的时装设计师连看都不会看她一眼，更别说走欧洲时装秀了，瘦，骨感才是时尚界的王道。

    要知道相机镜头跟电视一样，是横的，都会把人照的很胖。所以每家经纪公司都会要求模特再瘦再瘦再瘦。

    再看看这位凯特阿普顿，哎，15岁就有这种惊爆人眼的傲人上围规模，简直就是太逆天了，这种身材还要进模特儿界，看来需要联系一下体育画报的人了。

    哎，真是头痛，这种身材的女孩闯进时尚圈，简直就是往狼窝里送菜的，老板要干净的，还要让她成名，目前也只能走xing感nei衣模特儿的路线。

    麦克马伦走出新闻周刊大厦，深呼吸了一口气，挺直腰杆，脸上的气se一扫颓势，转身仰起头看着周刊大厦，握了握拳头，向停车场走去。