    一次种下三颗种子的感觉，的确是糟糕透顶，青芜蹲靠在实验室冰冷的墙壁上，

    静静等待夙姻花生根发芽，

    “早知道，今天就不穿这件衣服了，很贵的。”

    洛桑埋头在实验屏幕上的脸抬起，看着即将被扎成刺猬的青芜，眼中闪过心疼，

    “小北，如果有一天你...希望你不要恨我们。”

    青芜觉得洛桑怪怪的，有心揶揄她，“你今天这么感慨的吗？洛桑长官，难道是因为你的前妻这次不在身边打辅助，你不习惯？”

    洛桑摇了摇头，“虽然是有些不习惯，但被你这么一说，我却不太想承认了。”

    “洛桑，这次实验结束，你能回答我一个问题吗？。”

    青芜看着洛桑，忍住三颗夙姻花种子同时扎根的痛楚，在意识清醒时，她想得到一个答复，

    “只要不是威胁联邦利益的，我答应你。”

    .......

    后面的话，青芜听不见了，洛桑答应了她，这就足够了。

    这一次的疼痛是以往的三倍，直到最后，她的身体好像已经被撕裂成了一块块细小的碎片，

    鲜血将白色的实验室染成了触目惊心的红色，夙姻花的藤蔓已经密密麻麻地填满了实验室每一寸空间，要不是周围的墙壁足够坚硬，这些东西一定会破墙而出，将整层楼包围，

    青芜像是一颗心脏，在实验室的最中心，蜷缩着身体，她已经不能称得上是一个完整的人，除了那双眼睛，没有一处不被藤蔓穿透，

    从观察室的透明玻璃墙只能看见被花朵填满的实验室，没有一处空隙，

    寂静，死一般的寂静。

    唯独洛桑面前的屏幕上，还显示着生命力的存在，百分之三，不是一个好数字，

    饶是向来冷静如洛桑，点烟的手也忍不住发抖，他第一次发了怒，将怎么也点不燃的烟扔掉，

    怒目对身旁的人说，

    “这就是你要的，联邦未来！凡诺南家族的未来！从不断剥削一个女人的生命力得来！”

    辰西双手撑着桌面，脸色发白，“洛桑，我没有选择。”

    或者说，他根本做不了别的选择，因为，他是辰西，他生来就没有权力为自己而活。

    洛桑气得一拳砸在墙壁，如果说辰西是侩子手，他就是那把刀，一次次割断一个可怜女人的喉咙管，

    而且还都特么是自己自愿的！

    曾经，他甚至为这个计划的开启充满了期待，现在，他从未觉得自己如此肮脏！

    “没有别的办法突破困境，她是唯一的钥匙。”

    曾经，这句话安慰着每一个参与计划的人，但是真有那么个人闯入了他们的世界，

    即使有千万种私人感情，在残酷的现实面前，他们也只能选择做侩子手，

    多么讽刺，和平和强大，从虐杀一个女人开始。

    *

    青芜一度认为自己这次熬不过去了，她伸手捏了捏自己的脸，忍不住湿润了眼眶，活着，真好。

    她哈了口热气，动了动身子，还是很痛啊，密密麻麻针尖刺穿的痛楚，

    看来这次果然不一样，后遗症都产生了，

    不过，这是哪里？

    不是医学院，也不是小木屋，这种宫廷风的贵族范装修风格.....她蹙眉，看着推门而入的人，

    辰西。

    果然，这是凡诺南家族的豪宅。

    青芜盯着辰西手上拿着的止痛药剂，唇角含着讽刺，

    “种花而已，什么时候，我这个小小的实验体也有这种待遇了，可以得到阁下的亲自照顾。”

    辰西穿一套白色的家居服，颀长的身躯，清冷贵气，烟灰色的眸子无波无澜，倒是让最先开口的青芜觉得自己像是在亵渎高高站在神坛的神明，

    “把药吃了。”

    辰西递过一杯温水，他身居高位惯了，想来也没怎么照顾过人，动作倒是清雅，就是语气不怎么温柔，加上他声音一贯的没有过多情绪，让人感觉不听话就是不识抬举了，

    青芜盯着自己接过药剂的和温水的手，暗骂一声丢人，

    却也不想继续忍受这浑身被钢针扎的痛痒，老老实实地将药剂吞了下去，

    “谢谢。”

    辰西接过水杯，默然，

    青芜也没有开口说话的欲望，相对无言的两人，氛围有些尴尬。

    “哥哥，是我，月月，我可以进来吗？”

    青芜垂眸，辰月，真正的小公主，不过这是辰西的家，自己没有发言权，保持安静就行，

    辰西看了一眼青芜，说，“不可以，在外面等我。”

    他的语气很温柔，含着哥哥对妹妹的宠溺，

    辰月似乎很不满意辰西的决定，娇嗔地跺了跺脚，“哼！哥哥讨厌！”

    青芜对转身离开的辰西说，“不知道阁下是因为什么原因带我来此，既然我醒了就没有继续留在你家的理由，稍后我会自行离开。”

    必须走，今晚是最重要的时刻，所有的一切都是为了今晚。

    她又补充道，“我与阁下没有任何私人关系，更没有亲密到可以和你的家人同住一个屋檐的地步，

    希望可以允许我回城堡，我每一次实验后都是在城堡修养，已经习惯了，对身体的恢复也更好。”

    辰西背对着她，一半身子埋藏在阴影里，青芜不知道他的表情，只能盯着他挺拔如松的背影，

    她要离开，迫不及待，

    “如果我说，不呢？”

    半晌，她听见他冷漠道，

    “那至少，让我回莱格诺宫。”

    她的语气中夹杂着妥协和请求，一年半以来，她第一次，向他妥协，

    他依旧没有言语便要离开，她就跌跌撞撞地下了床，张开双臂挡在门口，药剂还没有发挥作用，她每一个动作，都像是踩在满地的钢针上，冷汗直冒，她咬唇忍住，看着辰西逆光下蒙着光晕的脸，说，

    “辰西...这里，让我感到不安。和你同住一个屋檐，也让我感到不安，让我离开，至少，给我一些缓冲的时间。”

    辰西的视线落在她圆润泛红的脚趾上，蹙眉，随即将她抱起来，放回床上，

    “好好休息，晚点我送你回去。”

    “谢...谢谢。”

    她，赌赢了，用妥协换来的转机。

