    第961章我是你亲生的呀

    三个人一同的回到了客厅，想必节目组的人早就听到了他们在地窖里说的话，于是将他们三个人的铁盒子放在了客厅的茶几上。

    放在另外一边的还有三个，是那三个被淘汰出局的人的。

    每个人的盒子颜色都不一样，苏夏拿起来自己的，看着上面三位数的数字密码锁，不由得皱起了眉。

    “这是不是用我们各自的生日解开的？”

    她道：“我现在只知道小女孩的生日是六月六号。”

    “这可能是让我们试吧，”韩月说，“最后让我们确认自己的身份究竟是谁。”

    她手快的将密码转到了606，结果不对。

    韩月的目光了然了起来：“夏夏，你试606。”

    四个孩子，两个男孩两个女孩，如果她不对，那么苏夏就一定对。

    话音刚落，苏夏的盒子骤然的打开。

    她就是那个小女孩。

    是那个被活活饿死的女孩。

    苏夏一瞬间的怔楞，心里刹那间的有无数的说不清道不明的情绪接踵而出，她垂眸，往盒子里看去，发现其中的一个放在凹槽里的钥匙，同时，还有一张纸。

    字迹整洁，是小女孩的笔迹。

    “好开心，爸爸明天要带我出去玩啦！我明天要穿上我最喜欢的衣服，要让妈妈给我扎上漂亮的辫子，戴上我最喜欢的发卡，我的爸爸回来啦。”

    小女孩不知道的是，即将而来的是死亡。

    顾予凑过来看了看，忍不住的道：“好可怜啊。”

    此时的韩月突然察觉到了有些不安，于是眯着眼睛扫了一圈周围的环境，然后走到了茶几边，把剩下的三个盒子都拿了起来，轻声的道：“要不然我们先换个地方？我总感觉这里有点太不安全了。”

    苏夏指了指一楼的厨房：“咱们先去那里吧，正好我想先喝口水，有点渴。”

    三个人走到了厨房里，才刚刚的将盒子什么都放下来拿起了水，突然的就听到了从外面传来的一阵的脚步声，一步一步的，沉着有力，可是却让他们三个陡然的毛骨悚然了起来。

    伴随着的还有嘟囔：“都去哪里了。”

    三个人大气也不敢出，僵硬的保持着拿着水的动作动也不敢动，唯恐发出点声音暴露了自己。

    直到脚步声逐渐的消失，他们才猛然的松了一口气。

    顾予灌了半瓶水：“吓死我了，我的心都提起来了，从来没有感觉到百川哥这么吓人过，我都要对他产生心理阴影了。”

    苏夏喝完把水放在一旁：“我们还是赶紧去找别人的生日，打开盒子赶紧逃出去。”

    太可怕了这里，而且迟早都会被胡百川给找到的。

    她继续道：“你们发现三个孩子的书包那里，肯定会有另外的三个密码，快走。”

    所幸有惊无险的找到了三个孩子的生日，打开盒子之后将里面的钥匙拿了出来。

    后来苏夏又在女主人的同学册里找到了那个罪魁祸首的男人的生日以及女主人的生日，六个盒子全部都打开之后，只剩下了最后一个，在胡百川那里的盒子。

    他们已经找到了男主人的生日，可是盒子如果被胡百川随身携带着，那很难拿到手。

    可是不管怎么样，都要和胡百川面对面的碰上，这是导演设计的，必须让他们碰面的规则。

    苏夏还是蛮怂的，她抿抿嘴，为难的道：“现在咋办。”

    导演故意让这样，那么盒子肯定在胡百川的身上。

    韩月摆手：“现在得先找到百川哥再说。”

    她累的叉腰：“咱们先找一个能观察到他的地方躲起来，然后仔细的看他的盒子在哪里，这样再做下一步的计划。”

    要说这个房子最好的观察地点，就是在二楼的走廊边，一个比较小的活动室里了。

    活动室里能瞧见一楼，同时也能观察二楼的情况，从三楼下来的话也必须要经过活动室的门口，所以在那里肯定能观察到胡百川。

    三个人一路小跑的到了活动室，迅速的就各自分配好了位置。

    苏夏观察一楼，韩月观察二楼，顾予观察三楼的楼梯。

    终于，视野之中出现了胡百川的身影。

    他出现在了一楼的客厅里，似乎是渴了似的，走进了厨房里拿了一瓶水出来，咕噜噜的灌下去了半瓶。

    三个人趴在上面，认真的看着，终于瞧见了挂在他腰间的一个小小的盒子。

    就是这个了。

    可是有办法神不知鬼不觉的去拿吗。

    胡百川也知道，剩下的三个人肯定会因为这个盒子来主动的找他，所以他还悠哉悠哉的，根本一点也不急迫。

    好像对胜利胜券在握一样。

    他歇脚的坐在了沙发上，锤了锤自己的胳膊腿：“哎呦我这老胳膊老腿的，累死我了。”

    这倒反而让他们放下了心中的害怕了。

    苏夏站了起来道：“咱们下去吧，他挂在腰间，根本不能神不知鬼不觉的拿走，不要再在这里浪费时间了。”

    顾予问：“那咋办。”

    “咱能去感化他。”苏夏的眼睛眨了眨道，“我可是他女儿啊！”

    韩月在旁边补刀：“嗯是的，你是他女儿，是他以为根本不是自己亲生的女儿。”

    她笑了笑：“真好。”

    苏夏：“……”

    她把自己找到的小女孩写的日记拿到了手里，还有一直携带着的在井底找到的那个男人写的道歉信：“试试，万一呢！”

    三个人走出了活动室，从楼梯上面缓缓地走了下去，胡百川在下面应该是听到楼梯上传来的动静，一双眼睛紧紧的盯着他们三个出现，然后漫不经心地笑了：“你们可终于来了，我等了你们好久了。”

    苏夏眼泪汪汪的：“爸爸！”

    “……”突如其来的一句哭嚎，这下把胡百川给震懵了，他眨了眨眼睛，“谁是你爸！我不是你爸，你又不是我亲生的。”

    “我是你亲生的呀。”苏夏道，“你可别被小人说的话给蒙蔽了眼睛！我这里有信，可以证明妈妈是无辜的！”

    她也不敢过去，就远远的把小女孩的笔记和那封道歉信都给胡百川扔了过去。

    (本章完)

