    回家。

    他们说，这场救赎关系整个南极战场，一百多万人类战士的生死，乃至全人类的未来和希望……

    于是，溪流锋锐选择了决死，自原本全战场最安全的东线海岸，一路来到牵引场下。

    一路奔袭，破关十六重。

    一路，将士死亡过半。

    死伤接近三分之二。

    苍白而冰冷的数字背后，是一张张生动和熟悉的面庞，那些人的名字或绰号，每一个，温继飞都能叫得出来。

    作为这一战的指挥官，也是当时做决定的那个人，诚实说，温继飞的内心其实早就已经扛不太住了。

    他只是一直竭力撑着，抱着死志，不允许自己分心多想。

    至刚才，当他心理上的支点，韩青禹，被逼离战场，生死不知，防御阵型又在自救的过程中出现缺口，被红肩群冲进阵中。

    食粮叔带着十六名战士，竖列依次向前，正面冲击红肩群，只为救下他……

    他活下来了，后续第一个指令，就是亲口指挥吴恤和维泽去死。

    而后，他又直接询问食粮叔的遗言。

    那个看似没有任何犹豫和矫情的抉择和告别过程，那种心理上的负疚感和痛苦，其实无以复加。

    温继飞今年也才24周岁。现在的他或许已经有了足够的战场才华和谋略，但是，远还没有养成相应的性格和心性。

    他其实不够成熟，不够理性，不够冷血。

    所以，当救赎已经完成，当生机意外出现，像最后一根稻草……温继飞没有任何犹豫，直接做了撤离的决定。喊出回家的一瞬间，是他第一次在这个战场上，真正把情绪宣泄出来。

    关于这个决策，温继飞没有和任何人沟通。

    他也没有通知蔚蓝指挥部，没有通知拒绝者。

    不过，拒绝者的卫星影像，依然捕捉到了溪流锋锐突围的一幕：一个三角阵型，像利箭一般扎进大尖群，徐徐穿透的过程。

    这时间，溪流锋锐战阵侧翼的大尖群，已经变得薄了很多，同时，佩格芒特作为战阵的矛头，很利……

    战士们回家的意志，也支撑着他们，在残兵作战的强弩之末，依然爆发出最强的攻击。

    “出去了……”

    “他们冲出去了！”

    “吼！”

    “报，南极战场，牵引场下，溪流锋锐……余部，约3000人，成功突围！”

    “他们正离开牵引场。”

    伴随战报发出，整个拒绝者的观察室里，所有人都在欢呼、鼓掌、庆祝，为这一幕，为那支残军。

    而后，全人类都开始欢呼和庆祝……就仿佛这不是一次逃亡，而是一场胜利。

    这一刻，没有人去管牵引场还在那里，也没有人去在意牵引场下的大尖群，他们所有的心弦，早都已经悬在那支“注定必死而又还未放弃”的孤军身上，很久了。

    …………

    溪流锋锐突围了。

    没有任何人对这一突发的战场行动发出质疑。

    没有任何人，有立场和理由，去质疑温继飞的这个决定。

    “冲出来了。”“我们冲出来了！”

    溪流锋锐的将士们，大声地呼喊着，张望着，似乎每个人都很迫切，很需要得到别人回应，以此来证明自己不是幻觉。

    狂奔！

    耳边战友的呼声和前方开阔的冰原，告诉他们这不是幻觉，他们真的冲出来了。

    温继飞在奔跑中扭头看了一眼，看到包括吴恤和锈妹在内，断后的高端战力团，最后也杀出大尖群。

    大尖群尾随他们追了大概两百米，没有继续追出来。

    终于安心了，温继飞收回目光，不愿再看那个地狱般的战场。

    狂奔。

    “不要停，继续跑，继续！”

    “保持战斗状态，随时准备战斗！”

    一边狂奔，一边温继飞和小王爷不断高声招呼着战士们，继续保持阵型奔跑前进。

    外面战场的大尖部队正在反包而来，前路并不会顺利，他们没有时间停留。

    但是，“吼！”就算脚下不能停，就算阵型不能乱，战士们依然无法控制地发出了怒吼，“出来了！活了！”

    短暂的喜悦过后。

    有人突然开始哭泣，之前经历的一切，现在回忆，竟是比身在其中的时候，还要更加清晰和可怕。

    一些人的身体在奔跑中不自觉开始颤抖。

    他们没有在牵引场下的大尖群里颤抖，但是在此刻，成功突围，逃出生天的路上，不自禁开始颤抖，甚至哭泣。

    因为后怕。

    他们不肯承认，但是无法否认，那是一份从未有过的巨大压迫和恐惧。

    因为激动。

    在这个以悍不畏死著称，也刚决然赴死的暴匪团军里，其实没有人，是真的不想活着。

    现在，他们正坦荡地，毫不掩饰地，因为最终可以活下来，而兴奋和激动……当他们曾经都以为自己已经必死无疑。

    “看，我们回家了，那旺。”远处的去路冰原苍茫，阿猜说着，抬手用力拍了拍身旁一名并排奔跑的战友的手臂。

    他不知道应该怎样表达自己这一刻的情绪。

    战友扭头看他，眼睛一样红着，愣了一秒，而后猛地一下咧嘴笑起来。他也拍了拍阿猜的手臂。

    两个大老爷们，因为不同国籍，且不在一个分团，其实不算很熟，但是如果现在可以停下来，他会很愿意，一边欢呼，一边跟阿猜拥抱一个……包括抱住他背上另一名战友的遗体。

    突围后的时间，走过了第一个一分钟。

    只一分钟，喜悦和激动，渐渐平息下来。

    沉默的脚步声中，悲伤开始蔓延……

    他们要回去了。可是，有太多人，已经回不去了。

    他们倒在来时的冰原，倒在牵引场下，倒在最后突围的路上。

    他们欠的钱和源能块，肯定都不会还了。

    他们吹过的那些牛逼，因为再也无法证伪，从此都将成真……

    …………

    悲伤中，疯狂的奔跑一直没有停止。

    此时的溪流锋锐，离开牵引场，已超过两公里。

    陡然，“嗡ong……”

    一声巨大的嗡鸣发出，带着长长的尾音，一直不息。

    声波从身后而来。

    一股巨大的能量卷动地面，破碎的冰雪如一场突然而起的风暴，从身后而来，打在战士们的后背上，又卷到他们身前去。

    系哩啪啦，系哩啪啦……碎冰和雪块，纷乱落下来，打在溪流锋锐将士们的身上，他们眼前的冰面上。

    敲击声一直不绝。

    那道嗡鸣的余音，也依然未停。

    奔跑，一些人的脚步开始犹豫了。

    一些人的目光，在犹豫着，是不是该回头看一眼。

    “不要停，不要回头看，跑。”温继飞竭尽力气，大声地吼着，劝阻战士们那样做。

    然后他重复，再重复。

    “……不要停，不要回头看。”最后，就连温继飞自己都没察觉，他的声音渐渐已经变得很小，变得只有自己能听到。

    “跑啊，跑，为什么不跑。”溪流锋锐停下来了，没有人知道是谁先慢下来，又是谁最先停下来的。

    也许是温继飞自己也不一定。

    他们站在冰原上，背对牵引场，都还没有回头看。

    温继飞不回头。

    将士们也不回头。

    因为他们都知道，身后刚发生了什么。

    【牵引场启动了。】

    南极极点，那座超级牵引场，刚启动了。

    按照蔚蓝前期的判断和戴呃的战场指挥逻辑推理，它应该还没有建设完成，但是，在戴呃死后，以一个未完成状态，它启动了。

    也许戴呃原本想通过这座超级牵引场，带来一支确定足够毁灭人类的大尖部队，也许其中会有普嗒尔，甚至弥望。

    这也是人类必须阻止它的原因，于是才有了这次失落大陆远征。

    之前，戴呃掌握着战场优势，所以它并不着急，可以耐心等到这一战后，再继续建设，完成它。

    可是现在，戴呃死了，大尖群按照它的安排，放弃后续的建设，直接启动了这座未完成的牵引场。

    超级牵引场未完成。

    但是，它依然庞大和能量巨大。

    谁都不知道，如果让它完成牵引，它会带来什么，也许一支比现在规模更大的大尖部队，也许和之前这支大尖前锋部队一样的几千艘飞船，几十艘母舰，也许其中还会有戴呃，可能一具，可能两具……

    “不要回头，谁都不许回头看。”温继飞站在那里，倔强而任性说道。

    这一点一点都不像之前那个理性果断的他。

    没有人回头。

    溪流锋锐3000人，已经全部停下来了，但是没有一个人回头。

    他们不想回头。

    “颂！”源能的轰响声中，一撮粉毛，从远处而来。

    刚因为没注意，独自先奔出去很远的佩格芒特，终于发现身后没人，折回来了。

    一边跑，一边他仰头朝牵引场那边看着。

    “FUCK！牵引场启动了！”停在温继飞面前的同时，佩格芒特用手里的战刀，指着牵引场说道。

    温继飞看着他，看了也许两秒，没吭声，也没回头。

    “怎么了？”佩格芒特茫然一下，继续示意说：“牵引场……”

    “滚！”温继飞突然很大声骂了一句。

    然后情绪崩溃坐下来，坐在冰面上，把脸埋在手掌里。

