    到了第二章节，一元二次函数、方程和不等式！

    这一个就在初中数学的基础上进行了深化，不再是初中时的经典配方或者计算值的公式，而是结合抛物线，将一元二次函数、方程转为了抛物线，方程与抛物线图相结合。

    这一部分的内容，一个重点就是理解等式性质与不等式性质、基本不等式、二次函数与一元二次方程、不等式，在这里面会给出很多边界条件，比如x的取值范围在0~12之间，让你求f（x）一元二次函数的值范围。

    或者给你一个矩形区域种植花卉，给一个栏杆的长度，告诉你围城的巨型区域的面积要大于多少，让你求这个巨型的边长，这就是将一元二次函数与不等式结合起来，像这种类型题目，求出来的往往有两个值，结果一个值是负值，就得去掉，因为边长不会取负值。

    这一个章节的重点其实就是一元二次函数的画图，学得溜不溜，就看你画图溜不溜！

    还好刘一辰在画画上有那么点小天赋，作图是又快又好看，比他写的字好看了十倍。

    像这种一元二次函数的抛物线，就是划出x、y坐标轴，然后判断△的情况，比如△>0就有两个与X轴的焦点，抛物线的最小值位于x周以下，y值小于o。△=0，那么抛物线与x轴交点就只有一个，y值最小值为0。△<0，则是抛物线与x轴没有交点，也就是说方程等于0的时候没有实数根，然后不管x值取正还是取负，一元二次函数的值都是大于0，也就是解集为R，小于0的解集就是空集?！

    这一章的精髓，实际上就是函数与图的结合，掌握了那就是无往而不利，做题速度取决于刷过多少题。而不管刷过多少题，理解了解对一道题，其他题就很难做错。

    不知不觉中，刘一辰已经看到了第三章，第三章是关于函数的概念与性质，在这一章才是与初中有一个比较明显的分水岭，这就是函数，函数也贯穿了整个高中数学，不管是必修还是选修，函数始终是绕不开的坎，不知道多少人就是死在函数上面，高中数学考试拿不到合格分数的，基本上可以说是函数不过关，导致后续学习是懵懵懂懂、一知半解的。

    刘一辰这一章看得比较慢，前面的二章他觉得自己没有百分百掌握，起码掌握了90%，其他的在课程的时候再听老师讲课，估计100%掌握不成问题。但是这第三章他必须得慎重对待，因为在高中数学必修1，第三章、第四章、第五章是环环相扣的，在第三章引入函数、加大函数的深度引入了幂函数，到了第四章增加了指数函数与对数函数，第五章则是加入了三角函数，再加上第二章的一元二次函数，本质上来讲归根起来就是函数。

    可想而知，整本高中数学必修1课本，归根起来就是——函数！

    高中数学能不能取得开门红，就看函数能不能过关！高中数学成绩如何，也是看函数！

    不知不觉中，时间悄然流逝，铃声响了起来，刘一辰才知晓下午要上课了，连忙将数学课本放入书包中，然后提起书包就向着教室跑去。

    还好高一八班的教室离图书馆就隔了两个教室，刘一辰赶在林老师走入教室之前，率先一步抵达教室，坐在了自己桌位上！

    呼~！

    好险！

    刘一辰心中暗道。

    要是成为全班第一个上课迟到，那么早上好不容易扭转林老师关于自己的印象，将会前功尽弃，会被林老师列入不听话的孩子、刺头学生。

    上一世林老师对于自己印象很好，各种夸着，后来甚至想给他和她女儿牵线，可惜林老师的女儿比刘一辰小了5岁，刘一辰耻于老牛吃嫩草的卑劣行径，当初他看到奶茶妹妹这朵鲜嫩的花朵被东哥摘取时，他可是气得跳脚。

    当然，最为关键的是，林老师的女儿——太丑了！

    “各位同学们，大家准备一下，30分钟后带上椅子到操场集合，下午要在操场举行开学典礼！”林老师说道。

    开学第一天，实际上是没有课程的，其他老师也没有出现在学生面前，只有林老师这位语文老师兼班主任，进行开学第一天的工作。

    下午要进行的唯一一件事，就是开学典礼！

    这开学典礼在刘一辰看来，是很无聊的，整个开学典礼大概要二个半小时，各种领导讲话，学生代表劝学，这在刘一辰眼中简直是懒婆娘的裹脚布——又长又臭！

    刘一辰一看自己的系统界面一角，任务3中图书馆学习100小时中，已经出现了2/100，意味着他中午完成了2个小时的图书馆学习任务。

    刘一辰又想到，2个小时的学习，自己高中数学必修1还剩下第五章也是最后一章的三角函数，不将它学完总是觉得心里痒痒的。

    可怕的执念！

    刘一辰拿起高中数学必修1课本，翻开了第五章，关于三角函数部分，三角函数的一个引入点是圆，圆心、两个圆弧上的点，这就有了角度α和弧长L以及构成的面积S，从这里面引入了任意角和弧度制，从而拉开了这一章节的内容，在这里面还通过直角坐标系引入了四象限，又整合了前面的集合、不等式，以及角度与弧度的转换、三角函数的图像与性质，这三角函数可不仅仅局限于数学这一刻，对于物理这一刻也是至关重要，比如后面物理会学到的机械波、光波等等，都会应用到三角函数去求值。

    刘一辰拿出了口袋中的一个硬币，然后在草稿纸上划出直角坐标系，随后以硬币在坐标系上进行滚动，以加深理解和记忆，有着脑海中的记忆，没有老师教导，刘一辰也能自己学，或者说复习更合适！

    “刘一辰，大家都在讨论着，你干嘛不参加讨论？你在画什么？”坐在刘一辰前面的‘邓凌浩’看到刘一辰在纸上画着，画着那不知道什么图形，不解地说道。

    林老师说30分钟后大家拿着椅子去操场，要举行开学典礼后就离开了。而没有林老师这个班主任坐镇班级，大家自然叽叽喳喳地聊天起来，虽然大部分人以前不认识，可是交际是人类的一种本能，与同桌交流，然后再扩散，更别说他们中有些还是同一宿舍的，昨天就认识了。

    “你个小屁孩，懂什么，这叫三角函数，这是正弦曲线！别烦我！”刘一辰头都没抬，虽然这些同学都是上一世的高中同学，但是因为这学期结束，就会按照学生意愿分成文理班，也就是说大家就是一学期的同学，所以并不熟。

    邓凌浩，是他全班算是最熟悉的，很简单这是他家邓总的亲戚，他们两个从小一块长大，小时候不知道打架了多少次。

    “你......你不玩就算了，我们也不跟你玩！”邓凌浩气道，然后头一转就不再理会刘一辰。

    刘一辰撇撇嘴，你们这些臭屁孩，直到什么叫一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴，浪费时间真的是可耻的。

    跟你们聊天，这和上班时候摸鱼有什么不一样？

    “学霸的人生，总是珍惜时间！什么朋友友谊，书本才是最好的朋友！”刘一辰不屑地想到。

    学霸的人生总是孤独的，他们的真正朋友就是书！

    高处不胜寒！

    哪怕刘一辰还不是学霸，但是不妨碍他思想上先成为学霸！

    中午在图书馆学习数学课本，让刘一辰意识到，自己的作弊器除了不算很靠谱的学霸系统外，穿越重生也是他的作弊器，哪怕很多知识已经还给了老师，可是重新学习和完全不懂新学习是两码事，他学习的速度快到不可思议，这种学习简直是高三的复习。

    不知不觉中，已经来到了3:00，这时候下午的太阳没有那么毒，也意味着下午的主题‘开学典礼’正式来临了。

    林凝薇作为班长，带着班委开始指挥着大家，按照一列一列的方式出教室，在副班长的带领下前往操场。

    很显然有着初中班长的历年，再到高中班级当班委，就显得得心应手，起到一个班长的真正作用。

    而林凝薇在班级女生中都是属于美女的，男生基本上都是看她就脸红，虽然一副吊儿郎当的，但是身体却很诚实的去遵从。

    刘一辰也拿着椅子前往操场，他们的椅子都是长椅，满足两个人坐着，刘一辰背着书包拿着长椅来到操场，按照顺序坐在班级最后一排，稍微瞄了一下，觉得在这里应该是最没有人关注着。

    长达二个半小时的废话连篇，刘一辰可不会可耻的浪费这二个半小时，他直接摒弃外界的杂音，心神沉浸在三角函数的世界，从经典正弦函数，到y=Asin（ωx+ψ）的图形，同样是函数结合图形，同样对作图有很高的需求，不作图直接考想，百分之九十九的学生都得成扑街仔，只有到了特别熟练、真正掌握了，才可以直接不做图作答，至于现在处于复习阶段，刘一辰还是一板一眼地去作图理解。

