    静室内，两道剑光纵横，黑白分明，往来飘忽。

    恐怖的剑气喧嚣如狂潮，震得周围的符阵都瑟瑟惊颤，裂痕浮现，几欲崩溃。

    周道凝神，只见半空中那两道剑光交错，好似一头白蟒，一头黑龙，相吸相引，演化玄奥。

    “龙蛇交泰，阴阳大合，此乃天地一变。”

    周道心头大动，他曾经在御妖司总部的藏书楼见过一本古籍，名为《乱神志》，作者叫做秦伏龙。

    那古籍上说，道法初生时，天地共有九变，唱贺道门。

    日月分，为一变；山河裂，为一变；龙蛇交，为一变……天地共生九变，演绎诸法之妙，共庆道门之始。

    龙蛇交，造化生衍。

    这是道门术法之中极为罕见的异象，蕴藏无穷奥妙。

    此刻，黑龙剑显化，白蛇剑通灵，两者相生共长，互为吸引，剑光吞吐，竟然生出共鸣，传递出来的波动甚至超出了一品法器的范畴。

    “法器之上！？”

    周道心头咯噔一下，眼睛大放精芒，那般神情就好似黄鼠狼掉进了大鸡窝，王小乙走进了飘香院。

    道门法器，共分九品，一品已是巅峰。

    然而，一品之上，还有超越法器的存在。

    那便是灵器。

    顾名思义，器已通灵，纵无主，亦有道门神通。

    《御妖司工作手册》中曾经有记载，昔年，北凉镇郊外，有间破寺，常有妖鬼作祟，路人多有失踪，难见尸骨。

    有日，一书生途径北凉镇，本想落居客栈，然而囊中羞涩，只得备足干粮，前往郊外破寺庙借宿。

    中途，有一疯癫老乞抢走书生干粮。

    书生大怒，却无力争辩，只得丧丧离去，老乞疯癫大笑，将一破木剑塞入书生行囊，充当饭钱。

    夜半三更，书生居于寺庙，渐渐困乏，就在此时，屋外风声大作，门扉半开，一位美艳女子飘然而至。

    那女子衣裙如仙，身段婀娜，乘着夜风便倒入书生怀中。

    脂粉气撩人心神，裙带渐宽，春光无限，书生不由得心猿意马。

    便在此刻，一道灵光从书生行囊中飞射而出，化为三尺剑气，直接斩下了那美艳女子的投落。

    霎时间，只听得一声惨叫声，血水喷涌，那美艳女子顷刻便化为一具森森白骨。

    紧接着，那道灵光破了寺庙而去。

    书生吓得昏死过去，等到醒来，荒野破庙几乎尽毁，露出地下三丈一座被掩盖的孤坟。

    书生惊得返回家中，大病一场，七天后便死了。

    所谓灵器，便如那截木剑，自在通灵，即便无人驱使驾驭，亦有大神通，待机而动，斩妖除魔。

    纵在千里之外，亦能与主心意相通。

    真正的灵器，胜过法器千百倍，所能发挥出的威力亦不可想象。

    道门之中，想要锻造一件灵器千难万难，非同小可。

    除了天材地宝之外，还需要成灵的契机。

    契机若现，必有异象，便如同周道眼前这般。

    “龙蛇交泰，这是成灵的异象，难道我能获得一件灵器！？”周道心中大动，眼睛都亮了。

    他知道，道家宗门之中，许多灵器都是代代传承。

    因为打造一件灵器实在太过困难。

    就好像当年，他在平江城灭掉的袁门，其背后的靠山便是祭鬼宗，这一脉上上下下便只有一件灵器，名为【敕鬼灵符】。

    敕鬼灵符原本是祭鬼宗开山祖师创派时因缘际会，炼制而成，一直传到了今日。

    除了这件灵器，祭鬼宗发展了这么多年，也没有练出第二件灵器来。

    即便如此，能够获得【敕鬼灵符】认可，与其心意相通，激发出这件灵器的弟子更是难寻。

    也就是当年袁少卿拜入祭鬼宗时，与这件灵器生出感应，被祭鬼宗视为大兴的希望。

    如果按照原定的路线，袁少卿完全有希望踏入真境，从而彻底继承这件灵器，获得祭鬼宗的一切。

    那时候，他在这朗朗天下，才算得上一号人物。

    只可惜，这世上没有如果。

    “这绝对是成灵的征兆……”周道激动不已。

    他知道，许多炼器大师一辈子的追求便是想要亲自打造出灵器。

    然而，此等宝物除了材料，手法，神通之外，最难得的便是成灵的契机。

    有人追寻了一辈子，神通大成，手法顶尖，材料也是举世难寻，奈何偏偏少了那成灵的契机，无法化器生灵。

    龙蛇交泰，如今周道倒是获得了这成灵的契机，奈何他不通炼器之道，不知如何才能将【白蛇剑】与【黑龙剑】融合为一，晋升灵器。

    “难道我要白白错过这个机会？”周道有些急了。

    成灵契机千载难逢，稍纵即逝，如今就算他现找一位炼器大师也来不及了。

    “对了，灵化炉，我还有灵化炉。”

    周道一拍脑门，差点把这件盘皇门的宝贝忘了。

    灵化炉原本就是用来融合各种法器，提升品阶。

    周道的【雷火双翅】，【黑龙剑】都是通过灵化炉，融合诸多法器孕育而生。

    嗡……

    周道一挥手，灵化炉浮现，明黄色的火焰喷薄跳动，散发出炽烈的温度。

    “就是不知道这宝贝能不能孕育灵器。”

    周道心里打鼓，却还是打算试一试，他催动真炁，驱使【白蛇剑】、【黑龙剑】投入灵化炉内。

    轰隆隆……

    两道剑光在半空中交错分开，一如白蟒回首，一如黑龙扫尾，纷纷钻入灵化炉内。

    紧接着，明黄色的火焰仿佛炸开一般，传出雷鸣般的声响，电弧真火之中，黑白两道剑光再次交错在一起。

    白蟒升腾，黑龙降世，恍惚间如阴阳交融，两大剑光竟然开始融合。

    “有戏。”

    周道欣喜，灵化炉内真火烈烈，映照着他渴望的脸庞。

    龙蛇交泰的异象渐渐融入那道新生的剑光之中，黑白分明，渐渐模糊，孕育出新的光彩。

    其中的奥秘，一点点，一滴滴，一丝丝……全都汇入周道的眼中。

    霎时间，静室内，氤氲沸腾，淹没了所有，只听得“隆隆”声响，不绝于耳。

    ……

    升龙山，白仙洞。

    山势嶙峋，峥嵘奇诡，远远望去，形如大蟒盘踞，气若孽龙升天。

    如此凶戾的格局，必藏惊世的妖王。

    这里乃是天下七十二洞妖王之一，白蛇仙人的道场。

    此刻，白仙洞外，雾气茫茫，万千游蛇在奔走，滚滚汇聚，浩荡如江海绝地。

    密密麻麻的游蛇所过之处，草木俱消，山中野兽也只剩下一片白骨，就连山石都被其吞没。

    “七公主，没有洞主的命令，你怎能肆意【牧蛇】？”

    就在此时，一阵沉闷的声音在山中响彻。

    顿时，那无尽的游蛇豁然停住了身形，紧接着作鸟兽散，纷纷转向，各自游入山中，消失不见。

    “青叔，师傅又不在，我练练又没关系。”

    山林中，一位少女心不甘情不愿的走出，她容貌秀美，五官却很稚嫩，大约十四五岁的模样，手中握着一金蛇小令。

    白雨薇嘟着小嘴，有些怯生生地走向白仙洞。

    平日里，她最怕的便是那不苟言笑，什么都按照规矩办事的【青总管】。

    果然，白茫茫的雾气散去，一位魁梧的中年男子从洞中走了出来，一截青色的犄角从他额前的黑发中裸露出来。

    “七公主，你太放肆了。”青总管一抬手，那金蛇小令便飞到了手中。

    白雨薇心中不悦，脸上却不敢有丝毫的不满。

    她很清楚，这位青总管在她师傅心中的地位有多高。

    早在白蛇仙人还未跻身天下七十二妖王的时候，前者便已经跟随身后，乃是白仙洞的老人，也是这一脉的至高战力之一。

    “灵蛇金符，可控天下九成蛇类，你有几分道行，竟敢妄动？”青总管面色冷冽。

    白蛇仙人乃是名动天下的妖王，它早已脱离了自身的血脉桎梏，踏入更高的境界。

    这件灵蛇金符乃是以其蜕下的血脉炼制而成，能够控制天下九成的蛇类，一旦催动，便可放牧群蛇。

    随着牧蛇的范围扩大，加入的蛇类也会越来越多。

    牧蛇养气，能够提升蛇妖的修为。

    可是，如果道行不够，一旦失控，不仅会反噬其主，群蛇暴走，还会危害人间。

    如此一来，大祸滔天，便会落于道门以口实。

    很显然，以白雨薇的道行，还没有资格掌控这道灵蛇金符。

    “最多以后不碰了。”白雨薇低着头，嘴里嘟囔道。

    青总管看着她，无力地摇了摇头。

    这是白蛇仙人最宠爱的弟子，早就被惯坏了。

    “青叔，师傅她老人家去哪儿了？”白雨薇忍不住问道。

    “她去找李藏锋了。”

    青总管面色微凝，提及那个男人的名字，他的眼角也不自然地抽搐了一下。

    天下妖物何止千万，剑柱的凶名对于任何一头妖物而言，都堪比天岳，重于万钧。

    听闻此言，白雨薇的小脸也变得煞白。

    她的师傅虽然是名动天下的七十二洞妖王，可对方却也是堂堂九神柱。

    “别胡思乱想，你师傅此行是去叙旧，并非厮杀。”青总管摆了摆手，打断了小丫头的思绪。

    “嗯！？叙旧？”白雨薇一怔，有些没听明白。

    白蛇仙人和九神柱，这是赤裸裸的死对头，叙得哪门子旧！？

    “别胡乱打听。”青总管给了白雨薇一个脑瓜崩，弹得小丫头嗷嗷直叫。

    “你师傅给你留了礼物，庆贺你踏入大妖。”

    “礼物？莫不是……白蛇剑！？”

    白雨薇眼睛亮了起来，她被压在白仙洞，闭关整整八年，好不容易踏入大妖境。

    在此之前，白蛇仙人便答应她，只要踏入大妖，便用白仙洞世代传承的古法为她炼制一柄【白蛇剑】。

    “你师傅对你可真好，知不知道，这柄白蛇剑乃是用她蜕下的鳞片炼制而成！？”青总管冰冷的眸子里也不禁涌起些许羡慕。

    白蛇仙人的鳞片，堪比世间任何奇金异铁，化剑可斩妖，成锋可诛魔。

    这柄白蛇剑虽然只是一品法器，却有着化灵的潜质。

    由此便可以看出，白蛇仙人对于白雨薇的钟爱。

    “哈哈哈，我就知道师傅对我最好了，快给我，快给我。”

    白雨薇欢快得犹如一只皮皮虾，满脸的迫不及待。

    对于这柄白蛇剑，她已经馋了好久。

    青总管看着小丫头心急火燎的样子，也是难得的露出了笑意，一抬手，一方木匣托于掌中。

    “嗯！？”

    就在木匣浮现的刹那，青总管隐隐有些不对劲，这手感似乎轻快了不少。

    然而不等他反应，白雨薇就不可控制地扑了上来。

    “哈哈哈，我的白蛇剑，终于到……”

    木匣打开，话音戛然而止，白雨薇脸上的笑容也渐渐凝固。

    她看着空荡荡的木匣，先是一愣，旋即不满地看向青总管。

    “青叔，你在戏弄我吗？”

    “白蛇剑！？”青总管目光凝起，紧接着猛地变色：“这不可能。”

    话音落下，木匣在他的掌中猛地爆开，巨响如雷，连白雨薇都吓了一跳。

    “青叔，你这是……”

    轰隆隆……

    突然，一道红光升腾而起，化为蛋壳般的光膜，笼罩了整座升龙山。

    “到底是何方神圣，连我白仙洞的宝物都敢染指！？”青总管面色凝重，如临大敌。

    能够在他眼皮子底下神不知鬼不觉地将白蛇剑偷走，这是何等修为？

    他想破大天，也想不出到底是何人所为。

    “传我令，即日起封山千里，谁也不能放过。”

    青总管一声令下，尽显冷冽杀伐。

    这一日，白仙洞妖兵齐出，覆压千里。

    天下皆惊，六大道门亦被惊动。

    那可是白蛇仙人的道场，如此动静，自然让各方都颇为紧张。

    那头妖王若动，天下难安。

    这天，不仅仅是六大道门，就连其他妖洞也坐不住了，纷纷派遣使者前来打探。

    在世人眼中，一场即将席卷天下的狂风暴雨似乎便要来临。

    ……

    这一切，周道自然无从知晓。

    接下来的几日，他深居简出，每日观察着灵化炉内的变化，等待着白蛇剑与黑龙剑彻底融合的那一天。

    这天，烈日当空，艳阳高照。

    天突然黑了，原本高悬的大日仿佛被一口吞了，天地间失去了光彩，陷入混芒黑暗之中。

    转眼间，大日复又出现，仿佛被吐出来了一般。

    “神塚异变，圣迹显灵了！！！”

    王小乙抬头，看着天空中的异象，他知道，周道等待的机会终于要来了。

