
　　感兴趣，能不感兴趣嘛？

　　九州大地早已经被各大势力瓜分，禹皇门虽然势力雄厚，可真正的强者一个洞虚都没有。萧寒一人一剑杀上门来，他们连山门都被毁了。

　　可那个大陆，是两州之地啊。如今的禹皇门也不过占据一个禹州之地。

　　“你告诉我们此事，恐怕不止是想让我们出面这么简单吧！”黄天勤微微皱眉，有些摸不清萧寒的脉搏。

　　萧寒开门见山说道：“端木大陆曾经诞生了一个至强者，名为端木羽。一统北海大陆，此后才有了端木大陆之说。不过，即便是他，也没有凑齐三十六幅时刻。我只是想看看完美的石刻而已！”

　　“禹皇门虽然有虚境神兽裂风龙隼，可飞跃二十万里海洋。也带不了几个人，如何能发动战争？”黄天勤心有余而力不足啊。

　　萧寒白了他一眼：“谁让你发动战争了？神斧山一脉的人没死光。他们只是缺少强者而已，你们只是去走亲戚，帮助他们，那本就是禹皇传人的东西，自家的东西要收回，谁敢有意见？”

　　“至强者都凑不齐的东西，我们如何凑齐？”黄天勤狐疑道。

　　萧寒说道：“那些石壁蕴含道韵，又是开山神斧写下的，一旦接近，就会有感应，而我自然有办法，寻找到那些石刻。”

　　气息的感应虽然微弱，但也不是找不到。再不济开黄金瞳地毯式的搜索乘坐虚境神兽，可以在天上搜寻，两州之地虽不小可花上几年凑齐不难。

　　“那你还叫我们做什么？”黄天勤不理解。

　　“废话，我又不是禹皇后人，叫你们去，自然是给自家人撑场子啊！据我所知哪里也有两个虚境高手。”萧寒没好气道“你难道不知道，分身乏术的道理吗？”

　　黄天勤沉吟道：“好，我们答应了。届时我会亲自带领精锐前往北海大陆。不知道你准备什么时候出发？”

　　“我？”萧寒想了想说道：“我还有些私事处理，我准备好了会再来禹皇门找你们的！”

　　“好，那就这么说定了！”黄天勤是不会放弃这次机会的，那两个州对他们来说，就是雄厚的资源，还有一部本该属于他们禹皇门的神典。

　　在九州大地局势平稳的情况下，禹皇门很可能借此，再上一层楼。

　　萧寒又在圣殿待了三天，不过这次不是看九鼎天书，而是学习兽语。

　　禹城客栈，这两天发生了不少事，但禹皇门高层隐藏极深，只知道有人一剑劈了禹皇门山门。然后就没有然后了。禹皇门像是没有发生过这事一样。

　　真正知道二三缘由的，也只有明月商行等人。

　　“萧兄，你终于跨出那一步了？”皇甫玉江早就知道了，因为朱童已经放回来了，他只是有些不敢置信而已。

　　“算是吧！”萧寒对于那一步自然还差得远，他现在也只能匹敌虚境大成，来个洞虚他就得跪。较真打起来，他只怕也不是那熊尊的对手，当然，他还有其他手段没有用。生死战，很难说。

　　“这位就是伯父吧！”朱童倒不是肥头大耳，但终年经商，多少有些发福，本身也是先天强者的他，此刻却是有些受宠若惊。

　　“不敢，不敢！”朱童笑道：“我们家老九能交到二位这样的朋友，实在是八辈子修来的福气啊！”

　　萧寒笑了笑：“伯父客气了，此事已经妥善解决了。禹皇门后续和我也会有些合作，以后他们会老实多了。”

　　朱童取出了一张字帖：“这本就是给你的，虽有些波折。”

　　“多谢！”萧寒收下了这字帖，若不是这字帖也不会引出这些事情。不过，不管怎么说，事情还是在向着好的方向发展。

　　“此间事了，我还有些事情要处理……”天籁小说网

　　“慢！”朱童连忙说道：“萧……萧寒，若是不着急的话，可否往后推一推。有个人想见你，只是一直没有合适的机会。”

　　“天神宫？裴三？”萧寒问道，既然知道了朱童的背后有天神宫的影子，裴三那个武痴估摸着也沉不住起了。

　　“正是！”朱童微微颔首。

　　“见一见倒也不是不行，在那里？”萧寒也很想见一见，这位强大的存在。

　　“扬州，江宁郡，揽月楼！”

　　扬州富庶甲天下，江宁郡是归元宗的老巢，他们在这里经营无数年，由于地盘不大，所以更喜欢精雕细琢。发展水准反而比青岛湖的许多城池都要高得多。

　　揽月楼，是名动天下的酒楼，也是扬州财神爷朱童的产业。

　　今天，三楼直接被包了场，只为了接待两个人。若不是萧寒和裴三都是性情中人，喜欢热闹和自然，只怕今天整个酒楼都不会营业。

　　桌上只有两个人，其他人都在楼下单独开了一个雅间，因为这两位要谈的事情，其他人没资格掺和。

　　“萧寒，你能从禹皇门活着回来，他们还不敢追杀你，就这一点我就很佩服！”裴三不像是什么绝顶强者，倒像是和萧寒差不多的富家公子。

　　“过奖了，有些渊源而已！”萧寒品着美酒：“裴宫主，有话不不妨直说。你大老远邀请我过来，不会是就为了喝杯酒吧！”

　　裴三开门见山道：“我想借阅《青莲剑歌》”

　　“呵！”萧寒道：“我就知道，我们的剑法瞒不过明眼人！”

　　不管是他还是皇甫玉江，他们剑法之中青莲剑歌的影子太重了。

　　“没办法，厉害的剑法就这多么，不管是你还是皇甫玉江，性情和那位诗剑仙太像了，都是这般潇洒……他还有个明月岛要照看，你嘛更自由，所以你走的比他远得多……”裴三显然是做足的准备。

　　萧寒道：“前人所留，后世之宝，敝帚自珍，不是什么好习惯。不过裴宫主，不会空口白牙的就像要神典的传承吧！”

　　裴三傲然道：“我天神宫有许多脉流，任何一脉，都有直指虚境的典籍，而且我的很多弟子，他们已经入了虚境，可真正能与青莲剑歌媲美的，我所掌握的也唯有《金身佛陀》”

　　“我也很想看一看，释迦祖师开创的佛家一脉，有何奥妙！”

　　当世四大神典，萧寒独得其三。这就不枉他来此世界走一遭，时至今日，他也唯一没有参悟过佛门功法。

　　“痛快！”裴三没想到萧寒就这么答应了“不如来我天神宫当个客卿如何？门内典籍，随你参阅！我们也可以切磋一二！”

　　“免了！”萧寒连忙说道：“你要真够意思，把你们的雪莲酒多送我几坛。”

　　“哈哈哈，明天我就让人给你拉二十坛来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第八十六章 天神宫裴三免费阅读。https://xs.23sk.com 