    几人远远看着。

    噗。

    冲到徐川身前的漆黑巨蟒被一道剑光贯穿头颅，庞大的身躯扑通倒在地上，一道黑袍身影在街头一滞，看着徐川身周发生的一切，徐川身上青光一闪，让他眼中都似乎有着惊骇，接着瞬间转身远退。

    徐川远远扫了一眼。

    神识覆盖开，遥遥相视。

    街道另一边，那一身黑袍的修士悄无声息出现在燕飞云等人身边。几人都面露震惊之色，面面相觑。

    。

    “死了。连云夫妇在金丹榜上都有名，可两人联手，竟然这么轻易就被杀了。”

    “没有动用真元光芒笼罩自身的手段，也没有动用边关传来的剑域神通。”

    “甚至连法宝都没用，我的灵蛇就被斩杀了。”

    火云道人，黑袍修士，龙母娘娘，个个说着。一开始徐川陷入阵法就没有丝毫慌张，轻易就破阵而出，而当连云和雪煞女刚刚冲上去要施展手段攻杀时，徐川的身上突然青光大盛，一瞬间不知道发生了什么，连云和雪煞女都陷入癫狂，接着就直接被斩杀。

    而且剑法意境威力，真元精纯都让他们吃惊。

    “他更强了，不过双拳难敌四手，我们联手还拿不下他？”燕飞云冷哼一声。如今的徐川，和他当初在红丝湖斗法时更强了一大截。

    可今日，他们的任务就是要将徐川拿下。

    说着拿下，但没有一个出手的。谁也不愿意先去尝试。

    此刻平静的只有一位。

    陆合双眼微眯，远远看着。

    他的眼睛一动不动盯着街头另一头的徐川，徐川也在看着他。这距离虽远，他们却能清晰看到对方。

    陆合那高大的身影略微前倾，其手掌收在袖中，似乎在握着什么。

    金丹榜排行第三，天琊陆合，天琊是陆合成名法宝的名称，可是没人知道这法宝究竟长什么模样。

    但是能位列金丹榜第三，就证明了它的可怕。

    徐川遥遥站着，他脸上似乎还带着笑容，一如红丝湖上，压注时的自信和轻松。

    这笑意是那么自然。。

    陆合等人疑惑了，后者是真的有信心吗？面对他们这么多修士也有信心？

    不可能！

    还是说徐川有什么他们不知道底牌？

    他们不自禁的想到了刚刚的那青光。连云和雪煞女瞬间就败了。

    败的太快。

    这时燕飞云心中突然闪过了一个念头……一个本来在这种时候绝对不该有的念头。

    徐驸马，似乎从来没输过！

    黑袍修士，燕飞云等人都不再说话，只是沉默屏息，默默看着陆合。

    长长的街道上，一缕微风吹过。

    陆合的右脚正要抬起，徐川的手掌也动了动。

    哪怕隔着这么远的距离，这点小动作却仿佛牵动了某种气机。

    这一刹，仿佛已经有无尽时光流淌而过。

    突然，陆合抬起的右脚放下了。

    “走吧。军卫该来了。”

    陆合扫了一眼街道远处，接着率先转身离去。几人面有不甘，也只能转身离去。

    徐川站在街道上，看着消失在夜色中的几人，手心却不知何时已经满是汗水。

    “姑爷。”

    “统领。”

    三道身影迅速掠来。

    这里距离徐川府邸本来就不远了，刚刚徐川和连云夫妇出手虽然隐蔽，但真元涌动的波动，早就惊扰了百姓，都城中修士众多，消息传讯是瞬间就传播开的，凤姑和张桐，楚光熊自然第一时间赶来了，道道神识立刻弥漫开。

    “我没事。”徐川笑道。

    同时手掌一挥，地上的连云和雪煞女怀中都有储物法宝飞出，落到他掌心中，没了主人真元加持的阵法也消散，黑色旗帜落下，同样飞到徐川袖子里，那一具傀儡也被徐川收进储物法宝。

    “轰。”

    这时，远处一对军卫才杀气腾腾的赶来，正是帝俊卫，吕将军怒目圆睁，看着下方场景。

    “放肆，都城之中，竟然敢斗法厮杀…啊，徐驸马。”吕将军先是怒吼一声，接着似乎才看到徐川，连忙怒容收敛，朝着徐川拱手行礼。

    “吕将军来的真及时。”徐川一笑。

    “末将收到传讯便立刻赶来，驸马可安好？这些贼人，真是可恨，竟然敢对驸马出手。驸马可知晓他们来历？”吕将军忙道，一副关怀备至的模样。

    徐川看了地上躺着的连云夫妇尸体一眼：“两个偷鸡摸狗的宵小之徒罢了，不值一提。”

    吕将军神色怔了怔，他可是帝俊卫统领，麾下帝俊卫军卫数万管辖都城防备，在都城中消息灵通不在千晓楼之下，对金丹榜上的有名修士岂会不知。

    排名第六十八的连云，五十一的雪煞女，哪里是什么宵小之辈。

    不过他也从善如流，立刻道：“让驸马受惊了，来人，送驸马回府！”

    顿时身后数十道军卫过来，前后簇拥着徐川几人。

    吕将军又道：“驸马放心，末将定会查清这些贼人来历，为驸马讨一公道，都城之中敢对驸马出手，简直无法无天了！”

    徐川笑着拱手：“多谢吕将军了。”

    “驸马不必客气，不过近来都城之中修士汇聚，这些个在外骄横惯了的修士，实在难以约束，津殿下虽然已经下了严旨不让他们肆意妄为，可这些个混账都是不怕死的主儿，显然没真正放在心里，驸马声名在外，对邪修是毫不手软，混乱之中，难免有邪修混入其中，他们可是亡命之徒，刺杀王公贵族的事儿也不是干不出来，驸马万金之躯，还是小心些的好。”吕将军殷切得道。

    徐川似乎没有听出他话里的弦外之音，只是笑道：“邪修宵小，本驸马还正愁不知道去哪里找他们呢，既然敢来，尽管让他们来便是。”

    吕将军哈哈一笑。

    “驸马果然好魄力。”

    “将军过誉了。”

    徐川转身离去，身旁凤姑，张桐，楚光熊相随，身前身后都有众多帝俊卫簇拥，转过街头消失不见。

    吕将军遥遥看着，脸上的笑容逐渐收敛，低头看了一眼巨蟒尸体和连云夫妇的尸体。

    “连云，雪煞女，都没有纠缠片刻就死了。这徐川…”吕将军深吸一口气。

    他虽然是元婴大修士，可也不敢说能在连云夫妇纠缠下瞬间斩杀两者，连暗中蛰伏的诸多后手都来不及施展。

    徐川走在前方，神情也凝重起来，刚刚一战看似轻松，实则惊险万分。先是连云的阵法后是雪煞女，如果不是他阵法造诣足够，轻易破阵而出，那么在阵法中被后者尸傀纠缠，别的都不需要多说，只要被两者纠缠片刻，蛇先生再暗中出手，三人合击，配合上暗中的几人，他将必败无疑。

    而如果徐川慌乱下动用「天灵玄石」催动剑诀，催动「无尽剑域」，能不能轰杀了连云和雪煞女先不说，剧烈的损耗下自己的实力先下了半成，那暗中的黑袍修士蛇先生，陆合，燕飞云，龙母娘娘，火云道人也一定会瞬间出手。

    数位强者同时围攻出手，那种局面，凶险之处将远比自已在边关战场还可怕！

    这一次颇为凶险，但结局却是徐川瞬间逆转局势，斩杀连云和雪煞女化险为夷。一来徐川在阵法激发前就已经得到示警感知的示警，二来，他这段时间以来的进步的确不小。

    三来，就是司明尸君骨笛的诡异！

    那酒壶青年说的对，司明尸君骨笛的确不凡。

    他如今剑法意境近乎突破第四层，绝学积累颇多，这是真正全方位的提升，再加上司明尸君骨笛的诡异。

    这一战虽凶险，徐川心里却做了最明智的选择，刚刚若是示警感知传来的的刹那就退去，反而会更危险。面对这种截杀，狭路相逢，勇者胜！

    暗中的燕飞云，火云道人，陆合，龙母娘娘为何没出手，因为他们早就查探得知的徐川厉害手段徐川一个都没施展！

    真元光芒护体，无尽剑域神通，都没有，就施展了个「九幽魔火」而已。

    在边关对付妖怪，雷霆之击能够震慑，振奋人心，而如今对付这些有备而来的强者，却是唯有藏锋方能让对方忌惮。

    这一次，他赢了，赢在了勇气上，底牌上。

    诚如燕飞云心中一念而过的念头。徐川，就没输过！这种压注上的巧合，运气，放到斗法中，且是真正的顶尖斗法里。

    也是一种心理压力。

    所以最后虽然双方没再出手，可无形中，徐川已经赢了刚刚在场的所有修士。

    徐川深吸一口气：

    “夏津已经忍不住了？算算时间，岐王帝渡天劫，也就这三天了。”

    他想抽身事外而不得，那就随自己心意而为吧。

    今夜这发生在街头的一战，虽然不至于传的沸沸扬扬，可都城是什么地方，徐驸马是什么人，堂堂徐驸马竟然被人当街刺杀。这不异于刺杀封王！

    疯狂！太疯狂！

    但也让无数人迷茫，朝廷再汹涌起伏，怎么能波及到徐驸马？徐驸马完全是不相干的人啊。

    这一夜，夏津坐在宫中正在用餐。他的身后蛇先生仿佛影子一样静静站立着，陆合，龙母娘娘，燕飞云，火云道人都恭敬站着，面带愧色。而在他身前，却摆放着一条长达三丈的长案，岐王帝不喜好享受，夏津却不同，帝王用膳的场面在他身上发挥到了极致。

    菜肴要有数十种，酱品都有上百种，而在宫殿两方，有八八六十四位美人翩翩起舞，轻柔舒缓的琴声，钟鸣演奏着动听的礼乐。

    夏津的心情不好不坏。

    擒拿徐川失败了，在他预料之外，也在预料之中。

    他还没有输。

    只要徐川不在岐王帝身边，劫蛊就不受任何影响，他还有其他招数，想到此，夏津突然露出一抹笑容。

    蓬。

    就在夏津默默用餐时，殿外传来一声闷响。

    夏津的眉头一皱。

    “谁在放肆？”

    “禀殿下，有人闯宫…”两个先天侍卫匆匆进来。

    夏津怒不可遏，现在的他已经是半个岐王帝了，最在乎的就是权威，当即拍案道：“混账东西，这是皇宫！造反不成？给我千刀万剐了……”

    轰。

    他的话还没落下，殿门整个被轰开了，一道俏丽身影周身真元涌动，看到那身影，夏津到了嘴边话突然咽了下去。身后都准备出手的黑袍修士蛇先生也一呆。

    只有燕飞云和龙母娘娘刚走出去，却突然被面前身影震住了，这是一位女子，身穿一袭华袍，面容精致，只是一双眼眸怒气内蕴。两人不明身份，竟然不敢妄动。

    那女子也不理她们，只是站在那里，身后的一位元婴妇人上前一步，元婴真元浩荡，径直在殿内一通乱砸。宫殿的两扇门扉被砸了个稀烂，窗户墙壁变成一个个窟窿，那些奏乐的乐师，舞姬们都吓得停止了动作。

    那女子手掌一挥，一道绚烂真元光芒飘飞，重重落在夏津面前的长案上，顿时长案两分，那些菜肴盘子碟子满天飞，汤汤水水四散飞溅。夏津身前真元涌动，将半盆美味的鱼汤挡住，这才不至于淋了个满头。

    一口气将这宫殿砸了个痛快。

    那女子明眸瞪了夏津一眼，这才转身，带着女人悠然朝着殿外而去。

    全程没有说一句多余的话。

    殿内众人都呆住了，怔怔看着夏津，夏津坐在那里，一动不动。就在众人觉得夏津会爆发雷霆怒火时。

    夏津却拍了拍肚子，起身，笑吟吟对着破破烂烂的殿门一拱手。

    “送妙音公主！”

    燕飞云等人面面相觑，瞬间明白了。

    原来这就是妙音公主！

    龙母娘娘庆幸的松了一口气，幸亏没出手，那可是夏皇的女儿！

    妙音公主这是来警告夏津来了，你要做的事，要搅风搅雨她不管，可是要动她夫君，这就不能不管了。

    夏津却笑吟吟的，看着满地的狼藉，没有丝毫怒气，砸就砸吧，有什么？

    “接着奏乐，接着舞…”他笑道。

    礼乐声再度响起，有侍者匆匆进来打扫，一会儿便有崭新的饭菜佳肴再度摆上。

    ……

    宫中发生的事，外人不知道…徐川都不知道。

    外界更多关注的，是那死去的两位贼人竟然是金丹榜排行第五十一和第六十八的修士，以二敌一，却尽皆死于徐川手中之后，夏都城修士圈子里都引起了小小的震动。

    徐驸马的修为深浅一时间成为了都城中火热的话题。

    似乎也是因为顶不住这种话题的热度。

    贤能院终于在第二天发布了新的大夏金丹榜。

    徐川在边关之外，杀妖战功赫赫，可毕竟是战场厮杀，世人说起来只会说一声威风，像形容蒙统领，手撕金丹大妖，杀妖无数，蒙统领能入金丹榜吗？

    不能！衡量标准不同。徐川没有杀元婴大妖的战绩。杀邪王分身，也是一众军卫同时出手。

    这也是金丹榜一直没有变动的原因，而这一次，金丹榜上两位强者身死，同时一位崛起，这就到了该变动的时候了。

    这一天，徐川同样进了宫。

    “按照邓公公所说，明晚就是岐王帝渡天劫之时了。”徐川心中暗道。

    岐王帝能不能度过天劫，成就元婴，就在明晚。

    宫中的气氛似乎都凝重了许多。

    “徐驸马，恭喜恭喜。”远远的，似乎刚下朝的夏津带着一众宦官，侍卫，满脸笑容走过来，似乎没有一点帝王架子，笑呵呵道。。

    “津公子，何喜之有？”徐川停下脚步。

    “贤能院发了新的金丹榜，还没有昭告天下，我却已经得到一份，驸马请看。”

    夏津笑眯眯从袖中掏出一黄布卷轴。

    徐川接过，打开一看：

    “金丹榜排行第九，三色神剑徐川！徐驸马初入金丹，先败青玄剑宗宗主燕飞云，再入边关立下赫赫战功，修成顶尖神通，如今斩杀弈云手连云，雪煞女两位金丹榜有名修士，排名提升至第九。为当今金丹榜前十最年轻的金丹修士！”

