    如同巨型鲨鱼嘴一样的机械臂，改装剑。

    机械暴龙兽飞向冰霜巨人，右臂的改装剑挥下，斩向巨人的左手。

    改装剑嵌在冰霜巨人的左胳膊上，中间的利齿分开，能量汇聚，“正电子冲击波”直射冰霜巨人的大脑袋。

    冰霜巨人吃痛，脸上全是被烧焦的疤痕。

    “咳咳……”

    涂牧从眩晕中醒来。

    身边全是紫红色的血液，如堕冰窟。

    “这是哪儿？”涂牧揉了揉脑袋，想起来了。

    冰霜巨人的体内？？

    刚才那家伙拍了一掌，没把他拍死，反而把他拍进了体腔？

    这叫什么，偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵？

    涂牧整理了一下思绪，应该是之前本来就在用0.01划拉着冰霜巨人的肌肉和血管，不知道是他的刀，还是机械暴龙兽的炮弹，其实打开了口子。

    冰霜巨人那一掌，让伤口撕裂了，然后……人就进入了体腔。

    感觉这是孙行者的待遇啊。

    涂牧检查周围，他应该是……在蠕动的肠子上？

    抬头看过去，上边一个比他体型还大一些、有节奏地鼓动着的，是心脏吧。

    原计划达成！

    进入巨人体内搞破坏，的确是涂牧想做的。

    本来他是最好自己划开肌肉，然后钻进来，只是巨人的身体实在是结实。

    他也做了可能被巨人打击的准备，披上隐身斗篷，不仅是隐藏踪迹，也是想要多一层防护。

    可隐身斗篷毕竟不是专门防打击的，刚才在冰霜巨人的拍打下，已经跟涂牧分开。

    还好，没人穿的情况下，隐身斗篷是能被发现的，涂牧看到它搭在冰霜巨人的胃上，离自己不算太远。

    “这个闪闪红星，效果还是可以的。”涂牧摸了摸胸前的红星徽章，这也是他敢于正面承受那一巴掌的底气之一。

    隐身斗篷+闪闪红星，再加上涂牧自身受白龙影响，不断增长的身体素质，那一巴掌虽然让他受了伤，却不算太严重。

    一个强大的卡宠师，应该具备的最大优势是什么？是拥有一只身体素质强悍的灵宠，让自己也变成肉盾，这样即便灵宠出去战斗，卡宠师也有自保之力。

    主人身体素质取最高，这一条主人和灵宠实力加成的规则，让很多卡位比较富余的人，都乐意找一只身体强悍的灵宠。

    涂牧感觉“地面”又晃了一下。

    估计，是外边在激烈战斗。

    他现在，就像是冰霜巨人体内一个可以移动的瘤子，正在想办法对巨人造成伤害。

    目标：心脏。

    涂牧刚才想过取巧，直接就在现在的位置动手，对准肠胃。

    不过，考虑到一旦胃袋破损，从里边流出来的不确定是shí还是shǐ，还是算了。

    他跳到巨人的胃部，先把隐身斗篷拿起来。

    神奇的是，隐身斗篷上没有沾染任何污渍。

    涂牧披上，不是为了隐身，而是这件衣服隐藏的小功能实在是好用。

    穿上之后，没那么冷了呢。

    接下来的事，就简单了。

    冰霜巨人体型虽大，但是跟人类对比，差不多也就是普通人跟鸡蛋的体型差距。看心脏离他现在的距离，很容易就过去了。

    涂牧很快站在了冰霜巨人心房上。

    真就“住进你心里”了。

    原本觉得，源卡战将已经很强大了。可现在涂牧发现，在某些强大的生物面前，自己真的不算什么。

    如果换做岳昆山那个五阶战王来，用得着钻进巨人体内吗？估计一刀都能劈死吧。

    这让他对自己跟吴铭的差距有了更清楚的认知。

    吴铭受的伤，应该也好了吧，估计随时都可能进阶战王。

    即便没有进阶，吴铭的综合实力，也不会比这个冰霜巨人差，真要对阵，他涂牧还能钻进人家体内去？

    不过涂牧也不气馁。

    咱还有【一尾守鹤】，有【鬼母王】。

    靠外物？源卡战士群体，本就是先靠源卡提升上限，然后再自我修炼的。

    没什么羞愧，这个世界主轴如此。

    涂牧思绪万千，手里也不停歇。

    一刀刺向冰霜巨人的心脏。

    当然，没那么用力。

    万一把0.01崩坏了，还得重新具现出来。

    道具卡坏的次数多了，也是会损毁的。

    之前涂牧那张【脚力增强鞋】，现在已经连鞋到道具卡都毁了，实在是用的太多。不过他也掌握了用电流刺激穴位的原理，就当用一双鞋换了一个小技巧。

    一点点刺入，涂牧心想，现在冰霜巨人也许会感觉到心脏刺痛？

    等刺开心房，涂牧准备用巨人的心头血，给0.01升级。

    话说，算算时间，队长也该回来了吧……

    祝晴从试炼空间回来，被眼前的景象惊呆了。

    “谁把山洞弄塌了？还好只是塌了个洞口。”

    她马上意识到，外边正在发生战斗。

    走到洞口，一拳击出。

    拳头上青芒闪过，一块石头被她击飞。

    这是她最早容纳的技能，简单直接，就是一记重拳，拥有击退的效果。

    “哇哦！惹到大家伙了啊！”

    祝晴看到的，一边是机械暴龙兽正在不停攻击冰霜巨人，那巨人不知道为什么，行动有些怪异，好像很抓狂的样子。

    而另一边，秦丽丽的能量链条缠上了冰火神雕，高敬在神雕身上一拳拳击打，青眼白龙也在跟神雕肉身搏斗。

    祝晴马上有了判断：先攻击冰火神雕。

    冰霜巨人那边，她现在过去，也不可能一锤定音。

    反倒是冰火神雕那儿，只要她过去，马上就形成碾压优势。

    正好，高敬之前就想过收一只冰火神雕作为灵宠。

    祝晴飞速跑过去，大喊道：“白龙！”

    青眼白龙看到了她，一个俯冲，便将她带到空中。

    菩提证法神功用出，法相虚影出现，祝晴双手按向冰火神雕。

    “高敬，你来收服它。”

    高敬点点头，掏出一张紫色源卡，他早就准备好了。

    “谢队长！”

    源卡闪过光芒，已经打累了的冰火神雕消失不见。

    几人落在青眼白龙身上。

    “涂牧呢？”祝晴看向冰霜巨人的方向。

    刚才看的稍微清晰一些的韩兵指了指冰霜巨人胸前的伤口：“好像是进去了。”

