    我会煮盐！

    巴里斯都不知道自己为什么喊出这句话，原本一直扛着木板来回走动，想在施公子面前多卖些力的他，在听到施公子和那人的对话时，尽管听不大懂，可他还是听到了“盐”、“煮盐”之类的话语。

    难道施公子要找人煮盐，这活我会啊！

    一心想要在施公子面前表现自己的巴里斯脑子一热，就主动站了出来。

    “我会煮盐的，我会煮盐的！”

    巴里斯显得有些激动，他是社里的奴隶，煮盐那种力气活自然少不了他，看着施公子时，他的双眼中充满了渴望。

    这小子说什么？

    施奕文心叹道。

    这是从那里冒出来的愣头青，你会煮盐？

    好嘛！

    转过头，看到陈德脸上的欢喜，施奕文顿时明白了，这陈德的目的是在这啊，他是想从自己这边挖人啊！

    “你会煮盐？”

    陈德看着巴里斯问道。

    “会的，会的，每年最热的时候，五肚会和部里的人去海边煮盐，煮盐我会的，会的……”

    唯恐眼前这人不相信自己，看一旁车上的盐包里散出的盐，巴里斯急忙过去捏了一粒盐说道。

    “这个，这个，五会制……”

    巴里斯的官话说的并不标准，而且有点大舌头，也正因为如此，他又把盐放到嘴里。

    “吃，吃的……”

    盐入口的瞬间，巴里斯的表情发生了一些变化，夸张道。

    “这、这是苦盐，比，比我们的还苦，我煮的盐不会这么苦。”

    “什么苦盐？”

    陈德诧异道。然后他也拿了一粒盐尝了尝。

    “只是有点苦，和你们的盐没啥不一样的。”

    他又转脸说道。

    “施公子，可能是这地方的水土有问题，煮出来的盐都有点儿苦，不过这不打紧，将来咱们的盐运回去，卖的便宜一些就行。”

    “不一样，不一样……”

    巴里斯连连摆着手。

    “你的这个盐更苦，肯定没有煮好……”

    好吧，这愣头青倒是挺会打岔的。

    “对，没错，就是没煮好，所以啊，才过来求施公子，想从您这边借点人。”

    陈德倒是打蛇顺棍的趁机说出了他的来意。

    “借人的事先不说，”

    摆手时施奕文走到车前，从盐袋里抓出一把盐，盐粒粗细不等，颜色黄中泛黑。

    “就这？这是盐吗？”

    转过身，施奕文冷嘲道。

    “你们就想凭这玩意挣钱？”

    随手尝了一粒，眉头顿时皱成了一团。

    “呸！就这盐，这么苦，就是喂……”

    等等？这些天我吃的就这盐？

    难怪感觉味道怪怪的，开始以为是火候的问题，不曾想居然是盐的问题。

    “施公子，这也是没办法，这地方水土不好，煮出来的盐难免有点苦，不过你不用担心，那怕就是苦盐，也能卖得掉，毕竟官盐真的贵啊！”

    陈德急忙解释道。

    “什么水土不水土的，没影的事，你们肯定是没煮好盐。”

    这地方水土不好？

    自古以来就是中国的地方，水土怎么可能有不好？况且盐这东西，就是从海水里弄来的，和水土有个屁关系啊！

    施奕文反问道。

    “这盐是怎么煮的？”

    “听说郑芝凤说，这盐是他们淋咸土水制成咸卤，然后在锅里煮出来的。”

    “就这样？”

    施奕文反问道。

    “好像就是这样……”

    陈德点点头。

    “我的老天……”

    有那么一瞬间，施奕文的后背冒出了一阵冷汗来。他甚至怀疑这些人是怎么活下来的，这盐那里是盐，分明就是工业盐！

    这阵子他吃的就是这个盐啊！

    这可是能要人命的工业盐啊！

    “你们知不知道，这盐吃多了会死人的……等等，快去，告诉他们，不能用这盐腌鱼，这盐腌鱼的话，十有八九会死人！”

    “什么？”

    陈德惊诧道。

    “这盐，居然能吃死人？”

    “吃多了肯定会死人！”

    ……

    “什么盐吃多了不死人！”

    面色铁青的郑芝凤，前脚刚进船厂，后脚就嚷了起来。

    “盐吃多了死人，那是给咸死的！”

    嚷喊着来到施奕文的面前，郑芝凤怒气冲冲的说道。

    “施公子在寨子里嚷嚷着我郑芝凤制的盐会吃死人，这事今天你非得给我个说法！”

    在家里听人说姓施的告诉别人，他煮的盐会吃死人后，火冒三丈的他就怒气冲冲的过来兴师问罪了。

    这边他的话声刚落，身后就有喽罗附和着要讨个说法。

    “就是，大伙辛辛苦苦的煮了半个月的盐，结果到你嘴里就成了要人命的东西，今个这事，必须得有个说法，要不然，这事没完！”

    “没错！”

    在众人的附和声中，颜如玉等人也急匆匆的赶了过来。

    “大当家你来的正好，这事非得你给我凭凭理！”

    见大家都来了，郑芝凤就大声说道。

    “郑某人奉大当家的令，领着一百多弟兄在海边风吹日晒的给寨子晒盐，这不敢说有功劳，可总得有苦劳吧！过去咱们连盐都得从生番那买，可现在呢？咱把盐给制出来了，好不容易吃上自家的盐，可却有人说，这盐能吃死人，我倒想请大家伙评评理，这盐怎么就能吃死人了！”

    “就是，怎么吃死人了？求大当家的给我们作主！”

    在喽罗们的附和声中，郑芝凤盯着施奕文时，那是一个火大啊！

    煮盐，这可是他投奔大哥以来，办成的第一件大事，可不曾想却被人“污蔑”成会死人，他又怎么可能不火大？

    是可忍孰不可忍？

    面对这种自己的功劳被人污蔑的事，让郑芝凤如何能忍？

    原本他不过是想通过杨天生他们的手，把他栽个跟头，把他手里的生番都弄走，然后离间两者的关系，可不曾想，这小子居然狗急跳墙，说什么吃盐会死人！

    这小子胡说八道也得有个头吧！

    现在正好了，正好用这事和他斗斗，激起了民愤，就是颜如玉想保他也不成。

    “施公子，这是怎么回事？”

    颜如玉的眼中充满疑惑。

    这不太像他平常处事的作风啊。

    盐能吃死人？

    迎着颜如玉的目光，施奕文点头道。

    “这种盐吃多了，肯定会死人的……”

