    柳安筠现在已经快要小学毕业了。

    但是实际上她的年纪恐怕也就是在小学三年级。

    傅清墨认真地看了一眼这个小奶团子。

    两个人从小一起长到大，更何况自己现在已经即将要步入初中。

    初中那边的学校可是要比现在乱的多。

    柳安筠如果要是和一群青春期的女孩子待在一起。

    恐怕也会不太妥当。

    哪怕心里面再有万般不舍。

    傅清墨也不得不点了点头。

    直接勉强同意了这个想法。

    “那要跟哥哥在一个学校，如果要是有事的话可以直接过来联络我。如果要是有人敢欺负你的话，直接就报哥哥的名字。”

    傅清墨说这话的时候，眉眼之间并没有任何开玩笑的意思。

    他很显然是认真的。

    柳安筠乖乖点了点头。

    微微眯着眸子，看样子整个人惬意的很。

    原本以为想要让大哥哥答应，还早的很呢，没想到大哥哥这么轻松的就允许了。

    这个小镇子的风景不错。

    而且人情风土也很好。

    村子里面有不少的小朋友都是她的伙伴。

    但是如果要是想要跟哥哥在一个学校的话，就不得不去市里面学习。

    柳安筠整个人的目光安静极了。

    她这边在思索着自己接下来该怎么办。

    毕竟其他的哥哥还毫无踪影。

    柳安筠感觉整个人都要麻木了。

    忍不住的深吸一口气。

    当到第2天的时候。

    傅清墨直接带着她回家。

    晏绮思你看见这个小奶团子现在因为长高的原因而身体抽条。

    心里面感慨万分。

    没想到这么快的时间，小姑娘就已经待在她们家这么长时间了。

    如今也是一个大一点的小朋友了。

    晏绮思走上前去拍了拍小姑娘的肩膀，这两年并没有参与小姑娘的任何活动，但是自己安插在这两个小家伙身边的保镖，时不时会给自己发来固定的照片。

    这两个小孩如今成长成什么样的地步，她们也无从猜想。

    傅清墨望着自己如今亲手创造出来的互联网。

    心里面却有些忐忑不安。

    不知道这些能力能不能对抗将来和自己抢小姑娘的那些人。

    柳安筠这几年因为并没有娱乐新闻的关注，看起来过得比任何人都要单纯。

    为了防止被镇上的小朋友们歧视。

    她们穿的衣服也并不是那种常见的牌子。

    柳安筠对于这些没什么挑剔。

    迪奇一般都是直接做好适合自己的衣服，然后寄过来。

    外人是看不出来是什么牌子的。

    可是这些衣服的布料的制作方法以及特殊形式全部为小姑娘一个人提供。

    很快。

    柳安筠就已经直接转入了新的学校。

    新的学校和曾经上的幼儿园很像。

    柳安筠背着书包进入。

    但是却感觉到大家原本激动的目光，骤然之间有些嫌弃。

    甚至根本不太欢喜。

    继续各自低头，各忙各的。

    柳安筠有些不太了解。

    一扭头这才注意到，甚至连老师看着她的目光都带着几分轻视。

    偌大的教室竟然没有一个人欢迎她。

    柳安筠愣了一下。

    怎么回事？

    明明自己以前在学校里的时候还是挺受欢迎的。

    但是紧接着有一个女孩子忽然站了起来，让到了一边，给她表现出了前所未有的善意。

    “我这边有一个空位，如果你要是不嫌弃的话，可以直接过来。”那个女孩子目光有些紧张。

    一边说一边低着头。

    柳安筠却背着书包大大方方地走过去。

    “啧，没想到这两个乡巴佬凑在一起了呢。”

    “这让人觉得丢人，喂，你是从哪个家族里面出来的？会不会骑马？不会打高尔夫？”

    后面忽然之间有个人大声的问。

    就好像故意说给周围的人去听。

    柳安筠一下子就感觉到旁边的这个女孩子头低的更低了。

    对方剪了一个齐刘海。

    长长的遮住了眼睛。

    整个人身上所散发出来的气势好像更加的阴霾。

    柳安筠有些不太理解。

    怎么回事？

    “哦，不好意思，我不小心给忘了，像这种高级的东西，你们怎么可能会接触过？”

    “就是，我现在就已经可以骑在马上了，虽然比不上那个小天才，但是迟早有一天，会比你们都强。”

    故意这么说，就好像为了特意做出对比。

    小天才？

    柳安筠目光有些疑惑。

    旁边的人很快就注意到了。

    在旁边得意洋洋的回答，“几年前的时候有一个三岁半的小孩，和我同一年出生，不过她当时去参加比赛的时候直接拿到了冠军。老师说我和她的天赋差不多，等过一阵子她回来之后我一定和她切磋一下。”

