    第25章老公很有钱！

    沈念觉得这一觉睡得漫长，舒服的不想醒过来。

    再睁眼时，外面的天已经完全暗下去了。

    她“噌”的一下坐起来，意识有些模糊。

    这是睡了多久，天都黑了！

    沈念掀开被子下床，意识逐渐回笼，心中只有一个念想。

    完了，下午的训练岂不是都错过了。

    她一边整理好衣服，一边跌跌撞撞的推开门。

    待她看见端坐在办公桌前的江言后，沈念的眼眶有些泛红。

    她急的埋怨道。

    “老公，你怎么不叫我，现在几点了。”

    江言听到动静后抬头看了她一眼，不急不缓道。

    “已经给你请假了。”

    言外之意，现在是几点都不重要了。

    沈念的小脸儿顿时耷拉了，表情恹恹道。

    “今天下午要去军舰上模拟训练的。”

    可不是每天都有这样的机会，她本来还挺期待的。

    江言见她现在哪儿不动，又问。

    “感觉好点儿了吗。”

    沈念反应过来，吸了吸鼻子，确实是感觉舒服多了。

    看来睡这一觉的功效还不小。

    意识到木已成舟的沈念，垂着头走到江言身后，她两手搭在江言的肩膀上，随后慢慢向下移动，倾身抱住他的脖子。

    “老公～”

    江言身形一滞，合上面前的文件，语气清冷。

    “怎么了？”

    沈念偏了偏头，脸颊蹭着江言的，一副全身心依赖他的模样。

    她动了下柔软的唇，轻声细语的说。

    “没怎么，就是想抱抱老公。”

    想到自己是被江言摸着尾巴睡着的，沈念内心还是有些害羞。

    看着自家老公俊美的侧脸，沈念强忍住想要亲江言的冲动，把脸颊埋在他的脖颈间。

    毕竟她感冒还没好利索，不能传染给老公。

    面对沈念黏糊糊的表现，江言并没说别的，他整理了下面前的文件，随后拉了拉沈念的胳膊。

    “先吃点东西，一会儿带你去一个地方。”

    两人的晚餐依旧是在办公室里解决的。

    吃过饭后，沈念跟在江言身后，随着他去到了一个空旷的地下房间。

    面对黑漆漆的屋子，沈念满脸疑惑，要不是她对江言百分百信任，她都要觉得自己被骗了。

    然而，就在下一秒。

    当屋子里的灯被打开时，在明亮的光线下，她终于看清了这里的全貌。

    这屋子比她想象的还要大，四周都是先进的各种设备。

    最重要的是，这里可不是什么普通的地下库房。

    而是专门用来停放战舰的！

    屋子中央，赫然停放着一架银灰色的战舰。

    机身上写着三个大字：进取号。

    战舰长度目测有二百多米，甲板在十层以上，顶部有小飞行器出入口，四周能看到的脉冲炮台就有四个。

    有这样的配置，这战舰最起码得是二级以上了。

    沈念看的眼睛都要放光了，她正要上前，却像是突然想到了什么，脸上顿时变得愁眉不展。

    “老公，你该不会是带我偷偷进来的吧。”

    指挥官带不明女子夜闯军舰，被发现了岂不是要去军事法庭坐一坐。

    江言听了沈念的问题后，脸色有那么一瞬间的凝滞。

    他竟不知道沈念对他有这么大的误解。

    江言低头在星电上操作了几下，便拉着沈念上了传送电梯。

    在沈念紧张的小表情中，他缓缓道。

    “这个进取号是我的。”

    话音刚落，沈念猛地转头看向江言，在她一脸震惊中，江言接着补充道。

    “所以不存在偷偷来这一说。”

    沈念消化了数秒，看江言一脸认真的样子，终于接受了这个现实。

    她摸了摸电梯上的扶手。

    所以…他老公竟然这么有钱。

    “叮！”

    传送电梯达到十二层后发出一声声响，江言看着面前宽敞的大厅，跟沈念解释道。

    “这就是操作室。”

    沈念扫视一圈周围，心里既惊又喜。

    不知道为什么，看到面前一排排的机器，和无数个操作按钮时，她竟然觉得莫名的熟悉。

    像是见到了许久未见的朋友，眼眶甚至有些热热的。

    江言对沈念的反应一点儿也不惊讶，他不急不缓的走到指挥官位置坐下，随后说出了一个十分具有诱导性的问题。

    “看到这些有想到什么吗？”

    沉浸在自我世界的沈念，听到这话后愣了一瞬，随即转过身去。

    她背靠在操纵台上，看着面前的江言。

    他一身军装，光是看着他眼前的模样，沈念都能脑补出他坐在那儿运筹帷幄的样子，

    两人的距离明明那么近，可沈念隐隐感觉两人中间隔着什么，是一种说不清道不明的感觉。

    她有些恍惚的摇了摇头，懊恼的说。

    “我应该想到什么吗？”

    江言起身走到她身边，不动声色的转移话题。

    “你知道这架军舰的前进速度能达到多少吗？”

    这次没等沈念开口，江言就自顾自的回答。

    “最快能达到翘曲因子9级，也就是光速的两千倍以上。”

    沈念果然转移了注意力，她惊的张了下嘴巴。

    “这是一级战舰？”

    也只有一级能达到这样的速度。

    江言微微点头，而后转身往外走，“走，带你看看。”

    ……

    由于时间太晚了，两人没有过多停留，只在十二层转了一圈。

    战舰又不是在飞行状态，许多操作功能都不能用，沈念也只能眼巴巴的看着。

    回去的路上，沈念一脸好奇宝宝的样子盯着江言看，表情欲言又止。

    江言长腿交叠，指尖轻敲着膝盖，还以为沈念是想起了什么，他开口道。

    “想问什么。”

    沈念歪了歪头，咬着唇，问出了心中最大的疑问。

    “老公，你是不是很有钱。”

    听到问题后，江言指尖动作停顿，他以为沈念多少会问些跟军舰有关的问题。

    两秒过后，只见江言点了点头，不咸不淡的说了句。

    “还行吧。”

    沈念可不相信江言口中的“还行”，她眼神亮晶晶的，凑到江言身边，一副打探敌情的模样。

    “还行是什么程度啊，老公你还有几架那样的星舰。”

    江言看着窗外，认真的给她解释起来。

    “军舰只有一架，毕竟收到联邦法律的制约。”

    沈念“奥”了一声，好似有些失望。

    江言见她的反应后，话在嘴里拐了个弯儿。

    “不过我还拥有一颗淡水星球…所以…还行吧。”

    (本章完)

