    艾伦挥刀，激出一蓬流火朝四周漫射开去，落在地面上/将一些易燃之物点燃。场间立刻多了几个火团，照亮了附近的空间。突然从火光里冒出一张表情痛苦的男性脸孔来，跟着是包裹在暗红色甲壳下的强壮身体，以及胸口甲叶打开，正张至极限的恐怖口器。

    禁卫！

    “大家小心！”艾伦示警，同时压低了身体重心，千均指向禁卫。

    可在这头禁卫的旁边，又忽的冒出另一道同样巨大的身影来。两头禁卫，艾伦大感头痛。禁卫发现他们后，便开始奔来。没有时间留给他们思考，敌人转眼便至，爱德华高声大叫道：“艾伦、雷杰斯、贝尔摩德和我对付左边这头。其它人招呼右边的怪物，你们先拖住它！”

    艾伦立刻明白爱德华的战术，他们这边四人可以说是场上最强的四个。爱德华是要以优势战力迅速放倒一头禁卫，再去解决另外一头。

    禁卫冲至，抡起巨大的拳头朝着众人砸了下来。艾伦等人立刻分开，这一拳砸到地面。附近的土包都得震得弹起，接着炸开，碎石四溅。震波遍及十几米内的空间，声势惊人。艾伦分布在四周的火团给生生压没了两个，当即光线一暗。

    露茜和唐家兄弟依照爱德华的分配，和艾伦等人分开，将另一头禁卫从他们附近引走。嘉纳把红叶放到一个土坡后，拎起巨剑道：“你在这里歇歇，我得去帮忙。”

    “小心点。”红叶点了点头。

    嘉纳提剑赶向露茜那一头，以弥补他们战力上的不足。

    战斗激烈展开。

    禁卫是皇后参照已身，再集中了从其它星球掠夺来的优秀基因所创造的怪物。它们有厚实的甲壳保护，力量强横。尽管因为块头太大，导致速度不及无面者。然而这些怪物的反应却不慢，艾伦和它交手几次后便非常清楚。如果禁卫能够大量创造的话，那这支军队比刀魔控制下的哨兵还要可怕。

    禁卫在力量和防御方面不亚于哨兵，更在反应一项上占了上风。就像此刻，艾伦闪至禁卫右侧，刀锋荡出一道明灭不定的光线，直接没入禁卫的厚壳里。以炎息闪这种高热的切割手段，禁卫的厚壳依旧无法抵抗，被艾伦在腰上斩出一道深深的伤口。

    可禁卫几乎在同时便甩出了巨尾，那条带着骨针的尾巴打横抽来。艾伦连躲闪的时间都欠奉，只能以千均格挡。巨尾抽在重刀上，发出金铁交击的声音。艾伦被一尾巴抽飞，撞进附近一个土包里，直接将土包撞散。

    他摇了摇脑袋，用千均撑起了身体。从嘴和鼻孔中流出细细的血线，艾伦随手抹了把，闷哼一声又冲上前去。

    那一边，刚抽飞艾伦的禁卫，被爱德华释放的一道风刀龙卷缠住。无以数计的风刀不断旋转切割，单一的风刀无法破防，但数量多了，且攻击频率达到一定程度后，还是对禁卫起到明显的杀伤。风刀龙卷将禁卫庞大的身体笼罩在其中，刀锋所指，遍及怪物身上每个部位。爱德华没有特意攻击哪一个部位，而是希望通过这种全方位的打击来寻找禁卫的弱点。

    与此同时，雷杰斯不时会拉出一道明亮凌厉的闪光。每当闪光出现，龙卷总会先知先觉地将闪光推进轨道上的风刀移开，于是给雷杰斯让出可供通行的空间来。由此可见，爱德华的源力不见得如何深厚，但在源力控制的精度上，大概不比艾伦差多少。

    雷杰斯的闪光就像一束高能加农炮，每次轰在禁卫的身上，总能撞得它脚步踉跄，爆起大蓬的甲壳碎片，甚至于甲下的皮肉组织也会给炸出一个缺口来。不过禁卫皮糙肉厚，碗口大小的伤口对它来说也只是轻伤。几次尝试后，雷杰斯开始调整攻击目标，闪光不再漫无目的轰击禁卫，而集中火力倾注于它的双腿上。

    几次来回后，禁卫双腿的护甲已经七零八落，甚至有的伤口暴露出被肌肉包裹下的骨骼来。

    战斗中禁卫一声咆哮，从那胸甲下的口器发出圈圈肉眼可见的震波。无形震波将骚扰着它的风刀龙卷吹散，禁卫怒吼，便朝爱德华冲去。这时贝尔摩德如幽灵般接近禁卫，他足尖点地，身影闪烁，偶尔身体会化成黑雾。每当黑雾起时，贝尔摩德的气息便变得模糊，无可分辩。

    如此一来，直至他闪至禁卫身后，怪物却毫无所觉。链刃如同毒蛇般朝禁卫膝盖游去，转瞬缠住。贝尔摩德轻震链刃，且往后拉。链刃震动收缩，如同锋利的刀刃般轻易割开了失去护甲保护的肌肉，直至将禁卫膝盖的骨头也绞断后，怪物才发现了贝尔摩德的存在。

    可惜已经太迟，它扑通一声，身体往前扑倒。艾伦捉住这个破绽百出的机会，跃至禁卫的厚背上。千均刀锋溢出杀意，一刀电闪而下，直至没柄。艾伦双手握紧刀柄，改刺为推。推动着千均一路撕开禁卫的血肉，在它的背上拉出一道蜿蜒血路。

    最后千均自禁卫后脑的骨骼装甲下破出，带起无数碎片，以及红白二色交映的液体！

    禁卫身体一阵抽搐后，最终停止了动作。艾伦呼出一口气，刀锋指向另一头禁卫。片刻后战斗结束，看着两头禁卫的尸体，嘉纳一屁股坐到了地上。他再看向艾伦几人时，目光有了些变化。可以说这两头禁卫都死在艾伦他们的手下，嘉纳自己也就起到几分助攻的作用。

    艾伦几人分工明确，爱德华的风刀骚扰，雷杰斯的闪光破防，贝尔摩德瘫痪禁卫的行动机能，最后艾伦给予致命一击。相比第一头禁卫来，这第二头怪物在他们无间的合作下，死得更快更彻底。

    不过杀死两头禁卫后，艾伦的神情依旧紧张。爱德华面对着前方一片虚无幽暗的空间，喃喃道：“看门的狗已经被我们宰了，现在该轮到主人上场了吧？为什么把我们逼下来，答案，也应该要揭晓了。”

    沙沙——

    几乎在爱德华话音消失的同时，远处的黑暗里就传来某物与地面摩擦时发出的轻响。那种声音听上去十分飘忽，忽东忽西，让人很难捕捉。若非来者行动迅速，因此造成这种错觉的话。那就是来物体型庞大，因此挪移时距离也长，才会出现这种现象。

    “爱德华，退后点。”艾伦说道，同时千均轻震，弹出去几道火流，在地面制造了另外几个火堆。

    爱德华也不逞强，退至艾伦后头，只是安静地凝视前方。没过多久，从黑暗中吹来一股腥风。那股风里，带着中人欲呕的腥气。那浓郁的腥气，让人联想到尸山血海。只有风吹过由尸体堆砌起来的山堆，才有可能带着这么浓郁的腥吧？

    一声压抑的低哮时响起，黑暗里先是亮起几团血色的光华。接着渐渐出现一些事物的轮廓，这些轮廓的阴影尖锐、繁复，透着森然庞大的气息。最终，一张痛苦的女性脸孔首先出现在火光里。只是这张脸孔大如圆桌，如果这是个女人的话，那这肯定是个女巨人！

    然而借着火光，当众人仔细看时，才发现那根本不是什么女人的脸。而是一些天然形成的斑块，只是斑块错落之间，自然形成了女性脸孔的图案罢了。当这张女人脸往上一抬时，一个长着数颗斗大复眼，覆盖着如同王冠般的外骨骼、张开着双颚，露出里面一圈内槽牙的丑恶脑袋赫然撞进众人的视线中。

    这个脑袋是如此巨大，几如卡车的车头，所造成的画面冲击感，让众人的视野中除此之外再无它物！

    “这就是……皇后？”艾伦仿佛听到自己在呻吟，体型巨大的怪物他并非没有见过。然而皇后一出现，它身上便透出对生命强烈的憎恨感。那大张的嘴颚，仿佛要噬尽宇宙中一切生命。

    作为生物兵器而被开发出来的皇后，本来就拥有吞噬生命，掠夺基因的能力。当它拥有自己的意志后，这种能力更是影响了它的意志，使得它化身成为极恶之物。火光下，在那颗丑恶的脑袋后，则是庞大的身体轮廓。巨大的身体带来天然的压迫感，再加上皇后周身散发的阴冷暴戾的气息，使得空间的温度仿佛降至了冰点。

    皇后的所有复眼突然同时亮起，跟着所有人脑袋为之一痛。一个疯狂却庞大的意志毫不留情地撞进他们脑袋里，意志有若巨兽，仿佛要把他们那像蝼蚁般缈小的精神辗碎一般。除了有数几人外，包括嘉纳在内都忍不住惨叫了起来。至于本就重伤的红叶，更是直接从鼻孔喷出两道血线，当既昏迷了过去。

    艾伦捧头，忍受着脑袋传来的钻心痛楚。这种感觉有些像当年黑暮王蛇的精神冲击，想来皇后也是使用类似的手段。只是这不知道存活了多久的巨/物，它的精神比王蛇强大了千万倍，所造成的冲击自然更加巨大。皇后的意志就像霹雳雷霆，如同巨人在耳边放声大吼。

    然而在这吼声里，艾伦读出了皇后零星的意思：基因！补完！

