    

    高严的血遁术一出，人立刻倒下了，这术消耗太严重，失血过多，加上刚才受伤又重，高严直接不省人事。

    可血遁术却撼动了煌元，而且血龙直接将所有人救了下来，血雾弥漫，煌元视野有些受阻。

    “走！”陈瞎子从血龙中松了下来，然后抱上高严，直接飞腾而去，其他人也管不了那么多，一起逃去。

    煌元挥了挥周围的血雾，然后从中走出，脸上带着笑容：“呵呵，冥溪的巫术果然有意思。”

    要杀他们，煌元根本毫不费劲，就是懒得追了，对于他来说，这些都是不痛不痒的蝼蚁，除了烦，煌元对他们没有别的印象，还不如重新找个地方睡觉。

    雨天的夜晚，特别容易思念人，就算煌元没有心，脑海中也有一个挥之不去的影子……

    众人虽然受了伤，但还是安全逃回了天师门，除了他们几个，带过去的茅山和蜀山弟子全部死光了，这煌元太厉害，去找他跟去送死没有区别。

    回到天师门后，大家都开始自行疗伤，但高严重伤不起，处于昏迷状态，随时都有可能死掉，而大师兄杨天正在为他治疗，天师门的医卜，不比现在的医生差，只不过是古中医，和现代的医术不一样。

    除了高严，其他的都没啥大事，但伤的也不轻，白面书生的魂已经受损，差点就散了，幸亏鬼王及时把他炼了回来，童四伤的已经说不出话，老天师也是差不多，这一战，惨败！

    几乎都是被秒，还了几次手，也是不痛不痒，加上煌元有不灭之体，没几下就复原了，根本没得打。

    “老天师，你得想想办法啊，这太强了，我估计除了预言中的麒麟之子，谁也不可能杀死他。”鬼王丧气的说道，在阴人江湖中，他就算不是最厉害的，但也是顶尖的一批，现在被人当狗打，着实有些难受。

    老天师不说话，绑着绷带的手放到了桌子上，然后另外一只手喝了一口茶，到刚到嘴就咳嗽了几声，伤势让他有些虚弱。

    “你喝什么茶，别不说话啊，装没听见啊？”鬼王没好气的说道，“今晚交过手后，我看其他人也不用来了，就这男人的实力，来多少阴人都打不过他，只能靠麒麟之子了，他能救世，肯定得靠他打败那家伙啊！”

    “你跟我说什么？”老天师有些不乐意，可能嫌鬼王太烦了，瞪了他一眼。

    “不跟你说跟谁说，那小子想娶你女徒弟，给他就是了，一个女人而已，难道比苍生都重要吗？”鬼王还在逼逼叨叨。

    “你放屁，说什么？”老天师有些恼火，拍桌而起，震得茶杯噼里啪啦响，不过太激动，随后又咳嗽了起来。

    每个徒弟老天师都当做自己亲生儿女，不管怎么样，老天师都绝不会勉强他们做自己不愿意做的事情。

    “行了，别吵，别吵了，现在内讧可不行，老高还在床里头躺着，生死不明，他为了我们牺牲了自己，我们在这吵架不合适。”陈瞎子连忙劝老天师不要动气。

    “哼，这事不要再跟我提，你要找自己找那麒麟之子去。”老天师虽然德高望重，但也不是没有脾气，今天这情况，就是因为这麒麟之子耍脾气，差点害了所有人，他对这个麒麟之子的怨恨已经达到了顶峰，还想娶他徒弟，简直做梦！

    鬼王摸了摸鼻子，没敢说话，因为没人见老天师发过这么大的脾气，而且这是天师门，跟老天师抬杠，容易被抬出去，现在他连白面书生都昏迷不醒了，没有帮手，人家还有一帮徒弟呢！

    “这个男人确实强，可我们也吃亏在对对手了解太少了，这到底是个什么玩意？尸吗？什么尸？又是什么来头，为什么会强到这个地步？”旁边的鹤翔仰头说道，可是没人能说得出，除了那个男人打架时候用的尸力可以断定他是尸外，其他的一无所知。

    “陈瞎子，你能算出来吗？”鹤翔又问道。

    陈瞎子摇了摇头：“算不出，这个人大有来头，一般这种人物，很难算。”

    老天师又喝了一口茶顺了顺气：“蜀山的人已经在调查了，就是不知道什么时候有结果，听说这个男人是在一副棺材里面醒来的，估计后天棺材就会运过来。”

    “如果能查清他的底，或许就能想到办法对付他，至于麒麟之子，老天师，我知道有些话不该说，但我必须要说，苍生为重啊！”鹤翔也无奈的说着，“但是我答应你，事完后，我就算拼了命也帮你把这个小子给剁了，妈了个巴子的，这什么老天爷，选的什么麒麟只之子，逗我玩呢？”

    鹤翔越说越生气，直接骂起了老天爷来，这时候一道响雷劈下来，吓了他一哆嗦。

    “卧槽，我随便说说的，你可别当真。”鹤翔吓得连忙吐口水说过，还双手合十拜了拜，知道刚才自己失言。

    这时候童四挣扎着站起了身，然后挪了个位置，尽力离得鹤翔远一点，他怕劈鹤翔的时候，连累到他，他现在受伤这身板，推一下就得倒，可禁不住雷劈。

    老天师冷静下来后，也只能无奈的说道：“如果梦儿同意，我就没意见，但如果她不愿意，谁也不能逼她！”

    “你看，你这样就对了嘛，你……你早这样，不就……”鬼王一阵欢呼，可迎来了老天师的白眼后，他立刻闭嘴了。

    “你别说话行不行？”鹤翔知道鬼王言多必失，等下又惹老天师不高兴了，立刻让鬼王闭嘴，“一天天的，逼逼叨叨，你就是陈瞎子里裤裆拔河，瞎扯蛋，知道吗？别说话，我求你了。”

    陈瞎子看向鹤翔，瞎的眼睛里也有毒光，吓了鹤翔一哆嗦。

    “我也闭嘴，我也闭嘴。”鹤翔识趣的扇了扇自己嘴巴，选择闭嘴。

    与此同时，天师门外来了两只女鬼，一只哭哭啼啼的，甚是伤心，另外一只身受重伤，飘在空中有些虚弱，手拿长剑，黑血将身上的鬼衣都染成了黑色。        

