
楚霁风觉得越发玄乎，真想要去她们的时代好好见识见识。

但他逃过一劫，心里此时满满都是妻儿：“我还有正事要办，我能离开这儿吗？”

李纯宝叹气，果然无论在古代还是现代，病人还是同样的不听话。

她给楚霁风听了心肺，并没有什么大的问题，又叫他将病服挽起来，她得看看伤口。

楚霁风面容一下子古怪得很，瞅着李纯宝：“你一个小姑娘，不大合适吧？”

李纯宝双手叉腰：“我在现代都二十七岁了，你扭捏什么！你老婆难道没跟你说过一句话，在医生面前，病人无关男女！”

楚霁风嘴角抽搐了一下，可是一个小女孩给他查看伤口，他就是觉得别扭。

可看她的架势，自己不给她检查，她是不会放自己离开了，只好挽起衣衫，露出胸膛。

李纯宝眼里没有其他，只有伤口。

伤口愈合得很快，出乎她的意料。

她满意的点点头，说道：“你果然体质很好，好得比平常人都快，那你交一下医药费和手术费就离开吧。”

楚霁风尴尬了一下，才想起自己穿着的是很古怪的衣裳，身上哪里有银子和值钱的东西，他小心翼翼的问了一声：“那……那我的衣裳是谁换的？”

李纯宝瞥了他一眼，指了指旁边的机器人：“你就放心吧，你的贞洁还在，我的助手给你换的。”

上面嘛，她要开刀取蛊，自然是看光了。

至于下面嘛，她不会乘人之危。

楚霁风松了口气，但还是想着，以后谁娶了这姑娘，谁就倒霉，反正他是接受无力了。

他没有银子，只能告知李纯宝出去再把银子付给她，李纯宝见他长得帅，又想见见苏尹月，干脆打了个五折优惠。

楚霁风原本的衣服是穿不了了，所以李纯宝只能先出去，购买一套衣裳回来让楚霁风换上再出去。

楚霁风胸口的伤口缝合得很好，他动起来没有多大痛感，因为体内的蛊虫已经清除，他觉得身姿还轻盈了不少。

麻利将衣衫换好，他出现在病房外。

没想到外面还有不少房间，全都是楚霁风没见过的，他不禁多看了几眼。

李纯宝摸了摸肚子，说道：“帅哥，我饿得不行了，我们赶紧出去吧。”

楚霁风应了一声，想找出口，李纯宝一把将他抓住，见楚霁风很嫌弃的想甩开自己，她无奈说道：“这医疗系统的出入口是用我的意念控制的，你要是不抓住我，是没法出去的。”

楚霁风只好忍住了鸡皮疙瘩，也忍住了想砍她双手的冲动，乖乖听话。

亮光一闪，眼前景物发生了变化，他已经不是置身于刚才高科技系统里，而是在一条胡巷子里。

李纯宝撒开手，道：“这是黎都，你家是在这里吗？”

楚霁风刚刚转移了场景，还有些不习惯，过了会儿才缓过来。

随即，他就发现街道的气息有些不一样了，有了不少官兵巡逻，而且百姓似乎也战战兢兢的，脚步声都有些颤抖。

看来在他昏迷的这段时间里发生了不少事情，他不确定樱珠有没有死了，就打算偷偷去探查一番。

他看着李纯宝，她的身高还不到自己的腹部，他实在没办法将她当成一个二十多岁的女人看待，所以声音不由得轻柔起来：“小姑娘，黎都有一家菜馆叫南粤楼，你去哪儿等我，我去取了银子就回来。”

李纯宝不傻，说道：“不行，我要跟着你，你要是跑了，我该怎么办。”

她从村子里逃出来，那一串铜钱早就花光了，医疗系统里的东西在这儿根本不值钱，换不了东西吃。

“我叫楚……不，我在这儿的名字叫严风，你还怕我会食言？”楚霁风耐着性子说道。

李纯宝一个乡下妹，哪里听说过黎国国主叫什么，她撇撇嘴，道：“我还以为你叫马云呢，你不让我跟着，是想要赖账吗？”

她便想着扑上去，想要抱住楚霁风的手臂，免得他跑单了。

楚霁风黑了脸，身形极快躲避开了，道：“小姑娘，你虽救我一命，但你也该知道入乡随俗这四个字，这儿不是你的故乡，可以肆意妄为，你在这儿一个不慎，都会没命的知道吗？比如，我这个人脾气向来不大好，不喜欢别人碰触我，若是有个眼瞎的，我会直接把人杀掉。”

李纯宝身子抖了抖，因为她感受到了楚霁风显露出来的杀气。

这是她来到这儿第一次感受到，脖子上架着一把刀。

这果然是大人物，她惹不起！

她满脸堆笑，缩回了手：“我明白了，严……严帅哥，你就放心去吧，我在南粤楼等你。”

楚霁风气息一收，满意的朝着李纯宝点点头，脚尖一跃，就上了屋顶，转眼不见了人影。

李纯宝见他不见了，才松了口气，拍了拍胸口，喃喃说道：“果然是个危险的地方，我怎么穿来了这里啊，真是倒霉了，不知道有没有办法穿回去，我可不想在这儿留一辈子啊。”

感叹了一顿，李纯宝的肚子就咕噜噜响了，她本想远离楚霁风这个危险男人，但想到楚霁风的老婆跟自己是同乡，就有点不舍得了。

毕竟苏尹月来这儿已经有些年头，可能会知道穿回去的办法呢，这样想着，李纯宝最后还是觉得去南粤楼等人。

而楚霁风离开了巷子，先去了他之前设下的暗桩打探消息。

暗桩并没有被发现，他一进去，那掌柜就怔了怔，还以为自己看错了人。

“陛……”掌柜赶紧改了口，“客人，是不是想要买更好点的玉石？里边请吧。”

楚霁风点点头，随着掌柜进去内堂。

到了里边，掌柜才带人跪下来，声泪俱下的行礼：“陛下！陛下回来就好！果然是天佑陛下！”

楚霁风让人起来，直接问道：“朕死里逃生，不知道黎都现在是什么状况，所以才找过来了解清楚，城内似乎依旧，是樱珠在做主吗？”

掌柜摇摇头，气愤地说道：“樱珠也不知去向，没了下落，罗远深就趁机带着兵马围了黎都，攻进了皇宫，自立为王了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65091025"  chaptername="第568章：他爱好杀人">加入书签</a>
</div>
