    比如圣光神殿，齐帝山等势力，他们可从来没有想过九界会晤上，竟然会全军覆没，而阎氏则是更惨，早在最强对决之前，就已经全部被淘汰了，还付出了帝器的代价。

    而其他帝经道统势力也是一样，仿佛直接成为了陪衬一般。

    “你们五人战斗，决定出最强一人，至于怎么战斗你们可以随意，不过只许一对一，直到你们觉得没有必要再继续下去为止。”来人宣布最后的规则。

    场中的五人，都是强大无比，想来让谁让出这个第一都是不可能的事情了，就是不知道都会选择谁。

    而这个时候，上一次对战时最先动手的邱云，这一次还是十分主动，走向了齐天帝国的藏神。

    他不知道那女子是否还要找自己，但是与其和一个擅长空间奥义的对战，不如选择其他人，而这个藏神本就是他的目标。

    这一次，空幽兰再一次轮空了，没有人去找他！

    “看来这空幽兰很有可能会等待到最后才会战斗了。”

    选择战斗，自然是会选择认为好多付的了，没有人挑选空幽兰，只能说明没有人愿意现在面对她。

    邱云对战藏神，还有虚悲对战圣魔，不管是那一边，都无法判断出谁会是最后的赢家。

    不过这四个人中，论出名度，还是邱云与圣魔更加出名。

    九界许多人都听过他们的事迹，一个三位大帝的弟子，一个魔山天赋最强魔使。

    魔使的境界不同，有的可能很低，有的可能很高，所以选择魔使所看的，不是境界，而是各方面综合起来最强者。

    这圣魔在魔山可是负有盛名，传闻他踏足帝境之后，最终很可能会成为魔山最强大帝。

    而藏神和虚悲相比起来，就没有什么名声了。

    藏神自不用说，本来就是来自小地方，这一次是跟随齐天帝国这本来就封闭又神秘的势力而来，诸人对他的理解根本不多。

    不过虚氏帝国就不同了，虽然低调，但也是九界最强霸主之一，其门下弟子自然不如。

    可是虚悲要不是这九界会晤，估计还没有人认识他。

    “他是你们虚氏帝国藏起来的天骄？”有人不禁问道。

    “藏起来？我们可没有那么无聊，只是他从境界微末之时就十分低调，有时参悟可以在一个地方参悟几年，就这样修炼到神王巅峰，才走出帝国。”虚氏强者说道。

    虽然说的隐晦，但是诸人也听明白了，看来虚悲确实不一般，一朝闻道便要问鼎吗？他是抱着怎样的心态来到这里？

    看来此子确实妖孽，从境界低微之时，一直不问不闻，甚至低调无比，在虚氏帝国都没有被引起注意。

    但是就这样的一个人，用近乎固执的方式，修炼到神王巅峰，走出帝国，却有如此实力！

    这不仅是给九界之人一个惊喜，就算虚氏帝国也没有想到。

    不过如此心性之人，可以做到这一点，似乎也是必然。

    所有的偶然汇聚到一起，那就是必然了，或许就是因为这样的修炼方式，才早就了他的强大！

    在战台的一侧，圣魔魔威无双，体魄无敌，强大的肉身力量，携带这恐怖魔威，圣魔之地，霸道无比，一拳下去，万物毁灭。

    甚至就连意志都无法逃脱，要跪拜在圣魔脚下。

    天空之上，无数圣魔拳砸落而下，而虚悲看向天空，无悲无喜。

    他闭上双眼，双掌合十，一道梵音在他嘴中吐出。

    在他身后，无尽佛光透着虚空之力，周围虚空出现无数掌印，冲向空中。

    虚氏帝国掌控的虚空力量，到不是空间奥义，而是力量气之力，他们可以掌控气流，形成强大的虚空力量。

    当然因为擅长掌控气流，所以他们虚氏帝国的人，也是有不少掌握了空间力量，这两种力量本就相似。

    “大悲掌！”

    虚悲盘膝悬浮在空中，只见他身后出现无数只手，似真似幻。

    这些手臂不断轰出掌印，而且还有这一股梵音不断传出，震撼人心。

    不过圣魔无所畏惧，本就修魔，哪怕对方攻击再强，也会正面对战，从天而下的他，就如一尊魔头，身体不断变大，有这圣光缠绕，使得他的肉身更加强大。

    这些大悲掌轰击在他庞大的身躯上，轰碎了防御，但圣魔之力源源不断，你轰碎一仗，我在汇聚一仗。

    不过两人都没有退步，一个从天而降，一个则是从战台上冲天而起。

    眨眼间，两人的攻击在虚空碰撞。

    无数掌印还有巨拳轰击在一起，在虚空之上形成一股巨大的风暴，有强大带着毁灭力量的圣魔力量，还有虚空力量交织在一起。

    掌印破碎，圣魔之躯也是不断有这铠甲落下，逐渐破败。

    而一直盘膝坐在虚空的虚悲突然睁开双眼，在他身上，突然之间也绽放恐怖的力量，一步踏出虚空所有气流汇聚，将这篇区域彻底化作虚空！

    “轰！”

    这一次，两人直接碰撞，拳对掌，虚空崩灭，魔气绽放。

    所有力量寂灭，两人被强大的力量崩开。

    一个被轰向虚空之上，一个则是轰落在战台之上。

    两个人的力量都强大无比，似乎是势均力敌。

    “这虚悲好强！”魔山圣魔殿，炼体无双，肉身力量强大，而且攻击力量也是恐怖，但是这虚悲似乎一点都不差，肉身同样恐怖，在他身上一直散发着虚空力量。

    “虚悲可是一进入虚空冢之中就是数年，他的肉身不比炼体之人差的。”虚氏帝国的武者也是十分骄傲。

    他们帝国出现这等天骄，是值得高兴的，而虚悲的固执，也确实让他走到了一个巅峰。

    现在看来，虚悲的力量，甚至要略强与圣魔了。

    因为此刻的虚悲再一次踏空，每一踏虚空震荡，使得他的速度加快，最终让他如炮弹一般，从战台穿梭而上，空间被这速度震荡一道道涟漪，当然也是因为虚悲掌控了虚空之力，不断汇聚在一掌之上！