    地球指挥官的强大理由，不是他们的个体实力，因为哪怕地球指挥官是地球的高端战斗人才，但他们的个体实力也普遍不高，随便拉一个外星的高端士兵，都可能比这些地球指挥官的战斗力强大。

    但他们最大的功绩，却绝对比那些强大的士兵甚至是尊者级半恒星级强者要更大，这是因为他们来到那些小文明后，就指挥起了阴阳道的作战方式，要知道，地球上的匹过蔚战术是最成熟的，地球士兵也是使用匹过蔚战术最早的部队，派当年参过上一场战争的指挥官前来指挥，对当下的战场那绝对是极大的助益。

    所以帝国的民众有些悲哀，他们认为自己帝国早就超过了地球，未来就等着帝国在综合国力上远远将地球拉到后方，接过地球的联盟第一大势力大旗的想法，怕是难以实现了。

    地球就算没有贾岩的存在，也绝对不容小觑。

    而且更难受的是，帝国因为靠近边境，疆域如此之大，受到的攻击也就最为恐怖，整个帝国都失去了大量的领土，如果没有外界的帮助，说不定又要面临一次国家崩溃的下场了。

    战争打到现在，整个猎户臂都隐隐的再次被动员了起来。

    而且地球方面的情报，也像是迟缓了许久的捷报，现在才突破了重重的情报封锁，传递到边境与帝国手中。

    “巨蚊至尊？”

    “几十公里之大的巨蚊，然后这头巨蚊，还有跟一颗星球一样大的宫殿？”

    “甚至邀请了地球人去宫殿上做客，然后贾岩在宫殿里举行了前所未见的婚礼？”

    “这……”

    所有知道了这一情报的人士，都对地球最近发生的事情，感觉到不可思议。

    要知道，在这边战斗已经到了你死我活的地步了，可地球那边的人们，却压根就没有丝毫的危机感，因为他们在整个战场的最安全地带，当然也因为地球的疆域太小了，想要打到地球那边，恐怕整个战争都将要进行到中后期才可能。

    而更令得外人难以接受的是，地球人现在不仅是仍旧在享受着和平，更是迎接到了他们地球的另一个极大的后盾——巨蚊至尊！

    去他娘的巨蚊至尊！

    这巨蚊还真会玩啊。

    所有知情者，都有些哭笑不得，他们都知道，巨蚊就是当年的巨蚊，哪怕他们去往很远很远的星域里打听情报，也都没有听到哪个星域里，会存在什么‘巨蚊一族’的，毕竟以巨蚊自己说的，巨蚊一族是外界的强大种族，那么就应该很知名才对，但哪里都没有蛛丝马迹，所以也就坐实了，巨蚊压根就如他们调查出的情报一样，从始至终，就只有那么一个，他同时也是‘贾岩’！

    “巨蚊重新现身了，并且他还变成了如此可怕的存在，五十公里之巨的身躯，坐拥一万公里直径的宫殿……这该是何等强大的光景。”

    知道巨蚊现身的帝国，以及好几个岌岌可危的小文明，都在这一刻，重新燃起了存活的希望。

    毕竟巨蚊如果就在地球那边，以巨蚊先前一直的态度看，他肯定是会愿意帮助猎户臂重新回归和平的，因为整个猎户臂联盟，就是在巨蚊的出力之下，变成今天的局面，要是他放任猎户臂被敌军占领，分崩离析，就像是否定了他自己先前的所作所为，想必对于一位强者来说，也是不愿看到的事情吧。

    做为整个猎户臂的最大‘神灵’，也是最大的‘守护神’，整个猎户臂包括帝国内的民众们，不管是否知道巨蚊辛秘的，总之他们如今在这一刻，都不管巨蚊是不是‘贾岩’的真身，也不管巨蚊是否从始至终就只有那么一头了，所有的人，都在翘首以盼，等候着这可怕的大蚊子，前来营救的那一刻。

    可惜的是。

    地球那边情报应该比他们收到的情报时间更早，要来应该早就有动静的才对，不少的文明打探了许久，却都失望无比的没得到他们想要的答案。

    所有的人，都沉不住气了，帝国方面虽然一直都与地球不对付，但这次也忍不住，发送了好几封最快的量子通讯，对地球那边追加支援的要求，并且还询问了一下巨蚊至尊的去踪云云。

    可地球方面给出的回覆，却令得帝国有些无奈，那就是地球方面也不知巨蚊至尊去往何处，好像这几天就一直没动静了，人家在次空间里，地球人根本就探知不到，毕竟地球联盟看似比较有地位，可他们的科技能力就一直不强。

    帝国人也失望了，可巨蚊至尊的现身，还是令得整个摇摇欲坠的大帝国，有了些许的动力，不少战场上的士兵与部队得知这一消失，本来都要放弃的念头，也变得重新燃起了战意。

    只要坚持，他们都相信，这次的巨蚊大人，仍旧会一如往昔般的，力挽狂澜，这就是猎户臂的最强保护神。

    这些人的期待，并没有落空。

    因为他们不知道的是，早在之前他们求援的时候，那坐镇地球，不动如山的巨蚊，就已经是动身，向着边境之地赶来了。

    三四天内要赶几百光年的距离，对当下的贾岩来说，还是不算太吃力的，特别是他用上了宫殿的防御力，直接在次空间十度的极深处行动，这对他的速度也是有所加成的。

    “爱迪莎，到了叫我，我用这几天的时间，让能量提升起来。”

    “好哒主人，对了主人，这次的敌人照爱迪莎的分析看，应该不会太强哦，主人为什么要提升能量呢，会不会太小心了点。”

    爱迪莎比起原来的它，话多了很多，某些不用它去做的事情，它也会进行分析与解析，这种好处就是它更为面面俱到，并且更像是生命了，但坏处便是它管的事情多了，还唠唠叨叨的。

    “你的分析不够，我的感觉才是正确的，对方有不错的强者，甚至可能都要让我煞费苦心的存在也说不定。”

    贾岩笑了笑，并没认同爱迪莎的分析。

    “哦。”

    爱迪莎也不懂这么多，只道是贾岩的强者预感，对这些，它是真的不理解，毕竟机器与生命不同，不讲究第六感，可偏偏的，强者的第六感是极强的，而且还往往都相当的正确，它正在努力的观察贾岩的第六感能力，说不定未来也能得到些许的灵感，变得也拥有这样的能力。

    贾岩继续提升自己的能量，这是为了面对同等级的对手而特意做的行为，对他来说，上次两大域主的现身，就是最让其担忧的地方，说起来，这都不用什么第六感，只要是个强者，都会对这一情况感觉棘手吧。

    所以爱迪莎还是需要多了解点生命，它现在像是像生命，可总有些本质上的不同。

    时间飞快过去，在这几天时间里，整个战场仍旧是焦着的感觉，而且敌人好像隐隐的，故意在维持着焦着的战斗，特意为了接下的某种会面，而做出准备。

    帝国方面，因为国土继续被蚕食，而渐渐的开始挣扎得更为激烈，据说连帝国内的好几位坐镇级的半恒星级，都开始了向外的战争。

    只是他们的挣扎，并没有掀起太大的浪花，因为半恒星级对敌人来说，根本就不算什么，毕竟人家可是连恒星级都不少的存在。

    帝国做了个好头，接下去的几个小文明，也掀起了反抗浪潮，敌人的大军虽然强者多，分散在整个战场上却就不算太多了，并且强者对于宇宙的庞大而言，也是同样的绝望的，总不能恒星级强者在一处战场大显神威，马上就能到达另一个战场吧？所以当战争打到场面更加宏大后，恒星级强者们就变得有些繁忙，一个两个的在空间里上窜下跳，却像是根本就没办法支援到哪里的感觉。

    在这段时间里，阴阳道的各种阶层强者们，都开始渐渐的绽放出了光彩。

    要知道，猎户臂中，虽然边境方位的人们不谈阴阳道，也没什么特别的推广，但因为阴阳道早就已经成为了猎户臂里的最强道路，学习的生物还是很多的，特别是那些类人型的生物，阴阳道的不少修改版，或者是个人魔改版本，全是针对的人类型生物创造出来的，他们的实力高强不说，还有人利用了阴阳道鼓捣出不少的作战技巧。

    比如某个在小文明里的士兵，利用自己的阴阳道技巧，鼓捣出了自爆的能力，在一次战斗的时候，整个部队都要被打残了，这位学习了阴阳道的小兵，竟是自己冲到敌人的尊者级面前，将尊者级都炸成了碎片。

    要知道，这可是一位尊者级，小兵的战斗力不过是一位天级顶峰而已，几乎是跃了两个大等级。

    而这位小兵马上就被封为了战场上的英雄，他的一切，也飞快就被调查了出来。然后大家才敏锐的发现，这位士兵的父亲曾经参加了上次的猎户臂保卫战，而且研究出了爆炸的方式，儿子接过了他的棒子，将一颗手榴弹一直以正反力量去打磨，一直打磨了几十年，最终，就是这么一颗连尊者级都炸得粉身碎骨的‘特殊型弹药’的诞生。

    这下子，整个战场上都变得有样学样了，不少学习了阴阳道的士兵，都在琢磨着，自己如果也到了绝望的时刻，如何让自己一换一，换一位敌人的大将。

    而这，也点亮了阴阳道士兵的新篇章，要知道，阴阳道强的地方，除了爆炸般的输出能量外，还有就是贾岩自己都在用的自爆方式，这次被一位士兵另辟蹊径的用了出来，也就开启了广大部队走向正式方向的道路，令得大量的士兵们，都不约而同的，走上了‘正道’。

    哦不对，贾岩是绝对不会同意，此乃正道的，用牺牲性命换取敌人的死亡，这对他的强者美学来说，是失败的，起码他是绝对不会用自爆啥的招式跟人斗的……

    好吧，这似乎，有那么一点点言不由衷？没说服力？

    总之，贾岩的自残式战斗方法，一般来说，都是用在自保的情况下，哪怕条件再恶劣，再危险，他基本观点就是不死，与这些士兵当下在做的，根本大相径庭。

    这次的战争，大概从这里，开始有了新的演变。

    本来匹过蔚战术就相当出色，某些拥有次空间能力的指挥官高层之类，竟也模仿出了当初贾岩让舰支进入次空间，然后偷袭敌人的方案，这就导致好几个‘无敌军团’的出现，将不少的敌人部队，打得落花流水。

    加上渐渐的，边境几个文明加上帝国方面，也用起了阴阳道自爆的手段，甚至听说有些军队鼓励的全军用这种手段，于是乎，敌军发现他们的推进速度，好像渐渐慢了下来，比起最初的摧枯拉朽，简直不可以用道理计的麻烦了许多。

    “主人呀，我们到了。”

    第三天时间，在次空间深处之内，一道风驰电掣推开大量扭曲的巨型宫殿，到达了边境之地。

    “到了么？”

    贾岩在宫殿里，已经将自己的所有状态，提升到最强程度。

    哪怕是他，到了极强的层次之后，往往都是很难在瞬间就把自己的身体状态，从悠闲的情况，提升到最强战斗姿态的，因为那会伤害身体，除非遇到了不得不如此做的极度危机关头，否则他在施展全力之前，也会需要一段时间的蕴酿来慢慢将身体状况提高到最强。

    当然了，一般的情况下，哪怕他不瞬间提升到最强实力，也足够应对绝大部分战斗了，毕竟他是资深域主，而非是普通的域主而已，普通的对手绝对不会让他需要全力以赴的程度。

    “爱迪莎，你留在次空间里，然后把宫殿的能力用出来，要是我真遭遇了敌人，并且敌人的战斗力过多，我就引着他们来到宫殿里，正好试试这宫殿经过改造后，是否真的还有对付域主之力。”

