
　　第47章

　　“什么？这个窝囊废签的？”

　　“就他，还有这样的能力？”

　　“凭什么？别人签不下来的合同，为什么会让他签下来？”

　　柳家的人全都不相信，感觉这是不可能的。

　　林炎看着时间：“五分钟过去了，你们还有十分钟时间......至于为什么我能签下，你们不能，是因为周成文欠我一个人情。”

　　柳如霜马上大叫起来：“不可能，你别给自己脸上贴金了，你是谁？你是林家弃子，你爹妈通敌卖国，你就是过街老鼠，要不是抱上柳幕妍的大腿，你妈早就病死了，你也早就饿死了，你以为自己是谁？周总会欠你人情，你也太高看你自己了......”

　　林炎眼神冰冷。

　　猛的一步上前，一把抓住柳如霜的头发，呯的一下按在桌面上。

　　顿时，鼻血长流，门牙崩了两颗。

　　“没人能侮辱我父母，他们受人污蔑，我必定会查个水落石出，柳如霜，你若再犯，我让你生不如死。”林炎冷冷的说道，眼神冷漠如刀，让一群人都不敢上前。

　　连柳如霜的亲生父亲，柳兴昌，也紧张的不敢来救女儿。

　　林炎冷冷道：“还有八分钟！”

　　柳兴民说道：“我有周成文的电话，我打个电话确认一下。”

　　电话很快打通。

　　寥寥数语，周成文那边就挂了电话。

　　老太太急忙问道：“周总怎么说？”

　　柳兴民看一眼林炎，道：“他没撒谎，周成文的确说，这是唯一的合同，毁了就不会有第二份，现在永昌建材的人就在他那里。”

　　永昌建材，在江州建材行业，排名第二，仅次于柳氏。

　　是柳氏最大的竞争对手。

　　如果柳氏丢了这份合同，永昌就会成为江州的霸主，并且反过来一定会压死柳氏。

　　答案不言而喻，周成文这次是专门看在林炎的面子，才签的合同。

　　“还有五分钟！”

　　林炎提醒。

　　老太太狠狠的盯了他一眼，拍板道：“给他合同。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林炎笑了起来：“这才对嘛，大家和气生财，都在江州做生意，以后你们赚你们的大元宝，我们赚我们的小钱钱，井水不犯河水。”

　　合同修改，打印，签章，很快完成。

　　林炎仔仔细细看了一遍，确认无误，爽快的将那份真合同丢给柳兴民。

　　期间，老太太闭眼拧眉，像是在深思什么。

　　直到林炎拉着柳幕妍要离开的时候，才忽然睁开眼睛：“等一下。”

　　两人回头。

　　发现老太太居然变了一副脸，刚才的怒极阴冷彻底不见，笑眯眯的说道：“慕妍啊，这次你们也算立了大功，你刚才说的没错，城南分公司本就是你辛苦建立起来的，刚刚是奶奶过分了，以后还是一家人，你和幕晴，终究是我亲孙女，兴富去的早，以后有什么难处，尽管来找奶奶。”

　　至于旁边还在哀嚎的柳如霜，她好像完全听不见一样。

　　柳幕妍愣了愣神，终究点头说道：“谢谢奶奶。”

　　林炎和柳幕妍离开，直奔城南分公司。

　　柳如霜捂着流血的鼻子，无比愤懑的说道：“奶奶，你为什么不把他们赶出柳家？你忘了她是怎么对你的吗？那姓林的畜生根本没把你放在眼里，他们硬生生抢走了城南分公司啊！”

　　老太太哼了一声：“蠢货，我自有主张。”

　　还是柳兴民解释了一句：“文成房产的周总，这次专门为林炎站台，帮助柳幕妍抢走城南分公司，证明周总跟林炎的关系不一般；如果是柳幕妍签的，顶多一次财色交易，但是林炎签的，就不一样了，很可能，林宇活着的时候，跟周成文有交集，以后有这层关系在，柳氏可以跟文成房产有机会战略性全面合作。”

　　这边，坐在车上的柳幕妍，也在说：“奶奶忽然态度一百八十度大转弯，肯定是看中你跟周总的关系，到时候，可以通过你和周总对话，达成合作。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第47章免费阅读。https://xs.23sk.com 