    必须得继续战斗起来，有系统挂还怂，那些没有的人怎么办？

    真的以为人人都是人品帝啊！

    我，李三皮，合翻页如喝水，十八技能童子都能出的人，还能折戟在多技能夜罗刹手中。

    喝瓶红牛再接再厉，男人不能说不行。

    翻页夜罗刹出不了，多技能的夜罗刹再不出了，李波觉得自己要系统挂何用。

    这次李波选择五手，选择四加八，四加十的夜罗刹合狂豹的，选择精品路线。

    还好这是大服曲阜孔庙，否则都找不到这么多主宠夜罗刹胚子。

    夜罗刹难合的另外一个原因就是稀有宠，不过鬼将也是稀有，李波却合出来了。

    李波特意挑选资质成长都还不错的，前面十手都不行，这五手按说应该出货了。

    从概率学角度，连续三次大海龟以后再出大海龟的几率非常低。

    先分组，再垫掉狂豹必带跟夜罗刹冲突技能。李波这把能吃元宵珍经就吃，就赌这波出货。

    这波投入成本就大，吃元宵也是应该的。

    这波不出的话……那就赌下波出货。

    【恭喜。你合出了夜罗刹】

    【恭喜。你合出了夜罗刹】

    ……

    “三只夜罗刹主宠，还行。”李波先看看狂豹，出了一只八技能的，能回口血。

    夜罗刹

    等级 25

    攻击资质 1342

    防御资质 1225

    体力资质 3056

    法力资质 1472

    速度资质 1148

    躲闪资质 1045

    成长：1.244

    五行：木

    技能：法术波动，合纵，敏捷，魔之心，水攻，烈火，反震，否定信仰，感知，防御。

    舒服！

    十技能夜罗刹一只，仔细看了两眼等级，发现不是野生的，李波欣喜如狂。

    合出了第一只，第二只就不远了。说明虽然夜罗刹超级难合成，但是有系统在身的李波只要多炸几手总是能成。

    这宝宝资质成长还非常好的，吃15个攻击元宵都不用养的，直接可以拿出去用了。

    完美！

    十万块到手，李波在考虑这面板要不要加价的。

    一般的十技能就是七八万块的价格，这个算是极品的，加两万会不会有点亏呢。

    十万卖给老王算了，便宜了就当内部价。

    继续看第二只，结果是个白班。

    夜罗刹

    等级 23

    攻击资质 1487

    防御资质 1356

    体力资质 4896

    法力资质 2880

    速度资质 1212

    躲闪资质 1404

    成长：1.258

    五行:金

    技能：夜舞倾城，夜战，偷袭，吸血，感知，反震，冥思，毒，幸运，盾气，地狱烈火，水属性吸收。

    “卧槽，翻页！有没有十四个技能啊？”看到小箭头李波瞬间激动起来。

    四加十是可以出最多十四技能夜罗刹的，这可能就是梦幻第一夜罗刹了。

    魔之心！

    少一个技能，只有十三技能的夜罗刹，不过也相当舒服了。

    再次看了一下面板，这资质、这成长太炸裂了。

    这面板正常合宠情况下，可能就是个白班或者两三技能的宝宝。

    因为出货资质成长还爆炸的翻页宠，别说夜罗刹了，就是其他宝宝也少的。

    在吃15个元宵，5个炼兽珍经，过完年再吃一波，这资质成长，天科神宠啊。

    不知道能值多少钱，但是肯定比同样技能的童子要贵。

    三十万不知道能不能卖的上。

    十技能这种资质成长的，值个十一二万应该有人要，面板太好了。多三个技能翻三倍价格，或许会有神豪不眨眼秒了。

    喜欢是没有价格的！

    先不考虑这个了，该让老王打钱了。

    “老王，收货！”李波微信联系老王，然后给了截图的。

    “这么快就出了？”老王看到面板以及技能数量，瞬间就喜欢了。

    原以为需要养一年才可以秀操作，没想到现在就可以了。

    因为老王知道这是没有培养过的，卖的宝宝一般都让买主自己选择培养。

    “快？两个多小时了啊！”

    “那你知道我合了多久吗？两个月的！”

    “那还是你牛皮！”对这个，李波还是佩服老王，越败越战，三十最喜欢这种玩家了。

    “多少成本？”老王想到两个小时就出了，李波这次绝对血赚的。

    人跟人差距怎么这么大呢！

    “五万多！”李波随便报了个数据。

    “这么多？”两个小时炸五万多的成本，有点小疯狂。

    “二十多手吧，夜罗刹四五技能的，副宠八到十二技能，狂炸就这样。”李波就夸大了一点点。

    听到了李波的话，老王一阵感慨。活该别人出货，投入大回报才大。

    老王都是用三技能夜罗刹，加六七技能的吸血鬼炸。

    玩梦幻果真如李波所说的那样，大点干，才能早点散。

    “多少钱？”老王问着有些不自然。

    作为一个物价局局长还当个代价狗，确实不好，但是老王怕开价伤了和气。

    “翻个倍，十万！”李波作为主动方也没介意这个。

    “行，可以！”老王一下就答应了，觉得这价格合理。

    成本是成本，卖价是卖价。梦幻里面两者基本没联系的。

    就像别人一手出150无级别枪，卖价根本不能参考成本价一样。

    这只宝宝走的藏宝阁指定，老王自己转服过来取。

    交代了事情，李波开始看看自己的这只夜罗刹。

    翻页比老王的那只好多了，这只李波想打成物法两用宠，纯粹娱乐玩具。

    十三技能可以上攻宠的主要书，高级必杀，高级连击等，法宠的书李波准备上高级法爆，高级魔之心，高级法术波动，高级法连。

    千亿兽决李波准备上林中鸟，如果可以在来本须弥真言爆眼球。

    不过上十万的须弥真言又有点脑残行为了，因为太不值得了。

    须弥真言增加0.4乘以魔力点数的法术伤害力，139的夜罗刹魔力点数就150到160而已，增加60点法伤。

    仔细算了一圈，李波觉得还是不上的好。因为虽然十三技能看起来很多，真正用的时候根本不够。

    物法两用宠上须弥真言，最好是有个十五技能，但是成本有点太大了。

    这只宝宝李波丢仓库了，暂时不打书或者拿出来了。

    李波要是打成直播效果肯定满满，但是老王就尴尬了。

    当见识了这只十三技能的夜罗刹，在去看老王的十技能夜罗刹，不仅没有惊喜，还会有巨大的落差，感到失望。

    看在十万块的份上，做人还是要厚道。

