    杨昭清清楚楚记得那一天。

    那是杨锦天的放榜日。

    他之前的报考,第一志愿填写了北京航空航天大学。杨昭看他的填写，对他说：“看来感觉真的不错啊。”

    “嗯。”杨锦天笑嘻嘻地看着杨昭，说，“姐,你有想让我去的大学么？”

    “那是你的事情。”杨昭说。

    杨锦天对她的反应毫不意外,他说：“那我第一志愿就填这了。”

    杨昭说：“你事先查好了么。”

    “嗯。”

    “有想去的专业么。”

    杨锦天抬头,“有。”

    杨昭说：“什么专业。”

    “电子信息工程。”

    杨昭一抬眉,这个专业出乎了她的意料。他们家至今为止,还没有人涉及这个领域。

    她问杨锦天：“你怎么想到报这个？”

    杨锦天耸耸肩,“报着玩呗。”

    “喜欢？”

    杨锦天没回答，过了一会,才低声说：“嗯。”

    杨昭抬眼,摸了摸杨锦天的头,说：“喜欢就好。”

    杨锦天好像有点不好意思,他缩了缩脖子，说：“哎呀,痒。”

    下午学校放榜，杨昭带着杨锦天一起去了。

    学校门口挤满了人,家长带着孩子,围在红榜旁边。有人在打电话，有人在聊天,气氛火热非凡。

    下了车后,杨锦天对杨昭说：“姐，我进去看一眼，你等我就行。”

    杨昭点头，“好。”

    杨锦天没有打查询分数的电话，而是选择亲自来学校看。他喜欢这种方式,喜欢这种直接的方式。

    杨锦天在挤进人群中的前一刻，看了杨昭一眼，那一刻杨昭低着头，好像在翻手机。

    杨锦天从人堆里挤出去，站到榜单前面。

    他很快就发现了自己的名字，他的成绩跟自己的估分就差了一分。

    杨锦天笑了笑，他没有特别的开心，这是他预料之中的结果。

    他只是在想，杨昭说的对，胸有成竹的感觉的确很好。

    杨锦天转过头，招呼着杨昭，他高举着手臂，想让杨昭看到他。他想把这个好消息第一时间让杨昭知道，他迫不及待。

    可他慢慢地发现，杨昭好像一点看过来的意思都没有。

    在密密麻麻的人群中，杨昭微微低着头，杨锦天只能看见她的侧脸，黑色的头发挡住了她的眼睛，他看出她在打电话。

    六月的天，晴朗干爽。

    杨锦天在清澈的天空下，在人群中看着杨昭沉默的侧脸，他的心底涌出一股别样的情绪。

    他想起了之前，他对杨昭说的话。

    “姐，总会有让你开心的事。”

    总会有的。

    杨昭清清楚楚地记得那一天，那是杨锦天放榜的日子。

    这一天，她接到了文磊的电话。

    文磊的声音很低，他们的通话很简单，文磊问她：“是……嫂子么？”

    杨昭不知道文磊的电话，但是她感觉出来了。

    “你是文磊。”

    “对。”文磊说，“嫂子，你……”

    杨昭安安静静地等他把话说完。

    可文磊似乎对接下来的谈话并不是十分确定，他或许以为杨昭接到他的电话，会急切地询问陈铭生的情况，可杨昭的声音很冷静，她甚至一个问题都没有，这让文磊有些心慌。

    又等了一会，文磊有些忍不住了，他有些着急地说：“嫂子，你还……你还在意生哥么？”

    杨昭愣住了，她张了张嘴，却没有回答他。

    她觉得，有些事情，她是说不清楚的。

    “他现在怎么样。”杨昭直接开口。

    她终于发问了，文磊咬了咬牙，说：“你要是——我是说，你要不那么在乎他了，我就不跟你说了，他——”

    “他现在怎么样。”杨昭又问了一遍。

    文磊被杨昭这种平淡的语气逼得更急了，他的声音都变大了，他也不再喊嫂子，直接说：“我问你还在不在意他！？他、他都——你怎么能——”

    杨昭的手，在夏日的阳光下，冰冰凉凉。

    如果是陈铭生——杨昭想，如果是陈铭生，他一定能在她第一次开口的瞬间，就听出她的思念，听出她的牵挂。

    杨昭在文磊的吼声中低下头，轻声说：“我在意他，你不要急，告诉我他怎么了。”

    陈铭生在医院。

    文磊铺垫了许久，说正文倒是简洁明了。

    “他在医院，如果你愿意，可以……可以过来看看他。”

    杨昭尽量控制着自己的声音，她说：“医院，他受伤了么。”

    文磊顿住一段时间，然后他忽然压低了声音，有些急促地说：“他现在、他现在情况不是很好，他不想让你来，但是——”

    “我知道。”杨昭没有再让他多说，“你告诉我，医院在哪里。”

    杨锦天还没来得及将自己的消息说出口，就知道，另外的事情已经占据了杨昭的心。

    杨昭当天回家就整理了一个行李箱，杨锦天就站在一边看着她。他问她：“你要去哪？”

    杨昭只告诉他：“要出一趟门。”

    杨锦天默不作声地回到房间，等他再回来的时候，将另外一个箱子摆到杨昭面前。

    杨昭看着那个白色的旅行箱，然后抬头，看着杨锦天的眼睛。

    “我跟你去。”杨锦天说着，又换了一个说法，“我陪你去。”

    他只改了一个字，可当他说完这句话的时候，他和杨昭的心，同时感受到了一种轻微的变化。

    杨锦天长大了，从前，他一直站在杨昭的身后，他服从她的话，听着她的教诲，跟随着她的脚步。

    可现在，他多迈了一步，站到了杨昭身边。

    可他觉得他并没有追逐，他按着自己正常的步伐前进。是杨昭——是她，停下了脚步。

    杨锦天很清楚，她停下是为了等谁。

    杨昭淡淡地说：“不用。”

    杨锦天说：“你不让，我也会跟着。”

    杨昭皱眉，杨锦天说：“我十八岁了，我成年了。而且——”杨锦天耸耸肩，有些放松地说，“我有钱。”

    他高考的好成绩让他终于能在杨昭父母面前抬起头了，杨昭父亲给了他一笔钱，用作他的暑期旅行。

    杨锦天本来想去一趟埃及，可他现在改变主意了。

    “我一定会跟着你。”

    因为你不知道，自己现在的脸色究竟有多苍白，杨锦天默默地想。

    杨昭最终没有再理会他，但是第二天，她买了两张机票。

    杨昭用最快地时间赶到昆明，她打了一辆车，在下飞机后两个小时内，找好的酒店，安置好了一切。

    可当她真正要去医院的时候，她的脚步又放慢了。

    杨锦天已经知道，她要做什么了。

    他对杨昭说：“你现在要去见他么？”

    杨昭坐在宾馆的床上，她抬起头，目光有些微微的茫然。

    “对么？”杨锦天说，“那个司机。”

    杨昭说：“他叫陈铭生。”

    “你要去见他？”

    杨昭说：“对。”

    “走吧。”

    杨昭抬起头，杨锦天说：“他生病了？还是受伤了。”

    杨昭说：“你留在这里。”

    杨锦天说：“我陪你到医院，我在医院等你。你放心，我不会打扰你。”

    杨昭在下午来到医院，她在医院里打了文磊的电话，文磊很快找到了她。

    时隔一年，他看起来没有任何变化，只不过他的神情没有第一次见面时那么轻松了，他的眉头轻皱着，来到杨昭面前，他还是很礼貌地跟她打了招呼。

    “嫂子，你来了。”

    杨昭点点头，杨锦天在送她到医院之后就离开了，杨昭嘱咐他不要乱走，杨锦天告诉她结束后给他打电话。

    “跟我来吧。”文磊说。

    他把杨昭带到五楼，他没带她到病房，而是来到楼梯的拐角处。

    医院里有着浓浓的特殊味道，杨昭看着来来往往的医生病患，问道：“他情况怎么样。”

    “很不好。”文磊皱着眉，对杨昭说出了实情。“生哥是……是一周前出的事。”

    杨昭轻声说：“很严重么。”

    文磊抿了抿嘴，说：“有个毒贩，是个疯子……”文磊想起刘伟，眼神里是说不出的厌恶和憎恨。

    “他在被抓之前，给生哥打了一针。”

    杨昭没有说话，文磊看了她一眼，很快又说：“不过我们解毒做得快，所以——”

    杨昭说：“治好了么？”

    文磊闭上了嘴，把后面半句话咽了下去——所以没有当场死亡。

    “嫂子。”文磊的声音有些沙哑，他说：“生哥不想告诉你，他之前醒过来一次，我、我问过他，他不让我说，他不想让你看见。”

    文磊说着说着，眼睛有些红了。

    “嫂子，你不知道，生哥想的全是你，包括在这边工作的时候，他都想着你……他现在情况很糟，你、你……”文磊看着这个有些冷漠、有些高傲的女人，他终于明白了老王当初的话——【不知道，不是一类人。】

    他对她并不信任，可他又不得不求她。

    “只有你了，嫂子……生哥现在能靠的，只有你了。”文磊说着说着，有些激动了。“咱们是穷，没啥钱，但生哥不一样，他是英雄，真的嫂子，你不知道，他是英雄，他现在——”文磊说道一半，再也说不下去了，他捂住自己的脸，终于无声地流下眼泪。

    杨昭说：“带我去见见他吧。”

