    跟王奕说完之后，江筱还是觉得等着王奕生了之后她再考虑一下现在要不要孩子，感觉还是有些害怕。

    而且她还是觉得孟昔年说的，结婚满两年了再要孩子比较好。

    “你还没有打算要孩子吗？”王奕问道。

    “再说吧。”

    江筱觉得有点儿魔幻，果然不管几岁，反正只要结婚了就会被人问起这个问题，实际上她才刚十九岁啊。

    去洗手间的时候江筱忍不住给孟昔年写了一张传信符图。

    “要不是你现在二十六了，大家就不会都问我要不要孩子了。”

    孟昔年正在执行任务的地方挤着时间练着枪，看到了这么一句话顿时无语。

    怎么隔了那么久，现在又来提他的年龄了？

    二十六有错吗？

    “我不催着就行了，别人问的你不用管，要是真有人老问，你就说我不想当爹。”

    “嗤。”

    不想当爹。

    孟昔年看江筱一张传信符图就写了这么一个字，顿时就哭笑不得。

    “江小小你是财大气粗还是符多气粗啊？要写信就多写几个字，别浪费了。我在练枪呢，你接到外公外婆他们了是吧？这个时候是吃饭时间吧？好好吃饭去，别想太多了。”

    江筱本来想多回几个字，但是一看他写了这么多，一时玩心起了，又回了他一个字。

    “嗯。”

    孟昔年实在是有些忍不住，被她这么逗得心痒痒，想要去打她屁股了。

    “你现在一个人在？”

    江筱这一次回了两个字，“对啊。”

    话音刚落，身边气流微一动，孟昔年已经到了她的身边。

    但是这么一来就发现她居然是在厕所里，一个人正咬着笔拿着一叠传信符图在等着他回信呢。

    江筱本来是早已经习惯了千里符图了，但是没有想到这个时候孟昔年会过来，所以竟然还是被吓了一跳。

    “你怎么过来了？”她压低了声音。

    “来打你小屁股。”孟昔年搂住她，贴着她耳朵，也压低了声音，“你是故意逗着我的吧？小坏蛋。”

    明明知道他就喜欢她多说点话多写几个字，偏偏就以这么一个字来逗他。

    惹得他心痒痒的。

    江筱忍不住小声笑了起来，她收起东西，用葱白的食指轻轻地规戳了戳他的胸膛，“那你为了打我就费了一张千里符图过来，不也是浪费了？”

    “谁说我就是为了打你？”

    孟昔年说着，低头以唇覆住了她的唇，吻得她气喘吁吁几乎要透不过气来。

    “还有吻你，这个值得一张千里符图了。”

    孟昔年松开了她，一看就知道这是福喜酒楼的洗手间，因为福喜酒楼他也是来过几次的。

    “快回去吧，孩子的事情不要多想了，我们明年再提这事，乖。”他说着摸了摸她的头，“我回去了，不能离开太久。”

    “嗯，好。”

    等到孟昔年离开，江筱忍不住笑了。

    孟恶霸这家伙竟然还专门为了这么一件事跑过来一趟啊。

    他们回到了家里，在里面听到了声音的石小清就下意识地站直了，望着大门。

    她看到江筱后面的人，微微怔了一下，这外公外婆当真是要比她想象中的年轻很多。

    