    “医生，快给我手术。”

    离开武当山后，白发老道士包了一辆车，直奔最近的城市，然后闯入医院，大声呼救。

    如今的医术，已经能够断臂再续，甚至身体任何一个部位断掉了都可以再接上。

    只要时间不太久就行。

    白发老道士虽然年纪大了，也不想当独臂老道。

    医院的医生也都是吓得不轻。

    谁看到一个老道士，手里抓着一条血淋淋的胳膊，也都会害怕。

    不过医者嘛，救人要紧。

    很快老道士就被安排进入手术室。

    一个多小时后，老道士被推了出来，主持手术的医生道：“你手臂流血过多，而且断臂还有炙烤的痕迹，虽然不知道你是怎么受伤的，但缝合很麻烦，虽然目前手术顺畅，我也没有十分的把握能够恢复，道长你要有个心理准备。”

    “废物，我要的是完好无损，你不能帮我恢复，你做什么手术？你这不是害人吗？你这个庸医。”白发老道气呼呼地打骂。

    医生脸黑。

    这都什么人呐。

    你跑过来要求手术，抢占了别人的时间，我们本着救人的原则帮了你，还要被你骂？

    不过医生没有反驳。

    这么大年纪了，没必要争什么，且过几年，给你上坟。

    “送去病房，通知他的家人来补交医药费。”医生直接吩咐旁边的护士。

    “你别走，我这手臂，现在一点知觉都没有，你必须给我看好。”白发老道士急忙呼喊。

    然而医生懒得搭理了。

    老道士气急败坏，但打了麻药的他，根本反抗不了。

    等到了病房，护士从老道士身上摸出了手机，询问联系方式。

    毕竟断臂之伤很重，住院还是需要的，老道士不敢再闹，告知了护士。

    很快，电话接通，开了免提。

    “喂，松鹤，你赶紧来云江，我在人民医院住院……”

    “师父，你是不是被斩了一条胳膊？”不等老道士说完，电话对面突然响起一道中年声音。

    老道士一愣：“你怎么知道？”

    “师父，不是我说，你现在真的是把脸都丢尽了，整个奇门都在笑话你。”电话对面的声音很不爽，居然开始说他。

    老道士大怒：“兔崽子，你说什么？”

    “师父，你去武当，要求重归，被拒绝后，却去挑衅武当晚辈，却被斩断手臂，这件事整个奇门都传遍了，师父，你就算要动手，也要准备好啊，怎么会被人打败，还砍了一条手臂？现在您是颜面扫地，沦为笑柄了。”

    老道士气结：“是谁说出去的？”

    “张松溪，他通报了整个奇门圈子，如今师伯，还有几个师叔大发雷霆，都在指责你，说你破坏了他们大好的形势，对于重建武当不利。”

    “混账，我什么时候说要重归武当。”老道士恼羞成怒，心里也很慌，做可以，但曝光，那就尴尬了。

    “师父，你别狡辩了，武当后山有监控的，你忘了？”

    老道士顿时眼前一黑，差点没昏死过去。

    怎么忘了这一点，真是老糊涂了。

    那现在怎么办？

    事也做了，没做好，人也得罪了，还是两头得罪，现在自己更是少了一条胳膊，实力大损，伤了根本元气，怕是没几年好活了，这样的自己，对谁来说都是拖累啊。

    老道士心里哇凉，连忙道：“松鹤，你先别管了，过来给我交医药费，我需要住院治疗。”

    “师父，我没钱啊。”

    “我们离开武当，携带了多少资源还有积蓄，现在你给我说没钱？小子，你是要谋害师父吗？”老道士大怒。

    “真没钱啊师父，钱都被师伯师叔他们要去了，而且重建武当，向政府购买了山头，用了一大笔，再加上重建武当，扩建宫殿，又用了很多，现在我们也没多少钱了，师伯和师叔依然坚持要召开立派大典，就是希望能有人送礼来维持开销。”

    “不过师父，我看我们人心散了，大家都在寻找出路，我感觉，开派大殿之后，大家可能就会卷东西跑路，师父，你说我们该怎么办？”

    老道士彻底傻眼了。

    怎么会这样？

    这是彻底没戏了吗？

    一群废物啊，真的是烂泥扶不上墙。

    这一刻，老道士心中别提多后悔了，简直肠子都悔青了。

    当年张松溪上位，大部分都不服，都觉得让自己来，自己也行，后来为此，一群人，欺上瞒下，中饱私囊，结果啥也不是，不仅消耗了武当的家底，自己也搞得不高不低，根本没有什么收获。

    即便如此，他们依然觉得只是自己得到的培养不够，所以才有底气搞出了分家。

    然而现在，老道士突然醒悟了。

    不行就是不行，就算是给仙丹灵药喂，也养不出一个天骄来。

    师父的眼光是对的，他们之中，也就张松溪还算可以，能领导武当，其他人，都是平庸之辈。

    可惜，现在明白也晚了。

    老道士颓然放下手机，一脸死寂。

    “道长，你不会没钱吧？没钱做什么手术啊？赶紧再打电话，不然就给你停药了。”护士顿时脸色难看。

    老道士欲哭无泪。

    堂堂武当内库长老，位高权重，受人尊敬，在奇门圈子，也是名声很大。

    这才几天，怎的沦落至此？住院连个钱都交不起了？

    老道士心中憋屈，急忙打开微信钱包，还有几千块，再看看支付宝，也有两万多，这都是之前消费用的，是零花钱，不过现在却是唯一的救命钱了。

    他把手机交给了护士，告知了密码，护士这才面色缓和一些，去帮他缴费了。

    而这时候，整个奇门圈子，消息满天飞。

    原本准备重建武当的这一批武当弟子，连门都不敢出了，害怕出去，看到别人那嘲讽的表情。

    不过武当内门这边，却是不受丝毫影响，反而名气更大了一些。

    毕竟，几乎大部分弟子脱离的情况下，不仅能够炼制延年益寿丹，而且留下的弟子，居然能够剑斩长老，这样的天赋，简直吓人。

    所以武当内门不仅没有被人嘲讽，反而被人敬畏，暗暗惊叹，千年传承，果然名不虚传，不是一次打击，就能够击倒的。

    在这种差别对待下，时间很快到了第二个月的初五。

    这一天，武当内门，召开换丹大会。

    武当脱离弟子，在青华山重建武当。

    擂台已摆好，胜负待分出。

    整个奇门圈子，集体瞩目，两边的山下，都汇聚了大量的奇门修士，吃瓜看戏。

