    26号早上，杜马斯的消息已经传遍了球队。

    巴克利气得骂道：“这该死的蠢货，害得我们又少了一个人了。”

    现在交易窗口已经关闭，杜马斯的离队可不是一个好消息，太阳队的替补阵容会薄弱很多，如果汤姆钱伯斯不能在季后赛的时候回来，那太阳队面对几支强队的时候就危险了。

    倒是塞巴洛斯, 没有了杜马斯，他的首发位置将会更稳固，所以有些窃喜。

    王铁军上午又开始了新一期的柔韧性和协调性训练，然后进行了低位步伐训练，中午吃过午餐，休息了一小时, 随球队赶往麦迪逊广场花园。

    这是老王第二次来这座球馆，上次是以训练师的身份进来的, 那时候刚被科朗格洛先生从街头捡到。

    “老K, 什么感觉？”

    从更衣室换装出来，来到球场，看上去有些兴奋的巴克利问道。

    “什么感觉？”老王一头雾水。

    “这是圣地，篮球圣地，你居然没什么感觉？”巴克利嚷道。

    “呵？”

    老王随意地扫视四周一眼，装修也就一般吧，还不如爵士的主场，这也是圣地？

    “我告诉你，这是全联盟最受关注的球场，媒体，好莱坞明星，聚光灯，应有尽有，所有的NBA球星都想在这里打出精彩的表现, 现在你有什么感觉？”巴克利嚷道。

    “我感觉……今晚尼克斯不会放过我们的。”老王笑嘻嘻地道。

    “哈哈……”

    巴克利他们大笑起来。

    下午的训练中, 他完成了篮板球训练，体能训练今天没有进行, 所以今天的训练量不大，缺了最耗体能的增重训练。

    训练间隙，助理教练刘易斯向王铁军交代了一下尤因的技术特点。

    上次虽然隔扣过尤因，但他只上场了一点时间，算不上真正的对位，他也并不了解这位超级中锋。

    刘易斯说道：“先说一下他的出手，他在篮下的进攻比例和命中率是31%和60%的命中率，近两分是32.5%和37%，中两分是24%和35%，其余的是远两分，每场也会投两个左右，进攻区域覆盖三分线以下所有区域。”

    “中投命中率都在四成以下？”老王惊讶地道。

    刘易斯没好气地瞪了老王一眼，说道：“三大超级中锋，只有大梦的中两分命中率达到了四成，整体中投命中率也在四成以下，你以为中投很容易吗？

    乔丹那么厉害的得分手，他的近两分33%，中两分43%，远两分41.7%，中投命中率整体只有40.8%。

    中投王邮差马龙知道吗？他用肘子开道，创造出手空间，可他的中投命中率也才勉强刚到40%，比乔丹的还低一点。

    老K，做为一个中锋，如果你哪天中投命中率能达到四成，我可以担保，你一定会成为历史级别的超级巨星。”

    老王嘿嘿笑道：“原来如此，是我小看天下英雄了。”

    “哈哈……”

    看老王说的有趣，刘易斯忍不住大笑起来。

    刘易斯接着又道：“我再说一下尤因的技术特点，他的技术远没有大梦他们那样华丽，就和他的性格一样低调。”

    “那叫孤僻，不叫低调。”老王纠正道。

    “你让不让我说了？”刘易斯气道。

    “你说你说。”老王连忙道。

    刘易斯说道：“他更喜欢在禁区左腰和靠近低线位置出手，擅长低位背打，上篮靠打抛投为主，防守强硬，拥有抢断后的一条龙快攻和罚球线里一步的暴扣能力。

    他的速度不及罗宾逊，也不如大梦灵敏，背身技术没有那么多花样，但他的技术动作扎实，左右肩转身都可以出手。

    这个意思就是防守人防溜底防他的右肩，他可以左肩翻身跳投，反则一样。

    他的终结技术中，以投篮为主，勾手是一个短板，这和你相反。

    他的技术动作没什么虚招，就是靠卡位，卡住防守人，让防守无法碰到他，然后再靠扎实的进攻技术完成进攻。

    他还有一个招牌技术，就是遇到极强大的防守时，或对手缠得很紧的时候，他有一招免子蹦。

    这是一种跳步，可以让尤因由背筐，一下就变成面筐，然后摆脱防守人完成跳投，或者杀进篮下上篮。”

    “招牌技术？”

    老王挠了挠头，他就缺这种让他迅速摆脱防守人，杀进篮下的步法，移动能力的问题。

    他问道：“如果用死缠烂打的防守，他也能用免子蹦？”

    刘易斯想都没想就说道：“那就先给你一肘，获得一定的空间之后，再来一个免子蹦。”

    “……”老王无语。

    “咳咳……”

    这时巴克利站了起来，看了一眼老王，笑嘻嘻地说道：“今晚大家打起精神，要注意尼克斯那边搞事情，他们上次吃了亏，不会忘记的，奥克利那个老流氓可不是个好东西。”

    众人看了一眼老王，老王一脸无辜地道：“看我干什么，我从不主动惹事，都是他们招惹我。”

    “哈哈……”更衣室里大笑起来。

    这个时候，主队更衣室，尤因和奥克利、约翰斯塔克斯等一群纽约黑帮成员正在商量，如何要在主场出一口恶气。

    上次在菲尼克斯他们丢了大脸，到现在还有纽约媒体和球迷骂他们，这仇就像酒一样，时间越久，越是淳厚。

    “伙计们，都听好了，今晚我们要分工明确，锁喉的锁喉，抱人的抱人，打掩护的打掩护，拳击的拳击，挑衅的挑衅，一定要好好地教训那个菜鸟。”

    奥克利身为著名的恶汉，对上次的退缩深以为耻，这次他决定要洗涮自己身上的耻辱。

    “查尔斯，我支持你，今晚大干一场。”

    约翰斯塔克斯就更是苦大仇深，他决定不再口下留情，这次再有咬耳朵的机会，一定不会放过，下嘴一定要快。

    而尤因，被一个菜鸟隔扣，那更是死不瞑目的耻辱，只不过性格原因，没什么表露，还是一脸木然。

    七点，麦迪逊广场花园上座了五成，比赛八点开始，只差一小时了，还有一半座位是空的。

    但不用急，尼克斯的主场是联盟最贵的主场，也是上座率最高的主场之一。

    来看尼克斯比赛的人，基本上都是中产，要不然也消费不起尼克斯那昂贵的门票，这些人时间利用率非常紧密，看比赛只是一种消遣，他们很多人是比赛开始之后才姗姗来迟的，还有一些人虽然坐在现场，但心思并不在比赛上面。

    七点半，双方公布了首发。

    太阳队：王铁军，巴克利，塞巴洛斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    尼克斯：尤因，奥克利，查尔斯史密斯，约翰斯塔克斯，道格里弗斯

    这场比赛由ESPN进行全美直播，解说员是文斯斯罗林和卡特奥德曼。

    一方是联盟战绩第一的太阳队，一方是联盟战绩攀升到第二和东部第一的尼克斯，关注度超高。

    “看，今晚来了很多好莱坞的明星，美女模特也不少。”

    “是的，那里还坐着几个有钱的美妇。”

    “我还看到了斯派克李，他好像在勾搭着那个谁。”

    “哈哈……”

    两个家伙八卦了几句，开始进入正题。

    文斯顿罗林笑道：“这场比赛我期待很久了，老K的第一场NBA比赛就隔扣了超级中锋尤因，吓退了恶汉奥克利，又打了约翰斯塔克斯的屁股，他一个人就将尼克斯黑帮镇压了，那么今晚，我想看看尼克斯会有什么表现。”

    “我也很期待，他们会打起来吗？”卡特奥德曼笑道。

    “谁知道呢，反正我看到现场多了一倍的安保，看来麦迪逊广场花园已经做好了处置暴力斗殴事件的准备工作了。”

    文斯顿罗林笑嘻嘻地道。

    七点四十分，尼克斯五个首发离开了更衣室。

    “帕特里克，今晚你会怎么对付那个菜鸟？”有一个随队记者跟在一边大声问道。

    “我会在他头上轰下50+，我要让他知道NBA不是那么好混的。”尤因低沉的声音响起，饱含着愤怒。

    他生平最大的耻辱，就是被那个菜鸟隔扣，并从他头上跨过。

    如果是一个巨星这样干，他还不会这样愤怒，但一个菜鸟这样干，就和他打耳光一样。

    “查尔斯，你呢？”记者又嚷道。

    “杀死他！”

    奥克利的咆哮响起，怒意汹涌，压抑不住。

    “约翰？”记者再喊。

    斯塔克斯尖厉的嗓音响起：“今晚要见血，我们纽约黑帮不是那么好惹的。”

    轰轰轰，五个尼克斯首发球员踏着沉重的脚步声来到了球员通道。

    另一头，太阳队五个首发也离开了更衣室。

    “老K，你认为今晚尼克斯会包夹你吗？”一个随队记者大声问道。

    “尤因不是超级中锋吗，他要是有脸叫包夹，那不如让我来当超级中锋好了，反正我不会叫包夹的。”

    老王不屑地回道。

    “你宁愿被他打爆也不愿叫包夹？”随队记者调侃道。

    “滚蛋！”老王恼羞成怒地道。

    “哈哈……”

    旁边巴克利几人大笑起来。

    球员通道，冤家对头，还没走近，大家就红了眼睛。

    当然，主要是尼克斯的眼睛红了，太阳队这边五个人只是略微神经紧张了一些。

    “咔嚓咔嚓……”两队随队记者的镜头响了起来。

    “该死的菜鸟，终于看见你了！”看见王铁军的时候，奥克利红着眼睛大声吼道。

    “你谁啊？”老王随口问道。

    “……”

    奥克利差点气死，你羞辱了我居然还不认识我？

    但其实老王是真不认识他，并不是故意羞辱他。

    “老K，我来介绍一下。”

    巴克利走上前来，一指奥克利，煞有其事地嚷道：“这位是联盟著名的恶汉，纽约黑帮的更衣室领袖，人称老橡树的奥克利，查尔斯奥克利。

    当年在公牛，他是迈克尔乔丹的带刀护卫，公牛后来交易了他，然后乔丹就被坏小子军团痛揍了好多年。”

    奥克利听到这里，非常不爽地道：“克劳斯做了一个天大的错误决定，如果我留在公牛，乔丹早就夺冠了，不用捱到坏小子老了之后再夺冠，我们当年就能干趴下活塞。”

    老王不屑地道：“不就是打球小动作多，敢下肘吗？老家伙，你不以为耻，反以为荣，我都替你羞耻，幸好公牛交易了你，要不然公牛早就变成芝加哥黑帮了。”

    “……”

    奥克利听呆了。

    所有人望着老王，你丫的是要将奥克利彻底激怒吗？

    “糟了，这是要在场下先干一架的节奏。”巴克利开始撸袖子做准备了。

    “混蛋！该死的菜鸟……”

    奥克利气得哇哇直叫，几步就雄到了老王面前，咆哮道：“你是要打架吗？”

    “嘿嘿，奥克利，你别搞事啊！”

    巴克利挡住了奥克利，劝道：“冷静一点好吗？你打不过我们的，我兄弟会扒了你的裤子打肿你的屁股，你还是乖一点比较好……”

    “去死！”

    奥克利暴怒，你丫的故意气我是吧？

    “都退开！退开！”

    一队早就准备好的安保迅速插入两队之间，隔开了他们。

    “巴克利，你个混蛋，你给我等着，今天绝对没完！”奥克利隔着安保咆哮道。

    “我怕你啊！早就等着今天了，你倒是上啊！”巴克利不落下风地吼道。

    “不对呀，兄弟，我才是主角！”

    老王不满意得很，巴克利抢了他的风头。

    “没打起来！”

    “是啊，那只能场上再干了。”

    两队的随队记者都有些遗憾。

    这时外面在喊客队出场，巴克利等人一窝蜂地跑了出去，怕落单后被尼克斯揍了。

    “嘘！”

    他们五个一出去，麦迪逊广场花园被巨大的嘘声淹没了，无数纽约白领精英冲着他们竖起了中指。

    嘘声下去之后，场边一个小个子中年黑人激动地冲着老王吼道：“菜鸟，今晚是你的哀伤之夜，你会被帕特里克和查尔斯教训的，你将会从这里爬出去！”

    “你是谁？”老王大声问道。

    “我是斯派克·李，你羞辱了尼克斯，这辈子你都别想受到纽约的欢迎。”黑人怒道。

    “你裤子掉了！”一指黑人下面，老王好意提醒道。

    “啊？”

    斯派克李慌忙去撸裤子，却发现上当了，裤子好好的。

    “哈哈……”

    老王和巴克利等一干人暴笑起来，然后纷纷跑去热身了。

    “坏小子，你就是个坏小子！”斯派克李暴怒地直跳脚。

    “太阳队的坏小子们，今晚是我们的复仇之夜！”

    “该死的老K，你完了！”

    附近的球迷也谩骂不断。

    “金刚，这次别软，上去就是干，干翻老K！”

    “老橡树，你是一个恶汉，不是一个软蛋！”

    “斯托克斯，今晚是你洗涮耻辱的时候，你准备好了吗？”

    “你们是黑帮，不是一窝软蛋，要一雪前耻啊！”

    主队出场的时候，没有欢呼声，没有掌声，球迷纷纷冲着他们吼叫不断，搞得尼克斯球员的压力比太阳队还大，一个个恨不得现在就和太阳队开干。

    “这气氛挺火爆的！”

    “今晚说不定会出大事件。”

    “所以坐在场边的那些明星模特要小心了，不要被溅上血了。”

    “哈哈……”

    ESPN直播席上，两个解说员调侃道。

    中圈，跳球。

    老王和尤因贴着中线，对面而立，球抛起，二人几乎同时起跳。

    “啪！”

    尤因胜出，弹速更快一点，尼克斯先攻。

    尤因落位左翼低位，张手要球。

    这时老王贴了上来，尤因突然上提一步，来到左腰位置，这时球传了进来，被他顺利接住。

    老王马上跟了上去，顶在了后面。

    他没用胸膛死顶，和大梦、罗宾逊他们打了几场了，如果用胸膛硬顶，以这些家伙的灵敏，一个转身就可以突了他，所以这次防尤因，他放了半步，保持了退防的空间。

    同时还有一个原因，这样更省体能。

    但这时尤因突然转身面筐，直接就跳投出手了，他垫步起跳封盖，弹速不够，球从他的手指尖上划过。

    “唰！”

    水花泛起，近两分命中。

    “漂亮！金刚投中一球，他的表演开始了，而老K就是观众，这是他今晚唯一的身份。”

    现场解说员大声吼叫着，获得了全场的欢呼声和掌声。

    “傻瓜，你拿什么防我？”

    不喜欢喷垃圾话的尤因，这次竟然喷起了垃圾话，可知他怎么讨厌老王了。

    “我只会隔扣你。”老王马上回喷道。

    “……”尤因瞬间气结，差点脑梗。

