    “唰～”

    绯红色的刀刃快速划过，将一只突进级崩坏兽斩作两截，白色的残肢无力地摔落在地。

    擦了擦额头的汗珠，明羽长出口气，将樱吹雪收入腰间的木质刀鞘中火焰，叹道：“这清理崩坏兽还真是累人啊！”

    有些羡慕的看了眼明羽腰间做工精致的刀鞘，纱织默默的把阔剑负在了背后。

    没办法，天命的武器配备中没有剑鞘这玩意。虽然这东西作用也不大，但作为一个收尾动作的话它够帅气啊！

    活动了下脖颈，纱织劝慰道：“好了，也不要抱怨了，至少现在遇到的崩坏兽已经少得多了，估计这鬼地方也不剩多少了。”

    闻言，莉娅和明羽都赞同地点了点头。的确，他们现在碰到的崩坏兽的数量比之前是要少得多。

    如果是明羽自己的话，或许还可能是跑出了崩坏兽的活动范围。但带路的纱织是个经验丰富的女武神，显然不可能犯这种低级错误。

    所以，他们此前努力的效果体现出来了，这个地区的崩坏兽确实在减少。

    由于这次的战斗并不算激烈，所以他们只是略做休整就再次上路了。

    一边寻找着崩坏兽的足迹，纱织一边头也不回的说道：“话说，你们现在还住在圣芙蕾雅吧。那里虽然是挺不错的，但极东支部的军事基地也是不差。等这次任务结束了，我就带你们好好地逛一逛，也带你们去看看属于我们第十六小队的训练室。”

    “这也算是，尽一下作为前辈的礼仪吧。”

    似乎是想到了什么有趣的事情，纱织爽朗的笑声在这个森林中回荡了起来。

    听到纱织的话，正在后方打酱油的明羽也不由一笑，微微眯起了眼睛，不禁对纱织的承诺感到期待了起来。

    作为一个严肃的军事组织，尽管极东支部的话事人看起来不怎么可靠，但它的军事基地还是极为严密的。

    哪怕是明羽，也只是在领取和校对装甲的时候去过一次而已。可即使是那样，那个宏伟的金属造物还是给予了他极大的震撼。

    虽然成为正式的女武神后，他也可以申请在基地居住，但他还是选择了留在圣芙蕾雅。

    毕竟，军事基地那种严肃的气氛显然不如圣芙蕾雅的悠闲自在好。况且，日常逗逗琪亚娜也是只有圣芙蕾雅才有的趣事。

    再加上，他还没正式从圣芙蕾雅毕业呢！虽然他心底也不在意这种事，但能在圣芙蕾雅多呆一会也是好的。

    突然，队伍最前方的纱织忽的停下了脚步，一直以来的讲解也戛然而止。

    “怎么了？”

    注意到了纱织的异常，明羽也加快了脚步，来到了队长的身边。

    纱织没有回答，只是用略微颤抖的手指指了指前方。

    而当看到了不远处的景象后，明羽也不由倒吸了口冷气。

    “怎么会……”

    看见了纱织所指的东西，莉娅张大了小嘴，低声喃喃道。

    一直升高的地势在前方突然下降，形成了一个不小的盆地。而在那盆地之中，无数的白色巨兽匍匐在地上，构成一道道白色的肉墙。

    但是，若只是数量庞大的崩坏兽，倒也不至于令久经战阵的精英女武神纱织失色。

    可在那兽群中央，数道白色的硅质长带缠绕成一个蛋的形状，十余块巨大的红色崩坏能结晶拱立在其周围，宛若一个水晶王座一般。

    不知是哪只崩坏兽感受到了人类的气息，发出了一道长长的嘶吼。

    随着一阵接一阵的嘶吼，近两百只崩坏兽纷纷站起身来，齐刷刷地看向了第十六小队的位置，密密麻麻的红色眼睛直令人头脑发麻。

    “我想…这次的任务，大概要结束了。”

    握住了身后的大剑，纱织沉声说道。

    “我们，会活下去吧？”

    莉娅攥紧了手中的黑色长矛，抿着嘴唇说道。

    “啊，这种事情，不拼尽全力的话，怎么知道呢。”

    死死握住樱吹雪的刀柄，明羽感觉自己的心脏都快要跳出来了。

    在他的护目镜中，巨蛋所在的位置一片飘红，那醒目的颜色昭示着无比鲜明的两个字——危险！

    作为以对抗崩坏为使命的女武神而言，在歼灭任务中能找到崩坏兽的踪影算是一件幸事。但能遇到眼下这种程度的崩坏兽，大概得算是一件不幸了吧。

    现在，纱织终于明白这个地区的崩坏兽数量为什么会“超标”了，也知道为什么他们遇到的崩坏兽数量会下降了。

    如此数量的崩坏兽聚在一起，显然不是为了开party的。先不说它们有没有party的概念，至少开派对是不会跪在地上的。

    它们是在庆贺，庆祝“王”的诞生。

    而那个巨蛋中的东西，无疑就是它们的新王，一个正在孕育中的帝王级崩坏兽！

    虽然第十六小队的三人震惊于眼前的景象，可白色兽群显然并不打算等打扰它们仪式的对手回过神来，不约而同的纷纷朝这些人类发起了冲锋。

    空中，突进级崩坏兽扑扇着锋锐的翅翼，带着阵阵狂风急速飞来。

    就连圣殿级崩坏兽也张开了身后的翅膀，飞上了天空，紧紧跟在突进级崩坏兽身后，手中的白色长矛不停舞动。

    而地面上，骑士级崩坏兽一马当先，战车级崩坏兽紧随其后，弩炮级崩坏兽也迈着小短腿不甘心的冲了过去。

    感受着地面的颤动，第十六小队的三人脸色瞬间白了几分。

    “第一次执行任务就碰到这样的情况，我还真不是个合格的队长啊～”

    叹了口气，纱织认命般的说道，语气中透着无尽的惋惜。

    “不是的！这不是队长的错啊！”莉娅大声说道，俏脸上布满了急切。

    明羽皱了皱眉，同样劝道：“是啊，这和队长是无关的！”

    “你们不用再说了！无论如何，我都是这次任务的队长，把你们平安带回去才是我的职责和使命！”摇了摇头，纱织没有在意两名队员的话。

    “虽然还有很多事想和你们说，但似乎来不及了呢～”

    “我宣布：这次任务，结束了！”

    “你们都是很优秀的新人，都是我值得骄傲的队员。假以时日，一定会成为比我更强的女武神吧。”

    纱织用极快的语速说着，不给两人丝毫插嘴的机会。

    转过头来，纱织认真的看着自己的两名队员，一字一顿的说道：“记住，要活下去！”

    说罢，这位极东支部第十六小队的队长便立刻驱动起了装甲，向着巨蛋的方向发动了冲锋。

