    “我靠，林兄你不会又弄来什么世所罕见的上古至宝吧，我心脏可受不了这么大刺激。”破烂王一惊一乍道，不过他的头却是不由自主地探了过来，掏了一点血红色砂砾仔细观察了起来。

    　　

    　　    半晌之后，破烂王无奈地摇了摇头：“这东西我也不知道了，应该不是铸器用的，否则我没有道理不认识，不过，就算这样也看得出来这绝对是好东西，林兄你可以拿去拍卖会让人鉴定一下，到时候应该就能知道了。”

    　　

    　　    林逸对此并不意外，鬼东西都不认识的东西，破烂王认不出来也很正常，不过他本来以为这会是一种铸器材料，现在看来倒是想岔了。

    　　

    　　    之后，两人又聊了一番铸器的事情，破烂王在这方面展现出来的种种超凡见识，着实令林逸大开眼界，长了不少见识。

    　　

    　　    而这，据破烂王自己所说，才不过是当年孙四孔随便指点了几天的结果，林逸不由得暗暗震惊，修炼界果然是高人辈出，藏龙卧虎啊！

    　　

    　　    “林兄，那七种材料就拜托你了，这方面我帮不上什么忙，不过正好趁这个时间好好做些准备工作，毕竟铸造神兵这可是大事，容不得半点马虎，到时候绝对不容有失！”破烂王一本正经地向林逸拱手道。

    　　

    　　    “那么就劳王兄费心了，我先告辞，王兄就等我消息吧。”林逸当即起身告辞。

    　　

    　　    离开洞穴，此时天色还不算晚，林逸当即动身前往坊市，目的自然是去洪氏商会找洪钟打听拍卖会的事情。

    　　

    　　    不过，林逸并没有直接去洪氏商会，而是顺路去找了一趟陈黑胡，如今距离上次过来也已经有些时日了，他想看看有没噬心玲珑草的消息。

    　　

    　　    从陈黑胡处得到的答案，令林逸有些失望，陈黑胡已经将重金收购噬心玲珑草的消息传播到他所有人脉手上，然而至今毫无音讯。

    　　

    　　    可见噬心玲珑草这灵药，确实是罕见之物，之前能够在后山外围找到，能够在灵玉堂发放的灵药种子里面找到，都已经是走大运了。

    　　

    　　    所幸，东方不亮西方亮，陈黑胡这边没有消息，林逸当初可还拜托了洪钟帮忙呢。

    　　

    　　    林逸刚一踏进洪氏商会，正好在楼下巡视的洪钟便迎了上来，将其领到二楼雅间，这才道：“林少侠，你上次让我帮忙出面收购的噬心玲珑草，如今已经收到两株，老夫这就让人替你装起来。”

    　　

    　　    林逸闻言顿时大喜，感激道：“那可真是多谢洪掌柜了，不知价格怎么算？”

    　　

    　　    “呵呵，那就一百灵玉一株吧，林少侠意下如何？”洪钟笑着捋须道。

    　　

    　　    林逸心中一动，心知对方这又是再卖自己人情呢，如果是普通灵药，一般几块灵玉就能买到了，一百灵玉可算是天阶，然而物以稀为贵，以噬心玲珑草的罕见程度，一百灵玉一株那简直就是半卖半送了，想必他当初收购价也没有这么低吧。

    　　

    　　    林逸并没有急着回答，转而将破烂王写给他的那张白纸，递给洪钟道：“洪掌柜，在下这次过来，除了噬心玲珑草的事情之外，另外就是想求购这张单子上罗列的东西，不知商会可有库存？”

    　　

    　　    “哦？林少侠且稍候片刻，老夫让人查一查。”洪钟示意林逸喝茶，对着门口侍候的小厮吩咐了一声。

    　　

    　　    片刻之后，小厮回报道：“七种材料，咱们商会目前有库存的只有神秘水滴，标价六百四十九灵玉，其余六种皆无。”

    　　

    　　    果然如此！林逸对此早有预料，倒也没什么惋惜之色，当即便道：“那么将这神秘水滴和两株噬心玲珑草，一起打包给我，合计一千灵玉，洪掌柜可否？”

    　　

    　　    洪钟顿时笑了，摆手道：“林少侠说笑了，老夫知道你是好意，不过在商言商，老夫既然说了一株噬心玲珑草一百灵玉，那么就不会多收你半块，否则商人诚信何在，若是被人知道了以后还有谁敢找我洪氏商会做生意？”

    　　

    　　    林逸自知失言，只得道：“那好吧，多余的灵玉，在下便用来购买灵药，这么做总可以了吧？”

    　　

    　　    林逸从来都不喜欢欠人人情，既然洪钟不肯多收灵玉，那索性便回去炼制一些丹药，下次带几枚极品筑基破障丹给他，到时候洪钟必然求之不得，不会再这么推拒了。

    　　

    　　    洪钟似乎看出了林逸打算，会心笑道：“那老夫便多谢林少侠关照了，如果林少侠不急的话，剩下那六种材料老夫也可以让人一并替你留意着，跟噬心玲珑草一样，过上一段时间，说不定就会有所收获。”

    　　

    　　    “多谢洪掌柜，不过在下曾听人说，下个月会有一场北岛拍卖会？”林逸试探性地问道。

    　　

    　　    洪钟立即闻弦歌而知雅意，点头道：“不错，这个拍卖会层次不低，林少侠你要的东西在其中应该都能找到，林少侠可是有意去看一看？”

    　　

    　　    “正是，只是正在发愁如何才能弄到入场资格，不知洪掌柜可否帮忙？”林逸当即道。

    　　

    　　    洪钟不由笑道：“林少侠不必发愁，北岛拍卖会的资格虽然很难得，除非是一方势力豪雄，否则一般人等确实进不去，不过好在我们洪氏商会也是拍卖会发起人之一，自然有额外带人入场的资格，林少侠若是方便的话，到时候便跟老夫一起如何？”

    　　

    　　    林逸不由喜出望外，来这之前还以为得花多少大力气才能弄到这个资格，却没想到洪钟只不过简简单单一句话，就轻松替自己解决了，人脉这种东西，关键时候果然是无价之宝。

    　　

    　　    “那就在此多谢洪掌柜了。”林逸感激道。

    　　

    　　    “林少侠客气了，反正这个名额空着也是白白浪费，能够帮到林少侠那是最好不过了，拍卖会时间定在下月二十三，因为举办地点离此地较远，林少侠可早点过来，另外的话，林少侠如果手头灵玉紧缺，也可以跟老夫说一声，老夫身为分会掌柜，这点小忙还是能够帮上的。”洪钟呵呵笑道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

