    其实不仅仅是张骁和李承乾，在场的所有人都有些愣住了。

    他们都没想到，最后站出来为张骁求情的，竟然会是尉迟敬德。

    要知道，在高至行之后，可一直都是尉迟敬德在与张骁对抗。

    尉迟敬德手底下的兄弟也有不少是死在张骁手上的。

    可此刻，尉迟敬德竟然站出来要保他的命，这怎能让人不意外？

    看着李承乾以及众人那惊讶都被表情。

    尉迟敬德则是微微一笑。

    “殿下，您也知道，俺们大唐正处于青黄不接的阶段。”

    “老一辈的将领们，老的老，死的死，伤的伤，病的病。”

    “秦大哥久卧病榻，老程那家伙也是个年过半百，半截入土的人了。”

    “这就更别提李大哥，以及殿下的老师李勣李老弟了。”

    “就算是俺尉迟，今年也是五十岁的人了。”

    “可是在大唐的年轻一辈当中，除了殿下您以及您手下的那几个之外，有几个能堪用的？”

    尉迟敬德看了眼张骁，道：“在俺尉迟看来，那些个人当中十七八个怕是都抵不上这小子一个。”

    “所以啊，俺尉迟也是斗胆，求殿下网开一面卖俺尉迟个面子，放他一马。”

    说着，尉迟敬德走到了张骁面前，话似是对张骁说也似是对李承乾说。

    “这小子不是坏人，顶多就是受人蒙蔽罢了。”

    “只要好生调教，将来定然是个将帅的好苗子。”

    “俺尉迟在京中虽不算是什么有头有脸的大人物，但也有几分薄面。”

    “想来，给这家伙寻个名门正统的将帅认作师父，应该也不成问题……”

    此话出口，满场尽是吸气之声。

    如果说尉迟敬德是出于爱才之意，想要将张骁纳入麾下，亦或者是保他一命，就够在场人惊讶，但不足以警探。

    那么现在，尉迟敬德不仅是要保张骁的命，而且还愿意给张骁介绍师父。

    这摆明了是要给张骁一个飞黄腾达的机会呀。

    要知道，张骁可是一员叛将，在开始的时候不知残杀了多少大唐朝廷的甲士。

    可现如今，尉迟敬德竟然这般礼遇与他，着实是让人有些意想不到。

    连李承乾都忍不住开口道：“尉迟叔叔，您这般做，恐怕我父皇那边……”

    “这个殿下不必管。”

    “等回了长安城俺尉迟自然会去找陛下解释。”

    “想来，陛下也能给俺老尉迟个面子。”

    尉迟敬德望着张骁道：“现在，俺尉迟也只想问你一句话，你愿不愿意洗心革面，为咱大唐开疆拓土建功立业？”

    说真的，张骁开始的时候那是已经抱着必死的打算了。

    毕竟，像他这般的叛将，有几个人能活下来的？

    可现在，尉迟敬德竟然这般对自己。

    张骁一时间竟连话都有些说不出来了。

    “俺知道你重情重义，想着蜀王那边呢。”

    “但是你小子得知道，你应该为什而战，应该为什么而战。”

    “今日，俺给你这个机会，不是因为你多厉害，只是俺不想让咱大唐失去一员良将，失去一位能为大唐开疆拓土的功臣。”

    尉迟敬德抬手拍了拍张骁的肩膀，道：“凡事还得你自己考虑着，俺也不急着你给答复，但最起码到长安城之前，你得告诉俺你的意思。”

    听闻这番话，张骁说不感动那是不可能的。

    他紧紧地抿着嘴巴，随即朝着尉迟敬德深深地鞠了一躬，道：“多谢老将军……”

    张骁这边有尉迟敬德站出来求情。

    可尚云贤就没这么好的运气了。

    毕竟，他作战的对象可是凉州军。

    凉州军的那些人是典型的热血汉子，他们才不会管你是谁。

    谁要是动了他们的兄弟，那就等同于动了他们自己的手足，他们势必找你拼命。

    刘启与冯光耀这些家伙都恨不得把尚云贤给扣下，当着全军将士的面就把他生吞活剥了，以此来告慰阵亡将士的在天之灵。

    故而，就算是李承乾有那么些许的爱才之意，想要留下尚云贤却也不能在这个时候开口了。

    毕竟，现在开口就等同于去伤凉州军战士们的心。

    同样的，他已经暗示尉迟敬德保下一个张晓了，再保下尚云贤那就有些说不过去了。

    所以最终，尚云贤还是被压上了囚车，跟着那些叛将一起被送往长安城。

    至于张骁则是跟尉迟敬德一块走的。

    尉迟敬德是个说到做到的性子。

    既然他说要保张骁，那肯定是要保到底的。

    最后，李承乾留下了长孙冲与程怀亮率队，在蜀地进行收尾工作。

    他自己则是带着高至行与李听雪等一众人上了返程的船。

    ……

    战争开始时，正是秋末。

    而现如今却早已进入了盛夏十分。

    春暖花开，码头上人来人往，船只航行时，两侧的景色更是宜人。

    仿佛所有不好的心情，都随着这样的景色，而慢慢转换。

    船上。

    李承乾让人搬出了一张小木桌，独自一人盘坐在船头，望着两侧的风景。

    他端着茶碗的手一直都处于静止，神色也一直出于发呆的状态，似是神游太虚，似是元神出窍。

    见他那模样，李听雪忍不住走上前来。

    她也不跟李承乾客气，随手接过了他手中的茶盏，将里面的茶水一饮而尽后道：“你这家伙，在这发什么呆呢？”

    一句话，让李承乾如梦方醒。

    他抬头看了眼自家姐姐，随即轻笑道：“没什么，就是想到了一些事情。”

    “想个屁啊。”

    “这周遭的风景还不够好吗？”

    李听雪随意的坐在了李承乾的身旁，道：“这样的美景是能让人糟糕的心情变得好起来的，你也别想太多了。”

    显然，李听雪是以为，李承乾到现在还在纠结李恪那档子事儿呢。

    不过她这次明显猜错了，李承乾想的并不是这个。

    李恪打的事儿，还不足以让他在这船上怔怔出神，想半个时辰。

    “我想的不是李恪的事儿。”

    “而是当今大唐的事儿。”

    李承乾撇了撇嘴，随即道：“你难道不觉得，当下的大唐只是看上去强盛，而内里其实已经大难临头了么？”

    听闻这话，李听雪满面不解的挑了挑眉。

    她道：“你这家伙是傻了吧？”

    “如今的大唐威服四海，邻国无一敢与大唐对抗。”

    “而国内百姓也是安居乐业，即便是面对如今的叛乱，绝大多数百姓也没有受到丝毫影响。”

    “这分明是盛世之象，哪里有大难临头？”

    李听雪说的也没错，当下的大唐的确十分繁荣。

    但李承乾作为后世者，自然能看见李听雪所看不见的东西。

    而正是那些看不见的，才是如今大唐最大的问题……

