    观星台，苏重从入定中醒来。

    起身活动片刻，苏重回想过去一年，心里满是感慨。他这没想到，竟然一次闭关这么久。

    他这一年，几乎什么都没干。就坐在观星台上修炼九阴吐纳法。

    倒不是他被欧阳锋重伤。拿那点儿伤势，在九花玉露丸的帮助下，第二天就好了。

    苏重之所以如枯木一样闭关静坐一年，全是为了修行大光明拳印。

    被银色月光吸引。苏重伤好之后，几乎立刻陷入狂热之中。迫不及待的开始试验如何控制银色月光。

    没有苏重想像中的复杂，反而意外的简单。

    苏重从月初开始，一直不停运转九阴吐纳法直至月末。借助破界珠，苏重清晰的观察参与了整个吸取月光的过程。

    随着他身体和精神的协调。苏重似乎变成了一个整体。无论是身体还是精神，全都和谐无比。那种宁静感觉实在让人心醉。

    在这种情况下，苏重感觉自己和天上的月亮产生了丝丝缕缕的关系。就是白天，他依然能够清晰感觉到那种联系存在。

    每天夜里，点点滴滴月光，像是砂子一样从头顶没入，直直落入丹田底部。直到十五月圆，这种度突兀加快。一夜之间，就汇聚出一道银色月光。

    那时候，苏重并未立刻停止闭关。他本就打算一下子闭关一个月做实验。自然不会因为得到了月光半途而废。

    随后的结果，让苏重十分庆幸自己的坚持。

    后半月虽然每天落入体内一的月光沙越来越少。可精神和月亮的联系却一直维系。随着时间长久。苏重现，自己的精神力竟然在不知不觉之中，变得越凝练。而那道月光，也变得更加圆润和灵活。

    等到月末结束，苏重断开和月亮的联系之时。整个月光丝，已经被他完全掌控。得心应手，指哪儿打哪儿。用精神力碰触，不禁没有灼烧感，反而说不出的温暖舒服。

    苏重无法理解一个月的时间生了什么。但月光丝，似乎在他不断勾连月亮的时候，打上了他的印记。

    不仅如此，当他尝试性的使用大光明拳印时。他只消耗了十二分之一的内气量，就成功催动了拳法。

    而且威力惊人，一拳就在巨岩之上，打出了个三米深的大洞。高温灼烧之下，岩石最后竟然呈现琉璃状？！

    能这么容易掌握大光明拳印。苏重如何能把持的住。

    一口气就闭关了一年。

    不过让他郁闷的是，他的身体似乎只能存储十二道月光。每道月光趴伏在一条经脉之中，好似安家。如果其他月光进入，立刻就会引起反扑。

    不得已，苏重只能停下闭关。练了一年，却最多只能用十二次。苏重非常郁闷。

    想到大光明拳印，一拳下去炸一个大坑。

    苏重怎么都觉得自己是个移动炮台。一次只能装十二弹，用完就得重新去装。

    要是无限弹药该多好。苏重贪得无厌的想着。

    ……

    “师傅，您终于出关了。”一年不见，6冠英越沉稳。眉骨上一道细小刀疤，让他显得越成熟。

    “一年不见，进步不错。”苏重一眼就看出来。6冠英已经打通了十二条经脉。成为了一个后天顶峰的一流高手。这是很多江湖人一辈子都无法到达的高度。

    6冠英听到苏重夸奖，笑的嘴都快要咧到耳后根了。

    “都是师傅栽培。”6冠英忍着激动，恭敬道。

    这句话并不是恭维。这一年来，他跟着天罡楼走天下。腥风血雨下来，让他真正认识到自己一身武艺有多么不凡。很多头花白的老辈武人，都不一定有他如今的成就。他现在距离先天可只有一步之遥。虽然他很可能一辈子也突破不了。

    越是了解武林现状，他对苏重就越感激。他不认为自己是个天才。能够贯通十二条经脉，除了隔山拳高明，还有苏重提供的大批丹药。

    在天罡楼兑换榜单上，一颗赤龙丹，足以兑换一门二流武技。而他每月就有三粒。培元丹更是海量供应。

    正因为有苏重提供的这些资源，他才有如今成就。想到当初自己拜师时的不服气和不情愿，总是让他感觉羞愧和好笑。

    苏重摆摆手：“我能给你的只是条件。能有如今修为，还是靠你自己勤奋。”

    “没有师傅给的机会，我勤奋也没用。”6冠英郑重道。

    苏重呵呵笑着摇头，不在谈论这个话题。

    “天罡楼如何了？”苏重问道。他闭关一年，很少接受外界消息。对最近的江湖变化，一无所知。

    6冠英脸上满是自豪：“师傅。到现在，咱们已经建立了十二座天罡楼！整个太湖都是在我们掌控之中！”

    他有理由自豪。短短一年，天罡楼以让人瞠目结舌的度快扩张。比当年铁掌帮的展还要让人吃惊。

    不是没有人阻挠。特别是作为宋朝皇廷。他们绝对不会允许一个庞然大物出现在他们的统治之下。但天罡楼崛起太快，而地煞众又太过厉害。多方前来捣乱的人马全都折在天罡楼手里。

    这些行动不仅没有打击到天罡楼，反而让天罡楼声势越好大。

    没有人知道天罡楼的主人是谁，没人知道地煞众们叫什么名字。

    但所有人都知道，天罡楼不好惹。

    它不是黑道，也不是白道。但黑白两道都对它忌惮不已。

    “武功秘籍和丹药的相关兑换业务怎么样。”苏重最关心的还是各种知识的搜集。

    6冠英满是叹服：“还是师傅厉害。他们想要丹药，就必须交出秘籍。可笑还有些人想要偷工减料。他们可不知道，师傅火眼金睛，只需要一眼就能给他们的秘籍分出等级。该值多少钱，就值多少钱。”

    苏重不可置否。

    这一年闭关之余，他分心二用，唯一做的一件事情，就是把天罡楼搜集的各种知识阅览了一遍。

    有玉树这个级处理器。随着苏重看的秘籍越多。对秘籍的好坏越清晰。正是因为如此，苏重顺势弄出了一个评级系统。三流秘籍一颗星，二流秘籍两颗星。一流秘籍三颗星。顶级的甚至更高其他知识，可以给予更高的星级。

    比如，苏重曾经收到一份造船的图纸。那可是苏重在这个世界见过的最大船只。是一艘不折不扣的海船设计图。苏重毫不犹豫给了它五颗星。

    五颗星足以兑换十颗赤龙丹！黄金十万两！

    这是迄今为止，最高等的一笔兑换。

    那个给出设计图的老船工，也在苏重指示下招揽进了玉树商会。并在太湖畔建立船厂造船。

    苏重对以后天罡楼的展隐约有了想法。蒙古早晚会打过来。苏重不认为凭借自己的力量，能够抵挡历史潮流。

    一旦蒙古南侵，他只能远渡出海。正因为如此，他才对那份海船设计图如此上心。

    “师傅，您为什么要在襄阳建立天罡楼，还运了那么多物资过去？”6冠英沉吟半晌，不解问道。

    这是苏重半年前下达的命令。优先在襄阳建立天罡楼。并运去大量物资。其中粮食占了很大比重。

    “金国快要完了。”苏重好半晌才叹一口气道。

    “怎么可能？”6冠英满脸不可置信：“虽然他们现在和蒙古打的难分难解。但大金国力雄厚，怎么会那么容易垮台？”

    苏重摇摇头没说话。金国为什么垮台，苏重不是历史学家，也没那个兴趣精力去分析。

    他只是觉得自己该做些什么。

    对那句侠之大者为国为民，苏重从心里觉得厌烦。觉得这是一种非常强硬的教条。但想到蒙元铁骑南下，赤地千里死伤无数。苏重就觉得心里堵。他不知道历史上是个什么情景。也知道这里只是射雕世界。

    可那又怎样。

    让苏重替昏聩无知的宋廷卖命，苏重绝对不允许。他只会用自己的方法来杀个痛快！

    这是一种刻印意识深处的血脉情结。

    如果让苏重来说，侠之大者，应该是为民为国。向宋廷这种封建王朝，苏重懒得看一眼。

    “蒙元迟早有一天会南下入侵。”苏重不理会6冠英的吃惊，又说了一个更加劲爆的消息。

    6冠英瞠目结舌。不知道怎么回答。师傅这么关心天下局势，难道真的想当皇帝？！

    苏重不理会6冠英胡思乱想，继续道：“天罡楼就是我用来对付他们的武器。”

    6冠英好半晌回过神。好在这一年杀伐，让他眼界开阔心性沉稳。勉强消化掉苏重话语，立刻皱眉问道：“难道师傅要用地煞众对付蒙元骑兵？”

    苏重看傻子一样看着6冠英：“我辛辛苦苦训练地煞众，难道要用来给朝廷卖命？”

    6冠英一噎：“师傅的意思是……”

    “那些天罡楼会员不是最好的人选吗？”苏重恨铁不成钢道。

    6冠英恍然大悟：“师傅是想用天罡楼出悬赏榜单，吸引江湖人士去猎杀蒙元骑兵？”

    苏重满脸笑容的点头。

    “可，可那得花多少银子啊？”6冠英一脸难色。难道自己师傅还是个强烈的爱国人士？竟然要散尽家财杀敌寇？不是要造反吗？

    “笨蛋！这种赔本的买卖，我会做吗？”苏重冷哼一声：“银子，自然要宋廷来出。要想马儿跑，就要给马儿喂饱。”

    “他们那些贪官污吏会出钱？”6冠英满脸不信。

    苏重冷冷一笑，目光平静：“这就由不得他们了。”

    6冠英顿时打了个寒颤。不禁怜悯起来。那些肥的流油的贪官们，要倒霉了。