    《海军本部大换届！马林梵多权力更迭！》

    不计其数的新闻鸟携带着最新一期的《世界经济报》，将此头版头条传递到大海的每一个角落，上至伟大航路后半段的新世界，下至风平浪静的最弱外海·东海，几乎每一处人烟活动的地方都被丢上了一份报纸。

    而与大新闻鸟摩尔冈斯关系密切的阿德里安，则比大多数人更早收到这份堪称是“震动大海”的消息。

    是日，小空岛，维莎利亚。

    阿德里安坐在支好的遮阳伞下, 手旁伴着一杯热气袅袅的布丁奶茶，全神贯注地阅读着今日份的最新世经报。

    如同原本时间线发展的那样，所谓的“海军本部大换届”，其实主要就是海军本部大将的更迭。

    自然系·岩浆果实能力者，赤犬·萨卡斯基！

    自然系·冰冻果实能力者，青雉·库赞！

    自然系·闪闪果实能力者，黄猿·波鲁萨利诺！

    三位都是阿德里安的老熟人了，今日份的《世经报》上也刊登了这三位新任本部大将的个人海报——赤犬、黄猿翘着二郎腿，坐在最左侧的库赞则将他的两只小臂依靠在膝盖上，歪着脑袋，看向另一侧方向，显得不那么合群。

    阿德里安猜测这或许就是将来库赞在海军元帅之争中，被萨卡斯基打断一条左腿的原因……谁让他不合群？

    三位怪物大将的“登顶”，早在阿德里安的预料之中。

    甚至可以说，相比较于空、战国执政的这些年来，“红绿黄”三大将的海军顶级战力搭配，才是阿德里安更加熟悉的情况。

    当然……

    受到白幽灵的干扰或者说影响，这回海军本部的换届……也有那么一点点不符合原著的地方。

    “黑腕泽法接下新一任海军本部元帅职位！？”

    望着世经报上那位精神矍铄的紫发老人, 阿德里安不由得挑了挑眉。

    “前代海军本部大将·佛之战国继续保持位置不变！”

    好家伙！

    阿德里安直呼好家伙！

    泽法能够担任海军本部元帅的职位吗？

    这是废话！

    自从海军精英新兵训练营开办以来，泽法教出了不计其数的精英海兵，包括新上任的三位本部大将赤犬、黄猿、青雉，这三位全部都是这位老人的学生！

    泽法真的可谓是以他的一己之力，替海军培养出了足以支撑未来数十年的中流砥柱！

    这句话毫不夸张。

    如果真要谈资论辈的话，海军本部之中真的没有什么人能比“黑腕泽法”、“教官泽法”更深入人心的了。

    更别说，泽法的“不杀大将”的名头，在当年也几乎可以说是大海皆知，就连大部分海贼都非常敬佩这位技艺高超的本部大将的职业操守。（当然不包括某些疯狂无比的反社会渣滓）

    但问题在于，“先知先觉”的阿德里安清楚地知道，原著之中接任空元帅的职位的，不是别人，正是佛之战国！

    就是那个顶上战争里，一巴掌没能把三档路飞拍扁，却把黑胡子全团打得差点全军覆没的佛之战国！

    而现在这个佛之战国，却还在担任着本部大将的职位……

    谷璔

    阿德里安也没有预料到他的操作，居然能让战国丢掉原本势在必得的本部元帅职位，不过想来对方也不清楚这件事情……

    而且换个角度来说，这一次的海军本部权力更迭，或许更符合战国的正义理念。

    这位看似吃斋念佛、文质彬彬的“智将”，其信奉的正义却是“君临大海的正义”。

    而海军本部此次的大换届，恰好符合了战国的正义理念。

    至于原因……

    也是出在战国的身上！

    赤犬、青雉、黄猿、仙石（这是战国的代号，很少有人这么称呼, 一般都是佛之战国）！

    足足四位海军本部大将！

    这种配置, 放眼海军八百年历史，都是绝无仅有的！

    要知道海军本部大将的设立，可不仅仅只是在海军本部之中添加了一个“职位”“军衔”而已，最关键的，还是海军本部大将能够在海军之中宣扬他們的个人正义理念，并——统率对应规格的海军舰队！

    后者才是最为紧要的！

    换句话说，海军本部的这次大换届行动，虽然拿掉了战国的本部元帅职位，但实际上海军的整体实力和势力，还是上涨了不少！

    就是出在那多出来的“第四位海军本部大将”的身上！

    “想必这次海军换届的消息扩散开来之后，大海也会稳定一段时间吧……海军、四皇、七武海，三大势力的均衡，现如今却是海军要稍稍高出半个档次了，谁让——”

    阿德里安正在思索着大海局势的平衡，可说道这里的时候，他忽然发现自己忽略掉了某个至关重要的问题。

    如果像是原著之中那样，“三大将”、“四皇”、“七武海”共同制衡大海局势的话，现在的海军势力确实高出了半个档次，谁让他们多出了一个能够自由活动的本部大将呢？

    但现实的情况……

    却是他这个“白幽灵”，取代了尚未登场的“红发”！（本书中，现阶段的卡塔库栗勉强能够跟BIG MOM互换）

    就这么说吧！

    哪怕四皇里面再去掉一个凯多，“海贼皇帝”的势力都不会受到“海军本部”的势力的倾轧……

    而等到香克斯从四海归来之后，还说不准“四皇”跟“海军”之间的力量孰高孰低呢！

    阿德里安在接到报纸的第一时间，甚至还在想着要怎么冲进海军本部里，找那三个新上任的大将先生刷取挑战任务呢！

    “冲动是魔鬼！大将总有外出执行任务的那天，慢慢来……”

    阿德里安缓了缓气势，又将报纸往后翻了翻。

    毕竟世经报里还有一个至关重要的“大人物”没有通报他的下落呢！

    没翻两页，阿德里安便寻找到了他的目标。

    “找到了！

    “海军英雄蒙奇·D·卡普！接任新兵训练营教官职位！”

    望着报纸上那位头发花白、但笑起来仍旧没心没肺的老头子，阿德里安默默点了点头。

    “教出了多拉格和路飞……其实卡普的教学实力，也应该算是被低估了……的吧？”

