    冰雪一旦崩塌，地界裸露出来，如果二十藩王谁的心火不够旺盛，相应地界便容易重现地脉邪火。

    “我刚刚只是一不小心才会被你打中，你如果想擒住我，恐怕还得再来一番殊死搏斗！”风无域又阴邪地揩了一下嘴边的血，像一个地狱归来的恶魔。

    “本王今日暂且放你一马，你最好别离开鬼域，否则本王一定抓你。”

    冥北凉扫了他一眼，收起冥王剑，转身就走。

    南宫绯影跟着他离开。

    但到达鬼府出口，突然停了下来，“御王殿下，代我回去跟阿紫告个别，我想先暂时留在鬼府一段时间。”

    冥北凉回头看她，“本王是从紫儿面前把你带走的，就必需把你带回她面前。”

    之后她要去哪里，他就管不着了。

    “阿紫她能理解我的。”南宫绯影拜托地看着他。

    可冥北凉仍面无表情，“风无域已经善念全无，你若落入他手中，只怕性命难保。”

    “风无域虽厉害，但我从小在鬼府长大，他想抓我，也并非易事。”南宫绯影话落，立即旋身消失，只留下一句话，“御王殿下，拜托了。”

    冥北凉能轻松将南宫绯影追回，但他没有动身去追。

    一个人真心想留下，任别人再怎么想把她带走，她都还是会留下的。

    所以，他根本无需多此一举去追回南宫绯影。

    回到天冥国皇宫，已是次日傍晚。

    拓跋紫在云扶宫院中走来走去，冥北凉突然就从天而降地出现了。

    得知南宫绯影留在鬼府，拓跋紫没说什么，因为知道南宫绯影的性格，她想要留下，便没人能拦得往她。

    就算能拦得住，那也只是一时的。

    不过拓跋紫心里还是有些担心她。

    龙尊龙帝难得认真地坐了下来，跟冥北凉商讨龙界现如今的状况……

    龙后掌权六十余年，虽然龙界看起来一派繁荣安定，但那都是因为没有外族作乱而衬托出来的假象。

    二十藩王大多已有异心，有的甚至在自己的地界，已经有了自立为王、不想再受水宫掌控之心。

    冥北凉毕竟刚继任龙界之主的位置不久，根本还没来得及整治整个龙界的政权。

    龙族失了心火可是大事，可冥北凉至今都没有接到水宫那边的禀报，证明水宫那边根本还不知道。

    也就是说，失去心火的藩王，把事情瞒了下来，并未上报到水宫那边去。

    有可能是怕被责罚。

    也有可能已经没将水宫放在眼中。

    各路藩王，各自占地为王，觉得已经无需向水宫禀报任何情况。

    虽然他之前用气势震慑过二十藩王，但这些藩王毕竟六十多年不怎么受水宫管制，他的那点震慑很容易就被遗忘，根本不足以让二十藩王真正体会到他这个龙界新主的厉害。

    看来，他是时候回一趟水宫了。

    龙尊龙帝直接摆明不再管龙界之事，把所有事情都甩给了冥北凉，就是要留在天冥国陪着云妃。

    而冥北凉做了一个所有人都意想不到的决定……

    将妻儿留在天冥国，独身一人前往九幽海！

    “我要跟你一起去，无论前面有多少艰难险阻，我们都一起承担。”冥北凉话一出口，拓跋紫便反对了起来。

