    距离全大陆高级魂师学院大赛晋级赛开始还有两天，这天下午，前往落日森林获取魂环的史莱克一行人，时隔多日，终于返回学院。

    一个月的努力苦修，加上冰火两仪眼得天独厚的环境，史莱克学院战队众人的实力，如今都有了很大的提升。

    马红俊，武魂极致之火凤凰，魂力五十二级，魂环一黄两紫两黑。

    水冰儿，武魂极致之冰凤凰，魂力五十六级，魂环两黄两紫一黑。

    戴沐白，魂力五十四级，魂环两黄一紫两黑。

    唐三、小舞，魂力四十九级，宁荣荣，四十七级。

    奥斯卡、朱竹清，魂力四十八级。

    墨子渊，武魂青龙兽，魂力四十五级，魂环两黄两紫。

    唐辰，武魂破天枪，魂力四十五级，魂环两黄两紫。

    泰隆、柳青玄，魂力四十五级，魂环两黄两紫。

    绛珠、京灵、黄远，魂力四十一级，魂环两黄两紫。

    四位老师也都有很大的提升，比如秦明，年纪轻轻就已经成为一名七十二级的战魂圣。

    再比如说赵无极，他不但成为一名八十二级的战魂斗罗，更是觉醒了大力金刚熊的大地属性，只要立足大地，他便是真正的不动明王。

    当然，这也是马红俊对他的补偿，在冰火两仪眼修炼的时候，给了他一根地龙金瓜，助他突破成为一名战魂斗罗。

    史莱克学院一众老师中，在柳二龙和秦明归队之前，除了食物系的魂师邵鑫，就属赵无极最为年轻，修炼天赋也最好。

    如今的史莱克核心成员，可以说都有修炼魂力功法和精神力观想法，本来以赵无极的修炼天赋，他应该和弗兰德一样，早就能够成为一名战魂斗罗。

    然而事实并不是如此，在这一次他们前往落日森林前，赵无极的魂力仍然还是七十八级。

    要知道，当初马红俊刚进入史莱克学院，第一次见他的时候，赵无极就已经是一名七十二级的战魂圣。

    可是将近九年的时间过去，在修炼资源不缺，修炼功法也不缺的情况，他到现在竟然才只有七十八级的魂力。

    这一点也不符合常理，按理来说，一直和他老大弗兰德同步的他，如今最起码也应该是一名战魂斗罗才对。

    赵无极的情况马红俊看在眼里，也记在心里，默默思量，他才恍然所觉，明白其中缘故。

    祸兮福之所倚，福兮祸之所伏，原来他亲爱的赵老师如今没有成为一名魂斗罗，竟然是他害的。

    虽说当年那个夜晚，在紫来村旁边的小树林深处，他救了赵无极，让他免被唐昊爆捶一顿，没再被毒打。

    但也是那一次，唐昊没揍他，也就对他没有亏欠心理，自然也就不会再指点他修炼上的问题。

    赵无极的魂师修炼方向，走的是注重力量和爆发的刚猛之路，和唐昊颇为相似。

    而一名同类型的封号斗罗，哪怕只是对他只言片语的指点，也可以让他在今后的修炼之路上少走很多弯路，更不要说这名封号斗罗还是唐三的父亲，在魂师界拥有赫赫威名的昊天斗罗。

    想明白问题关键所在之后，马红俊只搓牙花子，但如果再来一次，他依旧还是会选择阻止。

    “想当年，外国列强入侵我中华，虽然打破了封建和落后，让我中华迎来复兴和变革，但归根结底，他们都是侵略者。”

    马红俊心中念头闪烁，某种心念逐渐变的坚定，他知道，有的事情其实并不是看结果，而是看初衷，对就是对，错就是错。

    不过这样一来，也确实是他害了赵无极，所以他在想明白症结所在之后，便给了赵无极一根地龙金瓜。

    而且还让罗三炮变身来和赵无极切磋，但他也知道，这样做其实用处并不大，就当聊胜于无吧。

    众人回到学院，还没等他们来得及松一口气，就迎来一位极为特殊的客人。

    而现在，史莱克学院的操场上，有两道庞大的身影，正如光似火般，在不断的激烈碰撞。

    其中一道，是一只足足有五六米长，浑身沐浴着苍茫烈焰，满身暗红蛇鳞的火焰巨兽。

    不用说，这只身形庞大的凶兽，正是化身烈火苍狼武魂真身的七十二级战魂圣秦明。

    而在和他进行激烈交战，不断碰撞的另一道身影，虽然只有两米多长，但从其释放的魂力气息来看，竟然隐隐还要比秦明强那么几分。

    那是一只宛如猛虎般大的猫，通体天蓝色，只有四只猫爪，以及尾巴尖和耳朵尖，是璀璨的金色。

    更为奇异的是，那只蓝猫和普通的猫不太一样，它给人的第一感觉并不是凶猛，而是异常可爱，甚至比罗三炮还要可爱。

    一双乌黑的大眼睛，眸若点漆，黝黑而深邃，宛如两颗纯粹而晶莹的黑曜石。

    一身天蓝色猫毛，宛如绫罗绸缎般光滑亮丽，竖起的两只尖尖的猫耳之间，是宛如一簇青草般盎然向上的天蓝色猫毛。

    它眉心有一道金色的V形印记，和它脖颈下，胸口的那枚红色正四边菱形印记交相辉映。

    这只长相可爱，又极为古怪的大猫，它那猫尾巴也极为怪异，像是一根通体天蓝，枪尖朝外的长枪，插在它屁股上一般，也像是在尾巴端挂了一枚天蓝色的小星星。

    它背负一对金色的菱形翅膀，形如它胸口的那枚菱形印记，只不过另一半要更长一些。

    不过别看它长的怪异，但宛如猛虎般小小身躯中，却蕴含着恐怖的力量。

    它的实力极为不俗，浑身笼罩在宛如阳光般灿烂的炽金色光芒中，在和秦明化身的巨兽烈火苍狼不断碰撞。

    异兽挥舞背后的金色菱形翅膀，轰的一声，像是背负两柄大日烈焰铸成的神剑，化成一道光影，向着烈火苍狼劈斩而去。

    这是它的第六魂技光影斩杀，一个类似于马红俊的火舞轮转和风笑天的疾风魔狼三十六连斩，能够将攻击进行叠加的技能，尤其是在他的第七魂技，武魂真身带来的全身各项属性提升一倍的增幅下，威力堪称恐怖。

    它像是从光明中走来的灵猫，身似浮光掠影，轻灵而迅捷，速度快的像是要冲破空气。

    金色菱形翅膀随它身影而动，像是化成了两柄神剑，光芒炽热而刺眼，如同齿轮转动，高速旋转中，不断劈斩而出，像是要将烈火苍狼切割成碎片。

    轰轰轰！

    烈火苍狼像是一道火浪，庞大的身形似火焰般飘忽不定，它速度同样不慢，巨大的火红色狼爪宛如神金浇铸，像是要将眼前的一切都给撕裂，轰轰声中，赤金狼爪和灵猫的菱形双翼不断碰撞在一起。

    第二魂技烈火苍狼爪，附带极高的速度和闪避能力，尤其是在他的第七魂技，武魂真身烈火苍狼身，给全身各项属性带来的百分之一百五十的强大增幅下，威力更是恐怖。

    轰的一声，烈火苍狼浑身烈焰瞬间蹿起一丈多高，炽热的火光升腾，它的气息变的更加可怕，一身暗红色的鳞甲，都在瞬间变成了绚烂而耀眼的金红色。

    场上局势瞬息万变，几乎是眨眼的功夫，秦明在他的第七魂技基础上，竟又催动了他的第三魂技，烈火苍狼变。

    这个魂技拥有极强的防御烈焰护体，同时还给能全身各项属性带来百分之五十的增幅。

    两个增幅类魂技的效果进行叠加，绝不是一加一等于二那么简单，更别说还有一个是秦明的武魂真身烈火苍狼。

    瞬息之间，局势因之而反转，轰的一声，立身于光明中的灵猫被巨大的赤金狼爪拍飞出去。

    嗷！

    烈火苍狼仰天长啸，像是惊雷炸响，狼嚎如雷鸣，咔嚓一声，它周身直径百米范围内，地面在这瞬间化成一片岩浆火海。

    第四魂技，苍狼啸天击！

    岩浆沸腾，热浪滚滚，炽热的火柱瞬间喷出地面，轰的一声，直冲刚被拍飞的光明灵猫而去。

    普通猛虎般大小的光明灵猫，像是行走在光明中的天使，它浑身光芒灿灿，菱形双翼振动间，它像是化成了一道金色光影，灵巧的避开了从地面喷出的岩浆火柱。

    与此同时，它又调转回头，金色双翼振动，瞬间扑向烈火苍狼。

    第四魂技，破魔圣光！

    光明灵猫胸前的红色菱形印记闪烁，轰的一声，璀璨的金红色光芒亮起，带着一股淡淡的神圣气息，向着四周扩散而去。

    炽热的光焰在跳动，一缕神圣的气息，打破化作岩浆的地面，绚烂而恢宏的金红色光芒，像是要将烈火苍狼净化。

    秦明瞬间爆退，这才刚接触光明灵猫的破魔圣光，他的第三魂技烈火苍狼变，和第七魂技武魂真身带来的增幅就在减弱，时间一长那还了得。

    从小就一起在简约古朴的史莱克学院长大，后来又一起毕业，他这兄弟的第四魂技是什么效果，秦明最为清楚，他不敢有丝毫怠慢。

    烈火苍狼庞大的身影一闪，突兀的消失，下一刻出现光明灵猫背后，血盆大口张嘴一吐，轰的一声，一道炽热的烈焰光波似利箭般喷出，直奔光明灵猫射去。

    苍狼冲击波，类似于马红俊原先的第一魂技凤凰火线，同样也是秦明的第一魂技。

    光明灵猫胸口菱形印记闪烁，一面巨大的金色光盾，瞬间出现在它的背后，轰的一声，苍狼冲击波像是要将一切摧毁，轰然撞在光明灵猫的第二魂技光能护盾之上，替它挡住了秦明这恐怖的一击。

    一缕神圣的气息荡漾，璀璨而绚烂的金红色光芒持续扩散，炽热的高温让地面化作岩浆流淌，似是要将一切都给毁灭，一缕神圣的光波跳动，破魔圣光似是要将一切都净化干净。

    秦明心中凛然，要不是他和光明灵猫实力相近，又有第三魂技烈火苍狼变带来的火焰护体，光是破魔圣光的炽热光芒就能将他灼烧，更不要说他的魂技增幅还在破魔圣光的净化下在不断减弱。

    两人不断激烈碰撞，当真是棋逢对手，将遇良才，真不愧是以前的史莱克学院第一届最优秀的两名学员。

    史莱克学院操场边上，马红俊、唐三、戴沐白、水冰儿等人看的目眩神迷，暗自感叹这两位学长的实力还真是强大。

    看着场中激烈的碰撞，尤其是那只猛虎般大的天蓝色灵猫，马红俊忍不住说道，“老师，这就是单波学长的武魂光明灵猫吗？”

    众人身旁，弗兰德微笑说道，“不错，这就是小波波的武魂光明灵猫，怎么了，你有什么问题？”

    弗兰德心情大好，他身旁的赵无极、李郁松、卢奇斌、邵鑫四人，同样也是如此。

    五人心中倍感骄傲，眼前激烈碰撞的两人，都是他们以前教出来的好苗子，而且还是史莱克学院以往的毕业学员中，最优秀的两位。

    秦明众人都很熟悉，现在更是史莱克学院战队的领队，只从这一点上，就能看出他有多么的优秀。

    而和他激烈碰撞的光明灵猫，便是弗兰德、赵无极等人口中一直念叨的另一名学员。

    也是弗兰德一直以来引以为傲的谈资，他以前总是会给新入学的学员说，他们史莱克学院毕业的学员，有多么的优秀，有的甚至已经成为武魂殿最年轻的长老。

    就是这么一句话，将曾经在史莱克学院学习的学员唬得一愣一愣的，包括现在的学员这一届学员也是如此。

    实际上弗兰德并没有吹牛，他这句话说的就是现在正和秦明交手的光明灵猫单波。

    这是一名几乎和秦明同样优秀的史莱克学员，只是，后来两人的人生际遇各有不同。

    当年从史莱克学院毕业之后，单波便投身于武魂殿，因为武魂和天资的原因，更是得到了上任教皇千寻疾的器重，成为一名武魂殿光明骑士。

    后来随着修为的提升，以及为武魂殿立下的功劳，他又被千寻疾破格提拔为光明骑士团三大长老之一。

    这就是弗兰德那句谈资的由来，他没说是什么长老，但要论年龄的话，单波还真是当时最为年轻的一名长老。

    更为恐怖的是，到上任教皇千寻疾出事前，他竟然已经晋升为光明骑士团团长，被千寻疾亲自赐予迪莫骑士的称号。

    然而，自从千寻疾出事之后，新一代教皇荣登大宝，在绝色教皇比比东统治武魂殿的这些年，他统领的光明骑士团便开始一日不如一日。

    聪明如他，怎会不知他们是受到了绝色教皇冕下的打压，可惜他却无能为力，这也是他现在眉宇间有一股郁结之气的原因。

    还好他在武魂殿中人脉不错，不仅能和菊斗罗月关称兄道弟，还和焰鹰斗罗未央云雅关系匪浅，再加上一直谨小慎微，总算没有成为别人派系斗争和利益争斗的牺牲品。

    实际上他却不知，他能活到现在，和长老殿的大供奉千道流也脱不开干系，要不是有他在暗中庇护，前任教皇千寻疾的下场，可能便是他最终的宿命。

    不过好在蛰伏多年，他终于等来命运的转机，比比东竟然……

    史莱克学院的操场边上，马红俊说道“老师，单波学长的武魂是不是也叫迪莫？”

    弗兰德神色诧异，说道“我不知道你在说什么，但小波波的骑士封号是迪莫。”

    在他们身旁，水冰儿、唐三、戴沐白等人，虽然看的目眩神迷，但神色同样也有点怪异。

    单波这光明灵猫的样子，和他们想象的完全不一样，如果真要找一个词来形容他的武魂，那就是，这是一只拟人化的天蓝色灵猫。

    马红俊耸了耸肩，从炎戒中取出一本薄薄的册子，递给弗兰德说道，“故事书上说的，老师您自己看吧。”

    自从知道确实存在史莱姆这种魂兽，他就暗自记在了心里，上次回凤凰村的时候，更是将家里的书全都给带了出来。

    薄薄一本故事书，弗兰德很快就翻完了，将其递给旁边神色好奇的赵无极等人，他说道“原来小波波的这个武魂也叫迪莫，怪不得他会被赐予迪莫骑士的称号。红俊，将这份珍贵的资料刻在玉简里，回头我让小波波带给小刚。”

    马红俊点点头，取出一块羊脂玉片，贴在眉心刻印起来，同时也说道“老师，这是儿童故事书，不是什么资料。”

    弗兰德深深看了眼马红俊，说道“那也是珍贵的资料，不过你这些故事书还真是信息量惊人。红俊，你知道这些是你爷爷从哪给你买的么？”

    马红俊摇了摇头，说道“不知道，我有记忆以来，家里的书架上就有这些故事书了。怎么了老师，您想说什么？”

    弗兰德抿了抿嘴，神色古怪的看着马红俊，说道“你这些故事书看似是儿童读物，但你看看，不论是史莱姆，还是迪莫，这都是比史莱克还要稀有或者古怪的魂兽，寻常人哪能将他们记录下来，我怀疑你爷爷可能不是普通人，我当年看走眼了。”

    马红俊被惊的目瞪狗呆，诧异的说道，“这不可能，我爷爷的坟头草都一丈五了，怎么可能会是，这不可能。”

    弗兰德微微一笑，说道“没什么不可能的，以后有机会你可以再回去看看，万一被我言中了呢？”

    噗咚、噗咚！

    马红俊神色呆滞，心跳瞬间加快，像是擂鼓般，咚咚直跳，像是要从他的身体中飞出来似的，搏动的异常厉害。

    他心中无法平静，他不知道自己现在是什么感受，是紧张？还是兴奋？还是不敢置信？

    过了良久，马红俊才艰难的咽了口唾沫，神色呆滞的说道，“老师，您是在怀疑我爷爷还没死么？”

