    我曾经帮助过的人，一起呼朋唤友的人，称兄道弟的人，此刻也以一种“朋友”的身份出现了，他们不管是出于什么目的，但终究是在我最为需要帮助的时候落井下石，还不忘踩上两脚！

    有了这么多人的“证言”，而我此刻又没有丝毫办法自辩，再加上许许多多人心中那略显龌龊的想法驱动，这牛王节樱桃会根本就没有承受多少阻力便顺利通过，相反，这个提议还让会场的气氛一度被推向了最高点，大多数男人的脸上都带着不羁的笑容。

    原来这就是雀波的后手……说到玩规则，我们终究还是稍微差了那么一步。

    该死的牛王节樱桃会，我怎么就没想到呢！？

    诺岚那伪装的老皮总算是向上牵动了一下，给了雀波一个相互之间“你懂得”的眼神，还算满意地点了点头，大步走了出去，哪怕外面是倾盆大雨，她也没有丝毫想要撑伞的打算，而雀波则是显得颇为急切地快步跟了出去。

    诺琪神色木然地看着寨子里的村民和理老们一个个走出会场，然后才一脸平静地来到我的身旁，既然诺岚自己主动这么走了，我们之间的危机也似乎得到了消弭。

    直到人群散尽，啊鸠父子和诺琪依旧是围绕在我身旁，他们两父子倒是重情重义，一脸仇大苦深的模样看着诺琪，显然是希望我此刻能够开口说话，也为我这狼狈凄惨的模样而感觉有些不忍。

    诺琪眼中微微泛着泪花儿，那温润如玉的玉手将我的手牵起来，手背上的黑色蝎子纹身竟然是开始往我身上爬了过来！那一团黑黢黢的印记一出现在我身上之时，我的手臂上立刻就传来了一阵酥麻微疼微痒的感觉，这也算是解蛊的方式之一，直接以蛊攻蛊，但诺琪将其送到我身体里面来，显然也不仅仅是为了解蛊。

    不一会儿，我只觉得胸口那郁积的残血逐渐消弭，而脸上的青种也渐渐消散。蝎子小黑还直接找到了我体内那只蛇蛊的所在，这玩意儿刚刚竟然是在帮助我清理身体内的内伤！

    “他的确是被我阿姊下了蛊……你们稍安勿躁，我现在就为他解蛊。”诺琪依旧维持着与我牵手的姿势，抬起眉眼看了这两父子一眼，然后清冷地说道，并且打算让那黑蝎子直接来剪掉白蛇蛊。不过已经被金色蚕丝层层包裹控制起来的白蛇蛊哪里能有什么威胁。

    “不必了，我没事！”就在这时，我也不再藏着掖着，直接抬起手示意她不必担心，然后让霸气无比的虎爷直接出现，一口将那蛇蛊给吞了下去！还略带不怀好意地看了我体内帝王蝎化作的那团黑影一眼。没想到的是，这帝王蝎竟然丝毫不惧虎凤蝶，径自围着虎爷转了一圈这才从我体内退出去。

    我一开口，啊鸠和阿扎父子险些是吓一跳，仿佛见了鬼一样，尤其是老榔头年纪大了，我这么陡然一吓，险些被我弄出心脏病来软软倒地，倒是啊鸠及时地将他老父亲扶住了。

    “啊！谢天谢地，蚩尤老祖保佑啊！蛊公，你没事就好……”

    “今天真的谢谢你们了……”我伸出双手认真地握着阿扎的手，很诚挚地说道。

    “哎……您别这样说，你不仅仅为我们乡亲带来了收入，带来了光明，还安排了他们的前程和学校，我们不过是做这么点事情，又能算得了什么呢？蛊公，你既然已无大碍，那还是赶紧离开吧！至少咱们先避开这牛王节再说……”

    老啊鸠此刻也回过神来，重重地拍着我的肩膀说道。

    阿扎也认真的一点头，说了句：“我啊架说得有道理，蛊公老爷，你对我们家的恩情我们家是怎么都还不完的，您还是早点走吧。”

    就连阿扎也在劝我离开，也就在这个时候，诺琪竟然也幽幽地轻叹着说道

    "这个该死的地方已经没有丝毫我们守护的意义了，我们直接离开这里吧，就趁现在！我们去找李仙师，他是正道高人，肯定会站在你这边帮你的！"

    离开么？的确是让我很心动，但我现在可以离开吗？我还有那么多事情没完成，更何况诺岚真能够那么轻易就放任我逃跑掉？我若是真这么拍拍屁股就走了，那我还是男人么？他们也会看不起我了吧，就算我自己都不会看得起我自己了！想到这里，我终究是认真地看着他们三人一眼，摇了摇头说道。

    “不，寨子中很有一些人都值得我们去守护的，今天若不是他们，我估计真得脱一层皮了，我不可能那么自私地离开，更何况，还有雀波那个危险的家伙。”

    这三个人也不知道是不是串通好了，嘴上都说想要我走，但他们当听到我说出不离开的话时，竟然又不约而同地绽放出精彩而欣喜的目光，诺琪脸上的喜意一闪而逝，然后故意嘟着嘴唇说道。

    “若不是你最近交游广阔，哪里会有这么多麻烦！你若真不走，牛王节你自己想清楚怎么办吧！”

    “哼哼，敢打我女人的主意，我必定让他们吃不了兜着走。”虽然狼狈至极，但我说话依旧是霸气十足，我其实心里面也清楚，现在根本就不是一个离开的时机，虽然他们都是真心希望我离开，但跑不跑得掉是一说，更主要的是，他们又何尝不是需要我的时候呢，诺岚发疯，雀波作乱，这正是最风雨飘摇的时候。在历史中的任何一个时代，安乐寨的敌人都不是来自外面，而是自身！

    退一万步说，小阿蛮都还不知道被弄到哪里去了，我若是不将那小子找到，我哪里能安下心来？

    “你不要小觑了其他寨子的人……其实其他寨子也有不少蛊师的，他们现在暂时是放过你了，到时候难免会有其他动作……”既然确定我不打算离开，诺琪开心的同时又为我担忧起来。

    “他们现在应该是要着急去真人墓看一看，期望能够捞得到什么好处，至于其他的动作……你看我像那种在同一个地方跌倒两次的人么？”我笑着拍了拍诺琪的手背，示意她不必担心，然后我又看向了阿扎，脑筋一动说道

    “你愿不愿意搬出去？我可以找人帮忙给你安排一个收入极高的工作，对于你们孩子未来的发展来说也十分重要。”我想到了那个桃花山庄，又看了看阿扎，始终觉得他绝对是一个非常不错的负责人，他不需要懂得太多，只需要给他配上一个经理人就足够了，他现在得罪了诺岚，有了阿金的前车之鉴，我还真怕他会出什么事请。

    “收入极高？那得多……多高？”阿扎显然没想到我突然会这么说，略有些好奇地摸了摸头说道。

    “额……”他这么一反问，反倒是将我给问住了，于是我只能是动了动脑筋说道：“大概一年百八十万吧？”

    “啊！？百……百八十万！？这么多？”啊鸠险些又是腿脚一软，瞪大了眼睛显然是不可思议。

    “嗯，我也只能说一个大概，当然了，那绝对是正经生意！”

    “还是算……算了吧，呵呵，谢谢你了蛊公老爷，不过你也看到了，我啊架年纪大了，家里还有女人和小孩，我实在是不可能出去，再说了，能够一年赚百八十万的地方，也实在不是我这种能力的人可以去的，要是给您添麻烦，我反倒是不好意思……”阿扎认真地想了一会儿，看了我一眼后竟然拒绝了。“更何况，蛊公老爷，现在寨子里面这么乱，你都不轻易说离开，我难道就能轻易离开么？”

    这家伙，有时候还真是淳朴的可爱，不过这样的人也理应活得更加幸福一些，他虽然也爱钱，也需要钱，但钱对于他来说，其实根本就并不是什么重要的东西。

    “别忙着拒绝，如果以后有机会的话，我这个承诺依旧有效！你也可以把家里人全都带上一起出去。”我知道劝不动他，于是和诺琪一起搀着站了起来，往屋外走去，短暂的谈话也算是到此结束。

    我们两夫妻就这么相互搀扶着在雨中走了好远，聊着各种各样不同的话题，两个人时不时就能爆发出一阵会心的笑声，这一场还未平息的劫难，让我们的心更加紧密连在一起了。

    走到一处小潭水旁，我突然若有所感地看了看被雨水打得水花四溅的水面，八卦妹赠鱼的事情仿佛都还在昨天一样，这一次虽然没有鱼主动跳出来，但我还是请动虎爷帮忙，弄来了两只肥美的大鲫鱼。

    “去陈月儿家吧。”诺琪满意地看了看我，然后又挽过我的手臂柔声说道。

    呵呵，不去陈月儿家又能去哪呢？更何况我这一身的伤，还真得靠她那张沙发才行。也不知道这女人跑哪去了，现在又过得怎么样了，如果有她在的话，或许安乐寨的情况会不一样吧。

    这女人的家的确很小，就连一个正经的厨房都没有，不过我还是找到了火盆和锅碗，就将锅架在火盆上慢慢的煎熬鲫鱼汤，这几天诺琪肯定也过得很不好，必须得好好地补上一餐。

