    大牢里头很安静，完全隔绝了外面的声音，如同一个独立的空间。

    萧风带着黛妮丝进来，一名士兵立刻迎了上来。

    “萧风勇士，你怎么来了，是来探视囚犯的吗？”这个士兵也不知道萧风是城主。

    不过接下来要干的事情，没有城主身份恐怕不行。

    萧风取出了令牌，给小兵一看。

    后者浑身一震，差点就给跪了。

    “城，城主……”

    “叫我萧风勇士就可以了，你们牢头呢？我要见他。”萧风打断了他。

    一旁的黛妮丝看到这一幕，掩口惊呼了一声：“你居然是……”

    但却被萧风打断，摇头道：“别说出去，这是我的秘密。”

    “啊……我懂了！”黛妮丝用力的一点头，眼里充满着小兴奋，好像发现了什么不得了的事情一样。

    而且只有她知道的那种！

    她那湛蓝宛若天空一般的双眼，看向萧风的眼神之中，悄然多出了一些东西。

    小兵带着两人进入大牢，不多时来到一个房间里。

    房间里头有几个狱卒，和一名大腹便便的中年NPC——典狱长哈孔。

    小兵跑过去在典狱长哈孔耳边低语了两句，后者立刻站起身来，挺着个大肚子，屁颠屁颠小跑过来。

    “城……萧风勇士！不知道您大驾光临，是为了什么事情？”他一脸巴结之色，询问道。

    “我来处置一个犯人。你们今天按照政令抓捕的人，都关在哪里？”

    “啊，这个啊……都在前面那几间牢房，总共抓了13个，刚才还在里头谩骂呢，我已经把他们禁言了。”哈孔回答道。

    “禁言？大牢还有这功能？”萧风好奇道。

    哈孔点了点头，“堵住嘴就行了。”

    哦，是物理禁言！

    萧风表示明白。

    在哈孔的亲自带领下，他们来到了关押“天下无双”的牢房区域。

    战争城1小时内抓了13个天下无双，只能说这个名字还是挺烂大街的。

    萧风走过来一看，发现被抓的人有男有女，年纪最大的一个已经60多岁了。

    60岁的大爷，等级还有52级，不得不说老当益壮！

    “这个放了，补偿他10000金币。”萧风下令道。

    “好嘞！”哈孔点头哈腰，连忙下令放人，亲自掏腰包补偿给冒险者。

    萧风往前走，第二个牢房关押的是个女刺客，扮相酷酷的，一身黑衣也是相当惹眼。

    “这个也是。”

    萧风继续道。

    不相关的人被抓进来关了一个多小时，总该弥补一下。

    “放人！”

    哈孔继续放人给钱，表情微微僵硬起来。    “这个也放了。”

    “还有这个。”

    “这个。”

    “这个也是。”

    萧风一路前行，看到的“天下无双”全部都被放走，每一个都是10000金币。

    那些被抓的人很郁闷，但能够拿到那么多钱，也没什么可埋怨的，都乖乖走了。

    只有哈孔，随着金币一万一万的离开自己，表情渐渐难看起来。

    “萧风勇士，那个……属下身上已经没钱了……”

    他委屈巴巴的道。

    “问题不大。”

    萧风拿出一个金币袋子，20万金直接丢给了他。

    这豪横的姿态，让哈孔两眼放光，连忙继续跟上，态度热情无比。

    又放了几个人之后，他们来到了最后一间牢房。

    “这个也放了吗？”哈孔问道。

    萧风嘴角一动，“不，这个不用。”

    最后一间牢房里关着的，正是天下副会长，他要找的正主！

    “唔唔！唔唔唔！唔唔唔唔唔！”

    牢房里，天下无双整张嘴都被一副“铁口罩”给罩住，无法分开上下颚，只能发出简单的音节。

    看到萧风和黛妮丝出现，他的脸上布满愤怒之色，同时也有几分惊慌。

    愤怒是因为他被杀之后还被抓，一个小时了，叫天天不应叫地地不灵，心情很糟糕。

    惊慌则是因为，在他面前摆谱的哈孔典狱长，在萧风身边居然点头哈腰，一脸讨好之色！

    “解开他的嘴。”萧风下令。

    狱卒打开牢门，进去取下了“物理禁言”的钢铁口罩。

    “萧风，你想怎么样？”

    禁言效果解除，天下无双立刻怒喝道。

    “我想怎么样你还猜不出来吗？你求死的话我记得很清楚，今天我会在这里杀个够，好好满足你一下。”萧风淡笑道。

    “你，你特么……”

    天下无双一听，顿时慌了。

    这里是牢房啊！在这里被杀，会立刻复活，别说逃跑，连躺尸拖延时间都做不到！

    “怎么，怕了？”萧风轻蔑一笑。

    这句话，让心慌的天下无双又镇定下来，怒道：“我会怕你？我堂堂天下公会副会长，这辈子打退服的玩家没有十个也有八个。别以为你这次玩得好就能在我面前嚣张，我纵横游戏界的时候，你毛都没长齐呢！”

    “啧啧，搁我这念简历呢？还打退服？呵呵，我倒想看看今天是谁退服！”

    萧风不屑一笑，接着对身旁的NPC少女说道：“黛妮丝，他是你的了，随便杀，有事我顶着。”

    “嗯！”

    黛妮丝早就看这家伙不爽了，两只眼睛睁得圆溜溜的，报仇的想法充斥内心。    得到萧风的许可，她绕过狱卒，走进大牢之中。

    “萧风，你敢！”

    “风刃术！”

    天下无双叫嚣着，黛妮丝已经取出法杖开始放技能。

    身为一个70多级的NPC，她的输出其实不算太高。

    85级的天下无双一身极品装备，吃了个风刃术才掉了3000多血，这对于拥有18000血量的他来说，还不算太疼。

    可是反抗不了的情况下，别说是3000，就算是300，也能慢慢打死他！

    “风墙术！”

    “小风龙卷！”

    黛妮丝一个接一个，技能不断，狠狠输出。

    呼呼~

    在风系魔法的撕扯下，不到10秒钟时间，天下无双就死了。

    但他马上又满血原地复活，怒骂道：“我日你娘！有本事放开禁魔buff堂堂正正的打一场！”

    受到镣铐的影响，他现在用不了技能，更用不了背包，什么也做不了，只剩嘴皮子能动。

    杀他一次，黛妮丝仍然不能解气，继续挥洒魔法攻击他。

    “妈的，小婊 子，等老子出去了非把你抓起来杀一万次不可！不对，是干一万次！”

    “萧风，有本事你亲自动手！让NPC出手算什么英雄好汉！”

    “你敢杀我，我会让你后悔一辈子！”

    天下无双叫嚣着，却无法阻止被杀的事实，短短一分钟时间，就被杀了5次，扣除了1级的经验。

    《诸天》设定，死亡扣经验20％，但不会扣除等级，而是一直负数累积下去。

    不过为了防止玩家恩怨过深，不停杀同一个人，让人负数好几百级的经验，永远无法升级，还额外加了一条设定。

    就是当负数的经验超过其开服以来累积的所有经验总值时，会立即降低为初始等级，传送回新手村。

    这样既保证了每次死亡时的惩罚足够严重，不会死得越多扣的经验越少。

    又防止了玩家利用死亡惩罚把人杀到毁号的情况。

    天下无双被黛妮丝杀了几次，非但没有低头，反而越来越怒。

    本来只是单纯在叫嚣和威胁，后来干脆变成了辱骂，一句比一句难听。

    黛妮丝起初很生气，他骂的越凶，魔法就丢得越快。

    但是被骂的次数一多，天下无双又不能真正的被杀死，她渐渐也有些慌了。

    “萧风，怎么办！他还没死！”黛妮丝求助的眼神看向萧风。

    她都已经打得快没蓝了，天下无双却还是在骂。

    “小婊 子，继续打啊，没力气了吗？爸爸昨晚弄你的时候可没那么快完事，再来……”

    啪！

    萧风走进了牢房，一个1030力量的巴掌直接把天下无双抽倒在地上。

