    也旨在万一主子病发，六亲不认了，也好仗着人多力量大，能控制一下场面。

    夙倾病发，这是头一次没有在山里的铁链上锁着，更是头一次竟然出门串门去了。

    一想到这儿，非寒的神情就凝重不已。

    这若是病发了，可不是死个人这么简单。

    那后果，就算是非寒杀惯了人都不敢去想。

    毕竟他确实见过主子在没有束缚的情况下病发的。

    那时随主子出征，替青宁国清理边界问题。

    面对对方日益挑衅的攻击，对方用些不入流下药的手段，让主子误喝了迷幻药。

    原本，这点迷幻药压根不算事儿。

    主子身体里的怨诅可以消融掉一切进入主子身体里的补药以及毒药。

    原本，主子在病发前都会选择一个人少的地儿。

    甚至他们都打算好了，当天夜里带主子离开这儿，等着结束之后，再回来。

    谁成想这迷幻药在这种关头竟然成了一个诱因，直接让主子提前病发在了战场上。

    你能想象那血流成河众人皆恐惧乱逃是什么样吗？

    主子越杀越兴奋，根本没有人赶去靠近他的周围。

    非臣被失控的主子当场打成了重伤，差点没命回来。

    那一次，死了太多人了。

    也因为那一次，主子一战成名，得了杀神的名号。

    外面的人不知道，都以为是主子神机妙算，配合士兵一举歼灭敌人。

    却是不成想，那人间炼狱是他一个人造成的。

    非寒渐渐回神。

    直至非臣站在凉亭里，声音温和

    “不必太过忧心，有苏姑娘在，不会有什么大问题。

    若是真出了事，一切以苏姑娘的话为准。”

    非寒应了一声

    “嗯。”

    应声完，面色冷漠转身离开。

    日上高头，苏叶去凤家的那个时间，正是这一天之中最热的一天。

    凤娟并没有带着她从正门走，反而是绕了一圈，从凤家的后门进去了。

    凤娟蹑手蹑脚的，小步子往里面走，像是生怕被人撞见一样。

    苏叶拉着夙倾在后面走。

    等到绕过了门口，进了一个院子里的时候，凤娟松了口气。

    跟着她才转头解释道

    “母亲不许我打扰姐姐休息，也不许我带人来见她。”

    她一边说着，一边带着苏叶匆匆往屋子里走，跟着交代道

    “我姐对凤家来说实在是太重要了，我带你来见她的事情，恐怕母亲很快就会知道并且赶过来，苏叶，拜托了，你一定要想办法查清我姐姐到底是怎么回事。”

    一边说着，凤娟一边连忙示意旁边伺候凤薇的贴身婢女。

    那婢女点了点头，带着他们来到屋子门口，身后推开了房门。

    婢女犹豫一瞬，开口

    “小姐毕竟是女儿家，男子进女子闺房终有不妥。”

    她这话，是在说夙倾。

    夙倾眼皮抬起，缓缓扫过那婢女。

    婢女身形一僵。

    苏叶也觉得那婢女说的有些道理，便开口

    “你在这儿等我一会儿。”

    话音一落，她便转头跟那婢女开口

    “去拿一把椅子过来，找处荫凉的地方让他歇着，他身体不好。”

