    “啪！”

    贾亮这次含怒出手，一马鞭将赖升抽翻在地。

    “哎呦！”

    赖升翻倒在地，棍子也不要了，双手捂着脸翻滚惨叫，指缝间鲜血已经流出来了。

    “赖爷，赖爷。”有赖升带来的小厮立即上前查看，掰开赖升的手一看，顿时倒吸一口凉气。

    只见，这一马鞭将赖升抽的皮开肉绽，一道恐怖的伤口从他的右额头一直延伸至左边下巴上。

    伤口裂开，血流不止，破相是一定的了。

    毛捕快一看心下赫然，他坐在捕头的位置上，自然有几分眼力。

    “居然是个好手，赖升不是说这人只有一些粗浅的拳脚么？”

    毛捕头一挥手，让他那些手下停下，道：“这位小哥儿好身手，只是这拒捕的罪名可是不轻，我劝你还是不要乱来的好。”

    “拒捕？”贾亮克制一下道，“所谓法不外乎人情，就算我真的有罪该拿，也要等我看了病救了人再说。何况你们一来就要拿人，文书也没有出具，我如何信你？”

    抓人是要文书的，有手续，这和贾亮前世一样，可毛捕头并未出具。

    毛捕头微微一愣，这文书他还真的没有，他听赖升说要抓的人不过是毫无背景势力的小子罢了，何必再花费银子去做麻烦的事情，平白的将好处给了他人。

    因此上，被贾亮这么一说，毛捕头有些羞恼了：“你要甚么文书？文书岂是你能看的？现在不给你，等到了应天府自然有文书给你。”

    他这么一说，贾亮心里有数了。

    “让开，别逼我将你们都打趴下，那时候你们面上不好看。”贾亮冷笑道，“既然没有文书，那你们就是私下拿人，到时候事情闹大，还不知道要治谁的罪。”

    毛捕快心里微惊，暗道这人好厉害的口舌。

    但众目睽睽之下，他又不能收手，没得低了名头，何况收了赖升的好处，不出手也不行。

    捕快们拿着铁链枷锁，犹犹豫豫的上前，刚才贾亮那一鞭子给他们的心里阴影很深，此时赖升还躺在地上回气呢。

    一般人出手，一鞭子绝对抽不出这种力道，他们可没有那个信心躲开，万一碰上的这人是个横的，被打出个好歹不划算。

    正在这些人犹犹豫豫间，城门方向官道上尘土飞扬，阵阵马蹄声急切传来。

    “锦衣卫办事，闲杂人等速速退避！”

    随着呼喝之声，十几骑飞马奔来，众人一听是锦衣卫，连忙色变，避之不及。

    在这世界，不仅是官员怕锦衣卫，百姓也怕，锦衣卫职权太大，不属于任何一个衙门管，地位尊崇。

    贾亮看到十几骑高头大马上的骑士，认清楚当先一人后眉头一挑，心里有数了。

    来人正是昨夜见过的锦衣卫十三太保之一的赵四。

    秦可卿浑身湿透，此时任何寒冷伸手轻轻拉了拉贾亮的衣襟。

    “别怕可儿。”贾亮安慰道，“这次是好事。”

    怎么说昨夜也救了你的主子，总不会也是来抓人的吧？

    贾亮眼神灼灼，盯上了赵四胯下那匹骏马。

    “传皇后娘娘口谕，着贾亮迅速进宫觐见。”赵四宣读完口谕，下马笑道，“贾公子可让我好找，事不宜迟这就进宫吧，让娘娘久等不好。”

    昨夜，贾亮在王济仁三人的恶补之下，已经对朝堂有了一定的了解。

    当今皇后，也是太子朱炎和贤亲王朱统的生母，一向宠爱朱统，而朱统现在又管着锦衣卫，现在让锦衣卫太保赵四来请，必然是好事。

    只不过，贾亮现在不能进宫。

    “赵兄见谅。”贾亮不知赵四正式官职，丢下马鞭道，“此时我无法进宫，还望赵兄回禀皇后娘娘，等我安置病人之后再去皇宫。”

    贾亮此话一出，赵四愕然。

    毛捕头惊骇莫名，围观众人也是惊异万分，人人瞪大眼睛，以为自己听错了。

    皇后娘娘懿旨，让你去见她，这是多大的荣耀，你居然不去？

    这可是抗旨啊，一个不好就是要杀头的！

    “贾公子不要说笑。”赵四正色道，“让娘娘等候，不是为人臣子之道。”

    贾亮对他是有恩的，说是救了他一家子性命毫不为过，要不是贾亮昨夜出手，朱统有个三长两短，他一家子绝对要死。

    所以，赵四对贾亮态度很是恭敬，这也让毛捕头看得心头大寒，暗道这次要被赖升害死了，谁说这人没有背景的?

    皇后都要让人来请，锦衣卫太保都对他恭敬有加，在还不算是有背景？

    不说贾亮的言辞惊到了其余人，贾亮心急秦可卿的身体，正色道：“没有说笑，这位是我未过门的娘子，方才被人所害，落到莫愁湖中，她身子骨弱，如果不紧急救治恐怕会落下病根。”

    “原来如此，可是...”

    赵四一阵踌躇，不知道如何是好。

    “没有可是。”贾亮道，“你就这么去跟娘娘说，等我救治完之后，定会去皇宫领罪，赵兄马快，借来一用。”

    说话间，贾亮不等赵四再说，顺手拿起马鞭，再次抱起秦可卿走到赵四骏马边上，一踩马镫上了马，将秦可卿拥在怀里。

    “驾！”

    骏马载着二人扬长而去，只留下一阵春风。

    秦可卿在马上，闭着眼眸芳心扑腾腾的如小鹿乱撞，她听见贾亮说的“没过门的娘子”，本来她还担忧贾亮抗旨会出事，但现在觉得，得夫婿如此，即便是马上死了也值了。

    贾亮一手环抱着秦可卿弱弱一握的腰肢，一面打马奔行，方才他从四周那些人的眼中看到的情景让他明白，想要去酒楼开房是不可能了，这些不明白真情的人只怕是认为抗旨的贾亮死定了，谁敢和他来往做生意？

    有这种想法的人不少，但更有出来游玩的小姐丫鬟被感动的泪花泛滥。

    “真感人，为了救治爱侣，胆敢抗旨，我要是有此郎君就好了。”

    “方才那位贾公子就是不顾一切的下水救人，现在为了爱侣又抗旨，难得有情郎君。”

    “不知这贾公子是哪个医馆的大夫，既能下水救人，还能治病救人...”

    诸位泪眼朦胧的小姐们嘴里碎碎念，可把她们身边的公子们给气坏了。

    不多时，贾亮“有情郎君”的名号和事迹就在这西城传开来，慢慢往全金陵城蔓延开去。

    不过，贾亮却是管不了这么多，骑马抱着秦可卿回到大板巷秦府，没曾想大门上却是一把锁，秦业上衙去了，何氏不在家，两个丫头以及小厮青儿还在后面追赶。

    贾亮在秦可卿的指点下找到钥匙开门进去，将秦可卿安置在闺房之中，亲自去烧水，准备让秦可卿泡热水澡暖和暖和。

    另一边，锦衣卫来找贾亮找不到，找到了秦府，何氏一听锦衣卫找贾亮，立即慌了神，锁上门就去了工部衙门找秦业。

    秦业一听忙告假，带着何氏往家里赶，而这时贾亮的洗澡水烧的差不多了...

    ......

    各表一枝，城外贾亮走后，赵四留不住，只好安排两个人去大板巷候着，自己亲自去皇宫回报。

    东城，皇宫。

    文昌帝在处理朝政，如今大明事多，老皇帝不得不在下朝之后还要和内阁大臣一起商议国事。

    皇后却只需要管理好后宫即可，此时皇后正和老四朱统一道说话。

    “你也是个不小心的，风花雪月之地岂是你能够去的？”皇后看起来约莫三十多岁，并不是很显老，长的不是如何艳丽，倒是很端庄，这时正在教训朱统，“让你父皇知道了，小心给你禁足。”

    朱统笑了笑道：“孩儿不过是好奇，母后您是知道孩儿的，孩儿练功要紧，不会乱来，那日要不是一个女子说了个笑话，孩儿也不至于出现这等丢丑的事情。”

    朱统好武，朝野皆知。

    大明贤亲王拜师无数，为了练武不近女色，专心练武的朱统给自己博取了一个贤王的名声。

    “要不是你说的那个贾亮当时在场，估计你就没了。”说到这，皇后脸上一阵后怕道，“以后切莫如此，这次我先替你瞒过你父皇就是，只是这救命之恩不可不报，没得让人家说我们皇家薄情寡恩。”

    “母后说的是。”朱统附和道，“待会贾哥哥来了，母后好好赏赐就是，只是孩儿担心...，他会不受。”

    朱统将贾亮救人之后抽身而退的事情说了，让皇后侧目。

    “这倒是一个诚实君子，施恩不望报。”皇后点头赞许道，“不过人家要不要是人家的事情，咱们报不报恩是咱们的事情。”

    “母后说的是。”朱统再次附和，忽然献宝似的笑道，“母后你看这是什么？这是贾哥哥掉落的话本，孩儿本不喜话本小说，但看了这一卷后觉得，这话本比外边那些书局中的话本不知道强了多少。”

    皇后也是一个喜欢看话本小说的，朱统没事的时候也跟着在这翻过几本，只是不喜欢看，昨日捡到贾亮落下的《双飞蝶》第三卷，夜里没事看了看，觉得比外面的好，现在拿出来献宝来了。

    “哦，快拿来母后瞧瞧。”皇后欣喜，她贵为一国皇后，喜欢看话本自然是拥有充足的财力去看，现在市面上的话本都要被看完了。

    她拿过朱统手里的话本来看，这一看便放不下手。

    过了一会儿，有宦官来报，赵四找朱统，朱统出去一会儿，回来之时眉头微微皱着，显然是知道贾亮抗旨一事。

