    擂台之下梁玉绮怔在原地，她在九年前便突破至练气大圆满修为，此次外门大比她本信心满满能一争前十之位，没想到居然在第四轮比斗便铩羽而归。

    她看着擂台之上走下来的人，握紧双拳，闭了闭眼，复又松开。此场比斗终究是她自己技不如人，与别人无关。不可因此无端生恨，该以道途为主才是。

    将暴躁的情绪慢慢平复，她深深看了眼洛清辞，似是要将这个打败她的人刻入脑海中，随后不发一言转身离开了灵空峰。

    这边洛清辞走下擂台后不久，远处传来陈梓然的声音“洛师姐，恭喜师姐取得胜利。”

    话音落下，她已走至近前，见此洛清辞笑问“师妹比斗结果如何？”

    “梓然第二轮和第三轮比斗胜了，在第四轮遇到了练气大圆满修士，落败了。不过梓然并没有失落之感，能以练气七层修为闯到第四轮已经很满足了。”

    灵空峰上参与第四轮比斗的共两千三百五十九人，分成一千一百七十九组，其中一人轮空，每座擂台只有四组或五组人比斗。第四轮开始比斗之人在练气九层以下的便是极少数了，是以林梓然此言不假。

    约莫两盏茶时间后，峰上的第四轮比斗全部结束，洛清辞伸手接过从浮云画卷中落下的云杉木牌。

    其上写着‘洛清辞 九万三千八百七十六号 第一百七十二座擂台 对战 罗楚 九万三千三百五十八号 第二组上场’。

    一旁的陈梓然也看到了比斗信息，她开口道“梓然随洛师姐一同过去。”

    她虽落败，但还是想留在灵空峰中看看新结交的好友接下来的比斗，正好趁此了解一下她的具体实力如何。

    洛清辞此轮比斗的对手罗楚是位练气大圆满的剑修。

    比斗开始，洛清辞运起炫光诀护住周身，取出玄金子母刃注入灵力激发朝对手攻去。

    罗楚取出一把通体湛蓝的极品飞剑，右手持剑移动身形将攻来的玄金子母刃尽数挡下，接着朝洛清辞所在之处挥出一道剑光。

    洛清辞灵巧侧身避过，运起六合玉册，两道灵力幻化成金丝朝罗楚双手缚去。

    金丝虽然细微，肉眼难以看到，却逃不过罗楚灵敏的神识，他连续两下挥剑将束缚而来的金丝斩断，随后将飞剑悬于半空，双手结印使了一个流光剑诀，只见悬于半空的湛蓝飞剑小幅旋转一周，幻化出三道幻影，与本体一同形成四道剑光从不同方向朝洛清辞斩来。

    洛清辞取出极品金刚符激发，这四道袭来的剑光速度极快，她尚未及躲避便斩到了防御圈上。

    只见外层金刚符形成的黄色防御圈出现数层水纹般的波动，然后轰然破碎，未及消散的剑光继续斩到了炫光诀形成的淡红屏障上，随即被挡了下来。

    见状洛清辞再次取出一张极品金刚符激发，一张俏脸面色略显凝重。

    都说剑修战斗力极强，同阶之中少有敌手，如今看来确实如此，先前的对战中可从未有人能一次攻击直接破开极品符箓防御的。

    不过对方每次皆以飞剑挡去攻击，未见他做出其他防御，如此到是可以试着同时使用多种手段攻击，令他应接不暇。

    念及至此，她神识控制玄金子母刃全部分散开从各方向朝罗楚攻去，再挥手取出极品利矛符和枯木针，先将符箓激发，再以神念控制枯木针十针分散开来随利矛符所化利矛一同攻去。

    三重攻击一气呵成，在罗楚的视线中，对面的青衣少女片刻间便使出数十道攻击从不同方向封他去路。

    他脸色微变，自己只有极品飞剑在手，怕是难以接下这等攻击，不过他身为剑修，自不会因此退缩。挥手将悬于半空的飞剑收回，不停调转方向将最先攻来的玄金子母刃挡下，再将部分利矛和枯木针挡开，不过他终究难顾全部，被剩余的一道利矛击中左肩，接着在余下的枯木针近身之时被云杉木牌护住传送出了擂台之外。

    第五轮比斗洛清辞成功获胜。

    走下擂台，陈梓然对着她由衷赞道“师姐厉害，同阶比斗中可是甚少见到剑修落败的。”

    洛清辞闻言摇了摇头“师妹谬赞了，此次获胜不过是仰仗法器和符箓数量取胜。”她心中清楚，若那位剑修有较强的防御法器或符箓护身，她一时攻之不下，那么等待她的会是一场恶战。

    这边陈梓然却是不赞同她此言“以法器符箓数量取胜也是一种实力，师姐不必拘泥于过程。就像在外与人对敌厮杀一样，不论过程如何，只要最后能灭了对方便足以说明自身实力在某种程度上是高过他的。

    说起来梓然此次大比没有一轮是抽到修为比自己低的修士的，因此也都是依靠符箓和法器之利胜过了前三轮比斗，最后一轮因和对手修为差距过大，被他屡屡压制，加上自身灵力不足支撑，这才败下阵来。

    在梓然看来，影响一个修士实力的因素委实太多，况且法器符箓一类若以灵石而论也都价格不菲，能大量获得两者本身也是一种实力的体现。”

    顿了顿，她看向洛清辞，补充道“梓然是有感而发，师姐可莫闲梓然话多。”

    “自然不会。”洛清辞摇头失笑。

    她虽修为高于陈梓然，但年龄是比她小的，加上陈梓然出生岭南陈氏，见识阅历比她丰富，她的话也确实没错。

    不过洛清辞也有自己的见解，若想拥有绝强实力，修为、功法、法器、符箓还有阵法这些都是不可或缺的，毕竟不是每次遇到的对手都有明显的缺点的，自己往后还需更加努力提升实力才行。

    ...

    灵空峰上第五轮比斗有一千一百八十人参加，共五百九十组，峰上两百八十座擂台大部分只有两组修士比斗，极少数有三组比斗。

    洛清辞只等了半盏茶时间便收到了第六轮比斗的信息。

    半空落下的云杉木牌上写着‘洛清辞 九万三千八百七十六号 第十六座擂台 对战 杨冬芷 九万六千一百九十五号 第一组上场。’

