    这魔族，好生嚣张，难道不知黑石魔君是谁的人吗？

    旁边的第二魔将连传音道：“第一魔将大人，此人，乃血蛟魔君，和黑石魔君大人一向不对付，上一届此人在十八魔君中排名十二，曾经追求过黑石魔君大人，不过被黑石魔君大人拒绝，所以很是不满，屡屡找黑石魔君大人的麻烦。”

    “哦？

    黑石魔君还有追求者？”

    秦尘皱眉道。

    第二魔将：“……”这话他没法接。

    对面，血蛟魔君看到黑石魔君气恼吃瘪，却是哈哈一笑，道：“黑石，你连生气的样子都这么美，真不愧是我血蛟看上的女人，不过，这一次本座听说这片海域这些年诞生了不少强者，黑石你不过排名魔君十六，魔岛大会必然会有危险，不如从了我，为夫定能保你周全。”

    “哈哈哈，黑石魔君大人，你就从了血蛟魔君大人吧？”

    “嘎嘎嘎，我家血蛟大人乃是十二魔君，实力通天，而且本体巍峨，你若是从了，今晚便洞房，保证让你欲仙欲死，食髓知味。”

    “到时候血蛟魔心岛和黑石魔心岛就是一家人了，我等身为血蛟大人麾下魔将，定会在魔岛大会保住黑石大人你的席位。”

    “哈哈哈！”

    “桀桀桀！”

    血蛟魔君身后，一群强者都是哈哈大笑起来，身为黑石魔君麾下的魔将强者，自然要替魔君大人分忧。

    “你们……”黑石魔君恼羞成怒，身体之中一股可怕的天尊魔威一下子席卷出来。

    轰隆！虚空震动，顿时有一道可怕的魔光绽放，镇压向远处血蛟魔君麾下的那群魔将。

    但不等那魔光落下，血蛟魔君却是冷哼一声，一步跨出。

    轰隆一声！就看到黑石魔君爆发出来的魔光瞬间被血蛟魔君尽皆当下，一下子震散开来。

    “黑石，怎么，魔岛大会还没开始，就想着和本座在这里练上一练了？”

    血蛟魔蛟嗤笑一声，眼眸中绽放冰冷寒光，一点都没有畏惧之色。

    他是第十二魔君，论实力，远在黑石魔君之上，自然无惧对方。

    “哈哈哈，血蛟大人，那黑石魔君应该是想试验一下血蛟大人深浅，所以才忍不住动怒呢，等她知晓了血蛟大人的巨硕之后，定然会无比欣喜，迫不及待的。”

    血蛟身后一名身上有着翎羽的魔将，哈哈大笑起来，他眼珠子眯起，露出了无比猥亵之色，淫荡大笑。

    黑石魔君眼眸中爆射寒芒，这些家伙的言语，简直太过污秽了。

    “你们，胆敢侮辱魔君大人，找死。”

    第二魔将按奈不住，神色震怒，轰的一声，他身上的魔铠爆发通天的魔威，并且手中出现一柄魔矛，魔矛之上流转漆黑魔光，带着可怕的符文之力，朝着那身上有着翎羽的魔将一击闪电般爆射而去。

    魔矛穿天，散发浩瀚杀机，如同汪洋一般，铺天盖地。

    他曾经是黑石魔君的第一魔将，对黑石魔君崇敬有加，如今主辱臣死，他一个魔将，自然不允许自己的大人遭受这般羞辱。

    “哼。”

    那血蛟魔君麾下身上有些翎羽的魔将见状，顿时冷哼一声，一抬手，令得血蛟魔君身后的诸多魔将纷纷后退，脸上流露出一丝冷笑之意，向前一步跨出。

    轰隆一声，万道如翎羽般的魔光冲天而起，每一根翎羽，都仿佛一柄魔剑，贯穿天地，闪电般斩在那汪洋般的魔矛之上。

    就听得砰的一声，第二魔将施展出的魔矛骤然间被劈飞出去，漫天的汪洋魔气被瞬间撕裂开来，脆弱的好似不堪一击。

    一股凌厉的可怕气息暴斩而来，令得第二魔将闷哼一声，脚步后退，脸色倏地发白，嘴角溢出一丝鲜血。

    什么？

    黑石魔君麾下的其他魔将都是变色。

    在秦尘不曾到来之前，第二魔将黑风魔将便是黑石魔心岛的第一魔将，一身修为通天，距离天尊也只有一步之遥，其实力之强，早就令其他魔将都心服口服。

    可如今，他们黑石魔心岛的第一魔将，竟然被血蛟魔君麾下的这一尊魔将瞬间击退，顿时令得所有人变色。

    这血蛟魔君麾下魔将，怎会如此之强？

    这可不是血蛟魔君，而这是他麾下的一名魔将啊？

    这身上有着漆黑翎羽的魔将一击击退第二魔将黑风魔将，手上动作却不停，眼眸中勾勒出来嘲讽。

    他一步步跨出，咚咚咚，虚空中，一道道魔光涟漪荡漾开来，如同魔锤一般敲在每一个魔将心头。

    “哼，自寻死路。”

    轰！这魔将冷笑，右手抬起，霎时间，虚空中出现了无数漆黑翎羽般的魔剑，魔剑逞威，迅速化为一片无可匹敌的剑阵，对着黑风魔将暴斩而下。

    这一击落下，虚空都被禁锢，黑风魔将被亿万魔剑彻底锁定，根本动弹不了分毫，只能眼睁睁看着这漫天魔剑对着他暴斩而下，要将他粉身碎骨。

    黑石魔君见状，脸色顿时微变，怒喝道：“放肆。”

    轰！她跨步而出，要出手阻止对方，可她身形刚动，血蛟魔君也是身形一晃，吼，有龙吟之声响彻，就看到血蛟魔君的身形骤然出现这方天地，可怕的天尊威压骤然席卷出去。

    砰的一声，虚空震荡，就见血蛟魔君将黑石魔君拦住，轻笑道：“黑石，你我都是魔君人物，我等麾下魔将切磋，你这个魔君出手，不合时宜吧？”

    他轻笑，态度自若，哈哈大笑道：“那黑风魔将，一直是黑石你麾下的第一魔将，黑翎魔将也是本座麾下第一魔将，两人切磋一下，也算是魔岛大会开启前的热身，你觉得呢？”

    “你……”黑石魔君恼怒，目光冰冷，这黑翎魔将出手哪里是热身？

    这分明是要将黑风魔将给斩杀在这里，若是黑风魔将抵挡不住，那他必然危险，不仅是落败，甚至会身死。

    轰轰轰！就看到漫天黑色翎羽魔剑斩落下来，黑风魔将身上瞬间出现无数裂痕，轰的一声，他被震飞出去，魔血激荡，而那黑翎魔将身上无数魔羽汇聚，化作一柄通天的魔剑，对着黑风魔将便是疯狂斩落下来。

    “黑风魔将小心。”

    其余魔将，齐齐发出惊恐厉喝，想要上前帮忙，但那魔剑之威，太过可怕，以他们的修为贸然上前，怕是远不如黑风魔将，瞬间就会被撕成粉碎。

    而黑石魔君则被血蛟魔君拦住，根本无法插手，只能眼睁睁看着那魔剑斩下。

    眼看黑风魔将要被那魔剑瞬间劈中，突然间，唰，一道身形骤然出现在了黑风魔将身前，以掌化刀，一掌劈出。

    轰！虚空中，一道冲天的漆黑掌刀出现，爆卷出去，与那魔羽巨剑瞬间碰撞在一起。

    就听到砰的一声，可怕的冲击瞬间席卷开来，那黑翎魔将所凝聚的魔羽巨剑顷刻间四分五裂，化为无数魔气激荡而来。

    魔气激荡，黑翎魔将瞬间倒退开数步，惊疑看着前方。

    “嗯？”

    血蛟魔君和他麾下的其他魔将，也都震惊看过来。

    什么人，居然挡住了黑翎魔将的一击。

    而黑石魔君这边，诸多魔将却是露出狂喜之色。

    这出手之人不是别人，正是秦尘。

    “第一魔将大人。”

    包括黑风魔将在内，全都激动出声。

    他们都差点忘了，如今的黑石魔心岛，第一魔将已不是黑风魔将了，而是秦尘。

    有秦尘在，他们一颗心，瞬间放下了一半，这可是以一人之力，击败他们九大魔将的顶级高手，甚至能和黑石魔君大人过上几招，实力非凡。

    血蛟魔君目光一凝，冷冷盯着秦尘，霎时间，一股可怕的杀机弥漫出去，“黑石，你麾下什么时候多了这么一个高手了？”

    能挡住他麾下第一魔将黑翎魔将一击，此人实力，非同小可。

    “魔尘？”

    黑石魔君也大喜，连咬牙吩咐道：“给我杀了这血蛟魔君麾下的魔将。”

    “凭他？”

    黑翎魔将目光一凝，有血光绽放，跨前一步，正欲动手。

    却见秦尘打了个哈欠道：“黑石魔君大人？

    这永恒魔岛上可以肆意动手杀人的吗？

    咱们赶了这么久的路，还是别打打杀杀了，早点找个地方休息比较好。”

    此言一出，诸多魔将都傻眼了，这魔将，居然忤逆黑石魔君的命令？

    “黑石，你这麾下的魔将，似乎不听你的命令啊？”

    血蛟魔君本来震怒的表情瞬间一怔，旋即哈哈大笑起来。

    “你……”黑石魔君恼羞成怒，也气得够呛。

    “血蛟大人，让属下杀了这家伙，替血蛟大人助兴。”

    那黑翎魔将见状冷哼一声，嗡，他的身上，一道道血光绽放出来，无数血色秘纹，迅速融入到了他身上的翎羽之上，哗啦，漫天虚空中，一道道血黑色的翎羽骤然浮现，化作血黑魔剑，爆发出惊天气势。

    这魔剑之威，比之先前，强了何止数倍，有可怕的天尊气息绽放。

    这一击，别说是黑风魔将这样的半步天尊级魔将了，怕是连天尊级别的强者，都可创伤。

    “小子，受死！”

    黑翎魔将厉喝一声，轰，漫天血黑色魔剑朝着秦尘疯狂暴斩而下。

    先前秦尘竟然挡住了他的一击，自然令他极其恼怒，要找回场子。

    眼看这些魔剑就要劈中秦尘。

    突兀地。

    “哼，何人在永恒魔岛撒野。”

    轰隆一声！就看到远处，数道巍峨的身影骤然袭来，瞬间出现在这里。

    这是几尊身上散发着可怕气息，身穿银黑色魔甲的强者，其中领头之人身形魁梧，身上有着片片鳞甲，魔威冲天，一出现，可怕的天尊气息骤然涌动。

    他出现在战场上，对着那黑翎魔将便是一拳怒轰而去。

    轰砰！黑翎魔将凝聚出来的无数血黑色魔剑在这股可怕的拳威之下，瞬间被轰爆开来，无数魔威碎片飞溅，黑翎魔将身形倒退，闷哼一声，嘴角骤然溢出一道鲜血。

    “血蛟魔君、黑石魔君，你们两个胆子不小啊，在永恒魔岛上也敢撒野？

    不怕遭到魔王大人责罚吗？

    哼！”

    这魁梧魔族天尊一拳轰飞黑翎魔将，然后目光冰冷的看着黑石魔君和血蛟魔君，冷哼出声。

    见到此人，黑石魔君和血蛟魔君脸色都是微变，两人瞬间从对峙中分开，然后对着那魁梧魔族天尊拱了拱手。

    黑石魔君拱手道：“原来是古方统领。”

    

