    　　一拳落下，空间崩裂！

    　　“轰！”

    　　伴随着一道惊天动地的巨响，这第三层的潭水竟是直接让我给轰出了一个起码有足球场大小的深坑，从上空来看整个潭水就像是被凭空削掉了一块似的。

    　　“哗哗！”

    　　大量让我轰上天的潭水，化为水珠从天而降，若是有外人在此，可以免费体验一次什么叫火雨，只不过这些犹如岩浆一般的潭水，在我面前就显得有些小儿科了。

    　　我现在的肉身，在这几天的苦修中，得到了可怕的增幅，这种程度的潭水落在我身上，和清水根本就没什么分别。

    　　“轰轰！”

    　　周围的潭水，开始不断朝着打出的深坑流去，很快这片区域又恢复了原样，而潭水之上也早已没了罗旭的身影，就仿佛刚才这里什么都没发生一般。

    　　若说唯一的不同之处，就是这里还残留着一丝空间波动。

    　　“跑的倒是蛮快。”

    　　目光在残留的空间痕迹上扫了一眼后，我淡淡一笑，这朱涛还是挺有自知之明的，在千钧一发之际选择了出局。对此我倒是没什么不满的，虽然我没有把朱涛打成死狗，但这货让我打的取消了考试资格，对他来说这已经是血亏了。

    　　“无所谓了，下次他要是再跳，那就回去再揍他一次。”

    　　我面带笑容，此刻我对自身的实力是极为满意的，连朱涛我都能直接一拳秒了，横扫新生还真就不是一句夸张之言。

    　　要知道，大多数“自称”二巅的强者，基本上都是二魂境和三魂境的，真正三魂境圆满（也就是二巅）的强者可谓是少之又少。

    　　在全校新生里，二巅的强者估计最多也就一千个，分到战院就更少了，能有四五百就顶大天了，而在这其中绝大多数的二巅强者都是二魂境。

    　　这至少占据了80%以上，甚至是更多，之前遇到的那个新生二巅顾邵枫，他就是二魂境，还有刚才的朱涛，他也是二魂境。

    　　孙跃要稍微强点，估计能达到二魂境圆满的水平，和我相差不大。

    　　在我目前认识的新生之中，应该只有李泽达到了三魂境，但他距离三魂境圆满也有很大的差距，连他都算不上是真正意义上的二巅。

    　　可想而知，真正的二巅强者，真的是无比稀少，我目测这一届新生目前能达到这个境界的，可能最多就占1%至2%，战院多说也就十几个真正意义上的二巅强者，甚至可能连十个都不到。

    　　从这点来看，能威胁到我的对手并不多。

    　　“收拾的差不多了。”我喃喃自语道。

    　　现在朱涛已经解决了，龙灵潭应该已经没有别人存在了，我偷听吴学强几人讲话的时候得知孙跃几人早在昨天便已经离开了。

    　　这不奇怪，孙跃几人来的比我早，自然要比我离开的早。

    　　一想到孙跃，我的眼里便是有着寒光浮现。

    　　我对这家伙的痛恨，丝毫不亚于朱涛。

    　　若是能在考场相遇，我一定要亲手淘汰掉这个王八蛋！

    　　“哎，算上孙家，九大家族我已经和六个结仇了...”我叹息一声，刚才解决的几个人中，有两个吴家的和一个张家的，除此之外还有朱家的朱涛，罗家的罗宇和罗旭，以及柳家的柳白。

    　　麻了。

    　　“债多不愁，反正早晚有一天，我是要向王室发起挑战的。”想到这里，我也就释然了，只要我成长的足够快，就不担心这些问题。

    　　一想到王室，我的心中就浮现了林薇的俏颜。

    　　一晃半年没见了...

    　　也不知道她怎么样了，过得好不好，有没有收到什么委屈？

    　　这思念之情一涌上来，我心里就是一阵的难受。

    　　“再等我半年，最多半年！”我目光明亮，眼里有着熊熊斗志：“等我突破到三星之后，就去找你，谁也无法阻止我们相见！”

    　　正当我内心斗志昂扬时，我身旁的空间突然一阵波动，一道身影走了出来。

    　　正是龙奥。

    　　看到龙奥之后，我连忙道：“龙奥前辈。”

    　　此刻，龙奥看向我的目光极为复杂，有着惊讶，有着欣慰，有着震撼之色，看了我好半天，他方才感叹道：“看来我还是低估你了，你比我想象的还要出色。”

    　　“过奖了。”我谦虚地道。

    　　“你能完成这次壮举，任何赞美之词放到你身上，都不为过。”龙奥先是笑了笑，旋即话锋一转，说道：“对了，你伸出手臂，让我看看。”

    　　闻言，我愣了一下，随后伸出了右手手腕。

    　　“全力握拳我看看。”龙奥道。

    　　我按照龙奥的要求，用力握拳，接着手臂之上再度浮现了淡淡的金光，看到这一幕不光我惊讶不已，龙奥脸上也浮现了一抹震惊之色。

    　　“这是什么？”我诧异地道。

    　　“龙气。”龙奥解释道：“是龙族独有的一种特殊力量，可以让肉身力量变得更加强大，也可以大幅提升身体的恢复力和防御力。”

    　　“这么厉害？”

    　　“那当然，正是因为有了这股力量，龙族曾经才能如此的繁荣昌盛。”说到这里，龙奥脸上有着一抹骄傲之色，不过片刻后又有些落寞。

    　　可能是想起辉煌已经不再，如今的龙族早已灭亡的缘故。

    　　不过他的落寞也仅仅是一闪而逝罢了，我没有注意到他的神情，此刻我的注意力都在龙气上面了，我好奇地问：“既然是龙族强者的独有力量，为什么我会具备？”

    　　“龙灵潭乃是亿万龙族先辈陨落之地，龙气是不缺少的，你在其中呆了三天，龙气自然会传递到你的身上。”龙奥回答道：“不过相比之下，你的龙气比起真龙的龙气还是要淡了许多，不过对你来说倒也够用了，以后除了个别致死上以外，基本上什么样的伤势都能迅速复原。”

    　　我连连点头，眼里有着喜色浮现，没想到在龙灵潭还有着意外之喜。

    　　望着神色兴奋的我，龙奥眼里闪过一抹感叹之色。

    　　他有一句话没跟我说，龙气虽然是可以传递，但这个前提...必然是得到了龙的同意，而我在龙灵潭呆过之后能身具龙气，无疑是说明了一点。

    　　眼前这个人族的年轻人，受到了亿万先烈们的认可！

