    他冲着小狐狸一努嘴，低声说道：“去把燕北人父女叫来。”

    孙青雅脸色大变，喝道：“你居然拘禁我相公和女儿，着实卑劣！”她袖中飞出一口短剑，身剑合一，飙光电射！

    王崇心头惊骇，哪里料到……孙青雅就是燕北人的浑家？

    他匆忙把手腕一翻，五指虚拿，袖中一条青鳞冥蛇，隐约浮现，初如发丝，继而如箸，红信吞吐，冲天而起，和孙青雅的斗在一处。

    孙青雅的武功比燕北人还要高明，一身真气臻至先天，剑术实是得了真传，若非是修行出了问题，又结婚生女，此时怕不早就道入天罡。

    王崇的三条冥蛇都是吞了生前有大衍之境的修士尸身，虽然新炼有成，火候不足，还需时日磨炼，却也不是寻常人间武者可敌。

    孙青雅此时不过胎元之境，若非她手中的一口短剑，青虹吞吐，煞是灵异，王崇又有意留手，这条青鳞冥蛇早就把她给吞了。

    孙青雅跟这条冥蛇邀斗，看起来不落下风，心底却越来越是焦躁。

    她本拟出其不意，生擒了王崇，免得他用自己的相公和女儿威胁，哪里料到这个少年法术灵奇，所用的大蛇，似法术非法术，似法宝非法宝，夭矫灵动，变幻无方，就连自己师门所传的仙剑都斩杀不掉。

    孙青雅暗暗忖道：“这少年究竟什么来历？为何定要跟我为难？”

    王崇也颇惊讶，他亦不曾料到，孙青雅竟然精通剑术，还有一口仙家剑器！

    他心底也自暗暗思忖道：“孙青雅所用剑术，虽然非是名门正宗，却也有些来历，难得手中还有一口祭炼过的仙家飞剑，品质也不差红线剑和斩雷宝刀。此女究竟什么来历？演天珠为何非要我点破她身份？”

    两人各有所忌，也都有无数疑惑，在小意怜星楼中剑光蛇影，斗的如火如荼。

    小狐狸胡苏儿，早就跑了出去，她一头撞入了燕家父女所居的偏房，喝道：“快些跟我去小意怜星楼！你家夫人找上门来了。”

    燕北人也吃了一惊，还未来得及安抚女儿，燕金铃就纵跃如飞，越过了父亲和胡苏儿，直扑小意怜星楼。

    这女孩儿也不耐烦去走楼梯，一跃就有三五丈高，如一头小猴儿一般，探手在栏杆上一抓，一悠一荡，又复跃上了丈余，身法伶俐，两三下就冲上了七层楼，一头闯入了进去。

    孙青雅眼见自己女儿跳了进来，不由得大惊，叫道：“莫要过来！”她生怕青鳞冥蛇伤了自己女儿，短剑幻出一片光影，要绊住这条妖蛇。

    王崇喝了一声道：“我并无囚禁燕家父女，莫要再跟我拼斗了！”

    他虚虚一招，那条青鳞冥蛇就化散为片片青雾，被收入了袖中。

    孙青雅也一把抱住了自己的女儿，悲喜交集，她见女儿没有束缚，知道王崇并无囚禁她，心下也略放松，把短剑也收入了袖中。

    燕北人脚步稍慢，可也紧跟着到了，见到自己夫人，亦是有悲有喜，竟尔久久无言。

    一家三口温存片刻，孙青雅这才盈盈万福，满脸歉意的说道：“是妾身误会了唐公子，还望唐公子莫要怪罪。”

    王崇抬手一招，又复把围住小意怜星楼的白鳞冥蛇收入了袖中，心头颇有些后悔，肚内暗忖道：“冥蛇之法不该胡乱显露。可除了此法，我也就只有元阳剑可用，元阳剑更不合被人瞧见……”

    若非是演天珠催促，王崇根本不会插手孙青雅一家三口的事儿。

    王崇也不过才炼气的修为，没有冥蛇相助，还真不敢跟孙青雅这种，得了仙家剑术真传之辈相斗，但事已至此，他亦是无可奈何，总不能杀了这一家三口？

    此时演天珠又没了动静，不管他以演天术如何催动，演天珠都只能被他任意驱使，在经脉中游走，却不会生出灵应妙感。

    王崇得不到演天珠的回应，沉默良久，这才说道：“也是我鲁莽。”

    这话颇有一言难尽之意。

    孙青雅有满腹疑问，却没有一个问题方便问出口，她身怀无数秘密，哪里敢让人知道底细？

    虽然见到了夫君和女儿，但是孙青雅惊喜过后，抱着女儿，不由得悲上心头，暗暗忖道：“可怜我女儿，不能跟在娘亲身边，燕北人这混账东西，怎么就把金铃养的如此瘦弱？想必是吃也不好，睡也不好，身上的衣衫也脏了，必是浆洗的不够勤……”

    燕金铃好久没见过娘亲，在孙青雅的话里挨挨擦擦，十分的亲密，燕北人良久才憋出了一句：“你可还走吗？”

    孙青雅脸色微微一变，放下了女儿，起身对王崇微微一礼，说道：“多谢唐公子让我能再见一回女儿，只是我们一家，总不能团员，不然必有大祸。今后还请唐公子多加照顾我这不成器的夫君，还有可怜的小女儿。”

    王崇打了个哈哈，只觉得无话可说，他根本不知道这一家子，究竟有什么问题，只能沉默。

    孙青雅依依不舍的把女儿送在燕北人的身边，扭身就走，便在此时，演天珠又复送出一道凉意，演化出几个字：“把东方鸣白的道书给她……”

    王崇暗骂了一句：“这吃里扒外的东西！什么宝贝也往外送。你家王少爷也还是个穷人哩！”

    王崇也有些奇怪，为何演天珠这一次如此活跃？

    他心头思忖，没有动作，演天珠安耐不住，一道又一道的凉意送出来，把个王崇的脑门都冻的冰凉。

    “阴定休老道飞升之前，钦定了日后要光大峨眉门楣的五大传人：一仙二云两个铃铛！”

    “燕金铃便是将来峨眉三代最出色的女弟子之一。便是她父母将来也是大有来历的人物……此时结交，将来好处无穷！”

    王崇呆了一下，暗暗忖道：“什么一仙二云两个铃铛？阴定休老道开的什么道场？”

    孙青雅虽然狠下心离开，心底却柔肠百结，万分不舍，她当初逼不得已，弃家出走，就是为了保护这两人，如今又再见面，反而让她隐隐有些担忧。