    听得林映月的话，一众学员更加恐惧了，自然都听说过这二人的凶名。

    血剑双煞，一阴一阳，一刚一柔。

    人分阴煞和阳煞。

    剑分血阴剑和血阳剑。

    血阳剑正面与对手硬刚，血阴剑背后伺机而动主刺杀，二剑配合，极为棘手。

    虽说这二人只有二星界主实力，但是配合之下，即便是四星界主也能够击杀，实力极为可怕！

    血剑双煞曾在楚国各地犯下多宗大案，在当年可谓是令人闻风丧胆的存在，如今在这妖兽山脉中，更是一众皇家学院学员的噩梦，在皇家学院中能够有胆量挑衅血剑双煞的，恐怕也只有一些在学院修行多年的老学长了，修行时间较短的学员遇到血剑双煞只有落荒而逃的份儿，这种杀人不眨眼的存在，可不是一般学员能够惹得起的。

    而此刻，在一场峡谷大战之后，血剑双煞突然现身，众人界力消耗过大，加之还负伤了，当然，最重要的是，他们中实力最强大的林映月三位学长学姐都已经失去了战力，如此情况碰到血剑双煞，那简直就是死无葬身之地。

    众学员已经开始有些慌乱起来，今日搞不好都要葬身于此了。

    界灵树旁的岩石上，血剑双煞站在那里，阴煞握着她那一柄细长纤瘦的剑，她身材诱人，对男人来说有着致命的诱惑力，即便是此刻，依旧让得峡谷中的一些男学员看得心头躁动，然而，这位血剑双煞之一的阴煞却是一朵带毒的花。

    那种诱惑，是致命的诱惑！

    阳煞是那一位高大的男子，背负着一柄比他人还要长、还要重的红色巨剑，他的眼神平静淡漠，然而他站在那里，便已经具有极大的威慑力。

    这时，阳煞伸手去将界灵树上的其余四颗界灵果全都给摘了下来，他身躯高大，甚至都不用抬手，四颗珍贵的界灵果便已经被他收入囊中。

    而峡谷中的秦尘、林映月等人，自然只能眼睁睁地看着阳煞将界灵果摘光。

    阴煞轻轻捋过鬓角的一缕发丝，一对魅惑的眼眸看向了秦尘，魅惑一笑，道：“小弟弟，把你手中的两颗界灵果交给姐姐吧。”

    刚才就是她对秦尘暴射杀伐一剑，而此刻又是这般魅惑动人，让人着实有些不适应。

    面对阴煞魅惑动人的话，秦尘的回答却是让得场中所有人都是不觉怔了怔。

    秦尘道：“我不是小弟弟。”

    听得世子殿下这根本不是重点的回答，峡谷的众学员都是愣了半晌，有些学员先明白过来，一阵傻眼，尤其是那些女学员感到一阵脸红，那些后知后觉的学员，面庞狠狠颤了颤，纨绔的殿下小祖宗，这都什么时候了，您还有心情在这里说骚话？

    咱能不能正经点儿？

    林映月美眸恶狠狠瞪着秦尘，今天算是被这混蛋给害死了！

    血剑双煞也是微微怔了怔，一时间有些没有跟上这小子的跳跃思路，不是小弟弟？

    血剑双煞都是老油条，江湖经验老辣的狠，什么事情没有经历过？

    如何不明白这小子话中的意思，阳煞嘴角不觉掀起一抹冷笑，当众跟阴煞说荤话？这小子当真是不知道死字怎么写，这小子恐怕还不清楚阴煞的狠辣手段，这些年死在阴煞裙下的男子怕是数都数不过来！

    阴煞回神后，俏脸上浮现一抹都动人的笑意，自从被关进妖兽山脉以来，似乎已经好久都没有男人敢这么当着她的面讲荤话了，而且还是一位长得还挺帅的小家伙。

    阴煞眼眸眯起，那画着紫色的眼妆使得她看起来显得愈发魅惑动人，她诱人的娇躯一闪，落到了峡谷中，站在了秦尘面前，一对眸子妩媚勾魂摄魄地盯着秦尘，笑吟吟道：“小弟弟当真是调皮，这么帅气可爱的小弟弟，姐姐倒是有些不忍心杀你呢。”

    阴煞的声音酥软诱人，加之她那迷人的身材，可谓是能够让男人意乱情迷。

    唰！

    然而，阴煞的话音刚落，她便霎时间出手了，手中那一柄细长的血剑，当即朝着秦尘的咽喉刺去，电光火石之间出手，如同隐藏在暗中的毒蛇一般，随时等待着给人以最致命的一击!

    当然，秦尘也不是傻子，越是这样的女人，越危险，他早就在暗中警惕，在阴煞出手之时，秦尘脚步向后斜退半步，刚好将阴煞这狠辣的一剑避开。

    一击落空，阴煞的俏脸上依旧是笑吟吟的，仿佛刚才的事情没有发生一般，笑道：“小弟弟，身手还挺灵活呢！”

    说完，阴煞再次进身，手中细长的血剑流转着血色光芒，仿佛因为要嗜血而兴奋起来。

    血剑，自然要饮血！

    秦尘依旧选择避开，因为他已经注意到阳煞已经拔出了重剑，随时准备给他一记重剑！

    果不其然，这时，站在岩壁上的那位阳煞也出手了，那一柄长而重的血剑已经被他紧紧握在手中，他双手举起血色巨剑，身形一闪，直接凌空劈斩而来，携卷着极为可怕的骇人威势!

    如此凌空而下的一击重剑，而且还是由一位二星界主施展，秦尘自然不可能去托大硬接。

    要知道，除了这柄重剑，还有一柄随时准备刺穿他心脏的细剑在虎视眈眈，稍有不慎，恐怕就会被利剑穿心！

    面对血剑双煞的联手进攻，秦尘没想去正面硬刚，在那柄破空而下的重剑落地之前，秦尘已经迅速向后退出数丈。

    轰！

    重剑轰然砸下，秦尘之前所站的地面已经完全炸裂，被硬生生砸出了一道深深的重剑裂缝，看得一旁的众学员都是心惊胆战，都不觉在心头替世子殿下捏了一把冷汗。

    不过面对血剑双煞的联手，秦尘并没有丝毫的慌乱，反而他的双眸中还涌动着浓郁的兴奋之色，似乎是觉得这样的对手方才更有意思。

    毕竟秦尘不像其他学员那般，还用担心自己的性命，秦尘没有这种后顾之忧，只要他一声令下，西门吹雪随时都能一剑飞来斩了血剑双煞的头颅。

    西门吹雪自然就在附近！

    因此，秦尘根本无需担忧性命，他只需要放开胆子去对战就行。

    此次妖兽山脉之行，他只为历练而来!

    至于说拿命历练？

    那是世子殿下的性格吗？

    死了一次，就够了。

    秦尘是绝对不可能再让自己陷入死亡困境。

    人活着的时候，便格外的惜命，更别说死过一次的人了，秦尘比任何人都知道惜命。

    或者说，咱们的世子殿下更怕死了。

    世上，又有几人不怕死呢？