    如今玉佩空间之内的两株噬心玲珑草都已经培育成熟，一切都已准备就绪，终于可以再次开炉炼制筑基金丹了！

    　　

    　　    这一天，林逸已经期待得太久，从拿到这两颗噬心玲珑草种子开始，算算日子如今已经整整过去三个多月。

    　　

    　　    进入玉佩空间，调整状态，点清两株噬心玲珑草，还有其他事先准备的炼丹材料，林逸再度开炉炼丹，这个过程他已经驾轻就熟。

    　　

    　　    数个时辰之后，林逸手上拿到了新鲜出炉的筑基金丹，成色是一如既往的极品，而且是整整三枚！

    　　

    　　    本来，到林逸手中的两颗噬心玲珑草种子，属于批量培养先天不足，就算其他辅助材料成色再好，能够炼制出两枚筑基金丹就已经是极限，根本不可能多出一枚。

    　　

    　　    如今之所以能够爆出整整三枚，归根结底，还是得益于玉佩空间的逆天功效，其得天独厚的环境彻底弥补了先天不足所损伤的元气，这才有此刻的意外之喜。

    　　

    　　    看着手中的三枚极品筑基金丹，林逸暗暗捏紧了拳头，三个多月的心血，果然没有白费！

    　　

    　　    事不宜迟，林逸没有任何犹豫，直接便调整状态开始服用筑基金丹。

    　　

    　　    按照上一次经验，一枚极品筑基金丹便可以达到壁障，然后直接服用之前炼制的极品筑基破障丹，便足可保证成功突破。

    　　

    　　    三枚极品筑基金丹不仅妥妥足够，还能多出两枚以后再用，然而出乎林逸意料的是，这一次他接连服用了两枚极品筑基金丹，却依然没能触碰到壁障。

    　　

    　　    林逸甚至都忍不住开始怀疑，筑基金丹对自己来说是不是已经失效了，直至他服下第三枚，这才终于如愿触摸到，横亘在筑基初期巅峰与筑基中期之间，那一道近乎实质化的坚硬壁障！

    　　

    　　    对于这个结果，林逸无语之余，也只能选择默默接受，难怪之前跟苦逼师兄和卢边仁这些人闲谈的时候，都说筑基初期巅峰是所有修炼者都必须面对的一个坎。

    　　

    　　    许多惊才艳艳的修炼者，之前混得风生水起，头顶天才光环炫耀夺目，甚至就连冲击筑基似乎都不费吹灰之力，但是却有很大一批人，被卡在筑基初期巅峰这个级别，几十年毫无存进，天才生生被磨成了庸才，从此泯然众人。

    　　

    　　    也怪不得孟觉光这个大师兄，在没认识徐灵冲之前，那么久都没有突破这个壁障！

    　　

    　　    这不是一个两个的个例，而是所有修炼者都必然要经历的阶段，卡在筑基初期巅峰几十乃至上百年，这在修炼界是再正常不过的事情，事实上如果没有大量修炼资源或者遇到特别机缘的话，很多人一直到终老都还是筑基初期巅峰高手。

    　　

    　　    坊间有传言，筑基境界，但凡巅峰都是过不去的坎，每过一个，就相当于一次鲤鱼跃龙门，脱胎换骨之后，实力必然能够得到爆发式的增长。

    　　

    　　    从筑基初期巅峰到筑基中期，绝大数人都需要几十乃是上百年的光阴，才有可能跨过这道坎，也就难怪林逸足足耗费了三枚极品筑基金丹，才能够堪堪触碰到壁障，而这之中，甚至都还包含了林逸之前几个月一直辛勤修炼的成果。

    　　

    　　    不过，极品筑基金丹虽然非常珍贵，但能够抵过其他不服用丹药的人多年的苦修，这也已经绝对算得上是物超所值了。

    　　

    　　    要知道，接连填进去三枚极品筑基金丹，这个过程饶是以林逸的心理素质，都是跟牌桌上豪赌一般心惊肉跳，所幸最后的结果总归还算是皆大欢喜，没有让人失望。

    　　

    　　    服下极品筑基破障丹，林逸接下来要做的事前，就是一鼓作气，冲击筑基中期！

    　　

    　　    就在林逸潜心闭关突破的同时，他的那些对头们却也没有闲着，而其中动作最大的当属孟同，因为孟觉光终于决定，让他服用早已备好的子午碎心丹了。

    　　

    　　    因为黑背棍猿被秒杀的缘故，以孟同如今受到神识反噬的状态，是不适合服用子午碎心丹如此霸道的丹药，孟觉光对此也是心知肚明，但是没办法，他已经没有时间了。

    　　

    　　    最后一个考核环节，就定在十天之后，按照事先公布的规则，这是真正能够一锤定音的决定性环节，对于所有参与考核的新人来说，是成是败就在此一举。

    　　

    　　    以孟同如今筑基初期的实力，显然是无法跟林逸抗衡，就算搭上一个筑基初期巅峰的慕容真，也拿林逸没有丝毫办法。

    　　

    　　    正如之前所说，在卢边仁的暗中运作之下，如今青云阁几位高层已经开始关注到林逸的光芒，孟觉光虽然是春风得意，但已经感受到了不小的压力。

    　　

    　　    如果再不想办法尽快将林逸打压下去，到时候不仅徐灵冲那边难以交代，孟觉光以后再想压制林逸，那可就难如登天了。

    　　

    　　    堂堂三阁主还压不住一个新人？这还不算，他最怕的是，到时候他上了三阁主之位，林逸却当上了管事师兄！不管他和苦逼谁当大师兄，都没他这个三阁主什么事儿了，手下两个人都不听自己的，那他简直比当初的卢边仁还要凄惨！

    　　

    　　    所以在孟觉光看来，这次新人考核最终环节就是最后的机会，压力之下，他只能将所有赌注压在孟同身上。

    　　

    　　    其实如果不是被逼到迫不得已，孟觉光是不打算这么做的，毕竟这样对于不知情的孟同来说实在太过残忍，何况经过这么多事情，他也已经看透了孟同这家伙成事不足败事有余，不是一个可以托付大事的料。

    　　

    　　    相比之下，如今他手下的另外两人，慕容真和李政明，反而要比孟同可靠得多。

    　　

    　　    只可惜，慕容真这女人虽然愿意跟他上床，却始终没有摆正位置，只愿做同盟，不愿做手下，孟觉光利用她的同时必须抱着提防之心，不能完全信任。

    　　

    　　    至于李政明，在孟同这个逼货的衬托之下，这家伙可就显得靠谱多了，只可惜他的实力太弱，就算让他服下子午碎心丹，也对林逸造不成任何威胁。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

