    世人皆是同情弱者，眼下也不例外。

    罗思彤得到了围观老百姓的同情，那些责怪不赞同的眼神纷纷落到晏溪和赵文骞身上，甚至还有人趁乱骂赵文骞和晏溪是奸夫淫妇。

    “你们不清楚事情真相，莫要听信一面之词冤枉好人。”赵文骞这话并未让人信服，反倒更多人觉得他偏心晏溪欺负罗思彤这样一个弱女子。

    “奸夫淫妇，你们当心天打雷劈不得好死。”人群中，不知谁骂了一句，还找来一些烂菜叶子往晏溪身上砸。

    毫无防备的晏溪，被砸了一身烂菜叶子，身上散发出一股难闻的恶臭味。

    赵文骞见她被砸到，赶紧问，“你没事吧？”

    “没事。”晏溪瞥了眼扔出那些烂菜叶子的人群方向，眼角余光就看到罗思彤眼底那毫不遮掩的笑意。

    晏溪眯眼，很好，你成功激怒了我。

    无视赵文骞提出让晏溪先去赵府将身上衣裳换下来的提议，晏溪上前两步，站在罗思彤跟前，声音清脆的问她，“你说，我跟赵文骞有不正当的男女关系，证据呢？若是没有证据，那就是污蔑。”

    “证据自然早就被你们处理干净，我不过就是个寄人篱下的孤女而已，你们自然是想怎么说都可以。谁叫我家世不如旁人显赫，也不如旁人那般会勾男人，活该我被人欺辱冤枉。”罗思彤说着，自己又小声的哽咽起来。

    晏溪就笑了，她这一笑，叫那些本就为罗思彤抱不平的人觉得很是愤怒。

    就有人生气的质问她，“你这人心肠怎如此歹毒？罗姑娘这般善良，你却如此咄咄逼人。罗姑娘已经退让到这般地步，你还不肯罢休，难道非要把人逼死才肯善罢甘休吗？”

    “我何时逼迫过她？”晏溪问那出声质问她的人。

    那人是个书生打扮，见她竟然没有丝毫愧疚反而咄咄逼人的质问自己，那书生也恼了，道，“罗姑娘与赵二少爷早有婚约，你一个有夫之妇横插一脚勾得赵二少爷毁掉婚约，逼罗姑娘离开赵府，现如今还不许罗姑娘去探望重病在床的赵老夫人，你这不是逼迫是什么？”

    “你怎知赵二少与罗姑娘有婚约？此事就连赵老爷和赵夫人都不知晓，敢问你一个外人又是如何知道？”晏溪反问那位书生。

    书生道，“坊间都这么说，岂能有假？赵老爷和赵夫人必然是向着赵二少，谁让他们是赵二少的父母呢？”

    “订婚大事，想必不会藏着掖着。敢问公子，赵家是何时请的媒人去罗家，跟罗家提亲？两家既然定下婚约，那婚书何在？媒人是谁？三媒六聘走到哪一步？”晏溪看向那书生，问，“你说坊间流传，那敢问这位公子，坊间可有说罗姑娘为何从赵府离开后短短几日，就与韩家定下婚约？”

    “你……你这是胡搅蛮缠。”那书生答不上来，便指责她胡搅蛮缠。

    晏溪嗤笑道，“你这读书人好生不讲道理，站出来指责我的人是你。我为自己辩驳，提出自己心中疑问，你答不上就说我胡搅蛮缠。亏你还是读书人，竟这般不讲道理。”

    “女子无才便是德，你不在家中相夫教子，出来抛头露面跟其他男子同进同出便是有违妇德。你这样失德的妇人，没资格跟我说话。”书生自知辩不过晏溪，便用她的女子身份攻击她。

    “好一个风光霁月读书人，真是叫小妇人长了见识。”晏溪讥讽的说道。

    随之，又道，“不分青红皂白，不明事情由来，污蔑之话张口就来。万幸你只是读书人，而不是官位在身，否则还不知道有多少老百姓被你迫害。”

    “无知妇人休要胡说。”众目睽睽之下，书生被人这般指着鼻子说自己无德，叫书生如何不慌。

    纵然他心慌，纵然他后悔，也无法令时间倒流。

    晏溪讥讽的眼神从书生身上扫过，落到罗思彤身上，嗤笑道，“罗姑娘，我方才问的问题，你可能为我解惑？”

    “什么问题？”气势这东西，无外乎是东风压倒西风，晏溪强了罗思彤这气势自然就弱了下去。

    “赵家何时派人去罗家提亲？婚书何在？媒人是谁？聘礼几许？”晏溪重复先前的问题。

    罗思彤却答不上来，双方长辈是有意撮合他们，却因赵文骞的排斥而没有定下婚约。

    没有婚约，自然也就没有晏溪方才问的那些问题。

    “罗姑娘为何不答？”罗思彤回答不上来，晏溪却不放过她，继续问。

    “我……那是两家长辈的口头婚约，尚未提亲。”罗思彤说出这番话的时候，觉得自己脸上烧得慌。

    这话一出，就有人小声议论，“尚未提亲，那婚约就不存在，何来悔婚一说？”

    “口头婚约也是婚约，如何不能作数？”

    当事人尚未表态，围观的老百姓先争执起来。

    却听晏溪又问，“既然两家长辈口头上已经定下婚约，那罗姑娘跟韩老爷的婚约又是怎么回事？难道罗姑娘打算一女二嫁不成？”说到这，晏溪就跟听到什么好笑的笑话似的，自己先笑了起来。

    而她口中这句“一女二嫁”让罗思彤再度受人瞩目。

    这种风流韵事总是格外受关注。

    “你，你休要胡说。分明是你勾搭上二表哥，叫他为你神魂颠倒，不惜毁掉跟我的婚约，还不顾多年情谊将我赶出赵府。我与韩老爷的婚事是家中长辈做主，与我何干？你这般污蔑我，当真是要逼死我不成？”罗思彤哭得泣不成声，那梨花带雨的模样当真叫人好不怜惜。

    可惜，晏溪并非那等怜香惜玉之人。

    相反，她更喜欢辣手摧花。

    “罗姑娘倒打一耙的本事着实厉害，倘若换成一个性子软绵些的只怕谁被逼死尚且未知。”晏溪说到这，刻意停顿了一下，才继续道，“罗姑娘为了跟韩老爷长相厮守，当真是不遗余力的败坏赵二少的名声，甚至不惜将我这个局外人牵扯进来。可惜，要让罗姑娘失望了。我与赵二少之间清清白白，我有相公有儿女，赵二少与我相公乃是好友。罗姑娘不信，大可派人去我家乡打听。”

    “倘若我跟赵二少当真有什么，罗姑娘觉得，赵老爷与赵夫人会允许我这般随意进出赵府吗？赵二少这般优秀出色的青年才俊，什么样的女子娶不到？”

    “罗姑娘与其这般费尽心思的抹黑败坏赵二少的名声，不如跟大家说说，你是为何被赶出赵府？赵府又是为何跟罗家决裂？罗姑娘你可敢当着这么的多人的面说出这其中原由？”

    ……

