    这个问题，自然交给了吴奎。

    “大家这么信任我，我很荣幸。正巧，我知道柱子有个好法子，不如就由你说给大家听听。”吴奎笑了笑，卖了个关子。

    他不需要风头。

    这个风头就让何雨柱来出吧！

    这也是重新让何雨柱回到他当初在院子里的地位的一个开端。

    “嘿嘿，其实我给棒梗想了个好去处。眼看着棒梗现在年纪也不小了，是时候给他家里分担些负担了，对吧？”何雨柱腼腆一笑，跟众人打着商量似的，说得特委婉。

    “你这么一说，还真是漏了这种想法。都是棒梗，成天不干靠谱的事情，我都忘了他也会长大了。”二大爷第一个表示赞同。

    他就喜欢干脆利落地把事情解决。

    索性就按照何雨柱的说法，让棒梗出去工作，见识见识社会的险恶，就知道院里的人对他是多么包容了。

    “是说让棒梗去找工作吗？傻柱，亏你能想得出来！现在谁能找到工作啊！更何况，随随便便的工作，棒梗吃住不还是在家里吗？”许大茂却是皱起眉头。

    他觉得何雨柱的思考有些欠妥。

    说来说去，难道他们这么多人聚在一起，就是为了给棒梗找个工作吗？

    那这岂不是成了棒梗的恩人了？

    合着棒梗干了那么多坏事，还落得比任何人都好的下场？

    只是这么想着，许大茂都想着，索性自己回头也到处放火惹事好了。

    “呵呵，再怎么说，棒梗也是咱们看着长大的孩子，给他创造好一点的条件，也是应该的吧！不过，大家可以放心，给棒梗安排的工作，绝对是管吃管住。毕竟人家也要统一管理，提高产量呢！”何雨柱却是笑了。

    他只是按照吴奎的要求，把棒梗哄去卖苦力的地方劳作罢了。

    暂时无法评价对棒梗而言，是好是坏。

    三大爷一听，却是坐不住了。

    有这种管吃管住的好事，你傻柱怎么不想着我呢？

    “棒梗何德何能啊，就能得到这么好的推荐？柱子，你看看我，我年纪虽然大了点，但论勤劳肯干，绝对一点不落下！”三大爷迫不及待地要毛遂自荐。

    他这段时间跟何雨柱关系挺好的，怎么从来没听他说过这种好事儿呢？

    “您跟着凑什么热闹啊？我既然推荐棒梗，肯定是年轻人才能干的活儿啊！您放心，要是有您这茬，我绝对不会忘了您的。”何雨柱好笑地哄了哄三大爷。

    他这话其实也是说给棒梗听的。

    “那工资高吗？”秦京茹在一旁听着，也有些上心了。

    何雨柱这法子貌似可行。

    又能给贾家来钱，还能一举把棒梗这小祸害精给送走，的确很省事。

    不过，要是工资太低，贾家人肯定不会同意的。

    “多劳多得呗！不过，我敢说，每个月都有基本工资！”何雨柱把吴奎教他的话，一字不落地给众人重复了一遍。

    “之前你给我说的时候，我记得好像是每个月二十块钱起步，干得越多，工资就越多。”吴奎把何雨柱的描述给补充得更详尽了些。

    “哎呦，真是不错！棒梗，你听着什么想法？”二大爷听完，都想直接鼓掌了。

    这法子真是绝妙，没一个人能挑出错来。

    看来傻柱跟秦淮茹一家闹掰之后，成长了不少啊！

    “我没想法。”棒梗在一旁听得心花怒放，但是想到这些人都不是自己家的，隐约觉得哪里不对劲，可又说不上来，只好冷硬地回答。

    “那就是没有意见了。你要是回头赚了钱了，可要好好谢谢柱子啊！”二大爷觉得自己又变回院子里的主导，掌握了话语权的他，态度是相当高高在上。

    “哼，谁知道他心里打着什么鬼主意！”棒梗以前是小看何雨柱惯了，用轻蔑的语言攻击他都是家常便饭，现在哪怕说了一句戳穿何雨柱的真话，也没人放在心上。

    “那行，就按我的法子来，大家没意见了，是吧？”何雨柱也完全没把棒梗的诋毁听进去。

    他都听腻了。

    “没。”吴奎惜字如金，充当专业捧哏的。

    “就该这么办。”二大爷大手一挥，给出确切答案。

    “不过，这事儿是不是得跟贾家的管事的商量商量？”许大茂隐约觉得这事儿发展得有些过于顺利，但也没什么意见。

    “说啊，肯定说。你跟我一起去吧？”何雨柱表现得大方极了。

    “啊？我还有事儿呢！”许大茂一下子会意。

    何雨柱这是让他跟着掏腰包，去拜访病中的贾张氏啊！

    呸，黄鼠狼给鸡拜年，不安好心！

    不过，许大茂转念一想。

    何雨柱这么多年心心念念的秦淮茹，最终也没到手。

    他不过是用了几顿饭菜，加上威逼利诱，就顺利把秦淮茹哄到了手。

    这时候，不正是他悄悄显摆一下的好时机吗？

    既然何雨柱邀请他同行，那他就去呗！

    还能在秦淮茹心里留下个好印象。

    秦京茹在一旁正想着，许大茂不会傻乎乎地花这个不该花的钱吧，就听许大茂答应了何雨柱。

    “行啊，走，咱们现在就去。”许大茂突然表现得比何雨柱还积极。

    “啊？你要去？”秦京茹惊讶出声。

    她听到自己的声音之后，才注意到周围人都在看她。

    秦京茹的脸一下子就涨红了。

    “不是，我的意思是，你们两手空空过去，不合适吧！”秦京茹赶紧假笑两声，掩饰住自己的尴尬。

    “也是，我们两个代表的可是咱们院里所有人。”何雨柱点了点头。

    “这就不用你操心了，我肯定让咱们体体面面的。再说，还不知道棒梗奶奶什么情况呢，你们着急什么呀！”许大茂一听，颇为不耐烦。

    他绝对会撑起这个面子就是了。

    看吧，何雨柱果然是来坑他的。

    于是，在众人的目送中，何雨柱跟许大茂带着礼物到医院，找到了秦淮茹。

    “这可怎么办才好！我妈她，她的脚要被切了！”秦淮茹一看到两人，根本顾不上这俩人是她的新欢旧爱，扑上来就是一顿哭诉。

    贾张氏要瘸了？

