    和BIGMOM大魄力的将全部兵力带来北海不同，虽然海军在北海投入了大量的兵力，但是他们需要的是将北海的局势稳定住，并不是将天外来客驱赶出去。

    不管是海军还是世界政府高层，很显然并没有真正的重视那些天外来客。

    倒是之前BIGMOM海贼团和雷纳合作，夺回了几座小岛的事情，引起了海军的注意。

    倒不是他们夺回了小岛，而是两人的联手引起了海军的忌惮。

    如果因为这些天外来客，让四皇这样的海贼团开始产生了合作，那绝对不是海军想要看到的。

    因为对方既然能合作对付那些天外来客，那么也能合作对付他们海军。

    在海军的眼中，那些天外来客的实力，并不是很强，要不是数量众多，他们根本就不在乎。

    甚至世界政府那边还下达了抓捕一些天外来客当做奴隶的命令，虽然这种命令一看就是天龙人下达的！

    但是海军目前为止，还没有抓到国一个活口。

    因为对方只要不是死亡，就不会停止战斗，就算用一些手段让他们失去意识，但是只要对方清醒，那么必然会第一时间展开攻击，如果不能行动，也会选择自爆。

    是的，对方有一种将体内全部能量聚集在一起，然后直接爆炸的能力。

    最关键的，就是在对方死亡之后，连尸体都不会留下，任何和那些天外来客有关的东西，在他们本体死亡之后，都会缓缓消失。

    所以这种危险的存在，海军除了往科学部队送去了几个之外，根本不敢真的拿去送给天龙人，不然炸死几个天龙人，那就好玩了。

    “调查出结果了么？BIGMOM海贼团为什么和白胡子海贼团突然联手了？”萨卡斯基坐在办公室内，对着海军的情报人员询问道。

    “回元帅，似乎他们是为了从天外来客的手中，夺取北海的地盘！”情报员行礼之后，回道。

    萨卡斯基眉头一皱，说道：“应该不可能！区区几座小岛而已，需要动用BIGMOM和雷纳那样的强者？”

    “这……根据我们获取的情报，他们只是夺取了几座小岛，并且诱杀了对方一名强者，并没有别的什么动作！”情报员迟疑了一下，回道。

    赤犬的手指在桌上有节奏的敲击着，他虽然搞不懂BIGMOM和雷纳为什么联手，但是这对海军来说，并不是什么好的信号。

    “通知藤虎，让他去北海，最近就让他在那边坐镇，随时注意BIGMOM海贼团和白胡子海贼团的动向！”赤犬思考了片刻之后，下达了命令。

    虽然还搞不清楚发生了什么事情，但是该做的事情还是要先做，有一名大将在北海那边，不管是雷纳还是BIGMOM，行动都会收敛很多。

    而且最近北海那边的局势，因为BIGMOM和雷纳的突然行动，变得开始紧张起来，天外来客的攻势也越来越猛烈，派遣一名大将过去坐镇也还算是符合海军的计划。

    “是，元帅大人！”

    但是就在士兵离开的时候，门外却走进来一个馒头白发的老人。

    “嘿嘿……元帅不是那么好当的吧？”手中拿着仙贝的战国，一脸笑意的看着有些焦头烂额的萨卡斯基，轻笑着说道。

    见到走进来的战国，萨卡斯基立刻脸色一黑，低声说道：“你是来看我笑话的么？如果是那样，那么你要失望了！我现在感觉非常不错，海军也必定在我的带领下变得更加强大！”

    “噗呲！”吃着仙贝的战国终于忍不住笑了起来。

    “你笑什么？你现在只是个闲人而已！”萨卡斯基额头忍不住蹦出了一个“井”字，低声怒吼道。

    “哈哈哈……”战国突然大笑起来，说道：“那么你到底是在担心什么呢？我只是一个闲人而已，不光是我，卡普也是！但是我们是海军，是海军士兵！就算没有权利，但是我们还有义务啊！”

    萨卡斯基一愣，这些年，他为了稳固政权，不断的削弱战国、卡普、鹤参谋这些海军老人的影响，就像战国所说，他和卡普现在已经完全成为了海军的闲人，就连教导还新兵的任务，也只是偶尔指导而已。

    看着沉默的萨卡斯基，战国切轻笑着摇摇头，说道：“北海那边，让我和卡普、啊鹤过去吧！继续留在本部，我们也发挥不出什么热量了，就让我们用最后一点火光，为这个世界做点什么吧！拜托了！”

    战国的话给了萨卡斯基很大的冲击，半响之后，他才抬头说道：“臭老头，你们这么大的年纪了，还是留在本部养老吧！海军的前线，从来没有少年和老人，这是传统，也是身为元帅的我，必须要遵守的规则！”

    此前，萨卡斯基的确有些故意针对战国他们，因为他们在位的时间太长，而且现在也还好好的活着，不说在全体海军，至少在大部分将领的心目中，都有举足轻重的分量，所以他才会一直闲置他们。

    但是他刚才的话并不是真的害怕战国他们复出，而是海军对待功勋的确是有制度的，只要退伍之后的海军，本部都会负责给他们养老。

    在本部的生活区，那里有着一块特殊的地区，里面全部都是退伍的老兵，有些是因伤退伍，有些是年纪太大退伍，但是他们的确是一股非常强大的力量，也是海军绝对不会动用的力量。

    战国稍稍一愣，他还真的没有想到萨卡斯基会这样说。

    对方会拒绝他，他是猜想国的，但是刚才萨卡斯基的话语之中，他能听出，对方并不是担心他会影响到自己的声望地位，而是真正出于对海军功勋的尊重。

    “我们虽然是闲人，可还没有退伍！”战国的话很简单，也表达了决心。

    萨卡斯基叹了口气，说道：“既然你们想去，那就去吧！但是我已经下令让藤虎过去了，你们去了，只能担任他的副手！”

    “哈哈哈……放心，老夫只要一个士兵的名额就好！”不知道什么时候，满头白发但是依旧身体强壮的卡普，也出现在办公室门口。

    “既然如此，那就赶紧滚！”萨卡斯基忍不住破口大骂道。

    他们这是有备而来啊！

    得到了萨卡斯基的允许，战国和卡普两个老不休，勾肩搭背的离开了萨卡斯基的办公室，啊鹤这个时候应该已经在港口做好了出航的准备了吧！

