    “议罪银的事，你们都听说了吧？”

    提督大人顺手端起茶碗咪了一口，微抬眼皮斜视众人。

    人群沉默之后响起前后不一的声音：“听，听说了。”

    “既然听说了，那本官就不跟你们多说了，还是那句老话，人非圣人，于世上岂能没有犯错的时候？”

    提督大人放下茶碗，负手来到议罪银箱边上，打量一众连头也不敢抬的军官们。

    “犯了错不要紧，要紧的是你们知不知道悔改。若知错还不改，纵是本官法外容情，朝廷的王法也容不得你们！”

    声如惊雷。

    随手往银箱一拍，以表明坚决之态度。

    没想到纸糊的箱子不太结实，竟然一下就拍出了个窟窿。

    不要紧，这只是个象征。

    对于临时使用的东西，不管人还是物，额驸都不在意其质量如何。

    比如他的提督府，比如他的思危楼。

    窟窿不要紧，额驸大人会补。

    有关议罪银的事情别的省份可能还不知道，四川这边肯定是早传开了，重庆镇这帮人不可能不知道。

    要说他们有什么罪，那肯定都有。

    无非是罪重罪轻的事。

    曹大人的尸体还在头顶房梁上吊着，气氛到这一步了，没罪也得自认有罪，要不然多半就和曹大人吊一块去了。

    提督大人这回明显是来真的。

    内务府包衣在他眼里都不当回事，况他们这帮人呢。

    一名姓张的都司深知此节，今儿不拿钱消灾肯定过不了关，抬起头颇是为难道：“大人，我们愿缴议罪银，只是我等来得匆忙，身上没带银子。”

    “你这个态度就很好嘛。”

    提督大人中意认罪态度好的人，巴掌一拍，立时就有人将纸和笔送了进来。

    三十多人，一人一张纸，一枝笔，三人合用一墨盒。

    “这？”

    张都司他们面面相窥，不知道提督大人这是什么意思。

    “这个议罪银是本官代皇上收的，你们认缴多少就在纸上写个数，再写上姓名，然后投进箱中便是。”

    写多少是多少。

    完事自有人到你家去取银子。

    不给或者交不足，那真是提督有情，王法却无情了！

    望着递在面前的纸和笔，张都司还是犯难，硬着头皮道：“大人，这议罪银不知我等到底要缴多少？”

    提督大人却是不说话，起身负手而走。

    这什么意思？

    跪着的一众绿营军官你看我，我看你？

    议罪银的事情他们是听说了，但具体交多少，怎么个交法，还真不清楚，因为没在全省推广呢。

    提督大人心腹，也在重庆镇任职的守备马大全开口了，道：“大人的意思是你们自己看着办，想缴多少就缴多少。”

    有同马守备相识的林千总问了：“马大人，那到底缴多少合适？”

    对啊，众人也关心这个问题，刷刷目光都投在马守备脸上。

    “至少，得让提督大人满意吧。”

    马守备轻咳一声，示意众人赶紧写吧。

    .........

    后院。

    曹国科府上那帮人没一个受得了李中军用刑的，一个个老实蹲在地上，正在交待曹国科赃银下落。

    城中有哪些产业，城外有多少地，江里有多少船...

    事无巨细，只要能作价变卖的，都得写。

    李安全带人在算账，从衙门搜出的现银不多，只有三千多两。但曹国科这些年在重庆、成都等地都置有产业，折算下来能有四万两左右。

    “将这些一一记录，回头本官要上折子的。”

    虽然曹国科是畏罪自杀，但畏的什么罪，有什么证据证明他有罪，贾六必须老实奏报。

    毕竟，曹国科有个当满洲副都统的姐夫。

    也莫要小瞧了内务府这帮包衣出来的，背后能量真的不小。

    现在接手金川军前议罪银事的桂林姑姑就是令贵妃，也就是下任皇帝的生母。

    打顺治年起，内务府包衣这块那是出过不少皇亲国戚的，本身圈子就小，皇亲国戚又一大堆的，拔出萝卜带出坑，鬼知道曹国科是不是除了满洲副都统外还有什么大腿。

    所以，罪证必须确凿，让人无话可说。

    贾大人办事，秉的就是一个公心。

    李中军不愧是会长推荐过来的第一人，办事能力让贾六赞不绝口。正看那帮人口供时，马守备拿着军官们认缴的议罪银数额来了。

    贾六接过一看，脸顿时拉得跟驴一样。

    四品都司缴五百两，从三品的游击才缴八百两，有的把总、千总更过份，写个十两、二十两的！

    这是压根没把提督当自己人看啊！

    “这就是他们认罪的态度？”

    贾六气的将一叠白纸甩给马大全，“去，告诉他们，议罪银是缴给皇上，不是缴给本官的！...再给他们一次机会，要是还不知错，这帮人自己摘顶戴吧！”

    回过头来，怒脸变成了慈祥之色，吩咐李安全：“曹国科那小妾看着也是可怜人，莫要太难为人家，等事了了，给人家一些银子，要么回家，要么找个老实人嫁了。”

    李中军四下看了眼，压低声音：“大人，那小妾对大人颇有仰慕之心，也自知跟着曹国科罪孽深重，晚上要不要让她到大人房中赎罪？”

    “嗯？”

    贾六心神一动，但想两个有孕在身的妻子，还有一个在成都守空房的小老婆，不由强忍诱惑，心道他如今不是一般人，不能再跟从前一样随便了。

    “我身子不方便，你代我就好。”

    拍拍李安全肩膀，这好事给他了。

    前衙那边，提督大人不满意，一众军官们只好重写。

    由于机会只有一次，这回一个个都不敢抠门了。

    很快，新的数额递到了提督大人这边。

    李安全拿算盘将每个人的数字加了遍，最后得出37人共缴三万二千两，平均每个人不到九百两。

    对此数字，贾六还算满意，毕竟总是要给人家留一些的，不能往死了弄，那样物极必反。

    马大全询问这些人缴了议罪银后，是否继续留在重庆镇任职。

    “你先带人跟他们去拿银子，记住，五个一批，把人分开，完事后把人再带回来，安排人把他们看押起来，没有我的命令不许出衙门一步。等办完这边的事，这些人都跟我走。”

    “大人的意思是？”

    马大全不解。

    贾六笑了笑，意味深长看着马大全：“我不把这些人弄走，你这个重庆镇副将怎么当？”

    闻言，马大全怔了片刻，二话不说跪下给提督大人磕了三个：“大人提拔之恩，末将永世难忘，只要大人一句话，末将刀山火海...”

    “行了，起来吧。”

    贾六扶马大元起来，不无告诫道：“大元，重庆乃川中门户，自古兵家必争之地，你要好生替朝廷看住这门户。”

    马大元毫不犹豫就表态：“大人放心，末将一定替大人看住这川中门户！”

    贾六纠正：“不是替我，是替朝廷。”

    “在末将心中，大人就是朝廷！”

    马大元斩钉截铁的态度，让贾六甚是欣慰，不枉他对此人着重培养。

