    而那以为一切结束的两名长老听到张少陵的声音，也是出乎意料。

    纷纷震惊，“那厮竟然还没死？简直不是人啊！”

    此时，张少陵就这样被野猿抓着领子飘在半空，费力的睁开双眼。

    虽然已经重伤垂危，却还笑的出来。

    他轻笑着看着野猿嘲讽道，“呵呵，没想到吧，畜生就是畜生，哪怕觉醒了点血脉之力那又如何，想打败小爷我，还不够格！”

    气息虚弱，若有若无，却充满了嘲讽之意。

    野猿闻言，竟似乎听懂了张少陵的话。

    好奇的神色忽然转为愠怒！

    下一刻，直接伸出另一只手掌握住张少陵的身躯，猛然开始用力捏挤！

    巨力之下，本就已经强弩之末的张少陵只觉得浑身的骨头都快要被野猿捏碎。

    痛不欲生般的痛处传遍全身。

    但哪怕如此，张少陵却还是强忍着没有痛呼求饶。

    而那野猿见此，竟然是露出了戏谑的眼神，也不慌直接捏死张少陵。

    而是些许些许的加大力量。

    刻意要折磨手中的蝼蚁一般。

    那人性化嘲讽的眼神，仿佛是对张少陵方才一番话的反击。

    像是在说，“你不是说我不够格吗？可如今你就是我手中一只蝼蚁，生死任我拿捏！看你还能如何得意！”

    就在这时。

    张少陵缓缓抬头，双眸中竟然亮起白光。

    死死盯着野猿。

    忽然间，野猿心头一颤，仿佛感觉到一股危险的气息。

    接着，不等野猿反应，一股可怕而强大的魂气将它锁定。

    野猿微微愣神，摸不清头脑，这股魂气从何而来！

    而就在它疑惑的片刻间。

    眼前的张少陵身后猛然出现一道虚影，虚影气息强大！！一出现就迅速的扩张！

    在张少陵的身后化作一道庞大的虚影。

    远远看去，这虚影就仿佛是一只长笛。

    散发着古老而浩瀚的气息。

    长笛最终凝聚！几乎如同实体一般！

    而长笛凝聚的同时。

    一股强横的意念在张少陵脑海中出现！张少陵瞬间就认出了这道意念散发的熟悉气息。

    张少陵当即狂喜！

    “寰宇！！”

    没错，此时出现的虚影，正是依旧沉睡了许久许久的武魂寰宇！！

    上一次张少陵初次动用了寰宇的能力，减缓时间流速用于修炼。

    却没想到透支了寰宇的力量，让其陷入沉睡。

    张少陵却想不到，寰宇会在自己九死一生之际忽然苏醒！！

    也不知是恰好，还是寰宇感受到了张少陵面临死亡，而强行提前苏醒。

    但不管如何。

    这都将成为张少陵的转机！

    张少陵心中惊呼一声，“寰宇！！你终于醒过来了！！”

    识海之中，武魂寰宇光芒闪动，似是在积极的回应着。

    感受到寰宇的回应，还有寰宇已经恢复到真玄境巅峰的气息。

    张少陵无比兴奋。

    接着，一道深藏记忆深处的秘咒功法，浮现脑海。

    “御兽决！！”

    顾名思义，这是一种用于御兽的功法法决！乃是张少陵上一世为仙尊时所掌握的绝强法决！

    以如今张少陵清醒过来的武魂寰宇的强大，再配合施展着御兽决。

    定然能将这觉醒血脉之力的星辰野猿镇压！收服！！

    虽然，寰宇如今的等阶也不过恢复到真玄境巅峰。

    并不比野猿如今的力量强大多少。

    但别忘，寰宇可是跟随张少陵上一世的神器转生为武魂！！

    同等阶下，还真就没有它无法镇压的存在！

    更何况野猿这等凶兽强大是强大，可在神魂识海方面便要弱了人族太多太多。

    如此，还再加上御兽决的玄妙与强大！

    张少陵信心十足，定能将之收服！

    想到便做！！

    张少陵催动寰宇的武魂之力，朝着面前的野猿冲击而去！！

    抓着张少陵的野猿，当即像是受到了多么可怕的冲击一般，一声痛苦的怒吼后，下意识就松开了抓住张少陵的手。

    反而双掌握着脑袋，痛苦无比。

    仿佛精神承受了莫大的压力！！

    这就是武魂的强大之处！！

    而张少陵被松开后，也缓缓落地，同时丝毫没有放松寰宇对野猿的神魂镇压！

    见野猿痛苦无比，再难反抗。

    张少陵露出一抹笑容，不敢耽搁，立刻施展御兽决！！

    御兽决，有两种方式收服凶兽。

    一是签订平等契约，主仆平等，紧紧血脉相连，仆兽需要遵从主人命令，但若主人命亡，仆兽可获得自由。

    二则是控制契约，主生仆生，主灭仆亡，且仆兽生死只在主人一念之间。

    张少陵选择了平等契约的力量，趁着野猿被神魂之力镇压，神识不定。

    一股魂力凝聚成一道玄妙的符咒，飘飘然向那野猿飞去！！

    在野猿面前，顿时化作漫天的禁锢之力，缠绕野猿！

    野猿似乎也感受到了禁锢之力存在，开始疯狂的抵抗！！

    胡乱攻击，毁灭着周遭的一切。

    它毕竟是三阶凶兽中的霸主，又觉醒了一丝亚神兽族星空巨猿的血脉，又怎么可能如此轻易的臣服？

    哪怕是去死，但想让这等凶兽臣服，恐怕都难。

    张少陵见此，也意识到问题所在，微微皱眉，却没有太过慌张。

    接着，他直接操控寰宇透露出一丝的神器之威！！

    下一刻。

    那本来疯狂挣扎的野猿，忽然像是察觉到了天敌的气息一般。

    竟渐渐安静下来，最后更是直接匍匐在地，朝着张少陵乖乖的一拜。

    张少陵见此，露出一抹果然的微笑。

    野猿这等血脉强大的凶兽，虽然桀骜，但却最是屈从于更强的血脉！！

    这是凶兽的天性！

    血脉越强的凶兽，越是如此！！

    因而，这野猿在感受到神器之威后，便主动臣服！

    虽说，寰宇散发的气息并非凶兽的血脉气息，可却比之更加恐怖！

    恐怕只有真正的神兽的血脉气息才能与之相比。

    因而，可想而知，为何这野猿会这么乖巧就臣服了。

    任它如何的难搞，又怎么敢反抗能比拟神兽血脉的气息呢？

    野猿放弃了抵抗，那接下来的一切就显得简单许多。

    御兽决凝聚的禁锢之力，轻而易举就将野猿束缚，化作一道咒印在野猿的识海最深处，凝成契约！！

    张少陵随即感受到自己的神魂似乎与什么关联起来。

    只要他心念一动，便能明白野猿所想。

    如此，他便明白，契约缔结成功了！

    从此，这头巨兽便成了他的契约凶兽，受他指使了。

