    而在另一边的凤凰皇朝，凤九等人也终于回到了皇城之中。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    飞船直接飞入，停落在皇宫大门处，当他们回来的消息一经传开后，皇城中的各方势力的主事人和各个家族的家主纷纷派人注意着。

    其实凤家的人待他们是真的不错了，只是，不知他们这回到底得罪的是什么样的强者？才会给他们招来了这么大的灾难，他们纵是有心相帮，却也不敢相帮。

    如今听说凤九和凤萧他们都回来了，一时间，所有的注意力都落在了那皇宫之处。

    耿老爷子在得知消息后第一个赶往皇宫，而凤卫等人和阎殿的人也赶往宫门外迎接他们，当八名凤卫队长看到他们的主子凤九归来，不由的眼眶微红。

    “属下见过主子！”

    八人上前行礼后，又向凤萧行了一礼：“家主。”

    “鬼医。”任翔上前行了一礼，道：“我奉主子之命相助于你，若有需要之处都可以跟我说，我会着手安排。

    凤九的目光掠过八名凤卫，见，罗宇范霖齐康等人都一个个好好的，只不过，一个个眼中难掩伤痛之色。

    而一旁的任翔，为清风楼楼主，是轩辕墨泽留在这边执掌阎殿势力的人，这一次，也多亏了他调来了高手将潜伏在这里的人那些人暗杀了。

    “我爷爷他们，是在哪里被烧的？”她问着，视线落在罗宇身上。

    罗宇微低下头，道：“属下带主子过去。”于是，他们皆在前面带路，将凤九等人带往那一夜凤三元和素惜身陷火焰之地。

    一行人静静的走进宫中，看着那明显经过修复的皇宫，以及那少了一半的凤卫，心中不是滋味。尤其是凤萧，自踏入宫中后就没再开口，只是一步步的走着，看着，每一步都走得异常的沉重。

    “主子，就是这个宫殿了。”

    罗宇停下脚步，看着她和凤萧道：“那一夜，除了小凤夜和赵阳两个孩子之外，没有一个活口，当时我们从暗道进来时，远远的就看见伤痕累累的太上皇他们被两名飞仙强者从背后所伤，整个人飞了进去，摔进了那熊熊火焰之中。”

    说到这，他停了下来，低下了头：“我们本想冲出去相救，可最后都没有，属下等人该死！”他们八人齐齐跪了下来。

    凤九深吸了口气，缓缓的呼出，看着这片被烧毁的宫殿，只感觉心在揪疼着。这整个宫殿都烧成了这样，爷爷他们只怕是连死都尸骨无存。

    其他的地方都有稍做整顿，而这里，依旧如同一片废墟，她走上前，当目光触及一块牌匾时，看着上面被烧剩下的字，有一刻的恍神。

    逸华？这里是逸华宫？当年慕容逸轩住的宫殿。

    这逸华宫较偏，离主殿较远，没想到，爷爷他们会被追杀到这里，最后还葬身在这逸华宫里，一把大火，把一切都烧成了灰烬……

    “父亲！儿子回来了！”

    哽咽的声音传来，让凤九回过神来。只见，她爹爹双膝跪了下去，朝着那废墟磕着头。