    换衣室的那一个小时。

    渡边，自己的学生，自己最喜欢的学生，男学生，对他的身体做了那种事......

    害羞到想离职！

    “等一下！”『小泉青奈』停下哀嚎，抬手做了一个暂停的手势。

    她严肃着脸，对十年后的自己说：

    “目前为止，还没有证据证明他知道！我认为，我们应该......”

    “问问他？”小泉青奈补充道。

    “杀了他。”这是『小泉青奈』实际想说的。

    “......”

    小泉青奈叹了一口气，右手贴在额头，不知道是不是错觉，总感觉温度比平时高。

    是害羞，还是春季感冒？

    “总之，先问清楚，看他是不是真的知道再说吧。”她声音憔悴。

    “知道呢？”

    “......”

    “我听姐姐大人说，你最喜欢的学生就是渡边彻，你心软了？”『小泉青奈』说。

    “麻烦你，不要喊清野同学‘姐姐大人’好吗？！”眼前十六岁的自己，真的每时每刻都在挑战小泉青奈的羞耻度。

    『小泉青奈』脸一红，僵硬地把话题转移回来：

    “现在在讨论渡边彻的事，被知道也无所谓吗？”

    “那也不能杀人啊。”

    “杀人只是开玩笑，怎么可能杀人啊？我有更好的办法。”

    “什么办法？”小泉青奈问。

    『小泉青奈』不怀好意地一笑，边掏出手机，边站起身。

    小泉青奈疑惑地看着她，就在这时，『小泉青奈』绕开桌子，走到她身边，接着......隔着教师套装，在她浑圆饱满的胸部上摸了一下。

    “咔嚓！”拍照的声音。

    饮水机嗡嗡作响。

    “你在干什么啊？！”小泉青奈后知后觉，难以置信地躲开。

    『小泉青奈』操纵手机，用line把照片发给小泉青奈，抬头看到未来的自己满脸绯红，双手使劲护着胸部，委屈地紧缩身体。

    她毫不在意地说：

    “干嘛这么害羞，自己摸自己而已。只要有了这张照片，就算他知道，也不敢说一个字！”

    “可是，万一，渡边不但能看到，还能感觉到呢？你想过这件事吗？”小泉青奈声音颤抖。

    “没关系没关系。”『小泉青奈』更不在意了，“反正被摸的又不是我。”

    小泉青奈：“......”

    隐隐约约能听到乐器声。

    『小泉青奈』想起利用第三节课和第四节课间10分钟吃午饭的一木葵，还有其他吹奏部的成员。

    提前一节课吃好午饭，只是为了午休有更多的练习时间。

    她所在公立学校，根本不会有这种事，大家恨不得上课时间都用来玩，哪怕是无所事事的发呆。

    她出神的时间，小泉青奈收拾好被‘自己的灵魂、学生的身体’袭胸的怪异情绪。

    “渡边的事暂时先放一边，我们来谈谈接下来的事。”小泉青奈脸严肃起来。

    “接下来的事？”

    “九条美姬同学。”

    『小泉青奈』反应过来，她为难地挠挠后颈：“话说，你真的相信有随便杀人的女子高中生吗？”

    “我也没接触过上流社会，不知道她是什么人，作为一名老师，我相信九条美姬同学，相信她不熟那样的人。”

    『小泉青奈』摸着下巴，打量未来的自己：“青奈，你成了一个好女人呢。”

    声音是渡边彻的声音，身体是渡边彻的身体，小泉青奈又害羞，又生气，又有点莫名的情绪，耳朵再次红了。

    “别乱说！”她训斥一句，随后立马转移话题：“但清野同学不是说了嘛，这件事是渡边亲口说的，所以就算我愿意相信，但应该是真的。”

    “你还真是喜欢渡边彻诶。”『小泉青奈』语气诡异地说。

    “也、也没有。”小泉青奈好不容易冷下来的脸，再次红起来。

    “看上他的脸了吗？的确很帅。”

    “和脸没关系，而且不是你想的那样，只是老师对学生的喜欢而已，和你对着镜子......不是一回事。”

    “我以为那是梦，才不是那样的人！青奈你个笨蛋！”『小泉青奈』害羞到骂人。

    小泉青奈怀念又慈祥地看着恼羞成怒的自己，十六岁的自己，原来是这样啊。

    但仔细看，因为是渡边彻的身体，所以有些怪怪的。

    “不管相信，还是不相信，我们不能把希望交给‘可能’，在确认九条同学真的会杀人之前，我们就假设她会杀人好了。”小泉青奈说。

    “我知道，也在努力接受姐......清野同学的指导。对了，你可不可以把我换到其他位置？”

    “班级里的座位，我一向是尊重学生自己的意见，抽签，然后自由调换。而且，你不在坐在九条同学前面，她可能反而更加关注你。”

    “说的也有道理。”『小泉青奈』不得不承认，“对了，以后上课不要叫我回答问题！”

    这么学生式的要求，让小泉青奈笑起来。

    “你别笑啊！”『小泉青奈』不满道，“这所学校怎么回事？上课的内容太超前了！”

    “当然啦，高二其实已经开始复习了，该上的课早就上完了。”

    “怪不得我跟不上，那其他科老师叫到我怎么办？我完全不会。”

    “课堂回答问题的话，我想你不用太担心。”小泉青奈安慰道，“没有人老师会刻意叫渡边回答。”

    “为什么？”『小泉青奈』问。

    “渡边成绩很好，而且很自律，不管上什么课，老师讲多么浅显的知识，都会认真听，大家对他都很放心。”

    “想不到这家伙居然还是个好学生。”『小泉青奈』不甘心地说。

    “你对他有什么偏见吗？”

    “你没有吗？！”

    “没有啊。”小泉青奈对『小泉青奈』的态度感到疑惑，“渡边是个好孩子。”

    “好孩子？他有女朋友的情况，还和一个叫明日麻衣的学姐来往，这是什么好孩子啊？还是说，东京人都这样？”

    “这件事啊，其实也没......”话到这里，小泉青奈突然惊醒，发现自己不知不觉居然已经习惯了。

    “怎么了？话说一半？”『小泉青奈』疑惑地看过来。

    “其实，清野同学本人，也是渡边的情人。”

    “姐姐大人？！”

    『小泉青奈』不能相信，那样高高在上、不可侵犯的清野凛，那样的高岭之花，居然会做别人的情人？

    小泉青奈紧抿嘴唇，肯定地点点头：

    “去年假期合宿的时候，他跑女生寝室来和清野同学约会了呢，对了，当时明日同学好像也在一个房间。”

    “那会不会是去明日麻衣的？”

    “但清野同学亲口告诉我，是她主动用腿勾引渡边。”

    “姐姐大人......”『小泉青奈』脸埋在双手里，对清野凛的向往和仰慕，轰然倒塌。

    预备铃响了，乐器声断断续续消失。

    “我先回去上课了。”『小泉青奈』手扶着墙壁，失去信仰般地走回高二四班。

    下午的课上，她总是忍不住回头去看清野凛。

    黝黑华丽的长发，挺得笔直的背，清丽绝美的脸蛋，冰冷坚毅的眼神，这样的人，这样的人，居然......

    再也不相信东京了。

    一直被盯着看，清野凛习以为常，但那是渡边彻的身体，所以她看了过来。

    注意到『小泉青奈』失去生气的视线，她微微蹙眉。

    一想到是一个女生在用渡边彻的身体，她心里就不舒服，虽然......她好像没什么立场去不舒服。

    至于『小泉青奈』为什么失去生气，她完全不在意。

    3：30，第七节课结束。

    『小泉青奈』拖着步子，跟在清野凛后面，两人一起往音乐教室走去。

    上楼时，清野凛回头，对着台阶下的『小泉青奈』说：

    “你这样的走路方式，别说九条美姬那个女人，这所学校所有人，都能发现你不正常。”

    『小泉青奈』振作精神似的挺直背，她看着台阶上的清野凛，张张嘴。

    注意她的动嘴，清野凛说：

    “有话直接说好了。”

    “那个......”『小泉青奈』挠挠后颈。

    “这个动作也改掉。”清野凛毫不客气地说，“渡边彻没有任何习惯性过的动作，除了，和我单独相处时，喜欢故意用色眯眯的眼神看我的腿。”

    说完，她问：“你想说什么？”

    “没事了。”

    还需要问吗？

    单独相处！色眯眯！腿！

    还有昨天黄昏在架空走廊上，清野凛担忧害怕的表情，早就说明了一切！

    『小泉青奈』一副肯定有事的表情，但清野凛没有继续问下去，转身继续朝三楼走去。

    她对其他人的事不感兴趣。

    吹奏部的招新持续一周，今天依然有很多人来参观。

    “前辈！渡边前辈！”人偶少女·堀北真衣小跑着过来。

    『小泉青奈』笑着打招呼：“下午好，小真衣。”

    “......”

    当时吹奏部的气氛，怎么说好呢......总之，之后『小泉青奈』被清野凛用十分尖锐的语言，骂了好久好久。

    笑容引发的骚乱过去后，部长早见熏走过来。

    “清野同学，”她汇报道，“上低音萨克斯已经招到人了，而且还是通过吹奏部推荐入学的方式进入神川，初中的时候拿过关东大赛的废金。”

    『小泉青奈』小声问清野凛：“‘废金’是什么？”

    “吹奏比赛有金、银、铜，拿到金奖，但没拿到出赛名额的金奖，叫废金。”

    “既然拿到金奖了，为什么没拿到出赛名额？”

    “能拿到金奖的学校占总数三成，能晋级的只有三所。”清野凛简单地解释道。

    “哦。”『小泉青奈』明白了似的点点头。

    清野凛看向眼神奇怪的早见熏：“大号和上低音号呢？”

    早见熏从『渡边彻』身上收回视线，回答：

    “这两种乐器相对不受欢迎，人数本就少，再加上神川的入学考试很难，暂时还没有有经验的新生。”

    “招不到有经验的新人，就从部员较多的声部，选几个人去学。”

    两人说话的时候，『小泉青奈』仔细打量音乐教室。

    昨天只顾着看姐姐大人，不，已经没有姐姐大人了，只顾着看清野同学的侧脸，没来得及好好注意这间教室的布局。

    这一看，『小泉青奈』发现了贫富差距。

    虽然岛国对学校要求一致，从营养餐到标准泳池，哪怕再乡下、人数再少的学校，也会要求配齐，但那只是公立学校。

    眼前神川私立的音乐教室，豪华得让人难以想象。

    相比之下，『小泉青奈』那所公立学校的音乐教室，简直就像普通教室里放了一台最便宜的钢琴——事实上也是如此。

    在音乐室的墙上，光秃秃地贴了一张奖状和照片。

    奖状，是全国大赛金奖的证书；

    照片，是当时吹奏部的合影，正中央的清野凛穿着西装，长长的黑发绑成团子盘在了脑后。

    ‘好帅！简直和渡边彻一样帅！’『小泉青奈』感觉自己又要喜欢上清野凛了。

    在清野凛左边，一位笑得很开心、眼角还有泪花的女生捧着奖杯；右边，一位面无表情、身材高挑优美、眼神清澈的女生拿着奖状。

    照片的角落，渡边彻和身边两位男生互相搭在肩膀，笑得很开心。

    看到这里，『小泉青奈』突然明白，为什么清野凛不让她笑，为什么小泉青奈最喜欢渡边彻。

    这是一种充满神奇色彩的笑容，让人愉悦，让人着迷。

    它不可思议，无可理喻，就像你喜欢的人，对你表现出不可抗拒的偏爱。

    傻愣愣地看了好久，『小泉青奈』回过神，后怕地拍着胸脯。

    ‘不好，不好，差点喜欢上渣男。’

    为了转移视线，她可以避开渡边彻所在的角落，去看照片其他地方。

    女生手挽着手，男生压着前面男生的肩膀，她们、他们，笑得露出好的、坏的牙齿，大家都好开心。

    『小泉青奈』突然羡慕起来。

    如果几十个人一起努力，朝着一个目标前进，这样的辛苦，她是否愿意去忍受呢？

    早见熏和清野凛说完话，见『渡边彻』一直盯着墙壁看，以为他好奇为什么只剩一张。

    她解释道：

    “以前的照片，大家投票后拿掉了。”

    “为什么？”『小泉青奈』问。

    “这个......”早见熏不太好意思张口。

    “我知道我知道！前辈！渡边前辈！”堀北真衣举手，希望『渡边彻』能让她回答。

    “堀北同学，请说！”『小泉青奈』摆出小泉青奈的架势。

    “我也是昨天听吹奏部的前辈说的，以前这里虽然贴满了，但都是铜奖，根本谈不上荣耀，说好听点是青春，难听一点是不知羞耻。”

    『小泉青奈』不太理解这样干的想法，她问：“把毕业生的奖状撤掉，会不会太过分了？那些都是前辈。”

    “神川就是这样，实力决定一切。”早见熏语气里带着无奈。

    对于性格和善的她而言，神川的实力至上主义有点格格不入。

    “实力决定一切，听起来感觉好可怕。”『小泉青奈』忍不住说。

    “前辈，你怕什么呀？你成绩出色，不管是文化祭还是体育祭，都是最耀眼的存在。”堀北真衣说，“对了，我还有《岩手县到东京，400公里》录像，有空就会拿出看，前辈，你的演技太好了，简直可以直接出道！”

    “我这么优秀？”

    “当然啦！渡边前辈可是公认的全岛国第一高中生！”

    “全岛国第一高中生？！”『小泉青奈』难以置信地重复这个难以置信的词。

    “嘿嘿~”堀北真衣不好意思的笑了笑，“其实也没那么夸张。”

    “就是嘛，哪里有全岛国第一高中生的说法。”

    “但前辈成绩全国第一，参加吹奏乐大赛，立马被音乐大学邀请入学，还长得全世界第一帅，说是全岛国第一高中生也完全没问题！”堀北真衣崇拜道。

    『小泉青奈』咔咔咔转动脖子，看向清野凛。

    这扮演难度也太大了！

    “别听她胡说。”清野凛安慰道。

    “嗯？”『小泉青奈』脖子变得灵活。

    “只是因为看到的所有人里，没你比你帅的，就说是全世界第一帅，这是不严谨的说法。就算是我，也不能说是全世界第一可爱。”

    『小泉青奈』明白了。

    明白了，为什么渡边彻会和清野凛有一腿。244.

