    “啊？”

    凤九怔了一下，那阎主？糟糕！她刚才竟把他给忘了。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    看着他主子的神色，罗宇犹豫了下，道：“他的样子看起来有些生气，嗯，一身煞气。”是的，那男人浑身的煞气，他都敢肯定，那时冷霜若是说句阻止的话，估计都会被他拍飞。

    “行了，你去忙外面的事吧！他那里你们看见了尽量避着，那家伙不是好相处的。”她轻叹一声，摆了摆手示意他离开，自己则硬着头皮往院子走去。

    影一守在房门处，灰狼则在院中闲晃着，看看这里，碰碰那里，一边啧啧有声：“真没想到鬼医穿红衣男装时那样邪魅，穿女装红衣时居然还能那样的妖娆，难怪将主子迷得神魂颠倒的。”

    “主子的魅力也不差啊！还真就不明白，怎么到了鬼医这里主子的魅力就起不到半点作用了？”灰狼独自在那里说了大半天也没见影一应一声，回头看了他一眼，道：“你怎么不说话？”

    影一笔直的站在房门口，瞥了他一眼后道：“主子的事情我向来不说。”

    “嗤！得了吧你！”

    灰狼嗤笑一声，仿佛听到了什么好笑的事情，正要说他，就见一抹红色的身影朝这边而来，顿时眼睛一亮，快步的跑了过去。

    “嘿！鬼医？凤大小姐？我应该称呼哪一个？”灰狼双眼泛亮的盯着她看着，只觉得不可思议。这明明就是一女人，他们那时却没现，真是奇了怪了。

    只是，主子到底是怎么现鬼医是女的？这问题憋在他心里好长一段时间了，真得找个机会问问。

    凤九瞥了灰狼一眼，这个傻大个，栽在她手里那么多次了，怎么见到她还这么欢快？

    “你家主子呢？”她朝院中看了一眼，除了影一站在那房门外，不见任何人。

    “主子在你房里。”

    灰狼咧着嘴笑着，以前是怎么看都觉得鬼医那小子不顺眼，谁让他好端端的将他英明神武的主子给掰弯了？不过，自从知道鬼医是女子之后，嘿嘿，他怎么看她怎么顺眼。

    要知道，她十有八九就是他们主子的女人了，那就是他们的夫人，现在不讨好，还等到什么时候？

    “鬼医，主子心情不太好。”他小声的提醒着。

    原本准备迈步进去的凤九听到这话脚步一顿，先前罗宇就说了，现在这灰狼也说，难道真的很不好？想到这，她面色古怪，瞥了灰狼一眼，问：“你们好端端的怎么就跑这里来了？不会真的是来找我的吧？”

    她怎么就不知阎主对她这么上心了？特意大老远的跑来找她？

    闻言，灰狼微愣了一下：“是特意找过来的啊！打听了好久才知道你在这里，原本早就要过来了，不过主子被手头上的事情绊住了才拖到现在，当听到青腾太子带人来求娶时，主子直接把手上的事情搁下带着我们两个就赶过来了，后面还有一队人马，估计会晚些日子到。”

    “有什么事你不会进来问本君吗？”