
　　话音刚落。

　　刘义还没反应过来，右眼就结结实实挨了一拳。

　　剧烈的疼痛如潮水一般涌来。

　　他伸手捂住右眼，嚎的撕心裂肺。

　　好一会才缓过劲，伸出手指着打他的张凡同，咬牙切齿道：“你，你敢打我！”

　　张凡同瞪着他，喘着粗气，不说话。

　　刘义咬牙道：“狗一样的东西！你再打一下试试！”

　　话音刚落。

　　就看见沙包大的拳头在瞳孔中迅速变大！

　　砰！

　　张凡同对着刘义的左眼，又是一拳。

　　“啊！”

　　刘义发出凄惨的哀嚎，捂着两个眼睛，痛苦的蹲了下去。

　　众人见到这一幕，语气激动道：

　　“好！打得好！”

　　张凡同站在刘义的面前，居高临下的看着他，愤懑道：“俺说了！你骂俺可以，不能骂丞相！”

　　刘义捂着眼睛，脑子里面一片空白，好一会才缓过神。

　　一边往后退，一边颤声道：

　　“有病！全特么有病！”

　　在他眼里。

　　这群人全是被洗了脑的走狗。

　　那丞相高高在上，跟他们这些丘八有个屁的关系！

　　就因为给了他们一口饭吃，他们就这么维护！

　　难道他们就没想过，乾国百姓吃不起饭，跟那丞相有很大的关系！

　　简直是一群蠢货！

　　愚不可及！

　　此时。

　　不远处的校尉也注意到了这边，走了过来，没好气道：“嚎什么！”

　　刘义听见校尉的声音，仿佛找到了救星，连滚带爬的靠过去，控诉道：“大人！张凡同打人！”

　　校尉望向张凡同，质问道：“怎么回事？”

　　张凡同还是第一次遇见这种事，站在原地，脸憋得通红，说不出话。

　　一旁，有人替他辩解道：“大人，是刘义出言不逊，辱骂丞相在先！”

　　“对！我们都听见了，是他先辱骂丞相，张凡同听不下去才动的手！”

　　校尉听见这话，眸子里迸发寒光，望向瘫坐在地上的刘义，问道：“可有此事？”

　　面对这么多人的指控，他想辩解，也不知从何处辩解。

　　干脆死不认账，大声道：“我没骂丞相，他们污蔑我......”

　　能够进入新军的校尉，都是各折冲府的精锐。

　　领兵多年，察言观色的能力还是有的。

　　那校尉一眼就看穿谁在说谎，表情变得更冷，望向其余人，冷声道：“你们没长手吗？”

　　众人有些懵，不明白什么意思。

　　校尉冷哼一声，道：“尔俸尔禄，尔食尔衣，皆来自丞相，古人言，主辱臣死，如今丞相受辱，你们就在一旁看着？”

　　这些士卒虽然没读过书，不识字，却也能听懂这句话的意思。

　　他们吃的饭，穿的衣，住的房，领的饷，都是丞相给的，丞相蒙受侮辱，他们全都该死......

　　更通俗一些就是：愣着干嘛！揍他丫的！

　　“明白了，大人！”

　　众人撸起袖子，脸上带着残忍的笑容，一步一步走向刘义。

　　刘义瘫坐在地上，眼睛红肿，啥也看不清，听见这话，吓傻了。

　　一阵寒风袭来，让他直打哆嗦，颤声道：“大，大人，我错了！您饶了小的吧！”

　　校尉伸出手，阻止了想要动手的众人，看着刘义，冷冷道：“这么说，你承认自己侮辱丞相了？”

　　刘义先是一怔，随即泄了气一般，跪在地上，哀声道：“小的错了。”

　　校尉冷哼一声，看向众人，命令道：“压下去军法处置！”

　　“是，大人！”

　　几人上前，将刘义从地上拽了起来，压着他往执法堂走。

　　校尉走到张凡同的面前，上下打量了他一眼，淡淡道：“你做的很好。”

　　张凡同憨笑了一声，挠了挠头，道：“丞相大人给俺吃的，这是俺应该做的。”

　　校尉点点头，又道：“你可知道，神机营严令禁止兵卒斗殴？”

　　张凡同不是傻子，很快就反应过来，校尉是要惩罚他。

　　犯了错，就要挨打，这是规矩，只要能留在神机营，怎样都行。23sK.com

　　张凡同道：“俺知道，轻则十记军棍，重则逐出新军。”

　　校尉点点头，走上前，拍了拍他的肩膀，道：“你虽是为了维护丞相，但也确实违反了军规，神机营一向讲究赏罚分明。

　　等会去执法堂领十记军棍，再去赏功堂领一两银子。”

　　张凡同既然选择出手，肯定是做好了挨打的准备。

　　但他没想到的是，挨完打，竟然还能领一两银子。

　　听见这话，整个人懵了。

　　一两银子啊，可以买多少粮食。

　　就算是买肉，也能买好大一块！

　　话说，这肉是真香啊！

　　改天等休假，一定要买一块，回去给爹娘尝尝。

　　张凡同想到这，脸上露出了开心的笑容，行礼道：“谢大人！”

　　校尉点点头，正要说些什么。

　　一道厚重的钟声徒然传遍整个校场！

　　听见钟声。

　　张凡同和校尉全都脸色一变，二话不说，拔腿就跑。

　　钟声响起，无论在做什么，半盏茶之内必须跑到校场中间站好队列，这是规矩！

　　片刻后。

　　张凡同跑到自己的位置，挺直腰杆站好，一动不动。

　　同僚也纷纷就位。

　　不到半盏茶的时间。

　　北校场三千号人，全部集结完毕！

　　烈日高照。

　　士卒们站得笔直，目视前方。

　　那里。

　　一位留着山羊胡，五官端正的中年男人同样站得笔直。

　　戚继光环视一周，心里十分满意。

　　新军虽然只训练了一个月，却比他刚接手时的登州卫所强得多。

　　他相信，在他的训练下，最多半年，这支新军就能拥有不弱于登州卫所的战力！

　　待所有人集结完毕。

　　戚继光开口道：“本将军姓戚，名继光，乃丞相亲命的神机营指挥使，从今以后，神机营便由本将军统领！”

　　“无规矩不成方圆！”

　　“今日本将军先给你们立一立规矩！”

　　“不服上官，令不行，禁不止，斩！”

　　“临阵诈称疾病者，斩！”

　　“临阵抛弃军器者，斩！”

　　“埋伏作战，遇贼不起及起早者，队正斩，各兵捆打！”

　　“......”

　　戚继光一连说了几十条军规。

　　士卒们聚精会神的听着，生怕漏了哪一条。

　　方修站在一旁，看着面前的一幕，心里十分满意。

　　有戚继光在，用不了多长时间，神机营就能形成战力。

　　唯一的问题就是火器的研发刚刚起步，想要量产，还有很长的路要走。

　　不过，有两千玄甲骑兵在，除非是燕、周两国举国入侵，倒也能勉强应对。

　　“粮食的问题已经初步解决。”

　　“接下来该把重心放在军备上了......”

　　方修看着面前的神机营，心里这么想。

　　............

　　与此同时。

　　皇宫，乾清宫。

　　武明空的心里想的却都是方修......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第65章 无规矩不成方圆免费阅读。https://xs.23sk.com 