    招待所门口站了几十个专家教授和业内人士，四辆大巴车排了一条长长的队伍，待候着专家们上车，准备前往试验场。

    这可不比最早期的简陋飞机，设计师可以充当试飞员，战斗机不仅速度快，过载强，而且灵活的让人反应不过来，若是没有经过专门训练而且身体素质不过关，恐怕就算不出事故，普通人也是竖着上去，横着出来。

    这帮老家伙要是敢亲自上，估计国防星航空航天公司得准备一堆的棺材板了。

    “真的？!”

    “那，那小伙子行嘛!”

    一会儿还兴高彩烈的调侃着老严的徒弟当试飞员，真要是当真的时候，这帮专家全都质疑起来。

    毕竟试飞可不是小事，制式量产机摔了就摔了，生产线上转一圈就造出来了，实验机可都是独一无二的独一份，摔了就没了，甚至很有可能因为摔机而导致设计方案夭折，这种事并不算少见。

    即使是世界著名的战斗机，F-16“战隼”、苏－27“侧卫”、JAS-39“鹰狮”和幻影－2000无一例外的都在试飞阶段发生了重大事故，航空试飞要零缺陷的苛刻要求，飞行员也不允许成为短板。

    当初中国为了歼-10试飞过关，就专门请了一位代号“雷子”的空军大校作为首席试飞员，果然不负众望，雷大校甚至用歼-10做出了经典的过失速机动普加乔夫眼镜蛇机动，一举垫定了歼-10作为第三代半主力战斗机的型号。

    有内幕的老专家露出神秘的微笑，拍了拍胸脯，说道：“绝对行，听说，还是个王牌呢。”

    “你就吹吧!”

    “瞎说什么呢!王牌有那么容易请得动吗？沈阳飞机制造厂也是层层审批才调动得到，这国防星才建立一年，就能拉到王牌飞行员肯为他们试飞？”

    “就是啊，王牌飞行员当徒弟，严国强也太大牌了点吧，王牌飞行员以后可是定点的教官，怎么可能去研究所当设计师，这不是浪费人才嘛。”

    “没错，你一定是开玩笑。”

    “怎么，你们不信？!”那位透露内幕的老专家眼睛一瞪，面对一片质疑声，顿时脸红脖子粗，气急败坏地道：“等下你们自己找到老严就知道了，哼，爱信不信。”

    说着管自己上了大巴车，随便找了个座位，气鼓鼓地坐了下来。

    “呵呵!气坏了，哈哈!”

    这帮专家笑着不以为然。

    啪啪啪!有人在拍着手掌，声音通过麦克风和音响放大了说道：“大家注意，准备上车，等到了地方，先吃饭，吃好饭就就开始，大家先上车，自己找座位。”

    大巴发动起来，开始热车。

    国防星(NDS)执行的是半军事化管理，这帮专家们也是熟悉的很，很快上了车。

    待最后一个人上了车，四辆大巴关上了门，驶上了一条双车道的柏油路，前后各有一辆满载着士兵的解放大卡车和一辆吉普车沿途护送，虽然从招待所到测试场也不远，而且都是国防星(NDS)的厂区，但安全防护依然做的很好。

    歼-14“鹰隼”、歼-20“威龙”和X-1“妖孽”精简版，三架造型各异，浑身上下笼罩在黑色涂装下的战斗机静静地等候在停机坪上，三组机械师带着几组说不出名字的设备正在与战斗机连线，小心细致的进行最终检查。

    哪怕是机体表面一滴多余的机油，都意味着会有想像不到的故障存在，在这一点，机械师们完全明白这对试飞安全有多么重要，没有任何侥幸，必需保证万无一失。

    三架飞机将按顺序起飞，一天飞三架，对他们的压力极大，检查得格外小心谨慎。

    而另一边，正在给林默做上机前检查的医生絮絮叨叨地跟他聊着，这体检医生还担负着心理医生的职责。

    机械师可以有压力，但飞行员绝对不能有压力，手一抖，毫厘之差体现在高速战斗机上，一秒钟就是几百米，说不定直接会撞到地面上，造成机毁人亡。

    “感觉怎么样？!”陈海青穿着一身墨绿色的抗荷服，虽然今天是林默首发试飞，但他也是作为预备队应急。

    “嗯，有点儿紧!你这儿有陆战单兵护甲吗？”林默还是怀念“夸父”单兵护甲的体贴合身，虽然抵抗高过载负荷不过是副带功能，但对于林默来说，却是非常实用的。

    “陆战单兵护甲？”陈海青瞪大了眼睛，这么优质的抗荷服居然都不满意，还想着陆军超级战士专属单兵护甲，这位爷简直是腕儿啊。

    小口径武器攻击无效的单兵护甲用来当抗荷服穿是不是太奢侈了点。

    “嗯!我还是习惯那个!”当然习惯了，驾驭巨龙空骑开始，林默早就习惯了一身重甲，对于自身的防御力保护已经是习惯成自然。

    “那个没有，你要是不满意直接就裸奔吧!”陈海青气呼呼地说道，他把林默的话当成了在开条件要好处，都这时候了还不满意这个，不满意那个，鸡蛋里挑骨头。

    陆战单兵护甲要是那么好搞，不至于陈海青自己也没有一套。

    “没有就没有么，小气鬼!”林默径自翻了个白眼。

    “......”

    检查完毕，林默登上了歼-14“鹰隼”，开始合上仓盖。

    带上航空头盔后，耳边传来地面站通信人员在测试通讯的声音。

    “Test!OK!报一下气象情况。”

    “好的，今天气温15至31度，偏东风三级，多云，高空无湍流，一切正常。”

    “好的，谢谢!”

    顺手打开了系统自检，歼-14的自检系统比歼-10还要先进一些，也更复杂一些，因为加入超音速巡航功能，对机体部件性能检查更为细致，机载计算机直接以语音的方式，统计检查的主分类和故障情况，大大减少了飞行员的操作，缩短了升空准备时间。

    歼-14“鹰隼”属于全新的高性能、多用途、全自候的空优型第四代战斗机，可以媲美于F-22，具有隐形、超音速巡航、超机动性和短距起飞等特性，采用单座双引擎，双V形垂尾翼、翼身融合、菱形进气道的纵向一体化三翼面的气动布局，整个飞机的气动控制面多达14个，这对于飞行员的操作来说更加复杂，不过这种复杂也意味着机动能力又提升了一个台阶。

    机身总长22米、翼展16.7米，高5.05米，最大起飞重量31吨，航程4000公里，最大速度2.2马赫，可以保持1.68倍音速巡航，机体采用采用36%的碳纤维复合材料，大量使用了钛合金和复合材料。

    武器装载使用内置形武器舱，可以大大减少外部风阻，材料加气动力的精心设计，因此歼-14的爬升能力非常强悍，垂直爬升每秒可以达到360米以上，而且瞬间盘旋角速率每秒30度。

    这些数据都在林默的大脑中烂熟于心，他启动了引擎开始进行初步热机，尾喷管内冒出高温的桔红色，越来越明亮，尾部掀起两股汇聚到一起的强大气流。

    金系巨龙这家伙第一时间就融合进了歼-14，在控制住黑匣子和往常一样过滤数据后就开始不住的向林默抱怨，现在的战斗机一代不如一代，竟然三分之一以上的材料都不是金属，再这样发展下去，复合材料应用不断提升，这以后还怎么让龙活啊。

    “这简直是给口粮里掺沙子一样严重影响口感!”

    “好吧好吧，有的吃就不错了!别挑三拣四了，金属材料开发跟不上去，复合材料应用是必然。”林默表示爱莫能助，尺有所长，寸有所短，虽然复合材料在一些特质上远远优异于金属或合金，但金属也未必会完全被淘汰，特别是配合特异的合金材料，拥有令人想像不到的特点，他向金币保证，未来的战斗中绝对不会缺少主动送上门来的金属口粮。

    “一切正常!可以起飞。”

    地面场站的人员发出允许升空的信号。

    “好的，我要开始了!”为了保密，林默甚至连“龙骑士”的新代号都没有启用，除了陈海青和国防星的少数高层人员，其他人只知道他叫林上尉，其他的就什么都不知道了。

    引擎发现刺耳的啸叫，和歼-14的原定引擎方案AL-41FN相比，采用了WS-15新款矢量推进引擎爆发出来的力量完全符合第四代机的动力需求。

    直接从停机坪滑上了跑道，飞机的速度越来越快，呼啸着冲上蓝天。

    “嗯，不错，比歼-10升空距离减少了80米!”林默迅速将歼-14和歼-10做了对比，歼-14的翼面积约66.24平方米，而歼-10的翼面积约40平方米，在同等速度下，歼-14大了65%的翼面积可以拥有更好的升力。

    PS:这个月的月票真是让人抓狂至极.求打赏,求自动订阅包养!(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

