    只见那血红色的漩涡，就像一个黑洞一般将濒临崩溃的格利扎给吸入进去。

    “哗——！”

    在格利扎被完全吞噬之时，血红色漩涡之中顿时爆发除了一阵紫黑色的光芒。

    随后一切变得平静了起来。

    “到底发生了什么事情？”

    神木队长一头雾水的看着天空。

    本以为格利扎就要被解决了，却没想到螳螂捕蝉黄雀在后。

    似乎还有什么更加恐怖的敌人隐藏在身后。

    “轰隆！”

    只见一声炸响从血红色漩涡之中传出。

    紧接着一道赤黑色的光柱落向了地面。

    光柱和地面碰撞产生了漫天烟尘。

    最后伴随着电光环绕，从烟尘之中走出了一个黑色的身影。

    黑暗扎基！

    “回来了，真正的我，终于回来了！”

    扎基张牙舞爪的扭动着身躯，就像是一头脱困的野兽一般。

    此时的他，能量处于满溢的状态，浑身还有着暗黑雷暴闪电环绕。

    “终于见面了，阿法洛斯。”

    扎基对着雷文戏虐的说道。

    对于这个一直在使用他力量的人，扎基早就有所关注。

    甚至一度渴望吞噬他的光。

    “你这家伙，到底是怎么复活的。”雷文试着问道。

    “那当然还是多亏了你。”扎基有问必答的解释道。

    “要不是你多次使用，我也不会这么快就找到我分离出去的这部分力量。”扎基扭了扭脖子，十分狰狞的说道。

    在和诺亚的一战之中，虽然也耗尽了诺亚的力量，但他自身也被打的四分五裂。

    不过拥有异生兽细胞的他是不会这么容易死亡的，所以被打散的那些细胞带着他的力量被分散到了各个宇宙之中，以此来作为他复活的希望。

    但是后来在某个宇宙之中，本来已经临近彻底复活的他却被同样恢复成本尊的诺亚给再次消灭掉。

    这让他一度只能继续蛰伏。

    直到现在……

    吞噬了格利扎后，他已经彻底的重返巅峰了！

    “原来如此。”

    雷文也明白了，是自己的原因才导致这家伙出现在艾克斯的世界。

    还真是头疼啊……

    刚送走一个格利扎，现在就立马来了个更强的黑暗扎基。

    这要怎么打？

    不开挂怎么玩啊……

    “不管怎么样，总之消灭这家伙就对了吧！”大地看着黑暗扎基，然后说道。

    艾克斯此时还穿着混合装甲，实力比起之前的格利扎第三形态也是不遑多让。

    此时信心满满的就要上前攻击扎基！

    “艾克斯！”

    雷文立即大声喊道，想要提醒他们。

    可是为时已晚，艾克斯手持着彩虹剑已经朝着黑暗扎基冲了过去。

    “砰——！”

    黑暗扎基单手接住了混合装甲状态下的艾克斯一击，然后腿上突然汇聚了一种重力波动。

    【扎基·踢】

    这是带有黑暗重力波动的一击，此时直接将艾克斯踢向了半空中。

    顿时，在艾克斯的身上，无数的电子火花噼里啪啦的作响，最后轰然爆开，在空中化作了一团绚烂的烟火。

    混合装甲彻底消失不见，烟火中只落下了已经半死不活的艾克斯的身躯。

    “大地！艾克斯！”

    地面上的众人，此时目瞪欲裂。

    同时还感到阵阵发寒。

    刚才还能击败格利扎的艾克斯，现在居然被一脚踢爆了？

    这个黑色巨人到底是什么来头？

    雷文叹了口气，对这个结果并没有意外。

    此时的黑暗扎基，毫无疑问的是神话级别的战力！

    无论是他还是艾克斯，和对方的实力相差实在太悬殊了。

    除了德拉西翁以外，这是他面对的最为恐怖的敌人。

    “哈哈哈，都给我恐惧吧！”

    黑暗扎基张牙舞爪的嘶吼着，接着他便看向了远处的雷文。

    “怎么，已经被吓得不敢动了吗？”

    黑暗扎基戏虐的说道。

    “你就不怕诺亚也在这里吗？”雷文突然这么说道。

    他想利用诺亚的名头吓退扎基。

    毕竟无论他黑暗扎基有多强，诺亚永远是他敌不过的存在。

    “别在我面前提这个名字！”

    黑暗扎基愤怒的大吼，当即伸手一抓，隔空就将雷文抓在了手上。

    “呃啊……”

    雷文双手抓住黑暗扎基的手，想要将其推开。

    但是显然这种抵抗根本是徒劳的。

    这就是全盛时期的黑暗扎基！

    雷文在绝境之下，爆发了潜力，强行开启了雷奥尼克斯形态，同时也将所有怪兽的力量融入自身。

    “嗯？还想挣扎？”

    扎基另一只手握拳就朝雷文的肚子打去。

    “砰！”

    就在黑暗扎基再次挥拳之时，雷文的身影直接消失不见，然后出现在了他的身后。

    这是杰顿的瞬移能力！

    趁着扎基还在愣神的功夫，雷文全力一剑砍在了他的肩膀上。

    可是黑暗扎基纹丝不动，然后就这样转身看向了他。

    仿佛刚才这一剑根本没砍中他一样。

    “无聊的把戏！”

    扎基不屑的看了过去。

    只见他一个肘及往后打在了雷文手上，将百兽剑震开。

    接着他抓住了百兽剑，然后一个闪身出现在了雷文身后。

    雷文顿时后背一冷，但想要闪避却根本来不及了。

    “扑哧——！”

    只见扎基一剑狠狠的贯穿了他的身躯。

    雷文低头看着腹部冒出的剑尖，伤口处无数的光芒正在流逝着。

    他胸前的能量指示灯也是急速闪烁了起来。

    “雷文先生！”

    趴在地上无法行动的艾克斯体内，大地目瞪欲裂的看着这一幕。

    “不要啊！”

    琉依也是再次哭泣了起来。

    “啊——！”

    神木队长等人也是愤恨的朝着扎基疯狂射击！

    数道奥特手枪发出的光线击打在了黑暗扎基的身上，但却激起不了任何波澜。

    黑暗扎基对此根本是毫无反应。

    “滴咚……滴……咚……”

    此时的雷文也感觉思维逐渐凝固了起来，眼前的视野变得一片漆黑。

    “难道，就这么……”

    雷文痛苦的说道。

    他的能量指示灯也不再闪烁了，变为了灰白色。

    鹅蛋形的灯泡眼睛此时也熄灭。

    原来，

    扎基正在吸收着他仅剩的能量。

    再将最后一丝的能量吸完后，雷文的身躯就这样彻底变成了最初的石像模样。

    “嗯~”

    扎基发出了舒适的呻吟，雷文的力量也终于如愿的被他吞噬了。

    于是他便一脚踹倒了已经变成石像的雷文。

    砰的一声巨响，石像顿时四分五裂。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊！！

