
　　——

　　被割腕的感染者感受着体内的血一点点流出，原本是担惊受怕的，但又或许求生的欲望太强烈，流血五分钟后，他竟然觉得身体越来越轻松。

　　等把闪雷花全部都撕碎之后，月光定了定动作，示意陆冷把荧光蘑菇切一下。

　　陆冷收到她的眼神，立刻点了下头，使用匕首把荧光蘑菇切成四份。

　　月光冷冷道：“给他喝水，再喂蘑菇。”

　　话音一落，她把撕成一半一半的闪雷花花瓣，分成了两份，其中一份全部堆叠在感染者手腕上那个伤口处，众人这么看着惊奇的发现，刚才还源源不断往下淌的血，竟然就这么神奇的止住了。

　　傅辙把一边陆冷准备好的水，给感染者喂了下去。

　　紧接着他拿起蘑菇，递交给感染者，示意他张嘴，“你把它吃了。”

　　傅辙把四份荧光蘑菇全部让感染者吃下去，月光把手中剩余的闪雷花丢进沸水中，烫了几分钟，花朵直接融化。

　　而那一杯沸水，就这么在众目睽睽之下，一点点消了冒腾的白气，散发出一股香味来。

　　他们看见月光端着透明杯子，里面是刚才还咕噜咕噜冒泡的沸水，却奇迹般的平静下来，简直匪夷所思。

　　林普普没有思考太多，她反而担心的问，“月光这杯子不烫了吗？”

　　不管是杯子还是里面的沸水，如果冷却都是需要时间的。

　　就好比一锅热乎乎蒸好的馒头，你一开锅就伸手去拿，肌肤触碰到馒头表面的那一刹那，绝对是钻心的烫手，人顷刻的意识就是松开馒头，防护自己。

　　然而月光表情那么淡，就跟个没事人一样。

　　她不禁怀疑，这真的不烫吗？

　　换自己来，估计早就丢掉杯子了。

　　月光低着头，看向手中玻璃杯中有颜色的液体，她抿了抿嘴，漫不经心的道：“不烫。”

　　说完，她端着杯子来到感染者病床前。

　　这个时候，荧光蘑菇应该有了作用。

　　正如她所料，感染者吃下荧光蘑菇之后不出两分钟，就有了反应。

　　其他人也都看到了，感染者似乎受到了极大的痛苦，双腿一蹬，两颗眼珠子也猛地瞪圆了，紧接着浑身抽搐起来。

　　哪怕月光把他困在床上，可他的身体依旧不断的挣扎，脖子上青筋暴起，整个皮肤直接跟熟透的虾一样，红红的。

　　再一眨眼，他们竟然还看见了感染者的身上偶尔冒出来的小电弧。

　　顾清舟凑近了一点，他俯视着几乎要鲤鱼打挺起来，但又没有任何的法子挣脱束缚的感染者，眼睛里闪着睿智的光，“瞧着这反应，这是被电击吧。”

　　“我也觉得像是。”魏朝禹靠近了顾清舟，两个人站在一起观察。

　　林普普瞧着偶尔冒出来的小电弧，有点担心：“会不会被电死。”

　　就连陆冷和崇岛脸色都是凝重的，这一次已经开始了，就没有了退路。

　　成败与否，在此一举。

　　尤其是感染者裸露出来的肌肤，真的如同他们所说，偶尔冒出来一丝快速掠过的闪电。

　　像极了人被雷劈中，或者是触电的反应。

　　月光看着他们一脸认真又紧张的样子，缓缓点了点头：“闪雷花的电流霸道，又正气，邪不胜正，进去以后自然是强行在身体各处追逐魔气，霸道吞噬，直到净化为止。”

　　“那一位感染者，你们也用同样的方法试试。”

　　月光点了点隔壁床上的人。

　　怎么取拿荧光蘑菇，她昨天也教过，刚才他们看的又分外认真，月光并不怎么担心会出问题。

　　“啊！”

　　感染者一脸痛苦之色，口中时不时发出嗯哼吃痛的声音。

　　月光看了眼感染者受伤的部位，他受伤的位置是在手臂上，现在伤口已经溃烂到蔓延到整个肩膀，一片片的烂肉。

　　似乎只要轻轻一碰，那些肉就会掉在地面上。

　　看着那些雷电追逐之后，想要从伤口冒出来逃走的魔气，月光微微扯了下唇角。

　　看准时机。

　　她举起手中的杯子，然后杯口慢慢的往下倾斜，里面的液体瞬间倾倒下来，落在了感染者受伤的手臂上，月光把液体全部均匀倒在伤口位置。

　　几乎是在液体一接触到皮肤的时间，原本被体内的雷电折腾得半死不活的感染者，瞬间四肢僵直，嘴巴张的老大，猛地发出一声凄厉尖叫。

　　而那一块块烂肉上面，仿佛被倒了消毒水，直接产生了化学反应，呲啦呲啦的开始产生了白泡沫和白汽。

　　看到这一幕，林普普直接捂住了眼睛，这光是看着也太疼了。

　　幸亏刚才月光说过，那水不烫，否则听着队友如杀猪般的惨叫，老许都要怀疑她是故意用烫水泼人的。

　　另外一床的感染者也在那边歇斯底里的喊叫。

　　显然疼痛已经达到了极点。

　　几乎是荧光蘑菇一入口腔的瞬间，都不需要拒绝，它就化作了清清凉凉的东西，滑下了喉咙，简直让人反应的时间都没有。

　　这第一下入口的感觉完全是错觉。

　　哪来的丝滑？哪来的清清凉凉的良药。

　　在下一刻，喉咙剧痛，犹如被烈火灼伤，那东西到了腹部，一股极强烈的热源从腹部炸开，如同泄洪一般，疯狂涌向四肢脉络。

　　像是一团团火苗，摸进了你的血管里面，随时燃烧着一切。

　　要把人燃尽似的。

　　他们人体承受不住的时候，那些小电流就会反应出来。

　　但又因为月光前面给了陆冷空间里面拿出来的水，两者之间总能综合。

　　陆冷空间里面的水可不是普通的饮用水，月光一早就发现了这个问题，那水里蕴含着灵气。

　　说是灵泉水，也不为过。

　　雷电正气霸道，魔气同邪恶也专横，它们两者不兼容，幸亏有灵泉水，在前面两者会毁坏感染者经脉的时候，它又会及时修补。

　　刚才月光手中拿的是，被煮沸灵泉水，她将多余的闪雷花倒进里面，融化之后，闪雷花还是存在的，只是换了另外一种形式。

　　又有了妙用。

　　可以净化干净伤口处的腐臭烂肉上的魔气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第313章：开始了1免费阅读。https://xs.23sk.com 