    不过片刻的时间，网络上都已经到处是华夏在月球上建设起了生态圈的消息。

    在经过多方验证之后，几乎所有人都已经确定，事实情况确实如此。

    在怎么说，正面的月球上确实是看到了建设起的生态圈，这一点大家都看的清楚。

    而看到上面播种的一些植物时，一些网友都是忍不住调侃，自己国家果然是喜欢种田。

    到了月球上都不忘记种田。

    调侃归调侃，但心中却也知道，种田那也是为了今后的移民其余星球做打算。

    不过以往的月球，今后怕是要变了一点颜色了。

    要是种植的东西在多一点，怕是今后看着月球多少会带上一点绿色。

    在地球上看着月球，看着月球上的建设日新月异，对于无数人来说都是非常值得自豪的事。

    .....

    秦岭上，苏沐闭目修炼着。

    灵焰漂浮在周围，在苏沐修炼的时候这些灵焰便会给苏沐提供源源不断的灵力。

    别看苏沐如今就只有筑基中期的修为，但以他如今能够超控万朵灵焰的能力，一些普通的结丹期修士，都不会是苏沐的对手。

    不过在地球上，却也找不到其余修士了。

    等到苏沐再睁开眼时，口中吐出灼热之气。

    眼眸之中隐约带着一丝火焰的模样，随后又缓缓隐匿而起。

    看这个进度，在修炼几次就能够达到筑基后期的境界了。

    苏沐满意一笑。

    随后闭眼眼睛，颢天界那边还需要回去一趟。

    等到苏沐再次睁眼的时候，已然来到了颢天界。

    传音符在一旁不断闪烁着灵光，这是有人想要联系苏沐。

    这传音符是苏沐此前送给张岩的。

    苏沐对着传音符轻轻一点，是一道颇为苍老的声音，希望苏沐能够与他交谈一番。

    细想了片刻，苏沐还是点了点玉符，给对方传音。

    此刻，在颢天界某处洞府中，一群人盘坐在团蒲之上，眼神死死的盯着面前的玉符。

    各自的脸上表情各异。

    “这家伙当真是幽天界的修士？为何过去如此之久，却也不愿意联系我等？”

    一旁一个中年修士脸色有几分凝重，按理来说，同为幽天界的修士对方知道自己等人的身份。

    那应该就会迫不及待的与自己等人见面才对，然而对方并没有。

    “切莫着急，你们也知道此前的时候，这位苏沐小友可是被无数颢天界修士追杀，并且还上了悬赏令，换做是你们也会小心谨慎的。”

    为首的老者安抚了一句，却是显得不怎么急躁。

    其余修士闻言，平静了片刻，随后就要闭上眼睛静修。

    等到苏沐有了回应之后，在做打算。

    然而就在个时候，面前的玉符却是闪烁了起来。

    见此一幕，众人尽是眼神一瞪，随后深吸了一口气，对方有回应了！

    而原本颇为平静的老者，此刻瞬间来到玉符跟前，看的出来他之前的冷静不过是装的罢了。

    “如今幽天界状况如何？”

    老者对着玉符便是询问起幽天界如今的情况，他们虽说并不是幽天界土生土长的，但从小被灌输的理念中，却是对幽天界有着极为深厚的感情。

    苏沐闻言，也在玉符里简单的与众人说明了一下幽天界的情况。

    苏沐自己其实对于幽天界的了解并不多，也只是挑一些简单的情况与众人细说一二。

    比如说道法衰落，高阶修士不显，修炼极为困难之类的情况。

    还有以前的那些各大门派几乎消失不见了。

    吴道人等人听到这些情况后，脸色都是变得极为难看。

    固然都知道，气运被夺之后，幽天界的情况就好不到哪里去，但也都没有想到过情况会变的如此糟糕。

    “看样子，必须要早点准备，把气运送回去才行。”

    吴道人看了一眼其余各个修士，沉声说道。

    “气运就在登仙阶上，此子也都说了他可以回去取了气运，但问题就是该如何送回去。”

    一旁的一个中年妇人闻言，轻声说了一句。

    虽说妇人模样，但却也能够见的其风韵犹存，年轻之时也是一位绝美之人。

    事实也确实如此，妇人名为叶薇潇。

    从小便是天资过人，长的更是如花似玉，奈何一次外出历练时遇了凶险。

    搏命之下，亏损了本元后，导致容貌衰老了不少，进入到了不可逆的状态。

    此后她也便以此容貌示人了。

    “距离两界交汇越来越近了，倒是借此可以传送回幽天界。”

    吴道人开口说道，对于这事他们已经商议过了。

    不过需要找苏沐前来，以苏沐在幽天界的气息为引，借此打开传送通道。

    昊天镜便是借了苏沐身上的气息，才得以锁定苏沐的位置。

    他们的法子与这昊天镜，也算的上是异曲同工之妙。

    这边的人在商议着这事。

    而苏沐这边见着对方久久没有回答，也没有在意，此刻的苏沐脸色有几分莫名惊喜。

    因为他身体中的金莲又开了，而且还是两朵！

    看这个架势，他又能够再次修炼刹佛功了。

    而且，功德金莲也快开出一片出来了。

    弄出杂交的灵植出来，然后送到了幽天界果然是功德无数。

    只可惜地球上倒是获得不了功德了，要不然的话以他在地球上做出来的事，兴许这功德莲都能够开出一朵出来了。

    苏沐想到这里暗自觉得有些可惜。

    而在苏沐看着两朵莲花沉思之时，玉符上又有了新的消息。

    吴道人把情况和苏沐原原本本说了一遍，开启传送阵法，到时候还需要苏沐的气息为引。

    希望苏沐能够去他们那一趟，也能够算算能不能找到幽天界。

    就算是不能的话，大致也能够猜测出来，还有多久能够开启这个传送通道。

    苏沐听到这话，顿时眉头一皱。

    说实话，他眼下还没有彻底相信对方。

    但转念一想，想要回去的话，似乎也就只能相信对方了。

    对方毕竟也知道了自己的身份，到了现在为止他的身份也并没有暴露，这说明对方并没有把他的身份泄露出去。

    在加上自己有道莲护体，似乎是可以相信对方一二。

