    “喂，江佩黎。”落笑天皱着眉说道：“没事吧？你抖得很厉害啊。”

    “废话……马上就要死了，谁不害怕？”江佩黎说道：“何况，还被这么多冤魂给上身了，估计到了冥界，我的下场也不会太好。”

    “说什么呢。”落笑天说道：“你杀的也不是好人，忘了吗？”

    不是好人吗?

    江佩黎眸光微敛，忆起那血染全村的时刻，那村民里面，也是有好人的存在吧。

    可是……他们都被她杀死了，而且……她还手刃了她的母亲。

    “好了。”江佩黎强装镇定的说：“这是我的孽，我自己还，待会我会帮你求情，要是你能回到我们的世界……麻烦帮我解开最后两个封印，给雷神和岩神一个选择自由的机会。”

    落笑天眉梢微凝，他满是担忧的看着江佩黎虚弱的神情，说道:“别说傻话，你不会有事的，雷神和岩神的封印，需要你去解开。”

    “不……我要死了……”清冷的邪气悠悠荡荡漂浮在江佩黎的周身，似是在发出声声哀怨，江佩黎放佛看见，那血染村庄的时刻复又出现在她的面前总也挥之不去。

    “你不过是个邪物，屠杀全村，该当何罪！”

    凄冷的话语充溢在她的脑海，江佩黎惊慌的躲到落笑天的怀里，紧张的抓着他的衣领，全身发颤:“不……你不要过来，那不是我的错。”

    明明之前……她也是善良的存在啊……

    感触到怀里人的惊慌，落笑天下意识的抱紧江佩黎，看着她惶恐的表情，蓦然一愣。

    他第一次看见江佩黎这样的表情，之前遇见她，都是至邪的存在，全身散发清冷的气息，如今，竟然缩在他的怀里发抖。

    她……到底经历过什么。

    落笑天俊美紧皱，他轻柔的搂着江佩黎，安抚道:“别怕，没事了，有我在呢。”

    “唔……”在落笑天柔声安慰下，江佩黎终于安定下来，她薄唇微张，愣怔的看向落笑天，发出一声呓语。

    落笑天……

    “你知不知道，你很讨人厌……”江佩黎忽然哭起来，委屈般的看着落笑天，泪眼朦胧的抽噎道，“我明明都想要放弃过去，想把我自己给你了，可你为什么那么不靠谱……”

    被江佩黎这样一说，落笑天猛然愣住，紧而心中漾起点点波痕，果然……她心里真的是有他的。

    想到之前他吊儿郎当的模样，心中化出深刻的愧疚，看着江佩黎的表情也有了不忍。

    “对不起，别害怕，”落笑天抱着江佩黎的手越发的紧，他想了好一会，坚定的看着她，说道，“我会改变的，相信我，我一定给你一个好的未来的。”

    “你知不知道……”江佩黎仍旧目光迷离，她似是没听见落笑天的话语，仍旧在自顾自的说着，“别人都觉得我是邪物……可，可是我也不想做这些事情，我一开始也是想用善心暖化他们的，为什么他们还是讨厌我……”

    她仍旧记得，当她遇见师傅的那天，师傅问她是否愿意当邪修的那一刻，她是犹豫的。

    可想到了村民的鄙夷和恶语相向，她还是入了邪道。

    当她杀了她母亲的那一刻，她明白，她已经无法回头了。

    可是……她好恨……她心有不甘。

    一行清泪划过脸颊，感触到一抹清亮，落笑天惊讶的发现，江佩黎竟然哭了。

    深深的自责感盈满内心，落笑天暗暗发誓，她一定要好好保护她！

    “别怕，有我……”轻柔的声音似是刮走了所有的阻碍，俩人的心灵化为了相连的细线，有了不可分割的联系。

    在落笑天的怀中，江佩黎渐渐安定下来，她依顺在他的怀中，安顺的像个孩子。

    原来江佩黎也有如此可爱的时刻……

    只是，虽然明知这么久的努力可能在今天成功，但落笑天却已经不愿意想那些了。

    重要的人因为恐惧而在颤抖，这件事，如同刀子一样，在剜着落笑天的心！

    可是，对方是白无常！是神！落笑天又有什么办法呢？

    要是，要是他修炼再努力一点，也许，就有了商谈的资本……

    可是，可是，现在的他，只拥有了四神和凶兽的力量，而且都不稳固，怎么可能拥有与神交涉的资本？

    “江佩黎……”落笑天一字一句的说：“我不会让你被拖走的，我还没有把你追到手，还没有向天地昭告，你是我的妻子，谁也不能把你从我身边带走！”

    “别说胡话了！”江佩黎哽咽道：“你甚至不是我的对手，怎么与神对抗……落笑天……关于之前好几次，谢谢你救了我，如果不是你，恐怕我早就成为了彻头彻尾的邪修了。”

    落笑天从收纳器中取出了小瓶子，然后将它紧紧的握在了手中，用力的抱住了江佩黎：“放心吧，我既然杀了一次神，就能再杀一次！”

    瓶中的物品，乃是落笑天原先那个世界的化合物，旋风炸药RDX，爆炸威力是三硝甲苯的一点五倍。

    为了以防万一，落笑天费尽心力制作出了这么巴掌大的一瓶。

    按照之前误杀雪凰的情况来看，就算是神，面对强烈的物理轰击，也无法存活的！

    江佩黎阳寿未尽，白无常强行索命，那么，落笑天也顾不得什么天规了！

    “真是的，没想到你这么怕死。”落笑天试图转移江佩黎的注意力：“之前不是天不怕地不怕的吗？”

    “可我到底还是个凡人啊！”江佩黎把头埋在落笑天的怀里，抽泣着说：“在最美好的年龄中，我终日行走于暗夜中，为什么，你把我带到太阳底下之后，却不能给我想要的安稳？为什么不能稳重点啊……要是那样的话，我不就什么都依了你了吗……”

    “真是抱歉。”落笑天轻声道：“这样的我，一定无法给你你想要的安全感吧！我一定会……”

    “不用！”江佩黎说道：“爱情不是要求彼此改变的筹码……就这样吧……下辈子，也许我会变……”

    落笑天看着不停的颤抖的江佩黎，只能更用力的抱住她，以图在这个寒冷的空间中温暖她。

    “落笑天……能……再亲我一次吗？”如睡中呢喃的话语轻轻飘入落笑天耳中，但落笑天心中却一点也高兴不起来。

    这种死亡Flag，可不能随便立啊！

    “反正……你的初吻已经丢了，第二个吻……就算丢了，也不需要对以后的妻子解释吧？”江佩黎嘟囔着说。

    “真想不到，”落笑天忍不住笑了出来：“堂堂邪修江佩黎，居然会有这样可爱的时候呢，灵云，等我们回去之后，想亲多久我都亲了，现在，安心的等着我为我们争取到未来吧。”

    “傻……”江佩黎的声音变得特别温柔。可是落笑天并不愿意听到她这样。

    人之将死，其言也善，江佩黎此刻的表现，无疑是因为她现在认定了自己将死。

    落笑天不免有点心酸。

    “落笑天，其实，你为我做的已经够多了，虽然你成神希望很小，但是，也不用为了我得罪神族……落笑天……不亲我将是你一生的遗憾……好好的……活着！”

    话音未落，江佩黎猛地一掌拍在落笑天腹部，落笑天震惊的看着江佩黎，似乎想要说什么，最后却软软的倒在了江佩黎怀中。

    江佩黎轻轻的把落笑天放倒在地，然后又枕着自己的胳膊躺在了他身边，静静的看着难得安静的落笑天，突然就笑了起来。

    她有多久没有笑的这样快活了？

    或者……她有这样肆无忌惮的笑过吗？

    不重要了。

    能够在死前痛快这么一会……足够了！

    江佩黎逐渐笑出了声，眼泪也慢慢的滑落在了虚无的地面上。

    到头来，她还是重蹈了母亲的覆辙，陷入了爱情的泥潭。

    这该死的轮回，真是该死。

    哈哈……哈哈哈！

    起码，这样落笑天就不会妨碍她给他求情了。

    按理说……落笑天应该不会受到牵连的吧！

    对，一定是的！

    江佩黎笑的更开心了，薄唇轻动，呢喃道：“落笑天……好好的活着……”

    ……

    “……”

    “……”

    脸疼的云安愣愣的看着陈歆，陈歆也不知所措的看着云安。

    他们……总不能把抱成一团的落笑天和江佩黎扛回去吧？

    要是拆开，岂不是坏人好事？

    “也罢……”云安揉着头说：“我到底哪得罪孔雀上仙了……见面就把我揍晕……啊……头好痛……脸也好疼……”

    陈歆一边冒冷汗一边责怪道：“你问上仙她是公是母，自然会被上仙记恨了。”

    “有这事？”云安想了想，然后恍然大悟地说：“我记起来了，之前在雪凰宅邸随口一问……不过，漂亮的羽毛确实是公孔雀独有的啊！我不懂就问，似乎也没错吧？”

    “起码上仙不这么认为。”陈歆一边憋着笑一边说：“那么，云安安，我们也现在这遗迹中好好休息一段时间吧，等到这俩货从梦境中醒来，再回去吧。”

    “我看行。”云安揉着脑袋说：“感觉脑袋好像被掏空了……下次见面一定要好好道歉才行……”

    “那就下次再说吧。”陈歆靠在云安身边，低语道：“反正我也确实累了，就这么休息一会……也不错……”

