    秦府门口。

    丫鬟仆人撑着灯笼，早已在门口等着。

    秦文政一家下了马车。

    宋如月瞥了后面某人一眼，冷着脸上了台阶，在梅儿等丫鬟的簇拥下，率先进了大门。

    秦文政走到门口。

    周管家连忙迎了上来，低声道：“老爷，晚上府中无事，那些人没有来。”

    秦文政看了马车后面那两道身影一眼，冷笑道：“不是没有来，是来不了了。”

    “那些人……”

    “不用管了，把人都撤了吧，平常的警戒就行了。”

    “是，老爷。”

    两人一边低声说着话，一边进了大门。

    秦川跟秦二小姐站在台阶上，看着最后面那两道一大一小的身影，低声道：“微墨，你说，青舟那小子是不是已经把夏婵……”

    “二哥，你该回去练武了。”

    秦二小姐柔柔一笑，打断了他的话。

    秦川看了她一眼，似乎明白了什么，耸了耸肩道：“好吧，那我就不多舌了。不过微墨，下次还有这种打打杀杀的事情，最好让二哥早点去，今天二哥今天没有过到瘾，全是帮你们收拾垃圾了，完全浪费了二哥的才华。”

    秦微墨轻笑一声，道：“嗯，微墨记下了。”

    秦川突然又低声道：“好妹妹，二哥知道你做不了主，帮我跟好妹夫说一声呗。以后他当军师出谋划策，我当将士冲锋陷阵，这秦府之中有我们两个男儿做事就行了，你们女孩儿歇着就是。”

    秦微墨扭头看着他，眸中带着笑意，挑眉道：“二哥，我怎么就做不了主了？”

    秦川咧嘴一笑，看了看不远处的某人一眼，低声道：“二哥又不是傻子，这还看不出来？人家一个眼神，你都低眉顺眼服服帖帖了，哪里还敢犟嘴？听说上次那家伙去青楼，你不仅没有问责，还帮他隐瞒解释了，是不是？啧啧，这在任何一个府中，都是不可能的事情，更何况，那小子还是个赘婿……”

    “二哥，其实那晚……”

    “其实那晚是你让他去的，是你让他去青楼找别的女人的，是你故意想让他跟别的女人厮混的，是吧？好了好了，妹子，不用解释了，二哥都懂。”

    秦川意味深长一笑，摆了摆手，道：“你继续等着，二哥就先走了，不打扰你们了。”

    随即，又对着不远处的两人挥手道：“青舟，二哥先进去了。”

    洛青舟挥手回应。

    秦川笑了笑，转身进了府中。

    秦微墨脸上带着笑意，看着突然在十步之外停下脚步的那两道身影，微微怔了一下，也举起手轻轻挥了挥，然后对着旁边轻声道：“秋儿，走吧。”

    秋儿没有多问，搀扶着她，进了府中。

    珠儿拎着灯笼，走在前面，看了台阶下的两人一眼，嘴里不满地嘀咕了一声。

    待她们都进入小院后，洛青舟方与夏婵一起上了台阶，进了大门。

    “婵婵，今晚辛苦了。”

    “你应该受伤了吧？是背部吗？待会儿要不要姑爷帮你抹点药？”

    “跟姑爷一起去湖里泡个热水澡吧，会舒服一些。”

    “不吭声是同意了，还是……同意了呢？”

    “姑爷就当你同意了哦。”

    “待会儿去湖里，姑爷帮你抹药搓背好不好？放心，姑爷不会偷看你的，你要是不放心，我们可以喊百灵一起……啊！”

    两人在灵蝉月宫门口分开。

    百灵倚在门前等待着，看到两人回来后，正要打招呼，突然盯着他的眼睛道：“姑爷，你的另一只眼睛又怎么了？”

    “没事，刚刚在府中遇到一只想要偷吃腊肠的小馋猫，我呵斥了她一声，结果被她一拳给打了。”

    洛青舟说完，没再理她，捂着眼睛，匆匆离开。

    百灵看着他的背影，愣了一下，嘴里嘀咕道：“小猫不是只会抓人吗？什么时候还会打拳了？”

    夏婵也没有理睬她，快步进了门。

    洛青舟回到屋里时，小蝶早已经睡熟了。

    站在床前，安静地看着小丫头熟睡的脸蛋儿，脑海中不禁又想起了当初两人在成国府的那段压抑悲惨的日子。

    他还好，毕竟有个公子的身份，那些下人最多只是在背后嘀咕，或者给他冷脸看。

    而这小丫头就惨了，整天被欺负。

    还好两人相依为命，迎来了曙光，总算脱离了那个水深火热的地方。

    想想以前，再想想现在。

    一个地狱，一个天堂。

    所以，他有什么理由不感激，又有什么理由不对秦家死心塌地呢？

    又站了一会儿。

    他方脱掉衣服鞋袜，上了床，钻进了小丫头已经捂得很暖和的被子里，从后面轻轻抱住了她。

    小蝶睁开惺忪的双眼，迷迷糊糊地扭头看着他，眼皮打架道：“公子，你来了……要奴婢服侍……服侍你吗？”

    “快睡吧。”

    “哦。”

    小丫头“哦”了一声，很快又睡着了。

    洛青舟抱着她娇小柔软的身子，脸颊埋在了她芬香柔顺的发丝中，又胡思乱想了一会儿，发现没有任何困意。

    看看外面，月光皎洁，星辰点点。

    犹豫了一下，他神魂出窍，决定去鸳鸯楼一边沐浴着月光修炼，一边给那两位再讲两章故事。

    毕竟拿人家手短。

    今日若不是那柄飞剑，事情绝对不会有这么顺利的。

    此时的鸳鸯楼上。

    两边飞檐上，月白身影和红色身影都站在那里。

    不知已站了多久。

    眼看夜已经深了，那家伙还没有来，红色身影终于忍不住吐槽道：“早知道本宫就多在那里看一会儿热闹，急匆匆地过来，结果那家伙到现在还没有来，过分！”

    月白身影沐浴着月光，身上光芒微微闪烁，仿佛正在修炼。

    红色身影看了她一眼，道：“师姐，不得不说，你那夫君很厉害，随便动动脑子，就把莫城四大家族全给坑了。虽然我没有证据证明，今晚这件事是他在背后谋划的，但我可以肯定，除了他，你们府中没有这么厉害和狠辣并存的人物。这种人物放在你们秦府，说实话，就像是蛟龙放在池塘，你不觉得可惜吗？只要给他一个机会，他就能一飞冲天，为你们家族挣来无数的荣耀，甚至为你们家族后代带来无数的财富和权势。怎么样，要不要考虑一下，让我带走，跟我混？”

    月白身影终于转过头来，看着她：“你觉得你会成功？”

    红色身影沉默了一下，道：“不成功，就成仁呗。”

    “仁？”

    月白身影神情清冷地看着她。

    红色身影冷笑道：“当然是仁，我才是正义的一方！我是对的，他们都是错的！我可以给大炎更好的未来，可以给百姓更好的生活，可以救更多的人。即便有流血牺牲，也是值得的！我的所做作为，才是真正的积攒阴德！师姐，你除了修炼，除了长生，根本就不懂这些，所以，我不想对牛弹琴。”

    月白身影沉默了一会儿，淡淡地道：“你今晚不该故意对他说那句话的。你应该让他自己选择，而不是逼他选择。”

    红色身影突然笑了起来：“原来师姐也在啊，还以为你真的一点都不关心那个家，那个夫君呢。”

    月白身影重新看向远处的黑夜，不再说话。

    “放心吧，我暂时还没有准备好。如果可以和平解决，自然最好，毕竟……”

    红色身影神色冰冷，眸中露出了一抹坚毅而冷酷的光芒：“那是我亲弟弟……”

    又过了快半个时辰。

    “看来今晚是不会来了。”

    红色身影蹙起了眉头：“拿了我们的东西后，昨晚什么都没有讲，今晚直接不来了，师姐，到时候那家伙会不会直接跑路了？”

    “对了师姐，那飞剑上你做手脚了吗？有没有滴入你自己的精血？这样的话，只要他使用那柄飞剑，你就可以随时随刻知晓他在那里了。”

    月白身影淡淡地道：“不用。”

    说着，她的目光看向了外城某处。

    红色身影撇嘴道：“笨女人。你这么相信他，别到时候被他给骗了。”

    洛青舟离开秦府后，并没有立刻去鸳鸯楼。

    他一边在路上练习着飞剑，一边先去了城外的紫霞山，看了一下母亲的坟墓，见没有任何问题后，又去了外城，到处搜寻了一下，见没有其他异常后，方进了内城。

    又在秦府附近的街道小巷检查了一遍，他方飞向了鸳鸯楼。

    来到鸳鸯楼时。

    那道红色身影刚飘起来，准备离开，见到他后立刻甜甜地喊道：“哥哥哥哥，你终于来了！还以为哥哥今晚不来了，妹妹正准备回家的呢。”

    一句话三个“哥哥”，喊的洛青舟都有些不好意思。

    想当初，不是当初……就是前几晚，洛青舟还清楚地记得她冷傲不羁的小模样，以及她说出那句“吾宁死”时的咬牙气势。

    而今……

    “今晚要听故事，还是经书？”

    洛青舟落在屋顶，询问道。

    红色身影立刻道：“故事，哥哥，妹妹要听故事！经书太复杂了，妹妹到现在还是一知半解，哥哥先讲故事吧，妹妹马上就要晋级了！等妹妹晋级了，哥哥再讲经书。”

    洛青舟的目光，看向了飞檐上的月白身影。

    见她没有反对，点了点头，在屋顶坐下，沐浴着月光，开始讲了起来。

    “影动星河近，月明无点尘。雁声鸣远汉，砧韵响西邻……”

    “……这长老净了手，同太保家堂前拈了香，拜了家堂，三藏方敲响木鱼，先念了净口业的真言，又念了净身心的神咒，然后开《度亡经》一卷。诵毕，伯钦又请写荐亡疏一道，再开念《金刚经》、《观音经》……”

    月白身影突然转过身，开口道：“真言神咒，皆是神魂功法。你刚刚讲的那《度亡经》，《金刚经》，《观音经》，这些经书，你那里可有？”

    洛青舟闻言，在脑海里搜寻了一下，道：“有。”

    前世的书籍似乎都藏在他脑海深处，只用搜寻一下，就可以在脑海中清晰地翻阅，跟“过目不忘”和看心声一样，应该都是他的金手指吧。

    月白身影目光复杂地看着他，沉默了一会儿，方淡淡地道：“你还需要什么东西，以后可以直接对我说。”

    红色身影愣了一下，立刻反应过来，也连忙道：“哥哥哥哥！你以后还需要袜子手帕啊什么的法器，你都可以告诉妹妹哦！肚兜也没关系的！妹妹这里都有！就算没有，妹妹也会想办法给哥哥带来的！千万不要跟妹妹客气哦！”

    能让师姐主动说出这番话，看来那几部经书非同凡响！

    她一定要好好抱紧这只大腿，一定要好好让他记住她喊他哥哥！

    还有，一定要让他记住，她的袜袜都已经被他咬过了！

    女孩子的袜袜可是穿在脚脚上的，脚脚可是女孩子很私密的东西，他咬了她的袜袜，就等于咬了她的脚脚，两人的关系，自然非同一般！

    这种关系，就连师姐也比不上！

    师姐最多就让他碰了手帕而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今晚没了，为了让大家专心约会，我就忍痛不更新了

