
　　聂云萝无奈，只好努力屏住呼吸，一直到下车，才敢急急推开保姆车车门，大口大口的呼吸新鲜空气。ŴŴŴ.23sk.com

　　身边略过香烟的气息，景雅尖细的女声传来，“真是恶心死了。”

　　说完，便迈开长腿走进造型沙龙。

　　聂云萝暗暗叹气，抱着包跟上去。

　　按照霍傅司的喜好，聂云萝告诉造型师要把景雅往清淡雅致了打扮。

　　可景雅长了一副大五官，只有最美艳直接的妆容才能衬出她的优势。

　　造型师提出异议。

　　聂云萝摇摇头，一字一顿道：“就按我说得来。”

　　反正霍傅司又不看除了顾灵悠之外的女人的脸，景雅的优势在哪里并不重要。

　　她不敢挑战霍傅司的脾气。

　　他最讨厌妖气娇媚的相貌。

　　像顾灵悠那样清纯秀致的，才能顺他的意。

　　景雅却愤愤的发了火，拿起化妆桌上的面霜玻璃瓶就往聂云萝胸前扔，“你什么意思啊？刚刚在车上你就故意恶心我，现在还想刻意丑化我，你这女人到底抱着什么心思来的？”

　　说完，便指着聂云萝的鼻子恨恨的瞪着她。

　　被包装厚重的面霜瓶子砸中，胸口传来剧痛。

　　可是还有男人在场，她不好伸手去揉，只能忍着痛，脸色灰败的道：“我什么时候丑化你了？我是按照霍总的喜好来，并不是想要怎样你。”

　　她昔日的女神，私底下居然是这么一副蛮不讲理的泼妇模样。

　　聂云萝很失望。

　　将包包放在桌子上，疲惫的摇摇头，“算了算了，你爱怎样就怎样，到时候霍总发脾气了，希望你不要怪到我头上来就行！”

　　说完，就准备离开。

　　后衣领却被人死死拽住，景雅涂着大红唇的脸庞凑到她脸侧，狰狞的破口大骂：“你这个贱人，你是在威胁我？你是个什么东西，也敢跟我景雅作对？”

　　怒气上来，景雅也不顾在场还有那么多人，会不会破坏了她脾气温顺的清纯形象。

　　扬起手掌，想要甩到聂云萝脸上。

　　却被一只大手稳稳握住。

　　聂云萝惊讶的回头，看到一张儒雅帅气的脸，对上她的眼，微微笑了笑。

　　“景小姐怎么发这么大的脾气啊？顾某是不是错过什么好戏了？”低沉沙哑的嗓音丝丝入扣的灌入聂云萝耳蜗。

　　趁景雅还在怔愣时，顾祁岩大手一转，将聂云萝揽到自己怀中，以一种极其维护的姿势将她护在胸前。

　　男人的体温传来，聂云萝渐渐红了脸，别扭的想要挣脱开来。

　　却被男人复又按在怀中，无法动弹。

　　看到两人如此亲密无间，景雅眯起化了狭长眼线的眸子，阴测测道：“顾先生？您怎么有空来这种地方，看我们女人家闹笑话呢？”

　　顾祁岩，也曾是她的目标之一。

　　这个男人同样优秀又吸引人，致使她一次次不顾形象的扑上去。

　　结果，却一再的被他的火焰烧断翅膀，最后不敢再靠近。

　　可如今，他却以这样维护在意的姿态在她面前保护另外一个女人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第114章 顾祁岩出手帮助免费阅读。https://xs.23sk.com 