一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    庄园里面发生的事情，就像是一个小插曲一般，很快就是散去，但是在庄园里头的一些人来说，看着恒彦林的眼神，就是有些警惕起来了。

    这个家伙，在之前的时候，已经是惹怒了那林凡崖，但是那林凡崖在之后，居然是没有在找这个恒彦林的麻烦，只是这么一看，便是实在是有些太不对劲了。

    虽然他们也是不知道，到底是发生了什么事情，但是可以知道的是，这个家伙，绝对不是他们能够惹的起的。

    想到这里，他们在看着恒彦林的眼神，便是有着一丝的警惕之色，在那眼神之中，都是心中想到，不管怎么说，到时候是绝对不会与这个有些来历不明的家伙，起冲突才是。

    说对方是元家的人，他们可不会相信，对于元家，他们谁不知道，不就是一个已经是快要落寞的家族么？他们这里的人，面对元家的时候，都是随意上前欺辱一下的。

    但是，那林家的少主在之前的时候，都不是不敢招惹恒彦林了，足够是说明，这个家伙，估计就不是那元家的人了。

    对于这些人心中的想法，恒彦林没有过多的去理会，这些人要是不来招惹自己，恒彦林也是觉得挺不错的，毕竟一个接一个的过来，想要找自己的麻烦。

    恒彦林的性子在好，但是到了最后，估计都是会忍不住，想要将这些人给一一灭了。

    “这里好像是没有什么好玩的，有没有其他比较有特点一点的地方？”

    这园子里面，其实也就是摆满了长长的酒席而已，然后这些人就是站在那边，谈论着各种事情，这个情况，与一些富豪们开酒宴的事情，其实是相差不多。只是这些人谈论的事情，其实就是关于武界之中的事情就是了，还有一些就是炼丹上面的事情，不过这些人讨论的炼丹上的一些技巧什么的，在恒彦林看来，没有什么好学习的，自然也就懒得继续听下去

    了。

    一旁的芷美听着恒彦林这话，看了看四周一眼，这些人所讲的一些东西，确实是有些无聊的样子，见此情况，她也是觉得有些无聊，在想了想之后，眼神也是在这庄园之中四处转悠起来。

    在以前的时候，这个地方，她是来到过的，对于这里也算是比较的熟悉一些，眼下是一边张望着，一边是想着，这里有什么特殊的地方，比较符合恒彦林想要去的地方。

    不过是半响之后，那芷美忽然是想到了一个地方，当即是拉着恒彦林的手，随后是开口说道，“在后面，倒是有一个地方，你应该是会喜欢，我们一起过去看看吧。”

    说完之后，就是率先朝着那后面走去。恒彦林见此，当即是也是跟在身后，朝着前头走去，一路上，在之前的时候，看到恒彦林的人，在之前的时候，因为那冲突的事情，然后认识了恒彦林，在这会儿见到恒彦林之后，都是下意识的推开到一

    旁，压根就是不敢得罪恒彦林。

    这一幕看着远处的林凡崖的嘴角，是微微抽搐了一下，看着恒彦林的眼神，有些阴郁起来。

    就眼下的这个情况看来，这个家伙，分明就是以这之前的那个时候的冲突，直接是踩着他上位，看看连他林凡崖都是害怕恒彦林，他们能够不怕吗？

    一想到这里，他的眼神是更加的阴郁起来，恒彦林这会儿能够在这里，有这样的神威，可当真是他将自己的脸面凑上去，给恒彦林踩下去的。

    “那个家伙的背景，有没有调查出来？”

    林凡崖咽不下口气，对着一旁的汤瑞建开口询问到，若是对方有什么把柄的话，到了之后，还是有可能，能够对付一下的。

    但若是没有的话，只是一个孤家寡人的话，其实到了以后，也不是说没有机会，一个孤家寡人，其实有时候也是会比较好对付一些。

    最起码来说，其实他们只要对付这么一个人也就可以了，不用考虑其余的。

    “暂时还不清楚，只不过对方能够在如此轻的年纪中，就是获得这般厉害的伸手，怕是就是很后有什么老妖怪才是。”

    那汤建瑞闻言，当即是摇了摇头，然后看着那恒彦林的背影，眼神之中，也是带着一抹凝重之意，不管怎么说，对方的实力，是有目共睹的。

    一个人的实力能够达到这一步，说背后没有人的话，其实他们是不怎么相信的，但是就是对方背后到底是谁，在不知道的情况下，才是最为让人烦躁的。

    那一旁的林凡崖闻言，当即是眉头一皱，就眼下的这个情况来说，还不能够对对方出手了？这算是什么事情？

    “只不过，对方既然是来到了这里，那说明对方完全就是因为这个炼药的比试来的，到时候你可以在炼丹上面，狠狠羞辱一下对方，先给对方一点报仇也是可以的。”

    那汤建瑞在想了想之后，便是开口说了一句，他们这里这会儿，想要举行的，不就是只有那比试了么，对方来到这里的目的，其实已经是不言而喻了。

    只要是能够在炼丹上，到时候是羞辱一下对方，想来也是极为的不错的吧？

    来这里的人这么多，乘此机会也是能够羞辱一下对方，有着这么多的人在这里坐着观众，也已经是能够让对方丢一次大面子了。那林凡崖听着这话，心中想了想之后，随后是微微点了点头，在武力上，他是比不过恒彦林，但若是连在炼丹上，他还比不过恒彦林的话，那之后，他直接是放弃炼丹一道好了，这一道他也不用在走下去

    了。

    恒彦林还不知道，这个两个家伙，已经是炼丹一道上，准备好要好好的对付一下他了，在这个时候，他与芷美已经是走出了这个地方，然后朝着远处的后山走去。

    说是后山，其实也就是后面的一块空地而已，不过是片刻之后，那一块巨大无比的空地，便是出现在了两人的面前。

    恒彦林抬头看去，当看到那边的情景之后，顿时是微微一怔，只见在远处的一块巨大无比的空地之上，有着无数的炼丹炉，就这般的摆放在那边。

    而在那边，有着无数人在这个时候，都已经是开始升炉炼丹了，如此多人一起炼丹的情况下，倒是显得是气势非凡的很。

    “看，那边就是几日之后，我们比试炼丹的地方，就是在那边，你看，那些人都是到时候要掺加比试的人了，他们这会儿，都是试着看看丹炉如何，免得到时候出了什么意外，然后破坏了炼丹的比试。”当初刚刚来这里的时候，那芷美可是被这个气场给看的都是有些愣住了，所以这会儿来到这里过来，是心中以为着，恒彦林绝对是没有见过这样的场景，所以是会对于这个地方有些好奇，有些被这里的气

    场给震慑的情况。但是，在以前的时候，恒彦林早已经就是见识过这样的场景了，哪里是会这样的场景给吓住，只是看着如此多的人，一同炼丹的情况下，恒彦林却是有种，恍惚间，直接是回到了修炼界的时候，自己的那

    些同门们，在一起炼丹的那个时候的场景。

    所以这会儿，恒彦林看着面前的炼丹众人，心中居然是有些微微感慨起来，又觉得是有些熟悉起来的一般的画面感出来。

    “这里就是比试炼丹的地方了么，倒确实是有些热闹。”

    恒彦林在看了一眼之后，便是缓缓点了点头，算是对于这个地方表现出了一种认可出来，随后也是缓缓朝着前头走去。

    “是啊，怎么样，这个地方很热闹吧！想在以前的时候，我第一眼见到这里的这个地方，你不知道，我都是给震撼到了！”

    那芷美听着恒彦林的话语，当即是微微一笑，丝毫是没有一点的顾忌，将自己那个时候的样子给说了出来。

    恒彦林闻言，只是点了点头，也没有多说什么，只是观看着这些人在这个时候，都是炼制着一些什么丹药。

    在前面的炼丹炉之中，各自是有着一些人在炼制着，而在其中一个，则是有着非常多的人，在一旁是死死的盯着，仿佛是在炼制什么极好的丹药一般。

    “练血丹。”

    恒彦林路过第一个炼丹师的面前，扭头仔细的看了几眼之后，随后是摇了摇头，只是一个低阶的丹药而已，而且看里面丹药的情况，大约是要被炼废的样子了，就这样的情况下，自然是没有什么好看的。

    “嘭！”

    在恒彦林刚刚走过的时候，那炼丹师里面的丹炉，忽然间便是嘭的一声响起一声巨响来，随后就是冒出一股股的黑烟来。

    “嗤，那个李散又是炼制失败了，这还只是一个练血丹而已，有那么难么？你看他都是炼制了多少次了，到了现在都是没有炼制成功过。”

    “对于我们来说，确实是很简单的，但是对于人家自己来说，那就是难如登天了，你又不是不知道，就以对方的那种资质，能够炼制成这样的地步，其实已经是非常的不容易了，你又如何在说这些话呢。”

    “谁说不是呢，这个家伙啊，当真就是一个废物一样，都是炼制了这么久了，到现在都是没有一点的进步，让我们这些人在一旁看着啊，都是有些无奈的很呢！”

    一旁的众人，在听到这边的动静，扭头看了看这边的情况，家拿到是那李散之后，脸上都是纷纷浮现出一抹讥讽之色出来，眼神之中，是一片的讥讽之意。他们对于这个家伙，可是熟悉的很，就只是一个最为低级的炼丹师而已了，居然还有脸来这里参加比试。