    现在道格拉斯旁边的埃德加一脸懵逼。

    心里一万头羊驼呼啸而过。

    他震惊的睁大了眼睛。

    还以为自己看错了。

    我擦嘞！

    这是什么情况？

    这个上校参谋，居然让人打了道格拉斯！

    我尼玛。

    惹不起。

    埃德加赶紧往旁边挪了挪。

    生怕被殃及到。

    配角就要有配角的觉悟。

    千万不要涩主角生气。

    否则作者会打死你的。

    这种场面，史迪威已经见怪不怪了。

    而且他对道格拉斯，本来也不感冒。

    这打了也就打了。

    不过，这面子上还是要做的。

    如果真的难到轮椅罗那里，那就成国际事件了。

    而且现在日军进攻猛烈，还是不要节外生枝的好。

    史迪威把道格拉斯扶起来：“老道，你怎么这么不小心？

    怎么自己摔倒了？”

    自己摔倒了？

    道格拉斯被史迪威给说的都蒙了。

    卧槽！

    史迪威，亏你说的出口！

    你这和稀泥的本事，也太牛逼了吧？

    道格拉斯的嘴巴，已经肿成香肠了。

    两片香肠嘴含糊不清的抗议：“老史，你的眼睛瘸了吗？

    这个不知道从哪里冒出来的大个子，居然敢打我？

    现在我严重的怀疑，张雷就是日军的间谍！

    这件事，我会向轮椅罗进行抗议的！！

    如果不处理，我的部队，绝对不会参与和日军的作战！！！”

    道格拉斯感觉自己被侮辱了。

    史迪威脑子转的多快哇！

    赶紧就说：“老道，你傻逼了吗？

    在我看来，你的部队不仅要参与，而且还要积极才行。

    否则的话，你让其他人怎么看？

    我刚才为什么说你是自己拌倒的？

    就是不想把这件事闹大。

    你道格拉斯，可是女王国的任命的指挥官。

    手握十万部队！

    在整个袋鼠国，那都是有头有脸的人物。

    如果你被打的事儿传出去，你该怎么带部队？

    手下的人会怎么看你？

    埃德加会怎么看你？

    日军会怎么看你？

    袋鼠国的袋鼠和考拉怎么看你？

    醒醒吧老道！

    这可是张雷！

    能被他打，不丢人！

    在缅甸的时候，你们女王国的亚历山大，不是也被张雷打过吗？

    张雷可是我们灯塔国请来的作战参谋。

    那是我们整个灯塔国的客人。

    能被他打，那是你的荣幸。”

    卧槽！

    道格拉斯直接愣了。

    史迪威说的，似乎很有道理的样子。

    如果这件事传出去，那我道格拉斯，以后还怎么做人？

    法克！

    忍了！！

    不就是被打了吗？

    这和我的面子比起来，根本不值一提。

    道格拉斯的鼻子忽闪忽闪的，出着粗气儿。

    张雷也没有搭理道格拉斯。

    他现在关注的，还是日军的进攻部队在哪里？

    日军到底有多少部队？

    番号是什么？

    指挥官又是谁？

    不知道这些，这仗根本就没办法打。

    同时，对于联合部队的战斗力，张雷也十分谨慎。

    在来指挥部的路上，史迪威在汽车上就和张雷大概的说了一下联合部队的状况。

    听的张雷都有点儿头疼。

    女王国的十万部队，居然全部都是仆从军！

    仆从军也就算了。

    居然还是阿三国的人。

    这种部队，根本就打不了仗。

    而袋鼠国的部队，战斗力到底怎么样，张雷心里也没什么底。

    最具有战斗力的，还是史迪威手里的第六集团军。

    灯塔国的第六集团军里面，有一个张雷的熟人。

    强森。

    在菲佣国的时候，张雷和史迪威指挥部队和日军作战的时候，强森还是一个团的团长。

    现在的强森，已经是第六集团军第五师的师长了。

    不到一年的时间，强森就成为了灯塔国步兵师的师长。

    这晋升的速度还是很快的。

    史迪威也说，整个第六集团军里面，强森的第五师是绝对的主力。

    除了强森的第五师，第八师、第九师、的战斗力也不错。

    但是另外几个师，战斗力就比较一般了。

    史迪威的第六集团军，有八个步兵师和两个装甲师。

    整体来说，战斗力不错。

    史迪威比较没底的是，第十师、第二十师以及第七十七师，全部都是新兵。

    训练不足。

    再加上这几天被日军追着打。

    整个第六集团军，士气低落。

    至于袋鼠国的部队，那士气就不怎么样了。

    虽然是本土作战，但是袋鼠国的部队，基本上是一触即溃。

    还扔了不少的装备。

    而女王国的部队，史迪威都不敢派到前线去。

    战斗力太垃圾了。

    史迪威怕被坑死。

    在指挥部里面，史迪威对着地图对张雷说道：“根据前线部队的报告，目前日军已经占领了昆士兰州的伯兹维尔和温顿。

    目前正在向东部的克拉克里弗推进。

    从目前的态势来看，我们的部队被压缩在了昆士兰州南部的坎纳马拉到班达伯格一线。

    整个联合部队，已经被压缩在了袋鼠国的东南部。

    这是非常危险的。”

    张雷看着巨大的沙盘。

    觉得很不可思议。

    这才几天的时间，日军怎么可能就推进到了袋鼠国的腹地了？

    烟斗麦克在这里的时候，根本就没指挥作战吧！！？

    张雷十分郁闷。

    这仗打的，真垃圾。

    让张雷郁闷的是，史迪威因为刚刚到达这里，他对日军的情况，也基本没什么了解。

    前线部队传回来的关于日军的情报，真实性到底有多少，史迪威以及都说不好。

    这样根本就不行。

    在不知道日军具体情况下作战，根本就打不赢。

    张雷在地图上看着日军的进攻态势。

    从日军的进攻态势来看，日军进攻的套路，依然还是采取最传统的三路进攻的套路。

    而且日军也不傻。

    进攻的时候，绕开了袋鼠国的沙漠地区。

    直接把兵力对准了袋鼠国东南地区。

    东南地区，是袋鼠国的经济政治中心。

    而且联合部队也都部署在这里。

    这日军的胃口，不小呀！

    只是这日军，有这么多的兵力吗？

    二十万部队……

    张雷觉得这样的兵力，绝对不可能。

    他对魏二勇说道：“二勇，带着你的部队，去给我抓一个鬼子的大佐回来。

    我要问问，日军的指挥官是谁。”

    “好嘞！！”

    魏二勇都快憋疯了。

    这么长时间打不着鬼子，魏二勇感觉自己的身体都生锈了。

    整个A大队，都是一片欢腾。

    终于又能打鬼子了。

    魏二勇立刻带着整个A大队，直奔温顿。

    去之前，张雷给了魏二勇一张昆士兰州的地图。

    上面清楚的标注着温顿这个城市。

    为了联系方便，张雷让史迪威给魏二勇他们找了一套无线电设备。

    还配备了两个灯塔国的技术士兵。

    专门负责通讯。

    在魏二勇他们走了之后，张雷对史迪威说道：“道格拉斯和埃德加的部队，是指望不上的。

    想要取得对日军的胜利，还得靠你的第六集团军。

    虽然日军目前进攻很强悍，但是我估计，日军在伯兹维尔和温顿一线，不会有太多的兵力。

    最多不会超过五万人。

    日军从达尔文港登陆，一直把部队推进到目前的地方。

    这么广阔的地域之内，有不少的城市。

    这么多的地方，日军都需要分出兵力进行占领。

    现在根据前线部队的说法，日军已经占领的地区，差不多有八分之一袋鼠国这么多。

    这么大的一片区域，没有五万兵力，根本就没办法占领。

    根据我的判断，整个日军在袋鼠国的部队，现在不会超过十万。

    也就是说，现在在伯兹维尔到温顿：克拉克里弗一线，日军的兵力，许多也就是五万人。

    而这条线，贯穿了整个袋鼠国的东部地区。

    这么长的战线，日军根本不可能全线扑来。

    我判断，日军的主力，应该在伯兹维尔和温顿。

    至于克拉克里弗，更大程度上是处于防守。

    从地图上看，日军进攻，选择的依然是老掉牙的战术。

    中间突破，两翼包抄。

    而从地形上来看，克拉克里弗哪那里，靠近海岸。

    日军为了避免遭受灯塔国太平洋舰队的炮击，应该不会是包抄的主力。

    所以我们需要重点防守的，还是伯兹维尔到温顿一线。

    温顿是石油基地。

    这点我们知道，日军也知道。

    日军的坦克和卡车虽然不多，但是这也是他们重要的原料补给基地。

    所以日军一定会派重兵把守。

    而且日军也不傻。

    很有可能会通过温顿，来吸引我们的主力部队，从而为日军从伯兹维尔包抄，提供条件。

    这仗打的。

    不是我说，烟斗麦克实在是太垃圾了。

    就一个第六集团军，就足够把日军给打成屎了。

    史迪威，虽然现在我们对日军的番号和指挥官还不清楚，但是我们必须调整作战思路。

    不算女王国的部队和袋鼠国的部队，你的手里也有二十万部队。

    装备也比日军的好。

    如果打防御战，实在是说不过去。

    我建议，用三个步兵师的兵力，在温顿以南的亚拉卡建立防线。

    阻挡日军南下进攻。

    然后用三个步兵师加上两个装甲师，向伯兹维尔秘密推进。

    伏击从伯兹维尔南下的日军。

    歼灭那里的日军之后，三个步兵师和两个装甲师，立刻从伯兹维尔向东迅速推进，和亚拉卡的部队，包围温顿的日军并予以歼灭。”

