    GOOOOOOAL！！

    此时的莫耶斯开心的就像是个200斤的孩子，埃弗顿替补席上的球员全冲了出来。

    “我们真的进球了。”

    “绝杀。”

    “我们在老特拉福德绝杀了。”

    弗格森脸色铁青。

    这是他见过最奇葩的绝杀了，角球直接进了？

    唐正龙就像英雄一样被埃弗顿球员膜拜。

    “唐，太神奇了。”

    “唐，蒙的吧？”

    “当然是我故意的。”

    “哈哈，唐又吹牛了。”

    唐正龙冲着李·卡斯利的光头就是一个暴栗。

    “疼！”

    “知道疼就对了。”

    “记住，你还欠我三万英镑。”

    李·卡斯利一听，整个人都不好了，多少瓶肾宝都无法挽回的那种空虚感。

    比赛继续，30秒之后，裁判吹响了终场哨，比赛结束！！

    埃弗顿球迷的蓝色盖过了曼联的红色，这是属于埃弗顿的一夜。

    弗格森输的不服气，但是也没什么好说的，从过程来看，埃弗顿配得上这一场胜利。

    弗格森走向莫耶斯。

    “大卫，祝贺你。”

    “我们赢得很侥幸。”

    弗格森笑道：“相信我，足球世界没有侥幸，一切都是有原因的。”

    莫耶斯笑着点点头头。

    “如果可以的话，我想和你谈一谈唐正龙。”

    “唐正龙？”

    “是的，我想与其让他回切尔西去，不如我把他买下来，我可以给埃弗顿一笔好处费。”

    莫耶斯愣了一下。

    “爵爷，这事你跟我说没用。”

    既然莫耶斯不想开启这个话题，弗格森只能礼貌一笑，然后离开球场。

    *****

    “唐正龙，你还我们3万英镑。”

    费迪南德和卡里克，布朗把唐正龙给堵了，手中拿着那本唐正龙中场休息时画的秘籍。

    “这东西的油墨都还没干，你告诉我们是几百年前的？”

    ……

    “大意了，早知道这样我就用吹风机吹一下了。”唐正龙心想。

    不过已经到手的钱再吐出来？那就太不唐正龙了！

    “喂，你们三个在说什么？我怎么听不懂了，这东西是我画的吗？你们怎么证明？”

    我勒个去的。

    费迪南德本以为唐正龙会老老实实把钱还给他，然后真诚道歉以免掉一顿挨打。

    但是这家伙竟然完全不认账？

    “唐，你要是敢跟我装失忆，我会把你打出S来。”

    唐正龙摆出视死如归的架势。

    “我听不懂你在说什么，如果你要揍我，那么就动手吧。”

    ……

    这回轮到曼联三人傻眼了。

    如果真的把唐正龙揪住打一顿，那倒也不可能，但是就这样算了？那更不可能了。

    “唐，你要么把真正的中国功夫教我们，要么就还钱。”

    唐正龙想了想，“不是我不想教你们，而是……”

    “而是什么？”

    “你们给的钱太少了，我曾祖父说了，要学我们家的功夫，每人最少2万英镑。”

    CNM的！！

    费迪南德傻眼了，唐正龙不仅不还钱，他还想再骗1万英镑？

    “这样吧，你们每人再加1万英镑，我就教你们真正的中国功夫。”

    “二位，我看着钱我们不要了，把他抬回曼联的更衣室去，我要惩罚他。”

    唐正龙傻住了。

    “你们想干什么？”

    “嘿嘿，待会你就知道了。”

    *****

    欧洲大部分球场的更衣室都有浴缸和冰块，有些碰伤用冰水浸泡可以迅速消肿。

    老特拉福德这么大的球场，当然有最好的医疗设备。

    卡里克看了费迪南德一眼。

    “你确定加满吗？”

    “是的，把冰块加满。”

    唐正龙已经预感到将要发生什么了。

    “好的，我还钱。”

    “我还钱。”

    “哈哈，太晚了，我们现在不要钱了，我们要把你泡冰水里。”

    “这是12月份，我会感冒的。”

    费迪南德做了一个恍然大悟的表情。

    “你不提醒我还忘了，韦斯，去吧暖气关了。”

    布朗一愣，“那会不会太过分了？”

    “当然不会，唐正龙失忆了，我们是帮他恢复记忆。”

    “帮我恢复记忆，送我去医院啊，干嘛要泡冰水？”

    “这是最新的冷冻疗法，效果很好的。”

    唐正龙心想：“原来你比我还会忽悠啊。”

    12月的英国，滴水成冰，暖气关了才5分钟，屋子里就像冰窖一样，这样的情况下泡冰水里，那岂不是一道菜——盐水鸭了。

    “系统，救我啊。”

    “主人，骗钱的又不是我。”

    “你不知道窃书不能算偷吗？”

    “什么意思？”

    唐正龙来不及解释，“快救我啊。”

    “500点，散打一级技能，要不要？”

    “要！”

    兑换。

    “对了，散打一级能一个打三个吗？”

    “这我不知道的，如果对方是没有练过的，估计可以。”

    估计可以！

    这听着怎么那么不靠谱呢！

    “好了，足够冷了，把他丢进去。”

    “里奥，我警告你们三个，如果再不放开我，我要爆发了。”

    三人愣了一下，然后哈哈大笑起来。

    “唐，我现在是看出来了，你根本不会功夫，要不然也不会被我们抓到更衣室来了。”

    唐正龙很装X道：“我是一个爱好和平的人，你们别逼我。”

    “唐，有本事就揍我啊。”

    “来啊。”

    唐正龙笑道：“布朗，我还是第一次听到有人发出这么贱的要求，好吧。”

    话音刚落，唐正龙上演一招过肩摔。

    卡里克和费迪南德看呆了，原来唐正龙真的会武功。

    “别怕他，我练过泰拳。”

    费迪南德话音刚落，唐正龙一个飞踢把他踹倒，然后是卡里克。

    “唐，我们错了。”

    唐正龙摆了一个李小龙的姿势。

    “我早说了，我是爱好和平，你们就是不信。”

    “我们信了。”

    “好吧，那我决定放过你们，只要你们帮我做一件事。”

    “什么事？”

    唐正龙指了指浮着冰块的浴缸。

    “你们三个进去待10分钟，这件事就算了。”

    三人傻眼。

    “唐，你开玩笑吧，这么冷，会出人命的。”

    我勒个去的。

    “你现在知道这样会出人命了？那刚才怎么那样对我？”

    唐正龙懒得废话。

    “这样吧，第一个进去的，待5分钟，第二个进去的，待10分钟，第三个进的，待半小时。”

    话音刚落，布朗第一个跳进了浴缸。

