    第388章? 审讯出结果了   

    “好的，老板。”

    宴川的保镖笑了笑，转头对那几个人客气的点点头：“我就班门弄斧了！”

    

    所有人都来到了隔壁房间，看着宴川的保镖从容的进了审讯室。

    

    宴川的保镖一进去，好像瞬间变了一个人。

    

    阴鸷、阴冷、狂暴、嗜血。

    

    总之，给人的感觉特别的不好。

    

    好像随时都能变身杀人狂魔一般。

    

    跟阮妮接头的男人，本身就是个杀人魔。

    

    但是杀人魔跟杀人狂魔还是有不小的距离的。

    

    而这种杀人魔对同类的气息，往往是最敏感的。

    

    所以，当宴川的保镖一出现的时候，他全身的细胞，瞬间警戒了起来，如临大敌一般，惊骇的看着对方。

    

    宴川的保镖什么都没有说，就往那一坐。

    

    也不看他，也不问他。

    

    只是拿出了一把刀，不停的擦拭着。

    

    仿佛是在擦拭珍贵的玉器，一点点的瑕疵都不允许留下。

    

    就是这么一个简单的动作，却让那个男人紧张的瞳孔微张，大冷天冒出了冷汗。

    

    严寒没有让他屈服。

    

    而对方只用了一个动作，就让他两股战战。

    

    隔壁房间里，崔家的审讯人员好奇极了，忍不住问道：“宴老板，你这个手下是在做什么啊？

    他怎么什么都没有问？”

    

    “待会儿你就知道了。”

    宴川笑眯眯的说道：“他的才能，你会大吃一惊。”

    

    果然，下一秒，一直死咬着不肯说话的凶手，终于忍不住主动开口了：“你就不问我点什么吗？”

    

    宴川的保镖冷冰冰的看了他一眼，突然拔起手里的刀子，狠狠的扎在了桌子上！   

    那个凶手如同受到了莫大的惊吓，全身竟然痉挛了起来：“别杀我，别杀我！我求求你，别杀我！我把钱都给你，我把所有的一切都给你！都给你！”

    

    宴川的保镖还是没说话，就那么冷冰冰的看着对方。

    

    压力越来越大。

    

    整个房间，仿佛都笼罩在了一个巨大的精神牢笼之中。

    

    一点点的压缩空间。

    

    一点点的向凶手逼近。

    

    终于，那个男人的情绪彻底崩溃了！   

    他再也承受不住了，嚎啕大哭着说道：“我错了，我真的知道错了！我不该杀人，可是谁叫他那么有钱，却还那么抠！我跟他借一万块都不给我！我不高兴，我生气，我也是一时失手杀了人！我不是故意的！我不是故意要杀他的！”

    

    “我有罪，我有罪，我不该看着那个女学生长的漂亮，就起了歹念，我不该贪心，我不该好色！我不该得手了还把人给灭口了！我害怕她会报警！我错了，我真的错了！”

    

    “我缺钱，我真的很缺钱！阮小姐告诉我，只要我做一点小事情，就会给我一大笔的报酬！我输了很多钱，我不想欠钱，我要翻本，我要发财，我要暴富！她给了我很多钱，我可以舒舒服服的过我想要的生活……”   

    宴川的保镖终于开口了：“阮小姐是谁？”

    

    “我不知道，我不清楚，我只知道她很有钱，很年轻，很漂亮。”

    凶手崩溃的回答说道：“是她让我去做的！她说，只要我毁掉高台的支撑螺丝，就给我一百万！不，她给了我两百万！”

    

    隔壁的宴川脸色倏然一变。

    

    阮小姐？

    

    不会是……   

    宴川摸了摸下巴，继续听了下去。

    

    崔家的审讯人员，马上按了一个按钮，对着审讯室里的人说道：“阮小姐，是不是就是今天跟你接头见面，而且给了你钱的人？”

    

    “是是是，就是她！她就是阮小姐！”

    

    宴川转头问道：“跟他见面的人是谁？”

    

    “是她。”

    审讯人员顿时拿出了一张照片。

    

    照片上，赫然是阮妮熟悉的面孔。

    

    宴川的瞳孔猛然一缩！   

    阮妮！   

    怎么会是她？

    

    她为什么要这么做？

    

    她什么时候来的盐城？

    

    为什么自己竟然什么都不知道！   

    该死！   

    宴川转身就往外走。

    

    “宴老板！”

    

    “我去找老爷子！”

    宴川留下这几句话，急匆匆的离开了。

    

    审讯室里，凶手把自己知道的事情全都吐干净了。

    

    宴川的保镖确定对方没有任何保留之后，身上的气势，倏然一收。

    

    好像刚刚那个嗜血狂暴随时都会暴起的杀人狂魔不是他。

    

    而那个被审讯的凶手，已经被吓的语无伦次，神志不清了。

    

    崔家的审讯人员接手了剩下的工作，对宴川的保镖竖起了大拇指：“兄弟，你可以啊！你以前是做什么的？”

    

    宴川的保镖憨厚的笑了笑：“我以前是个演员。”

    

    崔家的审讯人员：“……”   

    果然是一个令所有人都想不到的答案！   

    他们曾经猜想过，这个人以前可能是个心理专家，可能是个催眠师，可能是个某个知名杀手，可能是某个领域的大牛！   

    但，他们万万没想到，人家只是个演员！   

    卧槽！   

    这演技真特么的牛大发了啊！   

    仅仅靠演技，竟然就把那个凶手给吓成这样了！   

    这演技不去做影帝，是不是太可惜了！   

    宴川急匆匆的往回走，正好就遇见了崔夫人带着阮妮回来。

    

    宴川脚步一顿，看向阮妮，一脸的不可思议：“阮妮？

    真的是你？”

    

    阮妮也没想到，自己居然会在这样的情况下，再次见到宴川。

    

    阮妮顿时有些慌乱：“你，你……你怎么会在这里？”

    

    “这句话是我该问你的。”

    宴川眼神里带着不可思议：“你为什么要对老姑奶奶下手？

    你的动机是什么？”

    

    阮妮当即反驳：“我不知道你在说什么，我没有动手，我什么都没有做！”

    

    “阮妮，那个人已经招了。”

    宴川开口说道：“那个跟你刚刚接头的人，已经指认了你，说是你指使的，让他动手毁掉高台，杀死崔家的老姑奶奶！”

    

    “我没有！我没有让他杀人！”

    阮妮脱口而出：“我只是让他毁掉了螺丝而已，仅仅是掉了一个螺丝，是不会死人的！”

    

    说完，阮妮一把捂住了自己的嘴巴。

    

    然而，已经晚了。

    

    现场其他人，都听到了阮妮的这句话。

    

    “那你自己去跟老爷子解释吧。”

    宴川后退一步，跟阮妮拉开了距离。

    

    阮妮脸色骤然大变，猛然回头看向一脸错愕的崔夫人。

    

    

    

