    三月初一。

    天朗气清，惠风和畅。

    大雪山喧嚣锣鼓声、鞭炮声，远远的传入陶玉县。

    在陶玉县蜗居了小半个月的江湖儿女们，今日都早早的起身都纷纷换上早就准备好的新衣裳、新鞋袜从下榻的客栈、民居里走出来，向

    他们呼朋唤友。

    他们高谈阔论。

    他们昂首挺胸。

    他们招摇过市。

    就像是模特走T台一样，雄赳赳、气昂昂的向着大雪山行去。

    这是玄北、燕北、西凉三州，第一次武林大会！

    如果九州江湖也有人书写历史的话，那么今天一定是足以载入九州江湖历史的一天！

    而他们，则是这一天的参与者、见证者！

    内心戏足的，人都还没上大雪山就已经想二十年后，自己坐在火塘旁，儿孙伏在膝头，的满脸追忆的轻声道：“想当年，燕西北江湖召开第一次武林大会，爷爷当时就在场……”

    雁过留声、人死留名，是比荣华富贵境界更高的追求！

    为了这一份见证历史的满足感，以及出人头地、扬名立万等等心思，许多被张楚设局引出去抢夺天刀门武功秘籍的豪横之辈，都连夜赶回陶玉县，稍作洗漱后跟随大队人马上山。

    回来的人还不少！

    原先陶玉县内有七八千江湖中人。

    这几日张楚分批砸了两百多本天刀门武功秘籍出去，引走了六千多人……看起来很多，但实质上都是以二十多部武功秘籍为蓝本复刻出来的盗版，而且都是九真一假，都留有致命的破绽。

    昨日晌午张楚出来吃饭，城里还没多少人，显得有些冷清。

    但今儿张楚瞅着出城的人流，怎么着也有两千多人……

    他没有再采取什么措施。

    虽然他手里掌握的力量，完全可以在陶玉县，甚至是大雪山山脚下大闹一场。

    但今儿是燕西北武林大会的第一天，李家肯定预备了大量高手维稳，这个时候出去大闹一场，那是往李家刀刃上撞……

    张楚怎么可能拿自己人的命，去换外人的命？

    天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯……

    那就去死吧！

    城门楼子上，张楚抿了抿唇角，提起桌上的桂花酿一饮而尽。

    ……

    时至日中。

    天行盟与无生宫两支人马同时现身。

    这两个庞然大物派人的人手都不多，都只有百十来人。

    天行盟的人一水儿的天青色锦衣，背负一杆赤色“天行”旌旗。

    人如龙，马如狮虎，奔腾间气势磅礴、浩浩荡荡，百十来人竟犹如千军万马！

    无生宫的人个个白衣胜雪，背后一杆漆黑如墨的烈焰状无字大旗迎风招展。

    他们明明在策马奔腾，却给人一种沉默、压抑、激烈的感官，宛如浓厚的铅云覆压天地，下一秒便是暴雨倾盆！

    这一对儿老冤家，就像是早就商量好的一样，一南一北同时出现，杀气腾腾的朝着对方冲杀过去，但就在两支人马即将狠狠撞在一起的时候，又同时调转马头，并行着朝大雪山冲去。

    奔行之中，两支人马中还有许多人隔空交手，剑气纵横、刀意咆哮，打得尘土飞扬、轰鸣阵阵！

    这一刻。

    仿佛整个天地都静止了。

    仿佛有两盏无形的聚光灯，焦距到了这两支人马上……

    或许真正的主角，都如同新郎新娘一样，是不需要别人介绍的，他们一出场所有人就瞬间确定：哦，他们就是今天的主角！

    张楚心头在感叹。

    一道冷硬的人影突然坐到了他对面，淡淡的笑道：“怎样？气势非凡吧？”

    侍立在一侧的大刘见了来人，松弛的身体一下子就绷了起来，持刀的手紧紧的握着刀鞘，仿佛一头蓄势待发的豹子。

    他就站在自家帮主的身后，却没发现这人是什么时候来的，布置在周围的明哨暗哨也没有半点动静……

    张楚镇定的抬起头打量来人。

    黑衣，料子极好。

    山羊胡，面容轮廓冷硬，气息阴鸷。

    年纪……看起来三十出头，但习武有成后身体通常都能保养得比同龄人更年轻，所以真实年龄，应该在四十到五十中间。

    他心头思索着，面上不紧不慢的从身旁的食盒中取出一枚温润的青瓷酒盏，斟满一杯酒慢慢推到对面。

    这时候，他已经知道此人是谁了。

    “此乃陶玉县特产的桂花酿，虽然淡泊了些，但也别有一番滋味，谢兄不妨尝尝。”

    来人正是武士楼楼主，谢君行！

    谢君行依言提起酒盏喂入口中，微微咂了咂嘴，笑着点头道：“余韵悠长，着实不错。”

    张楚一手撸起大袖，一手提起酒壶给谢君行再斟上一盏酒。

    谢君行看着琥珀般的金黄色酒液缓缓倾入酒盏中，又道：“还是张老弟有雅兴，到今日竟还有心情坐在好好品一杯酒，吾虽痴长老弟几岁，但论这养气的功夫，吾不及老弟远矣啊！”

    “谢兄何必自谦，喏……”

    张楚轻轻放下酒壶，一手指着奔大雪山远去的那两支人马，语气说不出的轻蔑：“唯利是图的鼠辈，都在那头，谢兄与小弟……”

    他提起面前的酒盏，与谢君行面前的酒盏轻轻碰了碰：“在这头儿！”

    他仰头，将盏中酒一口饮尽！

    谢君行看了看张楚面前的空碗，心头忽然觉得极为不适。

    他与天行盟、无生宫斗了半辈子，至今也只能维持一个不胜不负的局面，怎么到了后生崽口中，天行盟和无生宫都成了土鸡瓦狗呢？

    是年轻人心比天高，不知天高地厚吗？

    还是有所持？

    谢君行看不懂，但丰富的江湖经验让他能从容的面对张楚的张扬。

    他端起面前的酒盏，干净利落的一口干了，尔后便闭口不再多言。

    他来，不是来给张楚捧哏的。

    他是来看张楚如何将这台戏唱下去的……

    武士楼与太平会是盟友。

    他也给足了张楚面子，没有参加这次武林大会。

    但如果张楚不能毁了这一场武林大会，将大家重新拉回同一水平线上，那么，张楚的人头，或许就会成为争夺玄北武林盟主宝座的重要筹码。

    张楚也没有与谢君行煮酒论青梅的意思。

    他对谢君行的来意心知肚明。

    怕我跑？

    我张楚若是想跑，还会等到现在？还能被你谢君行堵住？

    不过他并不在意。

    大家本就是纯粹的利益交易，当然不能涉及到信任那么沉重的东西！

    反正无论结果如何，谢君行都留不下他。

    眼见天行盟与无生宫这两支人马渐渐没入山顶下那一片披红挂绿的彩旗中，张楚扭头吩咐：“查一查，石氏三雄的动静。”

    他没有避讳谢君行。

    谢君行听到他的话，饮酒的动作也顿了一下。

    大刘领命，离开了一会儿，很快就返回来躬身道：“禀帮主，石氏三雄依然在晏家镇。”

    张楚捏起酒盏，淡淡对谢君行笑道：“谢兄见过烟花吗？”

    谢君行：？？？

    张楚没等他回应，抖手就手里价值不菲的青瓷酒盏抛出城墙。

    “啪。”

    酒盏在城墙下摔碎的清脆声音，远远的传来。

    谢君行一头雾水：你扔酒碗是几个意思？难不成你在大雪山上埋伏了五百刀斧手，等你摔杯为号就跳出来将山上的齐齐砍成肉酱？

    娘的蠢货！

    山上有两三千人!

    不下二十位气海大豪！

    后生崽，你是玩脱了吧？

    谢君行面无表情的提起酒盏，钢筋般的咬肌微微隆起……

    张楚视若无睹。

    他再度取出一个酒盏，提起酒壶给自己斟酒。

    一盏酒还未斟满，陶玉县内突然传出无数尖锐的声响。

    “嗖嗖嗖……”

    “啪啪啪！”

    “嗖嗖嗖……”

    “啪啪啪！”

    谢君行眉头慢慢皱成了一团。

    真放烟花？

    张楚提起酒盏喂到嘴边，慢慢的啜饮。

    他的手在轻微的颤抖……

    “嘭。”

    响彻云霄的轰鸣声在大雪山山顶之上荡开。

    “嘭嘭嘭！”

    谢君行猛的一回头，就见大雪山山顶就像是砍下了人头的胸腔一样，“噗噗”的往外喷着鲜红的“血浆”。

    于此同时，滚滚的黑烟迅速弥漫开了。

    张楚手中的酒盏无声无息的滑落在地，“啪”的一声摔成了粉碎。

    真是……好大一簇烟花！

    