    “我要进军营。”

    颜素说完这五个字，颜飞龙直接愣住了，“什么？”

    “让我瞒着外公也可以，我要进军营。”颜素说。

    颜飞龙眼神瞬间变得很危险，“素素，军打仗是男人的事情，你一个女孩子……”

    颜素冷嗤道：“女孩子怎么了？祖父活着的时候说没说过不论男女都可以继承家业的？祖父说没说过只要是我妈妈生的孩子就可以继承颜家军？”

    颜飞龙：“你不要闹了，你祖父只是……”

    “只是什么？你是说祖父当时替你向外公求娶我妈妈是一场诈骗？祖父哄骗了我外公，你又对不起我妈妈，如今还跟着小老婆和小畜生算计我外公？”

    这话一出，颜飞龙已经想到了这些事传出去后会造成什么后果了。

    他没说话，脸色却格外阴沉。

    “行不行一句话，我们彼此就都有数了。”颜素说。

    四个姨太太早在颜素说出要进军营几个字后就被颜飞龙赶走了，此时除了颜素也没人看得见他的窝囊。

    堂堂一军大帅，居然会忌惮自己的亲生女儿，一个虚岁二十且没有他三分之一人生经历的小姑娘。

    传出去恐怕要让人笑掉大牙。

    颜素悠哉悠哉坐了几分钟，见颜飞龙急得额头都出了冷汗，鄙夷的笑了下就要离开。

    这人在大事上向来如此，优柔寡断不成气候。

    唯独卖女求荣，卖国求生这些事他做起来都不会犹豫一下。

    颜素本意是出去透透气，反正不管颜飞龙答不答应，她要做的事情没人能拦得住

    结果她一起身，颜飞龙就说了行。

    “我可以答应你，但军训不是儿戏的地方，即便你是我女儿，也要遵守军纪军规，按章程办事。”颜飞龙说。

    说完他心底松了一口气，暂时先稳住颜素是最重要的，不然真叫颜素告了状，那他想要借着荣家买军火的事情就得黄了。

    至于军营倒是不用担心，颜素一个女孩子，就算进去了又能如何？

    那里全是男人，即便颜素力气大有点本事，他们也不会臣服颜素的。

    再者，那里是他的地盘他说了算，颜素能不能在那里待下去，还不是他一句话的事？

    颜飞龙正盘算着如何给颜素设置障碍，就听颜素笑了一下，带着讽刺与讥笑的意味。

    颜飞龙不满道，“你还有什么不满意的？”

    颜素摇摇头，笑着说，“我可没有不满，我只是觉得稀奇，天底下竟然有害怕自己女儿的父亲。”

    颜飞龙：“……”

    绝大多数的女儿也不会动不动就要打死自己的姨娘和弟弟。

    更不可能从一个高度警惕的人身上神不知鬼不觉就拿走枪。

    颜素拍了几下手，感慨道，“真是有趣，父亲大人，我不过说了句想进军营你就这样害怕，要是我真的到了军营，你岂不是要吓得睡不着觉吃不下饭了？”

    颜飞龙：“你想多了，我只是觉得把你养成这个样子不知道该怎么跟你妈妈交代。”

    颜素：“大帅之位我来坐，你死了就可以跟我妈交代了。”

