
    第1572章三管齐下

    “实不相瞒，此乃天阶上品的神赐天功宴，我这里，还有一些剩余。”

    这时候，辰申不急不缓的语调再度响起：“对本座忠心的，本座全都看在眼里。分给他天大的好处我连眼皮子都不会眨一下。”

    “可对那些不死心塌地的人……”

    辰申没有再继续说下去，但是，几位老者都听出了他的言外之意——

    “呵呵，怪不得掌教至尊不怕人才流失呢！”

    “连这种至宝，他都肯拿来与人分享，还愁培养不出人才吗？”

    “唉，看来此前倒是老夫鼠目寸光了……掌教至尊那个看似疯狂的命令，对整个宗门余下的长老、弟子而言，又何尝不是一次考验呢？”

    短暂的静默以后，辰申缓缓而言：“你们都是聪明人，接下来该怎么做，不用本座再浪费口舌了吧？”

    “是！”

    “掌教至尊放心，神赐天功宴一事，我们只当从未发生过，而且也绝不会在任何人面前展露修为。”

    “对于那些意志不坚定、忠心不够，想要逃离青云宗的，老夫只会冷眼旁观，绝不阻拦！”

    “很好。”

    辰申点了点头：“本座也该闭关养伤了，你们都退下吧。”

    “是！”

    ……

    等这三人出了掌教至尊大殿以后，面面相觑间，皆从彼此眼中看到了信心满满、熊熊燃烧的火焰：“嘿，掌教至尊在下一盘大棋啊。”

    “天阶玄食，仅仅是一小碟，就让老夫感觉几个月都吃不下饭了。”

    “掌教至尊那里，应该还分得出几百份的量吧？”

    “倘若真还有几百份的量，岂不意味着……能让数百名玄王晋级到玄皇境？”

    “原本就是玄皇境中、上品的存在，就算无法立地成宗，也能攀抵巅峰了吧？”

    “啧啧啧，几百位玄皇，数十个皇阶巅峰，想想就令人激动！”

    “是啊，老夫还真有点期待即将到来的大乱战了呢……”

    这时候，辰申的分身二号其实也已悄然离开了闭关密室。

    他穿上了那双特殊物品之一的“千速动动靴”，疾驰而去，速度比祭出琉璃天羽的飞行速度更快一筹！

    而且，还不容易惹人察觉：因为千速动动靴的效果，无法与玄气能量共存——

    【千速动动靴】：穿戴后，可以让穿戴者的移动速度提升最高一千倍！

    具体速度提升比例的高低，可由穿戴者自行调节。

    需要强调的是，千速动动靴的速度越快、对使用者肉身造成的压力也就越大，甚至有可能让穿戴者肉体难以负荷、碎体而亡。

    【特别说明】：千速动动靴只能加持肉身力量和移动速度，对玄能无效。一旦穿戴者动用玄能，“千速”效果也会随之消失。

    这件特殊物品虽好，可寻常玄宗境的人类修者，开启几十倍、最多一百倍的速度加持，就已经达到他们肉身所能承受的极限了。

    可对辰申而言，这简直就是赶路的“神器”！

    因为他原本就身怀“不败龙身”的被动效果，就算发挥出千速动动靴一千倍速的极限，也不会让肉身难以负荷。

    辰申穿上它，以奇快的速度翻山越岭、跑到一个合适的位置，然后开始布下某一道玄阵。

    布好阵力后，再跑去下一个地点。如此反复。

    可以说，千速动动靴大大节省了辰申布阵时浪费在路上的时间。

    根据辰申的预估，他想结成用来守卫山门的重重困杀大阵，最多只需要一个月，就能全部完成！

    ……

    与此同时，分身一号所在的世界。

    辰申贴着墙角、给自己打了个隐身。

    然后一边维持火墙不灭、一边疯狂甩雷电术。

    与之并肩而立、手握金银龙凤叉的酷酷，则抡起两把巨叉，分分钟就能教面前某个轮着大铁链、肌肤黝黑如炭的的“尸王”做人。

    尸王打酷酷，只能飘起“—12”、“—10”的字样，某次攻击能摸掉酷酷十五滴血以上的情况都极为少见。

    再加上酷酷每过几秒自动回血的量，刷一波尸王根本就没有任何风险。

    反观酷酷那双巨叉扎下去一次，尸王动辄就掉大几十滴血。

    “噗嗤！”

    “—74！”

    “嗷呜～”

    此时，随着一个猩红色的伤害值飘起，酷酷正对面的尸王一声惨嚎，趴倒在地。

    紧接着，在爆出一大堆白色字样“强效太阳水”的边沿，一本红色字样的技能书格外抢眼：《魔法盾》！

    “哇哈哈哈，哥蹲了这么久的尸王殿，终于爆盾了！”

    虽说分身一号是没有情感的，但是与之灵魂相通的辰申本体，却是激动难耐：“他奶奶滴，这爆率真是低的……哥都快要怀疑人生了。”

    作为游侠这一特殊职业，辰申可以学习三种职业所有技能，但是技能总数只能有十个。

    因此，他必须挑选些组合起来“性价比”最高、或是最为实用的技能。

    就像他现在已经学习了的八个技能：雷电术、施毒术、隐身术、火墙、神圣战甲术（防）、幽灵盾（魔），群体治愈术和诱惑之光，个顶个的好用。

    嗯，一对降妖除魔戒指，道术＋1的黑檀手镯一对，让辰申施毒术、群体治愈术的效果也蛮不错。

    在给自己打上防魔以后，站到墙角，扛着一两头尸王的攻击，边治愈边甩技能，那是一点也不虚的。

    而现在，总算是刷到了辰申最想要的第九个技能——魔法盾。

    他的职业特性，决定了自身气血、负重值都是同级战士的七成，魔法值是同级法师的七成。

    这么高的血量，再套个盾，今后不管去哪，都是场说走就走的旅行了！

    正当此时——

    “劈啦啦！”

    “—43！”

    一道雷电术从天而降，带走了另一头尸王最后的一丝气血。

    随后，又一次出了红字：《冰咆哮》。

    “冰咆哮，冰咆哮！”

    辰申兴奋的差点跳起来：“由于技能数量的限制，我此前打到过好几本爆裂火焰、地狱雷光等群攻技能，硬是忍着没敢学。这滋味……太他娘的痛苦了！”

    “现在好了，哥望眼欲穿的群攻技能，终于出了！”

    此时，在玄灵大陆修界某处的少年郎兴致勃勃：“分身一号前期的准备工作已告一段落。”

    “分身二号开始布阵、培养人才，也在进行。”

    “三管齐下的致强之路，就差我这个真身还寸功未立，得加快速度了……”
