    对战开始！

    一瞬间，猿飞阿斯玛顿时掏出苦无向着小鸟游夏季冲了过去！

    “啧~开局惯例扔苦无都不屑于执行了吗？那我就惯例一下吧。”

    见着狂奔而来的阿斯玛，小鸟游夏季嘴角微翘，随手从小腰包里掏出一把苦无，食指扣在苦无首环中，耍酷般的转了几圈直接对着阿斯玛投掷了过去！

    叮！

    阿斯玛随手将苦无打飞，紧接着突进到小鸟游夏季身旁！

    有了这一点时间的缓冲，小鸟游夏季已经从腰包中掏出了她的武器——九节鞭枪。

    只见小鸟游夏季往后退一步，然后拿着提前折叠好的九节鞭枪奋力一甩，带着枪头的鞭首便如同一条突击的毒蛇般直接刺向了阿斯玛。

    出乎预料的攻击让阿斯玛为之一惊，他连忙仰头压腰低身一躲，犀利的铁鞭挥出破空声从他眉前划过，劲风挂走了他几根头发。

    奋力躲开这一击后，阿斯玛连忙后退三步与小鸟游夏季拉开了距离。

    从他的眼神中可以看出，他对刚刚的一记仍然有些余悸。

    毕竟，谁也没想到，这只少女会随手从忍具包里掏出着古怪的长兵器。

    他还以为是常规的苦无对战呢。

    阿斯玛冷静过来，看着对面小鸟游夏季那一副勾起嘴角似笑非笑的表情，顿时有些生气。

    好你个添材少女，还玩怪兵器偷袭了是吧。

    别以为古怪的兵器就能克制我，兵器越怪死的越快！

    苦无能够一直被忍者沿用至今可不是没有道理的。

    看清楚了小鸟游夏季手中兵器的模样，阿斯玛反而不怎么担心了，再一次迎了上去。

    然而，小鸟游夏季仗着九节鞭的兵器长处，摔着鞭枪与阿斯玛周旋。

    叮叮当当——

    九节鞭枪，就好像一条灵巧的小蛇，被小鸟游夏季任意指示，或甩，或刺，灵活多变，攻击轨迹难以预料，还以为是多节武器简直防不胜防。

    纵然是阿斯玛体术过人，也无法在小鸟游夏季这份枪法中轻易靠近。

    甚至自己格挡鞭枪的攻击之余，还冷不丁的挨了两鞭。

    不过，挨了两鞭之后，他倒也是找到了对付鞭枪的方法，那就是打蛇要打七寸！

    通常只需要注意其鞭头枪头的位置，打其七节以上的部位就可以保证完全挡格，不用担心后续的鞭节甩到自己。

    但是，也只能是挡格下来而已，小鸟游夏季这鞭子甩的如同一口防范在周身的大钟般，贸然突近，根本就无法靠近到其身半周范围内。

    更别说小鸟游夏季只要稍微察觉到劣势还会自己后退保持距离，优势就继续压阿斯玛后退……

    就这样，对战陷入了僵局。

    而这一幕，围观的群众们却是看的非常爽快。

    作为班内名气最高的两人。

    火影之子——猿飞阿斯玛

    添材少女——小鸟游夏季

    当然，天才少女的名号是小鸟游夏季自称的。

    不过，因为成为了小鸟游夏季口头禅的缘故，班里的同学都听习惯了，潜移默化的就接受了小鸟游夏季天才少女的称号。

    不过，小鸟游夏季的战力确实不低，目前理论成绩板上钉钉的同届第一，实战成绩因为没有和有名的对手对战过，所以数据不太明朗，但是从没输过的成绩来看，着实也不简单。

    而猿飞阿斯玛就不一样了，名号因为三代火影的缘故，在整个忍者学校他都可非常出名的。

    受到的关注也非常多，他也没有辜负火影之子的名号，实战实力非常强，卡卡西毕业后，隐约有着同届第一，甚至全校第一的名号。

    但可惜，他似乎还处于叛逆期和三代火影的父子关系不怎么样，而且理论成绩拉垮。

    但是，不管怎么样，忍者其实并不需要多少理论成绩，只要实战过关，毕业就不成问题。

    所以，在训练场旁边围观的群众们开始讨论：

    “诶，你们说，小鸟游夏季有赢的机会吗？”

    “那可是火影之子猿飞阿斯玛，实战对练就没见他有输过的好吧。”

    “而且，每次对战演习的时候，他都是干净利落的解决敌人的，对比一看就知道实力不是一个等级的。”

    “不过你们不觉得这个兵器好像很厉害的样子吗？阿斯玛一时间好像也没办法搞定诶。”

    “冷门兵器，在空间狭小的地带就完全施展不开了，实用性不大。”

    “虽然是这么说，但是阿斯玛还是拿这武器没办法。”

    “小鸟游夏季也攻不过去啊？难道要先看谁坚持不下去了吗？”

    然而，群众们讨论着谈论着，场上的战局突然又变了。

    只见，阿斯玛一改先前畏畏缩缩的姿态，两手一手一柄苦无，开启双持姿态！

    趁着小鸟游夏季甩出一鞭的瞬间，他自己主动踏前一步，进入鞭枪的攻击范围。

    然后，双苦无瞄准鞭枪两节之间链接的细链空隙，直接钉了上去！

    利用苦无卡住鞭枪的关节，双手发力，同时旋转着身体，拉着鞭枪往外甩！

    “脱手！”

    小鸟游夏季顿时感觉一阵大力牵扯着手中的鞭枪，她也根本抵不过全身都在发力的阿斯玛，只能松手。

    哗啦啦——

    鞭枪易手，被甩到半空中，鞭节之间敲击出了响亮的声音，然后跌落在阿斯玛身后不远处。

    阿斯玛双持苦无，交叉在前，脸上露出一副得意的笑容：“你得意的武器已经没了，投降吧。下次等你状态好些我再与你比过一场。”

    小鸟游夏季愣了一秒，然后笑了笑：“哦~有两下子，吾本来还想使出直枪状态刷刷的，没想到直接被你轻松破掉了鞭枪的状态。看来，鞭枪还得改造一下，连接处不能用细链子了。”

    阿斯玛见状，微微皱眉：“还要打吗？”

    小鸟游夏季又是从忍具包中摸出了一柄苦无，脸上依旧还是一副傲然的样子：“当然，吾可是天才，刚刚的鞭枪不过是我的一种应敌手段而已。别以为没了鞭枪就能打败我。接下来才是真正的对决！”

    “是吗。”

    阿斯玛沉下了脸，认真了起来：“既然如此，那么我也要认真了！你小心点！”

    战斗进入第二阶段！

    ……

