    这些都是同一时间在攻略迷宫的组合，有些已经在里面很多天了，进度非常缓慢。

    此刻所有攻略者看到迷宫骤然消失不见，表情多是错愕，也有家伙立刻面露凶狠，开始四周张望，寻找到底是哪个家伙得到了最终的好处。

    不过因为所有人的位置都是随机分散的，谁也不清楚最终房间的位置应该在哪，所以王自看清形势之后立刻默默缩了缩头，不起眼的混在了众人之中，离开了原地。

    他找了半天，终于看到伯来那个家伙了，于是立刻走了过去。

    “真是遗憾呢，迷宫竟然被别人抢先攻略了。”

    王自凑到伯来的跟前，无奈的摊开了手╮(￣▽￣)╭。

    “……确实很巧。”

    伯来那深埋在兜帽内看不清的脸庞，似乎盯着王自看了几秒，然后吐出来这几个字。

    “所以说，我们现在散伙了吧？”

    “……没错，再见。”

    这个幽魂族言简意赅的告别，转身就想走，王自连忙拦住了他。

    “别别，稍等一下。”

    他挡在伯来面前，然后赶紧掏出了一块传送定位装置。

    “既然我们已经有了一次合作的经验，那说不定下次还有机会再合作呢。这是我的传送定位装置，你带回去放到一个固定的地方，以后我有时间会过去看你。当然，你若不想让我出现，这东西你毁掉或者是不要放置就行了。”

    他将石板递给伯来，一脸微笑。

    幽魂族又是静静“看”了他几秒，然后那个破斗篷下面伸出来一只雾气构成的黑色手掌，轻轻将那石板捏住，收回斗篷之后也不知道放到了哪里。嗯，看来他也有储物空间之类的东西。

    “……我知道了。还有事么？”

    “没了，那就这样，再会！”

    “……再见。”

    这次王自没有拦它，所以伯来几个闪烁，就消失在了茫茫的丛林之中。

    周围各个种族的攻略者们各自汇合，互相交流着信息，不远处集市上的人也被惊动，此刻同样到了这里。王自发现身边还挺热闹的，不同种族的家伙凑到一起，让他还颇为新鲜。

    不过，是时候离开了。因为奇观建筑消失，集市也要结束了，留在这里没有任何意义了。

    再次看了一眼四周，王自一个传送就回到了自己家里，让周围的家伙一阵惊叹，有人暗中询问他是谁，听到是跟伯来一起行动的人之后，便把王自的外貌暗暗记在心里。

    这倒是无形之间，让王自的容貌和“亚特鲁”这个马甲开始在各个族群之间流传起来。

    算上已经翻脸结了死仇的鸟人，以及另外几个被他干掉太多的种族，他也算是正儿八经的进入了各个族群的视线之中，被冠上了一个“疑似神族、性格怪异、手段残忍、动辄灭族、装备很好”的标签和印象。

    若是这些词儿让他听到的话，大概会哈哈大笑一下，然后称赞这些家伙，说的对吧。

    回到基地内的王自，迫不及待的将今天的收获都摆了出来。

    实际上除了集市上买的一些小玩意儿之外，就是奇观boss的掉落，以及一枚崭新的奇观机核。

    “这枚奇观机核的话……是不是更加适合我现在的基地？”

    之前用烈焰城堡的机核放到了现在的四号主基地，但因为这个机核本身具有岩属性，和四号基地的水下位置其实相性并不太佳，只不过也没得换，才就这么将就着用了。

    但现在有了更好的选择，因为镜之迷宫的机核自带的属性是“迷”。

    这属性别的不说，防御那是一顶一的，再加上水下这个天然就隐蔽性极佳的条件，基本上四号基地的防御能力瞬间就会抬升一大截。

    没说的，更换。

    换下来的烈焰城堡机核，他考虑了一下，决定还是放到老基地去。那边已经建设了很久，地下养殖场到现在也还在使用，增强它的防御是最好的选择。而且刚刚才大战了一场干掉了那一带的虫族，想来短时间也不会担心虫族的侵扰了，所以倒不如加强那边的建设。

    处理完奇观机核的事情，王自看向了守护者月夜的拉斐尔掉落的一大堆各种材料。

    这其中，最为闪耀夺目的，正是那一对有着星空图案、巨大的蝠翼形态的翅膀。

    “想来想去，这东西合成到圣衣里面是最好的选择啊！”

    他又将前阵子杀鱼时候拿到的那个特殊道具【不能吃的鱼翅】取了出来，几样东西放在一起，开始思考这次合成要往里面再添加什么东西。

    两个翅膀，一个圣衣，还剩下七个位置。

    王自眼睛一亮，突然又想到了，我这次是不是可以再扔一台高达模型进去？

    到时候车也能变高达，锤子也能变高达，圣衣还能变高达，我就是可以在三种高达形态之间自由切换的男人了！

    嗯……越想越觉得靠谱，他开始认真思考起来，到底要扔哪一台高达的模型进去。

    上次从模型店收获了大量的成品高达模型，其中不乏非常优秀的魔改作品，冠军的马格南救世主就是其中之一。而另外的那些醒目作品里面，也有不少非常帅气的。

    挑来挑去，王自的目光最终放到了一台深空蓝涂装魔改的天王七核心高达身上。

    这台天王七核心高达本体加装的天王星组件外，细节用其它行星组件进行修饰，然后整体做了帅气的深空蓝色泽涂，还利用雷霆78的配件做了进一步的改造，最终出来的效果就是凹出了一台超级帅气的特殊魔改高达，除了本体之外，周围还有四面加装了浮游炮的元祖标准盾牌作为僚机，帅到爆炸。

    理所当然，这台作品依旧是能分体成为核心高达和飞机两部分，组件从新组合后是一台完全不逊色马格南战机形态的宇宙战机，而核心高达本体也是做过了细致的修饰处理，堪称完美。

    可以看出，这台作品一定也是圈内远古巨神级别才能做出来的优秀作品，王自甚至猜测会不会它就出自于那几位冠军之手。

    “就决定是你了！”

