    贾政震惊道：“就这样，还是冰山一角？”贾璟点点头道：“侄儿已经托了京兆府尹周骥帮忙调查，一但查清楚，我贾家定然是要辣手治家的！”

    嘉盛还是有些犹豫，贾璟就只好苦口婆心道：“二叔，咱们自己做，总好过让外人帮咱们！您也是在外面做事的, 应该知道侄儿现在处在位置有多敏感，每天里不知道多少双眼睛盯着我盯着贾家！实不相瞒，今天这些混账做的事若非周大人提醒警告，连我也要蒙在鼓里！”贾璟决定给贾政来个狠的于是道：“贾家现在对这些奴才手软，果真到了事发那天人家可不会对贾家手软！”

    贾政闻言只好慢慢的点了点头，贾璟笑道：“既然二叔同意了，那就等周大人调查完了之后, 我便拿着卷宗来处理此事，必不让其不教而诛便是了。”贾政这才松了口气笑道：“正是如此, 璟儿所言甚是。”

    贾璟笑着点了点头，他倒是想现在就处理了贾家这些糟心事，只是家事到底不同，难免要怀柔一点，再说他还得跟周骥去通个气……刚才说周骥提醒他都是扯淡的，周骥闲的没事干才管贾家死活，现在的周骥恨不得躲得贾璟远远的，这货就是个疯子，无旨圈了武侯府的事情都干的出来，跟贾璟走的太近周骥都怕以后贾璟死了溅自己一身血！

    不过无所谓，贾璟交朋友从来不看对方愿不愿意的……

    于是叔侄俩又开始扯了一会儿别的蛋，互相劝着喝了两口茶，就看见形容枯槁的王夫人走了进来，一进来就哭着要跪下，连嗓子都哭哑了，只是说着：“万般有错都是媳妇的错，没管教好府上的人，治家不严原本就是大罪, 请老太太责罚！”

    贾母慌忙道：“哎哟！好端端的跪什么？宝玉快把你娘扶起来！”说完瞥了一眼贾璟，想来是想让贾璟打几句圆场，贾璟则装作没看见悠悠然的喝着茶，他管王夫人去死！还想让他说几句好听的转圜？做梦！我没落井下石让她后半辈子在佛庵理一辈子佛都算我宅心仁厚了！还想让我跟她在这儿假惺惺的虚与委蛇？呵呵……

    于是贾母只能自己上了，笑呵呵道：“太太来我贾家之后这么多年一直是持家有方兢兢业业，哪里说的上有罪？”王夫人摇了摇头哭道：“我没管好家，这才让老太太和大姑娘受了气，这帮奴才也越发的骄横了，这些都是我造成的，如今只求老太太看在宝玉的份儿上，饶了我这一次，许我卸了管家的职责正经的从今往后清心寡欲的礼佛才是。”

    贾母刚要说什么，贾璟早就忍不住这股子假惺惺的气氛了，于是放下茶杯对贾母道：“林妹妹醒了罢？那老太太们先坐，我先去看看林妹妹。”贾母无奈只能点点头示意他自己去吧，贾璟便看也不看王夫人的走了。

    而贾母也笑着道：“原本就是一时生气罢了，璟哥儿有一句话说得对, 哪能因为奴才的事牵扯到主子身上？太太原也是被他们这帮刁奴给蒙蔽了，反倒累的太太跪了这一天……宝玉，快给你娘磕头，就说老婆子我给她道恼了。”

    宝玉看着家里的气氛似乎又缓和了，于是便笑着起身要给王夫人磕头，王夫人慌忙阻拦道：“你这孩子真是实诚，你若磕了岂不是代了老太太？我哪里受的起！”于是在贾母春风化雨的手段下众人的关系便又都恢复了之前的模样，连贾政都跟着张口夸了王夫人几句，搞的王夫人热泪盈眶的似是感叹没白嫁到贾家一场。

    贾璟掀开了门帘之后就是一愣，只见紫鹃正老老实实的跪在那里，黛玉则一脸羞恼的说着什么，一见贾璟进来了，居然俏脸一红哼了一声扭过头去了，贾璟眨了眨眼睛看着紫鹃道：“紫鹃？这是怎么？”紫鹃冲他干笑了两声，却是没好意思说……

    贾璟笑着上前道：“你不知道紫鹃怎么对你，生怕你出事都快拿自己的命来换你的命了，你还这样欺负她？”黛玉哼了一声，脸偏在一旁，牙尖嘴利道：“谁要他换命？好生活好他自己的才是！我自己寻死，又与他什么相干？”

    贾璟眨了眨眼睛，不知道黛玉怎么生气了，于是道：“你身子骨不好，还是少生气，你心思太重想的太多就……”黛玉冷笑着打断道：“我心思的确是重的，却也没想过用他的命来换我的命！他自己长命百岁的活着便是了！”

    贾璟无奈道：“你到底怎么了？”黛玉转过头来，眼含着泪水道：“你还问我怎么了？我也不知是怎么了！”贾璟愣了一下沉默了片刻随后道：“并没有什么的，这种医治的术法我其实在西洋的医术上看到过，顶多是一些血罢了，这两天多吃一些也就补回来了。”

    在这个时代大多数人还认为血是有定数的，此时的中医理论认为血分先天之血与后天之血，后天之血乃是谷物在体内微分而成，在心肺处与精气相合而为血，先天之血则是父母所生之精血，由肾精转肝脏而成，乃是有定数之精血。

    其实是和现代的经过解剖之后的医学有着惊人的相似之处的，所以输血难免在古人看来是一种邪术，先天之精血输给别人岂还能有好处？黛玉看着贾璟微微有些苍白的脸心里就一阵绞痛，若非自己惹出了这么多事，他岂会又是杀人抵命，又是为自己输血求生的？

    只是越如此想，越觉得无颜面对他，听到他还在安慰自己不免有些难过的道：“你休要拿话诓我，我非是那乡野村妇，岂会不知道这样的道理？人的血泪都是有定数的，你与了我，你岂能有好？贾璟，你好……”

    贾璟头一次听到有妹子叫自己的名字所以总感觉怪怪的，可是现在黛玉喘息着哽咽的说不出来话，于是只能上前扶住她，黛玉捂着心口便把头靠在了他的肩膀处哽咽抽泣着道：“便，便让我死了，死了，也好还了欠你的。”紫鹃见状便悄悄的站了起来走了出去，还贴心的顺手把门给关上了……

    贾璟抱着她安抚了许久才笑道：“果真没事儿，不信，咱们俩赌个誓便是了。”黛玉的气渐渐顺了过来，也不再哽咽了，沉默了片刻后才道：“赌什么？”贾璟一边轻轻抚摸着黛玉的后背顺气一边轻声道：“嗯……就赌三个月后咱们俩谁胖。”

    黛玉扑哧一声笑了出来，抬起头梨花带雨的瞪了贾璟一眼道：“我才不与你赌，我如何赌的过你？”的确，贾璟摸着黛玉的身子，顶多不超过八十斤，虽然她岁数尚小，但身量却并不矮小，想来天生就是如此的，身体对营养的吸收不足，想吃都吃不胖。

    贾璟笑道：“如此，才越发应该狠命的***血之事我原是有些研究的，只要静心养一段时间便能恢复了，哪里有你想的那样吓人？自己吓自己……”黛玉轻声哼了一声道：“偏你什么都是懂得，我看到不过是信口胡诌来糊弄我，我哪里晓得是不是真的？”

    贾璟笑道：“果真是不是糊弄你，半个月就能见分晓，到时候我若是比你胖又怎的？”黛玉眨了眨眼道：“胖就胖呗，你本就比我胖的！这还要炫耀什么不成？”贾璟无语道：“你要是这么说可就没意思了。”

    黛玉带着促狭的笑不说话，贾璟也笑着便要起身，黛玉连忙破防道：“你要去哪儿？”贾璟笑道：“你又不与我赌，我自然是找与我赌的去。”黛玉哼了一声道：“去找犬豚去罢！它们定是愿意与你赌的！”说完一掀被子转过身去了。

    贾璟笑着上前将上半身俯在榻前，看着黛玉赌气的侧脸道：“我若是比你瘦，我便送你一个绝佳的礼儿，如何？”黛玉瞬间就心动了，不过也知道这饵没那么好吃便道：“说的好听，便是之前说的诗，也拖了不知多久，分明是忘了！你说的话，原都是做不得数的！也就只我信，这次还想诓我确实不能了！”

    贾璟尴尬的笑了笑道：“果真没忘，只是一时之间不想仓促了，这才一直在构思，但这次果真是个绝佳的礼儿！不是诗，是个好东西。”黛玉犹豫了片刻才缓缓道：“我可没个绝佳的礼儿与你……”

    贾璟一脸正色道：“哎！妹妹说的哪里话！便是随便扔给我些破袄烂布，对我来说那也是宝贝一般供起来！”黛玉噗嗤一声笑了出来，瞥着他道：“果真？那到时候可别叫我见你扔了！”贾璟面色一怔随后隐隐发苦道：“你不会真的送我那些罢？”

    黛玉促狭的笑着不说话，贾璟便笑着直起了身，笑道：“好生将养着，果真有什么不痛快的事，只管打发人来找我便是，何苦自己气成这样？你来找我，到时候不拘是炮烙还是挖心岂不由得你开心？”黛玉俏脸微红的啐了他一口，什么意思？我竟成了妲己不成？这个该死的……老是把我比做狐狸精！

    接着便见贾璟向着门口走去边走边道：“行了，好生歇着罢，我还有事……”黛玉慌忙急切道：“你要去哪儿？”贾璟回过头笑道：“我是偷跑出来的，全营上下还以为他们的大帅现在正在帅帐里呼呼大睡呢，总不能一睡睡两天罢！那不果真成了豚犬了？”

    黛玉笑了出来，随后有些不舍道：“你也忙了这么久了，不如先在这里睡着……我是说外间！歇歇再去也不迟。”贾璟笑道：“罢了，温柔乡是英雄冢，我怕躺下来也就没心气儿站起来了，还是一鼓作气罢！”黛玉闻言心里再不舍也知道不能耽误他做正事，只是……温柔乡？

    黛玉罥烟眉微竖，冷笑道：“我倒是头一次听到自己夸自己英雄的！也是稀奇。”贾璟哈哈大笑道：“我也头一次听说自己夸自己温柔的！也是稀奇！”黛玉闻言一愣：“你！”

    贾璟慌忙打断道：“好生将养着，我要是回来再发现你瘦了，可是得把我的血还给我的！我可不能让他们跟着你受委屈，就这样，睡罢，颦儿。”黛玉原本堵在嘴里的好话最后还是化成了一个傲娇的哼，随后看着贾璟头也不回的背影，嘴角微微上挑，眼神逐渐呆滞……

    自己的身上，现在的确流着他的血呢……这种感觉，怪怪的，却总感觉似乎身上暖洋洋的，似乎整个人都有了活力，活着也并不是只为自己活着了，少女心中的悸动总是在不经意间的言语中展现。

    ……

    金乡侯府如今被锦衣卫里三层外三层的包围着，理论上来说，别说是人了，就算是一只苍蝇都没有办法从金乡侯府出来！但既然是理论上了，也就并非是实际上不可能的了。

    一个锦衣卫百户束了束腰带，随意的对着两个锦衣卫道：“哟，今儿晚上该你俩当值啊？”那两个锦衣卫原本警惕的表情放松了下来，拱手称是，百户嚼了嚼嘴里微微泛苦的草根儿叹了口气道：“唉！成天盯着这个破地方！也不知道这苦日子什么时候是个头儿啊！”

    那两个人对视了一眼没敢说话，那百户官好像突然发了慈悲一样，摆摆手道：“去喝点儿酒吃点饭歇息歇息去罢！这里有我看着！”那两个锦衣卫犹豫了一下，其中一个微微皱眉道：“大人，我们兄弟奉佥事大人的令……”

    那百户挥挥手道：“什么佥事不佥事的，现在咱们锦衣卫都成什么德行了？连指挥使都没有，还听什么佥事大人的令……你们只管去，出了事只管推到我身上便是！区区一个金乡侯府罢了，哥儿几个在这儿看了多少天了？连只苍蝇都没飞出去过，能出什么大事儿啊！”

