一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百一十七章我不会相信你的

    “你义父就是七杀的首领了吧？”李墨忽然开口道。

    “你怎么……你管我义父是谁？反正他让我杀的都是该杀之人！”这女孩下意识的说道，然后猛地反应过来，连忙改口。

    李墨大概已经知道了，他淡淡一笑，“我猜每一次执行任务的时候，你义父都会告诉你所杀之人都是该杀的，还将那些人的资料调查来给你看，然后你就会认为那些的确是该杀之人，所以便杀了，是不是？”

    “哼，你……”

    “等等！”这女孩还未说完，便被李墨打断，“你的义父肯定还说，千万不要相信这些坏人的话，他们都是很奸诈的，特别容易骗人，你太单纯了，太善良了，会被他们骗了的，是不是？”

    这女孩看着李墨，就仿佛见鬼了一样，顿时瞪大了眼睛，然后慢慢平静下来，装作若无其事的样子，“你胡说，我义父根本没有给我这么说。”只不过说这句话的时候，似乎语气不由得变小了一些。

    “你肯定杀了不少人，但是，你仔细的想想，这些人真的该杀吗？”李墨平静的说道，“不说旁人，就比如说我，就算我真的脚踩两条船，但这罪就一定当死吗？”

    这女孩脸上露出了一丝疑惑之色，对啊，就算这渣男脚踩两条船，似乎也罪不至死，但她很快便反应过来，义父果然说的没错，这些坏人都是牙尖嘴利的，差点将自己都说的迷茫了，一定要坚持本心，想到这里，她坚定的道：“这世上很多坏人，或多或少的原因，法律都惩罚不了，那么，便由我们自己来惩罚。”

    “我猜这一句，依旧是你那义父告诉你的，并且提及的次数最多！”李墨露出了一丝嘲讽的笑容，“你知道为什么你义父要收留你吗？要让你做这些事，你的修为又不是很高，玄级巅峰而已。”

    “为什么？”这女孩下意识的问道。

    “因为你的心很干净而且善良，任何人看见你都不会防备的，所以你才很好得手，比如我，地级后期的古武修士，就这么容易便中毒吗？因为我对你根本没有任何防备！”李墨说道，“我能看出来你是善良的，绝对不会伤害我，所以我才很放心，但没想到便中毒了！”

    “我猜有很多比较难的任务，其他很多修为高的都完成不了，但是你去的话，很轻松便完成了，与我一样，一定有好几次这样的情况吧？”李墨问道。

    这女孩的脸上顿时露出了震惊之色，她之前从未想过这些，但此刻想来，似乎真的是这样。

    “为什么呢？因为他们都觉得你善良，对你没有任何防备，所以，便中毒了，与我一样，而你，利用了他们对你的善意，将他们杀了，或者交给了你那所谓正义的义父！”李墨淡淡笑了一下。

    “不！”这女孩猛地大喊了一句，然后露出了一丝嘲讽之色，“你不要说了，我不会相信的，在我出发之前，很多人都故意对我说过与你同样的话，目的就是为了让我不要轻易相信你们，呵呵，你恐怕要失望了！”

    李墨微微摇头，这七杀的首领，还真不是一般人，将所有都想到了，他淡淡道：“是与不是，你自己心中想想便知道了！”

    “我不会相信你的，渣男！”这女孩道了一声，然后甩了甩头，似乎不想不去想那些，然后立刻打开了电视，“休想迷惑我的心智！”

    李墨看着这女孩，心中闪过一丝怜惜之色，她必定是从小便被七杀收养，培训，但在那种环境中，却如炼莲花一般，出淤泥而不染，濯清涟而不妖，保持着干净的本性，她自以为做的都是对的，其实很多都是错的，甚至包括被她杀的人，想到这里，李墨更是觉得，若是有朝一日，她知道自己被欺骗，被杀的人，本不该死，以她的本性应该很难接受，非常煎熬。

    “你叫什么？”李墨问道。

    “谷离雪！”这女孩随意的说道，然后翻着电视台，在一个电影频道，正在播放着大话西游。

    谷离雪顿时开心的笑了起来，“大话西游耶，我最爱看了，这是第二部大圣娶亲。”

    李墨知道谷离雪看电视的目的就是不想去思索那些事，他也不能过多的去言语，不然恐怕下场便是又被点穴了，他也一边炼化着毒素，一边看了起来，大话西游，在他的印象中已经有一些模糊了，毕竟是千余年前看的，但他大概还记得其中的情节，记得以前也很喜欢看，觉得非常逗比。

    谷离雪看的咯咯直笑，当看见紫霞仙子的时候，看见至尊宝拔出宝剑的时候，她也喃喃道：“我的意中人，也会是一个盖世英雄，会身披金甲踏着七彩云朵来娶我！”

    看着看着，便到了那段最经典的句子，曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜，等到失去的时候，才追悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此，如果可以给我一次机会再来一次的话，我会对那个女孩说三个字，我爱她，如果非要在这份爱上加一个期限的话，我希望是……一万年！

    很快，剧情到了最后的阶段，至尊宝为爱戴上了金箍！

    “戴上紧箍我不能爱你，不戴上金箍我无法救你！”谷离雪看着至尊宝戴上金箍时候的那一抹笑容，她的眼中也泛起了泪花，“以前还不明白，但现在看来，至尊宝的这一道苦笑，心中一定在说着这一句话！”

    在一片七彩云霞中，孙悟空来了，一个屁便崩了一群牛子牛孙，但面对紫霞仙子的质问，他直接否认了，将其推开，无比的绝情。

    打不过孙悟空的牛魔王用芭蕉扇将半座城都扇向了太阳，孙悟空用金箍棒顶住了城，但是牛魔王又偷袭而来，紫霞仙子用自己的身躯为孙悟空挡住了一击，然后嘴角染血，穿着那梦想中与至尊宝成亲时的一袭红袍，面容绝美的掉落了下去。