    别看佛爷能使用这装备，但如果放在其它法师手上，几乎不可能。

    因为当玩家达到五十点恶意值就会被联邦通缉，这时候无数NPC和玩家都会去杀他，想要在这期间再杀到100点，难度大的无法想象。

    佛爷之所以能拥有这么高恶意值，是因为他闯入了军库，而之所以能闯入军库，最重要的是威尔斯将军帮了他。

    如果没威尔斯将军帮忙，就算是三十级、四十级的玩家，都很难闯入军库。

    那又何谈装备这件传说装备？

    “各位，这件装备可以起到作用吗？”

    林洛将梅贾的窃魂卷展示给众人看。

    这些人看了一眼，摇摇头道：

    “不行，这件装备需要有极恶之力才能使用，条件非常苛刻的。”

    NPC口中的极恶之力，其实就是游戏里的恶意值。

    “这么说，传说装备都是需要极致属性才能佩戴？”

    林洛眼睛一亮，这样问道。

    乔点头道：

    “是的，传说装备是非常稀有的，它与使用者的力量和等级无关，必须要有某样极致的特质，才能驾驭。只要拥有这特质，理论上哪怕是学徒级别的人，也可以成为强大的存在！”

    林洛连忙看了眼梅贾的窃魂卷，上面果然第一个传说属性就有说明，佩戴的前置条件就是100点恶意值！

    ‘传说属性1（邪恶意志）：只有极致的罪恶之人，才能使用这本魔法书，拥有它的人可以手无寸铁，可以羸弱无力，但只要拥有极致的邪恶，就能沟通邪神梅贾的力量，使用这本窃魂卷的力量。’

    林洛终于明白了！

    难怪这个传说装备没有等级限制，但佩戴条件是稀有属性！

    要知道游戏里最难的不是等级，毕竟游戏后期，玩家等级迟早会起来的。

    传说装备之所以稀有，是因为佩戴它需要极高的‘特质’，这个特质说白了就是稀有属性！

    NPC说的质，就是游戏属性，而特质，自然就是稀有属性！

    如今玩家的稀有属性，有总共五种：

    魅力、威望、幸运、成就、恶意。

    林洛忽然问道：

    “我想问的是，是不是五个职业里，都有对应的五种需要‘特质’的传说武器？”

    乔诧异地看了他一眼：

    “咦？看来你知道很多嘛，你是从这本邪典上推断出的吗？”

    实际上就是这样。

    既然有高恶意值就能穿戴的传说装备，其余属性的应该也有，而且这也冥冥中契合五大稀有属性和五大职业分类。

    林洛再傻也猜到了，这些设定如此环环相扣，不可能是巧合的。

    很明显，这就是游戏里的隐藏设定。

    它需要玩家们慢慢去探索、研究，国服这么多玩家，玩的时间久了，就算自己今天不发现，总有一天别的玩家也会发现的。

    “你说的不错，林。”

    这时，伯伦特会长缓缓开口道：

    “很多人并不知道，在这符文之地上，有着一件又一件的传说装备。”

    “这些传说装备之所以是传说装备，不是你力量有多强，等级有多高就能使用，必须具备罕见的五大特质，拥有五大特质的人，都是极端的强大！”

    “有人拥有绝世魅力万物都不可抵挡；有人拥有极恶逐渐沉沦无底深渊；有人无比幸运，是上天的宠儿；有人拥有一呼百应，他的美名连整个符文之地都流传；还有人守护着一切，在无数人心中拥有威望。”

    这些传说装备，正是为这些人打造的，也只有传说级别的力量，才能杀死这同样是传说级别的恶龙！

    这一刻，林洛猛地看到了灰烬之王的真正属性。

    【毁灭者-灰烬之王】

    【等级：50】

    【品阶：传说级】

    【物理攻击力：8000-10000】

    【魔法攻击力：10000-15000】

    【HP：3000000/6000000】

    【物理防御力：20000】

    【魔法防御力：20000】

    【龙族种族特性1（龙威）：它所受到的所有伤害减免百分之二十，并能号令绝大部分生物】

    【龙族种族特性2（天之骄子）：它能自由地翱翔在天际】

    【传说种族特性（灰烬之力）：它能将许多生物魔化，成为灰烬大军的奴隶】

    【传说种族特性（传说不死）：只有传说级别的力量，才能将其最终斩杀，否则它永远不会死亡（哪怕只剩一滴血，玩家也必须使用传说级力量，才能将其杀死，不存在用白板武器补刀杀死的情况）】

    【评价：灰烬之王是四大龙族主宰之一，拥有最为狂暴的力量。】

    “什么！原来它血量已经掉到三分之一了？”

    本来林洛还是很冷静的。

    但他看到血量那一刻，内心不受控制地激动起来。

    就算他平时再冷静，终归也是玩家，遇见这种血量不断下降的BOSS，而且是这种传说级别的BOSS，说不激动，那怎么可能呢？

    他仰着头，默默地凝视那灰烬之王许久，接着忽然深吸一口气道：

    “各位前辈，我想问一下……有没有可能，哪怕只是一丝可能，可以将这个灰烬之王斩杀于此？”

    林洛的语气不像是开玩笑，反而是非常的认真。

    这导致所有NPC都看过来，摇头道：

    “不用想了，当灰烬之王发现生命受到威胁就会离开，那个时候我们已经胜利，没必要继续追杀了。”

    林洛沉默片刻，他忽然抬起头道：

    “可是……为什么不试试呢？”

    他的目光和所有人交错，开口道：

    “我们都知道，灰烬之王是为毁灭而来的！它的力量如此可怕，谁能保证，它以后不会再来？况且，我们都已经大战都这个地步了，没有理由放过它啊！”

    于情于理，林洛都认为必须击杀它。

    从玩家角度讲，玩家杀BOSS，这是天经地义的。

    从第二世界的NPC角度来讲，别人都要来毁灭你了，你至少要同仇敌忾吧，如果击杀它能一劳永逸以绝后患，为什么不尝试一下呢？

    林洛说的是有道理的，但伯伦特无奈地苦笑道：

    “你想得太简单了，你以为我们不想杀它么？可惜凭我们的力量，别说击杀，能够将其重创击退，已经是竭尽所能了！”

    其余的人也无奈道：

    “就算我们全部力量加起来，也只能将灰烬之王赶走，就算加上你，连重创它也非常困难啊。”

    “是啊……能战斗的力量太少了！”

    林洛听到这里，大脑里轰地一声，他近乎毫不犹豫地反驳道：

    “不！不是这样的！战斗的不只是城墙上的人，也不止我，还有城墙下的人，十个人不可以，成百上千个人不可以，一万、两万难道还不可以吗？”

    空气悄然凝固，所有NPC都怔住了。

    他们忽然望向身后的城墙下，成千上万的联邦玩家在奋死拼搏血战着，斗志简直冲天。

    原来他们自始至终，都忽略了这帮玩家。

    在他们看来，这些弱小的冒险家是不可能伤害灰烬之王的。

    但如果……

    “等等，你是说……”

    伯伦特的眼睛，忽然亮了起来，宛如发现了前所未有的希翼！

    “各位，我同意林的说法！”

    高级射手乔忽然激动地道：

    “能否杀死灰烬之王另说，但如果连尝试都不敢尝试，那些所谓的勇气、信念，不都是无稽之谈吗？”

    所有的NPC都猛地望向林洛，眼神中充满了惊诧和震惊。

    “你的意思是，你要和那些冒险者一起加入战斗！？”

    “要知道灰烬之王的力量，能轻易地抹杀你们，你们真的不怕吗？”

    “最重要的是，你能够集结起那些冒险家吗？”

    林洛伫立在原地，狂风拍打着他的披风和项巾，他的表情无以伦比之严肃：

    “我当然不怕，那些冒险家们同样不怕！”

    “只要你们同意，马上就可以发起大战！”

    他的话音落下，城墙上陷入了长达半分钟的死寂。

    伯伦特会长忽然发出豪迈的大笑，他的笑声直冲云霄：

    “那好！既然你们不怕，那就发起大战吧，发起我们的英雄屠龙之战吧！！！”

    这一刻林洛听到了巨大的游戏声音。

    【提示：你的勇气、斗志、信念，让所有NPC都为之震撼，所有公会NPC好感度提升为：尊重！！】

    林洛听到这个提示，接着又听到另一个全服提示。

    【全服提示：所有联邦阵营玩家请注意！所有联邦阵营玩家请注意！】

    【本次大事件已开辟出最后的隐藏剧情任务，英雄屠龙之战！】

    【任务详情：伯特伦会长在冒险家林的鼓舞下，决定对毁灭者-灰烬之王发起屠龙挑战！所有联邦阵营玩家现在可以加入屠龙之战，在剩下的大事件时间结束前和NPC们共同进攻，若能击杀灰烬之王，将必然获得一件超强力的龙族道具！】

    【任务限时：当前距离大事件结束：6小时54分钟32秒……】

    【提示：即使你不接受任务，或接受任务却未完成，也不会受到任何惩罚。】

    这个任务出现的同时，城墙上忽然爆发出无比绚烂的技能风暴，各色的魔法和力量倾泻在灰烬之王的身上！

    这一刻，玩家又听到游戏提示音。

    【提示：毁灭之-灰烬之王已经受到重创，它不得不收回了灰烬之力，并且来到了地面，它已经失去威胁英雄城邦的力量！】

    【恭喜：所有联邦阵营玩家，你的大事件任务：守护英雄之城已完成！】

    从林洛的角度看，就是五大公会的所有强者联手一击，直接将灰烬之王的血量彻底打到了三分之一以下，后者不得不收回控制灰烬大军的力量，并且它已经无力支撑飞行，缓缓地朝地面降去。

    ——轰！！！

    灰烬之王落地的一刻，所有人都感觉大地在震动，无数条裂痕碎石疯狂震裂粉碎，狂风呼啸着世界，整个英雄城邦如同怒海狂澜中的一座灯塔，都开始不住摇晃起来。

    英雄城内。

    那些灰烬大军开始渐渐地消失，不再源源不断地冲击。

    也就是说。

    联邦阵营玩家们，终于完成了大事件的第一个任务！

    无数的玩家瘫倒在地，感动地都要哭出来了。

    “捏妈的！累死我了，大事件终于完成了！”

    “今天我补给全打没了，不知道事后奖励能不能赚回来。”

    “话说回来，好艰难啊，真是一波三折！”

    这一战之后，联邦阵营玩家彻底胜利了。

    等下个版本更新，奖励就会通过邮件发放。

    而与此同时。

    所有玩家们都看到了那灰烬之王的真正面目。

    它那巨大的身躯落在地上，简直一眼都看不到尽头，隐约只能看到无穷的鳞片和起伏的龙身，宛若一座古老苍茫的无尽山脉。

    并且玩家们终于能看到它的属性，总共六百万血量，现在还剩两百万血量。

    这个时候，玩家们才记起那个隐藏剧情任务。

    ——英雄屠龙之战！

    ……

    “怎么说，大伙们，这个BOSS要不要挑战一下？”

    “我觉得还是算了吧。第一个任务完成我就知足了，不打了。”

    “五十级的传说BOSS啊，所有人打上去只有一点强制伤害吧？”

    “就算咱们人再多，也不管用啊，毕竟这BOSS伤害太高，说不定一个AOE的范围技能，咱们玩家直接几千几千的死，到头来不还是白给？”

    有的人实在是太累了，不由分说就下了。

    还有的人继续观望，反正第一个任务做完，他们就算不打，也可以在旁边看看，这样史诗级的大战，别服的人想看都看不到呢。

    城墙之上。

    各大NPC们看着陆续消失的玩家，果然苦笑一声：

    “你看，不是所有人都和你一样的……他们根本不想击杀灰烬之王。”

    “这世上胆小的人占大多数，你太高看他们了。”

    “而且就算有他们帮助，我也不认为能杀死灰烬之王。”

    林洛看着这些陆续退却的玩家，也是有些无力。

    很多玩家是真的累了困了，坚持到现在已经很了不起，你总不能说不给人家睡觉吧？

    “林，看得出来你在冒险家中很有威信，你能说动他们帮忙么？”

    乔是和林洛关系最好的NPC了，低声地道：

    “既然已经决定进攻BOSS，总得尝试一下，如果不行的话，那就你和我们去，我们不会强求任何人。”

    他也是知道，这些来自异世界的‘外乡人’，虽然表面上对英雄城的居民彬彬有礼，但骨子里根本就没什么敬意。

    不过乔能清晰地能感觉到，这些玩家是非常尊敬甚至盲从林洛的。

    虽然不知道为什么，但想必林洛开口的话，肯定能让那些冒险家拥有力量，让他们凝聚成一股劲。

    林洛点点头，这最后的灰烬之王之强大，比之前的佛爷要厉害太多了。

    同样是传说级别，灰烬之王是五十级，而且还是恐怖的龙族属性，就算上万个人一起输出，这两百万血量要打下去也绝不简单。

    但事已至此。

    只能前进，不能后退！

    林洛飞快地走到城墙边缘，爬上垛口。

    这里高达千米，狂风呼啸，稍有不慎摔下去就是粉身碎骨，是极其危险的地方。

    地面的玩家们小得如同蚂蚁，正在陆陆续续地准备下号，毕竟对于他们来说，能拿到第一重奖励就足够，最后的屠龙实在太困难了。

    但有一些射手玩家，拥有超远视距，非常轻松就看到了林洛！

    开服到现在，林洛累积的粉丝数量很多，其中弓手的占比又是最大的，简直是铁杆粉中的铁杆粉！

    那些弓手瞪圆眼睛道：

    “你们快看！那不是大佬吗？”

    “我眼花了，大佬忽然站在城墙边上做什么？”

    “他肯定有话要说！！”

    林洛看着这些远去的玩家，他深知一件事，自己不可能让所有玩家参战，他又不是神。

    他唯一能做的，就是尽量挽留剩下的玩家。

    林洛在小队之中大喝着，还有很多尚未退队的玩家。

    “所有各位的联邦玩家们，请等一等！听我说几句话再下可以吗？”

    听到这个熟悉的声音，那些玩家纷纷条件反射般停住身形，望向城墙上的林洛！

    “是大佬？”

    “他好像有话要说！”

    “他肯定是要屠龙的，或许要我们帮忙。”

    “帮不了帮不了……我累死了。”

    “可是大佬刚才带我们打了那么久，补给都是他一个人叫过来的，我们现在下线是不是太没良心了。”

    “不急，先听大佬说什么。”

    只见那些联邦的玩家们纷纷聚集过来，虽然下了很多，但还剩一万左右的玩家。

    林洛心中很庆幸，人与人之间真诚果然是能互相感受到的，大多数玩家当你真诚对待他们，他们不会还给你冷漠，少数二话不说直接下线的除外。

    林洛深吸一口气，大声地呼喊道：

    “所有联邦的玩家，有一件事我必须强调，这次的屠龙之战，其实没有想象中那么难！”

    “其实现在的情况，无需我说，所有人都能看的！”

    “BOSS总共六百万血量，现在只剩两百万血量，这都是五大公会的NPC们打的，也就是说只要理论上时间够，我们所有玩家联手的话，这个灰烬之王是可以击杀的！大家一定要相信我！！！”

    林洛向来不是无脑发动群众的人，他会在最开始就说出事实和道理。

    玩家之中，也有人渐渐睁圆眼，也发现了事情的真相。

    “对啊！大家仔细想想！灰烬之王的血量只剩三分之一了，而且现在已经落到了大地上，我们可以攻击了啊！”

    “最重要的是，这版本PVE死亡没惩罚，这是最后的狂欢了！”

    “擦，我突然记起来，下个版本二十级后，玩家再死就会掉等级了，就不能像现在这么玩了！”

    也有的人脑子非常清醒，他不解道：

    “可是大佬，我们用时间算算，现在已经过去41个小时，这41个小时中灰烬之王只掉了三之二的血量，也就是说剩下三分之一，至少要二十个小时！”

    “但现在只剩下七个小时了，怎么可能杀死灰烬之王？就算我们玩家一起上，能将输出效率提升三倍么？”

    “是呀！大佬，光我们玩家一起上，能提升三倍的输出效率么？”

    “如果我们像大佬一样厉害，说不定可以，嘿嘿。”

    “问个屁啊，既然大佬都开口了，反正只剩最后几个小时，打就打吧！”

    这些人还是非常配合林洛的，嘴上说着，但还是飞快地来到城墙下。

    林洛看了一眼，经过自己的一番说动，至少有五成玩家愿意给自己面子，这让他非常感动。

    不过仅仅五千人，肯定是不够的，五十级的传说BOSS回血速度无法想象，每个人按一点强制伤害算，一波伤害也就五千点，勉强打下它的回血速度。

    而有的玩家已经说了，只剩七个小时，除非将输出效率提升三倍，才能杀死灰烬之王。

    说真的……林洛心里其实一点把握也没有。

    但，这就是挑战。

    不是所有事，都需要有把握才去做的。

    林洛站在城墙上，大声地道：

    “各位，我们现在的人还不够多，只要人足够，一万、两万、就算每人只打一点伤害，这累计起来数字也是可怕的！”

    “目前只有五千人，当然不够。如果我们有更多人一起作战，或许伤害就够了！”

    “更何况，其实也不仅仅只有玩家！”

    林洛伫立在城墙上，他忽然高高地举起右手！

    玩家不明所以地看着他，有个玩家忽然发出惊声：

    “快看！他的手在发光！”

    “那好像是个稀有手镯！”

    林洛亡者手镯上锋刃弹出，反射出血红的光芒。

    他屹立在狂风与城墙之上，面容坚定地抬起左手，紧紧地握住锋刃，掌心瞬间被利刃划破，鲜血如泉涌般洒落下来，散发着血红的光芒，简直触目惊心。

    有人脸色发白道：

    “大佬这是做什么？这是在自残吗？”

    有很多玩家本来打算下线，被这一幕搞得呆住了。

    “越来越多的人下线，肯定让大佬失望了，不然他怎么会自残。”

    “大佬之前辛辛苦苦指挥我们守水晶，还花了几百万金币给我们买补给，最后几个小时，有的人拿了奖励，谢谢都不说一声就走，确实让人寒心！”

    “不是吧，别把大佬脑补的这么脆弱好吗？”

    “你们快看！”

    事实上，林洛当然没这些玩家脑补的这么不堪一击。

    他能说的已经说了。

    愿意来的自然会来，不愿意来的他也不会强求。

    这最后的屠龙之战，他要倾尽所有的底牌，毫不保留！

    鲜红的血液在地面凝聚成一滩邪恶古老的巨大阵法，这阵法晦涩复杂，充满了残暴和血腥的意味，周围所有的玩家吓了一跳，纷纷退出百米之外。

    阵法形成之后，血光如同火山喷发般爆出，一道邪恶桀骜的咆哮声大笑着冲天而起！

    恶魔形态的凯德统领轰地一声，如同炮弹般将阵法炸裂，从大地中飞腾而出，近二十米高的巨大身形、虬曲的体魄、残暴的外形，简直让人当场看呆！

    “哈哈哈！！”

    “我凯德统领又重见天日了！！！”

    这次的凯德统领等级有19级，体型变得更大了！

    它的力量对于当前的玩家来讲，依旧是无法企及的存在，不仅是稀有湛蓝的精英怪，而且有暗裔种族特性，技能都是杀伤力非常强的那种。

    凯德统领就像一个来到世间的猛兽，要破坏杀戮一切。

    它瞪着血红的眸子看了那些玩家一眼，重重地哼了一声，接着如同奇行种一般，顺着城墙飞快地往上爬，尾巴也在不断地勾着墙壁，轰地一声落在了城墙上。

    它来到林洛面前，单膝跪地，双掌呈上：

    “尊敬的黑暗王者，凯德统领遵从您的召唤而来，我要为您杀戮和破坏一切！”

    林洛点点头，跳上它的手掌，站到了它的肩上。

    接着，他最后扭头凝视了城墙下的所有玩家一眼。

    “我话说完了，现在所有愿意参加屠龙之战的人，请跟随我一起出城吧！”

    ……

    轰地一声！

    凯德统领如同炮弹般从城墙上跳下！

    它发出猖狂桀骜的大笑，巨大的身躯轰隆隆地跑动着，悍不畏死地朝灰烬之王冲去！

    林洛站在它的肩上，塔塔公子羽等人紧随其后。

    许多联邦阵营的玩家早就蓄势待发，他们发出地动山摇的怒吼，跟在凯德统领的身后，纷纷地朝灰烬之王冲去！

    那些剩余的玩家神情复杂，交头接耳道：

    “怎么说？打不打？”

    “大佬带我们打了这么久，咱们就继续跟他打完这一次大事件吧！”

    “那就打！反正屠龙成功奖励都有，都这么久了，不差最后几个小时！”

    “这是当前版本最后一战了，不管如何，不留遗憾就好！！”

    林洛在加入战场的途中，听到了越来越多的加入队伍声音。

    很多打算下线的玩家，再次加入队伍。

    人数渐渐多了起来了，五千、八千、一万、一万三……

    最后足足有一万五的玩家加入队伍，虽然说玩家伤害不够，但人数多，只要怪物有血条，就存在击杀的可能！

    况且不是只有玩家单独作战，还有NPC的强力攻击！

    远处的伯伦特见到山崩海啸一般的玩家们冲出来，目光激动地看向林洛。

    “林，你竟然真的召集了这么多冒险家！”

    乔激动道：

    “众志成城，我们说不定真能成功屠龙！”

    玩家们加入战场后，开始有序地排列开来。

    有NPC作为主力，玩家们其实只需要尽力输出就好。

    正面的战场，果然和林洛想的那样。

    大部分玩家攻击打上去，只有1点强制伤害，稍微厉害点的玩家大概有十来点伤害，连公子羽、猫头、最爱雨天他们，一个必杀技也只能打几百点伤害。

    “——苍龙之愤怒！”

    林洛发动最强的一击，闪烁的箭光击中在巨龙的足部，一个‘700’点的可怜伤害跳出来。

    绕是林洛有心理准备，也生出一种挫败感。

    五十级的BOSS果然太强了，这么高的防御，自己一分多钟冷却的技能只能打三位数伤害。

    他的普通攻击更是只有个位数，暴击的话就有八点，不暴击就是四点，纯纯的刮痧了属于是。

    对于这些刮痧伤害，灰烬之王冷漠的残暴龙睛瞥了一眼，发出不屑的冷笑。

    它抬起巨大的龙尾铺天盖地一甩，林洛瞳孔一缩，还好有凯德统领挡在前方，即使如此也被直接打了十万伤害，血量骤减！

    而其它的玩家，根本就没什么前排和后排之分，被这龙尾一甩，碰到就是一个死。

    所有的玩家还没打多少伤害呢，直接就当场阵亡了三分之一。

    这还打个屁？

    塔塔脸色发白道：

    “这怎么打？根本不可能打过啊……”

    其余的玩家也是欲哭无泪。

    虽然刚才冲的时候热血沸腾，但事实总会给你当头浇一盆冷水，并抽你两耳光让你冷静下来。

    事实就是九成九的玩家，打灰烬之王只有强制1点伤害，反观后者一次攻击，就能杀好几千个人。

    这样的输出效率，根本提不上去。

    玩家们数量是多，但死起来也多啊！

    复活也要时间，最后几个小时将其杀死，怎么可能？

    “草！早知道睡觉了！”

    “这他吗谁顶得住呀？”

    “还剩一百七十多万的血，我看了下，全是NPC在输出，咱们玩家也就堪堪止住回血的速度。”

    “EMMMM……大佬，现在退出还来得及吗？”

    说是这么说，其实退的人还是不多。

    因为一点很真实，那就是BOSS的血量……的的确确是在减少。

    虽然减少得慢是很慢，但玩家加入后，他们至少真的看见BOSS血量缓缓跌落。

    有人心中升起一丝侥幸，如果能获得屠龙之战的奖励，以后不仅实力大增，这事说出去都非常有面子呀。

    “不管了，我现在退出去也睡不着，打完吧！”

    “如果有提升效率的方法就好了！”

    而与此同时，公子羽等人已经火力全开。

    从开服到现在，八人配合早已就炉火纯青，自认就算再厉害的怪物，都能打上一打。

    但他们到现在，也没人打出达到四位数的伤害，最高也就几百点。

    “阿洛，这样下去不行呀！”

    猫头无奈地道。

    “大事件限时48小时，很明显这个BOSS设计刻意控制好血量的，咱们不可能打死的。”

    公子羽也苦笑道：

    “是的，我看这个速度，咱们打到最后一刻，估计BOSS还会剩十分之一血量。”

    阿紫君揉了揉眼睛，打了个哈欠道：

    “我要困死了……”

    但此时的林洛一言不发。

    他面容凝重地攻击着BOSS，不断地打量着灰烬之王的一切。

    塔塔很清楚他在做什么，无力吐槽道：

    “你又在找它的弱点吗？……拜托，我发现你真是铁做的一样，你这个意志力我太佩服了。”

    无论什么时候，林洛都从不选择放弃，这一点是让他们钦佩但又无奈的。

    林洛看了她一眼，笑道：

    “如果你累了，那你就休息吧，反正也不需要你顶伤害。”

    塔塔摇头，但还是不解道：

    “林洛，你赶快告诉我，你坚持的原因是什么？连我们都看得出来，正常情况不可能打败BOSS，你只会比我们更清楚，所以到底是什么，让你坚持到现在？”

    整整四十八个小时，即使游戏头盔能缓解人脑疲劳，很多人都没法撑得住。

    要说游戏大局观，没人比林洛更强了，他怎么会看不出来，这样下去BOSS不可能死，他到底因为什么要坚持到现在？

    林洛笑了笑：

    “没什么，你只需要知道，机会只有这一次。”

    “开服这么久，咱们获得的东西，那些套装、道具、材料……这些在以后的版本，都是可能会被淘汰落伍的。……但传说级的东西，它是不随版本和玩家等级变动的，现在这个版本，全服就只有眼前这一个机会获得传说级道具！”

    林洛深吸一口气，他眼中燃起一团熊熊的烈焰。

    他仰望着灰烬之王，喃喃道：

    “传说级的BOSS……会出传说级的宝箱，这就是我要打它的原因！塔塔，未来是无法预知的，你要知道，这世上很多东西你错过了，可能以后永远也遇不到了，所以我一定要把握这次机会！”

    他目光坚定地看着塔塔道：

    “就算所有玩家都下了，甚至你们也挂回去……我也一定要坚持到最后，失败我也认了！”

    所有人都被他说的沉默，只有猫头翻了个白眼：

    “草，能不能别装逼！到底怎么杀啊？”

    林洛看了眼上方的时间道：

    “别急，还有十分钟！”

    猫头不解道：

    “什么十分钟？”

    林洛深吸一口气道：

    “还有十分钟，深蓝的人就要来了！”

    他面容冷静地道：

    “我之前留意过龙宝和深蓝的人，他们这几天面临版本末期，都非常努力在肝等级，红诗已经十五级了！”

    红诗十五级，是个很关键的信息。

    有多关键？

    这意味着自己当初给她的那个20级稀有紫色宝箱，能够鉴定了。

    林洛当然没把握杀死灰烬之王。

    但他已经将希望，寄系在最后那个紫色宝箱之上！

    他清楚的记得，之前遇见迅捷蟹，第九重奖励是世界符文碎片，第十重奖励才是那个20级宝箱！

    这很明显意味着，那个宝箱的含金量，比世界符文还要高！

    如果自己猜测没错，今天屠龙之战的关键，就在这个宝箱之上！

    这最后的二十级宝箱，就是今天最后一战的绝杀！

    这是自己最后的绝杀牌了！

    ……

    战场的局势十分焦灼，有的人在复活点已经困得睡着了。

    还有的人，仍拖着疲惫的身体冲出来。

    这十分钟慢得就像煎熬，林洛翘首以盼，终于在一刻钟之后，看见一辆狂奔的跑车风驰电掣而来。

    贫僧在此脸色发白地驾驶方向盘，红诗站在副驾驶上，挥着手激动大喊道：

    “喂！你们没事吧，我们来啦！！”

    他们看到这恐怖而巨大的灰烬之王，二人都用不可置信的目光打量林洛：

    “好家伙，你竟然要打这么变态的BOSS，我发现了，你才是最变态的！”

    林洛如释重负道：

    “等了这么久，你们终于来了。我最后的一张绝杀牌，还在你们手上。”

    他向红诗道：

    “怎么样，大鉴定师，我的20级宝箱鉴定出来了吗？”

    红诗嘟起红润的小嘴，轻哼一声，掏出一个鉴定完毕的紫色宝箱：

    “你得感谢我，我为了鉴定这个宝箱，好久没有通宵熬过夜了，不信你问他。”指了指贫僧在此。

    贫僧在此笑道：

    “何止如此，她还特意肝了好几十个小时制造等级，才把你那个稀有湛蓝的箭矢打造出来，这回你真得好好感谢她才对！”

    林路望向红诗，后者又掏出一个湛蓝色的精美箭筒。

    “时间其实不算什么，等级迟早要升的。不过那些材料，真的是超难收集好吗，我们采集师组团通宵给你收集材料，挂了好几次，你别谢我了，要是能打死BOSS，比什么都强。”

    林洛接过宝箱和箭矢，心跳逐渐加快起来。

    他很清楚。

    最后的屠龙一战成功与否，就在这二十级的宝箱上面！

    如果能开出足够强的装备或道具，真的有可能屠龙成功，若是开不出来，那最后只能遗憾收场了。

    与此同时。

    林洛周围的玩家顿时被一阵深紫光芒闪瞎眼睛，愕然地望过来，林洛手上捧着个紫色的宝贝。

    “擦！这是深紫色品级的宝箱！”

    “大佬还有这种宝贝！”

    “难怪大佬要打这种BOSS，可是话说回来，紫装对传说BOSS有杀伤力么？”

    “这个只能看天意了！”

    林洛将紫色宝箱捧在手中。

    其实他也想不到，什么样的紫装能在屠龙之战中起到作用。

    但当初第十重的奖励，是这个宝箱，而不是世界符文碎片。

    那就一定有它的道理！

    否则的话，世界符文碎片应该才是第十重奖励才对！

    【提示：你获得20级稀有深紫级别宝箱（道具）×1，是否开启？】

    宝箱已经鉴定成功。

    林洛心中惊喜，是道具宝箱！

    在游戏中，同等级别的道具是比装备更罕见的，和自己想的一样，这个宝箱果然非同凡响！

    林洛心中默念道：

    “确定开启！”

    无数道璀璨的紫色光芒逐渐迸发！

    这紫色宝箱开始分崩析离，让所有人的目光都汇聚过来！

    公子羽、塔塔、红诗、猫头、以及周围的所有玩家都屏住了呼吸。

    包括林洛，他甚至快停止呼吸了！

    他开服到现在，还没有连续高强度战斗48小时过，这是版本最后的疯狂了！

    宝箱开启完毕，林洛瞪圆眼睛，只见宝箱的光芒逐渐消失，其中出现一个玩偶模样的道具。

    看到这个玩偶，玩家们嘴角止不住地抽动起来……

    “这……怎么回事？”

    “20级的紫色道具宝箱，就开了个玩偶玩具？”

    “咱们辛辛苦苦奋斗到现在，结果就等到个这东西？”

    猫头彻底崩溃了。

    他性格根本就不是喜欢挑战的那种，能够跟林洛打到现在，完全是哥们情谊，要是别人他早他妈直接下线了，天王老子都拦不住，怎么可能打到现在？

    “草！不打了不打了！下线下线！”

    “阿洛，赶紧休息吧，千万别猝死了！”

    这一刻真的是军心都崩溃了，所有玩家都叹了口气。

    “慢着！”

    只有林洛脸上，渐渐露出激动地狂喜，甚至仰头大笑起来：

    “果然皇天不负有心人，各位，我们今天屠龙必胜！！”

    林洛真的狂喜了。

    因为这个玩偶道具，属性实在是太强太强，简直太过离谱！

    特别是在今天的局面下，绝对是他的屠龙绝杀牌！

