
　　黄昏时段，徐然和朱竹清骑着乌骓马快速的朝着星罗城赶过来。

　　独角魔鬼马本就速度极快，接近千年的修为。后来徐然意动，想着让独角魔鬼马食用一些天梦冰蚕的肉，只是瞬间那庞大的能量，就将它撑到了千年修为的层次。

　　突破之后，它的体型也变得更加庞大了，毛发黑色顺滑，那头颅上的黑色尖角散发着可怕的气息。修为到达千年，它身上的气息也变得强大起来。

　　不过它却是对徐然的态度却变得愈发温顺。

　　虽然以它的血脉，并不知道徐然便是瑞兽，或是不知道瑞兽是什么。但是它却能从徐然的身上感受到一股浓浓的亲切感，而且它也知道它能够这么快变成千年魂兽也是徐然赐予。

　　不过徐然却是有些苦恼，骑着一头千年魂兽似乎太过招摇了。

　　在斗罗大陆，魂师的数量与人类的总数比起来，并不算多，大多数人都是平民，高阶魂师的数量就更少了。虽然徐然他们接触的大多都是魂师，但是他们去的地方都是魂师学院，斗魂场这些魂师才能去的地方，自然全是魂师。

　　一头千年魂兽对于绝大多数人而言已经十分强大了。

　　而且，目前还没有任何可以驯服魂兽的方法。徐然有一头如此温顺的千年魂兽作为坐骑，绝对会吸引到无数人的注意。

　　“徐然，姐姐和大皇子他们好像在城门口等着我们。”朱竹清说道。

　　“嗯，我也看到了。”徐然说道，目光留在了朱竹云的身上，有着一抹思念。

　　离开星罗帝国这么久，都见不到朱竹云，他自然想念的慌。在天斗帝国，漂亮的女子也不少，但是像是朱竹云这般拥有如此伟岸的女子曲线的女人却是从未见到过。

　　而且现在的竹云，似乎更加动人了。

　　穿得这么郑重，站在城门口，显得是那样的动人。

　　尤其是那柳眉间散露出的一抹忧虑和思念，更是让她看上去像是一个思念着夫君归来的女子。

　　徐然知道朱竹云对他的心思，可是暂时他还没有办法，更没有足够的实力将她强行从皇家的手里抢回来。

　　戴沐白是一个废物，对于戴家而言，除了颜面别无他用，所以他才能轻易抢到朱竹清。但是竹云却是戴维斯的未婚妻。戴维斯是一国储君，要是他和竹云的事情暴露出来，戴家可就没那么好说话了。

　　不过还好，竹云和戴维斯之间一直相敬如宾，没有成婚之前，戴维斯不会对朱竹云动手。暂时他还有足够的时间发育。

　　以他的成长速度，最多两年的时间，便可以扭转星罗帝国的格局。有着竹云接引，他甚至有机会架空戴维斯的势力。毕竟，他现在可不缺钱，上千块魂骨，只有有十几块流入市场就能够引起大陆轰动。

　　谁让他是瑞兽呢？

　　人类所缺少的魂骨，他恰好应有尽有。

　　……

　　“徐兄回来了。”

　　“不过这是千年魂兽的气息？”

　　“徐兄竟然能够令一头凶戾暴躁的千年魂兽如此温顺的做他的坐骑？”

　　戴维斯见着徐然和朱竹清的身影，有些激动，但是很快感受到了那千年魂兽的气息，直接张大了嘴巴，有些难以置信。

　　魂兽和人类向来不对付，尤其是千年，万年以上的魂兽。这些魂兽骨子里都是有着自己的骄傲的。这种级别的魂兽就算是被人类强者捉去猎魂森林，也难以顺服，甚至宁愿自杀也不愿意被人类圈养。

　　被圈养都如此麻烦，更别说被驯服了。

　　可是此刻，他看的明明白白，一头千年魂兽竟是如此顺服，被徐然和朱竹清骑在身下，快速疾奔着。

　　“不愧是徐兄，当真不凡，连千年魂兽都甘愿奉之为主。”戴维斯赞叹道。与徐然身下的那只千年魂兽相比。他们皇家马厩里的那些所谓的汗血宝马算个屁。还千里马，有徐然这匹马十分之一的速度快吗？

　　普通的马匹速度再快，也是野兽，能和魂兽比？更何况是千年魂兽？

　　“然弟……”朱竹云将目光投向徐然的方向，看着徐然抱着朱竹清，两人共乘一骑，心里闪烁着异样的光芒。

　　和心爱的人这样放肆的在一起，真的好幸福啊。

　　这一刻，她有有些羡慕竹清。

　　要是她不是那个大姐，要是她不是那个要嫁给戴维斯的人多好？那现在能和徐然这么亲密的在一起的人便是她了。

　　现在虽然徐然回来了，但是即使她要和徐然约会，也都要偷偷摸摸的，甚至还不能太过亲密。

　　她多想将自己作为一个女孩子最珍贵的东西托付给徐然，可是，现在还不能。他们的关系一旦暴露，举国震动，朱家也会受到牵连。

　　“好可怕的气息，这便是那位天命侯吗？以魂兽为骑，太可怕了。”此时城门口的卫兵见到这一幕，脸上全是骇然之色。

　　他们幻想过无数那位少年封侯的绝世天才的样子，但是没有想到他竟是如此的不凡。

　　身驭魂兽，还有着如此绝世佳人相伴，好一个少年英杰！

　　“大皇子殿下，姐姐。”到了地方，朱竹清直接下马，亲昵的朝着朱竹云跑过去，和她拥抱在一起。

　　“戴兄，竹云姐，没想到你们竟是还这么郑重的来迎接我。我徐然何等何能啊。”徐然一手牵着马，一边说道。

　　“徐兄客气了，徐兄乃是我星罗帝国的不世之才，麒麟子，当受此礼。若不是担心太过招摇暴露了你的身份，我还要率领我的众多门客来一一结识徐兄。”戴维斯说道，拍了拍徐然的肩膀。

　　又是一波商业互吹的情节。

　　徐然和戴维斯都是老油条，自然是相互吹牛逼客套一波。

　　“徐兄，你才离开这么几天，实力就变得如此可怕了，连我都完全看不透你的修为了。连千年魂兽也甘愿做你的坐骑，不愧是绝世天才。”戴维斯说道，看着徐然身后温顺无比的坐骑，有些流口水。要是他也有这样一头坐骑，过些天皇室狩猎，又能拿来装一波逼。

　　“戴兄客气了。同样几个月不见，戴兄身上的王霸之气也越来越浓了，我能看出来，未来戴兄必定是一代旷古大帝。”徐然说道，同样为戴维斯吹了一波。与此同时，徐然的目光看向朱竹云，她正和竹清抱在一起，紫色长裙勾勒出她的身材曲线，那纤细的后背和挺翘浑圆的翘臀，竟是那样的诱人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百五十一章 不愧是徐兄，就是六啊免费阅读。https://xs.23sk.com 