    心情本来就不好的祁复被苏震南的破事惊动了，神色冰冷像是要杀人一样。

    踏进了小跨院，他扫了一眼知道消息早就等在院子里的谋士们，有些烦躁：“都该干什么干什么去，这里有吴用就够了。”

    其他谋士面面相觑，看向祁复的目光难免有些幽怨。

    都是太子招揽的谋士，他们却像是后宅的女人一样，非要天天等着太子召唤。

    然而即便心中有再多的想法，在祁复发了命令，这些人都只能离开。

    吴用劝说过太子许多次，不能把这些谋士只放在后院里，不然这些人心中肯定会不满的。

    只是从前就没有劝说成功，在现在这种特定情况下，他更是一句话都不敢说。

    一路把祁复迎进了自己的房间中，吴用都有些无奈。

    祁复看向了躺在床上的苏震南：“他怎么样了？”

    吴用拍了拍额头，目光冰冷：“大夫说是气急攻心，受到的刺激大了才会发生这种事情。”

    “气急攻心？”祁复冷笑了一声。

    不过一个工具而已，竟然也敢在太子府气急攻心？

    他脸上的神色阴沉，连带着对吴用也有几分不满：“他怎么会出现在这里？孤可不记得今天有要见他。”

    跟在太子身边多年，吴用很快就听出了太子的不满。

    他赶忙解释道：“他是来找属下的，今天刚拿到苏家孝敬的银子，属下觉得真不理会他也不好。没有敢打扰殿下您，就准备自己跟他说说话送走也就是了。”

    吴用想到自然是没有什么错的，谁能想到苏震南竟然还有能在太子府晕倒这种骚操作呢？

    祁复冷笑了一声，眼中的神色让吴用觉得愧疚。

    屋子里很快就陷入了沉默，祁复也没有离开，等着苏震南醒来。

    苏震南觉得做了一个很久的梦，从梦里知道梁王妃做生意，陛下竟然是支持的。

    他从梦中醒来都有些恍惚，想到这个荒诞的梦，都忍不住冷笑了起来：“来人。”

    苏震南下意识地呼叫，却许久都没有得到任何回应。

    “看来苏家主是已经睡醒了，那就起来吧。”祁复冰冷的声音响起。

    苏震南最近一直都在讨好祁复，对祁复的声音自然很了解。

    他的身子僵了僵，睡前的记忆瞬间回笼。

    抬头就看到了坐在房间中的吴用跟祁复，这哪儿还睡得住，瞬间就从床上起来。

    “草民给太子殿下请安，殿下千岁千岁千千岁！”

    他以为做梦事情是事实不说，他竟然还在太子殿下的面前晕过去了。

    苏震南现在真的想去死一死，完全不知道该怎么面对祁复。

    祁复的神色好看不到哪里去。

    已经在这里等了许久了，现在看着苏震南醒来，当即就要发火。

    “殿下，苏家主对漕运线势在必得，还跟属下说，不管殿下需要多少钱，一定要努力让整个苏家去凑，直到能拿到漕运线为主。”吴用突然出声，打断了即将要发火的祁复。

    祁复皱了皱眉头，目光落在苏震南身上。

    本来就在害怕的苏震南，还听着吴用说他对漕运线的想法，心中一突。

    这种话能对吴用说，但是被太子殿下知道，对他的影响肯定不好。

    偷偷看了一眼祁复，苏震南惊讶地发现，殿下面上似乎还带着笑容？

    他这下是真的有些茫然了。

    太子在听到吴用的话的瞬间，就明白了这是什么情况。

    压下了心中的激动，祁复看着眼前上赶着送银子的傻子：“吴先生说得可有错，苏家主真的是这么想的？”

    毕竟是自己说过的话，现在赶鸭子上架，定然石要承认的。

    苏震南看了一眼吴用，没从吴用的脸上看出来一点愧疚。

    心中冷哼了一声，显然是怨上了吴用。

    他冲着太子拱了拱手：“苏家想更好的为殿下服务，有了漕运线，有了银子，明年就能给殿下更好的孝敬了，草民确实是有这个想法。”

    苏震南的脑子，也就只能想到这一点了。

    祁复冷眼扫了他一眼：“既然如此，那苏家主就去凑银子吧。”

    这一次苏家的人凑了二十万两银子，差不多能是苏家暂时拿出来的大部分了。

    祁复并不想薅羊毛太狠，给了苏家生存的机会。

    只是白送到手上的东西不要白不要，这是苏家主给的，不怪他。

    苏震南觉得祁复这是答应一定要把漕运线给苏家了，立马就高兴了起来：“属下多谢太子殿下，只要苏家能拿到漕运线，以后定然会给殿下更多的孝敬。”

    祁复皱了皱眉头，也莫名有些嫌弃苏震南。

    苏云就从来不会把话说得这么直白，什么孝敬不孝敬的，搞得跟他就是为了这些才跟苏震南及合作一般。

    即便真相是这样，当着别人的面就这么说，总归不是个好事。

    转念一想，如果不是苏震南傻，也不会有这种好机会。

    他轻声笑了笑，看了看苏震南：“先别着急答应，要想彻底拿下漕运线，银子再说也要上百万。孤是答应了你，但是如果苏家拿不出来银子，孤也没有办法。”

    祁复说得很光棍，刚准备一口咬定，苏家一定能拿出来银子的苏震南懵了。

    他的眼神落在祁复的身上，又看了看祁复身后的吴用：“拿到漕运线，需要百万两银子？”

    富可敌国只是个形容词。

    苏家的全部加上，也就几百万两。

    如果真的全拿出来，要还没有拿到漕运线，恐怕……

    一想到苏家那些族老的残暴，苏震南不由抖了抖身子。

    祁复没有再跟苏震南解释：“孤是一定会拿到漕运线的，要不要的，就由苏家主自己思索了。”

    他很快就离开了，苏震南现在也忘记了刚才吴用把他想要漕运线的话告诉太子的事情。

    他的目光下意识地落在吴用地身上，吸了吸鼻子：“吴先生，漕运线是真的要那么多银子吗？”

    “这可是朝廷第一次要放出来地漕运线，不仅太子想要，几位皇子就没有不想要的。大皇子跟三皇子准备的恐怕百万都已经超过了，要不是陛下一直更喜欢殿下，就算是百万都拿不下。”吴用根本不假思索。

    在苏震南晕倒在太子府给他带来麻烦的时候，他曾经的那点良知就消失了。

    苏震南陷入了纠结。

    很快，他还是做出了决定：“吴先生说的对，毕竟是漕运线，肯定是很珍贵的，要想拿到漕运线，就一定要负出代价。”

    他说得气势汹汹，吴用看了一眼苏震南，有些惊讶。

    难不成这傻子真的能用整个苏家来换取漕运线不成？

    苏震南用行动告诉了所有人，他真的可以做到。

    秦安若自从知道了苏家还在找她麻烦之后，一直都让人关注着苏家。

    上次在街上碰到苏云，很快就传来了苏云离家出走的消息。

    她本来就十分无语，没想到还能听到更无语的。

    看着手中祁凉找过来的东西，秦安若不由瞪大了眼睛：“这是真的，苏家真的有这么蠢的人？”

    但凡是个长脑子的就知道，皇子之间的博弈肯定会有意外的。

    苏震南真的敢用整个苏家换取漕运线，不是傻是什么？

    祁凉点头：“这些都是我让人仔细查探出来的消息，苏家的人是真的这么想的，没有一点虚假。”

    秦安若……秦安若这下不知道该说什么好了。

    盯着手中的情报看了好久，长舒了一口气：“现在看来都不用我对付苏家了，只要没有了苏云，苏家的人自己就能把自己玩死。”

    祁凉点头，看着上面的消息，眸子幽深：“太子倒是好运气。”

    碰上了一个这么傻的人，白白就能得到苏家所有的东西，可不就是好运气吗？

    秦安若的唇角抽了抽：“果真是跟傻子在一起智商就会变低，还是不要跟苏震南这样的人相处才好。”

    说得倒是好听，苏震南让人传她的流言这种事情，在秦安若的心中肯定是过不去的。

    她让祁凉的人依旧盯着，等到苏震南把所有的银子都凑好，送到太子府之后，她一定要去会会苏震南。

    却说苏家这边，在苏震南提出来要卖铺子来凑银子的时候，遭到了几个族老的强烈反对。

    “绝对不能卖铺子，京城中的铺子本来就不好买，这是我们苏家的人生存的资本！”

    “对，铺子不能卖，这个我们不能答应！”

    “我也觉得不能卖。”

    “……”

    苏震南只是回家提了一下，就遭到了所有人的反对。

    他在太子府中早就已经纠结过了，现在也不愿意把时间浪费在这里。

    他深吸了一口气，当着众人的面说出了自己的决定：“我们已经浪费了那么多银子了，如果没有拿到漕运线，之前浪费的银子不是没有用了吗？”

    刚给了祁复二十万两银子，也不是一笔小数目。

    如果真的是浪费了，就是苏家也会觉得心疼的。

    趁着几位族老还没有说话，苏震南很快就说出了自己的想法：“我们可以把银子给殿下，只要殿下真的拿到了漕运线，以后我们还能赚来成百上千的银子！我们苏家不也是从困境一步步走上来的吗，现在有什么好怕的！”

    苏震南说得煽动人心，一直站在苏云那边的一个族老缓缓开口：“曾经苏家的困境是苏云带我们走出来的，可惜现在……苏云在哪儿？”

