
　　就在这时候，他直播画面上，有着大量的弹幕就不断出现了。

　　“后面？”

　　这主播愣住了一下，这时候下意识的转身看了过去，就能够明显的看到了在这后面的湖泊，有着一个巨大的黑影！

　　“卧槽……”

　　看到这一幕的他，在这时候也睁大起来。

　　这巨大的黑影，看起来实在是太令人震撼了。

　　其余一些主播，在这时候都开始不断拍摄照片起来。

　　“根本就不怕死啊。”

　　叶空在上游的那一处露出一双眼睛，看着下方远处的情景，顿时冷笑。

　　不过那怪物，到底是什么怪物！？

　　现在，会冒头吗？

　　这么想着，叶空眼神也死死的盯着那边。

　　“消失了！？”

　　“怎么不见了！？”

　　“……”

　　就在这时候，湖面上的那一道黑影，完全消失了。

　　就像是完全没有出现过一般。

　　正在拿着自己的手机，想要继续拍摄的那些人都完全愣住了。

　　扑通扑通——

　　在这时候，一些人还大着胆子，开始朝着里面那边扔石头过去。

　　但随着石头扔进湖内，也没有见到有什么异常。

　　“刚刚是不是乌云的原因啊。”

　　“好像确实是没有什么东西。”

　　“难道看错了？不可能啊……”

　　“……”

　　周围的这些人，在这时候也好奇了起来。

　　“居然消失了。”

　　在上游那边的叶空，眼神是极其锐利的。

　　这么远的距离，他都看得真切。

　　那湖里的东西还真的不一般啊。

　　叶空眼睛微眯起来，微微张开的嘴巴，露出上下两排锋利无比的牙齿。

　　如果能够吃了那怪物，自己的进化点，估计能够增加不少吧？

　　……

　　时间很快的就到了夜晚。

　　苏梦瑶在自己的家中打开电脑，双手十指正在键盘上不断的敲击着。

　　很快的，她就又进入了那一个网站。

　　【紫星湖下游未知生物】

　　很快的，她就找到了一个帖子。

　　点击进入之后，就能够明显的看到了一张图片。

　　那就是下游那边的图片。

　　只是这一张图片，看起来更加的清晰。

　　再次把这图片给截图下来，然后进入到了PS软件里面调整了一下图片的参数，这轮款就看起来更加的明显了。

　　就像是……一只鳖。

　　“鳖？”

　　看到这生物的轮廓，苏梦瑶也愣住了一下。

　　这阴影通过处理之后，轮廓显得更加的明显。

　　“会有这么大的鳖吗？”

　　“难道是乌龟？但是乌龟也不可能这么大。”

　　苏梦瑶在这时候也喃喃自语起来。

　　这时候她继续浏览着这网站。

　　在底下那边，也有着不少人的评论。

　　【这是沧海市的紫星湖？没想到这里居然也出现了这种东西】

　　【特别行动组已经前往那边了，估计是个E级的变异物吧】

　　【嗯，应该要尽快处理掉，不然危险了。】

　　【……】

　　看着这些留言，苏梦瑶的脸色也变得严峻起来。

　　她是一名真正的黑客天才，在前一段时间，通过强大的技术能力，黑进了这一个一般人根本找不到的网站。

　　并且发现了许多不得了的信息。

　　这个世界，有许多可怕的生物，不知道是变异了，亦或者是远古时期存在的。

　　在这些年来，因为地球环境的污染，这些生物活动得也越来越频繁了。

　　而一些特殊的行动组，是专门处理这些东西，避免被普通人发现异常的。

　　“这些人如果真的过去那边的话，应该不会发现在那边的空哥哥吧……”

　　苏梦瑶眉宇间也有着一丝担忧。

　　……

　　“爸妈，你们什么时候回来？”

　　“我是说真的，哥哥没死！”

　　“……”

　　此时此刻，叶浅浅正在和自己的父母通电话。

　　因为叶空的死亡，他们一直在那边的城市想要让官方那边的人调查清楚。

　　这活要见人死要见尸啊！

　　就这么说轮船坠毁，但是连船骸都见不到！

　　“浅浅，你是说真的？”

　　叶空父母此时也压低了声音。

　　呼吸也变得沉重了起来，身躯也微微颤抖着。

　　自己的儿子如果真的没死，那当然是天大的好事了！

　　但是现在那边给出的说法，不是整艘轮船都沉没了，而且打捞不到吗……

　　“嗯，发生了一些奇怪的事情，只有等你们回来，才能说。”

　　叶浅浅也点了点头。

　　他们为了叶空的事情，这几天都瘦了非常多，本来两鬓就有白色发丝，现在头发也更加的白了不少。

　　“好好好，我们明天就回来。”

　　父亲在这时候也深呼吸了一口气，让自己平复了一下心情之后出声道。

　　“真的非常抱歉，我们可以给你们一定的补偿，但是这一艘游轮沉没之后，确实没有办法打捞。”M.23sk.com

　　“令公子的尸体，我们会努力帮您找回来的。”

　　这时候一名穿着西装革履中年男子也走了出来，歉意的对着叶空父母出声道。

　　不仅仅是叶空父母，在这边四周，还有其他一些死者的家人，也正在这里要游轮公司讨说法。

　　“不用说了，我们走。”

　　叶空父亲在这时候冷声道。

　　下一刻，就直接和叶空母亲离开了这边。

　　“哼，他们放弃了，我们是不会放弃的！”

　　“活要见人，死要见尸！你们这样做，还算是人吗！”

　　“……”

　　周围的那些人在这时候也对着那穿着西装革履的中年男子讨伐了起来。

　　“抱歉，我们已经尽力在寻找了。”

　　那男子赶紧出声道，他脸上也露出了一抹苦笑。

　　现在也头疼无比。

　　不是他们不愿意去打捞，而是这一次的事情不简单。

　　官方那边的特别调查组，已经开始介入调查了。

　　……

　　“凉凉月色为你思念成河……”

　　大半夜的，明月当空，浮出水面的叶空，正在哼着小曲。

　　皎洁的月色，照耀在了叶空的身躯上，使得他的鳞片，都反射出银色的光芒。

　　周围能够吞噬的生物，基本都被吞噬完了。

　　现在进化掉虽然长了很多的，但距离进化，还是相差一点的。

　　轰隆——

　　就在这时候，一声巨大无比的声响，从下游那边迸发出来了！

　　什么声音！？

　　听到这声音的叶空，顿时神色大变。

　　瞬间朝着另外一边的区域游了过去！

　　【作者题外话】：兄弟们，求银票啊！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第12章 活要见人,死要见尸免费阅读。https://xs.23sk.com 