    啪啪啪。

    外面又传来了敲门声。

    “进。”闫小虎喊了一声，声音有点紧。

    “闫少爷……”进来的是如风摆柳的老鸨，晃动着腰肢款款进房，“哎呦，我们家柔依真是赶巧，刚好有一位官老爷约了见她，前脚刚进去，后脚您就到了。我们打开门做生意，也不能赶人不是……这就得劳您多等一会儿了，柔依应付完那边马上就会过来了。”

    老鸨子一边说话一边就往闫小虎这边走，闫小虎却好似没有听她说什么，只是盯着她的脚步，好像生怕她靠近。

    眼看老鸨子就要坐到他旁边，闫小虎立马往旁边一蹭，挪远了一点，然后指着背对着屏风的座位道：“你坐这就行，别靠近我。”

    “好好好……”老鸨子笑道：“咱们都多少年交情了，还这么生疏。我跟你保证，柔依姑娘心里绝对是有你的。前两天你没来，还偷偷跟我念叨您呢……”

    “柔依念叨我？”闫小虎一听这话，倒是略有些精神。

    “咦？”老鸨子左右看看，纳闷道：“刚才我叫过来先伺候您那两个小丫头呢？怎么不知道跑哪去了？可真是没规矩。”

    “你马上就能看见她们了……”闫小虎弱弱说了一句。

    “嗯？”老鸨子正纳闷，就觉脑后一痛，眼前一黑。

    花枝招展的身躯也软倒下去。

    背后楚梁收起板砖，摇摇头：“这个也不是。”

    闫小虎主动起身，将老鸨子也拖到屏风后面，和另外两个好姑娘也并排躺在一起，码得整整齐齐。

    他一边拖一边问道：“楚哥，我为什么要在这招画皮鬼啊？我现在直接回家，叫齐人马保护我是不是也可以？”

    “可以啊，只要你今后一直别出家门就好。”楚梁道：“只有千日做贼的，哪有千日防贼的。不趁早将画皮鬼抓住，你永远都有危险，你愿意吗？”

    “那算了……”闫小虎这才作罢。

    他这边正在拖，突然听外面传来嘭嘭啪啪的打斗声。

    几乎一眨眼，就见房门又被哐得撞开，两个保镖连滚带爬地摔进来。

    “哎呦，少主，她非要进来，我们拦不住！”保镖爬起来，又哀嚎道。

    “嗯？”闫小虎正要发火，抬头看看闯进来的人，突然一怔，“宋教习？”

    宋清漪也蹙着眉头，有些愠怒，“你不知道你有多危险吗？还来这种地方鬼混，你……”

    她说着说着，突然也愣住了。

    因为她一抬眼，就看见闫小虎正撅着屁股在那拖动一具软倒的身体，地上还有另外两个姑娘躺在那。

    而闫小虎的旁边，还站着楚梁……

    “你们两个……这是在做什么伤天害理的事情？”她顿时发声质问道。

    “都是楚哥叫我做的！”闫小虎连忙撒手，大声喊道。

    好嘛。

    甩锅倒是快。

    楚梁无语了一下，随即向宋清漪解释道：“我也是想到画皮鬼可能来接近闫小虎，所以来保护他。”

    宋清漪的目光瞥了瞥昏迷不醒的三个女子，再抬起来看楚梁时，还是像在看一个变态。

    “这些只是在察验她们是不是画皮鬼，一点小小的副作用。”楚梁立马道。

    “算了，你们两个先滚出去！”闫小虎先将两个保镖又赶出去，然后才道：“宋教习，你怎么来了？”

    “我也是来保护你的。”宋清漪仍旧是有些疑惑，又向楚梁问道：“你验她们是不是画皮鬼的方式，是不是……先打一顿看看她们会不会还手？”

    “……”楚梁目光惆怅。

    ……

    啪啪啪。

    又过了片刻，敲门声再度响起。

    “进。”闫小虎整个人立马又紧张起来。

    “闫少爷……”这次进来的，是一名身姿轻柔、千娇百媚的妙龄女子，一身素纱宫裙，臻首娥眉，眉目转圜间柔情动人。

    “柔依，你终于来了。”见到这女子，闫小虎的目光一下直了，眼中的紧张也褪去了大半。

    “方才耽搁了许久，你不会生奴家的气吧？”柔依款款向前，娇滴滴地问道。

    “怎么会呢，我见到你……气立马就消了。”闫小虎挠头笑道。

    “人家就知道，只有你是真心爱着我、对我好的，和那些臭男人都不一样。”柔依嘟着嘴坐在背对门口的位置。

    “额……”闫小虎咬了咬牙，有些犹豫，但还是指了指背向屏风的座位，“柔依，坐那。”

    “嗯？”柔依怔了一下，噗嗤一笑，“呵呵，你今天怎么奇奇怪怪的。”

    “没有，就是我想正对着你的脸，看得更清楚一些。”闫小虎道。

    “好好好。”柔依无奈答应，起身同时又问道：“今天不是休沐日，你怎么没去书院啊？”

    “就……不想去咯。”闫小虎自然不能说自己在书院挨了一顿血揍，不好意思再去的事情。

    尤其那个行凶者现在就在屏风后面。

    “你不是说你们书院新来那个宋教习有我一半美貌嘛，还说你每天上课看见她就心痒痒，怎么现在又懒得去看了？”柔依道：“男人，果然都是几天新鲜。”

    “哪有……”闫小虎身体一下坐直，“话可不能乱说啊，柔依。”

    “好好好。”柔依又答应，然后看着闫小虎脸上的伤，啊呀一声：“闫少爷你受伤了？怎么搞的，是不是和人打架了？”

    “嗯……算是吧。”闫小虎支支吾吾。

    毕竟打架和殴打很难界定。

    “可真是让人家心疼啊，人家还从来没见过你受伤呢。”柔依撅撅嘴，又道：“打伤你的人可太坏了！我替你诅咒他……”

    “别别别！”闫小虎恨不得伸手捂住柔依的嘴，忙道：“你别说这些……”

    “哼，也是没必要。”柔依道：“现在那个人的下场一定很惨吧，你不是说你爹放过话，谁敢动你一根毫毛，要么跪地道歉、要么杀他全家，不然绝不罢休吗……人家想想都好害怕……”

    “可没有的事情啊……”闫小虎连忙摆手，“我家祖辈六代都是守法良民……”

    “啊？”柔依懵了一下。

    闫小虎似乎有些不耐烦了，直接对着柔依道：“一会儿可能有点疼，你忍一下。”

    “讨厌……”柔依面色一红，正要娇嗔。

    嘭。

    又是一声闷响。

    美人晕倒。

    露出后面的楚梁和宋清漪并肩而立，看着闫小虎，冷笑不语。

    闫小虎一脸无辜。

    正在这个尴尬的时刻，门外又响起了嘭嘭啪啪的打斗声……

    没两下，两个保镖又娴熟地滚了进来，爬起来就哀嚎道：“少主，他非要闯进来，我们拦不住！”

    “拦不住拦不住……”闫小虎顺势发火，口吐芬芳道：“你们干脆收拾铺盖滚蛋得了，明天别当保镖了，去找个酒楼当门童吧，保证生意兴隆！”

