    秦德正刚回到秦王府，几名护卫连忙跑了过来，纷纷双膝跪地，惶恐不安道：“王，我们没能守住两具尸体，他们全被一名身披黑袍的强者带走了。”

    秦王族才刚成立，正是立威的时候，护卫们生怕成为典型被秦德正处理。

    “什么？两具尸体，被人带走了？”

    秦德正并未怪罪护卫们，而是满脸震惊地问道。

    为首的护卫连忙开口道：“对方只有一人，一个肩上扛着一具尸体，等我们回过神的时候，他和尸体都不见了。”

    一旁的武烈，忽然开口说道：“对方很强，应该是神境强者。”

    秦德正目光骤缩，一脸不可思议地看向一旁的武烈。

    武烈指了指一旁手臂粗细的裂缝，沉声说道：“除了神境强者，还有什么人能做到这样？”

    下秦德正这才注意到，一旁的地面上，有一个深深凹陷下去的脚印，脚印四周，全都是手臂粗细的裂缝。

    这种痕迹，他还是第二次见到，第一次也是今天，是杨辰跟苗云广交手的时候，这是第二次。

    “你们都下去吧！”

    秦德正挥了挥手，让护卫们离开。

    家族会议室内，秦德正坐在上首位置，下方是王族各大高层，此时每个人的脸上都是凝重。

    “今日发生的事情，视为我们秦王族的最高机密，任何人不得外传，都听到了吗？”

    秦德正忽然开口说道。

    “是，王！”

    秦王族一众权贵，纷纷应道。

    他们当然明白，这件事一旦外传出去，会给秦王族带来多大的危机。

    “对方虽然带走了两具尸体，但至少没有给我们秦王族造成死亡事件，这只能说明，对方也不想这件事闹大。”

    秦德正一脸凝重地说道：“既然如此，这件事便到此为止，我们任何人不得再谈论这件事，如今的秦王族刚立，我们的首要任务，就是韬光养晦。”

    “外界任何事情，我们暂时都不过问，也不插手，努力提升家族强者的实力。”

    说罢，他又看向一旁的武烈，沉声说道：“武烈，你现在的首要任务，就是尽快将实力提升到神境，一旦我们秦王族拥有了一名神境强者，秦王族的地位才能名副其实。”

    武烈点头：“我会尽力！”

    接下来，秦德正又跟秦家高层商议了一些秦王城的事情，就散会了。

    而这时候，距离杨辰离开秦王城，也已经有快三个小时了，他拨通了杨辰的电话。

    “杨辰，苗云广和曹越的尸体，被人抢走了！”

    刚回到家的杨辰，就接到了秦德正的电话。

    “被人抢走了？”

    远在燕都的杨辰，眉头顿时皱了起来：“到底是什么人？为何要带走这么两具尸体？”

    “不清楚，对方是一名身披黑袍的神秘强者，秦王族的人，甚至就连对方的脸都没有看到，两具尸体就被他一个人带走了。”

    秦德正的声音中，充满了担忧。

    之前在家族会议上，他只是没有表示出来而已，但是在杨辰面前，他不会有任何隐瞒。

    “秦王族有损失吗？”杨辰沉默半晌后，忽然问道。

    秦德正说：“除了看守尸体的两名护卫被对方弄晕了外，其他人并未受到伤害。”

    “既然如此，只能说明，对方是冲着两具尸体去的，这样一来，倒也能放心，至少说明，对方不是冲着秦王族去的。”

    杨辰放心了不少，只要对方不是冲着秦王族而去，那就没关系。

    “听你这么一说，我也就能放心了，我只是跟你说一声这件事，就不打扰你了。”

    秦德正说完就挂了电话。

    杨辰则是眉头轻轻皱了起来，自言自语道：“到底是什么人？为何要带走两具尸体？对方还是一名神境强者。”

    “难道说，是苗云广的师傅？”

    “应该不是，如果真是苗云广的师傅，他应该只会带走苗云广的尸体，也不可能轻易放过秦王族，但是他还带走了曹越的尸体，也没有伤害任何人。”

    “可如果不是苗云广的师傅，那又能是什么人？”

    即便是杨辰，也想不明白，到底是什么人带走了两具尸体。

    “爸爸！”

    就在这时，一道清脆的呼喊声响起，是笑笑回来了，像是一只快乐的小鸟，扑进了杨辰的怀中。

    “我的笑笑，你去哪里了啊？怎么才回家？”

    杨辰脸上出现了一抹柔和的笑容，顺势将女儿抱了起来，笑着问道。

    笑笑一脸开心地说道：“妈妈带我去看电影了，是白雪公主和七个小矮人，可好看了！”

    “是吗？”

    杨辰在女儿的脸上亲了一口，笑着说道：“等你放假了，爸爸也带你去看电影，好不好？”

    “好！我还要去游乐场！还要去动物园！”

    笑笑高兴地说道。

    杨辰满脸都是宠溺，笑着说道：“好好好，你想去哪里，爸爸就带你去哪里。”

    “老公，这是我给你和爸爸从饭店打包回来的饭菜，还热着，你和爸趁热吃了吧！”

    秦惜手中拎着食品袋，笑着走向厨房说道：“我和小依还有笑笑都吃过了，我去把菜盛出来。”

    “好，辛苦老婆了！”

    杨辰笑着说道。

    此时的杨辰，怀中抱着女儿，厨房里是忙碌着的妻子，一家人在一起，很是祥和。

    但谁又能知道，杨辰的身上背负着怎样的压力？

    他此刻满脸笑容的样子，也只有在家人和朋友面前才有，而在敌人面前，他只能是一个冷面强者。

    吃过饭后，杨辰陪着笑笑玩积木，秦大勇拿着一份报纸再看，秦惜正在厨房里忙碌着，秦依抱着一部平板电脑看剧。

    家里已经很久没有这么温馨了，杨辰看着这一幕，心中暗暗发誓：“总有一天，这样的生活，会变成每一天！”

    就在杨辰一家人其乐融融的时候，十名王境后期强者，悄无声息的潜入了燕都龙家。

    家主龙腾原本都已经睡了，可就在这时，忽然响起一阵急促的警报声，紧接着就听见外面有人大喊道：“敌袭！敌袭！有敌袭！”

