一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    关母吃着陆亦轩喂给的虾肉粥，突然就开始‘啪嗒啪嗒’落起了眼泪。

    这家伙，顿时让陆亦轩有点慌了神，急急忙就问是不是粥太热烫着了，一旁正埋头吃饺子的关琳琳闻声匆忙放下食盒，也慌张地回到病床边，关切就问怎么了。

    关母却只是默默落泪。

    那眼泪，当真是一颗跟着一颗夺眶而出，真有点戏剧台词里形容女孩儿家伤心到极致时场景，泪滴如断线玉珠……

    陆亦轩有点搔头了，实在有点摸不着路数啊！他今晚跑来医院，心思还真没其他些有的没邪念，更加没关琳琳方才那冷不丁脑中涌出的污念，什么等不及她关琳琳送上门，直接跑医院来逼宫下通牒，迫不及待要跟她

    成就好事……

    其实，完全也不怪关琳琳会有这种污念冒出来。

    原本地一个正常节奏，前些天时，若非妈妈突然遭遇车祸，若非自己生活之中，突然冒出来一个英伦本岛表哥，若非这个青梅竹马一起长大的金发大帅哥，顺便还带来了父亲的嘱托，甚至是让

    她拥有了一个可以直接去欧美发展，可以在007电影之中当邦女郎，可以在艺人道路上有个更加高起点美好未来……

    反正吧！

    如果不是这么些突然冒出来的事情干扰，

    她是知道的，那天若是真跟陆大老板乘了游轮出海，后面会水到渠成发生些什么特殊事情，那简直用她自己的头发梢都可以想象到。

    论实际心理年龄，陆亦轩真是和关母算同龄人。但即便如此，他上辈子也极少有过这种呵护同龄女性的机会，甚至因为上辈子第一段的失败婚姻，内心深处对同龄女性多少有些偏见和抵触，不然也不会在第二段婚姻时

    找了一个小他十六岁的‘女儿’在身边。

    此刻关琳琳更是晕头啊！

    她更加不知道，妈妈突然流泪不止，这是触景生情，又着急要找机会点醒她，生怕她犯蠢放弃眼前人，却去听那个死洋鬼子查理的诱惑，真要直接跑去欧美发展。

    “咚咚咚……”

    正这时，几声清脆敲门声忽然响起。

    这么个时间点了谁还会来医院病房？

    病房内的三个人，闻声下意识都转了头就看向门口，这时病房门被人轻声推开来，跟着就见一道高大身影探身而入。

    “查理表……”关琳琳几乎是脱口而出，很惊讶地看着推门而入的金发鬼佬查理。

    陆亦轩自然也看到了这位‘情敌’，不由就在感慨，天大地大，大年三十的夜里，偏偏还要上演这种冤家路窄的狗血戏？

    关母看清鬼佬查理出现的第一时间，便重重冷哼了一声，眼泪也不再流了，手臂一抬指着门外：“小陆，帮阿姨把这个不相干之人轰出去，我不想看到他！”

    金发鬼佬查理手中捧着一大束康乃馨。

    进门瞬间，他也看到了陆亦轩，那一刻的表情反应，当真是诧异之中又夹杂着几分警惕。

    还好，关琳琳的下意识反应，多少让他心感安慰。

    但紧接着，关母的不客气冷叱，尽管听不懂中文，关母的语气表情却再分明不过，这是不欢迎他的到来。

    这让他顿时焦躁不安起来。

    不过，这鬼佬仍一副标准的英伦贵族范儿，面向房间内三人微微躬身示意。这时关琳琳已经下意识迈步近他身前，于是他双手将康乃馨递向了关琳琳，同时表情格外真诚地看向了关母：“阿姨，实在抱歉，我工作有些忙，所以才一直忙碌到这么晚

    才抽出时间来看望您，请您不要生气，生气会影响您身体康复速度……”

    关琳琳伸手接住了那一大束康乃馨，也小声在旁就劝妈妈不要生气。

    此时，反而是站在病床边的陆亦轩，有点直接被二人都给忽略了一般。

    陆亦轩瞧着关琳琳的这一连串下意识反应，心中颇有点微酸的感觉，唉，看来无论什么年代，永远都还是长得漂亮的男人更能动人心啊！

    陆亦轩没有表露出什么不虞之色。

    对于关琳琳，他原本也就谈不上什么感情，唯一拥有的，无非就是欲，很能满足他老男人心底最深处一些不足为外人道猥琐心理的强烈占有欲。

    说白了！

    无非就是那句老生常谈的话，男人有钱就变坏。

    他从来都没标榜过自己是什么正人君子，道德楷模，但也从来没想过，要具体过上什么状态的生活。对关琳琳生出这等强烈占有欲，除了那点狭隘的男人猥琐心理，其实说到底，无非还是想要借征服关琳琳这等级别的大美女，进而给自己这重活一世的人生，多少增添点

    不寻常的色彩。

    证明一些什么……

    尤其是，一想到真要是能让这个，自我标榜，最适合给男人做情妇的女人，彻底只用情于他一人，那成就感，似乎会更加强烈几分。

    没奈何，即便是再世为人，即便是重生的这些年，他陆亦轩很是伟光正般，帮着国家，做了许多了不得的大事件。

    但是说到底，他骨子里，其实和上一世的那个老男人，并无太大的区别，仍然是绝对的俗人一枚。

    不，

    这辈子‘年少成名’，早早拥有了更多资源，早早获得了更多可以自我掌控的财富力量，他其实已经有点在向恶俗无耻的深渊里滑落。

    女人，关琳琳，在他眼中，只是一个可以为他明证许多事，突显他很多‘成就’的一具好看工具。

    “小陆，你还愣着做什么，给我轰这个死洋鬼子滚蛋！听见没有——”

    “呃……”

    关母的再次叱呵，将心神有些飘乎的陆亦轩惊醒过来。

    陆亦轩咧嘴冲那金发鬼佬查理道：“喂，这里不欢迎你，还不自觉离开，真要让我动手赶你走吗？”

    嘴上是这么客气说着，手上动作可是没慢。

    他一把捉住了金发鬼佬查理的手腕，假意要将人往病房外推搡，实则却是手上暗使力道，死死钳住了鬼佬查理的手腕。

    金发鬼佬查理又哪里会怕了陆亦轩。尤其今天白天的票房之争，米达梅联美影业费尽九牛二虎之力，才最终勉强多出一万港元的微弱优势拿下第一天，反而他的对手，暗戳戳早就预备了大杀招，狠坑了他一

    回。

    再想到前几日双方约赌这茬，本就是陆亦轩出言激他为之。

    摆明了，这个奸诈无比的华夏青年，不是个好东西，早早就在算计他。跟老子玩阴招，老子掰断你手臂信不信……