    “拿来用啊。”黯然丢给了消魂一个很白痴的眼神，这才慢慢道，“目前她还没有危险，不过等九王爷造反了就不知道了。”

    “什么？！”消魂的声音快把房顶给掀翻了。造反？九王爷要造反？

    “你叫个屁啊！”黯然挖了挖自己的耳朵，“估计那女人想找你，快去看看，要不你死了我还得给你收尸，还要买纸钱。”

    消魂的脸色瞬间变了。皇宫，那里是深不可测的地方。有太多的人为了钱去投靠了那里，自己只是潜入再自己离去自然是很简单，若是要带上她，就很难了。

    “要不要雇点人啊？”黯然看出了消魂的难色，戏谑的笑着，“价格可以算你便宜点。别是人没救出来，自己也栽进去了。还有救出来事也没完呢。”

    消魂无暇顾及黯然说的最后那句话是什么意思。救出来事也没完？

    “多少钱一个人？”消魂看着眼前一副奸诈的黯然。

    黯然伸出了一个手指。

    “一万两！你太黑了吧！”消魂气的哇哇叫。

    黯然笑着摇头。

    消魂看着笑的猥琐的黯然，试探性的问：“一千两？”

    黯然依然笑的猥琐还是摇头。

    “你别太过分啊！”消魂咬紧了牙齿就要暴走。

    “一两。”黯然笑眯眯的报出了价格。

    消魂差点倒在了地上：“你耍我啊？”

    “对，没错，就是耍你。”黯然笑眯眯的看着眼前愤怒的消魂，“谁叫你这么可爱的，就是想耍你。”

    消魂的嘴角狂抽搐着，从小到大，一直被老哥这样玩，自己还每次都上当。黯然此刻的眼神明显就是在说一点也不长进。

    “去选吧。别把人选完就是了，还留点我要扩展下北凌国那边。托你女人的福，现在去那边非常的方便。”黯然摸着自己的下巴笑着。

    “她不是我女人！”消魂像个被踩了尾巴的猫一样，头发几乎都快竖起来了，低低的咆哮着。

    “是吗？那是谁在人家火锅店里说什么，哎呀我女人对我就是好。”黯然阴阳怪气的憋着嗓子说着。

    “你找死！”消魂怒了，该死的，居然连这些都偷听。天机局也该有个分寸吧。

    “真是的，你再慢一步，她估计断的不是左手哦。”黯然忽然又正经的说道，消魂在空中急刹车，跳到了门边。

    “先赊帐，回来给你钱，我去选人了。”消魂说完便不见了人影。

    黯然看着流了满桌的粥肉痛极了：“该死的小子，回来再收拾你。”黯然起身走到窗边，看着园子里百花齐放却露出了奇怪的笑。

    那个女人，还不能死。很有趣，自己和她的游戏还没开始呢。怎么能让她就这样死去呢？这么久以来，第一次看到个如此有趣的女人。托她的福，售后服务，呵呵，自己的生意是越来越顺利了。

    静静站在窗户边的黯然，眼里却渐渐的露出了兴奋的目光，犹如看到了自己满意的猎物的猛兽。那是兴奋期待又狠厉的目光。

    “主子，少主一共带走了四十个人，全是天字辈的。”就在黯然笑的得意兴奋的时候，有个人影无声的飘到他身后报出了句话。

    “什么——！”黯然那惊心动魄的声音响彻了天际。那个混蛋小子，居然带走的全是天字辈的！还是四十个人。自己的老本啊，去了一小半！

    身后的黑影笑的无声。只有少主可以把主子气成这样。

    “还有主子，少主去您的房间拿走了调遣天机局的令牌。”黑影有些无奈，谁叫主子你把那么重要的东西乱放。虽然没有人敢乱动，但是，有一个人敢啊。

    黯然那惊心动魄的惨叫再次响彻了天际。

    “臭小子！啊啊啊气死我了，等你回来，看我不拆了你的骨头。”黯然叫的凄惨。

    黑影在身后悄悄的摊手，这话听过了不下二十遍了。

    许城的王府。

    书房里，蜡烛妖冶的摇曳着，印出轩辕孤云那孤寂的身影。

    桌上的信纸上，还是那几个浑厚苍劲的字。

    想要的东西，自己来取。

    冷冷的看着这页纸，轩辕孤云忽然暴起，将纸狠狠的揉成了一团，再揉成粉末。砰的一拳击在了书桌上，书桌一分为二发出诡异的声音断裂开来。

    一阵锥心彻骨的疼痛漫上心头。悲伤，愤怒，恐惧一一从轩辕孤云的眼里闪过。飞儿，自己的飞儿。她就是自己的一切。

    起身走到窗边，看着沉寂的夜色。轩辕孤云的身躯隐隐颤抖起来，额头青筋爆出，越发下沉的眸子里已然出现丝丝血红的细线。俊美绝伦的脸庞此刻扭曲开来，显的狰狞无比。紧握的拳头指甲早已深深的嵌入了血肉里，鲜血顺着指缝缓缓的流淌出来。轩辕孤云却浑然不觉。

    如果，自己的飞儿有一点点的闪失，那么……

    轩辕孤云看着夜色，笑的无声。笑容是初次见到若可飞的那般纯真。

    “飞儿，你若是离我而去，那么我会让整个世界都为你陪葬。”轩辕孤云伸向自己的怀里，掏出了一个钱袋，上面绣着飞云两字。正是若可飞为他亲手缝制的钱袋！

    “那样，你就不会寂寞了。我也会去陪你，全天下都为我们殉葬，是不是很壮观？”轩辕孤云将钱袋轻轻的凑近了脸庞，闭上了眼，笑的清甜。

    门外，阎焰静静的站在那里。屋里的动静他不是没感觉到，轩辕孤云的话他也不是没听到。他想要的是什么？她想要的又是什么？而自己想要的又是什么呢？要自己答应她，留在他的身边两年。可是，现在看来，连两年都不用了。阎焰低下了头。

    她现在，可好？

    自己现在该何去何从？是留下还是去找她？

    突然，很想，很想看到他们两人在一起的笑容。

    阎焰闭上了眼，从来没有过的茫然袭上了心头。

    “阎焰。”屋里忽然传来了轩辕孤云低沉的声音。

    “在。”阎焰没有动，也低低的回答。

    “陪我，去带她回来。如何？”轩辕孤云的声音轻轻的，却是异常的坚定。

    “好。”阎焰也轻轻的回答。

    当照顾若可飞的宫女发现若可飞的手异常时已经是晚上用膳的时候了。那只手已经肿的不象话了。五只手指全被折断，而若可飞是面无表情的用右手在夹菜吃饭。

    宫女心悸，微微皱起了眉头却没有在若可飞的面前说什么，只是在若可飞用完饭后收拾好东西出了门。径直去了上书房见皇上。

    当皇上和木离带着御医出现在若可飞面前时，若可飞一点也不惊讶。

    “见过皇上。”若可飞淡淡的行了礼。

    皇上也没有询问什么，只是让御医赶快为若可飞处理那惨不忍睹的手指。下手还真是狠，皇上看着那肿的不象话的手，眼底泛起了丝惊讶。不过，到底她这么做是为了什么呢？

    “谢皇上。”若可飞额头的冷汗不断的冒出，痛，痛的她一直倒抽着冷气。面上却平静的谢过了皇上。

    皇上看着眼前面无表情的若可飞很想问她这样的举动到底是为了什么，但是也明白即使自己问了，她也不会老实回答，便没有开口相问。

    木离看着若可飞的手久久没有移开视线。同样的不理解若可飞这样的做法。自暴自弃？不可能！发泄？更不可能，她这样聪明的人怎么会采取这样的办法？很奇怪。

    “好生养伤吧。”皇上丢下句话，转身离去。

    若可飞低垂水眸，静静的看着自己刚包扎好的手，消魂应该能感觉到的吧。他会来救自己的么？若换成以前，自己会做的心安理得。用一切所能利用的。对自己狠，对别人更狠。现在，心中居然隐隐觉得自己有些卑鄙起来。

    “呵呵。”若可飞笑的有些无奈有些讥诮。什么时候自己居然会觉得自己卑鄙了？这想法不知道是可笑还是可悲。

    “你，在笑什么？”木离的声音忽然响起。

    若可飞抬头，这才发现屋里就剩下了她和木离两个人。他居然还没走？

    “大师很想知道？”若可飞看着木离，只是笑却不答他的话。

    木离一堵，不知该说什么才好。

    “九王爷已经发兵了。”木离忽然轻轻的开了口，“所到之处，无人能阻。皆是因为你所造兵器。”

    “那又如何？”若可飞不看木离，只看自己的包扎好的手，这白色的纱，真是白的刺眼。

    “苍生之不幸。”木离皱起了好看的眉，看着一脸无所谓的若可飞，有些气结。虽然很多城池最后都开门投诚，但是死伤却总是难免的。那么多的生命眨眼就消失了。

    “那，又怎样呢？”若可飞无所谓的半眯起水眸，盈盈笑了，转过头看着满脸惊愕的木离，笑的妖娆妩媚。

    “你！妖孽！你怎么能如此的……”木离气的身躯微颤，看着笑的妖娆的若可飞是又惊又气又恼。

    若可飞打断了木离的话，笑吟吟的看着木离，只是那笑是那么的冰冷那么的冷酷：“大师是不是想说我怎么如此的没有心性？”

