    也许是李翰林的话起了作用，总之王诗雨开开心心的上任了，还带走了他的两只恐怖机器人。

    然后过了没多久，李翰林就看到之前干活总是讨价还价的“扳手”，带着一些人出现在了街道上。

    这是李翰林交给王诗雨的第一个任务，让她负责把主干道清理出来，天启她们会负责幸存者们的安全。

    采矿车扫荡过的街道, 乱糟糟的，什么都有，小汽车的碎片，轮胎上的血迹，石子和灰尘，以及各种臭烘烘的垃圾。

    ‘如果有专门的清扫机器人就好了。’

    李翰林也有些无奈，采矿车大有大的好处, 精细的活却干的不咋滴。

    人类倒是挺适合干活的，可是用起来却特别麻烦，要给他们制定奖惩措施，还要保护他们的安全，否则给多少钱都不愿意干。

    最后，就算你尽心尽力的给出了他们应有的回报，也不是所有人的都会本分的工作，总有既想占便宜又不肯干活的。

    这一些列的问题，着实让李翰林有些头疼，他从未做过上位者，也丝毫没有管理经验。

    王诗雨的出现，算是把他解脱了出来。

    之前扳手以及他的那群小弟，李翰林一直拿不定主意该怎么处理，逼迫的狠了，当时倒是会帮你干活，回头指不定怎么给你捣乱呢。

    幸存者们的中间，最近可是流言蜚语四起，李翰林安排的小胖子, 偷偷汇报给他不少的消息。

    扳手这伙人，表面老老实实的, 一回到居民区就放肆了起来，还收起了保护费。

    要知道，他李翰林这个正经的保护者都没收这个钱呢。

    所以李翰林有心想要杀鸡儆猴，这种货色干脆直接弄死算了。

    可现在的幸存者本来就人心惶惶，他要是再来杀人，保不齐他们就崩溃了。

    而王诗雨出场就不一样了，她胆子比李翰林想的要大多了。

    她一个小姑娘，貌似还有好几个幸存者认识她，知道她就是土生土长的本地人，压根没什么背景。

    于是，扳手招呼了几个小弟，本意是打算恐吓一下这个小姑娘，也没打算真动手，毕竟王诗雨代表的可是那群神秘的“外星人”。

    然而，他只是意思意思，王诗雨却是来真格的，直接就招呼恐怖机器人扑倒了扳手, 还扎穿了他的一条腿。

    剩下的小弟们一看, 碰到硬茬子了, 当场就改换了门庭，却被王诗雨强迫着，把这几天敲诈来的好处，全部给吐了出来。

    其他幸存者收了好处，又看王诗雨本人是个弱小的本地小姑娘，倒是没有闹什么。

    而且，王诗雨能感受到别人的敌意和善意，虽然不像读心术那么牛逼，作用却也不同凡响。

    之前李翰林制定的薪酬，王诗雨一上台就全部改了，改成了集体报酬的形式。

    也就是说，李翰林不再为某一个幸存者单独提供食物或者物资，而是以任务打包的形式发放报酬。

    谷句

    比如说，现在李翰林需要把街道清理出来，可以供车辆通行，这一整条街道就是一个整体任务。

    这个任务，被承包给了王诗雨，作价一百单位的食物，之后李翰林就什么都不用管了，有王诗雨来分配哪些人该干些什么。

    最后，等任务结束，他把报酬交给王诗雨，再由她来进行分配。

    等于说李翰林之前是个私人老板，现在变成了大开放商，而王诗雨就是李翰林用的包工头，幸存者们就是王诗雨的小工。

    如此的话，李翰林不管干什么，和幸存者们的关系就不大了，毕竟那些危险的任务，可不是他李翰林分配给你的。

    到时候你心里有怨气，发火也是朝着王诗雨去，怎么也不敢跟他这个开发商叫板，毕竟他可是付足了工钱的。

    至于工钱到了王诗雨手里，她怎么分配，那就是她的事了，李翰林可管不着。

    不过李翰林虽然管不着，人王诗雨还是很懂事的，主动汇报了她的打算。

    她的方案并不复杂，就是集体资产，集体使用，比如最重要的吃法，以后就集中一部分食物烧饭，大家都吃大锅灶。

    这样能节省许多食物，不过也会让多干活，干危险活的人不愿意。

    所以，王诗雨不能让人闲着，会根据每个人不同的技能，合理的安排每个人的工作。

    哪怕真有人什么都不会，也会安排给所有人洗菜，洗盘子，甚至是洗衣服，洗脚。

    干了一天活的人，休息的时候就什么都不用干，只管等着吃，等着喝，等着被人伺候。

    干了危险活的，王诗雨还会拿出额外的物资来进行奖励，比如说从李翰林这里接来了电力和风扇，会优先给这些人使用，他们可以优先洗澡等等。

    当然，特权还有许多，有些事这小姑娘即使知道，也不会去干。

    但无论如何，李翰林对王诗雨提出来的方案已经很满意了，他这个可恶的老板，终于不用再站在幸存者的对立面。

    想要做的事情也总会有人来做，也不用浪费那么多机器人，给每个幸存者们评估工作成效，物资发放也不用一个个分配，节省了他大量的时间和精力。

    而他要付出的，也仅仅只是稍微多一些的酬劳，那多出来的十几，几十单位的物资，相较省下来的，根本不是一个层次上的。

    王诗雨做的意外的好，算是帮了李翰林很大的忙，但他自己也轻松不下来。

    一边是遥控指挥采矿车继续在老小区内工作，另一边却是沿着小区的边缘，开始铺设围墙。

    南山别院是一个形状不规则的小区，而且拥有自己的围墙。

    但是这座老小区却不同，不仅里面方方正正，从高空俯视的话，整座小区也是一个四四方方的形状。

    而且，从地图上看的话，这座老校区，不仅形状方正，排布在四面八方的小道，几乎都和大道相连。

    只需要看看这幅地图，对面的南山别院虽然是崭新开发的小区，但恐怕住在这座老小区里的人，才更加的不简单。

    不过也无所谓了，现在这个局面，无论之前是什么身份，现在都不过是末日求生中的一员而已。

