    第1176章 与乱古结怨的禁区，十大神秘禁区之说

    镇压动乱，是圣体一脉的职责，但并非只有圣体参与。

    事实上，一些心系苍生，怀有博爱的至强帝者，都曾出手过。

    乱古大帝，也是其中之一。

    这群人，来自九天之上，对乱古又极为敏感。

    若君逍遥猜测不错。

    他们背后的家族，甚至是背后站着的禁区，可能和乱古大帝有一丝渊源。

    而且看他们的态度。

    想必不会是什么友好的经历。

    “你们也是九天之上，禁忌家族的人？”

    君逍遥看向那群神秘人。

    “咦……你是，君逍遥？！”

    那群神秘人仔细凝目一看，眼中赫然带着一抹诧异。

    显然，君逍遥的名头，在九天之上，也是有所传播。

    虽然不可能像仙域这般声威隆重，但至少也是有所耳闻。

    这让这群人脸色微微一变。

    如果是其他人，凭借他们禁忌家族的身份背景，就可以直接找出来灭了。

    但如果是君逍遥，那就不一样了。

    即便禁忌家族高高在上，想要招惹君逍遥，也得掂量掂量自己有多大能耐。

    除非他们背后的生命禁区出手。

    但那就不是他们可以左右的了。

    想到这里，这群人面色阴晴不定。

    他们也不傻。

    对君逍遥虽有敌意，但一想到君逍遥的名头。

    加上现在，连那头血煞雷龙，都十分诡异地向君逍遥臣服。

    他们才不会傻傻地出手挑衅。

    “哼，我们走。”

    为首的人挥了挥袖，准备离去。

    “慢着。”

    淡漠的声音响起，来自君逍遥。

    刚碰上的线索，可不能断了。

    “我有说，让你们离开吗？”

    君逍遥神情淡淡。

    其他人，面对九天上的禁忌家族，或许会极为忌惮。

    别说招惹了，能不被招惹，就已经谢天谢地了。

    然而君逍遥没有这种觉悟。

    他目空一切，无视任何背景或者势力。

    “嗯？君逍遥，你这是什么意思？”

    为首的人脸色微微一沉。

    他们都没有主动招惹君逍遥，君逍遥却反倒主动招惹他们。

    “你们的那种敌意，令本公子本不爽，说吧，你们为什么对乱古传人这么敏感？”

    “与你无关！”

    那群人转身就要离去。

    君逍遥微微摇头一叹，打了一个响指。

    吼！

    那头血煞幻境内的血煞雷龙，张口嘶声咆哮，吐出血煞神雷。

    “君逍遥，你过分了！”

    “莫要以为我们怕你！”

    那群人在厉喝，也是祭出手段。

    不得不说，九天之上的手段，与仙域倒是不同。

    不过即便如此，现在在血煞幻境内，就是血煞雷龙的主场。

    哪怕是禁忌家族的人，也无法抗衡。

    噗嗤！

    一位位禁忌家族的人元神崩灭。

    他们来虚天界，还没有搜刮到太多机缘，就失去了机会。

    只剩下为首的那一人，脸色难看到极点。

    “我的话，不想重复第二遍，明白吗？”君逍遥语气冷漠。

    那为首之人咬了咬牙，神情冷漠道：“乱古大帝，曾得罪过我金家背后的禁区。”

    “只要你是乱古传人，哪怕你有君家神子身份，日后也不会有好下场！”

    “果然如此。”

    君逍遥猜测不错。

    若无意外的话，应该是乱古大帝镇压一世动乱时。

    曾和一处九天禁区结怨。

    或许是杀了那方禁区的大人物，从而结下大仇。

    而金家，则是追随那方禁区的禁忌家族。

    所以敌视他这位乱古传人，也就理所当然了。

    “呵，我觉得，乱古大帝做法的确有些不对。”君逍遥忽然说道。

    那金家之人眼露一抹异色，道：“怎么，你想与我族背后的禁区讲和，如果你诚意足够的话，也未尝不可……”

    然而下一刻，君逍遥随口道。

    “乱古大帝的不对之处在于，就不该留那禁区的活口，换做是我的话，直接平了禁区又如何？”

    “君逍遥，你大胆！”

    “我族背后禁区，乃是十大禁区之一，天难葬，地难灭，俯瞰万古时空！”

    金家之人脸色煞白，色厉内荏道。

    还以为君逍遥要讲和呢。

    结果特么的，这位乱古传人，比乱古本身更绝。

    君逍遥随意弹指，直接将这金家之人元神剿灭。

    “十大禁区……”

    君逍遥喃喃自语。

    对于仙域生灵而言，九天是一片无比神秘的区域。

    不过神秘归神秘，其中的十大生命禁区，倒也在世间广为流传。

    那是十处绝对不可招惹的万灵禁土。

    “根据小妖后所言，这次动乱是从九天之上开始的。”

    “十大禁区，是最重要的角色。”

    “小妖后背后的势力是什么，和洛璃有关的那方禁区又如何，还有与乱古结怨的禁区。”

    君逍遥越想，越觉得局势千丝万缕，错综复杂。

    十大禁区，关系太过纷繁杂乱。

    “也罢，之后再做考虑。”

    君逍遥暂时放下。

    血煞雷龙既然已经臣服，那君逍遥自然可以安然进入血煞幻境深处。

    而此刻。

    场景一转。

    在虚天界另一处，一场大战在爆发。

    对战双方，赫然是帝昊天和君逍遥的追随者。

    帝昊天这边的追随者，是白落雪，赤发鬼，还有其余几位。

    君逍遥这边，则是羿羽，忘川，燕清影等人。

    这是一种很奇妙的对决。

    白落雪等人，是帝昊天那个时代，最精英的一批人杰。

    而羿羽，忘川等人，则是当世突出的人杰，被君逍遥收纳。

    “诸位，你们确定还要继续打下去吗？”

    白落雪一身白裙，气质缥缈。

    她本身就是特殊体质，加上富有智慧，所以才成为了燕云十八骑中的老四。

    她所修炼的元神法，也很特殊，与她体质有关。

    能释放出一股恐怖的寒力，将人的元神都能彻底冻结。

    “首先挑衅的，到底是谁，难道不是你们燕云十八骑先挑衅我家公子吗！”燕清影冷喝道。

    她一身黑裙，背生堕天之翼，如同一尊暗夜里的绝美堕天使。

    “现在说这些废话做什么，直接撕了他们！”

    拥有魔之血统的赤发鬼，性情十分暴躁。

    而就在这时。

    远处忽然有金光普照。

    一条金光大道，从虚空中浮现。

    一道超然身影，迈步而来，如同一尊仙神之子。

    金发灿灿如朝阳，银眸深邃如日月，气质懒散，随意，却又好似手掌日月的神王，能把握一切，操控乾坤。

    正是帝昊天！

    (本章完)

