    “你为什么每一次都不喝酒？”某一天，褚舟止终于说出了内心一直以来的怀疑：“你是不是不会喝？”

    染白：“……谁不会。”

    “那你干嘛不喝。”褚舟止懒洋洋的嘟囔：“每次都我一个，那么多好酒都浪费了。”

    “你干嘛要让我喝？”染白似笑非笑。

    褚舟止闻言，微微挑了一下眉梢，桃花眸狭长潋滟，意味不明的看着染白，嗓音暧昧不清：“因为……没见过小九儿喝醉的样子啊。”

    “哦。”染白平静道：“用不着灌我，不醉一样做。”

    褚舟止：“……”

    褚舟止每次撩都是婉转千回的暧昧，结果某人根本不吃他这套，甚至直白到他都不知道该说什么好。

    “你是个女孩子吗？”褚舟止苦恼的叹了口气，“会不会害羞？”

    “这应该问你，你不是最清楚吗？”

    褚舟止轻笑了一声，懒懒声线从喉咙中溢出，低哑漫然，总给人一种舌尖绕字的缠绵感：“我最清楚。”他俯身逼近，嗓音压得很低，香气馥郁萦绕：“还想了解一下，可以吗？夫人。”

    夫人这两个字从他口中叫出来，总像是带了一点别的意味，让人耳尖都发苏。

    染白：“灌醉我再说。”

    “听夫人的。”

    染白很少喝酒，即使是喝也会克制，理性到极致的人不会喜欢放纵，尤其是醉酒后的迟钝是她一向不喜的，可是和褚舟止没什么，再迟钝也没关系。

    然后问题是？？？

    他也醉了是怎么回事！！

    “还喝不喝？”酒水到处洒，褚舟止下巴上，颈项还有锁骨都残留着晶莹酒水，肌肤泛着莹莹光泽，红衣映衬着更加诱惑，他舔了舔薄唇，眼中醉意朦胧，揽住少女的腰，气息擦过她的耳，低声问。

    夜色如墨，晚风习习，月光淡如水。

    “我喝醉了。”染白安静了一会儿，瞳色浅淡的没什么情绪，总会显得空，跟没有焦距一样，朦朦胧胧的雾气缭绕，她认真思索了一下褚舟止说的话，然后一板一眼，平静道：“不能再喝。”

    “哪里喝醉了？”褚舟止听到这个回答笑了笑，凑过去看她，距离一下子拉近很多，近在咫尺，几乎能看到女孩子根根分明的睫毛，还有眼眸中的粼粼碎光，漂亮的在月色中摇曳，他歪头，伸出手指戳了戳女孩绵软白皙的脸颊，触感软软的，细腻像牛奶，轻唔了一声，又启唇，嫣红薄唇齿线雪白，张口咬了咬染白的侧脸。

    “你为什么要咬我？”染白皱眉，淡冷盯着褚舟止，也不动弹，问。

    “看起来很好咬的样子。”褚舟止抵了抵齿间，白皙指尖摩挲着女孩脸颊，慵懒诱人：“很软。”

    “你也可以咬——”我。

    还不等褚舟止友善的把这一句邀请的话说完，女孩子就忽然凑了上来，鼻尖几乎抵着褚舟止，呼吸安静清浅，透着淡淡的勾人的酒香，认真而专注的看着褚舟止。

    褚舟止心跳漏了一拍，然后被染白双手捧住了脸，动作温柔的像是捧着珍宝，盯着褚舟止看的模样好像是在思考要从哪里下口比较好。

