　　“继承最强称号？”

　　萧逸自语说着，而后笑笑。

　　“抱歉，我现在没兴趣了。”

　　在萧逸看来，如今裂天剑宗已成是非之地。

　　如此多人针对自己。

　　在此多留，绝不是一个好的选择。

　　“这可由不得你。”段云沉声说道。

　　“怎么，段云长老打算强行留下我不成？”萧逸冷笑一声。

　　正常来说，段云这样的老前辈。

　　一般不会落下面子强留后辈。

　　孰料，这时他却毫不犹豫地说道，“不错。”

　　“如今，两大传承皆在你身上。”

　　“由不得你乱来。”

　　“在你羽翼未丰前，我有责任护你周全。”

　　“待你修为有成时，天高地阔，我任你闯荡。”

　　萧逸皱了皱眉头。

　　一旁叶铭等人，倒是满脸喜意。

　　“萧逸师弟，还不赶快谢过段云长老。”

　　“段云长老要收你为徒了。”

　　“哦，不，你该改口叫师尊了。”

　　“不。”段云摇摇头，道，“我并不打算收徒。”

　　“当然，非是我不愿收。”

　　“北山剑主如此妖孽的天资，任何一个强者都会眼馋。”

　　“都想收入门下。”

　　“但，我自问没那个资格教。”

　　说着，段云看向萧逸，说道。

　　“两大传承于你身，日后，裂天剑魔和裂天剑姬前辈，便算是你的师尊吧。”

　　“两位前辈，我自是放在心上。”萧逸不咸不淡地说道。

　　“至于加入宗门之事，我去意已决。”

　　“没人可以改变。”

　　萧逸脸上写满了坚决。

　　有些事，他不愿做，便没人能逼他。

　　“小子，你别犯傻。”一旁的大长老说道。

　　“我知道你心存怨气。”

　　“但，宗门会给你应有的补偿。”

　　“你知道最强剑主称号，能给你带来多大的好处吗？”

　　“最差的奖励，都是到宗门宝库挑选23份宝物。”

　　“23份？”萧逸眼前一亮。

　　他注意到，大长老说的是‘份’，而不是‘样’。

　　“对。”大长老笑道，“除却重宝区域。”

　　“其他区域，你任选23份。”

　　这时，段云也说道，“我以我的权限，另外给予你6份。”

　　“另，重宝区域中，除了那把万影剑，你再任选一样。”

　　“总共7份，凑够30份。”

　　“算是我之前袖手旁观的补偿。”

　　“可还满意了？”

　　“满意了。”萧逸笑笑，行了一礼，“谢过两位长老。”

　　“嗯。”段云满意一笑。

　　“大长老，先带北山剑主去取奖励。”

　　“之后，再进行最强剑主应有的流程吧。”

　　“是，段云长老。”大长老点了点头。

　　“小子，跟我来吧。”

　　大长老转身带路。

　　萧逸跟上，叶铭等人不想待在原地，也顺便跟上。

　　这时，叶铭低声笑道，“萧逸师弟。”

　　“以前长老们说你精明，我还不相信。”

　　“现在是真信了。”

　　“白得七份奖励，还有一份是重宝区域的。”

　　“嘘。”萧逸做了个噤声的手势。

　　后面，段云不禁哑然失笑。

　　以他的修为，叶铭就算声音在小，他也能听到。

　　“北山剑主萧逸，似乎是个有趣的年轻人。”

　　段云笑笑，而后身影一闪，回到长老席。

　　一把揪起还在挣扎的钟无忧，随即飘然离去。

　　……

　　宗门宝库内。

　　萧逸一进入，便立即前往天材地宝区域。

　　宝库内的宝物，有的是一样一样。

　　有的则是一份一份，统一放到乾坤袋内。

　　像妖兽内丹和妖兽精血，便是一份一份。

　　“六级内丹，一份一千颗。”

　　萧逸思索了一下。

　　自己能选30份，除却重宝区域那一份，就是29份。

　　29份六级内丹，就是近3万颗。

　　而据自己的猜测，完全成就地元金丹。

　　还差8万颗。

　　药王谷木长老还欠自己6万颗。

　　加起来是够了。

　　可是，现在自己并没有机会去找木长老。

　　萧逸想着，目光看向七级内丹。

　　“七级内丹，一乾坤袋300颗。”

　　29份，就是近9千颗。

　　若论剑点，一颗七级内丹，大概就等于3颗六级内丹。

　　但论蕴含的力量。

　　一颗七级内丹，抵得上五、六颗六级内丹，甚至更多。

　　萧逸思索了一下，最终还是选择换取29份七级内丹。

　　当初，他就眼馋这一乾坤袋一乾坤袋的妖兽内丹。

　　只可惜，宗门对各种宝物的定义价值，异于正常。

　　因为，正常弟子，根本不需要太多妖兽内丹。

　　所以，宗门就将内丹的剑点，凭空提升了一大截。

　　若一颗颗换取，绝对不值。

　　现在的奖励，换成一份份，那就不同了。

　　取过29份七级内丹。

　　萧逸前往重宝区域。

　　将那颗六金傀儡球取过。

　　而后离开了宝库。

　　外头，大长老一直等待着。

　　看了眼萧逸兑换的东西，顿时眉头紧皱。

　　“小子，你换六金傀儡球，我尚能理解。”

　　“可你换那么多妖兽内丹做什么？”

　　“这东西的价值，在于炼制无杂质丹药。”

　　“怎么，你的气泉很大吗？”

　　“额。”萧逸点点头，道，“是挺大的。”

　　“多大？”大长老追问道，“难道比白长老的还大？”

　　白墨寒，作为王都六天骄之首。

　　绝世天才之名，传遍整个炎武王国，并非没有理由。

　　他的气泉，高达五百丈。

　　他就是易老曾经说过的，所见过的气泉最大之人。

　　“嗯，比他的大。”萧逸点点头。

　　“到底多大？”大长老急急追问道。

　　“嗯…”萧逸思索了一下。

　　而后，大手一挥。

　　一个澎湃灵气漩涡，凝聚与半空中。

　　大小，在七百丈左右。

　　“七百丈气泉。”大长老倒吸一口凉气。

　　“我的个天，难怪你才破玄九重修为，就有不亚于地元境的实力。”

　　萧逸摸了摸鼻子，他已经尽量低调了。

　　没想到还是吓到了大长老。

　　“啧啧，你是怪物吗。”大长老惊声道。

　　“你早亮出这一手，段云长老早就出手帮你了。”

　　“不至于迟迟才出手。”

　　“额。”萧逸岔开话题道，“大长老，不是说还有其它流程吗？”

　　“对。”大长老道，“跟我来吧，前往先辈祠堂。”

　　……

　　先辈祠堂，自然就是历代先辈安息之地。

　　位于一片竹林之内。

　　两人来到。

　　里头是一位位先辈的灵位，密密麻麻，不下千位。

　　“给众先辈上香。”大长老沉声说道。

　　萧逸一一上香。

　　接下来，是一番各种礼仪。

　　做好一切。

　　大长老带领萧逸，离开祠堂，而后沿着竹林继续前进。

　　路过竹林，忽然遇一凉亭。

　　凉亭内，有两位女子。

　　看不清样子，但其中一人，正在抚琴。

　　琴声，如袅袅之音，极为悦耳。

　　“嘶…”萧逸忽然大吃一惊。

　　那琴声，竟是将他的思绪给吸引了过去，差点无法自拔。

　　“小子，别乱看，跟上。”大长老呵斥了一声。

　　而后，对着那凉亭行了一礼。

　　再之后，才继续带路。

　　萧逸皱了皱眉头，跟上步伐。

　　半晌，来到竹林的尽头。

　　面前，有两个气息骇人的屏障。

　　大长老解释道，“左边的屏障，安放着历代宗主的武道石碑。”

　　“右边的屏障，则是历代最强剑主的武道石碑。”

　　说罢，两人进入右边的屏障。

　　屏障内，仿佛是另外一个空间。

　　里头，共23个巨大石碑，分别烙印着23位最强剑主的武道知识。

　　“小子，行礼。”大长老呵斥道。

　　萧逸点点头，对着23个石碑，一一鞠躬。

　　剑主，代代都有；而最强剑主，则并非。

　　有时，数代都不一定出最强剑主。

　　故，剑宗无数年来，也只出了23位最强剑主。

　　那23份奖励，其实就是宗门代表历代最强剑主，给予萧逸的一份礼物。

　　而在石碑最前方，还有三把散发着骇人气息的神剑。

　　一把炽热至极。

　　一把冰冷无比。

　　一把锋芒惊天。

　　......

　　第二更。

(本章完)

