    ‘老哥们，我这里董贼马上就要进入洛阳城了……’

    对方那里比林小白的时间线还要快上一些。

    ‘3……’

    ‘2……’

    ‘1……’

    ‘进入洛阳城了！’

    众人：……

    这尼玛是什么操作？

    ‘老哥你别跟我说你手里有无人机监视啊！’

    ‘老哥你这怕不是在现场直播吧？’

    ……

    众人都被他给整不会了。

    这怎么还倒计时上了。

    ‘嗐，什么啊，我就在董贼身后，3、2、1……好了，我也进城了。’

    ‘嘶——’

    ‘嘶嘶——’

    ‘嘶嘶嘶——’

    ……

    ‘老哥你狠啊，你现在跟着董卓混呢？’

    众人终于明白过来了。

    ‘你们不懂，董贼……咳咳~我家主公别看无恶不作，但赏赐的时候还是很大方的。’

    明白了。

    对方给的太多了。

    ‘我是奔着贾诩来的，本来想要好好培养培养感情，谁知道一不小心成董卓的心腹了。’

    ‘尼玛，现在被绑到了贼船上，想跑都跑不成了！’

    ……

    五天后，林小白终于得到消息。

    大将军何进死于宦官之手。

    这也印证了贾诩之前所说的话，何进终究还是死在了小人手中。

    何进的死成为了一个导火索，引燃了大汉四百年积累下来的弊病。

    这一炸，直接将整个大汉炸得四分五裂。

    洛阳彻底大乱。

    以往的乱还是隐藏在暗处的针锋相对，而现在直接兵戎相见。

    董卓也终于等到了梦寐以求的机会，趁乱收编了原属于何进的禁军。

    不费吹灰之力将整个洛阳握在了手心之中。

    屯兵洛阳城外，每天率领铁骑横行街市，就连出入皇宫也没有任何的忌惮。

    就在天下人都被洛阳之变吸引了注意力的时候，林小白开始行动。

    他第一时间就发出调令，调遣安平、清河、赵郡三郡太守来刺史部任职。

    而在调令送到的时候，巨鹿太守孙乾，魏郡太守麴义也统率两路大军，分别进入了清河郡和安平郡境内。

    林小白的意思再明显不过了。

    现在好商好量的，你们最好乖乖过来任职，将两郡之地交出来。

    如若不然，大军压境，别怪自己心狠手辣！

    在收到林小白调令的第一时间，赵郡太守李固远上表接受调遣，即刻带家眷老小前来常山郡任职。

    不是李固远听话，而是赵郡早已经被林小白手中的三郡给团团包围了。

    他根本就没有选择。

    林小白当然也没有亏待他，封李固远为功曹从事。

    除了记录官员业绩，掌管人事之外，还能够参与政务。

    虽然失去了拥兵自重的机会，可实际权利反而变大了。

    林小白这当然是做给其他人看的。

    乖乖听从调遣，不要搞事情，老子给你们升官。

    效果还是有的，安平郡太守许邈在经过‘气愤—反抗—犹豫’的过程之后，终究还是悬崖勒马，没有选择开战。

    不过他也没有选择赴任，而是带着他的心腹和直系护卫军离开了冀州，投靠了青州平原郡太守龚景。

    对于许邈的选择，林小白也不在意。

    愿意走就走，自己也不强留，别给自己添乱就行。

    在贾诩的建议下，林小白给青州太守龚景送了一封推荐信。

    算是收买人心的小把戏，没有这封信，龚景多少还担心冀州这边的态度。

    有了这封信，他也不会再有所忌惮，该怎么任用许邈就是他自己的事情了。

    三郡之中，有听令的，有离去的，当然也有反抗的。

    清河郡太守阮武收到调遣令，立刻召集本部兵马。

    “吾新得一上将，何惧林伯岐乎！”

    而且他竟然没有列阵迎战巨鹿郡的大军，果断放弃了清河郡，直接点起兵马向着常山郡杀了过来。

    美其名曰：围魏救赵，攻敌所必救。

    得知这个消息，懂兵法的和不懂兵法的都沉默了。

    放着城池不守，放着巨鹿郡远行疲弊之师不打。

    非要大老远自己把自己给整成疲弊之师，然后苦哈哈攻打别人的城池。

    最主要的是，他这一主动出击，直接把自己放在了谋逆的位置上。

    林小白再怎么说，也是朝廷亲封的冀州牧。

    他一个冀州的太守，竟然敢明目张胆对林小白用兵。

    实在是想不出来，这到底是图什么。

    贾诩都被对方给整不会了，一句话没说，转身处理内务去了。

    别说出谋划策了，但凡在这次行动上说一个字，都是对他神级谋士身份的侮辱。

    “闲着也是闲着，典韦、耿武、蒋奇，随我出兵！”

    林小白亲自率军迎战。

    当然不可能真的让对方打到自己城池这里。

    虽然那样才是最好的选择，能够极大地降低战损。

    但问题是太丢人了啊！

    以后说出去，自己被一个白痴打到家门口了，根本没脸见人啊。

    好在对方还不算太过白痴。

    虽然战略上白痴的一批，可是战术上还算是正常水平。

    得知林小白出兵，阮武据关而守，列阵搦战。

    “吾乃清河上将潘凤，何人敢出阵一战！”

    听到这个名字，林小白一口茶水差点喷典韦一脸。

    我尼玛！

    竟然是这个货！

    无双上将潘凤，和他齐名的还有零陵上将邢道荣、悍将刘三刀、七进七出孟获。

    之前没听说清河郡有这个家伙啊，多半是新招募到的。

    看到对方的相貌，林小白顿时悟了。

    他总算是知道前冀州牧韩馥也好，现在的阮武也罢，为什么对潘凤这么有信心了。

    这货的样貌实在是太唬人了。

    器宇轩昂，威风凛凛。

    一双虎目射寒星，两弯剑眉若漆墨。

    如果不是清清楚楚看到了他的属性，林小白都要怀疑他是不是神将了。

    【姓名】：潘凤，字无双

    【官职】：清河郡长史

    【品阶】：二流武将

    【忠诚】：73

    【力量】：70

    【统御】：56

    【智力】：49

    【政治】：36

    【技能】：无双上将（地阶待解锁）、趁胜追击（玄阶）、相貌堂堂（玄阶）

    “义父，敌将气势不凡，让我去吧！”典韦也被潘凤的气势给唬到了。

    在他看来，潘凤的气势丝毫不弱于吕布。

    “以吾观之，伯谋可出阵一战。”

    听到林小白的话，蒋奇也是一愣。

    他心中有些发怵。

    对方的气势实在是太足了，让他未战便已经有些胆寒了。

    他自认不是敌将对手，可是林小白却让他出战。

    

