    从绳梯上掉下来的瞬间，白雪觉得自己恐怕就要与世隔绝了，但是看到慕辰还是坚定的将小庭旭送了上去，白雪也就放心了。

    可是白雪没想到的是，简陌桑竟然也跟着跳了下来，还拉住了白雪的手！

    “简陌桑你干什么！”白雪焦急的看着简陌桑，在她身下是一堆杂乱的树木，这样摔下去，就算不死也会受伤。

    “白雪，我不会让你有事的。”简陌桑说着，一把拉住白雪的手，自己垫在了白雪身后。

    “简陌桑，你何苦这样！”白雪看到简陌桑的举动，眼中隐隐有着泪意，虽然简陌桑对她做了过分的事情，但是如今却是舍命相救，这份恩情，足以抵消简陌桑所做的。

    “白雪，我不会让你有事的，之前是我伤害了你，但是我一定不会再看到你受伤了。”简陌桑说着，除了依旧紧紧拉着白雪的手之外，就不再说话了。

    “砰！”白雪只是摔在简陌桑的身上，都觉得疼痛不已，更不用说被垫在身下的简陌桑了。

    白雪落地之后，连忙翻身起来了，“阿桑，你没事吧，你别吓我。”白雪看着剩下的简陌桑都已经口吐鲜血了，吓得眼泪一个劲的往下掉。

    “我没事，白雪，你快走，海啸马上就要来了。”简陌桑躺在地上，能明显感觉到自己身上的肋骨都断了几根，根本动弹不得。

    他们现在这个位置还是离海边比较远的位置，但是也已经有海水蔓延过来了，旁边的树木全都被吹弯了腰，白雪要是再不离开的话，恐怕连人都会被吹走的！

    “我不走！要走一起走！简陌桑，我不会丢下你的。”白雪哭道。

    若不是简陌桑，说不定她都已经摔死了，她不能丢下简陌桑一个人走。

    “白雪，我身体动不了了，你没有必要留在这里陪我一起死，想想我对你做过的事情，我不值得你这么做。”简陌桑苦笑着说道。

    往后的生活中若是没有了白雪，那他生不如死！

    “不会的，不会有事的，慕辰会救我们的！”白雪慌忙说道。

    “说那么多废话干什么！”就在这时，慕辰和刘能不知道什么时候又从直升机上下来了。

    之前白雪掉下去的时候，慕辰手里正抱着小庭旭，见到白雪的眼神，慕辰知道白雪是想让他将小庭旭平安带上去的，随后看到简陌桑竟然也跟着跳了下去，慕辰咬牙，在将小庭旭送上去之后，立马就返回来了。

    “他不会有事的，海风越来越大，有什么事情我们离开再说。”慕辰一把将白雪拉起，拿了绳子捆在白雪腰上，另一头捆在了自己腰上，“这一次我不会再让你掉下去了。”慕辰认真道。

    “你坚持住，我们很快就会没事了。”另一边，刘能将简陌桑捆在了背上。

    简陌桑身体受伤了，他只能用这样的方法将简陌桑带上去了，要不是因为简陌桑救了白雪，他才不会冒险下来救简陌桑。

    白雪一踩上晃晃悠悠的绳梯，腿脚就开始发软。

    “白雪，别怕，有我在，想想我们儿子还在上面等着我们呢。”留意到白雪的胆怯，慕辰紧拉着白雪的手说道。

    白雪原本手脚发软，但是在听到慕辰的话之后，心底又生出些勇气，小庭旭还在上面等着，她不能将小庭旭一个人留在上面。

    可是那海风实在是太大了，白雪站在绳梯上感觉自己随时都会掉下去，要不是有慕辰一直拉着她，白雪早就已经摔下去了。

    再看看旁边的刘能，背着简陌桑也艰难的趴在绳梯上，但还是在不断前进着，白雪咬咬牙，紧紧抓着绳梯。

    现在她和慕辰是连为一体的，只要她掉下去了，慕辰也会跟着掉下去，哪怕是为了慕辰，她也不能让这样的事情发生！

    白雪爬到直升机仓口的时候，完全是直升机上的人将白雪拖上去的，到了直升机上之后，白雪整个人完全是瘫软的状态，站都站不起来，还是慕辰将白雪抱到了椅子上。

    “妈妈，你没事吧？”小庭旭看着脸色惨白的白雪，伸手摸了摸白雪的脸。

    “没，没事，小庭旭，害怕吗？”白雪说话的声音都在颤抖，心脏像是要从喉咙跳出来一般。

    “妈妈我没事，有爹地和妈妈在，我不怕。”小庭旭转而握住了白雪的手。

    在慕辰将他送上直升机的时候，小庭旭的脸一直是被慕辰压在怀里的，所以小庭旭不知道白雪掉下去的事情，另外上了直升飞机之后，有人照顾着小庭旭，倒是真的没有收到什么惊吓。

    看到小庭旭好好，白雪这才松了口气，从窗口往外面看去。

    短短十几分钟的时间，白雪之前所在的岛只剩下几颗高大的树冠还没有完全被海水淹没了，看着下面漫无边际的海水，白雪庆幸他们上了直升机，要不然他们只能葬身在鱼腹之中了。

    望着那壮阔的海面，白雪也没有想到自己会遇到海啸这样的事情，原本想着自己的人生应该是平平淡淡，但事实上有太多的惊心动魄。

    不过幸运的是，她身边还有自己的丈夫和儿子。白雪回过头，看着抱着自己的慕辰和小庭旭，不管外面是多大的狂风暴雨，但是白雪的心里是温暖的。

    “对了慕辰，你是怎么知道我们在那个海岛上的？”好不容易等到心情平复了一些之后，白雪这才问道。

    白雪被简陌桑放出来好几次都不知道自己是在一个小岛上，而且还是一个与世隔绝的小岛，白雪很是好奇慕辰是怎么找到她的。

    “简陌桑他不该将小岛附近有关于你我消息的报纸全都处理掉。”慕辰轻笑着说道。

    在确定那具尸体不是白雪之后，慕辰就已经安排好了，故意将白雪的死闹大，全国新闻都报道了。

    表面上慕辰已经是意志消沉了，但是实际上慕辰已经展开了地毯式的搜索，将简陌桑所有有关的产业全都查了一遍，这个小岛也是其中之一。

    露出破绽的是简陌桑将小岛附近陆地上有关白雪死亡的报纸全都销毁了，估计是担心会有人将报纸带到他们所在的那个岛上，而慕辰正是发现了这一异常，这才将搜索的范围锁定在那座小岛的。

    在确定白雪和小庭旭真的在岛上之后，慕辰就直接破开屋顶从天而降了。

