    “你们都给我滚开，都给我滚开。”姜奋就像是无头苍蝇一样冲进了人群，然后被一通乱揍打得嗷嗷嗷直叫唤。

    盛厉霆哭笑不得的看着像在热锅上蹦跶的姜奋，道：“你别给我添乱了。”

    姜奋一会儿捂着胳膊，一会儿捂着腿，亏得他以着血肉之躯想着来救自家爷，没成想他还嫌自己拖后腿。

    他不禁想问，“爷，咱们有后援吗？这么贸贸然的闯进来，爷您有安排接应吗？”

    “没有。”盛厉霆回答的那叫一个直言不讳。

    “……”所以就他们两个人？他家爷这般风风火火的闯进来，就是为了送人头的？

    “我如果有计划，就不会把你带出来了。”

    姜奋竟是有些感动，原来爷还是在乎他的生命安全。

    “带你这个拖后腿的家伙，只会让我更加的分身乏术。”

    “……”

    盛厉霆将他推出了包围圈，“把苏瑾看好了。”

    姜奋得到命令，本想着跑到苏瑾身边好好保护她，可是一见到她身侧站着魔头主子，他只得望而却步了。

    傅臻也不急，等着她慢慢考虑清楚，反正是我为刀俎你为鱼肉。

    苏瑾双手紧握成拳，但凡她现在有点体力，也不会这么狼狈的被他牵着鼻子走。

    傅臻狡黠的笑着，“看来咱们矜贵的小四爷也快没力气了。”

    盛厉霆确实没多少体力了，他将木棍撑在地上，气喘吁吁的看着又一轮围上来的人，以一敌百，他当真是不自量力。

    苏瑾道：“傅二爷以为这是电视剧，我见着他寡不敌众，所以一定会答应你的所有要求，是吗？”

    “你还有别的选择吗？”傅臻抬起她的下颚，“别再耗费我耐心，你是个聪明的丫头，应该清楚我是什么性子。”

    “我自然知道傅二爷是什么性子，以前我以为你只是有点疯癫，现在看来你就是一个神经病，一个货真价实的疯子。”

    傅臻掐住她的脖子，“我不喜欢听这样的话，我的宠物就该温顺的顺着我的心意。”

    苏瑾同样笑了起来，“那你就是想错了，我这个人什么都好，就是不会说让你称心如意的话。”

    “没关系，来日方长，我们有的是时间慢慢耗着。”傅臻直接将她抱了起来。

    苏瑾挣扎着，“你放开我。”

    傅臻并不理会她是同意还是不同意，执意的将她抱起来带走。

    盛厉霆想要冲过去，却被一群人堵的动弹不得。

    傅臻瞥了眼还不知识趣的家伙，沉着声音道：“打死了丢出去。”

    苏瑾一口咬住了他的胳膊，“你放开我。”

    傅臻却像是感受不到疼痛那般，任她咬着。

    苏瑾闻到了血腥味，更是尝到了血液的腥甜味道，她松开口，目光如炬，“傅臻，你最好也弄死我，否则我迟早也会让你死无葬身之地。”

    傅臻冷笑，“小野猫，你如果想要报复我，可得好好的学会听话，否则你怕也活不到爪牙长出来的那一天。”

    “住手，住手，都给我住手。”铁门外，又是一大群人冲了进来。

    傅臻眉头微蹙，这群老家伙又是从哪里听到消息跑出来的？

    林老不敢置信被围在中间被打得浑身是血的人真的是盛家那位小四爷，顿时大惊失色，吼道：“都给我住手。”

    傅臻道：“林老好像忘了我们死人当的规矩，这里只有我说了算，都给我继续，往死里打。”

    “傅臻，你是不是想要连累整个死人当？”林老直接将其中一人手里的棍子抢了过来狠狠地砸在了地上，“他是盛家的人。”

    “盛家的爪牙什么时候也伸到了我们死人当来了？”傅臻充耳不闻他那些长他人志气灭自己威风的话，“我只知道死人当规矩擅闯者死，不管他是天王老子，还是皇孙贵胄，他既然进来了，就该知道自己会是什么下场。”

    “你敢。”林老挡在了盛厉霆面前，“傅臻，你既然现在给我讲规矩，那我就跟你好好说说规矩，只要我们八人全票否决，你的这个决定就没有实施权。”

    傅臻笑容更是邪魅，“你们这是明摆着跟我唱反调？”

    “是你刚愎自用，太让我们失望。”林老看了看身后明显已经体力耗尽的盛厉霆，小声道：“小四爷，我们送你离开。”

    “我要带她一起走。”盛厉霆指着被傅臻抱着的苏瑾。

    林老眉头轻蹙，他们本身想要保住盛厉霆已经算是和傅臻撕破脸了，如果再从他手里抢女人，这怕是到最后谁都保不住。

    姜奋扯了扯盛厉霆的衣角，“爷，留得青山在不愁没柴烧，今天这种情况，咱们得先保命。”

    盛厉霆从不知什么叫做见好就收，他只知道带走苏瑾势在必行。

    “别让我再看见他。”傅臻转身离开。

    “你把苏瑾——”

    姜奋冒着被拉去填海的风险一把捂住了自家爷的嘴。

    盛厉霆怒瞪他一眼，“你在干什么？”

    姜奋苦笑道：“爷，这里是傅臻的地盘，我们要抢人也要从长计议啊。”

    盛厉霆扔下手里的棍子，压了压后背裂开的伤口，“联系陈宁，让他立刻派人来亚非区，我要踏平这里。”

    “小四爷，如果不是因为您是盛家的小公子，我们几个老骨头不会掺和进来，和傅臻正面敌对，不是明智之举，我们知道盛家的能力，可是死人当的地理条件，你很清楚，无论是天上飞的，海里游的，没有傅臻许可，你带再多的人，都进不来，你也不出去。”林老道。

    “是啊，我们得好好计划一下，这样大张旗鼓，只会两败俱伤，爷，咱们不能这么草率。”姜奋说着。

    盛厉霆捡起地上的外套，“老先生，我们做个交易吧。”

    林老摆了摆手，“小四爷想说什么，我心里清楚，这笔交易，只会血本无归。”

    “我瞧得出来，林老对傅臻也是怨念已深，我借你人，你帮我把苏瑾带出来，就算最后失败了，那些人也和老先生不会有任何牵连。”盛厉霆伸出右手，等待着对方考虑。

