    <!--go-->    啪的一声。

    杀人凶手直接倒在地上，一动不动。

    血，慢慢的流了一地。

    姜明喉咙里像是塞了一块石头，这个时候已经是惊的说不出话来。

    他刚才看到了什么？

    他看到的那一块板砖上，居然冒出了一团火焰，而且现在还一直燃烧着，简直见鬼了。

    火苗的光亮下，映射出了林默的脸庞。

    这个角度看他，有些阴森恐怖。

    看着，不太像是好人。

    姜明不自觉的向后挪了挪，他自然认出来，这是那位安全局的林专家，只不过对方怎么会在这里？

    脑子里各种问题堵塞了，姜明带着惊恐和忌惮，盯着林默。

    对面的林默先是查看了一下地上的梦魇，发现居然居然被自己一板砖给拍死了，同样是吃惊不已。

    “这梦魇是个弱鸡？”

    他还是头一次碰到这么弱的梦魇。

    要知道，在绿园小区里遇到的随便一个都要比这个厉害，至少一板砖拍不死，更多的情况是，自己只能逃。

    头一次，林默感觉到了一种成就感。

    我变强了？

    搬砖上的火焰还在烧着，林默用力将火苗吹灭。

    随后，看向坐在地上的姜明。

    “对了，你叫什么来着？”

    林默想称呼，但发现自己根本不知道对方叫什么，所以问了一句。

    “姜明，三桥分局技术科组长。”姜明被林默盯着有些发毛。

    他感觉，这位林专家比刚才那个杀人凶手，更像歹徒。

    “姜组长，你挺不错啊，刚才居然和这梦魇打了起来，虽然最后自己绊倒了自己，但勇气可嘉，有潜力。”林默一阵夸奖。

    他是真的觉得对方有潜力。

    警察就是警察，和正常人不一样，如果是正常人，头一次进入噩梦世界，会完全被恐惧压制，别说和梦魇搏斗，就是说话都不利索。

    姜明犹豫了一下，他已经不止一次从对方口中听到‘梦魇’两个字，忍不住开口问道：“林专家，究竟发生了什么事，为什么这里会变成这个样子？还有，梦魇是什么……”

    “这个咱们一会儿再说，你先躲起来，我去把你另外几个同事找来。”林默心里有计划，这一次的噩梦污染事件非同小可。

    林默虽然刚加入安全局，懂得还不多，但他感觉这一次的污染源非常特殊，虽然污染能力不强，是那种必须要看到图案才会中招，可附带强制催眠就有些不要脸了。

    如果说绿苑小区的污染源属于慢性毒药，那这一次就是立竿见影型的。

    不给人一点活路。

    林默得搞清楚，就需要帮手。

    而如果这个噩梦里的梦魇都像是刚才那种弱鸡，林默不介意出出力，把几个警察保下来。

    当然，仅此一次，以后他们能不能活下去，还得靠他们自己。

    本来已经走出去几步，林默突然想到了什么，又折返了回来。

    姜明吓了一跳，盯着去而复返的林默。

    他感觉林专家的笑容，有些可怖。

    尤其是对方手里的板砖和那两个红气球，怎么看怎么不像正经人。

    “姜组长，这是你们分局，我能不能问问，你们放武器的地方在哪？那里面，应该有枪吧？”

    林默一脸期待，他也是突发奇想。

    噩梦场景里，一些地方是根据人的记忆形成的，而公共的场所，是污染物所在区域的投影。

    既然是警察局，有枪自然是合情合理的事情。

    现实世界里的枪械不稀奇，但在噩梦世界里，这就是稀罕物。

    林默作为一个普通人，理所应当的认为，枪，才是单兵之王。

    “二楼走廊最里面，有防盗门，没有门牌的那个就是。”姜明指了指那边：“钥匙，在装备科老张那里。”

    林默点了点头。

    钥匙，估摸是拿不到了，老张根本没进来，而且就算是进来，也未必带着钥匙。

    不管怎么说，一会儿过去看看。

    噩梦世界虽然是现实世界的投影，但很多地方还是不一样的。

    就例如现实世界里有的房间，噩梦世界里未必有。

    反过来也是一样。

    “藏好，记得，除了我，谁敲门也不能开。”

    林默叮嘱一句，然后没入到黑暗当中。

    姜明急忙返回刚才的房间。

    他看得出来，林专家似乎对这里的诡异见怪不怪。

    林专家虽然看上去不像好人，但刚才的确是救了自己，姜明这一点还是看得出来的。而且仔细想想，林专家隶属于特别安全局，之前对这个神秘部门谁也不知道他们究竟是干什么的。

    现在想想，可能就是专门处理眼下这种诡异事件的。

    姜明有自知之明，他虽然是警察，但遇到专业不对口的事情，还得交给人家专业人士处理。

    关上门之后，姜明松了口气。

    这屋子里，应该没有危险了。

    想到邻居姐姐，姜明神色黯然，他走到卧室门口推门走进去。

    他打算用床单盖住尸体。

    只是推开门之后，姜明楞在原地。

    地上的尸体，不见了。

    他揉了揉眼睛，再看，的确是没了，但地上还残留着血迹，证明他刚才看到的不是幻觉。

    “怎么回事？”

    与此同时，姜明突然感觉身后有动静。

    他心里立刻是涌出一股寒意。

    恐惧再一次侵袭，这一次来的更加猛烈。

    哒，哒！

    身后传来液体滴落在地上的声音。

    姜明脑子里第一个念头，是血。

    他不敢回头去看。

    就仿佛身后站着一个人，对方歪着脑袋，张着嘴，脖子上的伤口外翻，血已经将睡衣浸湿，然后滴落在地上。

    咯吱咯吱的声响传来。

    卧室的房门竟然在这个时候慢慢关上，客厅里昏暗的光，也随着闭合的门缝，慢慢被压成了一条细线。

    下一刻，房门关上了。

    光线仿佛被剪刀间断，卧室瞬间陷入一片漆黑。

    “你为什么不救我？”

    一个带着怨气和恶毒的声音在黑暗中响起，说话的人仿佛嗓子被捅破了，声音是混着血水发出来的一样。

    姜明感觉到了危险。

    但是他现在动弹不得。

    冷汗已经把衣服打湿，屋子里的温度急剧下降，那一瞬间，像是跌进了一个冰窟。

    姜明这个时候意识到一件事。

    他心里畏惧的，实际上并不是那个杀人凶手，而是邻居姐姐。

    因为愧疚。

    他一直觉得自己亏欠对方，如果自己当时再勇敢一些，或许，邻居姐姐就不用死。

    下一刻，姜明身子一震。

    他感觉一个冰冷无比的手，从自己的背后钻入了身体。

    紧接着就是刺骨的疼痛，偏偏姜明现在动不了，也喊不出声音，却能感受到那一只冰冷的手，正朝着自己心脏的位置摸过去。

    当那一只诡异的手握住心脏的瞬间，姜明知道，自己死定了。

    但就在这个时候，外面防盗门突然被人敲响。

    声音惊动了那个冰冷的手，对方闪电一般缩了回去。

    “开门，是我，林默！”<!--over-->

