    第454章 三千大世界

    看到唐三四人的灵魂在那里绝望嘶吼的一幕，敖天身旁的几个女孩都感觉到无比舒适。

    “史莱克，终于完蛋了啊。”小舞感叹道。

    “自作自受而已，这是他们应得的。”朱竹清平静道。

    宁荣荣抬头看着还在惨嚎着的大师，问道：“玉小刚的灵魂怎么办？”

    敖天随手一划，面前的虚空被划开了一道口子，大师的灵魂飞了进去，然后出现在斗罗星的高空上。

    一个常人无法看见的虚空牢笼出现，将大师的灵魂关了进去。

    敖天道：“就让他待在那里接受惩罚吧，要不了多少年，唐三就会去陪他了。”

    “天哥，我们接下来要做什么？”古月娜问道。

    敖天道：“你们什么都不用做，先回斗罗星去吧。”

    比比东皱眉问道：“你之前不是说神界出逃的那些神找到帮手了吗？这事怎么处理？”

    敖天感应了一下，道：“他们短时间内还不会到来，我打算炼化了整个神界，融入斗罗星。神界本是由众多小世界的众生念力凝聚而成，比如今的斗罗星还要浩瀚上许多，斗罗星融合了神界后，将会远远超过现在的神界，并且能直接掌控众多小世界。”

    “众多小世界的念力将会源源不断地汇聚向斗罗星，到时候，斗罗星会变得越来越强大。”

    “在融合神界时，作为斗罗星的神，你们能获得巨大的好处，快回去准备提升修为吧。”

    “嗷嗷嗷……太好了……”

    帝天等一群凶兽兴奋咆哮着，急忙通过敖天刚才打开的裂缝，回到了斗罗星上。

    听到修为能够提升，敖天身边的几个女孩也兴奋不已。

    “你们快回去吧，等我炼化神界后，你们就是众多小世界的主母了，解决完敌人后，我会带你们到这些小世界中玩个够。”敖天笑道。

    一群女孩开心地回到了斗罗星上。

    神界中，只剩下了敖天一个。

    他看着这偌大的神界，脸上也不自禁地露出一丝喜色。

    这神界真是个宝贝，源源不断地吸收着众多小世界的念力。

    这些小世界有些和原本的斗罗星差不多，有些则要比原本的斗罗星还强大不少。

    炼化了神界后，敖天会直接成为这些小世界之主，并且斗罗星也会成为一个真正的大世界。

    就敖天目前所知，这个宇宙中有三千大世界，亿万小世界。

    小世界在宇宙中太普通了，极容易被强者毁灭。

    但大世界就不同了，一个有主的大世界，是几乎不可能被人毁灭的。

    大世界的主人，至少拥有创世神的实力。

    还有部分大世界拥有永恒真神级别强者，这种大世界在宇宙的三千大世界中，数量也不过百个。

    敖天有自信，炼化神界后，斗罗星进化成的大世界在宇宙中都能排得进前十，甚至，能一举冲到前三。

    他的实力，也必定会迎来一个新的突破。

    这也是他即将面对强敌，但却没有担心的原因。

    他的叔叔当初离开前，曾经在斗罗星的天道中留下了一些信息。

    前十的大世界中，世界之主几乎都是永恒真神巅峰的实力，只有前三的三名世界之主才有超越永恒真神的实力。

    那是一个更加恐怖的境界——混沌主宰！

    那是一个可以称之为圣的境界。

    目前，这个宇宙中也只有三名混沌主宰级别强者而已。

    敖天肯定他出生到现在的几亿年时间来，宇宙中并没有诞生第四名混沌主宰。

    所以，他那位龙族大哥现在最强也只是永恒真神巅峰而已。

    敖天现在并没有达到永恒真神巅峰的实力，不过他有信心在炼化神界后，必定能一举突破到永恒真神巅峰，甚至达到更高的混沌主宰境界。

    并不是说神界有这么大的能量能让他突破到混沌主宰层次。

    但炼化神界能让他突破到永恒真神巅峰是十拿九稳的事情。

    神界本身还没有达到大世界的标准，但也极为接近了，并且神界不是实体世界演变而来的，而是众生的念力凝聚而来的。

    这就让它变得更加珍贵，对永恒真神层次的强者来说，是不可多得的绝世宝物。

    如果不是神界地处宇宙偏僻区域，估计早就被一些强者吞噬得连渣都不剩了。

    敖天有百分百的信心能突破到永恒真神巅峰，至于混沌主宰境界，则看他的悟性。

    如果悟了，那就能一步登天。

    如果悟不了，那最多只能停留在永恒真神巅峰。

    敖天有一种强烈的预感，自己很有可能一举突破到混沌主宰。

    或许，当初族中的那位大祭司的预言是对的。

    他可能真的是宇宙之子，身怀逆天气运。

    拥有大气运之人，突破要比其他人容易得多。

    “就算我的预感是错的，那我至少也能拥有永恒真神巅峰的实力，根本不用惧怕我那个大哥，想要杀我，就必须要混沌主宰出手。”敖天心里想道。

    敖天并没有成为宇宙中最强种族之一龙族之主的打算，也没有欲望成为什么宇宙之主。

    他想要的，只是生命不受别人威胁，与自己的女人没羞没臊的生活。

    人不犯我，我不犯人。

    所以，有些事必须要解决，有些人，必须要杀。

    敖天在神界的天空中盘坐下来，手中出现了一枚金色的钥匙状物体。

    这是神界中枢，拥有它，便可以掌控整个神界，之前是被邪恶之神拿着的。

    可惜，邪恶之神的实力只有神王级，即使拥有神界中枢也发挥不了多大的作用。

    敖天微微用力，手中的神界中枢顿时被他捏成齑粉。

    神界中枢只是一个辅助掌控神界的宝物，敖天并不需要。

    他连整个神界都可以炼化，又岂会需要一个辅助掌控神界的宝物？

    敖天闭上眼睛，属于永恒真神的神力全力释放出来，在整个神界外面设置了一个封印。

    隔绝了炼化神界时的波动，并且还能屏蔽天机。

    他的大哥已经距离神界不远了，炼化神界必须得悄无声息的进行。

    封印住整个神界后，敖天便开始了炼化。

    他永恒真神的神力全部释放出来，轻易便充满了整个神界，炼化的速度极快。

    在敖天开始炼化神界时，斗罗星便立即发生了惊天动地的变化。

    整个斗罗星以一种极其惊人的速度扩张着。

    十倍……百倍……千倍……

    这一刻，古月娜等人全都被这惊天变化震惊住了。

    她们还以为炼化神界会比当初炼化斗罗星强不了多少呢。

    没想到，斗罗星在极短的时间内便扩张了千倍，并且还没有停止下来。

    古月娜立即安抚着斗罗星上的所有生灵，消除恐慌。

    得知是龙祖所为后，众多生灵立即安定下来。

    上次已经经历过一次斗罗星巨变了，虽然这次斗罗星的变化更大，但斗罗星上的生灵却没有第一次那样惊慌了。

    斗罗星正在朝着一个大世界演变，一些更加高深的法则显现出来，被古月娜等人轻易捕捉到。

    古月娜等人掌握的一些法则，她们本以为自己快要修炼到大圆满了。

    但现在，在斗罗星大演变的时刻，她们发现，自己所领悟的法则不过是冰山一角而已。

    古月娜几个女人，以及帝天等人，立即闭关，全力冲刺更高境界。

    他们作为斗罗星的第一批神，斗罗星进化为大世界，他们也会得到斗罗星巨大的反哺，这是一种天大的机缘。

    能利用这次机缘突破到何等境界，就看他们本身的天赋了。

    斗罗星这一次的变化比上一次还要久。

    上次敖天炼化斗罗星只用了一天的时间而已，而这一次，斗罗星的变化足足持续了半个月才停止下来。

    磅礴浩瀚的神界已经消失，完全成为了斗罗星进化的养料。

    古月娜借助这一次机会，从初级创世神提升到了高级创世神。

    而比比东等七个女孩，全都突破到了至高神境界。

    帝天等人也都突破到了神王境界。

    斗罗星上原本还有一些修为达到了几十万年的魂兽，同样借着这个机会修炼到了百万年，并且突破到了神级。

    比如邪眼暴君主宰、冰天雪女、冰碧帝王蝎……

    这些魂兽成神后，全都自觉地前往武魂城朝圣，一路上不敢随意伤害人类。

    原本那些封号斗罗，也有部分突破到了神级。

    就连原本潜力已经耗尽的弗兰德和柳二龙，也都突破到了封号斗罗。

    蓝电霸王龙宗内，一下子诞生了好几名封号斗罗，连原本已经是九十六级的玉元震，也借这次机会突破到了神级。

    虽然成神，但玉元震却明白了武魂殿的恐怖，明白了龙祖是一个不可战胜的恐怖强者，他丝毫不敢有和武魂殿作对的心思，因为那样将会搭上整个蓝电霸王龙宗。

    昊天宗内，宽敞的大殿内，神级的气息激荡不已。

    坐在最上方的五位老者全都突破到了神级，下方还有几名较为年轻的封号斗罗。

    一名看起来四十多岁的封号斗罗站起来，喊道：“宗主，既然您和各位长老都成神了，那我们立即杀入武魂城吧，为我们死去的家人报仇。”

    唐啸沉声喝道：“不可鲁莽！你们忘记那个龙祖了？这次斗罗大陆的变化也是他引起的，我们的突破也都得益于他，武魂殿有如此恐怖的人物，你们想冲进去送死吗？”

    另一位封号斗罗不服气道：“宗主，我们昊天宗现在有了五位神，封号斗罗也达到了十几位，还有不少即将突破到封号斗罗的，难道还无法打败那个龙祖吗？”

    唐啸脸上浮现出畏惧之色，道：“龙祖的实力深不可测，怕是一个手指就能捏死我们。”

    他回想起那种创世的力量，心里惊惧不已。

    突破到神级后，他才明白龙祖实力的恐怖。

    其余几名长老的面色都很难看，沉默着，显然想法和唐啸一样。

    还有年轻的封号斗罗不甘心，问道：“难道我们宗门的大仇就不报了么？”

    唐啸道：“当然不是，仇当然要报。”

    “要怎么报？”一名长老问道。

    唐啸道：“你们忘了小三了吗？他很早就去海神岛接受海神的传承了，估计早就突破到了神级，现在一定比我们厉害得多。还有小昊，他的天赋比我们都强，他现在的实力肯定也在我们之上。等他们两父子回来，我们未必没有报仇的机会。”

    “唉……只能这样了，不管怎样，这个仇不能不报。”

    “吩咐下去，昊天宗所有弟子加紧修炼，争取多出现几名神级和封号斗罗……”

    ……

    日月大陆上的帝国中，也有人类突破到了神级。

    日月大陆上的人，也是上次敖天炼化斗罗星时，才知道原来在日月大陆之外竟然还有其他大陆，知道了武魂殿，也知道了龙祖。

    这次日月大陆诞生的人类神级强者足有十几名，他们并不甘心屈居人下，但又畏惧龙祖的实力。

    于是，他们便结队前往斗罗大陆，想探一探武魂殿的虚实，看一看那位龙祖到底有多强。

    如果那位龙祖没有打败他们十几位神的实力的话，那这个世界谁做主还不一定呢……

    ……

    也就在斗罗星成为大世界的这一刻，宇宙各地中，有三千位强者同时生出了感应。

    这些全都是大世界之主，有创世神级别，有永恒真神级别，还有混沌主宰级别。

    同为大世界之主，斗罗大世界的形成无法隐瞒他们的感应。

    不少大世界之主颇为感兴趣地看向了斗罗大世界的方向，想知道是谁，居然能强行让一个世界进化为大世界。

    因为宇宙中的大世界一直维持在三千之数，只有一个大世界被毁灭后，才会有新的大世界诞生。

    然而现在，并没有大世界毁灭，居然有一个世界进化为大世界。

    宇宙中的大世界数量已经达到了三千零一个。

    所以，不少大世界之主都很好奇，这位新的大世界之主究竟是何方神圣？竟然能打破规则，让宇宙中的大世界多了一个。

    距离斗罗界不远的星空中，九条万丈长的金色巨龙在星空中遨游着。

    在它们的尾部，九条巨大的神链延伸向后方。

    神链的尽头，是一座恢弘无比的宫殿，散发着唯我独尊的气势，所过之处，星空震颤。

    一些离得近的星球，在宫殿散发出来的神威下，竟直接爆炸开来。

    在斗罗大世界成型的刹那，正享受着美人按摩的敖尊猛的睁开了眼睛，目光射向斗罗界的方向。

    “竟然多了一个大世界，并且还是在那个方向，有趣，有趣……会是他吗？”

    (本章完)

