
姬天语拼尽全力在勉力支撑着。

他感觉到自己发挥出的力量无论多大，在叶枫手中那种虚无的黑暗面前，也是毫无用处的，再强硬的拳头，也无法对虚无的空气造成伤害的。

叶枫的手中有刀，那把已经微微有些弯曲了的墨刀，可是他所散发出的那种可怕的黑暗，却并不是来自于那把刀，而是发自他自身，而他的身体则完全的隐没在了黑暗的后面，这该如何进攻？

相反的，姬天语感觉到那种令人可怖的黑暗，反而越来越强烈，渐渐的已经一点一点快要对他吞噬过来，他只有使尽全力拼命抵抗，心中却在暗暗叫苦。

原以为自己这全力的一击，一举击杀一个小小的叶枫应该根本不在话下，但是现在的情况看起来，叶枫才是这个屋里最难对付的人。

或者，他现在根本就不是人！

姬天语的心里很焦急，这么拖下去对他是极为不利的，而这时候，另一个人的心里也同样很焦急。

那是唐肥。

他隐藏身份，在天意楼姬家卧底潜伏了二十多年，终于等到了刚才那样绝佳的机会，突然从背后出手，对姬天语实施偷袭，本以为这时十拿九稳的事情了。

谁知道他还是低估了姬天语，他发出的搜魂针竟然没能奏效，全被姬天语的护体罡气给挡下来了，他失败了。

他甚至有些后悔为什么自己没有在搜魂针上面用上见血封喉的剧毒，可是他太自信，太骄傲了，他以为这一击必中，根本不必用毒这样阴损的手段。

其实，还有比从背后偷袭更阴损的法子吗？

这二十多年来，他太清楚姬天语的性格了，这个人不但心狠手辣，翻脸无情，而且睚眦必报，自从他被囚禁折磨了二十年之后，这样的性格更甚了，连队自己稍有违逆的亲生儿子都下得去手，还有什么做不出来的？

今天若是姬天语不死，今后他必定会恨自己入骨，将会不计代价，不择手段的必取自己的性命而后快。他这样的武功，有谁能挡得住他？

姬天语不死，他唐肥就一定是死定了。

然而现在，姬天语却被眼前这个叶枫这小子给拖住了，这小子不知道怎么的，就莫名其妙的好像变成了另外一个人，一身的黑气，居然让武功绝顶的姬天语丝毫占不了上风，看样子，姬天语还在苦苦支撑，完全顾不上别的了。

这真是个比刚才还要绝妙的机会！

现在的姬天语背对着自己，空门大开，他正忙于应付眼前的叶枫那小子，无暇他顾，若是自己在此时出手，姬天语必败无疑。

只有他死了，自己才能有活路。

于是唐肥毫不犹豫的就冲了上去。

他没有再使用暗器，他不再相信那些手段了，姬天语的护体罡气太厉害了，他不愿再冒险做这些没有把握的事。

他选择了直接冲上去，用自己的双手。

他们钱家除了是江南有名的富商之外，也是江湖上最有名的鹰爪门的后人，唐肥，或者叫钱培光的这一双手，放到江湖上也是久负盛名，罕逢敌手的。到了现在这样的时刻，他宁愿选择相信自己的双手！

他左手使的是

大擒拿手，右手是鹰爪功，双手齐出，袭向姬天语背后的几处大穴。

可是他的双手还没能碰到姬天语的衣衫，在他的眼前，姬天语忽然回过了头来。

姬天语一双眼直瞪着他，那不怒自威的眼神令他感到胆寒，不由得手上慢了一慢。就这一瞬间的工夫，姬天语忽然扬起一只手，一掌向他拍了过来。

唐肥只感到一股强大无匹的力量，席卷着自己的身躯直飞了出去，重重撞在身后的地上，几乎砸出了一个坑。他的五脏六腑仿佛都被这一掌震得移了位置，一张口，他喷出了一口鲜血。

姬天语到底是姬天语，他的武功绝不是唐肥这样的身手可以望其项背的。

只不过，他回身给了唐肥这一掌，也完全是迫不得已了。

原本他全神贯注在抵抗叶枫说散发出的那股黑暗的力量，可是唐肥偏偏在这时候出手偷袭，他心中恼怒，可是又不得不回头一掌将唐肥击退。

然而他这一分心，对抗那黑暗力量的劲力稍减，便抵抗不住了。那股黑暗一下子猛地膨胀了起来，只听啪的一声，叶枫手中的那把墨刀竟然抵受不住这黑暗力量，化作了一蓬碎片。

相传墨刀是春秋战国时期墨子亲手所铸造，与墨剑一同称为“墨门双宝”，流传至今，虽不是什么神兵利器，也是难得的宝刀。

如今竟然连墨刀也抵受不住这黑暗的力量，化为碎片，墨刀就此湮灭，而墨剑早已随着墨七重葬身在秦皇陵之中，从此之后再无墨门双宝。

手中的刀虽然碎了，可是那股黑暗的力量却丝毫不见丝毫减弱，反而倒像是冲破了桎梏一般，直如脱缰的野马一般，呼啸着直向姬天语席卷了过来，像是要将他一口吞噬掉。

姬天语眼看无法抵挡，一声怪叫，身躯便犹如狂风之中的落叶一般，随着劲力飘荡而起，向上直冲，轰的一声撞破了屋顶，消失不见了。

屋里只剩下了他那缥缈的声音：“你们真是走运，今天算是你们赢了一阵，不过这事可还没完哪！要是你们能渡过今天的难关，应付得了外面的敌人，我还会回来找你们的！”

地上的唐肥眼见姬天语逃走，心中一急，双手一撑就想要站起身来去追，可是他的伤势实在不轻，竟然无法站起来。

唐老太太伸手止住了他，回头看去，姬天语逃走之后，那股黑色的力量失去了目标，顿时便如同烟尘一般，一下子消散了，没有了，只剩下了摇摇欲坠的叶枫，无力的站在中央，忽然全身一软，摔倒在了地上。

一旁的程姑娘几步抢上前去，扶起叶枫稍稍审视了一下，轻舒了一口气，说道：“他没什么大碍，只不过是刚才有些脱力了，休息一下就会好的。”

听了这话，大家才不约而同的松了一口气。

唐老太太之前从未看到过叶枫这样的变身，回想起刚才的一幕，那难以形容的，威力无匹的黑色力量，她感觉至今心有余悸。

这是什么样的力量？这是什么样的人？天下间竟然会有这样匪夷所思的事情！

唐老太太用惊异的眼神看着靠在程姑娘怀里闭目休息的叶枫，情不自禁的想道，这难道就是天选之子的力量？

唐大和张胖子他们倒是曾经看到过叶枫变身的情形，可是他们此刻都有一个相同的感觉，这一次这股黑色的力量，比起以往的来讲，不知要强上了多少倍！

他们甚至开始怀疑，叶枫那个小小的身躯，如何能够蕴藏这样强大的力量，他如何承受得住？

这股奇妙的黑暗力量每次出现，都有着突飞猛进般的增强，这样的变强难道是没有尽头的吗？还是说，是叶枫本身在变强，所以才引发了这力量的共鸣？

他们不知道，或许这个答案，连叶枫自己也不知道，只是如果刚才的这股力量没有变得如此之强的话，根本没人能够挡得住姬天语，那么今天这里的局面只怕将不堪设想了。

如今总算是渡过去了，姬天语也逃走了，大家心里全都有了一种劫后余生的庆幸感。

只有唐肥，这时候他顾不上这些了，他的心心念念都还在逃走的姬天语身上。

他隐姓埋名，在天意楼姬家卧底了二十多年，好不容易才有了这么一次机会，却被姬天语就这样逃走了，这令他如何能够心甘？

他勉强站起了身，对唐老太太问道：“为什么不追？这是放虎归山哪！”

言语之中，无比的痛惜不已。

唐老太太却微微一笑，说道：“放心吧，外面早就有了安排，姬天语是逃不掉的。更何况，他临走之时说得一旦不错，我们的当务之急是应付外面的危机，外面的敌人。”

唐肥不禁一愕，外面的敌人？难道说天意楼还有着其他的安排，而是他这个总管所不知道的？而唐老太太一直在这件屋子里，又是如何得知这一切的？

唐老太太微微一笑，解释道：“外面长街上的那么多的唐门高手，即便是武功高如姬天语，想要把他们全都击败再闯到这里来，也绝非一件容易的事情。所以，老身猜测，你们应该是趁着他们忙于应付别的什么事情，绕开了他们从而顺利闯入到这里的。”

唐肥点了点头。

的确，当时长街上那么多的唐门高手全都不知被什么所吸引了，全都聚集到了长街的一头，如此姬天语才能带着他绕开了这些高手，进入了唐家宅院，他们身上搏斗的痕迹全都是与那些院子里的暗哨们动手所留下的。

唐老太太看自己猜得不错，微微一笑，说道：“这些唐门高手毕生唯一的使命，就是守护唐家堡，守护这里，能够吸引开他们的注意力的，只有一件事，那就是出现了更强大的敌人。”

“而这些敌人应该和你们天意楼并不是一路的，否则你身为天意楼的总管不可能一无所知，而姬天语现在也没必要逃走。所以，这些新出现的敌人不但姬天语应该知道个大概，而且一定是令他也感觉到有些畏惧的，更加可怕的敌人。”

比姬天语还要更加可怕？

在场的人全都面面相觑，感觉到不可思议，以姬天语的武功之高，只怕即便是江南明家的明老爷子亲自来了，也只不过能够和他打个半斤八两而已，有什么样的敌人能够令他都感到畏惧呢？

唐老太太望着笔者双眼一言不发的叶枫，轻叹道：“只怕这些人，和这个孩子还有着很深的关系呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68979987"  chaptername="第一百四十七章  新的敌人">加入书签</a>
</div>
