    突然间，一个片段从李明昊脑海中闪烁而过。

    咔嚓一声。

    那是一个依山傍水的山村，绿色盎然，碧绿的溪水缓缓流淌，鱼儿欢快的在河水游过。

    村口的一颗百年老树下，上面挂着一根红色绸缎，两个年轻人穿着简谱的衣服，站在树下。

    树上，刻着两个名字。

    彭青山，姜真儿。

    “明昊，明昊。”

    旁边响起胡雄的声音，将李明昊脑海中的画面打断。

    他回过神来后，依稀记得，画面中的姜真儿的手腕上，正戴着这枚玉镯。

    “彭青山……”

    李明昊低声的念了一句，然后说道：“查一查附近的山村，村子入口有一颗百年的黄角树。”

    胡雄和窗边的白川对视了一眼。

    胡雄撇了一眼手镯：“我这就让人查。”

    从三十六局开车离开，李明昊心情很压抑，开着车，往市中心赶去，回到了自己住处。

    这是南临市市中心的叫做鑫华别苑的别墅区，一栋别墅，价值在近三百万郎币。

    车子停在了一栋别墅前，李明昊开进车库，回到家中。

    客厅内，有着巨大的玻璃吊灯，大理石茶几，柔软昂贵的沙发。

    李明昊抓着头发，有些苦恼的坐在沙发上，脸上带着愁容。

    嘟嘟嘟。

    电话铃声响起。

    他顺手拿起沙发旁的座机：“喂，李总经理，晚点有一个酒会，董事长安排您参加，舞会上，金莎莎小姐会出席，到时候记得邀请金莎莎小姐共舞一曲，她的父亲和董事长是多年的合作伙伴……”

    “我不会去的！”李明昊苦恼说道。

    “这是董事长的安排，若是您不去，他的病情恐怕会更严重，您知道，他的病情很不乐观，需要心情舒适的调养……”

    “我……”

    ……

    金田酒店巨大的宴会厅内，举办着一场大型慈善晚会。

    里面都是南临市各路商界，政界人士，衣照光鲜，男的不论老少，都穿着名牌西装，手持红酒酒杯，偶尔邀请在场身穿晚礼服的女士，共舞一曲。

    李明昊拽了拽领带，这身衣服穿着难受死了。

    特别是听着周围集团内下属的恭维，更是不适。

    “早就说过，我不适应这种场合，非要我来。”

    “明昊，这是我女儿金莎莎。”

    这时，一个中年男人走来，脸上带着笑容，他是南临市康都建筑集团的董事长，和李明昊家里多年都是合作关系。

    金莎莎约十八岁左右，相貌甜美，白色的晚礼服，更显清纯。

    “你好。”金莎莎有着一对大眼睛，她眨了眨眼，好奇的看着李明昊。

    李明昊未来会是集团内的继承人，来之前，父亲也曾给她说过，若是二人互相有意，家里也是支持的。

    当然，若是金莎莎不喜欢，也不会强求。

    不过此刻看起来，李明昊身上并没有富家子弟的顽劣气质，虽然也不像是一个合格的商界人士。

    “你好。”李明昊敷衍的握手。

    “哈哈，我就不参与你们年轻人的话题了，我还得和朋友聊聊。”

    中年人识趣离去。

    金莎莎笑着问：“李明昊，你是在哪所大学毕业呢？听父亲说，你去了拉梅拉帝国留学，肯定是很棒的经历吧？”

    “没什么特殊的。”

    李明昊喝了一口手中的红酒。

    看他不接这个话题，金莎莎笑了一下，问：“需要去跳支舞吗？”

    “不好意思金莎莎小姐，我舞步很乱，怕踩到你的脚。”

    这已经是很明显的拒绝了，金莎莎听到这，优雅的笑了一下，只是暗叹无缘，转身走开。

    舞会的现场，响彻着美妙的音乐，李明昊待在角落，喝着喝酒，吃着点心，准备等时间到后，就赶紧开溜。

    没想到这时。

    “要跳舞吗？我不怕被踩脚。”

    身穿黑色晚礼服的姜真儿，忽然出现在了他的旁边，精致的脸庞上，带着淡淡的笑容。

    “你……”

    李明昊瞳孔一缩，她怎么会突然出现在这里？

    李明昊的手偷偷背在了后面，准备将其拿下。

    “你应该不会想在这里动手，不然会死很多人的。”姜真儿身上，慢慢的浮现出了一股恐怖的怨气。

    她在李明昊耳边，轻声说：“不和我跳舞，我会把现场所有人都撕碎，你阻止不了我的，不信，你就试试，我去等你。”

    她漫步到了舞池中央，身着黑色晚礼服，诡异，黑暗等气质，汇聚在她身上。

    她静静的盯着李明昊。

    身旁跳舞的人，未能感觉到任何异样，他们殊不知，若是李明昊不同意，下一刻，他们便会碎尸万段。

    李明昊微微捏紧拳头，藏在兜里的手机，按了紧急通知胡雄的按键。

    然后走进舞池中。

    这样的舞步，最初是拉梅拉帝国的贵族流传过来，慢慢受到朱雀联邦的各类高层的喜爱。

    李明昊留学过拉梅拉帝国，舞步自是不差。

    他轻轻的搂着姜真儿的细腰，两人在舞池中随着音乐舞动。

    “你究竟想做什么。”

    “想看看你什么时候才会想起我，还是说，你彻底的把我忘了。”

    “我们认识吗？”

    “你会想起来的。”

    二人低声说着话，周围的目光，也顺势看了过去。

    李明昊算是这场舞会的主角之一，身世显赫，因为父亲病重，很快就要继承集团，不少人都认为金莎莎今日会和他共舞一曲。

    没想到，他此刻竟然和一个陌生女子跳起了舞。

    金莎莎的父亲有些不满的皱眉。

    姜真儿的舞步略显笨拙，并不娴熟，不过她仿佛并不在乎。

    很快，一曲舞毕。

    姜真儿带着淡淡的笑容，转身离去，消失在了人群之中。

    在她离去后，李明昊也脸色阴沉的转身，不和任何人打招呼，直接走出晚会，拿出手机，拨打胡雄的电话：“喂，我又遇到她了，刚才在她身上放了跟踪器，我在金田酒店，赶紧过来接我。”

    十分钟不到，一辆黑色轿车停在酒店门口。

    李明昊迅速拉开车门上去，一看：“怎么就你一个？老白呢？”

    “我刚好就在附近，不然哪能过来这么快，老白还在局里，刚通知他了，正在赶来。”

    李明昊沉默片刻：“先不等他了。”

    打开手机，南临市的地图出现在手机中，一个红色小点，正在迅速朝南临市东边移动。

    “追。”

