    苏凉倒是大方承认了：“是啊。其实数学不算弱了，能保证有110分，专业课和英语考得好一点，总分就能拉上去。我最大的弱项是政治，感觉也就能考个60分吧，哎，愁人。”

    明景晏点头：“看出来了。你这智商，跟搞政治的完全不沾边。”

    苏凉锤他一把：“就你聪明！”

    明景晏笑了起来：“要我帮你辅导吗？”

    苏凉叹气：“其实我报了个网络课程班，为期一个月，这才上了半个月，等上完之后我看看吧，如果还是不行，再找你帮忙。”

    明景晏十分自信，极度膨胀：“那还不如找我呢，虽然我毕业好几年了，但当时的经验，放到现在也一样很有用。辅导班的网络课程，针对的是大部分学生，可是你脑回路跟普通人又不一样。”

    苏凉瞪着他：“几个意思？拐着弯骂我呢？”

    “没有没有。”明景晏很谦虚，“我夸你呢，毕竟没人能想到，薅猪毛也能发家致富。”

    苏凉：“……”

    太狗了！可怜那些被他的外貌欺骗的小姑娘们，比如，陈敏敏。

    明景晏还在夸她：“只养了三头猪，你亏了啊。这要是养上十头八头的，分分钟你就上世界富豪榜了。”

    苏凉：“……闭嘴，求您。”说着，有从包里翻出来一大盘透明的宽胶带，大有“你不闭嘴我就把你嘴给封上”之势。

    明景晏沉默了一瞬，去掂了掂她的包：“你每天都装些什么东西？要不要从实验室挑几根新的晶体材料棍防狼啊？”

    苏凉又将她毕业论文做实验剩下的硅晶体棍拿了出来：“我有。”

    明景晏：“……”

    沉默了好一会儿，见多识广的明教授才找回自己的舌头：“哪儿来的？”

    “写毕业论文的时候，买的材料啊，没用完，我就带着当防狼棒了，200多块钱呢这一根，别看这么细又短短的，但是硬度很好啊，我亲自测试了的。所以，就算遇到色狼，这个也应当很好用。”

    明教授顿时一脸一言难尽的表情，最终，也只是拍了拍苏凉的肩膀：“既然如此，我就不用送你到宿舍了，反正，也没几步路了。”

    苏凉眨了眨眼，莫名其妙：“这么近，我也不需要人送啊。而且，出来实验大楼，一直到宿舍楼，一路上全都有监控，谁会想不开在这犯事啊？”

    明景晏看着她：“苏凉，你真的谈过恋爱吗？”

    苏凉，面无表情：“没有，我只养过猪。可是，样品硅晶材料跟谈恋爱有什么关系？”

    明景晏叹一口气：“回去做题吧，等你考上研究生了，咱们再来讨论这个问题。”

    苏凉也没有再多问，对着他挥了挥手：“你也赶紧回去吧，不要在外面喂蚊子了。”

    苏凉前脚刚进了宿舍楼大院，明景晏也往外走了几步，看向巷子里的一辆黑色车子。

    那处刚好是路灯的照射盲点，巷子又窄，再加上天色晚了，如果不仔细看的话，根本不会注意到那边有辆车。

    明景晏直接走了过去。

    就在他靠近车辆的时候，车子的后座门打开了，走出来一个清瘦的年轻男人。

    “明教授。”男人往外走了几步，站到了路灯下，抬起头来，赫然是范之林。

    明景晏对他印象不深，只记得似乎曾经在哪个宴会或是晚会上见过，既然不是熟人，那就没必要太客气了，便冷冷地看着他，漫不经心地问道：“来找苏凉？”

    范之林微微一愣，想起长辈口中对这个人的赞叹和评价，又看到他刚刚站在那里跟苏凉聊天的样子，心里难免多想了一些。

    “只是来看看，我并没有想做什么。”范之林很诚实，这男人对他起了戒心，想要顺利和平地见一见苏凉，恐怕只能先过了这一关。

    “我是范之林，是苏凉——”范之林突然难以启齿。

    他已经下定决心，要跟江晚晚和她的男人们划清关系，不再做她的备胎——或是说是后宫之一，所以在江晚晚或是穆蔚曦问起来的时候，他能很坦率地说出，的确是跟苏凉谈恋爱了，那时候，他也的确对那个活泼乐观的小姑娘，有过那么一丝丝的心动。

    但是对着明景晏，他就不知道该怎么开口了。

    范之林从来都很清醒，也很理智。他清楚地明白，恋爱归恋爱，但是跟苏凉结婚，可能性只有零。所以，在察觉到自己对苏凉有那么一点点的意思之后，他就毫不犹豫地脱身了。继续纠缠下去，对双方都没有好处。

    他也很感谢苏凉，让他感受到了普通人的恋爱是什么样子的，也才能从江晚晚的噩梦中醒过来。

    所以，他希望苏凉能够过得好。

    眼前这个人，对苏凉来说，无疑是个很好的选择。

    范之林就很犹豫，如果说出两个人曾经恋爱的事情，会不会让明景晏对苏凉有不好的印象。

    见他良久不说话，明景晏弯了弯唇角，替他接了下去：“薅过的猪毛？”

    范之林瞬间茫然：“什么？”随即又反应过来，将整句话连起来就是，“范之林是苏凉薅过的猪毛”。

    范之林：“？？？”

    明景晏立刻又转移了话题：“来看什么？看看你给的封口费让她过得好不好？”

    范之林顿时羞愧难当，原来他也知道了……

    “抱歉，那时候的无知……”

    明景晏皱起眉，打断了他的话：“跟我说抱歉有什么用？”

    范之林也突然意识到不妥，讪讪闭了嘴。

    “那你现在看到了，她挺好的，有追求有目标，还有你们施舍的六千万。这大概是苏凉长到这么大，人生中的巅峰了。”

    明景晏的话不无嘲讽。

    范之林猛地抬头看他：“六千万……你怎么知道的？”随即想起来最近B市发生的一些事，还有穆蔚曦前两天给他打电话的暴躁，他特意让助理去查了下，知道他看好的一个项目，被人捷足先登了。

    而那个项目，大概也是六千万到八千万之间。

    “穆蔚曦，居然栽到了苏凉手上啊……”范之林喃喃道，甚至还有点不可置信。

    在他的印象中，穆蔚曦一向无往而不利，商业头脑简直就像是被佛祖开过光，他投资的项目，至今没有一个失败的，大部分都是大赚，他盯好的项目，也从来没有拿不下的。

    天时地利人和，穆蔚曦从未缺过任何一项。

    范之林曾经无比羡慕，他期初跟穆蔚曦交好的目的，也是为了学习他商业上的天才技能，但后来，江晚晚的出现，打乱了这一切。

    而且现在，穆蔚曦居然失利了……

    明景晏看着他：“范少爷要告密吗？”

    “不会。”范之林倒是没有因为他的怀疑而不悦，他也没指望一两句话就能在苏凉和她的亲朋好友身边洗白，“说句不厚道的话，他倒霉我也挺开心的。”

    明景晏冷笑一声：“这都是报应啊。”

    范之林被噎了一下，这位高智商的明教授，果然嘴也挺毒的。

    明景晏已经没兴致继续跟他聊下去了：“看完了就回去吧，你不打扰她，会更好。”

    说完，转身走人了。

    范之林回了车上，坐在那里，良久没有动。

    司机忍不住了：“少爷，回酒店吗？”

    范之林轻笑一声：“回B市。”

    苏凉看到红包的时候，已经很晚了。她旧手机放在了宿舍里，并没有带过去办公室，晚上刷完题，就想要将曾经保存的一部分材料导出来，明天带到办公室去，看哪些能够用的上，才看到乔铭信发了个红包，还这么大，便发了个“？”过去。

    很快那边就回了过来：“谢谢你提供的情报消息，很有用，红包就当做是我的一点小心意吧。”

    苏凉“哟呵”了一声，想了想，还是决定不嘴贱了，便只说了句：“那，祝你好运。”

    乔铭信盯着这句话看了许久，忍不住笑了起来。

    不管怎么说，能够拿到这些信息，这一千万花出去，倒是真的没有那么心疼了。接下来的重点，该是想想怎么从方行舟那里，将这次的损失找补回来了。

    一千万方行舟肯定是没有的，那也可以从其他方面补偿嘛。

    7月底的时候，陈敏敏终于来了港城，同行的还有喻国明。

    自从项目开始那一天，喻国明在这里呆的时间并不多，大约也就三分之一，就如他本人所说，只是个顾问，遇到进行不下去的难题，或是关键点的时候，就过来，平时大多数时间，还是在学校忙碌。

    陈敏敏也没有定宾馆，应苏凉的要求，住到了她的单人宿舍。

    放好行李之后，陈敏敏就迫不及待地问道：“你们晚上几点下班？我能有幸见到明教授吗？”

    苏凉回道：“你多待两天，一定能够见到。我们最近这段时间进度正常，加班时间不长，但也未必能够按时下班，这不好说。你要是刚毕业那会儿就来的话，我们刚好闲着，明教授还有时间辅导我考研题目呢，天天都能见到。”

    陈敏敏叹气：“那不是先去见导师了嘛，去了就得帮忙啊，实验室正好忙着，我转头就走也不合适吧？”

    “所以说啊，你就耐心多住两天，我带你去吃好吃的呀，走之前将港城的特色小吃都吃一遍。”

    陈敏敏高兴地抱住了她的脖子：“苏凉你真好。”

    “明天周五，我还得上班，不过我能够按时下班，项目初期，还没有什么进展，我们综合办没有什么重要的事儿。”苏凉又说道，“你就先在附近逛逛，周六日我们一起去逛街，吃好吃的。”

    陈敏敏应了下来：“好啊，不用担心我，这么大个人了，我还能走丢了？中午我就不去找你一块儿吃饭了，晚上咱们再一起吃。”

    苏凉：“好。”

    周五傍晚下班的时候，苏凉整理好桌子上的文件，准备下班，明景晏就从实验室门禁处走了出来。

    “先别走，帮我算一组数据，很快。”

    苏凉立刻又坐了下来：“哦，好。”

    “这里，改一下，0.7823；这一行，单独计数，加权平均……”

    在明景晏的指导下，苏凉将数据计算出来的时候，已经是半小时后了。

    “还有别的吗？”

    明景晏坐到了她的旁边，将数据输入到曲线软件中，头也不抬地问道：“有事？那就下班吧，其他的不着急，明天再来做。”

    苏凉“嗯”了一声，解释道：“我舍友来了，说好了今晚一起吃饭的。”

    明景晏终于抬眼看她：“大学舍友？”

    苏凉点了点头：“也是我们班的班长。”

    “去吧，别走太远，晚上不安全，你也没来几个月，人生地不熟的。”

    苏凉应下：“我知道了，那我先走了。”说着，就背起包走了出去。

    苏凉前脚刚走，喻国明也从实验室门禁那边走了过来，啧啧道：“不是不稀得搭理我们小仙女儿吗？”

    明景晏依旧低头计算数据，也没忘了怼回去：“都送了十床棉被了，我要是装作什么都没发生，也不好吧？”

    喻国明：“你就嘴硬！”

    明景晏：“所以得让苏凉嘴软才行。我这天天地拿酸奶投喂呢。”

    喻国明被呛了一口：“咳咳。”

    明景晏终于抬起头来看他：“您年纪大了就早点回去歇着吧，明天咱们再继续讨论，该用哪组数据。”

    喻国明瞪着他：“连晚饭都不跟我一起吃了？有你这样的吗？”

    明景晏一拍脑门：“哦，我忘了，该吃晚饭了。”

    喻国明：“……”

    明景晏站了起来，将白大褂脱了下来，熟门熟路地挂到了苏凉的衣架上：“走吧，您说，想吃外面的还是吃内招？”

    苏凉跟陈敏敏尽兴地在港城玩了两天，不论是景点还是有名的商场，几乎都逛了一下。

    亏得港城地方不是很大，又是个二线城市，两天的时间，勉强将叫得上名的地方走了一遍。到了周日晚上回来的时候，两个人都瘫着不想再动弹了。

    苏凉想着时间不早了，便说道：“我爸今天值夜班，我妈去陪他了，咱们只能去外面吃了。你要是实在不想动，我就去打包回来，这边外卖进不来。”

    陈敏敏懒洋洋地应道：“让我歇半小时，我跟你一起去外面吃，就不要带回来了，一堆垃圾，还得收拾好了下去扔，更麻烦。”

    “好，那我先去洗澡，你一会儿来。”

    收拾好了，两个人手牵手出门去吃晚餐。

    苏凉看着对面楼外楼的大招牌，“啊”了一声：“说好请你吃私房菜的，今天来不及了，我先去预定一下，看能不能订到明天中午的。”

    陈敏敏也随着她的目光看了过去：“那家五星级酒店？”

    “对啊，我们项目组的张主任告诉我的，他家私房菜特别好吃。张主任是常客，经常有业务，预算够的时候就来这边，所以有个常驻名额，不过得在上午十点之前预约，不然不会特意留位置。这个点了，咱们恐怕是吃不上了。”

    “那就改天吧，我还能待三天呢。”陈敏敏也不执着，她最执着的是，“我还没有见到明教授呢，怎么能就这样一走了之？”

    两人边走边说话，就听到有人喊：“苏凉！”

    苏凉停下脚步，转头循着声音看了过去：“啊，明教授。”

    陈敏敏立刻跟着看了过去，十分紧张地握住了苏凉的手：“在哪在哪？”然后又忙不迭地梳理了一下自己的头发，“糟糕，出门的时候忘记化妆了！”

    苏凉：“……”你化了妆他也看不出来的。

    明景晏走了过来，看向她：“还没吃饭？”

    苏凉点了点头：“你呢？刚吃完？还是也没吃？”

    “刚下班。”

    苏凉便随口说了一句：“要不要一起吃？”

    明景晏也随口应道：“好啊，你想吃什么？”

    苏凉立刻转过头来，目光灼灼地盯着他。她就真的随口一说，客气不懂吗？

    明景晏也看着她，我也就随口一回，你都约我了，我拒绝了多不给你面子？

    陈敏敏原本在偷看明景晏来着，偶像他是真的帅啊，男神啊，个子又高脸又好看，关键声音还好听，简直完美！

    但是想起自己没有化妆，又站在苏凉身边，就很怕被比的惨淡，忍不住往苏凉身后挪了挪，再次抬眼偷看过去，然后就发现了两个人的目光交集，目光来回游移了两遍，顿时恍然大悟，又从苏凉背后走了出来。

    嗨，男神马上就要成为姐妹儿的男人了，她这个娘家人，总得有一天素颜相见，提前就提前了吧。

    苏凉最终决定：“吃炒菜吧，这样，每个人都能点自己喜欢的。”

    明景晏没意见，陈敏敏就更加没意见了。她得趁着这一晚的功夫，好好看看男神，说不定下次再相见，就被苏凉打上标签了，到时候就不能再这么肆无忌惮了。

    考虑到明景晏的臭脾气，苏凉还是找了一家有包间的饭馆，三个人点了六个菜。虽然并不贵，也就300出头，但苏凉仍旧是怕浪费了，不停地劝：“都多吃点，不许剩下。”

    明景晏：“那要是吃撑了再去医院，不是得花更多钱，更浪费吗？”

    苏凉瞪他：“你本体是阿基米德的杠杆吗？”

    陈敏敏一个没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

    明景晏：“不是。那个是虚幻的，而我是真实存在的。”

    苏凉：“……”好有道理，突然杠不过了咋办？

    苏凉气呼呼地低头吃饭，突然被踩了一下脚，正要低头看一眼，明景晏就主动道歉了：“不好意思，腿太长了。”

    明景晏也跟着低头看了一眼，突然很惊讶：“你脚怎么这么小？”

    苏凉：“天生的。”

    明景晏“啧”了一声，倒是没再说什么。

    陈敏敏却是羡慕地叹了口气：“人长得好看，哪里都好看，连脚都格外秀气。”

    看着自己37码的脚与苏凉34码的小脚丫放在一块儿，视觉上完全不一样的感受。

    苏凉连忙说道：“你这个身高，鞋码37才是正常的，像我这样，就太小了，鞋子不好买，还容易摔跤。”

    陈敏敏就更忧伤了：“可是我还没你高呢……”

    苏凉赶紧安慰道：“差不多差不多，就差几公分而已。”

    陈敏敏差点就痛哭流涕了：“什么几公分啊？是六公分！明明你164，我才158……”这可是需要一双八公分的高跟鞋才能弥补的高度。

    明景晏听不下去了：“有区别吗？”

    在一八八的男人眼里，都是一坨小矮子，到底有什么好介意的？

    “当然有啊，”陈敏敏激动地举了个例子，“这就好比，期末考试的时候，64分和58分的区别！”

    明教授他表示明白了：“普通学渣和笨蛋学渣的区别。”

    苏凉：“……@#￥%&%￥#……”

    陈敏敏差点又要哭出来，捂着自己的小心脏，表示男神果然不是普通少女能够享受的，还得苏凉这样的完美少女来才行。

    不然，迟早要被打击的怀疑人生。

    吃完饭，明景晏就先走了，苏凉和陈敏敏也回了宿舍楼大院，在院子里绕了两圈，感觉晚饭消化得差不多了，这才回去，准备睡觉。

    两人睡在一张床上，陈敏敏看着苏凉，不由自主地就露出了姨妈笑：“嘿嘿。”

    苏凉浑身都起了鸡皮疙瘩：“笑什么？吓死个人！”

    陈敏敏说道：“我在想，你要不要考研的时候，报考明教授的研究生？他那边是不是好考一些？他是去年才聘上的高级职称，直接从讲师到了教授。”

    苏凉说：“之前曾经考虑过，不过恰恰相反，他招的人少，条件又苛刻，今年是他第一次带研究生，一个都没留，我问了他的助手，听说是嫌人家笨。好歹那也是Q大啊，能考上的，智商应该都比我强。你说，我还要自找没趣吗？”

    苏凉叹气，继续说道：“就这个毒舌和钢铁般的直男作为，一般人也受不了吧？”

    陈敏敏不说话。

    明教授不说话的时候，可真是个小仙男，还是清冷禁欲挂的那种，光是看着他的脸都能让人忍不住嗷嗷叫。但是一开口，不好意思，家里有事，我先告辞。

    苏凉看她的表情，再次叹气：“是吧？”

    陈敏敏决定挽救一下男神偶像在苏凉心中的形象：“但是他又不爱说话，一天统共也说不了几句，你就当没听到嘛。”

    “不，我还是投奔喻老师吧，而且师兄师姐们都混熟了，我去了，也很快就能上手，省的再去重新认识陌生人，熟悉环境，又要耽误好多学习的时间。”

    陈敏敏看着她，笑而不语。果然跟明教授待久了，就会不由自主地追随他的身影。

    虽然以前苏凉也很认真努力，但比起现在，却是远远不如的。嘴上说着他毒舌又直男不讨人喜欢，但自己心里依然还是喜欢他崇拜的嘛。

    怪不得一见到明景晏，她就莫名觉得两个人有cp感。

    作者有话要说：明教授：低于85分都是学渣，同理，低于一米八都是小矮子，有问题吗？

    苏凉：我要是长到一米八，你还爱我吗？

    明教授：……告辞。

    苏凉：狗币。

