    

    对于沐言菲的好奇，林平根本没有心思跟她闲聊，毕竟林平没有义务满足她的好奇心。

    另外林平也不想掺和他们家的家务事，自己的工作已经够烦心了，哪里还有闲情逸致管别人家的闲事。

    “什么，你的2，000万美金给了他？”两个儿子听到这话后，那眼神恨不得把林平剥皮抽筋。

    “要不今天我们的饭局就到这里，明天我还要开庭，有些材料我还要回去再准备一下。

    再次欢迎你们三位到我们律师事务所实习，明天上午随时可以到事务所参观。”刘达成不想让自己的精力搅和在这样的家长里短之中，它要留着自己的专注力应付明天的开庭。眼看着好好的饭局被人搅和，他一分钟也不想多呆。

    如果不是为了林平这样的大客户，刘达成律师根本不会在即将开庭的前一天浪费自己的时间。

    看着刘达成律师想要离开，沐克南的脸色又难看了几分。

    沐克南并没有怪罪刘律师，他只是恨自己的后妈跟两个傻瓜弟弟。

    “这菜刚刚上齐，怎么着也应该跟林总喝上两杯。”作为请客的主人沐克南自然要极力挽留。

    “没错没错！每一道菜都是美味佳肴，沐总这么破费咱们不能不给面子，赶紧吃。吃完了你们几个还要回去收拾宿舍。”林平完全把不速之客当成空气，催促叶文竹顾青山等人开始动筷子。

    此时的林平，就像是在红白喜事场合上蹭饭的那种假亲戚假朋友。

    恨不得菜刚刚上桌，他就想整体打包带走的那种人。

    听到林平的催促，叶文竹三个女生小心翼翼的拿起筷子夹着自己跟前的菜肴。

    沐言菲看着林平根本不理会自己也不想回答自己的问题，于是犹豫一下之后主动拿起筷子夹了一个油焖大虾，在亲自动手剥去虾壳后放在了林平的餐盘里。

    沐言菲的这一个动作，立马引起餐桌上所有人的注意。此时张燕嘴里正嚼着东西，看到这一幕后她鼓着两个腮帮子一时间呆立当场。而姚蓉蓉同样也是一副不敢相信的表情。毕竟这种事在内地而言，那可是相当难以接受的。

    两个女生用眼神简单的交流后，把目光投向了叶文竹。

    叶文竹可没有处理这种事的能力与经验，现在的她除了假装什么都没发生之外，似乎也不知道应该说什么做什么。

    林平也没想到沐克南的妹妹居然会有这样的手段，一个漂亮的美女在餐桌之上主动帮人剥虾，恐怕这个时候除了有深仇大恨之外，自己似乎没有理由在拒绝回应她的问题，要不然只会显得自己没有风度。

    “今天记者在机场采访的时候，你们不知道吗？我跟你大哥其实也没什么大生意，只不过是你大哥喜欢动漫，而我们公司刚好收购了几家动漫制作公司，其中有两部作品你大哥挺喜欢，于是我们便把版权卖给了他。除了动漫之外，你大哥还想代理我们公司的游戏机产品。”林平并没有吃餐盘里的虾，而是把这个虾夹给了叶文竹。

    此时，叶文竹正在手足无措，看到林平把虾给了她，叶文竹感觉一股暖流涌上心头。

    “动漫？游戏机？”沐言菲听到这两个词后，赶忙转头去看自己大哥。

    自己大哥看了那么多动漫书，想必他一定认为自己是专业人士。

    而当他遇到一个有潜力的好作品时，起了想要购买的心也不是不可理解。

    购买动漫版权倒是不难理解，而游戏机这个陌生的行业为何大哥也想要涉足？

    “听你的口音，应该是内地过来的吧！动漫什么的我们没兴趣，可是内地能生产游戏机吗？”听到2，000万美金居然去买动漫跟游戏机，老二疑惑的问道。

    如果是买雅达利2600的话，他的二人倒还能理解，居然从内地购买游戏机？这还不如直接把钱扔进太平洋来的划算。至少扔进太平洋的话，能搏一个头条的版面，还能出出名听听响声。

    内地是什么环境？他们有科研实力吗？

    就算内地有这样的科研实力，可是内地有这样的研发氛围吗？这可是电子游戏，当今世界最潮流的玩具之一。内地那种教条又严肃的大环境下，怎么可能有人去开发游戏机？

    “你们是国有企业？据我所知，内地到目前为止还不允许私人企业进行注册。

    跟你们这些国企做生意风险太大了，谁知道你们会不会换一任经理就不承认之前签订的合约了。”后妈对于内地的环境十分的不认同，一想到沐克南把这么一大笔钱跟内地国有企业合资做生意，她只能无奈的叹息。

    看来代理公司那边的赔偿，只能她跟两个儿子负担了。

    “...”林平并未继续解释，而是快速的吃饭。

    沐克南看到林平没有再说话，于是他主动说道：“林先生的公司注册地在港城，他便是公司的创始人。他们公司后天会召开一次游戏机媒体体验会，到时候你们很快便能从报纸上看到这游戏机的各种消息。”

    沐言菲听到自己大哥的话后，再次看着林平主动说道：“我在美国留学的时候买了一台雅达利2600游戏机。我对于这种电子游戏也非常感兴趣，不知道林先生能否给我一张邀请函。如果你们公司所研发的游戏机能够超越雅达利2600的话，我可以在华尔街帮您寻找合作伙伴，快速打开北美市场。”

    听到她说帮自己打开北美市场，林平不由得多看了她一眼。

    “沐小姐的好意我心领了，只不过目前我们不打算开拓北美市场，我们的工作重心在霓虹国。“林平说话的时候还主动提起杯，向着刘达成律师敬酒。林平并没有回应给她邀请函事，完全当做没听到一般。

    沐言菲看到林平再一次无视自己，心头居然升起了一丝挫败感。

    这种挫败感在沐言菲的人生经历中可不常见。

    以她的美貌学识以及她的上流社会身份，但凡是个正常男人都会对她礼让三分。

    不过，沐言菲看着林平身边的叶文竹时，对于刚才的那一丝挫败感也算勉强能够接受。

    “这位小姐...”沐言菲本想结识一下叶文竹。可是她的话还没有说完，刘达成律师已经站起来准备要告别。

    “林先生的公司刚起步，便是跨国业务。以后有什么法律上的业务，我们三剑客律师事务所一定随叫随到。我明天的确还要上庭，今天只能提前告辞。“刘达成说完，把手中的白酒一饮而尽。

    刘达成喝完酒后便离开了房间。

    看着刘律师离开，林平也向着沐克南告别。

    原本开开心心的一顿饭，因为沐家人的介入，大家吃的并不尽兴。

    沐克南本来准备好了几瓶酒好酒想要好好庆祝一下，可是最终散场时连两瓶都没有喝完。

    林平带着几人刚离开包间，里面就传来了乒乒乓乓的声音。

    “这是他们的家事，我们不要理会。回去之后好好休息！明后两天有很多事等着我们去忙。”        

