    五个人一起抬头，向声音来处瞧过去，见大树上飘飘站着一人，一身淡青衣裙，一头如墨乌发，肌肤如雪，眉眼如画，手里拎着一柄黄金尺，站在那里的时候，身后那么灿烂的天空也成了陪衬她的布景。

    在她的身侧还半云半雾站着一头九尾仙兽，又漂亮又威风。

    顾惜玖虽然不熟悉他们，但这五人对顾惜玖那是印象极为深刻的，自然一眼就认出来！

    管锦华脸色变了：“你……你……”

    顾惜玖手里还转着一枝树枝，看上去甚为悠闲：“我什么？看到老身还活的这么滋润是不是挺意外的？”

    管锦华微张了口：“你怎么会在这里？”

    顾惜玖眉毛微微一挑：“小姑娘，老身好歹也是你们的长辈，见到长辈不行礼也就罢了，还你来你去的，连敬语也没有，风行上人怎么教徒弟的？这么没礼貌！”

    管锦华想说‘你这妖妇不值得我用敬语’，但她张了张嘴没敢说出来。

    毕竟对方太厉害，一身功夫又神鬼莫测。

    她一个人就敢闯风云谷，揍的十位宗师屁滚尿流，功夫可以用恐怖来形容。

    现在他们这几个人可比师父们差太远了，顾惜玖要真想对付他们，那还不像老鹰抓小鸡似的？压根不费吹灰之力嘛~

    其他四人脸上也是青白交错，心里虽然也是万般不服气，嘴里却不敢再冒半个字。

    顾惜玖转了转手中的树枝：“你们五个小辈在背后说老身坏话，老身心中十分不悦，势必要给你们个教训的，老身这里有两个提议，看在你们是晚辈的份上，可以让你们有一个选择的机会。你们要不要听一听？”

    顾惜玖身上气场太强大，让管锦华五人连逃跑的勇气都生不出来。

    他们面面相觑一眼，忽然各自一声惊叫！

    他们五个人身上的衣衫上都是破洞，露胳膊露腿儿的，看上去十分狼狈，也有伤风化。

    风云谷的弟子十分注重仪表，穿的衣衫也十分保守，衣襟上的扣子一向扣的板板整整，就连脖子也没露出来。

    现在他们却像是穿上了大裤衩，超短裙，那自然是各种辣眼睛！

    管锦华下意识拼命拉自己的衣裙，想要遮蔽一下两条白生生的大腿，但裙子太短，她做了也是无用功。羞的她不知道怎么办才好，一张俏脸憋的通红，忍不住骂了顾惜玖一句：“老不修，变态！”

    顾惜玖一挑眉，眼前这五人的衣衫虽然被她割的七零八碎的，但她还是很有节操的，没让他们露出三点来。

    这就老不修，变态了？

    顾惜玖转转手中的树枝，笑了一笑：“本座还有更变态的手段，小姑娘，你要不要见识一下？”

    管锦华：“……”

    “你……您到底想要怎样？”管锦华的六师兄叫了出来。

    顾惜玖也不啰嗦：“很简单，要么你们各自抽一百个嘴巴，发誓再不说老身半句坏话，要么老身割掉你们的舌头，让你们再说不出来。”