一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，是看着那之前的时候，还是半步宗师的家伙，是这般的被带了出去，然后就是没有了声音，也就是不在理会这个人了。

    “那个家伙，他们的家族里面，还有一个宗师的存在，你把那个家伙是给废了，大实话对方还是会过来的。”

    那一旁的山海珍，在这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后是开口，轻轻说了一句。

    恒彦林闻言，眉头是微微一挑，随后是看了一眼那山海珍。

    “这个，不是你说的，是要我废的？弄的好像还是我的错一般，要我负责一样的话语？”

    恒彦林在这个时候，是看着那山海珍，随后是有些无语的说了一句。

    那山海珍听着这话，那脸色也是浮现出一抹笑容出来。

    “确实是我的意思，但是你要知道，这个，还是你出手的，对方是不会放过你的。”

    恒彦林闻言，当即是摆了摆手，“行了，你放心吧，在这一段时间里面，我是会好好的在这里的，等到吧对方是解决了，才会离开的。”

    对方的意思，不就是想要，自己是留在这里，然后是解决了对方，在离开的么？

    反正对于这个事情，恒彦林其实也是没有多少的意见的。

    只是，在之前的时候，是没有这般的去与他这样去说就了，过来就是解决事情的，这个事情是没有解决完毕，就是让恒彦林走，恒彦林也是不会安心的。

    山海珍听着恒彦林的话语，当即是露出一抹笑容出来。

    她确实是有着这样的意思，但是她不知道，恒彦林是会不会会感觉，这个是有些麻烦什么的，然后是不想要答应。

    所以在这个时候，她就是看了一眼那恒彦林，随后是开始，与着对方，是这般的说着。

    希望是让对方明白，这个事情，要是不彻底解决的话，到时候他一样是会有麻烦的。

    不过幸亏的是，恒彦林是比较的理解，她所想要说的事情，当即就是这般的应了一句，表示是没有问题。

    在这样的情况下，那山海珍自然是感动无比了。

    “行了，之后的事情，你们自己是去讨论去，我就在这里打扰你们了。”

    恒彦林在这个时候，是看了这些人一眼，随后是说了一句，就是转身，朝着外头走去。

    那山海珍见此，直接是对着身后的那些人，是打了一声招呼，随后也是跟着恒彦林，直径是快速的离开了这里。

    恒彦林现在在这里，就是属于是贵客一般的存在，他们自然是需要，好好的招待好恒彦林才行，所以此刻，他们是看着那山海珍，任由那山海珍，是去找恒彦林去了。

    “接下来怎么办？是要去盯着那余家的一举一动的么？山海珍说的没有错，对方是不会，这般的善罢甘休的。”

    那一旁的一个长老，在这个时候，也是看着面前的族长，随后是询问了一句。

    那余家从一开始，就是没有打算，这般的轻易的结束这个事情的，所以此刻，他们是看着面前的这些人，就是无比的紧张起来。

    想要看看，自己的族长，是有什么，需要吩咐他们去做的。

    “那余家当然是不会这般的善罢甘休，但是我们，也不是那么的好惹的。”

    那族长听着这话，直接是冷哼一声，随后是开口说了一句。

    这个家伙，在之前的时候，就是没有想到过，自己在这里是，是会摘倒的吧？

    毕竟，他们这里，是连一个，一流武者巅峰的人，都是没有的，偏偏就是这样，他一个半步宗师的存在，也是足以，在这里是傲视的了。

    哪里是想要，居然是在这里，还被轻易的被废了，这个事情，要是传回去，估计都是能够让那余家的众人们，是愣一下的。

    “我们这边，现在也是有宗师了，所以是不用担心什么。”

    那山俊青在这个时候，是摆了摆手，随意的安抚了众人们一句，让的众人们在这时候，是微微放松了一些。

    “吩咐下去，让人听着那余家，看看那边是有什么动手，一旦是有消息，就是传回来再说。”

    为了以防万一，在这个时候，还是需要，是确定一下，以免是到时候，是会出现一些什么问题的好。

    那一旁的众人们，是听着这话，当即是点了点头。

    不管是这么说，那余家确实是需要小心一点的，以免是到时候，是出了什么问题，那可就是糟糕了。

    有一句话，不就说，知彼知己，方能够百战百胜的么？

    只是，恒彦林在这里，要是知道他们是这样的想法的话，估计是不屑了。

    要是自己的实力，本事就是足够的强大的话，那么就是知道对方的底细也是没有作用的。

    直接是碾压对方，其实也就是可以了，完全是不需要，做那么多的花俏的事情的。

    “另外，在吩咐下去，我们族里面的人，碰到恒彦林之后，都是小心一些，不要与对方是对碰什么，都是要恭恭敬敬的。”

    家族里面这么多人，到时候是难免，是会有些人，是不知道恒彦林的。

    到时候，万一是得罪了恒彦林，那就是不好了。

    要知道，他们的家族里面，也是有些人，是非常的自大的，到时候是惹的恒彦林不快，然后是不在帮助他们了，他们是连哭都是没有地方哭去的。

    “是，我们知道了。”

    听着这话，那一旁的众人们，在这个时候，也是迅速的应了一句。

    自己族长的考虑，都是非常的有必要的，所以此刻，他们是看着那族长，应了一声之后，就是去准备去了。

    其中最为重要的，还是千万是不能够，让的自己的族人们，是得罪了恒彦林什么的。

    要是这样的话，估计是到时候，就是他们的族中，要倒霉了。

    本来就是，在外面是得罪了一个宗师，现在是自己这里面，又是得罪了一个，简直就是害怕自己，是找死找的不够彻底一般的感觉了。

    众人们是在这个时候，是紧紧的看着面前的这族长，在他挥了挥手之后，当即就是下去忙去了。

    要将恒彦林的消息，都是传递下去，让的自己以后的族人们，是看到了恒彦林之后，都是会记的，对方才行的。

    有那么几个，极为纨绔的弟子，是要特地的叮嘱一下，惹谁都是可以，但是这家伙，要是敢惹的话，他们是率先，弄死这些人才是。

    以免是这些人，到时候是会迁怒到他们的头上去。

    恒彦林在这个时候，走出了这里，所以不知道，随后的那些人的讨论，对于那个余家，到时候是会怎么应对，会有什么样的手段，是没有一点的关心的意思。

    其实也是没有什么，好去关心的，毕竟，他的实力，也已经是足够的强大了，对方来的人，到时候是在怎么强大，恒彦林也是不感觉，对方是能够厉害的过自己的。

    那一旁的山海珍，在这个时候，是跟在恒彦林的一旁，然后无比的乖巧的，落后在恒彦林的半步，仿佛是一个侍女一般，陪在恒彦林的身旁一般。

    “你是想要说什么么？”

    恒彦林缓缓的朝着前头走去，看了看一旁的那山海珍，随后是询问了一句。他能够感觉到，山海珍好像是有些什么话语，想要对自己说一般的感觉的。