    “方源的近地极限速度是30马赫，也就是10200米/秒，第一宇宙速度是7900米/秒，他的速度已经超过第一宇宙速度。”

    “地球周长大概是4万公里，以30马赫的速度绕地球一周，耗时大概1小时零7分钟。”

    “请红龙将军不要动手，方源不是叛逃，绝对不是叛逃。”

    ……

    东海以西三百公里处。

    嗡！

    一声嗡鸣，眼前的视界突然一变，出现在了一片无边的黑暗中。

    方源感觉不对劲，立即明白发生了什么。

    这种嗡一声的耳鸣感，实在太熟悉了，分明是穿过维度膜的感觉。

    方源连忙减速停下来，然后就看到前方的黑暗虚空中站着一个人，一个见过几次的人。

    陆立诚，老龙之队中被称作空间魔术师的那个维度切割者。

    “陆老，你怎么在这？”方源挥手打个招呼，还不知道发生了什么事。

    “等你。”陆立诚笔直站立，虽然年过古稀，但身姿依旧挺拔。

    “等我？有什么事吗？”方源还是没明白是怎么回事。

    这时候。

    战神红龙穿过维度膜，出现在陆立诚旁边，沉声问道：“你失踪了一个小时，去哪了？”

    “做极限速度测试啊。不是失踪没超过24小时都不叫失踪的吗？我只是出去溜达了一圈。”方源还有兴致开了个玩笑。

    开过玩笑之后，罗德上将也进到了陆立诚切割出的独特空间里，和红龙、陆立诚一起，成一个扇形挡在前面。

    方源开始感到气氛有些不对劲，皱眉问道：“是不是出了什么事？”

    罗德上将开口说道：“从你的血液样本里检测出了B型异化基因。”

    “异化基因……”

    方源指指自己的鼻子，瞪大眼睛道：“我是异化人？等一下，让我捋一下，如果我是异化人，我自己怎么不知道？”

    “这就得问你了。”三个超级强者挡在面前，压迫感十分强烈。

    “等一下，B型异化基因是什么？”方源并不知道异化基因分出了A、B两种分类。

    关于B型异化基因，是三天前才发现的。

    方源是战斗人员，不是科研人员，不会每天都关注相关的研究进度，所以并不知道这个事情。

    这时候。

    韩幼薇得到许可，使用通信频道，说道：“红龙将军，请不要动手，事情有很多疑点。

    “方源，军科院用你一个月前提取的血液样本做DNA比对，发现了B型异化基因。

    “这里面肯定出了什么问题，再做一次基因比对，事情就会清楚的，不要动手”

    方源大概听明白是怎么回事了，思索着说道：“等一下，让我捋一捋，我的血液样本里有异化基因。如果真是这样，那我就是异化人，可我自己并没有这方面的感觉。”

    认真考虑过后，方源正色说道：“我并没有受到星兽文明电磁波的影响，我并不认为我是异化人。所以，我同意进行基因比对。但是……

    “我那瓶血液样本既然检测出了异化基因，只有两种可能，要么我是异化人，要么有人对血液样本做了手脚。

    “站在我的视角，我并不认为我是异化人，所以只能是有人对血液样本做了手脚。

    “能对血液样本做手脚的人，必然在军科院里。也就是说，即便再次做基因比对，也可能出问题。

    “所以，我要求做多组独立基因比对，每组独立进行，由不同的科研人员来完成。”

    罗德上将侧头看了老战神一眼，颔首同意道：“这个要求不难，可以答应。”

    陆立诚解除维度切割。

    四人回到地面上。

    战区总部派出十二个小组，分别过来取走方源的细胞样本，送去实验室进行基因比对。

    觉醒者研究院的赵觉明，生物研究院的鲁修文，都参与了这次基因比对，分别负责其中一组。

    由于这件事非常重大，所以基因比对非常迅速。

    没过多久，各大实验室就陆续给出了基因比对结果。

    觉醒者研究院和生物研究院是直接开了一辆卡车过来的，所有的基因比对仪器就放在车上。

    赵觉明和鲁修文直接在车上做的基因比对，当场就拿出了比对结果。

    “比对结果没有问题，方源基因里并不存在异化基因。”赵觉明率先拿出DNA比对报告，快步上来，递给罗德上将。

    战神红龙、陆立诚，还有罗德上将三个人，听到这个结论，心中都松了一口气。

    虽然其他组比对结果还没出来，但其实只要有一个结果出来，其他结果也不会出问题。

    方源之所以要求做多组DNA比对，原因就是担心军科院里有人在样本上做手脚。

    现在直接做十二组独立的DNA比对，除非这个人能改变十二组的比对结构，否则这个人就不会愚蠢到在其中一组做手脚。

    这就是博弈，在提出十二组独立DNA比对的时候，就注定了不会有人对比对结果动手脚。

    那么第一组比对结果出来，就基本代表其他组比对结果也不会出问题。

    方源听到这个结果，也松了口气，道：“我就说嘛。我要是异化人，自己怎么会不知道。”

    既然比对结果证明方源体内没有异化基因，那么就说明存放在军科院的血液样本被人动了手脚。

    那么，军科院内部就出问题了。

    战区总部早就有所行动，开始审查每一个可以接触到血液样本的人。

    “你们不觉得奇怪吗？调换我的血液样本有什么用？只要拿我的头发再做一次比对，立即就会真相大白，这事不合理啊。”方源确认自己没问题之后，开始考虑其他事情。

    罗德上将沉声说道：“半个小时前，有人潜入过军科院，应该是陨星级的潜入者。”

    战神红龙准备等十二组DNA比对结果都出来之后，就去办其他事。

    就在这时候。

    鲁修文拿着一份DNA比对报告，匆匆忙忙的跑过来，一边跑一边喊道：“不对，DNA编码不对！这份DNA编码数据有问题。”

    众人听到他的喊声，同时转头看去，内心顿时紧张起来。

    