    第665章出名

    小云宝没有将拍卖会的事发在心上，周末后又去上学了。

    刚一进教室就被姚甜甜逮住。

    “云云，听说你在拍卖会上大出风头。”

    小云宝诧异道：“甜甜你也去啦？我怎么没有看见你呀。”

    两人从幼儿园同学变成了小学的同班同学，关系特别好，外表傲娇的姚甜甜实际上是个人如其名的小甜妹。

    私底下经常和好朋友一起分享关于妈妈的小秘密。

    姚甜甜悄悄把嘴巴凑到小云宝耳边，“偷偷告诉你，我是听爸爸说的。”

    比起妈妈是姚芳这件事，小云宝现在都不知道甜甜的爸爸到底是谁，不过听爷爷说过好像是他老朋友的儿子。

    朋友不主动说，小云宝也没有特意打听过。

    “没有出风头，就是遇到一点点小事啦。”

    小云宝回到座位上，把书包里的课本拿出来。

    每一本都被秦苏永漂亮的纸包了书皮，上面写了小云宝的大名和班级。

    自从逃课事件后，小云宝对待学习向来很认真，眼看着早读课要开始了，姚甜甜也只能坐回位置上大声朗读。

    小云宝没想到事情传的很快，下午放学时徐曦也知道了。

    小云宝纳闷道：“你是谁告诉的呀？”

    徐曦耸肩，“我爷爷说的，你在军区大院里出名了。”

    大家都开玩笑的说平常见着小丫头乖乖巧巧，没想到遇到事情也能扛得住。

    还有人猜测小云宝是秦纵的外孙女，说不准是经常受到艺术熏陶，所以有一定的鉴赏力。

    不管是怎样的原因，至少小云宝已经被大家知道了，恐怕就连秦苏和任思齐都没想到拍卖会的影响力竟然会这么广。

    甚至还有人半开玩笑地把自己的古董送来，想让小家伙看看真假。

    小云宝觉得自己虽然能吃了点，但是又不傻。

    她要是件件都能看出来，还不得被人当成怪物啊。

    就像小曦哥哥以前说过的，说不定还会被解剖呢。

    如果不是之前担心爸爸高价买回来一件假货，小云宝也不会说出来的。

    因而面对这些人的询问，小云宝就算能看出来也一概装傻，将脑袋摇成了拨浪鼓。

    憨声憨气道：“我也不知道呀，瞎猜可以吗？”

    大人们见着孩子娇憨的模样都不禁大笑出声，后续没人再把这件事拿出来说。

    他们就说嘛，一个六岁的孩子怎么可能看得出来真假呢？

    不过这也让小云宝认识了不少叔叔阿姨和爷爷奶奶，过年的时候收了好些大红包。

    去军区大院走了一趟，兜里的红包都要放不下啦。

    任成业乐呵呵地跟着孙女，满脸都是炫耀。

    自从他和骆楠正式离婚，骆楠受不了旁人的目光离开京都回去和她的弟弟一块住以后，任成业觉得人生的每一天都充满了希望。

    随着心情愉悦，身体也日益变好，没了之前的恹恹模样。

    这个年小云宝过的开心极了，在京都几天后又被哥哥姐姐们带着回了安叶大队。

    不过现在的安叶大队已经不能叫大队，随着家庭承包土地的政策逐渐推行到全国上下后，公社和生产大队也被取消，现在安叶大队又变成了安叶村。

    这次回来，小云宝发现整个村子已经大变样啦。

    (本章完)

