    飞船门打开,小熊的身影露出来，飞船中亮起暖黄色的光。

    小熊穿着一身白色绣着金色小蛇的睡衣，开始在飞船中溜达。

    “我怎么觉得不太对劲。”小熊忽然步子一顿,停了下来。

    躲在附近的朱莉僵了一下,她的本领退步了吗？怎么会被个五岁的孩子发现？

    而且，如果现场被抓住的话，她得多没面子啊。

    她这辈子都没这么丢脸过。

    都怪夏宣那个家伙，没事来看小熊的库存做什么——虽然确实挺多的。

    小熊在附近转了一圈，最终没发现什么,然后走到第一个舱门前。

    门自动打开,小熊开始清点他的库存了。

    “夹肉面包二十箱。”小熊嘀咕。

    “已记录。”光脑甜美的声音道。

    “肉罐头二十箱。”

    “已记录。”

    “红烧肉三十箱。”

    “已记录。”

    “蓝晶果……”

    ……

    飞船上三个少年男女在自己的藏身地点一动不动，眼睁睁地看着小熊将他的库存挨个点了一遍。

    哎哟，这个小胖子，竟然每天闲得没事要做这个的吗？

    这得多浪费时间啊,让光脑自己清点不就完事了？

    “我的防晒也还够用，唔，这个就不拿出去分享了,这个星球的太阳真的好大哦,晒黑就不好看了。”云昭爸爸一定也是在某处和他一样注重美容防晒的～

    原本从不注意护肤的安&朱莉&夏宣：……心情复杂,明天得找小熊抗议。

    “都已经记录好了。”光脑说道。

    “好吧,那我去睡了,现在也到睡觉时间了。”小熊往外走。

    “咦，我放在桌子上的那块糕呢？我准备干完活之后吃的？”小熊疑惑道。

    夏宣僵硬地看看手里的糕，影子一动,小熊不远处的台面上悄然无声地出现了一块包裹着包装纸的糕。

    幸亏还没来得及吃。

    “在您左侧的桌子上。”光脑检测到之后，立刻提醒了小熊。

    小熊转过身，有点惊讶，却非常笃定地道：“我不是放在这边的。”

    光脑无声。

    暗处的三个人都屏住了呼吸。

    “也可能是飞船晃动，自己滑过来的……艾琪儿，明天开始，我不在的时候打开监控。”小熊吩咐道。

    “是的，小熊，我会的。”

    小熊这才拿起糕打开，几口就吃得干干净净了。

    躲在暗处没得吃的夏宣：小熊嘴巴可真大啊。

    又在飞船上刷牙洗漱了一番，穿着睡衣的小熊终于下去了。

    等小熊离开，三个人立刻跟着夏宣离开了飞船。

    安和朱莉以切磋的名义联手修理了夏宣一顿，这都是什么嗖主意！

    这还不算完，第二天清早，小熊过来叫夏宣一起跑步唱队歌的时候，忽然鼻子嗅了嗅。

    “你身上是不是有巧克力蛋糕的味道？”

    已经被双打了一顿的夏宣面无表情地道：“没有，你闻错了。”

    “不可能，绝对有，我从来不会闻错。”

    你这是狗鼻子吗！我不就是昨天在你放巧克力蛋糕的房间多停留了一会儿吗？

    “可能我前天吃过。”夏宣只好道。

    “……那你今天记得洗澡哦，个人卫生是很重要的。”小熊边跑步边叮嘱他。

    夏宣边跑边瞪着小熊的背影，长这么大，小熊绝对是第一个嫌弃他卫生的人。

    早餐是几十个白水煮蛋，以及小熊熬制的难吃的野菜汤。

    吃完之后，众人凑在一起商量，朝着哪个方向出发。

    “我可以带路。”小熊说道。

    “你怎么知道路的，现在直播球和通讯仪的导向地图功能都没了，方向也没法判断。”有人问道。

    “我之前看过地图，记得差不多啦，我记忆力好，方向感也不错。”小熊骄傲道，“而且，我还看到了一条近路，可以带你们走近路过去，能节省不少时间。”

    小熊直播间的观众们如果还在，一定会疯狂刷留言：小熊，你清醒点！不要把我们的男神女神带到坑里，你还记得你上次走近路遇到什么吗？！蓬鸟，大蛇！每次都没好事好不好！

    可惜，没人提醒这些少年男女们。

    众人只简单地商量了一下，就同意由小熊带路了。

    顾雨再次换了形象，边走边对二号说道，“我们得找专业的设备检查一下了，每次都能被这么精准地找过来，肯定有什么地方不对劲。”

    二号很赞同，“是呀，我可以保证，我们不会在任何监控和网络上留下痕迹。他们还能这么迅速找到你，肯定是你身上被动了手脚。”

    除了顾雨本人，能换的东西已经都换了一遍了。

    二号身上也可以保证没有问题，二号自己已经检查过不少遍了。

    当天晚上，二号就给顾雨在网上安排了预约全方位检测。

    这个检查花出去一百万，是最贵同时也最全面的检查。

    仪器检查之后，需要一个小时拿到检测表。

    顾雨在检测中心坐了一会儿，忽然心神起伏，他直接站了起来，迅速离开了检测中心。

    在顾雨离开后不久，整个检测中心启动了最高级防护系统，只能进不能出。

    顾雨选择的时间是晚上，来这里的人不多，仅有的几个人露出了惊疑不定的表情。

    “检测结果还能拿到吗？”顾雨问道。

    “可以，我可以切入他们内部的系统。”二号小声道。

    “那我们先离开，去第二个地点。”顾雨先不打算去找小熊了，现在这种情况，他过去小熊只会更危险。

    “我有个想法。”二号忽然道。

    “什么？”

    “偷渡，很多人，不管是什么理由，想逃离一个地方，但是没有办法通过正规途径离开的话，可以选择偷渡船。”二号说着最近才查到的资料。

    “船票不算高啦，因为不太保证安全，负责偷渡的有相当一部分违法飞船，这些飞船上会安装反监测仪器——他们总会有自己的办法的，一些追踪仪器没办法监测到偷渡船上的人。”

    “也行，越快越好，我有不好的预感。”而且越来越强。

    顾雨可不想让自己在这种地方翻船。

    二号广撒网，追踪到多艘今天出发的偷渡船，然后选择了一艘最快起飞，且离着顾雨要去的星球最近的。

    二号指挥着顾雨迅速地赶往飞船所在地。

    当顾雨进入地下通道的时候，脸色有点难看，“你确定是这里？”

    “呃……其他人也是被通知从这里过去的，我也不知道环境这么差呀，我能躲在你衣服里面吗？我这些羽毛都被熏臭了。”二号钻到了顾雨衣服最里面。

    顾雨撤出一件长款的黑色衣服，包在外面，用最快的速度在地下通道穿行。

    在顾雨快要离开地下通道的时候，他的通讯仪上响了一下。

    同时，二号的声音从他衣服里面闷闷地传来，“检测结果出来了。”

