    农场里居然还有金矿，着实让陆远大喜过望，感觉自己就像是打了鸡血似的精神一振，忍不住搓着双手喃喃自语：“哥们家里居然有矿，嘿嘿嘿……这次真的发达了！”

    这一刻陆远的思绪飞远了，不由自主地憧憬起挖到黄金之后的幸福生活。

    除了别墅豪车、美女名牌之外，到时候他要在全身都挂满黄金首饰，特别是项链没有大拇指粗肯定不要，而且还要是实心的，下水之后必须能带着陆远沉下去，绝对浮不上来的那种！总之整个人都要是金光灿灿的，站在太阳底下的话，不戴墨镜根本无法直视的那种！

    “陆远，你傻笑什么呢，口水都流出来了！”就在这个时候，杰里米的话把陆远拉回到了现实中。

    “哈，没什么！”陆远擦了一下嘴角，满脸期待地问道：“开采黄金需要办什么手续吗？”

    杰里米-克拉克森板着手指道：“你在自己的农场上开矿，可以省掉占用土地的费用，不过还是需要向政府提出申请，政府会在通过环境评估之后，给你颁布采矿许可证。”

    一种不祥的预感涌上心头，陆远愁眉苦脸道：“这需要不少钱吧？”

    “至少也要几万澳元吧。”杰里米不太确定地回答，接着告诉陆远：“办完这些手续之后，你还要定做一套采矿设备，就可以正式开始采矿了。”

    陆远惊讶地问：“还需要购买设备？我只是在河里采矿而已，不是只需要一把铁锹、几个筛子就能找到黄金了吗？”

    杰里米笑道：“你把事情想得太简单了，这条小河又不是什么富矿，单单只靠人力在河里淘金能饿死你，还不如去酒吧打工呢！”

    陆远无奈道：“好吧，一套采矿设备需要多少钱？”

    “我的一个朋友在中部地区当矿工，上次他跟我说过，一套设备差不多八十万澳元左右吧。”杰里米如数家珍道：“另外你还要聘请工人，负担他们的工资和食宿、设备的油费以及维修费用，每个星期还需要上万澳元的开销。”

    听到这里陆远已经心冷如冰，忍不住长长叹息一声：“这可都是钱啊……”

    不过杰里米对他的打击并没结束，还在滔滔不绝地道：“然后你就要祈祷每天的收获足够多，在支付了所有的开销之后，剩下的就是你的利润了。不过这一行可不好做，我朋友说单单只是去年，在他认识的老板中就有好几个破产了，你要有心理准备……”

    “停，别说了！”陆远有气无力地阻止杰里米：“我觉得采矿对环境的影响太大了，还是搞农业更加适合我！”

    本来还以为找到了一条发家致富的路子，结果却是个大坑，让陆远深受打击，意兴阑珊地坐在湖边看杰里米钓鱼。

    杰里米钓鱼的水平比陆远强多了，没多久就钓上来一条大鱼，满脸笑容地道：“这条鱼可真够大的，今天又能吃你说的……切辣椒鱼头和水煮鱼了，真是太好了！”

    英语中可没“剁椒鱼头”这个词，杰里米只是按照陆远的解释来说菜名，听上去还真的有些古怪。

    杰里米眉飞色舞的样子，让本来就情绪低落的陆远心情更差。既然两人已经是朋友了，那就该有难同当才对，于是他立刻摇头道：“剁椒鱼头和水煮鱼，没了！”

    杰里米的表情果然垮了下来，愁眉苦脸地问陆远：“这两道菜多好吃，为什么就没了啊，我还特意带了啤酒来呢！”

    陆远一本正经道：“因为辣椒用完了，不放辣椒的剁椒鱼头和水煮鱼是莫得灵魂的！”

    这下杰里米傻了眼，看着手里还在挣扎的大鱼喃喃自语：“白忙了一场，算了，还是放了它吧！”

    杰里米垂头丧气的样子，立刻就让陆远的心情好多了，慢吞吞地阻止他：“留着吧，带回去我给好吃的！”

    杰里米转忧为喜道：“不用辣椒也行？”

    陆远不屑地看了杰里米一眼道：“以为没辣椒我就做不出好吃的了？真是图样图森破！中国菜的奥秘远比你想得更复杂！”

    其实陆远做菜也就是业余水平，不过在老外面前装一把还是绰绰有余的。

    杰里米-克拉克森立刻满脸笑容道：“这真是太好了，这条鱼也够我们俩吃的了，我们还是抓紧时间回去吧！”

    两人骑着四轮摩托，一前一后地往回赶。在绕过湖泊之后没多久，周围的枫树就变得稀疏起来，澳大利亚最常见的树木——桉树逐渐取而代之。

    眼看就回到陆远的住处了，杰里米突然一个急刹车，害得后面的陆远差点追尾。

    “靠，你这是干嘛啊？”陆远不满地嚷嚷起来：“害我差点把你的菊花撞烂了！”

    “嘘！”杰里米连忙示意陆远安静，轻手轻脚地拿起了一直放在后面的猎枪。

    陆远立刻明白，杰里米一定是发现了什么，立刻闭上了嘴巴，紧张地顺着杰里米的视线观察前面的树丛。

    澳洲最大的食肉动物就是澳洲野狗，这种动物一只两只倒也没什么可怕的，但如果是一大群的话，还是有些危险的，所以陆远也不免有些紧张。

    然而陆远观察了好一会，除了微微摇晃的树丛外什么也没看见，于是悄悄来到杰里米身边小声问：“你觉得是什么？”

    “说不好，可能是野狗，也许是兔子。”杰里米小声叮嘱陆远：“我过去看看，你留在这里！”

    杰里米说完就蹑手蹑脚地朝树丛走去，陆远根本就没听这家伙的，毫不迟疑地跟了上去。

    随着两人离得越来越近，树丛也晃得更加明显了。树丛后的那只动物显然非常害怕，但不知道为什么却没有逃跑的意思。

    没多久陆远和杰里米已经来到树丛前，两人交换了一个眼色。杰里米一手拿枪对准树丛，另一手慢慢地拨开面前的树枝，陆远也终于看到了树丛后面的动物。

    在看清那只动物的模样之后，两人全都大吃一惊，陆远做梦也没有想到，到澳洲之后看到的第一只野生动物，居然会是这个家伙。

