    “不好，这家伙居然修炼了天月瞳术。”

    “据说，这一门瞳术，能够勘破世间的任何伪装！”

    “秦风，你赶快准备，我们要找机会，传送出去！”

    咒天魔王心中一惊，明显是着急了起来。

    “没问题！”

    秦风眸光闪烁，却是情不自禁的开始，运转着体内的真元，随时准备动身。

    “天月瞳术，扫！”

    寒墨尊者冷冷的怒喝一声，一道黑色流光，猛然间从他身体里，迸发而出。

    旋即，虚空之中，居然凝聚出，一只黑色而又古怪的虚幻眼睛。

    上面散发出晶莹光芒，透着邪恶气息，仿佛任何人与之对望后，都会被其看透。

    显而易见，这就是那一门天月瞳术。

    “嗖嗖嗖！”

    紧跟着！

    虚空之中，开始荡漾出一道道涟漪波动，如同水波一般，迅速的横扫向了四周。

    各大势力的门人，全部都被这一道道涟漪波动，笼罩在了其中，身上散发出一道道光华。

    凭着那几名，半步问鼎境，强大的修为。

    顷刻之间，便将每一个门人的情况，了然于心。

    秦风在这个时候，也已经注意到，这一门天月瞳术确实很霸道。

    在天月瞳术的横扫之下，每一名武者，除了记忆里的东西，无论如何的情况，都被看得明明白白。

    就在那天月瞳术的波动，即将快要触碰到，秦风的身体之时。

    忽然之间！

    咒天魔王，猛地开口爆喝了一声。

    “就是现在！”

    “撤！”

    “嗖嗖！”

    秦风的反应，不可谓不快。

    那咒天魔王的话，才刚刚的说完。

    他整个人，便化为一道快如闪电的流光，迅速朝着前面的高台，疾驰而去。

    “嗖嗖嗖！”

    秦风的身法速度，在这一刻，催动到了最大化。

    整个人瞬间划破苍穹，令所有人都来不及反应。

    甚至说，在这等惊人的身法速度下，虚空都似乎被拖出了一道痕迹，空气都被烧焦了一般。

    这一刻！

    秦风动用了修炼以来，全部的力量，加持到了自己的速度上面。

    毫不客气的说。

    便是那些半步问鼎境大能，在这短时间内，都未必比得上秦风的身法。

    不过是眨眼间功夫。

    秦风整个身体，便来到了数千米之外的高台上面，一脚踩在了上面。

    “那不是天夜魂么？”

    “他的速度，竟如此恐怖！”

    没有任何人料到，那臭名远扬的天夜魂，竟是做出这般的举动。

    “不！”

    “他不是天夜魂！”

    “而是之前，假扮李志星的那个家伙！”

    一名名势力的高层，无不猛然变色，同时开口大喊了起来。

    特别是那叶太虚，更是眼中杀意暴涨，整个人化为万般雷霆，朝着秦风狠狠的冲了过去。

    “小子，受死！”

    “嘭！”

    随着对方体内真元催动，一道恐怖的掌印，以擎天之力，狠狠的压制向了秦风的身体。

    这一道掌印，顷刻之间，便穿越虚空的桎梏，出现在了秦风的身后。

    其力量之恐怖，其力量之磅礴，竟是连周围的空间，都能够震踏粉碎！

    仅仅是看着这一幕，便足以让其他人，心惊胆战，面露惊惧。

