    “香磷，白，你们俩来把这个营养液喝掉。”

    “哦”，白乖乖的应了一声，从床上坐起来，接过黄超手上的杯子，一口干掉了。

    而刚刚洗好澡，穿着一身传统浴袍的香磷，也一边擦头发一边坐到了他的身边。

    几年过去，香磷各方面都已经长大了不少，心里懵懵懂懂的大香磷，非常依恋黄超，坐在床边紧紧的挨着他：

    “欧尼酱，这个营养液也是以前那种能加速我修炼的神药吗？”

    “不是，这只是能长期维持躯体基本需求的营养液，嗯，里面还加了一定剂量的【冬眠合剂】。”

    “冬眠合剂是什么？”白也歪着一个小脑袋，加入了群聊。

    “就是一种能让人安全昏睡很久的药物，在未来世界一般用于长距离的星际航行。”

    “......”

    “哦”，香磷想起了之前黄超跟她俩说的事情：

    “欧尼酱，我们是要走了吗？跟欧尼酱一起回你的家乡？”

    “嗯是的，我感应到我来的那个世界在呼唤我了，不出意外的话，这次是一个很好的回家机会”，黄超一本正经的胡说八道，他也从来没有想过万一“用【专属神识空间】带人穿梭位面”这个实验失败了这些或可爱或性感的火影忍者女角色们都会死。

    在他的内心深处，其实根本没有把这些异位面的角色当做真正的活生生的人来看待，只要自己爽了，哪管NPC的死活：

    “怎么样，香磷，白，你们还愿意跟我一起回我的家乡去吗？如果不愿意，你们现在反悔还来得及”，黄超假惺惺的再一次征求了一遍香磷和白的意见。

    现在正在他的【专属神识空间】里面的日向雏田、小南、香磷、纲手、萨姆伊、照美冥、夕日红、御手洗红豆、手鞠、静音、白、春野樱、山中井野、天天、日向花火，一共15个火影知名美少女、美少妇，这些可人儿被突然收入【专属神识空间】并被注射【冬眠合剂】被关在休眠仓时，可没有机会拒绝黄超的要求。

    他笃定香磷和白一定会自愿跟他一起回去，所以他才会装模做样的征求意见。

    果然，白和香磷一前一后的坚定点头，说自己愿意跟着欧尼酱回家去。

    香磷接过他手上的营养液，没有丝毫犹豫的，仰头喝掉。

    又过了十分钟，白和香磷瘫软在床上，沉沉的睡了过去。

    黄超熟练的将两人收入【专属神识空间】。

    好的，要带走的人和东西都已经全部到位，接下来就该自sha了。

    他腾空而起，飞到木叶上空后，大声冲着下方说道：

    “富岳、止水、鼬，还有日斩、卡卡西、自来也，你们好好发展大同国，维持这个星球和平的重任，就全靠你们了。”

    在木叶村，也就是现在的【大同中阳镇府】办公的高层们，听到黄超的声音，纷纷放下手中的公务，从屋子里跑了出来，望向天空。

    黄超冲着底下的人挥挥手作别，接着说：

    “大家保重，我会原来的世界去了，再见。”

    听到天空中的这个男人这么说，众人震惊不已。

    一手缔造了【大同国】的这个绝世强者，就这么要离开了，这个突如其来的消息给人的震惊感，甚至比这段时间频频发生的美少女离奇失踪案还令人惊讶。

    因为黄超从来没有展示过他能够“隔空吸人”的能力，众人倒是没有怀疑过他这个正气凛然的家伙会干出绑架美少女的事情来。

    阿凯、止水等一众强者闻言，纷纷飞上天，想要问黄超到底怎么回事儿，怎么突然间就要走了呢。

    黄超确并没有给众人挽留的机会，速度丝毫不减的朝着天空中太阳的方向飞去。

    他飞行的速度越来越快，越来越快，眨眼之间，就以超过三倍音速的速度，飞上了平流层，接着他开启【八门遁甲之术】，从第五门开始开，继续提速。

    终于，在开启第八门后的第三分钟，在彻底脱离电离层进入地球外层时，他的速度达到了第一宇宙速度：7.9千米每秒。

    此时的他，没有做任何防护，直接肉身进入外太空。

    他体内的金丹转动速度快得吓人，每时每刻他体表覆盖的那层【真气护罩】都在急速消耗。

    由于他是直面太阳飞行的，强烈的太阳光辐射直射而来，如果要是换算成地表的温度的话，此时他所处的那一整块空间的温度甚至可达上千摄氏度。

    他最后看了一眼脚下的星球，这是一个和现实世界地球非常类似的星球，只是没有那么多的水，大块的陆地连在一起，形成了火影忍者这个奇妙的世界。

    地面上还在仰望着太阳方向的忍者们，早已看不见了。

    黄超收回目光，专心向前，不管那么多，继续加速。

    此时由于没有了空气阻力的原因，他的加速度不会变小。所以他关闭了第八门，专心的控制着体内的真气全部用于形成【真气护罩】。

    同时，他从【专属神识空间】中拿出事先准备好的工质火箭包背上。通过燃料向后喷射的力，继续向前加速，以求达到11.2千米每小时的第二宇宙速度。

    他的目标，是太阳！

    二十二个小时后，他体内的真气彻底耗尽。

    此时，他的速度勉强达标，刚刚被太阳轨道的引力捕获，成为了一颗环绕太阳旋转的“行星”。

    他的肉身直面太阳的照射，一瞬间，在上千度的高温下，他身上的衣裤尽数化为灰烬，但过程中却连一丝火苗都没有出现，因为没有氧气。

    还有头发，眨眼之间，他就成为了一个帅气的光头。

    接着是他的皮肤，发红、发黑，变焦，纵使有真气的滋养，细胞也没法抗住如此恶劣的环境，他的整个外层皮肤很快就成为了一层碳壳。

    五分钟后，他的四分之三的身体都已失活，变成了一具可怖的干尸。

    黄超没有想到，被太阳暴晒而死居然如此的痛苦（不是说好火遁无伤的吗？！）。

    在海啸般的痛感将他的全部意识碾压揉碎的瞬间，他彻底死亡了。

    他在【火影忍者位面】存在的这具肉体，也完全化为了飞灰。

