    秦辞单手揽住染白的腰肢，将染白往自己的怀里带。

    吻住那淡粉色的唇瓣。

    微凉的唇缓缓在染白唇边摩挲，渐渐撬开染白的贝齿。

    秦辞的吻技显得有些生涩，不过随着开始越发熟练。

    唇齿相触。

    染白纤长卷翘的睫羽微微颤动，不甘示弱的回吻回去。

    两人像是在攻略着对方的城池，毫不相让。

    秦辞可以清晰的看到染白的容颜。

    少年容颜精致，宛若美玉天成，精雕细琢。纤长卷翘的睫毛轻轻颤动，肌肤细腻如白瓷，柔顺白皙。

    宛如最虔诚的吻，似乎有几个世界那么长。

    染白周身全部都是秦辞身上那淡淡的烟草味。

    并不浓郁，清淡。

    似乎是萦绕在染白身边。

    秦辞深深的将染白带在怀里，两人的身体完美的契合在一起。

    一吻完毕，

    染白睁开眼睛，眼眸水墨潋滟，氤氲着淡淡的水雾，多了几分妖娆。

    双颊嫣红，淡粉色的樱唇变得有几分绯红，艳丽润泽。

    秦辞的眸色深了深，嗓音有几分沙哑，将染白的头按在他的怀里，

    “别看我。”

    他怕他忍不住，将少年压在雪白的墙壁上，让那雪嫩柔软的腰肢弯起弧度，让那双水墨潋滟的眼眸充满情欲。

    染白抵在秦辞的胸膛之处，鼻翼间充满了秦辞身上那股淡淡的烟草味。

    染白：“！！！”

    so，到底谁是攻？

    染白并没有get到秦辞心中的想法，抬眸，伸手，将秦辞压倒在沙发上。

    秦辞眼疾手快的揽着染白的腰肢。

    两个人一齐倒在沙发上。

    周围的空气似乎都已经升高了，显得有几分暧昧旖旎。

    染白眨巴眨巴莹润的眸子，一双水墨潋滟的眼眸带着几分妩媚。

    “我要看你。”

    秦辞看着少年清秀精致的容颜，薄唇勾起一抹宠溺的弧度，纵容着染白做的一切，

    “好，让你看个够。”

    染白跨坐在秦辞身上，一双柔若无骨的手在秦辞胸膛之处游走。

    秦辞眸色深了深，像是在压抑着什么，伸出骨节分明的手抓住染白那双作乱的手，嗓音沙哑低沉，显得格外撩人，

    “你干什么？”

    染白无辜的眨了眨眼，异常诚实的说道，

    “你身上好热呐。”

    摸起来好烫。

    秦辞：“……”

    秦辞深吸一口气，道，

    “你再摸下去我会更热。”

    他怕，他到最后都会忍不住。

    如果不是这是休息室，眼线多。

    秦辞都不确定自己会不会直接将染白压在身下。

    “我来找秦辞。”

    瑾景看到休息室外的洛宁，道。

    洛宁蹙了蹙眉，“他们在里面说话。”

    瑾景警惕的看着洛宁，挑了挑眉，恍然大悟道，

    “哦，你又想骗我是不是？”

    洛宁冷笑一声，“想进去，那我就让你进去。”

    洛宁直接推开门，伸手将瑾景推进里面。

    瑾景：“……”

    卧槽！

    洛宁你丫的！本少爷跟你势不两立！

    瑾景看着沙发上中两抹身影，扯了扯嘴，干笑道，

    “你们继续，你们继续……”

    此时不走，更待何时？

    染白看着谨景落荒而逃的背影，笑意盈盈的说道，

    “秦影帝，他好像误会了什么呢。”

    秦辞翻身将染白压在身下，吻了吻染白的唇，吐出的声音沙哑性感，

    “不用管他。”

    对于瑾景行事不靠谱的作风，秦辞表示他已经习惯了。

    染白伸手戳了戳秦辞的胸膛，眨巴眨巴眼睛，

    “秦影帝，你说我应该怎么称呼你呢？”

    再叫秦影帝感觉有些生疏了呢。

    秦辞？秦秦，辞辞？小辞？阿辞？

    ——

    2更。

    晚八点推荐票加更，周推荐票到2000加更啦。

