    

    “让他进来吧。”

    顾初月一听，连忙从祖母怀里爬出来，整理衣襟，端庄的站到一侧。

    珠帘响起，顾明远进屋，身后跟着王氏，一番行礼后，芳姑吩咐丫鬟搬来圈椅。

    顾明远坐在老夫人对侧炕榻上，而王氏和顾初月则坐在炕榻对面，两人挨着。

    王氏心头微颤，朝着身侧温柔的笑了笑，一双美目微红。

    顾初月心中没有半分动容，只是客气的朝她点头。

    自王氏算计原主的那一刻起，她们之间的瓜葛便已经了结。

    二妹妹的坠马昏迷，原主已经用命偿还。

    屋中只留芳姑伺候，其她丫鬟都被屏退外厅。

    顾明远心中愧疚，朝着老夫人拱手道：“母亲，儿子已查明丝娆受伤的缘由，此事是儿子考虑不周，让母亲如此动怒，是儿子的不是。”

    老夫人眉眼并没有明显的情绪起伏，“无碍，你知晓事情真相便好，无需在意我这个老婆子的情绪，毕竟这个学士府，是你当家做主。”

    顾明远情急，“母亲这是说的什么话，若是没有母亲用心栽培，又如何有今日的我。”

    老夫人没有说话，只是轻持瓷盖舀着无波茶面。

    气氛一度尴尬。

    这时，王氏起身，直接跪地，泪水在眼眶中打转，道：“今日一事不怪老爷，都是儿媳胆小怕事，生怕菡萏堂的庶母又同上次六皇子一事般犯了心疾，落个不孝的名声，这才没有开口，还请母亲责罚。”

    说完，王氏便磕了一个头。

    顾初月垂眸，掩去暗淡的笑意。

    王氏很聪明，为了牢牢抓住她老爹的心，将所有罪责都揽在自己身上，看似像是为她老爹开脱一般。

    果然，顾明远闻言眼神一晃。

    老夫人没罚王氏，也没说谅解王氏，只道：“天色晚了，月儿啊……”

    顾初月起身，“祖母。”

    “送你婵姨回去，早些休息吧，明日还要上课呢。”

    她应下，“是。”

    常妈妈将王氏扶起。

    顾初月道：“初月告退。”

    王氏道：“儿媳告退。”

    老夫人慈蔼的点头，“路上小心。”

    出了正屋，顾初月对王氏轻笑：“婵姨等等我，小白还在厢房玩耍，我去接他，去去就回。”

    王氏被那明媚的笑容晃了神。

    里屋内，薰笼里的碳火烧的噼里啪啦作响。

    老夫人一直摩挲着手中的帝王绿玉牌，面色平静。

    顾明远自幼一直被老夫人教导，无论是学识还是君子立德，都深受其影响。

    也没少受罚。

    他那根被磨的锃亮的教鞭，正是母亲交给他的。

    自幼犯错时，他曾经被那根教鞭打过，现在才成了他教育学生的育人之器。

    对老夫人，他是七分尊敬三分惧怕。

    老夫人蓦然开口：“跪下，老身有事要同你分解。”

    顾明远起身，撩袍跪下。

    “母亲请讲。”

    老夫人声音缓缓，“你为官二十几载，一品大官，重担在身，是国之栋梁，自有一套做事待人的法子，我年老体迈，你亲母又在府里住着，莫说是正经婆婆，我连个正经嫡母都算不上，自是管不住人心的，更别提人心所向了，呵！”

    顾明远一听就慌了，“母亲，您说的这是什么话啊，您培育儿子几十年，在儿子心里，您不仅儿子的嫡母，更是儿子的亲母，您说这话……不是折煞儿子吗？”

    老夫人道：“既然明远话说至此，那老身便托大，再同你说上一说今日这遭事情，你若是愿意听上一听，便听，若是不愿听，左耳听右耳出，老身也不敢多说些什么。”

    顾明远依旧跪在地上，拱手道：“谨听母亲教诲。”

    芳姑进来，为老夫人递上一盏盖碗茶，便退到外厅。

    老夫人捧着盖碗茶，不徐不疾的浅饮了一小口，润了润喉咙，这才道：“今日一事，你有两错，这第一错，还算是轻的，十几年我也是瞧惯了的。”

    话说一半，老夫人顿了顿，再次开口，声音带了几分严厉，“你不分青红皂白便当众训斥嫡长女，初月原本是一番好意，哪知却在未做错的情况下便受了你一通教训，一边是庶母娘家兄长的孙女，一边是自己的嫡长女，你爱屋及乌，我也不说些什么，可也不能如此厚此薄彼，当众硬生生将无错嫡长女训骂至哭，幸亏月儿知礼懂事，若是放在别人身上，加之秋桑一事所受委屈，你们早晚要父女离心！”

    老夫人所言句句戳到了顾明远心里。

    他长叹道：“初月先前的行事作风实在是让儿子印象深刻，今日姨娘又心疾突犯，这才胡乱猜想，此事是儿子一时气急，欠佳考虑，冤枉了初月。”

    老夫人掀着丹凤眸瞧他，“可是在菡萏堂又听谁说了些什么？”

    顾明远将姨娘同他说的话简练的说了一遍，惆怅不已。

    老夫人闻言没说话，抬手示意，芳姑小心扶着老夫人换了个姿势坐着。

    换了个姿势，老夫人挑眉轻笑，仿佛是听见了什么笑话一般。

    顾明远不解，觉得母亲对姨娘还是心存芥蒂。

    “母亲，您这是……”

    老夫人道：“没什么，只觉得有些好笑罢了，文姨娘是农户女出身，诸事不知，难道你也不知吗？”

    顾明远皱眉，“母亲，儿子着实不懂。”

    “东齐权贵之家放眼望去，有哪个妾室能活的像是文氏这般滋润？多数都是老主君去了时，愿或不愿皆也随着去了，文氏单独立院，每季衣衫首饰也没亏了她的，在都城……莫说是都城，放眼全东齐也算是独树一帜了，可她呢？”

    “张口闭口就是这人瞧不上她那人薄待了她，我实在没法子了，不如明远你来给我这老婆子出出主意，莫不是唯有我将这正室夫人的位置让了她，她才算是被人瞧在眼里？”

    顾明远双手握拳，低头不敢看母亲的眼睛，他自是知晓其中道理。

    是了，这些年因为他的纵容，早就乱了伦理章法了，正如母亲所说，随意哪个权贵之家拎出来看看，又有哪个妾室能得如此待遇？

    他的纵容，母亲的仁慈，文姨娘这些年的吃穿用度比之藏玉阁都是不差的，当真是独一份。

    见顾明远似是将话听了进去，老夫人语气也软了几分，“若是唯有老婆子我将正室夫人让了出来，才能让文氏顾及你多年的孝顺情分，那我即日便搬回忠勇公府。”

