    第289章信仰游戏39

    慎闻有些无语，伸出粗糙的手撸了一把南枝的头，把南枝弄得踉跄了一下。

    手指像弹烟灰一般弹了弹南枝的脑门，见南枝没什么反应，眯了眯眼睛，遮掩住了锐利眼神。

    慎闻：“你小小年纪，脑子里都在想什么呀。”

    南枝点头。“懂,我都懂的。”别看我小。

    那个女人走了过来，不善地盯着慎闻：“你看什么，不要以为是游戏，你就可以为所欲为。”

    慎闻挑了挑眉：“你怎么又知道我要做什么？”

    说着，他还用放肆的眼神，上下打量女人,气得女人恨不得给他两个大逼兜，狠狠地刮了他一眼，转身走了。

    南枝离这个叔叔远一点，慎闻说道：“你躲什么？”

    南枝：“叔叔，我觉得你有点丢脸，要对人礼貌。”

    慎闻就无语：“我对人尊重得很，但不尊重一些不三不四的玩意儿。”

    他的眼神放在了南枝的小包上，“再给我一些吃的。”

    南枝紧紧捂着小包，“不可以啦，已经没有多少了，你怎么跟宝宝抢吃的？”

    慎闻：“抢的香。”

    南枝：……

    叔叔，我们还是当陌生人吧。

    村民送来了早饭，一如既往的难吃，慎闻也不嫌弃，端起碗,呼噜呼噜就灌进肚子里了，咂咂嘴,“真难吃。”

    南枝扒拉着糊糊一般的东西，游戏里的人就只能做糊糊吗？

    你们不觉得糊糊看起来根本就不好吃吗？

    他们也许已经丧失了做饭的能力，他们好像都不需要吃东西了。

    “小孩子不要挑食,赶紧吃,来，叔叔喂你。”看到孩子吃不下去，慎闻反而来了兴趣，舀了一勺子塞南枝嘴里，让南枝露出了痛苦面具。

    “不要吐哦。”慎闻捏着孩子的嘴唇，像捏鸭子嘴，“咽下去。”

    “咳，噗……”南枝咳嗽了一声，糊糊一般的食物从鼻腔里喷出来了，呛得南枝眼泪都出来了。

    “噫，你真是脏死了。”慎闻把喷溅在手上的糊糊往南枝的身上擦了擦。

    南枝：……

    我们当陌生人吧，就当从来没见过。

    这个人真的会保护自己吗？

    还没有遇到危险，就把她弄得好疲惫呀。

    李记淳：……

    康阳：……

    他觉得自己已经够粗了，但没想到还有更粗的。

    对孩子也太粗暴了。

    康阳指着直播间里的糙男人问道：“这个人是谁？”

    李记淳说道：“排行榜前三的人，我跟那些毕竟厉害的人打过招呼了，如果在游戏中遇到了孩子，保护了孩子，会有谢礼。”

    康阳又问道：“这个人人品如何？”

    李记淳只是说道：“这种时候谈什么人品,他能保护孩子就行,这是一个新副本。”

    康阳拧眉头：“反正游戏就是这样,把孩子扔到这个副本中，肯定是有什么打算。”

    不过康阳就是看那个男人不顺眼，实在太吊儿郎当了。

    尤其是照顾孩子的时候，简直让人飚血压。

    这个人知不知道孩子过度使用了天赋技能，精神不好呀！

    李记淳说道：“他很有本事，应该能好好保护孩子吧。”

    康阳：“……呵呵。”不知道能不能见面，见面了，一定要说两句。

    白天的副本依旧宁静安详的，麦浪翻滚，枝头的枇杷也黄了，南枝看着一颗颗枇杷直流口水。

    “叔叔，我想吃枇杷。”南枝对慎闻说道。

    慎闻掀了掀眼皮，“游戏里吃的东西也敢乱吃。”

    南枝：“你还吃饭了呀，水果不能吃吗？”

    慎闻：“你不想吃。”

    南枝明白了，这个大人躺在椅子上不想动。

    南枝也没吵着要吃枇杷了，她搬了一个小凳子坐了他的旁边。

    慎闻瞥了她一眼：“不吃枇杷了？”

    南枝拍了拍小包：“我这里有吃的。”

    “啧……”慎闻嗤了一声，“崽子就是麻烦。”

    他站起身来，速度极快就爬上了树，身手矫健无比，摘了一把枇杷给南枝，“吃吧。”

    “谢谢叔叔。”南枝高兴接过果子，留了一半给他，“叔叔，你也吃。”

    慎闻懒洋洋地说道：“不想吃。”他又看了看南枝怀里的玩偶，“我挺喜欢这个玩偶，你真要感谢我，把我玩偶送给我。”

    南枝愣了一下，把枇杷还给他，“我也不想吃枇杷了。”

    她把玩偶搂得紧紧的，“叔叔，这是我的朋友，我不能给你。”

    “啧……”慎闻也不在意，“我又不抢你的，你怕什么，我是好人。”

    南枝看着他脸上皮笑肉不笑的假笑，陷入了沉默，她默默离开他远一点。

    这个叔叔看来不像个好人啊！

    “小孩子不禁逗。”慎闻盯着一个玩家看，随意地说道。

    他突然盯着一个玩家，突然问南枝：“婚礼是在什么时候？”

    南枝想了想，“三天后吧。”

    “你看什么？”玩家被慎闻直勾勾的眼神看着，感觉到了冒犯：“你什么意思？”

    慎闻：“你管我看什么，我爱看什么就看什么，关你屁事。”

    玩家：？？？

    你他吗是不是有病啊！

    南枝：？？？

    这个叔叔好让人想打他哦！

    南枝也盯着那个玩家看，那玩家又气冲冲问南枝：“你又看什么？”

    南枝：“我看叔叔看什么。”

    玩家：……

    你们他吗是有病吧。

    玩家转身就走了，他倒是想动手，但想一想又没必要。

    平安地度过了白天，有些玩家的脸上有明显的不安，怎么这个副本是一点动静都没有啊！

    难道就是单纯来参加一个婚礼吗？

    游戏哪里有这样好心呢。

    慎闻问南枝：“怕吗，晚上跟我呆一块？”

    南枝点头：“怕，我跟你一起。”

    慎闻点点头，同意了，不过没过多久，南枝就从房间里跑出来了，里面烟雾缭绕，跟着火了一样。

    抽烟怎么抽得这么多呢？

    南枝乖乖回自己房间了，这个叔叔靠不住，还是要系统哥哥提醒。

    又是一个安静漆黑的夜晚，而且也是什么都没有发生的样子。

    南枝又是一觉睡到了天亮，连南枝这个孩子都感觉不太对了。

    咋回事呀？

    。

    (本章完)

