
　　小时候的记忆总是会适时地出现，陆司言拼命撇去那些怪怪的感觉。

　　一直以来，申白雪就是他甩都甩不掉的牛皮糖，他太想恢复自由了。

　　想到父亲上周给自己下达的指令，每个周末都要陪申白雪，估计又是这女人的手段。

　　申白雪仿佛感受到了一道视线落在自己身上，等到她回头的时候，却什么都没发现。

　　她短发显得很是干练干净，莫名的滋生了一种清纯感，若不是陆司言知道这女人分明就是个假小子，说不定还真的会被她的外表所欺骗。

　　陆司言收回视线，难道这辈子他都甩不开令人讨厌的申白雪了吗？

　　下课铃声一响，沈知心收起书本，和室友一起等着申白雪。

　　只见申白雪正要出教室门，却班上的一个男生拦住了，那个男生好像就是陆司言一个寝室的，叫苏越，长得挺干净的一个男孩子。

　　吴婷婷观察了一会儿道：“白雪在干什么呢？怎么还不回宿舍？”

　　张晶一副很懂的样子，“你没看到吗？白雪是被人给盯上了。”

　　“盯上？什么意思？”

　　沈知心捧着书道：“自从白雪换了一个形象之后，变得有活力多了，吸引了不少男生的注意力呢，刚才课上好像还有人给她递纸条。”

　　“你的意思是……有人在追白雪？”吴婷婷差点尖叫出来，幸好及时捂住了嘴巴。

　　“可是她不是只喜欢陆司言吗？”吴婷婷好奇地道。

　　沈知心瞥了一眼不远处的陆司言，以往下课之后，他会立刻离开教室，今天却不知道怎么了，坐在座位上没走，眉头还蹙了起来，脸上的表情不太好看。

　　陆司言表面上事不关己，却竖起耳朵听着，打死他也不信，就这男人婆还有人追？

　　只听得，苏越真诚地对申白雪道：“白雪，你周末有空吗？我们去泛舟，现在天气刚好凉快点了，我看了周六的天气预报，说是阴天，正适宜出行。”M.23sk.com

　　陆司言将书包甩上背，以往申白雪长发的时候，确实有人追，不过这家伙不会给别的男生一点机会的，要不然他也不会想自由都想疯了。

　　“周六呀……”申白雪想了想，道：“好啊，周六我正好有空。”

　　陆司言的脚步突然顿住了，眉心蹙在了一起，申白雪不是说周六要他陪她去商场购物？

　　也不知道怎么了，他的心突然一堵。

　　真是疯了，陆司言加快了脚步。

　　要是申白雪能跟其他男生在一起，然后毁了婚约，那不正好！

　　这件事他都肖想了多少年了！

　　沈知心拉着室友走在前面，不一会儿就被申白雪追上了。

　　“知心，怎么样！怎么样！刚才我答应苏越的邀约后，陆司言什么表情？有没有生气？”

　　申白雪剪短了头发之后，越发大大咧咧，这样的个性比之前伪装的淑女要讨喜得多，整个人散发着这个年纪该有的青春活力。

　　沈知心为难地摇了摇头，申白雪难过的瞬间耷拉着脸。

　　“我就知道这招行不通，他怎么可能会在意我。”

　　沈知心这才噗嗤一笑，道：“骗你的啦，刚刚陆司言脸色可难看了，我看他收拾个书包都收了一分多钟，我猜他故意磨磨蹭蹭，就是想听听你是怎么回答的。”

　　“真的吗？你没诓我？”申白雪不敢置信地道。

　　吴婷婷道：“当然没骗你了，我们三双眼睛都看到了，陆司言走的时候可生气了。”

　　申白雪的脸上顿时灿烂起来。

　　“他也会为我吃醋？哎呀，让他误会可就不好了，我现在就去找他解释清楚。”

　　申白雪被沈知心拦住了。

　　“你干嘛啊，知心？”

　　“现在你急着去解释，陆司言根本就不会承认自己吃醋的，而且光是这点程度，根本对他形成不了什么刺激。你要让他患得患失，天天都为你操心分神，他才会重新审视一下自己，到底对你有没有感情。”

　　“你的意思是说，你要我跟苏越真的在一起？”申白雪疑惑道。

　　沈知心点了点她的额头，道：“没让你假戏真做，但你们试着相处相处应该没什么错吧？你信不信，一个月内，陆司言要是喜欢你的话，就会坐不住的。”

　　“你确定？”

　　沈知心点点头，“本来不确定，不过我刚刚看到他的表情之后，现在我确定了。”

　　申白雪将沈知心死死地抱在怀里，道：“知心，要是你的办法有效，下辈子我给你当牛做马，当你的贴身丫鬟。”

　　“得了吧你，就你这十指不沾阳春水的，我怕你会把我伺候地七窍流血。”

　　沈知心帮申白雪，一是看申白雪改邪归正了，又那么喜欢陆司言，二是撮合他们在一起，自己的愧疚感能少一些，毕竟之前陆司言对她……

　　“你敢这么笑话我，看我不打死你……”

　　林荫小道上，少女们追着跑着，洋溢着青春的活力和气息。

　　几天的时光就这么过去了，申白雪每天都会跟寝室报告最新情况，倒也欢乐。

　　申白雪周六和苏越出游了，回来之后，沈知心就让申白雪故意和苏越坐一块。

　　陆司言的脸色越来越难以描述了，看来这家伙并不是对申白雪毫不在意。

　　晚上，沈知心合上书本，捧着手机，给傅承景发了几条信息。

　　可是都没人回。

　　难道他忙了吗？

　　沈知心有些失落，毕竟在京大，她每天都会跟傅承景联系，已经形成了雷打不动的习惯。

　　这一晚上，她没睡好。

　　不仅没睡好，还做了噩梦，梦见有人要追杀她，她跑的上气不接下气，在逃跑的时候，全身的毛孔都是张开的，仿佛身后的人追上来，会扼断她的脖子。

　　本来她还想打电话给傅承景，求下安慰，没想到也没人接。

　　上午，她一直心神不宁的，总觉得有什么事要发生。

　　食堂里，沈知心挑着饭粒，和苏薇薇发信息。

　　——“薇薇，忙吗？在干什么呢？”

　　——“本来挺忙的，不过现在不忙了。原本傅总说最近要来我们公司视察，看把我们领导给紧张的，这段时间我们都加班加点才能完成任务呢。不过最新的消息，傅总应该不会来京市了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第253章 傅总应该不会来京市了免费阅读。https://xs.23sk.com 