    逍遥子并不知道李乘风在想什么，他看着张三丰的分身，继续说道：“今日我这弟子代替老夫与你一战，就如你我二人之前的约定一样，若是我这弟子能胜过你，就将我「南华一脉」的东西交还给老夫，如何？”

    张三丰分身看着逍遥子，又看了看李乘风，沉吟了一会，道：“可以，不过，我和他交手时，你需要留在这里，为我镇守此处。”

    逍遥子闻言，微微一笑，道：“本应如此。”

    张三丰分身看了他一眼，从石台上站起身来，然后一步踏出，身形便从石台上飘然而下。

    逍遥子见此，同样一步踏出，身形一闪，便代替张三丰分身，出现在石台之上，然后直接盘膝坐下。

    隐隐间，李乘风似乎感觉到，逍遥子的气息此时好像与他石台连在了一起。

    这座石台于神州大阵相连，踏上石台之人催动阵法之后，短时间内无法离开，而作为主阵之人，只要逍遥子一离开，张三丰的分身立刻就能察觉。

    逍遥子正是以这种方式，来向张三丰分身证明，自己不会插手他和李乘风之间的战斗。

    张三丰分身看了一眼盘坐在石台上的逍遥子，这才转身一步踏出，身形瞬间一闪之下，便出现在四根石柱中的一根旁，然后抬手在虚空一划。

    撕拉！

    空间被张三丰分身随手划破，然后他转过头，朝着李乘风说道：“随我来。”说完，他便直接踏入了那空间裂缝之中。

    李乘风回头，看了一眼盘坐在石台上的逍遥子，然后便跟在张三丰的分身后面，一步踏入了那空间裂缝之中。

    李乘风穿过空间裂缝，出来之后，发现自己又回到了峨眉山的上空。

    张三丰分身凌空而立，身形漂浮于云层之上，见李乘风出来之后，便开口道：“你去过武当山？”

    李乘风闻言，皱了皱眉，道：“你怎么知道我去过武当山？”

    “猜的。”

    张三丰分身淡淡的回了一句，然后又问道：“你去过武当山，那你应该见过‘他’，可曾与他说起过我？”

    “说起过。”

    李乘风点点头，然后问道：“我有个疑问，张三丰为什么会把你留在这里，他的本体去哪了？”

    “不知道。”

    张三丰分身摇了摇头，道：“本体留给我的记忆很少，所以我知道的事情还不如‘他’多。”

    “这样啊。”

    李乘风想了想，道：“那就没什么好聊的了。”

    “确实。”

    张三丰分身也是点了点头，而后他右臂一挥，一柄剑身漆黑，剑柄却是雪白的长剑徒然出现在他手中，同时，一股森寒至极的气息也是猛然从他身体中呼啸而出，让方圆数百丈内的温度瞬间急速下降。

    霸道的森寒之意侵袭，让李乘风感觉背后一凉，不由自主的便后退了一步，然后惊讶的看着张三丰的分身。

    此时，张三丰分身身上散发出来的那种森寒，不同于寒冷，而是一种能够侵入骨髓，甚至连精神力都会被冷到刺痛的那种阴冷，就好像是在伸手不见五指的漆黑中，有一堆鬼魂在脖子后面吹气一样，诡异至极。

    李乘风目光一凝，而后胸腔中就仿佛有一团烈焰升腾，瞬间将他全身的血液都点燃，很快就将侵入身体中的阴寒之意驱逐，并阻挡于身体之外。

    很奇怪，李乘风并没有从张三丰分身的身体中感受到武道真丹的气息，但却能清楚的感受到，对方确实具备了真丹境的实力，再加上他身上散发出来的那种阴冷的气息，总感觉有些诡异。

    虽然很想试验一下自己现在的实力到底有多强，但对方身上那种诡异的气息，明显不是检验自身实力的好对象。

    所以，李乘风觉得，还是速战速决的好。

    “抱歉了！”

    李乘风轻声自语了一句，然后双掌一翻，双手之中分别出现两道符箓，是【小挪移符】和【定身符】。

    “说起来，这还是我第一次使用【定身符】，正好用他来试验一下，【定身符】能不能定住真丹境武者。”

    这般想着，李乘风先是催动【小挪移符】，而后他的身形便如同瞬间移动一般，瞬间出现在张三丰分身的身后。

    啪！~

    张三丰分身还未反应过来之时，李乘风左手早已准备好的【定身符】已经贴在了他的背后。

    被【定身符】贴住之后，李乘风明显感觉到张三丰分身的身体一僵，然后就如同一座雕像一样，一动不动的站在那里。

    李乘风将【定身符】贴在张三丰分身背上之后，因为不确定【定身符】会不会生效，还飞快的后退，与其拉开了距离。

    “定住了？”

    李乘风站在十丈之外，看着一动不动的张三丰分身，心中不禁一喜，然后身形一闪，便出现在他面前。

    “你做了什么？”张三丰分身看着李乘风，沉声问道。

    “一点小手段。”

    李乘风笑着说了一句，想了想，旋即手掌一翻，又拿出一张【定身符】。

    李乘风一步踏出，瞬间欺近到张三丰面前，将第二张【定身符】贴在了他的胸前。

    【叮，触发随机签到条件，请问是否签到？】

    第二次接触到张三丰分身，直接触发了随机签到的条件，不过李乘风并没有选择现在签到。

    李乘风直接忽略系统的签到提示，看着一动不动的张三丰分身，满意的拍了拍手，笑道：“这样就万无一失了。”

    他突然发现，这种快速解决战斗的方式，其实蛮爽的。

    “原来如此，没想到你竟然懂得符箓之道。”

    张三丰分身看到了李乘风贴在他胸前的第二张【定身符】，明白怎么回事后，看着李乘风，淡然道：“虽说是出其不意，但这次是我输了。”

    “实不相瞒，在下主修的便是符箓之道，其他方面弱得很，所以你能直接认输就最好了。”李乘风看着他，微微一笑，道：“不过在放开你之前，我还有一个问题。”

    李乘风说着，翻手将「周天星神鉴」取了出来，轻轻将贴在上面的【万象禁神符】取下，然后将其递到张三丰分身的面前，问道：“这东西，你应该认识吧？”

