    好家伙，李青云上来就一顿报菜名，给众人都整不会了。

    当然这里边不包括小贝，此刻她那不争气的眼泪从嘴角流出，连忙跑到李青云面前，讨好道：“师父，你的乖徒弟能不能和你一起吃啊。”

    李青云拍了拍她的头，笑道：“师父怎么可能忘了乖徒弟呢，一起吃，一起吃，大家一块吃。”

    “那敢情好。”

    老白冲他挤眉弄眼，给了他一道眼神，意思是你老李真是咱的好兄弟，也不枉咱给你包扎那么好。末了，他还提醒大嘴整点素菜，光吃肉有点腻。

    一旁的效果和秀才也颇为赞同的点了点头，他们拍了拍大嘴的肩膀示意他赶紧去准备。

    大嘴是懵的，他苦着脸道：“啥呀，这么老些菜你们想累死我啊。”

    老白凑过去道：“这不显的你厨艺高嘛。”

    大嘴反驳道：“厨艺高也...我厨艺确实高，问题是这么多菜也吃不完啊。”

    李青云捂着胸口道：“吃的完，我昏睡了这么多天没吃饭，现在就是一头牛我也能吃的完。”

    大嘴没话了，只得求助掌柜的：“掌柜的，真做啊。”

    掌柜的打了李青云一下，笑道：“额滴好青云，你身体刚好，不宜暴饮暴食，应该多吃一些清淡的。”

    说着，她一脸微笑的目视着前方，身体端正，声音也变得异常正经：“经科学研究表明，伤病刚复原的时候，身体竟能还未完全恢复。暴饮暴食可能会对胃造成第二次伤害，会对胃动力以及消化系统造成伤害...”

    李青云听的脑仁疼，连忙制止掌柜的道：“掌柜的别念了，快收了神通吧。”

    掌柜的停下念叨，道：“青云，你现在想吃什么？”

    李青云眼珠子转了转道：“你刚才说的我都听到了，我这刚恢复，确实不适合大鱼大肉，可是我这身体...”

    说着，他的身体开始遥遥晃晃，脸色看起来也像是不行了。

    掌柜的连忙道：“额刚才说那些也是为你好，你有啥要求尽管说，额一定尽量满足你。”

    李青云想了想道：“那我有一点小小的要求，不过分吧？”

    掌柜的摇头：“不过分，有啥要求你尽管提。”

    李青云道：“我想吃鸡蛋羹。”

    掌柜的一挥手道：“大嘴，快去做。”

    大嘴拍了拍胸脯，道：“包在我身上。”

    李青云连忙叫住他道：“我还没说我的要求呢。”

    大嘴不解：“一碗鸡蛋羹而已，你还想要我做出花来啊。”

    李青云道：“我的要求是，下蛋的鸡要散养的走地鸡，这种鸡下的蛋最好。且必须是八九个月的鸡下的蛋，这个时候下的蛋最好吃。蛋的时间不能超过七天，不然不好吃。且蛋的形状要好，看着比较舒心。蛋壳上面也不能沾鸡屎，影响食欲。鸡蛋羹必须要打三个鸡蛋，蒸好后再淋两滴酱油和三滴香油，酱油要十八里铺的菜掌柜家的，香油要左家庄的小磨香油。行了，我的要求就这么多而已。”

    大嘴张大了双眼，道：“就？还而已？一个鸡蛋羹你这么多要求，你干脆杀了我吧。”

    李青云看着掌柜的道：“掌柜的，你看他。”

    掌柜的上前打了大嘴一下，道：“行咧，青云是伤员，你多担待一下，回头额表扬你。”

    大嘴一脸痛苦的走了，还得先买酱油和香油呢。

    掌柜的见打发走了大嘴，松了一口气，道：“好咧，青云，大嘴去做鸡蛋羹去咧，要不你先休息一会。”

    李青云道：“掌柜的，我都睡这么多天了，现在身体有点僵硬，你看我这个胳膊、我这个腿、我这个波棱盖，要是能有人给我按摩一下说不定好的更快...”

    掌柜的没来由的有些慌，连忙道：“小郭，你帮青云按按。”

    小郭傻眼：“啊？掌柜的，我还有要干活呢？”

    掌柜的摆了摆手道：“那些活先放下，等晚上再干。”

    “哦。”

    小郭不情不愿的上前给李青云按摩。

    见掌柜的要走，李青云连忙道：“掌柜的，我这几天睡的有些头昏脑涨的，缺个说书的给我清醒清醒。”

    掌柜的道：“展堂，交给你咧。”

    老白道：“我倒是无所谓，不过这楼下的生意怎么办？”

    掌柜的道：“反正今天也没什么生意。”

    老白点了点头道：“那行。”当即就开嗓，欲要说一段虎牢关三英战吕布。

    李青云抬手道：“老白，先不急。”随后朝掌柜的道：“掌柜的，这光说书是不是有些干干巴巴的，要是能来点瓜子核桃茶水啥的就妙哉了。”

    掌柜的招呼秀才去准备这些，然后道：“青云，额想起来下边还有点事，你要是有事就招呼他们几个就行了。”

    看着掌柜的慌不择路的跑出房门，李青云心中很开心，能把掌柜的逼成这样，也算是一种成就感了吧。

    “老白，开始吧。小郭，手下别停啊，使点劲。小贝，来，为师检验一下你这几天的学业，就检验你在我身上画的这些招式。”

    “话说，东汉末年分三国...”

    “烈焰焚天...”

    ...

    傍晚时分。

    楼上房间内，李青云正在美美的泡澡，

    楼下后院，老白他们正在密谋些什么，他们这一天可被李青云折腾的不轻。

    老白咳了两下嗓子，道：“老李太不是人了，我这嗓子都哑了。咋办呐，他说他晚上还要听，可我肚子里真的没货了啊。”他声音里都带着哭腔了，对说书这件事也产生了一些阴影。

    小郭甩了甩手道：“大哥，你这还是轻的，只用嘴说就行了。我才是最惨的，我这俩胳膊都快废了，现在酸的抬都抬不起来。”

    老白道：“按摩还能把胳膊按成这样？”

    小郭翻了个白眼道：“你去一直按试试，再说了，你在旁边又不是没看到，这老李也不知道咋回事，一直让我用力。我可是把吃饭的劲都给用上了，他还觉得小，这简直比我练一天的惊涛掌都累。”

    大嘴切了一声道：“你们还能有我累？你们知道我为了做一碗鸡蛋羹，我跑了多少里路吗？我...我容易吗？”

    老白拍了拍他的肩膀道：“大嘴，委屈你了。不过你做的那碗鸡蛋羹是真的香啊，就是不知道吃起来啥味。”

