    刺进黑蟒眼睛的不是别的东西，乃金暮黎的压箱底～～鞭梢弹出的利刃。

    强劲的灵力灌注下，整条血狼鞭绷直如铁，同时，金暮黎拇指微动，藏在鞭尾里的锥形毒刺也被鞭芯中的暗丝推出。

    黑蟒的左眼传来钻心剧痛，然而那枪头般的利刃并未停止，穿过眼珠后，继续往里捅。

    疼痛使它暴跳如雷，整个身体扭曲翻滚，尾巴也狠狠抽打过来。

    黑蟒的动作太大且极为暴烈，金暮黎若想避开，只能立刻收鞭。

    手臂微微一松，失去灵力供应的血狼鞭便瞬间变软，金暮黎拔鞭速退。

    然而，还是稍微有点晚。

    金暮黎被蟒尾尾尖扫中，使轻功躲避都来不及，“啪”的跌在河边，半条腿浸在黑水里。

    那水实在太冷，金暮黎哆嗦一下，顾不得形象，滚着身体将腿抽离河水。

    然而，右腿的下半截还是僵了。

    妈的，麻烦了，完蛋了。

    金暮黎心中哀嚎。

    果然，还有一只眼可见的黑蟒发现她行动不便后，立即怒吼着过来复仇。

    金暮黎连忙爬起，因右脚和右小腿没有知觉，便以左腿为站姿主力，血狼鞭则狂抽猛打，与黑蟒展开殊死搏斗。

    黑蟒攻击时没有任何灵气颜色，也不知到底处在什么级别，反正就是两个字：强横。

    即便瞎了一只眼，头颅还受了内伤，还强横无比，且因疼痛而异常暴躁。

    金暮黎沉着应对，不敢丝毫大意，只待锥刺带进黑蟒脑内的毒性发作。

    黑蟒不时咆哮，想将该死的女子扫入河中，或者直接吞噬，金暮黎则紧握武器，抽出凌厉鞭风一道又一道。

    一人一兽打得天昏地暗，日月无光，河里黑水频频翻滚～～哦不，这地底深处根本看不到天空，更别说日和月了，有光没光都和地下不相干。

    至于昏暗程度，若非躲在远处看似吓得动也不敢动、实则还有借机看热闹成分的发光绿毛儿鬼，金暮黎恐怕要跟睁眼瞎差不多。当然，视力本就不佳、又被弄瞎一只眼的黑蟒更好不到哪里去。

    鞭风呼啸，怒蟒吼叫，金暮黎眉间皆是阴狠，黑蟒的独眼里则满是森冷。

    到最后，黑蟒被打得鳞甲脱落，皮开肉绽，瘫倒在地不能动。

    金暮黎则气喘吁吁，全身哆嗦，又是调动真气又是搓，以使自己被河水溅到的地方迅速暖和起来，尽快脱僵。

    虽然她已尽力防范与躲避，但还是被点点滴滴的河水珠子溅到身上。

    好在不是成片的，更不像小腿那样直接浸入水中，否则就死定了。

    “让你挡着不让走！让你想吃我！”看着伤痕累累、颅内毒与伤也彻底发作的黑蟒，金暮黎恶声骂道，“老子一会儿剥了你的皮，抽出你的筋，再做一根鞭！”

    奄奄一息的黑蟒浑身一抖，想回到河中，却连挣扎的力气也没有。

    金暮黎却不是开玩笑，她说到做到，待右脚与小腿恢复知觉，便动手拔出如同冰块的鳞片，剥下冰凉蟒皮，费劲抽出寒意十足的黑色巨蟒筋，朝分散四避的绿毛鬼招招手：“来来，都过来。”

    绿毛鬼们顶着那撮儿发光鬼毛战战兢兢，迟迟疑疑，不敢不来，又怕来。

    毕竟之前还被它们吓得直跑的人，转眼就干掉了它们最惧怕的噬魂蟒。

    这说明，她比噬魂蟒还狠。

    何况噬魂蟒虽然死了，但那蟒鳞蟒筋却对它们依然有用，万一那女子用蟒筋朝它们来那么一下子，它们照样得魂飞魄散，跟被噬魂蟒吞掉差不多。

    金暮黎看它们躲躲闪闪、畏畏缩缩的模样，便意识到两者之间定有联系。

    坐在地上，肘撑膝盖、手托下巴地想了想，她拿起一片坚硬蟒鳞。

    小鬼们止住脚步，反应不算太大。

    她轻轻放下，执起蟒筋晃了晃。

    绿毛鬼以为她要用蟒筋打它们，呜咽直接变成嗷，四散而逃。

    金暮黎哈哈大笑：“原来是这样！”

    既然如此，就不需要费心哄骗了。

    “过来！都给我过来！”她立即换为命令语气，“每人～～哦不，你们每只鬼都要替我抱上三片蟒鳞，跟我顺着河岸走，什么时候找到离开这里的出口，你们的任务就什么时候结束，听懂了吗？”

    鬼魂们面面相觑。

    金暮黎晃晃蟒筋：“听不懂的，不愿意的，我就用这东西抽死它！”

    鬼魂们身体一抖。

    一个中等身高、颇有几分姿色但骨瘦如柴的薄唇女鬼壮着胆子期期艾艾走过来，边走边啊啊啊的朝黑水河右边指了指。

    金暮黎不解其意，猜测道：“你是说顺着这个方向，就可以出去？”

    女鬼点点头，脑顶那撮发光绿毛儿跟着动。

    金暮黎看着掩藏在无尽黑暗里的河岸，一副若有所思模样，其实什么都没想出来，因为自掉下来后就迷了方向。

    片刻，她忽问女鬼：“鬼魂都是不会说话的吗？还是……你是个哑巴？”

    大概是见金暮黎并无恶意，一个无牙老鬼上前答道：“她因生前常在人后嚼人是非、挑拨离间，死后承受三年拔舌之苦，十年禁言之罚，暂时不能说话。”

    “哦？”金暮黎在这无人之地露出一丝淡淡微笑，好似此事颇有趣味，值得一品，“这个刑罚不错，那你～～”

    那老鬼生怕问到他头上，忙道：“我可以为姑娘带路，这些鳞甲也可以为姑娘送过去。”

    “鳞甲？”金暮黎被这个词吸引，转移了注意力，看向地上一堆鳞片，“你是说这些东西能制成战甲？”

    “是，”老鬼瞅了下一只眼睛大睁、另一只眼睛早已变成血窟窿的黑蟒，赶紧扭开头，不敢再瞧，“听说巡护冰泉的蟒兽已经活了九百九十九年，它的鳞甲自然是宝贝，很多人求而不得。”

    九百九十九年？

    那再有一年岂不是……千年老妖？

    哎哟我去！

    金暮黎双手合十：阿弥陀佛，罪过罪过，居然弄死了这样一个角色。

    老鬼道：“姑娘，现在出发吗？”

    金暮黎立即忘了他话中的“冰泉”二字：“都招呼过来，带上鳞甲，走！”

    老鬼连忙将散开的男鬼女鬼老少鬼全部召集到一起，发布命令，俨然成了狠人手下的领队，自行担起引路和监管任务，不必托抱鳞片。

    那受过拔舌酷刑的女鬼本就是想讨好领功当个头头儿，才壮胆第一个凑上来，没想到姜是老的辣，又便宜了别人。

    气恼又郁闷，却又不甘心，何况听墙角、嚼舌根惯了，便舍不得走，一直蹭在队伍最前头，竖着耳朵听老鬼巴结。

    老鬼道：“大家都是排队等投胎的，我已经等了一百多年，冥龄快两百岁了，还没轮到，哎，只能央求鬼差大人，帮忙找点事情做做，混点冥钱糊糊口，不然单靠后人接济是不行的。”

    金暮黎心思一动，管了桩闲事：“你们既为我做事，我也不能白使唤你们，这样吧，等到了出口，你们把自己想对后人说的话告诉我，我替你们转达。”

    “那敢情好！那敢情好！”老鬼激动道，“如此，我们便不用排队申请托梦了！”

    金暮黎讶然：“托梦很麻烦？”

    “手续不麻烦，就是一张申请书的事，但鬼民太多，排队申请，再排队去托梦台托梦，得要好久。”老鬼一脸感激涕零之色，“我那屋子破了个洞，灌风又漏雨，正好麻烦姑娘给我后人捎个话，让他们帮我把屋子修一修，不然住得实在太磕碜，鬼邻笑话不说，我也不舒服。”

    “好说，”金暮黎满口答应，“只要能回到地面，我手下众多弟子便能帮忙将你们的事全办了。”

    老鬼笑歪了嘴，一个劲儿地奉承姑娘厉害，姑娘能干，姑娘比男子还强……

    能在短短时间里为自己和众鬼讨来一项大福利，拔舌女鬼此时倒也对老鬼有几分服气，听得更加认真。

    老鬼感叹生前的事已经差不多忘得一干二净，后人姓名也就记得那么一两个，每次申请托梦，都要先查关于自己的存档，看看自己死时有哪些儿孙……

    金暮黎默默听着，不时搭腔问个一两句，引出老鬼絮絮叨叨一大堆，让她继续增长见识，直到某个时刻突然反应过来惊声道：“等等！你是说，我现在所处的位置，是……鬼界？”

    老鬼：“……”

    姑娘你这反应是不是比我还迟钝？

    背着满满一捆黑蟒皮、黑蟒筋的金暮黎转过身，看着后面乌泱一片的幽幽绿光，又抬头看了看无星无月、黑茫茫的上空：“所以我掉下来的那个洞，其实是冥界入口？”

    老鬼摇摇头：“我们有特定的巡逻和活动范围，不让去的地方，都去不了，所以姑娘说的是何处，我们也不知道。”

    金暮黎便不再问。

    她的后背一片冰凉。

    蟒皮蟒筋已经剥抽出来这么久，还被她的外衫裹着捆扎起来，可那刺骨寒意依然没有完全散去，几乎要透过内衫和背部皮肤，浸入肺腑。

    她本想绕开黑蟒，沿河寻找出路，奈何它非要阻拦，还张口咬她。

    如此，她便正好拼上一拼，将这被众鬼害怕的东西拿下，再用它恐吓挟制众鬼，为自己所用，不然不知得在里面鬼转到什么时候才能出来，还要小心翼翼、胆战心惊哄着它们，且时时防着哄不住了一窝蜂扑过来。

    现在多好，看看它们，哪个敢不听？

    个个都得反过来瞧她脸色。

    即便捧抱蟒鳞的两只胳膊直打哆嗦，也得老老实实跟着。

    老鬼一边说话，一边引路，不时还回头瞅瞅有没有鬼魂掉队，最后还将拔舌女鬼支使到后面去，防止鬼魂单溜。

    拔舌女鬼气愤不已，可看看金暮黎对老鬼的满意神色，又不敢表示抗议，只能无奈地站到边侧，等大鬼队走过，才跟在最后面死死盯着，似要把末尾鬼魂的身体盯出个窟窿，彻底消散。

    如此，不知过了多久，连真气盈身的金暮黎都感到疲累腿酸时，才终于结束平路，来到一个缓坡。

    老鬼道：“顺坡上去大概十里路，有个深潭，潭水很凉，姑娘得忍住，且要一直往上游，才能出去。”

    金暮黎一句卧草爆出口：“那岂不是九死一生？”

    老鬼道：“姑娘既然能将九百多年的黑蟒兽打死，区区一潭冰水又怕什么？相信姑娘定能出得去！”

    你是怕我死了无人帮你带话吧？

    金暮黎无语。

    但也没有其它办法，只能搏一搏。

    浩浩荡荡的幽幽绿毛儿光跟着爬上缓坡，待好不容易到了潭口，金暮黎又看着众鬼手里的东西犯了愁：黑蟒鳞再好，可这么多，她一个人也拿不走啊！

    老鬼见她盯着鳞甲发愁，善解人意道：“姑娘不妨先带重要东西出去，其它的先放一放，待路途熟了，再回来拿。”

    金暮黎道：“万一被人偷了怎么办？那我岂不是白忙一场，为他人做嫁衣？”

    “这……”老鬼迟疑，“这里没谁敢动姑娘您的东西，至于活人……我在这里干活这么久，姑娘您是我见到的第一个。”

    金暮黎点点头。

    如此，她便放心了。

    鬼魂怕蟒鳞，是不可能偷的，防的就是和她一样能来这里的活人。

    可既然这么多年她才是第一个，便说明其他人的几率相当～～不大。

    于是老鬼令众鬼放下蟒鳞，堆积于一处，又赶忙将自己的后人姓名和住址报给她听。

    没有纸笔，金暮黎不可能一次记住这么多，便只让老鬼和几个领头鬼说出自己家人或后人的姓名地址，拔舌女鬼和其它鬼魂，则等她摸熟路线、返回取蟒鳞顺便带纸笔来时，再一次写清。

    老鬼眼巴巴地看她重新绑牢蟒皮蟒筋，又将潭水一点点撩到身上，湿透内衫见了皮肤，适应后才吸气跳入深潭。

    金暮原本也不是特别信任他，可又无法拉鬼魂一起下水，只能赌一赌。

    潭里的水是真够冰，明明适应很久才跳下的，却还是连打几个哆嗦，腿也差点抽筋，若非应对及时，她就直接在潭里漂了。

    老鬼只晓得往上游定能出去，其它则一概不知，金暮黎只能自己摸索。

    好在入潭下游没多会儿，便遇闸门似的转角，金暮黎立刻钻了进去。

    横游片刻，前方出现一个大烟囱般的深潭，她连忙拼力往上游。

    现世普通人的游泳憋气记录是二十二分钟，异界蓝灵士的她自然是不止。

    但毕竟她所处的环境不同。

    这可是时间久了真能冻死人的冰水啊！

    金暮黎一刻不敢停顿，生怕自己漂成浮尸，半个小时后，终于筋疲力尽地露出水面，趴在了潭沿。

    不敢贪着休息而多待水里，赶紧撑直手臂先把下半身也弄出来。

    待整个身体都离开冰水，连同蟒筋滚在潭边地面，她才大口大口喘着气。

    可正打算闭上眼睛好好休息，却感凉意袭身。

    不是冰水湿体带来的那种凉，而是好像自己进到一个大冷库。

    她可不想都已经出冰潭了还被冻死，连忙一骨碌爬起来，打量四周。

    这一看，我靠，她又是一句粗口。

    忙活半天九死一生出来的地方，居然是铸剑山庄后山禁地里的冰屋！

