    眼看着午好的太阳有些愈发暴烈的感觉，牧枫赶忙找个阴凉的地方停车歇息，这些天一直清理变异生物，让他都有些累了。

    牧枫准备做出此前一直想吃的东西，现在似乎能得到实现了。

    一边架着火，一边思考着去哪找丧尸跟变异生物，手上的肉串都差点烤糊了。

    肉是执政城送的，牧枫自己的储藏本来就当是些军用罐头还有些脱水的蔬菜，生肉完全没有，所以难得拿些来烧烤。

    吃惯了家常菜的星奈显然没见过这种吃法，顿时起了好奇心，看着牧枫拿着肉翻来翻去。

    牧枫微微一笑，拿出了孜然粉、胡椒粉各种烧烤配料，于是乎，某个少女吃的满嘴流油。牧枫看着少女开心的模样，心中的烦恼也少了一些。

    自这一天之后，少女便时常期盼着牧枫做各类新奇的食物。

    待吃完了午餐，想到了江中的场景，牧枫又开始发愁了，剩下的江段显然是不够自己刷经验的，显然只能从别的地方想办法了。

    又是两天后，牧枫看着眼前已经到了尽头的轻策江，愁得人都有点楞了。还差着差不多两万的经验自己才能升级，思索片刻，牧枫决定，暂时先不管等级了，提升手上现有的力量才是最重要的，这些天下来，牧枫手下变异生物的实力，除却大眼之外，其他都达到了A6级，此时牧枫正打算往轻策江源头赶，将黑虎的实力也提升一番，真不是牧枫轻视大眼，只是大眼目前所能发挥的实力是最低的。

    途经之前进入过的高大树林时，牧枫忽然察觉到头顶有一道黑影闪过，迅速抬头看去，只见一道影子在空中一闪而过，消失在树林的尽头。

    牧枫心神一动，对着副驾驶的星奈笑道：“要不要去看看那只住在大树上的变异生物。”

    星奈猛地点头，以她的实力自然是看到了刚刚天空中飞过的变异生物，只是也并未看清。

    二人沿着原先来过的路一直往前走，将近半个小时才回到了原先那处探查鸟巢的草丛。

    只见牧枫小心翼翼地扒开草丛往里面的位置看了一眼，随后伸手招呼着少女看过去。

    只见一只浑身披满青色毛发，尾部带黑的巨大鸟类正在那梳理着自己的毛发，最有意思的是，这鸟头部的两撮毛发自额前往后生长，宛若两根角一般。

    就在牧枫二人正观察着这鸟的一举一动之时，巢穴上的变异生物似乎察觉到了什么，发出一声尖锐的叫声之后便朝着牧枫这边俯冲过来。

    “卧...”牧枫刚想爆句粗口，想到身边的少女，强忍住冲动，将白狼放了出来。

    此时的大白身上的毛发仿佛因为等级的提升而愈发纯白起来了，一身的威势似乎也变得更加强盛了。

    那变异生物眼见眼前忽然多了一头散发着威压的白狼，刚想掉转方向之时发现已经有些晚了，眼睁睁看着那白狼张开血盆大口朝自己扑了过来。

    最终，大白并没有一击将对方撕扯下来，牧枫还有些遗憾来着，不过片刻之后便平复好了心情。

    眼前的变异生物也不弱，根据牧枫估计，已经到了A5级别了，事实上，不知因何缘故，末世后天空上飞行的鸟类也逐渐减少了，但因此，天空也变得越来越危险了。

    因为幸存下来的飞行变异生物极为危险，即便是武装直升机之流的，即便是遇上，基本就是空难了。

    灾后的天空一度被这些巨型生物所统率着，得幸亏大部分飞行变异生物都是独行的，否则这多来几趟，基本人类聚集地都不用过了。

    而且，这类变异生物的飞行速度极为惊人，据此前执政城方面获得的资料显示，已经有飞行类变异生物的速度三倍音速了，这个速度已经可以跟人类顶尖的战斗机相媲美了。

    最重要的一点便是，此类变异生物在面对热武器是具备极强的抵抗力的，从科技新城分享的情报上得知，已知的大部分飞行变异生物都能在一定程度上免疫热武器的攻击，这使得如果飞行变异生物袭击聚集地时，只能依靠人类异能者来阻挡，但飞行变异生物的等级一般都极高，所以每次袭击都是异能者损失惨重。

    一定程度上免疫热武器这种特性就是科技新城总结出来的，被袭击的也是他们的附属聚集地。

    眼见青色大鸟被扒拉下来一块血肉，牧枫都有些心疼，他可是打算将这家伙收服当战力用的。

    念及于此，牧枫索性将众多小队成员放出来，示意他们隐蔽在四周，牧枫怕这家伙直接跑路了，会飞的变异生物自己可抓不到，而且因为会飞，比寻常的A6级变异生物都难缠，地上的白狼都被气的露出长长的獠牙。

    眼见那变异生物再一次进入了捕捉范围，牧枫立马示意周遭的诸位做好准备。

    那青色大鸟眼见着对方露出破绽，自上而下呈现流线型的姿态朝着牧枫所在扎了下来。

    随后，青色大鸟眼见着那两个人类忽然闪开，正想着掉转方向，谁知四周突然闪出数道黑影，其中几道散发的威压跟那头白狼差不多，还没掉转好方向，整只鸟就被按进了地里。

    片刻之后，牧枫看着眼前的青鸟，满意地点了点头，青鸟算是眼前这家伙的名字了。

    恰好自己少了能在空中飞行的变异生物，眼前的青鸟刚好符合自己的要求，而且看它的速度，显然是极快的。

    一旁的星奈看着牧枫这一系列操作，都有些呆了，就看见那只变异生物朝着牧枫俯首称臣。

    牧枫并没有立刻就体验一把在天上飞的感觉，他将其收回空间后，牵着星奈的手便往汽车那边走，乘上了汽车，回到了大坝，看着黑虎在那认真巡视的样子，露出了欣慰的笑，以为让这家伙守夜，可是老是打瞌睡的，不曾想现在自己交给它的工作倒是挺认真的在做。

    一旁正在施工的施工队看着眼前这黑虎的态度转变这么快，还以为是有什么事要发生了，结果便看到了远远驶来了一辆汽车，从车上下来了一男一女。

    大部分人对二人并不陌生，毕竟在执政城都算如雷贯耳了。

