    赵文锳站在厨房包饺子，手机支架摆在旁边，上面放着窦晟的视频。

    “澜澜太好看了。”她啧啧感慨着，手指沾着面粉，在屏幕上谢澜轮廓附近虚空地描了描，“你的脸型、眼睛，跟你妈真是一个模子里扒下来的。”

    谢澜在一旁跟窦晟学擀皮，“从小就有人说我跟妈妈长得一模一样。”

    视频画面转动，窦晟挤入框，熟稔地揽住谢澜，大大咧咧地对镜头介绍起他们今日的情侣穿搭。

    谢澜一阵心虚，低头用力擀着案板上的小面饼。

    窦晟用胳膊肘碰了碰他，示意他自然点。

    赵文锳没觉出旁边两个小的有什么不对，只是嫌弃地收回视线，把手上的饺子边收紧。

    “这不是假男友视频吗，你应该多拍拍谢澜啊。”她埋怨窦晟道：“你说你自己老往镜头里凑什么凑，谁愿意看你？”

    窦晟云淡风轻地纠正道：“这不是男友写真，这是假装我有男友的生活记录VLOG，我俩都是男主，懂不懂。”

    谢澜沉默不语，把丑不拉几的一张饺子皮递给赵文锳，没敢和她对视。

    赵文锳哼道：“你有什么可得意的，让澜澜跟你做这个挑战，简直是糟蹋澜澜。”

    “也没有，赵姨。”谢澜下意识摇头，“窦晟之前征求过我的同意。”

    赵文锳一下子换上温柔的面孔，嘿嘿乐道：“为了豆子的UP事业，你也是牺牲到家了。”

    “这也算牺牲？我们在视频里很克制了好吧。”窦晟扯了扯嘴角，哼笑，“你知道我们平时什么样么？”

    谢澜手下动作一顿。

    紧接着，一只手忽然伸了过来，挑起他的下巴。

    谢澜被迫抬起头，视线里是窦晟的脸。

    “？”

    当着赵文锳的面，窦晟冲他笑，“亲爱的，今晚来吗？”

    周围的空气仿佛一刹那凝固了。

    一起凝固的还有谢澜的心。

    “要死啊你！！！”

    赵文锳一把夺过谢澜手里的擀面杖，挥起来就往窦晟身上捶，窦晟扔下和面的盆乒里乓啷往外逃，赵文锳边追边乐，乐得在客厅呛了起来。

    外面鸡飞狗跳，一旁的手机却还在播放那个满溢着暧昧的视频。

    谢澜茫然了一会，拿起被赵文锳捏一半的饺子，小心翼翼封上边。

    他手艺不行，本来即将完美成型的饺子被磋磨成了一坨软囊囊的玩意，放在众饺之间丑得别具一格。

    赵文锳在外笑骂，“你就天天拿谢澜开玩笑吧啊，接着嘚瑟，要是哪天澜澜跟你掰了，我可不帮你说和！”

    窦晟懒洋洋地回嘴，“谢澜不可能跟我掰，我俩情比金坚，天长地久。”

    “你看看你。”赵文锳声音里透着嫌弃，“不知道在哪学的油嘴滑舌，以后正经媳妇也找不到，我看你怎么办！”

    “那不正好。”窦晟趿着拖鞋回来，继续边擀皮边淡淡道：“有谢澜收留我，我还找什么媳妇？”

    赵文锳也回来了，抛弃形象对天花板连翻好几个白眼。

    她撞撞谢澜胳膊肘，“澜澜别跟他记仇啊。他有病，打从我把他生下来看他第一眼，就感觉他脑子不太正常。”

    窦晟瘪了下嘴，“哟呵，慧眼识英雄啊。”

    视频已经播放完毕，赵文锳随手点开了下面推荐的其他UP的视频，没再提这茬。

    她似乎心情不错，边包饺子边哼着谢澜没听过的歌，完全没把刚才那让谢澜心惊肉跳的一幕放在心上。

    谢澜把擀好的皮递给窦晟。

    “挺好的。”窦晟接过来随口夸道：“越擀越好了。”

    但，不知是不是错觉。谢澜觉得抬眼那一瞬，看见窦晟似乎是蹙着眉的，只是那丝神情消失得太快，让人拿捏不住。

    数学联赛的一试卡在高三开学前，谢澜省训期间突破了瓶颈，做题越来越顺。越近考试，他反而越把刷题时间压了下来，赛前每天只做一套卷保持手感，比窦晟过得还悠闲。

    刚入八月，天涯神往官博突然宣了合作。

    @天涯神往：《少时剑心明月》第2季定档明年暑期，我们有幸和@谢澜_em同学达成合作，将由其担任第2季的主音乐制作人，期待呀！

    从前的总导演鹿丞相第一时间转发，性情中人，抒发自家小破番被一首同人曲托起宿命的心路历程，洋洋洒洒几百字，看得谢澜云山雾绕。

    雎鸠续着鹿丞相的小作文转发，言简意赅道：“要给你们最好的《少时2》。”

    估计字数超了，他很没品地删了鹿丞相几个字。

    谢澜礼貌性转发，复制粘贴雎鸠的话，又删了鹿丞相几个字。

    鹿丞相原本在雎鸠的转发下评论了一个问号。

    谢澜转发后，他又来谢澜微博下面评论了一排省略号。

    谢澜的观众直接炸了，还有不少动画粉也来发贺电。他到处转了一圈，意外发现有些人不知抽什么风，跑到《弦上少年》官博和裴青微博底下集体心疼。

    -揉揉裴导，澜跟隔壁合作可能因为现在没压力了（虽然联赛好像还没开始）

    -小声问，之前直播里雎鸠说的嘴（bi——），（bi——）事多的是你吗

    -不知道发生了什么，但对你有些许的心疼……

    -心疼1

    -心疼2

    -心疼……

    谢澜窒息。

    正琢磨怎么转移粉丝注意力，裴青却出面回了几条。

    @裴青：谢邀，嘴臭B事特别多的隔壁导演，我估计是说我。友商制作人嘴我不是一两次，挖我看上的人也不是一两次，行业黑暗，你们不懂。

    @裴青：可惜《剑气如期》这曲子出来的晚了点，确实错过

    @裴青：悲伤有点，不太生气，谢澜正如我对这个年纪男生的设想

    谢澜把这几条看了好几遍，愣是没看明白。

    他茫然抬头问窦晟道：“他什么意思？”

    窦晟两手并用按摩着梧桐的扁脸，哼道：“这导演可能有受虐倾向，回过头舔你也舔得太离谱了点。”

    他顿了顿，又思量着说道：“等等看有无后续吧，听这个意思，我感觉他还不死心想跟你合作。”

    这样。

    谢澜犹豫了下，决定装死。

    联赛一试前天下午，他开了个直播，想和观众们拉琴聊天放松一下。

    曲子是弹幕随机点的，会的就拉。谢澜一下午把自己比较有名的那几首曲子都拉了一遍，又拉了几首宫崎骏动画的主题曲，正打算聊几句下线，直播间突然又刷起一阵礼物雨。

    还是小电视飞船N连，还是那股土豪味。

    以为雎鸠又来付定金了，仔细一看才发现不对。

    这次的金主ID是“裴青”。

    弹幕也一下子炸开锅。

    -什么情况？？？

    -这是弦少的导演吧？

    -是不是之前说的（bi——）那位

    -卧槽来干什么？

    -用人民币砸场子吗？

    -我闻到了大瓜的味道！！

    谢澜正懵着，手机震动起来。

    裴青打来一个语音通话。

    屏幕上，某个刚刚开通他直播间“总督”的大佬拖着华丽的土豪特效发了条弹幕：“麻烦接下电话，多谢

    。”

    然后继续礼物刷屏。

    小电视飞船很快上了99连，一点要停的意思都没有。谢澜茫然了许久，正纠结，手机忽然被窦晟一把拿了过去。

    窦晟秒接，开启免提。

    “有事么。”语气冷淡像是含了把冰碴子，“打这么个付费电话，你很有钱？”

    -哈哈哈哈笑死

    -真·付费电话

    -豆子一张嘴就是老把关人了

    -这个付费电话是不是太贵了点啊？

    -无利不起早，看上澜澜了

    -毕竟灵犀和天涯神往一直在battle

    ……

    裴青在电话另一头咳嗽了两声，语气和面试那天一样低而飘忽，还有些喑哑，“你们的付费电话一般怎么收费？”

    窦晟瞟了眼电脑屏幕，“一分钟十个小电视飞船。”

    可真敢要。谢澜眼睛一下子瞪圆了，不敢吱声。

    裴青笑了笑，“行吧，那我砸够了，我也就说个几分钟。”

    -不知为何脑补了一出“现在的我你高攀不起”连续剧

    -前面的1，虽然不知道当初面试究竟发生了什么

    -不要乱说话吧，人家导演明显是带着诚意来

    -就算澜崽自己心气傲，也轮不到咱们显摆

    -低调低调

    -让我们感谢这位金主爸爸！

    裴青问道：“谢澜呢？我付费不是跟你说话的。”

    “不会看直播么？他就在这。”窦晟把手机往桌上一扔，“说吧。”

    裴青咳嗽了两声，“谢澜？”

    他的声音很低，语气跟那天挑剔谢澜时比没什么变化，但或许是连续的咳嗽营造出一种病态感，整个人仿佛柔了下来。

    谢澜看着礼物列表，不知道该说什么，好半天才“嗯”了声。

    那边网络不太稳定，杂音喧哗了一会，裴青的人声才清晰起来。

    “你有关注阿泽在微博上发的弦少主题曲票选吗？”

    前阵子阿泽在微博上发了三段旋律，让粉丝投票，谢澜当时随手点开听了听，但却没想到是给弦少的。

    他愣了下，“你是问我的意见？”

    裴青嗯了声。

    谢澜还没反应过来，直播间里却已经疯狂讨论开。

    -哇靠好刺激

    -大佬真的很给面子

    -前两天不是有篇文章吗，说谢澜代表年轻人的音乐审美

    -太夸张了……但他现在B站音乐区确实是有引领性

    -有引领性不就够了么？粉丝群体现在真的大

    -我们也算弦少的目标观众吧？

    裴青也在看着直播，但没对弹幕发表任何看法，只是低声平和道：“团队的意见比较倾向于B段，微博票选也是B稍高一点，但我个人比较喜欢A。”

    他又咳嗽了两声，“问问你的意见。”

    谢澜尚在懵逼中，犹豫了一会忍不住低声道：“这算不算不耻下问？”

    裴青：“……”

    窦晟在旁边轻轻戳了戳他，凑到他耳边小声说，“这词不对，没嘲讽到他，还把自己骂了。”

    -我他妈一个爆笑

    -你以为自己说话很小声是不是？

    -麦克风别在谢澜领子上啊天哪

    -妈的，豆子这句话仿佛贴着我耳膜说的

    -谢邀，耳机党被苏晕过去了

    谢澜尴尬地蜷了蜷手指，“那我该说什么？”

    “能屈能伸。”窦晟指点道。

    裴青在电话另一头也笑了起来，边笑边咳，一副命不久于世的样子，谢澜不禁问道：“你没事吧？”

    “感冒了。”裴青语气随意，“跟音乐团队吵了一天一宿，下班路上被凉风吹着了。”

    谢澜：“……”

    窦晟闻言拿起手机，“嘴人家的毛病还没改？那你怎么就有脸来找谢澜给你脑暴了呢？”

    裴青顿了顿，淡淡道：“我付费了，让谢澜说话。”

    “你付费聊天，没说付费出谋划策。”窦晟撇了下嘴，不仅没还电话，还搬过凳子在谢澜边上坐下了。“这还不是一般的出谋划策，给你个答案你要是直接用了，这就是战略性建议吧？直接左右你们这个项目未来的命运啊，等等，我怎么记得我朋友跟我说弦少是灵犀内部的S级项目？那保不准会影响到你们整个公司的利润，影响财报，影响投资人未来的决定……几个杠杆加一加，你得再付给谢澜八九十倍吧。别在平台充了，还要分成，我直接发你银行账号？”

    裴青：“……”

    弹幕已经刷爆了，刷到谢澜没眼看。

    -笑死，豆子话太密了！

    -看澜崽！！看澜崽懵逼的眼神

    -我合理怀疑澜崽压根没跟上豆子

    -我合理怀疑裴青此刻正在拨打110

    -妈妈好担心，两个崽不要太敢怼了啊，万事留一线日后好相见啊

    -又不是社会人！管那么多！

    过了足有一个世纪那么长，裴青哼笑道：“你到底是谢澜什么人呢？”

    窦晟道：“我是他粉丝，他是我前辈。”

    “这样么……”裴青声音依旧飘忽，沉默了片刻，而后突然提速怼道：“那你粉丝管个屁前辈的事，死边去。”

    -2333333

    -我笑到打鸣

    -我妈要打我了！！

    -这位大佬被气出了真实面目

    -笑死，甲方有点可爱

    -这个对话真的是我们能听的吗！

    -看澜崽

    -澜崽持续下线中

    直播画面里，谢澜确实更懵了。

    窦晟起身把猫也捞到膝盖上趴着，一边撸猫一边回道：“我是粉丝兼经纪人，他的事先过我。”

    “哦？”裴青淡定损人，“我还没见过你这么不识抬举的经纪人，谢澜跟你搭伙，没凉真是命好。”

    窦晟微笑，“确实有凉的风险，不过万幸还有像您这样上赶着倒贴的甲方存在，托您的福，他凉不了。”

    “别托我的福，托你的福，赶紧把电话还给谢澜！”

    “甭了吧！付费电话剩下的分钟给你保留到下次，商业建议未交钱就不提供了哈。你之前在面试时咄咄逼人的时候怎么不给自己留点后手？”

    “……”

    长久的沉默。

    弹幕也分了拨，一拨没心没肺狂呼过瘾，一拨忧心忡忡两人未来的商业前途，还剩一小撮窦晟老粉，淡定表达早就习惯了。

    粉丝云：基操勿六，早在当初两人商务捆绑时我们就预见到澜崽会遭此一劫了。假（好）男友一起走，一起嚣张一起愁。

    许久，裴青才嗤地笑了声。

    他缓和下语速，慢悠悠道：“知道的是谢澜在我这受了点委屈，不知道的还以为我把你怎么着了呢。拍了个假男友视频，还真把谢澜当媳妇宠着？”

    窦晟神情倏然严肃下来。

    “胡说八道什么呢。”

    谢澜心里亦是一紧，正要说什么，某人已经把手放在了他头上。

    熟悉的大招预备动作。

    “媳妇是个什么破烂老土词？”窦晟冷笑着嘲讽，“我和谢澜要是真在一起了，那也只能亲亲热热地喊一声男朋友。是吧，谢澜？”

    谢澜：“……”

    直播

    间狼言狼语顿时刷成片，骚话过于直白反而不过像个玩笑，粉丝们习以为常，配合着窦晟一起浪。

    但谢澜半天都没憋出一个字来。

    心跳如雷，日常被男朋友骚到丧失语言能力。

    裴青：“……你赢。”

