    “我当初带灵素返回主世界，那是因为灵素孤身一人，无牵无挂，身世着实可怜，又加上师门中人都是无良之辈，因此才将她带到黑风寨中。可是现在这些妻子一个个子孙满堂，衣食无忧，有儿女孝敬，有丫鬟仆人伺候，比灵素当初可是要强多了。贸然带她们回主世界，经受种种艰辛，反而不美。”

    当然最重要的是，他一直经历的都是“家中红旗不倒，外面彩旗飘飘”的生活模式，在小世界里无论怎么浪，主世界的程灵素都不会知道杨行舟到底经历了什么，毕竟在程灵素的时间感知里，她只是过了一天时间而已。

    虽然她知道自己的“一天时间”对杨行舟来说，有可能是好几年或者好几十年，杨行舟可能会经历很多事情，但这毕竟是发生在小世界里，而不是主世界。

    就像是一场梦，就算是杨行舟在梦里经历过几千年，上万年的时间，当他“醒来”时，依旧是回归到现实之中。

    只要杨行舟不从小世界里带人返回，程灵素便可以当做什么都没有发生过。

    其实如果杨行舟真的从小世界里带女人回到主世界，程灵素本人并不会由此生出很大的意见，她作为满清时的女子，对于男人们三妻四妾的事情见的多了，心中也不是十分的排斥，甚至在飞狐外传的世界里，她都做好了胡斐迎娶她和袁紫衣两人的心理准备。

    可以说，如果杨行舟从小世界里带女人返回现实世界里的话，程灵素可能会有点失落，但也不至于生出太大的抵触心理。

    她是毒手药王的嫡传弟子，看似柔弱，实则性格坚毅，做事极有章法和条理，只是有点死心眼，认准了一个人便永远是那个人，至死不渝。

    杨行舟也就是知道程灵素是这种人，因此绝不忍心欺负她。

    他在小世界里无论怎么浪，无论有多少女人，都不会带往主世界里去，程灵素本就是无父无母还无有师父的可怜少女，他要是再这么欺负她，那也太没良心。

    “只是梦瑶她们与我多年夫妻，武道修行上也远远高于灵素，若是我凤鸣山中有她们相助，我这凤鸣山的产业也算是有了可托付之人，有了独挡一面的镇派高手。于情于理，都少不了她们，可是如此一来，对灵素师妹太过不好。须得想个办法才行……嗯，有了！”

    在将皇位传给杨晖之后，杨行舟心中再无牵挂，喊来秦梦瑶、虚夜月一群皇妃：“朕今日凡俗只事已了，近日便要离开此界，你们一起随我去吧。”

    虚夜月虽然现在连孙子都好几岁了，但容貌一直不曾有太大变化，双目依旧黑亮黑亮，乌溜溜的转个不停，闻言好奇道：“离开此界？夫君，你要带我们去哪里？”

    杨行舟傲然道：“破碎虚空！”

    他对众爱妃牛气轰轰道：“昔日传鹰、令东来破碎虚空算的了什么！庞斑、厉若海、浪翻云他们又算得了什么！他们能破碎虚空，遁走大千，难道我堂堂大明天子就做不到这一点么？我不但做得到，还要做的轰轰烈烈，做的惊天动地！”

    秦梦瑶依旧是当初不染尘埃的俏丽模样，笑道：“夫君，还请示下。”

    经过与杨行舟这么多年的夫妻生活，杨行舟对她影响极大，与她一起将《慈航剑典》重新完善了一下，将剑典的最后一关“坐死关”进行了修改，减去危险最大的坐死关，改为“身融天地”，只要自己能与天地自然一直保有感应，提取天地精气锤炼自身，早晚会识破内外之别，踏出最后一步。

    只是这么一改，最后一步的危险性是降低到了最低，但修行难度一点都没减少，但自古修道者多，得道者少，非惊天动地之人，不能做惊天动地之事。

    这修道求真，本就不是一般人所能涉猎的领域，有难度才是正常，没难度才不对劲儿。

    杨行舟看了秦梦瑶一眼，笑道：“十日之后，大家随我一起在天坛离开，让皇儿们送我们一程吧。梦瑶，你修行多年，一直不能迈出最后一步，这次为夫带你见识见识，什么叫做破碎虚空。”

    秦梦瑶淡淡笑道：“若是夫君能带我们一同离开此界，日后儿孙怕是不会有失国之虞了。”

    庄青霜道：“那我们岂不是也要成神仙了？我还没做好当神仙的准备呢！”

    杨行舟虽然行事卑劣，老是做一些没品的事情，但实在是能人所不能，他修为本就奇高，这几十年来，收集百家武学，武道修为已经进入了难以测度的境界，就算是某一天他忽然学庞斑与厉若海等人那样飘然而去，众女也丝毫不以为奇。

    毕竟在六十多年前，杨行舟便已经与庞斑、浪翻云等人齐名，那些人都破碎虚空，离开此界，杨行舟又不比他们差，没道理还留在尘世间不走，唯一能解释的就是，凡俗帝王因果太大，不能成仙。

    现在杨行舟忽然说要带她们离开，几个妃子又是兴奋，又感好奇，将信将疑，不知这经常骗人的夫君说的到底是真是假。

    十日之后，杨行舟驾着火焰战车，载着车厢内几名妃子，来到天坛之上，在晨光之中，一道紫霞从天空之中，一直铺到战车前方，赤焰火龙驹一声咆哮，拉着众妃子，沿着紫霞冉冉升空，独角青麟兽紧随其后，在文武大臣们的注视下，越走越高，最后消失在虚空之中。

    若论离开这个世界的方式，杨行舟实在是比庞斑等人华丽多了。

    凤鸣山后山。

    杨行舟眼前光芒闪动，穿过重重虚幻的门户，视线之内，尽是杂乱的难以形容的奇怪波纹，待到一切稳定下来时，已经来到了当初自己离开时的山洞之内。

    “诸位爱妃啊，夫君为你们找了个好所在，我带你们去一趟，你们在那里暂且安身，等将一切都熟悉了，咱们再做下一步的安排。”

    杨行舟掀开车帘，让秦梦瑶等人缓缓走出车厢，道：“你们稍等，我去前方探探路。”

    虚夜月惊讶道：“咦？这便是仙界么？怎么到了一个山洞内？书上说，不是还有接引天使么？怎么到了这么一个破山洞里啊？”

    孟青青小心翼翼道：“小点声，咱们夫君是不是把我们带错地方了？”

    秦梦瑶目光闪动，笑道：“咱们夫君似乎对这里熟悉的很呢。”

    杨行舟道：“开什么玩笑，我自然熟悉的很，这本来就是我的地盘。只是我在这里还有一个师妹，我瞒着她将你们带到这里，她恐怕要十分的伤心……”

    “什么？你在这里还有相好的？”

    “你怕她伤心，难道就不管我们了？”

    “夫君，你好偏心！”

    “她十分的伤心，我们是二十分的伤心！”

    几个女子听到杨行舟的言论之后，俱都愤愤不平，她们与杨行舟几十年的夫妻感情，对杨行舟熟悉得很，从未见过杨行舟这般心虚的模样。

    他越是心虚，就越是表明对他的那个师妹十分的在乎，众女就越是吃醋，除了秦梦瑶还能稍微抑制住火气之外，虚夜月、孟青青、庄青霜等女，都气的胸膛不住起伏，要杨行舟给个说法。

    只是她们毕竟习惯了杨行舟这个一国之君的身份，虽然有点气愤，却远不如表现出来的如此强烈。

    这些女子在覆雨翻云的原著世界里，本来就是能够接受自家男人多娶老婆的人，现在刚到这个“仙界”，杨行舟便多了一个师妹，她们虽然感到气愤，但也认了。

    这就是杨行舟当皇帝附带的最大好处。

    在稍稍安慰了虚夜月几人之后，杨行舟鬼鬼祟祟的冲到山洞口，正看到黄黑虎提着两把大斧子摸着肚皮在门口吃酒。

    看到杨行舟出来，黄黑虎起身道：“大当家的，你出关了？”

    “黑虎，你过来！”

    杨行舟将黄黑虎喊到自己面前：“咱们是多年的老兄弟了，我有件事让你给办一下，你做不做？”

    黄黑虎：“你说，你就是把我脑袋砍下来，我也自己砍，不用你动手！”

    杨行舟：“我砍你脑袋作甚？是这样，黑虎，我这几天其实没闭关，而是从外面找了好几个相好的，现在都在山洞里藏着呢。可是老藏在这里也不是个事儿，你对这一片熟悉，现在我要你带着她们悄悄的去那个秀峰山上去，暂且安歇，等时机成熟了，我再将她们带到山上来。现在带到山上，怕你灵素姐伤心……”

    秀峰山是凤鸣山西方百里外的一处山峦，峰峦叠嶂，景色不错，属于昔日百兽们自家保留的采药之地，但也有三三两两的修士在其中生存。

    杨行舟占领凤鸣山之后，也派遣了一些人到了秀峰山上驻扎，对于山上原本的修士，也不做驱赶。

    那山上药材极多，珍禽灵兽也有不少，但也多毒蛇猛兽，修为一般的人绝难进入其中，只有飞禽战队的弟子，才能在秀峰山活动。

    秦梦瑶、虚夜月、孟青青等人在杨行舟身边生活了五六十年，得到杨行舟的悉心指点，修为之高，早就达到了昔日里赤媚、红日法王等人的境界，直追庞斑与厉若海，便是放在这个世界里，那也是非常了不起的存在。

    尤其是秦梦瑶，本来就是不逊色厉若海的超级女剑士，要不是因为有了杨行舟的羁绊，估计早就坐死关去了。

    现在她来到这个主世界后，照样是一名了不起的女剑士，有她领着众女在秀峰山生存，杨行舟倒也放心的紧。

    “你去抢娘们去了？”

    黄黑虎惊道：“咱们天命军的规矩，不可强抢民女，你是元帅，你怎么带头犯法？”

    杨行舟：“我什么时候抢了？我们这叫两情相悦！”

    “都好几个了，怎么还能两情相悦？你可别欺负我不识字！我现在都认识两百多个字了！”

    “你怎么这么多废话？一个字，这件事干不干？”

    “干！”

    黄黑虎嘟嘟囔囔：“大当家的，你可不能对不起灵素姐姐，她人多好啊，又漂亮，又贤惠，还会治病，对我们也好，外面那些娘们，怎么能比得过灵素姐……”

    一抬眼看到了从山洞里鱼贯走出来的秦梦瑶、虚夜月等人，登时张口结舌，呆愣在原地，喃喃道：“大当家的，我要是你，我也有可能对不起灵素姐！”

    秦梦瑶嫣然一笑，看了黄黑虎一眼，又看向杨行舟：“夫君，这位少侠又是何人？可否介绍一下？”

    她对杨行舟道：“有些事情，梦瑶到现在还不明白呢。”

