    念雪在公会领地找到了秋枫，秋枫正在和珈蓝探讨宠物的事。

    “小枫，我刚才在幻兽大陆遇到战无嵇了。”念雪缓缓说道。

    “什么？那家伙不怕死，又去惹事了？”秋枫问道。

    “他是来求饶的。”念雪说道。

    “哦，那别管他。”秋枫摆摆手说道。

    “他提了个想法，只要你可能撤销通缉令，他以后就作为内鬼就在鬼刹罗身旁，为我们所用。”念雪说道。

    “……”秋枫没有说话，只是想到内鬼这件事，他心里就非常不是滋味。

    “怎么说，小枫？”念雪问道。

    “算了吧，你就当我拒绝他了。一个墙头草，不管为谁所用，早晚都会再次背叛。”秋枫背着手，表情毅然。

    “行，我听你的，小枫。”念雪回应道。

    “你回来得正好，我们一起研究一下这个军团配置宠物类型的事吧～现在我们已经收集到了一百多只赤腹鹰……”

    秋枫说完，便拉着念雪凑过来一起研究这个事。

    而偌大的东方大平原，战神殿仍然处于水深火热之中……

    死亡沼泽·东。

    “老大，你快来看，那好像有一只奇兽。”一名手持弓箭的玩家躲在草丛里鬼鬼祟祟的对身边的剑士说道。

    “没错，竟然是奇兽中比较稀有的独行狼宠物。”扛着大剑的剑士轻声说道。

    “老大，这会儿，这个地方估计没有人会跟踪追杀我们了，不如趁现在把那只奇兽收服了，说不定可以卖个好价钱？”弓箭手说道。

    “还是再观察观察吧，我可不想打到一半又被偷袭了～”同行的一位魔法师可怜的说道。

    “放心，我已经叫那个女人去求秋枫了，这会儿估计他已经撤销了通缉令。”扛着大剑的剑士拍着胸脯说道。

    “那还等啥，上啊！”弓箭手率先射出一发追踪箭，朝独行狼奇兽袭去。

    作为升级版的独行狼，实力比普通的独行狼要高出好几个档次，见有人偷袭，巧妙的躲过箭翎，朝草丛扑来。

    几人迅速躲开，接着纷纷祭出拿手绝招。

    经过了十几分钟的拼杀，几人都被撕开了一定的伤口，眼见独行狼奇兽奄奄一息。

    “是时候了，大家一起上！”

    远处的草丛里，“兮兮唰唰”的窜出几个人，不对，是一群！

    霎时间，独行狼奇兽和几名厮杀的的玩家被围在了草丛中间，水泄不通。

    “老大，这……这是怎么回事？”弓箭手惊恐的问道。

    “这……又来了……我去……”魔法师这个“又”尽情展现了无奈与悲剧。

    “我不是让……难道秋枫那家伙没撤通缉令？”

    没错，说话的扛着大剑的剑士，正是战无嵇。

    他投机取巧，带着几名手下跑出去捕捉奇兽，以为能躲过玩家们的追捕，没想到还是被跟踪了。

    “各位，里面可是有价值1个金币的人头，大家看看谁有本事拿下他？”

    “别大意，人家可是导师级玩家！”

    “我们这么多人，还怕了他不成？”

    “别说，这次赚大发了，不枉我们跟踪埋伏了这么久，还顺带发现一只奇兽，还是比较稀有的独行狼奇兽！哈哈哈～”

    “放心，这次参加追捕的，还有我们的老大红叶南，他也是导师级选手，本届比武大赛的半区四强呢！”

    “那我就放心了，大家一起上喽，最后鹿死谁手还不一定呢！冲啊！”

    ……

    战无嵇的两个手下没见过这等场面，当即就吓瘫了，而独行狼奇兽龇牙咧嘴，仍想做最后的挣扎，战无嵇则呆在原地，怎么也想不明白为什么秋枫会拒绝自己。

    红叶南使用风系魔法，虽风度翩翩，下手却一点也毫不客气，起手就是导师级技能“惊风怒吼”，直接收下了两个手下的性命，外加奄奄一息的独行狼奇兽。

    众人见没肉吃，矛头纷纷指向战无嵇最后一人。

    “欲哭无泪”这时候用来形容战无嵇在适合不过。

    这几天，战神殿的成员们离开的离开，离线的离线，整个公会从全服第四一下子跌出了前10，人数只剩下千人不到，而且陆陆续续有人退出公会。

    这使得战无嵇心里充满了怨恨，可是没办法，谁让他先前站错了队伍。

    红叶南正查看着刚得到的独行狼奇兽蛋，混战中有人高呼一声：

    “耶，1金是我的了！”

    战无嵇毫无还手，呆在原地化作一道白光返回了最近的复活点。

    “得罪秋枫大神，后果真的好可怕……”红叶南唏嘘一声，幸亏当时秋枫度量大，放过自己一时糊涂那事。

    ——

    战无嵇复活在最近的城镇，兰登堡。

    战无嵇心一横，做了一个决定。

    他一路躲开人多的大街，穿梭在小巷子，偷偷摸摸来到了公会管理员面前。

    “你决定了吗？玩家战无嵇。”公会管理员说道。

    “是的，解散吧，我已经决定好了。”战无嵇眼里无光。

    “行，正在执行：解散战神殿公会，最后问一次，是否确认解散公会：是，否？”公会管理员问道。

    “是。”战无嵇眼睛一闭，确认道。

    “执行完毕，战神殿已解散，所有战神殿成员已成为无公会状态，联盟状态：中立，24小时后可再次选择加入公会。”公会管理员说道。

    “无事一身轻。”战无嵇抬头望了望天空，成立了三年多的战神殿，一路辛苦来到了全服第四名，如今却因为得罪了一个人，搞得不得不解散公会，真是个大教训。

    随着战神殿的解散，全国通缉令任务随即失效。

    当秋枫和念雪得到这个消息时，他们的心里百味陈杂。

    其实以他们的性格，做事是不会做到那么绝的，没办法，谁让战神殿是鬼刹罗的走狗。

    全国通缉令事件也告一段落，这段历史，在诺瓦大陆很长一段时间，都成了人们茶余饭后的故事。

    鬼刹罗这边，除了震惊，更多的是对于秋枫的怨恨又加深了一个层次，他势必要在联盟任务里压过秋枫，挽回一些颜面。

