    雷曼商会众人回来后，也被眼前的一幕惊到了。

    “魔法女神在上！真是太神奇了！”

    “哇唔，这就是魔法的力量么！”

    ………

    众人纷纷发出惊叹，但又感觉很正常。

    自从来到雷曼商会就见识过不少神奇的事情，而且博恩才是他们真正的老板也是非常清楚。

    他们的老板可是伊奥勒姆家族的唯一继承人，高等奥术师伊奥勒姆伯爵的孙子，而且老板也是奥术师，扩展下空间而已对奥术师而言不是很正常么！

    就连雷曼也没觉得多稀奇，毕竟扩展术式还是他们篆刻的，博恩也早就有提到过。

    “没想到能扩展这么大！”

    雷曼有些感慨道，“有这么大应该够用了，院长的奥术花园好像也才这么大吧。”

    之前还感觉地方有点小，大部分魔植都十分巨大，如果是单单自己实验那完全绰绰有余，但是要量产化的话，那之前的面积肯定不够，虽然雷曼商会的定位是以低阶法术药剂为主，品种并不需要太杂，魔植也都是选好养活，长得快的品种。

    之前雷曼就在发愁，种植面积不够用，规划来规划去都不满意，现在这个面积完全足够了，也就不用安排那么挤了。

    （两万多平是什么概念，参考下世界杯决赛阶段的足球场馆）

    “这…这是空间拓展？你怎么做到的？”

    丽丝佩尔震惊地捂着小嘴，眼神直直地盯着博恩。

    “就这么做呀，能怎么做，刻好术式放上‘魔力存储装置’激活术式不就行了。”

    博恩随意的说道，那语气仿佛是我念动咒语施放魔法一样简单。

    呼吸法进阶后恢复力堪称变（态），刚刚面色还有些苍白现在从脸上已经看不出来。

    听完博恩的话丽丝佩尔都有些抓狂，她当然知道是这样，但问题是博恩怎么办到的！

    空间拓展术式有珍贵她可是最清楚的，就连她祖父侯赛因都不会，应该说是沙姆斯丁家族就没有这个方面的学识！

    空间拓展术式整个塞汶顿有几个会？

    可能都不超过十个人！

    这是属于最为核心的顶尖学识，就算在精灵族也只有皇室贵族才能学习的技艺，而且还必须有着超高的空间天赋才能掌握！

    博恩不但学会了，而且还施展成功了，如果‘空间拓展术式’是伊奥勒姆伯爵教授的她可以理解，但学会和会用是两码事！

    为什么会这个术式的人那么少，还不是因为这个术式对空间天赋的要求非常高。

    就算晋升高阶生命进行跃迁，天赋增强也只能感知一点空间波动，能施展这个术式的也是凤毛菱角，还从来没听说中阶施法者成功施展过。

    “难道是伯爵过来做的，做完之后又回去了？”

    这个想法刚出现就立马被她否定了。因为周围残留的魔力气息是博恩的，每个人的魔力都是自己特殊的‘标记’，也算是一种特殊的“DNA”，很难作假。

    施法者通过冥想感知元素魔力进行侵染，之后在进行施法，感知力强的人能从法术的痕迹上锁定气息。

    所以一些被法术杀死的人，都能从死者身上找到施术者，一些诡异的法术或是巫术都能进行反向追踪，甚至后期还有人为此开发出[时光回溯]的法术！

    博恩现在还只是中阶奥术师吧…

    她自己也是奥术师，虽然只是初阶，但就算是中阶奥术师也应该构建不了才对。

    但博恩却偏偏成功了，如果真的是，那他空间天赋得有多高？

    她如果没记错的话，这货很早就满足晋升高阶的要求，只是一心想着晋升高等奥术师才一直压着。

    她很难想象到时候博恩晋升高阶后空间天赋会被增幅多少，这光想着都有些恐怖！

    而且博恩现在已经有很多称号了，那么之后[空间大师]基本也没跑了。

    空间大师？

    炼金大师？

    金眼使者？

    还是最年轻的奥术师？

    ……

    一时间丽丝佩尔看着博恩的眼神都变了，仿佛是在看某种怪物……

    （最年轻奥术师的记录在多年以后被一个两岁[没写错是两岁]的小男孩给破了，一个最据有争议的男人！耐瑟的终结者！）

    空间拓展和魔力元素已经就位，剩下的基本就不用博恩操心了，培育用的土壤和怎样种植魔植雷曼更加拿手，毕竟为了这一天已经整整准备了两年。

    而且之前在学院他就一直在奥术花园里帮忙。

    “好了，好了不要在看了，拿上家伙准备做事了！”

    随即雷曼开始组织人手开始干活。

    至于炼金工坊的情况也在一瞬间传遍整个塞汶顿！

    这么大规模的聚集魔力元素，想不引起注意都不行，特别是现在‘魔力存储装置’近乎被抽干，聚魔法阵在不停地给装置汇聚魔力，现在只要是个施法者站在炼金工坊旁边都能感觉到魔力在聚集。

    在经过最初的骚动后，周围的人只要不傻都知道博恩的奥术花园复刻成功了！

    人造魔力节点？

    这代表什么？

    是金币！

    不！

    是一块巨大的宝藏！

    博恩感知下‘魔力存储装置’汇集的速度，扣除维持两个魔法阵所需的魔力汇聚满竟然需要一天，这有点出乎他的意料，看来同时供应两条线对装置的负担还是有点大。

    而且这么大的魔力元素流动，附近一公里的施法者基本不用冥想了，甚至学徒或是低价的施法者连法术都用不出来！

    “动静有点大，瞒是瞒不住了，估计用不了多久所有人都会知道，这块肥肉会引来一大群豺狼，雷曼是顶不住的，看来得把父亲找来！”

    博恩随即立马派人去伊奥勒姆庄园将哥顿子爵请来，接下来的几天这里必将会成为风暴眼的中心。

    虽然东西是博恩整出来的，但他代表着伊奥勒姆家族。

    之前博恩玩“过家家”只是些许利益，大家也就当小孩子的玩闹，现在整出这个炼金工坊，这已经不是一点点利益了，在挂着雷曼商会的名头忽悠就是把大家当猴耍了。

    这里边涉及的不光是利益，还是更进一步的安全问题。

    如果说法术卷轴还需要魔力进行激活，那么法术药剂完全就不需要施法天赋，就代表什么？

    代表着就算一个普通人也能通过法术药剂进行施法，这已经不是药品的问题了，而是武器！

    还有另一个情况，法术药剂的出现会不会造成施法者地位的下降，高阶可能影响不大。

    但低阶、中阶呢？

    这部分群体才是最庞大的，理论知识只要法术药剂足够多，就算是一个普通人也能打赢甚至杀死一个低阶或中阶的施法者。

    特别现在这种几乎不要门槛只要‘氪金’就能施法的法术药剂，对施法者阶层冲击实在太大了。

    那么制作法术药剂的种类和销售渠道，就得好好谈谈了，至于撇开贵族世家群体自己单干，只要脑子正常点的都不会这么想，而且有能力消费的也基本上都是贵族世家的人员。

    到时候过来的肯定是各大家族的族长或是主事人，博恩显然不合适，这种正式谈话必须得有相应身份地位的人才能沟通，博恩除了有一系列名头相对好听点，就只有一个继承人的身份，完全不够格，就算是要拒绝没有同等身份地位的人出面沟通只会被视为挑衅，这就是阶级之间的规则！

    伊奥勒姆伯爵那是定海神针肯定不能亲自下场，哥顿子爵的身份刚刚好，虽然爵位有点低但怎么说也是贵族，对付他们任勉强够格。

    可惜博恩不适合在这，不然他真想看看几天前完全不把哥顿子爵当回事贵族世家，现在会以什么样的姿态来面对他。

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷么？

    博恩有些后悔当初是不是应该先把这句话教给哥顿子爵，听说只要说出这句话的人都有‘主角’之姿，说出来是不是也可以让哥顿也沾点‘气运之力’，来个咸鱼翻身。

    “走吧！”

    说着博恩带着丽丝佩尔和两个小家伙回到学院法师塔，当然巡林客哈勃维克也得带上，这货不正常的炼金天赋先让祖父看看，想来以祖父多年的经验应该知道一些什么。

    随着博恩即将晋升10级奥术师后，就得为晋升高阶做准备，全力纯化魔力。

    如果可以就是尽量将武僧等级在堆高一点！

    博恩并不知道自己引发的动静比他想象中的更大。

    巨大的聚魔法阵在塞汶顿中摄取魔力，引发的元素潮变向改变了以往的固定的流向，随后扩展空间波动更是引得众多高阶职业者频频侧目。

    巨大波动更惊醒了许多沉睡的‘老古董’守尸鬼，各家的不死生物纷纷从沉睡中苏醒，耶格教会墓室中最深处的石棺缓缓移开…

    塞汶顿中心光辉之主神殿中，一位衣着光鲜中年男子迈着步子很匆忙的快速走着。

    “特里？！”

    一位圣武士叫住男子，“呵，走得这么急去哪？”

    “哦，原来是加里圣武士长阁下。”

    特里停下步子行礼道，脸上不悦的表情立马换成了一副喜悦的神态。

    “听说阁下在前线作战，刚换防回来吗？”

    “嗯，是啊刚回来，这不连铠甲还没卸。”说完还拍了拍身上的链甲，这是由于精灵族制作的精灵链甲，上面还隐约留有些许红色的血迹。

    特里不着痕迹地后腿半步，称赞道：“加里阁下真是劳苦功高，实在是…”

    “好了，说正事！”加里圣武士长摆摆手，“你这行色匆匆干嘛去？”

    特里脸色微变，“刚刚收到的一些消息，这不赶紧向教正大人汇报！”

    “什么消息？说来听听，我这也刚回来看有什么新鲜事。”

    “这…”特里有些犹豫。

    “怎么？连我也不能说么！嗯？”圣武士长眼神微眯有些不悦地说道。

    “不，不是。”特里赶紧解释，随后便把雷曼炼金工坊和法术药剂的事简单快速说了一遍。

    “哦？想不到塞汶顿又出来了一个了不得的小家伙！”圣武士长瞬间来了兴致。

    “那加里阁下，我先过去了？”

    看着圣武士长转移了注意，特里赶紧轻声问道。

    “嗯，去吧。”圣武士长随意的摆摆手。

    特里赶紧行礼，逃命似的赶紧跑。

    （这章不短了吧，求推荐！！！）

