    “太过分了！”

    李雅琳一脸气愤，要是韩萧的生意黄了，她的八折待遇就不保了。

    林鹞无奈道：“这都是高层的决定，我们没资格插手的。”

    兰贝特擦拭着飞刀，淡淡道：“干脆把研发部长做掉吧。”

    林鹞心惊胆战，“大叔，这种话不能乱说。”

    李雅琳若有所思，“倒也不是不行……”

    林鹞都快哭出来了，姐姐，你们不想活，我还想活啊。

    韩萧虽然才加入几天，但经过黑蜘蛛的行动，李雅琳三人都认同韩萧是他们的队友，觉得自己需要做些什么。

    “要不去问问韩萧想怎么做？”林鹞道。

    “他的住址是机密，不知道他住哪里，最近手机也关机了。”李雅琳烦躁不堪。

    “那该怎么办，难道眼睁睁看着研发部刁难韩萧吗？”

    兰贝特言简意赅，“等。”

    正当一筹莫展时，一个不和谐的声音响了起来。

    “哟，小琳琳，我听说你们的新队员似乎有麻烦了呢~”

    一个短发美女抱着手臂靠在会议室门边，幸灾乐祸地看着三人，皮肤非常白，双唇涂着浓郁的深红，宛如即将开败的玫瑰，脖子上戴着一圈黑色铆钉项圈，穿着一身紫色连体紧身制服，一头本应娇俏可爱的齐耳短发，在她身上却搭配出了妖艳的气质，虽然个子不高，但气场却比李雅琳强了不止一星半点，在街上的回头率，绝对比颜值更高的李雅琳还要高。

    李雅琳脸色立马沉了下来，咬牙切齿道：“心机素，你是来挑衅的吗？”

    短发美女狄素素不以为忤，笑嘻嘻道：“这里可是总部，你敢动手么？”

    狄素素与李雅琳出了名的不对付，相识十几年，恩怨一直追溯到童年时期，两人是同一个武道道场的学徒，每次考核、比武，狄素素永远都是第一名，而李雅琳表现很普通，每一次道场的考核，结果永远都是她被狄素素打倒在地，变成衬托狄素素天分的人肉背景。

    时至今日，李雅琳还能回想起狄素素明明得意洋洋，却故意表现谦虚，得到道场老师们鼓励看好的场景，比起道场师父们对狄素素洋洋洒洒的指点和鼓励，她和师父们的对话通常可以用五句话概括：

    “老师好。”

    “你好。”（通常说这话的时候，老师都会先想上几秒，然后露出一个歉意的笑容。）

    “我有一个问题想请教……”

    “书上都有，如果还是不懂，可以去问狄素素。”

    “老、老师再见。”

    所以每次回想起都让李雅琳气得牙痒痒，感觉自己就像一只被人抛弃在大雨中的小狗，淋着狂风暴雨，孤零零走在街头，可怜巴巴望着肉店橱窗里的肉骨头，然后被不耐烦的老板一脚踢开，继续漫步在风雨里，那份心酸与嫉妒不足与外人道。

    我不管，反正戏就是要这么足！

    后来两人同时被十三局特招，分到不同小队，历史再次重演，狄素素的小队，履历稳压李雅琳一头，成了秘密行动部的王牌小队之一。最让她讨厌的是，狄素素经常跑到她面前晃悠，还恬不知耻叫她“小琳琳”！

    你大爷的，我什么时候和你这么熟了！

    在李雅琳看来，这是狄素素故意展示大度的心机行为，让她非常烦闷。

    狄素素轻笑道：“呵呵，我听说你们招了新队员，特意来看看，他人呢，该不会是害羞躲起来了吧。”

    李雅琳冷着脸，“他不在，你赶快滚。”

    “看来我白跑了一趟，不过也可以理解，被研发部那群官僚盯上了，估计你们的新队员已经焦头烂额了吧。”

    李雅琳脸色铁青，像小狗般龇牙咧嘴示威，“赶紧滚蛋，我不想看到你。”

    “真是无情，我们可是青梅竹马。”狄素素撇撇嘴，对林鹞露出一个千娇百媚的笑容，扭着翘臀款款走开。

    神特么青梅竹马，你给我有点身为宿敌的觉悟啊！

    李雅琳被气得不轻，转眼却见到林鹞一脸迷醉，怔怔盯着狄素素的背影，她顿时怒从心头起，一把揪住林鹞，冲着他耳朵吼道：“我这么个大美女在你旁边，你不看我，却盯着看那个心机素？！”

    林鹞战战兢兢，“可、可是人家对我笑了……”

    “你给我好好回答，是我漂亮，还是心机素漂亮？”李雅琳眼中闪烁危险的光芒。

    林鹞犹豫了半天，心虚道：“我觉得吧，素素姐比你温柔……”

    “呵呵，小鹞子，看来你的审美观需要暴力矫正一下，喝呀，雪崩式断桥后翻摔！”

    兰贝特扶稳震荡的水杯，淡定拨通医疗部的电话，“找个医生过来，骨科的。”

    ……

    韩萧拒绝上交图纸，这在研发部长意料之中，于是放出消息高价收购折叠战刀。

    对于机械师来说，交出图纸就等于让别人掌控了命脉，丧失技术优势，大势力拿到图纸后量产，就没图纸原主人什么事了。

    韩萧的订单毕竟只是小众，只能照顾到秘密行动部的人员，而且产能有限。

    研发部拿到图纸后，会交给军工厂量产，免费分配装备，无论是秘密行动部、外勤部、警务部还是军队，都能因此获益，这便是研发部的底气——他们能得到庞大的支持。

    虽然研发部人员很久没有新作品，但不缺专业眼光，在他们看来，折叠战刀有替代军刺、匕首、护手棍成为新一代标准战术套装近战武器的趋势。

    至于韩萧的利益并不在研发部考虑范围内，且不论研发部本身与对国家的利益，强硬派看他不顺眼，根本不在乎韩萧的想法，与一个情报线人合作实在太软了，在他们看来应该将其掌控起来，逼问出所有情报嘛。

    保守派的想法截然不同，不愿意为了一个普通的近战武器图纸与韩萧闹得不愉快，他们坚信韩萧是一个值得拉拢的人，同时对强硬派的作风嗤之以鼻。

    控制起来？如果对方因此反而不说任何情报了呢？

    刑讯逼问？如果对方不怕呢？

    重刑之下必有收获？有道理，但这也是分人的，以前抓了那么多萌芽成员，只有十分之一讲真话，差点让十三局掉进陷阱好几次。

    经过短暂接触，韩萧可不像一个好说话的人。

    你让别人看不到希望，还指望别人好好合作，这么乱来，很容易逼反本应属于我们的助力！

    所以保守派很生气，明明双方合作得很好，强硬派非要按照他们那一套来，真是一群老古董，还以为现在是以前吗？对下属生杀予夺的好时代已经过去了，在外流露的失国精英不知凡几，六国都打着待遇从优、放宽要求的旗号招揽人才，几乎和商业公司招聘没两样了，强硬派的行为在保守派眼里完全是自绝前途。

    而且部里不是没有其他机械师，这种抢人业绩的行为，影响十分不好。

    问题在于，那些机械师都是国家培养的，非常愿意上交图纸，局里会对他们做出补偿，然而韩萧拒绝上交，某些高层便认为他一点也不忠诚，强硬派更是恶感加剧。

    但现在是什么时代，强调忠诚只会吓跑那些流露在外的无国人才，人家本就不是你国家的人，你和别人谈爱国、谈忠诚，别人没调转枪口先给你一发就算仁至义尽了，别忘了，六国是覆灭其他国家的元凶，洗都洗不清。

    可是十三局内部既然分出了职权范围，除了更高层直接干涉，谁也无法插手研发部行使职权，而更高层的态度很模糊，仿佛是在观望和等待。

    明眼人都知道，一旦上交折叠战刀，就是得罪韩萧，购买了折叠战刀的秘勤特工纷纷思考着值不值得，并且研发部这种抢自己人业绩的行为，让不少人暗暗不齿。

    吃相有点张狂了。

    这些特工可不清楚韩萧的特殊身份，如此逼迫一个普通机械师，太过分了。

    一些雇佣性质的外聘特工却不在乎是否得罪人，利益至上。

    克拉特是购买了折叠战刀的特工，他第一个向研发部出售了折叠战刀，要价三万，翻了三十倍，最终研发部答应了。

    克拉特的想法很简单，这份外快唾手可得，不赚太蠢了，他对那些瞻前顾后的同僚嗤之以鼻。

    一个小小的机械师而已，等研发部量产，还有那个机械师什么事？一脚踢开不就完了，根本不需要担心是否得罪他，反正以后用不到了。

    ……

    研发部，部长秘书和罗悬看着眼前的折叠战刀。

    “罗悬，你有把握推导出图纸吗？”

    感谢竹杖芒鞋卿胜马、珹璃、Destiny、墨晨无名、16341918的打赏！

