    “叶辰，你个杂碎！”王鹏从地上翻爬而起，摇摇晃晃，狼狈不堪，但神色却是张狂至极，表情无比的狰狞，指着叶辰道：“真是老天眷顾，让我可以慢慢的虐杀你，直到你流尽最后一滴血！”

    叶辰看着得意忘形的王鹏，脸上露出怜悯之色，摇头叹息道：“不知死活的蠢货。”

    “你！”王鹏怒极攻心，厉声道：“你说谁是蠢货，你个垃圾蝼蚁，今日必让你后悔来到这个世上！”

    叶辰没有再理会王鹏，将目光转向十名内院弟子，淡淡的道：“说吧，你们想要怎么死？”

    此话一出，十名内院弟子相互对望，而后仰天大笑了起来。

    “你们听到了吗？这个蝼蚁问我们怎么死？哈哈哈！”

    “见过无知的，没见过这么无知的。”

    一名身材高大，眉毛浓黑的内院弟子看向身边的几人，道：“你们说我们要怎么虐杀他？先废修为还是先断四肢？”

    “师兄，你们不是答应过将这个蝼蚁交给我处置的吗，你们先废了他的修为，将他交给我，我来好好修理他！”王鹏一听那些内院弟子要虐杀叶辰顿时就出声说道。

    “你们的遗言交代完了吗？”叶辰面色平静，漠然的看着十一个活在自我世界中的可怜家伙。

    “蝼蚁，我让你明白你与我们的差距！”

    见叶辰那一副故作镇定的模样，内院弟子们心中极度不爽，顿时就有一人冲了上去，单手一掌拍出，灵力狂涌，化为一只火色的大手印，嗡地一声，虚空都是一阵剧烈颤抖。

    叶辰脚尖一点，整个人如一道流光般冲了上去，抬手一拳轰杀而出。

    金色的拳头璀璨刺目，携着狂霸的力量轰杀而至。

    砰！

    那火色的大手印当即溃散，叶辰去势不减，拳头直接与那内院弟子的手掌硬撼在一起。

    “咔嚓！！”

    接触的一瞬间便有一连串的骨裂声响起，紧接着便是那内院弟子的凄厉惨叫。

    噗！

    叶辰的拳头如同打在了豆腐上，那内院弟子的整只手臂都被叶辰从手掌开始一直到臂膀全都轰成了肉泥。于此同时叶辰去势一顿，掌指摊开，化拳为爪，一把揪住那内院弟子的头颅狠狠一拧。

    噗！

    整个头颅就被叶辰给拧了下来，温热的血液喷射几米高。

    这一切发生得太快了，几乎就是一息的时间，其余的人还未反应过来那名内院弟子就已经身首异处。

    “你...”

    那些内院弟子心中升起一丝恐惧，原本以为叶辰是靠灵符，现在看来他根本就是靠自己的实力，竟然强悍如斯，秒杀一名第七次命泉汹涌的内院弟子。

    “围住他合力击杀！”一名内院弟子大吼一声，九人之间像是有默契一般，齐齐弹跳开来，形成一个包围圈，将而叶辰围在其中。

    远处，王鹏见到这一幕顿时眼神呆滞，难以置信，他疯狂大吼，“不可能，你一个蝼蚁怎么会这么强，不可能...”

    他无法接受这个事实，叶辰与他一样只是命海秘境第三次命泉汹涌而已，而且叶辰才刚刚踏入这个境界，他则踏入这个境界一年多，处于这个境界的巅峰，然而叶辰的手段却强大如斯，这让王鹏心中的妒忌之火疯狂燃烧了起来。

    叶辰环视九名内院弟子，摇头道：“交代遗言吧，你们不是我一合之敌。”

    “狂妄！”

    被一个第三次命泉汹涌的人如此蔑视，九人当即暴怒，齐齐一声厉吼，各种攻击全杀向叶辰。

    叶辰表情淡然，单手划过玄奥的轨迹，而后往前一伸一抓，顿时间就到九只金色的大手便凭空出现，像是突然间穿透虚空出现，九只大手一把抓落而下。

    “啊！！”

    九名内院弟子被叶辰演化的大手抓在手中发出痛叫，那巨大的挤压力量让他浑身骨骼都在不断崩碎，肌体崩裂，鲜血直流，他们惊恐，他们恐惧，直到此刻才知道一向被他们视为蝼蚁的叶辰已经强大到他们无法抗衡的地步。

    “不...”王鹏浑身发抖，满脸扭曲，状若疯狂的道吼叫：“不可能，我是在做梦，做梦...”

    叶辰冷笑连连，打开命海，将九人扔进‘神农百草鼎’中，大手伸出在四周一扫，地上的所有尸体全都被抓在手中扔进了鼎中。

    做完了这些，叶辰走到王鹏身前，王鹏浑身发抖，见叶辰走来吓得拔腿狂奔，可是他绝望的发现叶辰的身影就不远不近一只跟随在他身后。

    “不要，不要过来，不要杀我，求求你不要杀我！”王鹏一边跑一边痛哭流涕。

    “我爹是外院长老，你不能杀我，不要杀我。”王鹏跑着大喊。

    叶辰一把将其拎了起来，而后狠狠的扔在地上，大脚丫子踩在其脸上，道：“你爹是李纲也不行！你不是要虐杀我吗？先前的那副嘴脸哪里去了？不过片刻时间就怂成这样了？”

    王鹏鼻涕眼泪都流了下来，卷缩着身体被叶辰踩在脚下，哀声求道：“叶辰求你不要杀我，是我有眼无珠，是我狗眼不识神人，是我贱，别杀我...别杀我...”

    叶辰摇头，“你这种欺软怕硬的货色留在世间是遗祸人间。”

    “不...”

    王鹏发出惊恐的叫声，但是很快他的声音便戛然而止，被叶辰丢尽了‘神农百草鼎’中化为了灵气。

    叶辰打开储物袋，看着里面的二十面腰牌，神识探入其中，发现了一大堆的尸核，回去之后可以换取不少的贡献度。当下就将腰牌中的尸核全部取出放入自己的腰牌之内，然后将那些腰牌全部扔进鼎中化为灰烬。

    他可不想留下任何的痕迹，否则一旦被宗门发现是他杀了这些外院与内院弟子，到时候恐怕寒清雪也保不住他。杀一两名外院弟子或许还没什么，但是内院弟子就不一样，再说叶辰杀的不是一人两人，而今他已经杀了好几十人。

    这次进入伏尸山脉的二世党成员中的外院与内院弟子已经被他杀了一半，叶辰看着命海内的‘神农百草鼎’心中感叹，此鼎乃圣皇神农欲以丹药证道的圣皇之器，若是让神农知道自己以鼎中的混沌真火大量的炼制‘人灵丹’不知道会不会气得吐血。

    不过叶辰也不会滥杀无辜，这些被炼制成‘人灵丹’的都是些想要置他于死地的人，这些可恨之人当杀。

    叶辰在此处停留了片刻便快速的离去，再次寻找下一个目标，想来其他几队人也在这一大片地域中，以他强大的神识寻找起来也不是多么的困难，毕竟那些人并未隐藏自己的气息，神识所到之处立马就能发现他们。

    在寻找其他几队人的过程中叶辰并未去猎杀尸怪，而今他想做的就是尽快的寻找那几队人，以他们的血肉炼制丹药，好让他突破到命海秘境第四次命泉汹涌。

    叶辰心中有种急切感，他不能肯定这些内院弟子与精英堂的弟子之间有没有联系，若是有联系，那么内院弟子全部身死，那些精英弟子很有可能就会寻来，届时他就真的危险了，虽然有两道灵符在身，但叶辰觉得不够保险，最为稳妥的办法就是让自己尽快提升境界，届时便有击杀精英弟子的实力！

    叶辰在方圆几千里的地域搜寻，终于在傍晚时分发现了一队人，外院与内院弟子加起来一共有十九人，叶辰发现他们的时候这些人正在猎杀一群尸怪。

    在一个幽深而宽阔的洞中，十九名弟子正在疯狂的猎杀尸怪，这里是一群尸怪的巢洞，其中摆满了朽烂的棺木，只是那些棺木此时已经全都空了，里面的尸怪几乎全都被猎杀，地上尸血流淌，腥臭无比。

    叶辰潜入洞内，在靠近那群人的一瞬间就施展杀手，满天的金色刀刃破空杀去，在方圆百米的空间站中，那些人根本就来不及闪避，而且刚猎杀了那么多的尸怪，灵力耗损不小，被叶辰这么一出手突袭，顿时连反抗的余地都没有，十九人瞬间被秒杀。

    在临死的一刹那他们看清了叶辰的脸，一个个眼中全是难以置信之色，但已经无力改变什么，睁大着眼睛死不瞑目。

    叶辰将这些人的腰牌收了起来，将其中的尸核转入自己的腰牌中，然后将腰牌与这些人的尸体一起仍近神农百草鼎中。

    出了洞，叶辰展开神风步再次寻找下一个目标，下半夜的时候在一处枯败的树林间又发现了一队人，这些人正在休息，有三个人放哨，叶辰不想浪费时间，直接撑开领域世界，一瞬间就将这些人全部笼罩在其中，混沌气垂落，千丝万缕，将所有人都压成了肉沫。

    叶辰就像是个猎杀者，专程猎杀二世党的弟子，到现在为止，在这伏尸山脉中二世党中的外院与内院弟子就剩下最后一队人了。

    第二日上午，叶辰在一个乱石林中发现了猎物，最后那一队人就在这乱石林中，叶辰撑开领域世界，从远处疾飞而至，一扫而过，在一群人的惊叫声中将他们全部镇压其中。

