    一时间圣德堂门前鸦雀无声，连刚刚那凶神恶煞的老头和他的几个护卫都被惊得说不出话来。

    那可是整整一套四品的行头啊，就算其中一件都得几百万元晶，这么一套搭配下来，没有两千万元晶绝对打不住。

    那皇甫家的管家老头满脸惊疑不定，眼中露出了骇然之色。

    这不过是一个药堂的护卫，竟然都给装备上了上千万的行头，就算是皇甫家的财大气粗也舍不得，这圣德堂的新东家，到底是什么人？

    一时间，原本还有些心思浑水摸鱼，或是抗议圣德堂新规定的人都偃旗息鼓，不敢造次起来。

    这样的大手笔，这圣德堂背后的新东家必然是大宗门或大世家出来的，在没有摸清楚底细之前，倒是谁都不敢造次了。

    经过这七天的试营业，圣德堂今日正式开业，生意自然是好的不得了。

    接下来的几天，药堂里新招的伙计统统忙得脚不沾地，连喝口水喘口气的功夫都没有。

    周掌柜和奚三则点着每日蹭蹭往上涨的收入，眉开眼笑。

    反观前几日还人声鼎沸的济生堂，如今却变得冷清无比。

    毕竟济生堂的丹药比不过人家，坐堂的医师也不过是一品医师，而周彦安至少是个二品医师。

    再加上圣德堂以前的名声就比济生堂要好，如今有了极品丹药，当然更加不是济生堂能比的。

    济生堂的跑堂、小厮和杂役一个个愁眉苦脸，望着对面圣德堂的火爆直叹气。

    就在这时，突然，只见一个大约五十岁上下却面白无须的男子缓步走进济生堂。

    看到济生堂这萧条颓败的景象，不由脸色一沉，冷冷哼了一声。

    原本趴在柜台上打瞌睡的于掌柜听到这一声冷哼猛地醒过神来，一抬头看到来人，顿时惊得从椅子上跳下来，急急迎上来，“常医师，您怎么来了？”

    原本躲在后堂的顾医师听到声音也匆匆赶了出来，见到常医师连忙恭敬地行礼。

    常医师不耐地摆了摆手，指指生意冷清的济生堂，又指指对面排着长龙的圣德堂，冷冷问道：“这是怎么回事？主子让你们来这里重新开起济生堂，把圣德堂打压的抬不起头来，你们就是这么办事的？”

    顾医师擦了擦额头的冷汗，连眼皮都不敢抬，连忙道：“回常医师的话，圣德堂在几天前换了个东家。自从换了这个东家后，他们店里就开始卖一种极品补灵丹。这种极品补灵丹含的灵力最多能达到十二晶，而且丹药的精纯度有99%，被皇家药院鉴定为极品丹药。”

    “自从圣德堂开始卖这种丹药后，所有的顾客就都去他们那排队了，再加上周彦安本身就是二品医师，这济生堂却只有小的我坐镇，所以……所以……”

    顾医师的话说的极其小心翼翼。

    他和济生堂的掌柜、跑堂，都是被直接雇佣到这里来做事的。

    雇佣他们的人就是这个常医师的主人，一个穿着灰色风衣，戴着斗篷看不清面貌的男子。