    在最艰难的时刻，更要相信自己手中握有最好的猎枪。————卡尔文-柯立芝（美国第30任总统）。

    *********************************************************************

    美国，华盛顿……

    白宫之内，拿铁咖啡变幻的香气弥漫在刘明与乔治-布什之间。自乔治-布什以下，国务卿詹姆斯-贝克，国家安全事务助理桑迪-伯杰，总统外交顾问兼中央情报局副局长贝尔-莱斯特等与伊拉克有关的文武官员个个正襟危坐，神色如水，注视着面前的刘明。

    在他们森然的眼神注视中，那个年轻的伊拉克领导人坐在那里，并没有惊慌，也没有失措，他微笑着看着他们，脸上带着温和的笑容，但眼神中却坚定如铁，甚至带着一种好奇的评判心理。刘明一边喝着咖啡，一边打量着正襟危坐的那些美国政治人物。

    这些人在他前生的历史上可谓大名鼎鼎，拉出每一个都是报纸新闻上的风云人物。刘明暗暗在心里评价着他们——布什总统就不说了，詹姆斯-贝克那是旧相识，当年自己在黎巴嫩人质问题上就目睹了他的杰出表现，只是他为人太计较利益，这影响了他的战略眼光；桑迪-伯杰是美国海军上将，典型的炮舰主义者，进行战争和威胁还算的上一号人物，搞政治和经济战就一无所长了；而贝尔-莱斯特……

    刘明看着面前的那个冲他点头微笑，衣冠楚楚的男人。他的目光，不停的这位新任CIA副局长身上打转。

    这个贝尔-莱斯特，刘明不得不承认，确实是个人才，也是个难缠的对手。刘明借助了对历史的预知而进行了若干布局，这些布局极大的改变了中东政治军事和情报等方面的态势。但是在这样有利的条件下，他仍然感受到了来自美国的各种手段的打击，几乎让他喘不过气来。

    刘明很难想象，没有自己的未卜先知，很有可能伊拉克的崛起已经被眼前的这个白人给扼杀掉了。就是这个家伙——这里群星云集，贝尔-莱斯特貌不惊人，但是他坐在那里，气度雍容，隐隐然间竟然给刘明一种被人看透的感觉。即使是布什总统都没有给他这样大的压力！

    可谓无双国士！

    只可惜他是美国人，而且是美国政府的高级官员，不过与这样的对手较量，也是很有意思的事情吧？

    喝着咖啡，会谈中严肃的气氛微微缓和了一些，布什总统挤出一个笑容说：“库赛将军，这咖啡喝的习惯吗？”

    刘明笑笑说：“总统先生，谢谢您的咖啡，这咖啡真的很不错！”

    布什说：“那我送您一箱巴西咖啡豆，回伊拉克后您可以让厨师为您制作这种美式拿铁咖啡。”

    “呵呵，太好了！我很喜欢这个味道……”刘明微笑致谢。

    !看到时间差不多了，布什一脸严肃的说道：“库赛将军，我们对于南阿塞拜疆地区的状况，以及整个伊朗地区存在的战乱表示严重关切。坦率的说吧，伊拉克在苏丹、在蒂朗岛，在阿曼都建立了军事存在，这种情况打破了这个地区的平衡，甚至影响了整个中东地区的和平进程。这些情况引起了我国以及美国盟友的一些不安，所以我希望您能够谨慎的考虑以上我提出的这些问题，并且做出一个明智的决定！”

    想让我后退？退出我所有的利益所在？刘明在心里冷笑了一声，但是面上没有丝毫表情。他略微思索了一下，问道：“确切的说，总统阁下，美国希望我们做到什么程度呢？”

    布什看了看刘明，他知道让对方放弃经过战争拼杀得来的土地恐怕不会容易，但这都是借口而已，美国的真正目的并不在这里。他的目的是……

    “美伊有着广泛的合作基础，因此在讨论地区局势之前，我们认为有必要协调一下两个国家在石油问题上的立场。如果伊拉克能够压低油价，并动用资金来帮助我们打击一些非法的国际金融活动，美国政府将非常感激！”布什的脸上开始带上了笑容，缓缓说道。

    原来是想胁迫伊拉克登上美国战车，一起搞垮苏联！刘明微微一笑，既然如此，就不要怪我了！

    他点点头，然后故意咬牙切齿的说：“总统阁下的要求我会认真考虑，我深信美伊两国的合作会友好而有成效。不过，总统先生，我也有个小小的请求，现在有几个国际暴徒欺骗了伊拉克政府后逃之夭夭，我想请求美国情报机关给予一点情报上的支援。”

    布什愣了一下，没想到这位库赛将军提出了这样一个问题，他诧异的问道：“是什么人？”

    刘明掏出了一张名单递给了他，布什看了一眼，交给了贝尔-莱斯特。贝尔-莱斯特看了看，发现只是几个普通角色，没有CIA记录上的至关重要的人物。于是点了点头，布什笑着说道：“没有问题，将军！美国情报机关会给予您有力的支持来打击这些犯罪行动！”

    刘明暗中冷笑着，这几个人——总统阁下，现在你还不知道他们的重要性，很快你就会明白了！

    历史有的时候是不经意间被推动的，布什总统也好，贝尔-莱斯特也好，你们都想不到，你们那天衣无缝，伟大壮丽的巴高达计划将会毁在这样几个小小的角色身上吧？

    但是——我知道！

    刘明微笑着瞥了眼纸条上的名字——马克-里奇，加瓦略-法布里奥！