    很快，汤颖母女就到了汤家大院。

    门口的佣人看到她们，也是一副爱答不理的样子，懒洋洋的说道：

    “来啦，老爷他们都在里面等着呢！”

    “喂，你一个守大门的客气点，好歹小颖也是汤家人呢！”

    “呵呵，我还真忘了汤家有这号人！”佣人不屑的撇了撇嘴。

    “你这王八蛋！女儿，我们走，不进去了！”张凤霞气不过，拉起汤颖的手掉头就要走！

    佣人一看这才慌神了，急忙拦住张凤霞陪着笑说道：

    “张姐您别生气，我这不是跟你们开玩笑的嘛！”

    “哼！我警告你，别狗眼看人低，现在是汤家要求我女儿，态度放好点！”张凤霞愤愤道。

    “那是，那是！”

    “女儿，我们走！”

    张凤霞这才作罢，拉着汤颖昂首挺胸的走进了汤家。

    佣人看着张凤霞远去的背影啐了一口，骂道：“呸！还把自己当少奶奶呢，什么玩意！”

    此时在汤家客厅，为首坐着一个唐装老者，他就是汤颖的爷爷汤保国，旁边还有个拄拐杖的银发老太婆，是他妻子周君。

    下首左右各坐着一男一女，他们是汤保国的儿子女儿。

    除此之外，还有两个年轻人也坐在客厅，看到汤颖来了其中一个与汤颖年龄相仿的男孩，阴阳怪气道：

    “啧啧，汤颖，你现在是不是觉得自己牛逼了，让我们这么多人等你！”

    “爷爷，奶奶，大伯，姑姑！”

    汤颖走上前满脸歉意道：“路上有点堵车，所以我来得有点晚了。”

    “哼！年纪轻轻的就不守时，传出去人家会说我汤家没家教的！”老太太周君斜眼瞪了汤颖一眼，冷哼道。

    “对不起奶奶，都是我的错！”汤颖低下了头。

    其实她也不想来，但大伯说爷爷想见她，从小除了父母，最疼爱汤颖的就是爷爷！

    所以即便知道汤家人没好脸色给自己看，汤颖还是硬着头皮来了。

    “老太太，这就是你不讲理了吧？”

    张凤霞见女儿受欺负了，当即反驳道：“你们临时打电话让我们来，怎么不提前打个招呼呢？”

    “住嘴！这里没你说话的份，我儿子当年要不是因为你女儿，根本就不会死！”周君用拐杖狠狠的往地上一跺，恼怒的骂道。

    “咳咳......不要说了！”

    汤保国咳嗽几声，微微皱眉道：“小颖，凤霞你们也坐吧！”

    “谢谢爷爷！”汤颖坐下，心中惴惴不安。

    “小颖，你和韩少的关系很好？”汤保国狐疑的看着汤颖。

    “这......其实是阳哥跟他关系好，我也是刚认识韩少！”汤颖在众人的注视下小心翼翼的说道。

    “我就说嘛，韩少怎么可能会看上汤颖呢，人家可是省城首富的儿子！”说话的女人叫汤娇娇，她是汤颖堂姐。

    从小就嫉妒汤颖受到老爷子的疼爱，因此说话也格外尖酸！

    “呵呵，说不定汤颖用了什么见不得人的手段呢？”一旁的年轻男子阴仄仄的笑道。

    “汤浩宇，你闭嘴吧！我女儿才没有用什么见不得人的手段，你少满嘴喷粪了！”

    张凤霞忍不住站出来帮女儿说话，被周君他们损几句就算了，汤浩宇跟汤颖是平辈，她可不想让自己女儿受欺负！

    汤颖俏脸一红，把头低得更深了。

    “阳哥？哪个阳哥？”汤建明皱眉问道。

    “就是......林阳，以前林家的。”汤颖说道。

    “什么！”

    此言一出众人大吃一惊，周君更是指着汤颖鼻子呵斥道：“你这死丫头，还敢跟姓林的来往，你想害死我们汤家吗？”

    “奶奶，我，我没想害汤家。”汤颖急得都快哭了。

    “想不到林家的后人还活着......”汤保国皱了皱眉，扫了众人一眼说道：“以前的事就不要再提了，还是说说这次韩家要收购饮料厂的事吧！”

    “爸说的对！”

    汤颖的姑姑汤雪琴冷冷的看着汤颖说道：“丫头，你老实交代，韩家少爷为什么会跟你合作？”

    “因为.....我有一张运动饮料的配方！”

    “什么！”

    “爸妈，这丫头手上怎么会有饮料配方的！？”汤建明不解道。

    周君摇摇头看向汤保国，汤保国想了想沉声道；“这张配方我知道，应该是小颖的父亲临终前的配出来的，没想到韩家看上了这个配方！”

    “竟然有这种事！”周君眉头一皱，当即厉声道：“汤颖，你马上把配方交出来，这是我汤家的配方！”

    “奶奶说得没错，汤颖你赶快把配方交出来！”汤浩宇大喜过望，兴奋道：

    “有了这张配方，我们汤家的饮料产业就能起死回生了！”

    “可是，我已经答应跟韩少合作了！”汤颖左右为难。

    “岂有此理！你还是不是韩家人，有好处为什么要便宜外人！”汤建明怒斥道。

    “不是，大伯你别误会！”

    “那你还费什么话，赶紧把配方交出来！”汤饺娇满脸不屑。

    就连一直疼爱汤颖的爷爷，此刻也沉默不语。

    能让韩家心肝情愿的投资，这张配方确实太有诱惑力了！

    这些年汤家在四大家族的打压下，已经沦落到卖工厂的地步了，身为家主的汤保国自然要顾全大局。

    汤颖一时间不知所措，只能求助的看向老妈。

    “你们够了！”

    张凤霞终于忍不住爆发了，她蹭的站起身指着这些人怒道：“你们口口声声说汤家人，可你们把我女儿当汤家人了吗？”

    “张姨，你这么说就不对了吧，我们可是一直把汤颖当做汤家人！”汤浩宇撇嘴道。

    “你住口，乳臭未乾的臭小子！”

    “你......”

    汤浩宇被骂气得半死，他都结婚了，怎么就成乳臭未乾了？

    “哼！我问你们，小颖前几天受重伤进医院，我记得打电话给大哥了，你们汤家有一个人前来看望吗？”

    “没有吧？既然你们这么绝情，今天也别怪我们不讲情面了！”

    张凤霞火冒三丈，管他什么老头老太太，先把这口恶气出了再说......

    【作者有话说】

    各位读者大大，你若喜欢本书，请收藏点赞吧，谢谢！

