
        挂了电话，张琦的困意全无，陷入沉思和回忆中。

    依稀记得穆紫苒的传记中写过几个事件，根据时间线发展，穆紫苒被家族强迫与孟凡龙交往，又被逼着确定男女关系。

    偶然一次，穆紫苒撞见孟凡龙劈腿出-轨，以她的脾气当然暴怒，结果被孟凡龙打进医院。

    传记中，当时穆家的做法是为了平息孟凡龙的怒火，被逼下跪道歉，还被孟凡龙羞-辱。

    此后穆紫苒忍辱负重，折服了很长一段时间，但穆家发生惊天巨变，公司破产，集团分崩离析，幕后黑手就是孟凡龙。

    穆家破产后，把所有事都怪在了穆紫苒头上，穆蛟龙做的更过分，联合外人再次羞辱她。

    穆紫苒为了自保，误杀几个外人，还将穆蛟龙捅死，最终导致穆家妻离子散家破人亡。

    虽然改变了一些事，但大致还是没变，特别是穆家人的人性，真的是江山易改本性难移。

    “还真是难缠的一家人，看来，也只能这么办了。”张琦想到了解决办法，然后给陈梓童打了一通电话，两人聊了很久，确定之后的发展方向，这才挂了电话。

    ……

    次日。

    协和医院。

    张琦给程欣然的父亲扎完针，直接来到穆紫苒的病房。

    推开门。

    穆紫苒正在睡觉，张琦也不打扰她，悄悄的坐在床边，静静地看着她。

    不得不说，穆紫苒长得的确很美，精致的五官，高翘的鼻子，估计是母亲的基因强大，在她的脸上看不出一丁点的穆家品相。

    闲来无事，拿起果篮中的苹果削皮。

    穆紫苒发觉床边有动静，下意识睁开眼睛，首先看见一把水果刀，明晃晃的很刺眼。

    她下意识惊呼这坐了起来，可当朦胧视觉恢复清明，看清水果刀在削苹果，而削皮的人是张琦后，她这才松了一口气。

    “是你呀，吓我一跳。”

    张琦没抬头看，继续把手中的苹果皮削好，递给她说：“收拾一下跟我走。”

    “去哪？”穆紫苒接过苹果。

    “记得你住院的时候我就说过，等你好了，我送你一份大礼。”

    穆紫苒凝重眉头，“你说的大礼，难道不是……我家族破产么？”

    “别想歪了。”张琦淡然一笑，起身说道：“你家破产是正常商业竞争，跟你我没什么关系，要怪就怪他们不懂的经营。”

    穆紫苒急忙问道：“你要去哪？”

    “出去等你。”

    “你别走啊。”穆紫苒娇嗔道：“你走了我怎么穿衣服？”

    “啊？”张琦茫然的看着她。

    穆紫苒脸色羞红，抬了抬手，又指了指腿，“总不能穿这身出去吧，我自己换衣服手脚不太方便。”

    “这不太好吧。”张琦呢喃。

    “都是医生，怕什么？”

    “好吧。”

    穆紫苒背过身去，张琦走了回来，解开病人服的衣扣，里面是真空的，露出洁白美背。

    张琦感觉呼吸都加快了几分，急忙转移视线，“你把外衣放哪了？”

    穆紫苒脸色也是潮红一片，一边脱去病人服，一边微微侧头，“在衣柜里。”

    张琦打开衣柜，看了看里面的衣服，之前穆紫苒住院时穿的是晚礼服，还被弄坏了，衣不遮体根本就没法穿。

    其他衣物也都不是她的，紧身牛仔裤，廉价t恤，看着更像杨珊的衣服。

    “先穿这件吧。”把一件白色t恤丢在床上，穆紫苒急忙穿好，羞答答的说：“还有裤子。”

    “哦。”张琦拿了一条牛仔裤过来，但看见穆紫苒双腿的石膏，知道肯定是穿不上的，又看了看说：“你这也没有裙子，要不路上再给你买一套。”

    “也行。”穆紫苒费劲的勾着轮椅，张琦见状一个公主抱，把穆紫苒抱下床，放在轮椅上。

    穆紫苒从来就没跟男人这么近距离接触过，这种感觉很莫名其妙，虽然时间很短，但她却感觉一个世纪那么漫长。

    心跳加速，脑袋里嗡嗡作响，甚至是怎么离开的病房，怎么走出的医院都不知道，这一段时间，她的大脑是一片空白。

    直到刺眼的阳光洒在脸上，下意识抬手遮挡，就在指缝间看见，张琦在招手，一辆商务车由远至近的缓缓开了过来。

    温小惠下车，客气的叫了一声老板，然后和张琦抬着轮椅，把穆紫苒抬上车，为了她的安全，张琦就陪同坐在身边。

    “开车，先去买一套合适的衣服。”

    “好的老板。”

    温小惠开车，直奔商业中心，停在了一家品牌女装店。

    “紫苒行动不方便，就别下车了，你按照她的尺寸买吧。”

    温小惠也不耽搁，下车进入女装品牌店，不久拎着大包小裹出来，先与张琦说了一下花销，然后上车帮穆紫苒换上。

    张琦一直在车外等候，其实出来买衣服，这也是他临时起意，要知道这段时间，穆紫苒只穿病人服，之前还插导尿管，也就意味着没穿内内。

    这要是在帮她换裤子，两人之间多尴尬，还不如让温小惠全权代劳，免得尴尬。

    “当当当”

    “换好了老板。”

    转头上车，人靠衣装马靠鞍，再看穆紫苒已经没了乡村土气，取而代之的是一个时尚少女，只是胳膊和腿上的石膏很影响美观之外，其他的都挺好。

    车子一路前行，直接到了望京楼盘。

    经过这段时间的赶工，尾期工程基本已经完工，起码大楼外墙看上去金碧辉煌，还铺着红地毯，很有一种商业中心地标建筑的感觉。

    穆紫苒被抬下车，由温小惠推着她的轮椅，张琦在前领路，一指大楼说：“抬头看看。”

    穆紫苒抬头一看，就见装修工人正在楼顶安装logo，女人帮三个紫色大字很是耀眼。

    “这是？”穆紫苒完全懵逼。

    “哦。”张琦解释道：“根据大数据统计，女人最喜欢的是紫粉红三个颜色，然后紫色有代表高贵，你的名字中又含有一个紫，所以logo采用紫色。”

    “我不是问这个。”穆紫苒张目结舌，“这座大楼，女人帮？”

    “这个啊。”张琦笑道：“这就是我要送你的礼物，望京楼盘，女人帮总部大楼。”
  