    泰山之巅的第一龙脉！

    正是他们等待了数十年的大机缘！

    得龙脉者得天下这句话可不只是说说而已！

    有传言，掌权人之所以如此强大，就是炼化了世间绝大部分的龙脉！

    而泰山之巅的第一龙脉，比世间所有龙脉加在一起都更恐怖，更身负着大气运，有人说，这是这方天地数千年凝聚的大地之力，谁若得到，那就是人间的王！

    这足以让世间所有的强者都动容！

    “我曾听老师说过，第一龙脉乃是天地之灵，足以让人踏入另一个层次！当年，老师穷尽手段，也没能得到第一龙脉，老师曾经感叹，第一龙脉等待的人并非他，他生错了时代！”

    冷无痕背负着双手，遥望着泰山之巅，就算是以他的神识，此刻也无法深入泰山之中。

    毋庸置疑，整个泰山都在发生着某种变化，变得神秘莫测，甚至在演变成一个禁地！

    “掌权人死了，还有谁能与我们争夺第一龙脉！冷无痕，你虽然救了我一命，但在龙脉的争夺上，我不会相让的！我们只是合作关系！”

    与冷无痕并肩而立的刀狂人浑身释放着冷冽的刀意，沉声道。

    “我明白！第一龙脉，能者居之！这应该是这片天地之中，最终的一战了！得龙脉者，将横压人间，成为真正超脱的存在！这是当年老师也没做到的事，这是我超越老师的唯一机会！我会证明给老师看，我走的路，依旧是对的！”

    冷无痕眸中涌动着疯狂的花火，对第一龙脉志在必得！

    谁敢阻他，杀无赦！

    在此之前，他还会有一些其他的布置！

    他等这一天，太久了！

    刀狂人深深的看了一眼冷无痕，竟是莫名从心中生起一缕寒意。

    另一边，缕缕浩然之气与书生意气交织。

    书生穿着一袭白衣，看着泰山之巅的变化，感叹道：“我感觉我们脚下有生灵复苏了，此生灵贯穿整个大地，由万物经过数千年孕育！你说说，谁有资格得此第一龙脉呢？”

    “吾修浩然之气，你养书生意气，不就是为了此龙脉！”儒生目光火热。

    “也有可能，我们都会死于泰山！”书生幽幽道。

    “若如此，这是你我的劫数！但在此之前，我们必要倾尽全力！我们对弈多年，终于要合作一次了！”儒生沉声道。

    东南方向。

    倒骑青牛的老人望着泰山，陷入了沉思。

    “老家伙，你欠我的，就用第一龙脉来还吧！”活寡妇不知何时出现在倒骑青牛的老人身旁，语气极为不客气，眸中还有深深的恨意。

    “你我父女一场，一门两位陆地神仙，此龙脉一定是属于我们的！”倒骑青牛的老人开口道。

    “你也配当我父亲！当年你抛弃我们母女，追求你的大道而去，我只有母亲，没有父亲！”活寡妇冷冷道。

    “好！我会助你得到第一龙脉！”倒骑青牛的老人沉吟片刻，点头道。

    “走吧，第一龙脉才刚刚觉醒，没有任何人可以得到，现在我们最重要的就是恢复实力，第一龙脉觉醒之时，必将有一场恶战！到时候，整个人间的陆地神仙都会聚集而来！这一战，必定会有陆地神仙战死！”活寡妇目光幽冷。

    “掌权人死得好啊，否则，我们都没资格染指第一龙脉！”倒骑青牛的老人发出阴鸷的笑容。

    呼呼呼呼呼！

    围绕着泰山之巅，不断有雾气缭绕，整个泰山都隐匿于云层深处。

    以泰山为中心，神秘的气机也在迅速扩散，但凡在第一时间没有离开的生灵，都被无情的湮灭，化作了泰山了一部分。

    也是此时，

    一团黑影带着一个小女孩出现在距离泰山之巅最近的一座山巅上。

    “第一龙脉，还是觉醒了！一切都如你所预计！可你预计过自己会死在第一龙脉觉醒之前吗！只有我知道当年你曾强行将第一龙脉从地底深处拉扯出来，强行炼化，其实当年你可以做到的，但是你不想损害这片天地的，自愿放弃了，将第一龙脉留给了后人！否则，就算是全天下的人加在一起，又如何能伤你分毫！”

    “你可真是当之无愧的圣人，为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平啊！”

    “我就要用此第一龙脉，毁灭这个令人作呕与厌恶的世界！你要守护的，我就要毁灭给你看！”

    黑蝴蝶主人眸中充满着仇恨。

    “阿姨……”

    但就在这时，一旁如同瓷娃娃的歆歆轻轻拉了拉黑蝴蝶主人的衣袖，奶声奶气道：“阿姨，你不要生气嘛，阿姨笑起来的样子可好看了！”

    “小丫头，我没有笑过！”

    看着歆歆，黑蝴蝶主人在心里叹了一声，周身黑雾散去，重新恢复了本来面目，只是脸上依旧泛着寒霜。

    “阿姨笑过的，阿姨，你不要和歆歆的爸爸成为敌人好不好？我爸爸是好人，阿姨也是好人，我们一起对付坏人，对了，阿姨，歆歆马上就要有弟弟或者妹妹了，以后我们都认阿姨为干妈好不好，这样歆歆就有两个妈妈了……”

    黑蝴蝶主人身躯一颤。

    “谁要当你的干妈！”

    黑蝴蝶主人瞪了歆歆一眼，却不敢与歆歆纯真的双眸对视。

    “干妈……”

    歆歆笑嘻嘻道。

    这丫头！

    黑蝴蝶轻咬着薄唇，将用天材地宝炼化成的丹药扔给歆歆，冷冷道：“赶快吃了！”

    “嗯嗯，干妈最疼歆歆了，这糖果好好吃！”

    歆歆张开小嘴，咬着黑蝴蝶主人炼化的丹药！

    这一幕若是被人看到，一定会心疼到极点，这些丹药可都是无价之宝，哪怕是对超凡巅峰的强者，也有着巨大的作用。

    可现在，竟然被一个娃娃当成糖果吃！

    哪怕是叶城，也没有这样的大手笔。

    而更惊人的是，如此海量的天材地宝，被歆歆吞进腹中，歆歆却像个没事人一般，只是面色更红润了一些，其他没有任何变化！

    这小小的身体，竟然完全消化了天材地宝中蕴含着的充沛灵力。

    “走吧！”

    黑蝴蝶主人轻轻一叹，伸手揉了揉歆歆的脑袋，目光柔和了一些，带着歆歆离开。

    就在同一时间，

    叶城也到了泰山之巅的外围，神识散开。

    忽然，叶城心头一震。

    他竟然听到了阵阵龙吟之声，而且感应到了第一龙脉的所在！

