    卡特和前世一样，他的左膝的伤病开始复发了，这场比赛他上场，完全是因为猛龙的排名，卡特很清楚，作为全联盟唯一的境外球队，猛龙靠的就是自己这个扣篮王，这个两届全明星票王来维持着，如果猛龙没有自己，那么他们就是一支根本就不受关注的球队，或许正是因为这样，才让卡特有了和球队管理层分庭抗礼的资本，这给了他之后被送到新泽西埋下了伏笔。

    球员在这个联盟里无论你是超级巨星还是底薪球员，都只不过是谈判桌上的商品而已，唯一的区别就在于每个人的价值都是不同的，所以如何在这样的时代掌控自己的命运，是一件值得去深思的事情，忠诚可以，但千万不要愚忠。

    兰尼威尔肯斯的表情很严峻，东部的竞争不是很激烈，那是以前，现在因为公牛的崛起，整个东部也变得热闹了起来，咸鱼期望对手输球进入季后赛的想法破灭了，公牛目前的战绩对于另外的东部球队来说，到高山仰止的存在。所以后面的球队们尽可能的保证自己在季后赛的序列里不掉队就好。

    公牛如此的战绩，也让他们在夺冠赔率上稳居前五，另外四个球队是湖人，马刺，国王和篮网，东部这边只有公牛和篮网，西部则有三个，那三支球队，公牛已经和国王交手了，没有韦伯的国王的确是很好对付，但另外两只球队，公牛结果会如何，那真的不好说。

    双方的首发和上一次交手都没有什么变化，比赛也是马上就开始了。

    阿泰并没有因为卡特的伤病而同情对方，他还是竭尽所能的去防守，卡特这场比赛，开场并没有主动进攻，而是当起了，进攻发起点。

    球传给了戴尔库里，没有等老库里出手呢，李雷就放掉了阿尔文威廉姆斯冲着库里就来了，库里只能是把球分给了阿尔文威廉姆斯，指望理查德森去补位太不现实，所以只能是眼睁睁看着阿尔文威廉姆斯中投，Duang，这球是一个大空位，可居然没有进，李雷用全知之眼扫描了一下对方，原来这家伙昨天在夜店里潇洒的时间太久了，导致所有的状态都是↓，这可真是个好机会啊。

    奥拉朱旺篮板球意识不错，奈何他老了，钱德勒的弹速和篮板球意识根本不输给他，球还是被钱德勒拿了下来，他把球传给了李雷，李雷直接扔到了后场，理查德森扣篮，一条龙的表演，对于公牛来说已经是家常便饭了。

    “看，老李，儿子多棒啊，这球根本就没有等队友来就扔了，比你们那帮在球场上胡打的老头子们李浩多了。”

    赵艺璇在观众席上，看着李雷的表演还不忘去腹诽老伴，李国栋没有说话，心里只有苦笑，自己那不过是随便打打，自己儿子打的是NBA，这中间隔了多少个层次了，算了跟她说，她也不懂，她就是个伪球迷，只知道看个热闹而已，这女人，天生就没有一点体育细胞。

    猛龙的这次进攻，为本场比赛奠定了一个基调，然而兰尼威尔肯斯没有发现，他没有把阿尔文威廉姆斯换下去，后者继续的在场上当卧底，李雷对他根本就是看着，投，你随便投，突破，还是不要想了，阿尔文威廉姆斯上次交手吃过一次亏，这次明显聪明了许多。他把球分给了戴尔库里，后者拿到球没有投篮，选择了突破理查德森，理查德森的身体条件比库里好的多，然而他的防守意识连库里都不如，就这么眼睁睁的把库里给放到了内线去了。

    阿泰赶紧的放掉了卡特，去补位，库里不慌不忙的把球分给了卡特，卡特原地中投，球进了，李雷邹起了眉头，遇到球轮转快速的球队，公牛二号位防守漏勺的漏洞就被无限扩大了，这可不是什么好消息，而且进入到了02年之后，理查德森的状态也不如之前了，他好像是碰到了新秀墙了。

    这家伙在进攻上没有死角，但是防守上全部都是死角，这是一个两极分化很严重的球员，他自己能拿50分，对手也能拿60分，这种球员如果没有一个好的战术体系很难发挥出作用来。

    然而悲催的地方就在于，公牛的后卫线除了自己防守凑合外，其他的人都是漏勺级别的，所以什么本赛季带领公牛夺冠，这种鬼话，只能是骗一下那些可怜的球迷而已，就这种防守，到了季后赛，绝对会被对手针对到死。虽然进攻比防守重要，但也不能没有防守啊，更何况理查德森目前还不是巅峰期。所以防守对于他来说更重要了。

    理查德森第一节拿到了6分，他对位的戴尔库里则是4分1个助攻，也差不多6分，所以公牛在第一节并没有把比分给拉开。

    到了第二节，克劳福德照例上来扔几个，这家伙虽然防守和理查德森一样烂，但唯一的区别就在于，他的抽风属性，如果抽起风来，真的是神挡杀神佛挡杀佛，这次他面对的是克里斯柴尔斯这个非选秀的底薪球员，后者的防守也和克劳福德一个路数的，所以在双方都不防守的情况下，占据上风的是克劳福德，为什么呢，因为公牛这边替补，是克劳福德为主攻点，但猛龙那边，克里斯柴尔斯只不过上场混经验的。

    他们的替补核心是特雷西穆雷，这个家伙是李雷UCLA的学长，比起雷吉米勒，比尔沃顿，贾巴尔来，特雷西穆雷太不起眼了，不过能够在NBA混这么多年，的确有他个人的过人之处，他是NBA比较早的一批投射型存在的锋线，虽然已经有了拉里伯德，马拉维奇等人，不过那两人在其他方面也都可以，李雷的这个学长就只是投射。

    特雷西穆雷和克劳福德飙上了，你进一个，我进一个，虽然穆雷没有克劳福德神经刀，但是他打的比克劳福德稳，等到首发们上来的时候，双方的分差还是和第一节结束的时候差不多，也算是圆满的完成任务了。

    