    黑漆漆的识海独立空间内...

    裹着羽毛的雅儿全身蜷缩在惨白的椅子上，她身体前滑，脑勺和椅背点在一起，不知有没有遮蔽的股臀则是作为下支点贴合在椅面上。

    她手爪点在内敛獠牙的唇边，双眼微微翻抬，疑惑道：“阎罗罩？一个融合了阎罗的罩子？”

    旋即，她又道：“阎罗罩我倒是不知道，但阎罗应该是人间地府的，而地府早在识海和人间联通之前就已经消失了。

    你说的那存在持有着阎罗罩，应该不是文明的特产。”

    白渊道：“披着古代盔甲，红眼，重锤，你可有印象？”

    雅儿摇摇头：“这些小家伙，我已经不太认识了...”

    白渊想了想，忽道：“对了，那小家伙出现时，对面还有类似水元素的存在，那应该是元素文明的，你问问火灵王，火灵王或许能够知道。”

    雅儿既是和他签订了永恒契约，也没什么好说的，便是招来了火灵王。

    火灵王和她显然关系匪浅。

    而因为之前它被祖巫直接赠予了“收香火名额”，所以对祖巫也是颇为亲近。

    此时，它问：“雅儿大人，祖巫大人，有什么事？”

    雅儿直接问：“我听说人类佛文明的世尊曾经出现过，是不是？”

    火灵王道：“确有此事。”

    雅儿又道：“能帮我整理一份当时的对战记录么，我想了解一下组织排了多少存在围攻那位世尊。”

    火灵王愣了下。

    白渊笑道：“桀桀桀桀，本座也有兴趣。”

    火灵王这才道：“事情牵涉到不少文明，我需要一小段时间整理。”

    雅儿道：“尽快吧。”

    火灵王点点头，然后又看向白渊，道：“祖巫大人，您给的香火还真是不少，如今我元素文明的降临速度又快了几分。”

    白渊笑道：“桀桀桀桀，一切...才刚刚开始。”

    他模仿着印象里大反派的语气。

    可什么才刚刚开始，他真的不知道。

    雅儿的鸟瞳微微觑起，侧看向他，内里充满了无语。

    白渊瞥了一眼雅儿，这神色很是熟悉，好像之前，也有那么一位会用这种目光看他，那时候似乎是无情师姐，现在居然换成雅儿这种咒念一念了吗？

    火灵王似乎被他这种“一切早有预谋”的气场给折服了，继续道：“关于古妖那边的蛋糕，祖巫大人如何看？”

    说罢，它又加了一句：“无论祖巫大人如何看，我始终站在祖巫大人这边。”

    ...

    ...

    离开冥地。

    白渊再一念入了午夜庄园。

    庄园里的奇观之井已然彻底亮起。

    当白渊来到时，内里奇观喷薄而出。

    顿时间，一座浮空的岛屿出现在他眼前。

    这浮空岛很小，不过一个房间的大小。

    岛上的土黑漆漆的，就像是农村里那被雨水浸润的黑土。

    而岛心生着一棵树，树白兮兮的，叶子亦是白色的。

    白渊愣住了...

    这似乎就是一个度假的地方。

    或是丛林里随处可见的草地树木的场景。

    这也叫奇观？

    这奇观就连【巫尸地宫】似乎都比不上。

    他心底有些小失望，只觉得这估计是不知哪个小文明造出来的奇观了。

    可是，他的失望才刚刚开始。

    因为，这黑岛白树，其实不过是一个场景。

    这场景在他面前只是出现了下，便化作星星点点的虚无，而虚空里则是剩下一团混混沌沌的气息，充斥着宏伟玄妙的道蕴，宛如开天辟地之初那宇宙的混沌一般。

    未几，这混沌散开，显出一张古朴的面具。

    “又变成面具了？”

    白渊越发失落。

    这次不会是从奇观降格成法器了吧？

    法器再强，也无法比拟奇观，这一点从【巫尸地宫】就可以很明显的看出来。

    此时，他大有一种等了十天，结果点开，却是冒出“白光”的感觉。

    他以为这结束了。

    可变化再度产生了。

    面具背后的虚空，忽地浮现出了原本的黑岛白树。

    黑岛在扭曲，白树亦在扭曲，一黑一白独立开来。

    黑岛化作了一轮巨大的黑色，那是连光都可以吞噬的黑色，是可以将一切挤压成渣的黑色。

    白渊认得这东西...

    这是...在蓝星所见的宇宙里，诸多星系中央常常存在的核心——黑洞。

    行星围绕着恒星转，从而形成小型星系。

    而这无数的小型星系却又在某个黑洞的牵引下，旋转不息。

    另一边，

    白树则是化作了一轮巨大的白色，那白色在短暂地酝酿后，开始疯狂地往上下爆发激射出毁天灭地的能量。

    白渊也认得这东西...

    这是在蓝星所见的宇宙里，还未得到证实的存在——白洞。

    黑洞吞噬，白洞喷薄。

    紧接着，黑洞，白洞再度开始了扭曲，继而在某个伟力的驱动下，自然而然地贴合在一起，再而开始旋转。

    但黑洞白洞却是格格不入，双方泾渭分明。

    在这旋转的过程中，黑洞白洞化作了一黑一白的两条鱼儿，从而构成了一副完整的图。

    这图，白渊很熟。

    这是————太极。

    他愣了愣。

    这么巧的吗？

    黑洞白洞，正好一黑一白，恰是对应了太极的一阴一阳...

    可是，这个世界的阴阳却是龙乌。

    忽地，他愕然了下，他从未见过龙乌，也未真正见过黑洞白洞的内部，他不过是凭着想象去想龙是什么样，乌是什么样。但真相真的是那样么？

    他正想着的时候，太极却浮往了那古朴面具，用一种人无法理解的方式“贴”在了面具上，继而依然缓缓流动。

    白渊心跳稍有加速。

    只是看架势，他就明白了这次的收获绝对不是他最初想的那么不堪。

    旋即，

    自明的信息与他脑海浮现。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——您获得了奇观：【天道面具】——

    ——【天道面具】简介——

    ——有时候，祂会在一棵白树下，坐数十亿年。

    有时候，祂会躺在那片黑土上，一梦便是百亿千亿年。

    有时候，祂会看着岛屿外面那茫茫的混沌，似乎在期盼什么，又似乎只是习惯。

    久而久之，祂生出了孤独的情绪。

    然后，祂创造了因果，还有天地之间的第一个因，故而诸多存在开始涌现。

    这面具，是祂亲手所创。

    当祂戴上这面具，世界就可以容纳祂的伟大而不至于崩溃。

    而当祂将这面具留下，便缔造出了神魔黄昏后的第一个文明——【午夜文明】。

    这也是唯一一个奇观在文明之前的例子。

    而【午夜文明】的另一奇观，便是【午夜庄园】。

    黄昏终将过去，午夜便会来临。

    待到午夜逝去，就会见到黎明。

    现在，它是你的了。

    请善用它。——

    ——【天道面具】——

    ——作用1：真实因果：当你戴着这面具，你可以不用付出代价地进行一次因果的任意更改。

    更改后该因果完全真实，原本的所有因果都会为之改变。该更改为每天一次。使用上限为64次。——

    ——作用2：小黑洞：你可以选定某个单体目标，将其所有的攻击以及其本身彻底吞噬。

    该此攻击不用付出代价，为每个时辰一次。该使用没有上限。——

    ——作用3：小白洞：在动用黑洞后的一分钟内，你必须将通过黑洞吞噬的力量发泄出去。——

    “天道面具...唯一一个奇观在文明前的存在...”

    “而其本身，却也未曾给人奇观的感觉，反倒是像是某个存在游戏人间的产物。”

    “那个祂是谁？”

    “天道么？”

    白渊摇摇头，抛开这些无意义的猜想，转而审视这些作用。

    “真实因果，可以任意地更改因果，且造成所有因果线的变动，这也太恐怖了吧？相比起来，白影文明那抹去因果的手段，只能算是小打小闹...”

    白渊站在午夜庄园中，为了进一步感受，他将天道面具抓出，缓缓扣在了脸上。

    顿时间，面具里的黑色流入了他的躯体，白色进入了他的灵魂。

    这让他又愣了愣。

    旋即，有一种恍然的领悟。

    皇家一直说龙脉，皇帝又一直在参悟【万龙逐日】的雕塑。

    若历代皇家真的和“龙”有关系的话，他这具流淌着皇家血脉的身子，也就是龙，是阴。

    所以，【天道面具】里的黑色链接到了他的身体里。

    而另一边，他早就怀疑他灵巢下那深红的灵巢，其实和“龙乌浩劫”中的“乌”有关系。

    乌，就是阳。

    所以，【天道面具】里的白色链接到了他的灵魂里。

    龙体而乌魂，抱阴而负阳，再加上天道面具...

    白渊感到这冥冥之中有一种可怕的巧合。

    他撇开这念头，开始专注地感受“真实因果”的作用。

    小片刻后，他大概明白了。

    这个明白让他简直惊悚。

    简而言之，

    他可以通过一念，来彻底修改因果。

    但这种因果的变动是单一性的，且针对的是和某个存在之间的关系。

    同时，这种变动必须存在一定的基础合理性。

    就拿小郡主举例...

    他可以直接斩断两人因果，那今后小郡主就绝对不认识他，且所有存在都不会觉得他和小郡主熟悉。

    他可以为两人的因果里添加“其实他和小郡主已经生了两个孩子，只不过那两个孩子丢了，虽然丢了，可孩子却还活着”，那么小郡主就会真真正正把这一切当真，并且......在世界的某个角落，会真的存在两个他和小郡主生下的孩子！

    再拿太元举例...

    他可以为两人的因果添加“其实他是太元最信赖的父亲”，那么太元就会真正地把他当做父亲，且所有古妖文明的存在都会这么理所当然地认为如此。

    可是，他不能将因果改变成“其实他才是古妖文明的咒念”。

    然而，如果他将和太元的因果改成“其实他和太元已经生了两个孩子...”，那效果也会同上。

    不仅如此，他还能将因果改成“其实他和太元已经生了两千个孩子”，那这也可以。

    可是，他却不能缔造“其实他和小郡主已经生了两千个孩子”，因为小郡主无法生出这许多孩子，若是强行修改，小郡主身体会虚弱到极致，然后命不久矣。

    “这因果改变，最可怕的地方就在于可以立刻生效，还有无中生有...”

    白渊思索着，要不要赶紧找一个如今已知的最强大存在，如果那存在是同性，他就当对方生死与共、绝对信赖的朋友，如果是异性，那就和对方先生两万个孩子。

    反正没有过程...

    “直接绑定强者，无中生有地制造后代，或许是一种使用方法...

    但这也可能带来极大的麻烦。

    毕竟，如果我和太元生了两千个孩子，那么这两千个孩子的实力如何，又会对世界线产生什么影响？这些我都不知道...

    但我知道，这两千个孩子里若是存在可怕的强者，那现在古妖求援的局面就会被打破...”

    “再举例，若是我和雅儿生了两千个孩子，那这两千个孩子必然有神翼文明的血统。这两千个孩子里若有强者，那十有八九会去把雅儿救出来，而这又会引发一场空前绝后的大战。”

    “这种手法，影响太大...无法操控...”

    “那么，除此之外，还有什么使用方法呢？”

    一时间，各种骚操作在他脑海里浮现出来。

    白渊发现，只要不要脸，能够进行的操作实在是太多了，甚至想上三天三夜都想不完。

    而原本看来无法解决的危机，现在只要耗费这六十四次的机会之一，就可以寻到解决的契机了。

    “这【天道面具】实在是恐怖无比...”

    他忍不住再度感慨。

    而之前的失望感早就荡然无存了。

    只是这一个作用，就已经远超过了【巫尸地宫】。

    【巫尸地宫】顶了天，最多诞生出一个三品存在。

    可是，他如果用【天道面具】，只要一刹那，就能让已知的、和他存在了因果的一品存在为他生下几万个孩子，又或者让某位一品存在“不求成仙，只为在红尘里等他归来”......

    不过，前提是，他必须要和这一品存在有着因果，而不能在不存在因果的情况下改变。

    “作用2的小黑洞，是可以吞噬一切攻击和一切存在...”

    “缺点是，这种吞噬是针对单体的。

    如果目标的旁边有伙伴，那就会有些小麻烦了。”

    “作用3的小白洞，则是一把双刃剑。”

    “因为我在使用了小黑洞吞噬了某位之后，必须在一分钟内将其能量发泄出去。”

    “而往往能被我吞噬的存在，必然力量不弱，若是随意发泄，或会造成很大的无辜伤亡。”

    “不过，我可以预先定下某个坐标，在吞噬后，急忙去到预留的地点，再进行力量发泄。”

    白渊完成了对【天道面具】的分析。

    可下一个问题又来了。

    【天道面具】属于奇观，想要正常使用这面具，就必须要香火勾连，然后才能使用。

    除此之外，【天道面具】是一个整体，也就是他必须一次性付足香火，才能动用。

    正想着的时候...

    自明的信息再度传递而来。

    ——【妙道】为主人服务——

    ——请搜集香火，以让【巫尸地宫】降临——

    ——请尽快运转奇观，只有奇观按其种族特性进行运转，才不会被冻结——

    ——再次提示，请尽快运转奇观，不要停歇，奇观一旦被冻结，将极难解冻——

