    “宋长老，这玩意很稀有吗？”叶辰问道。

    “这玩意当然稀有，因为这个东西叫阵旗，想要布阵，就必须要这玩意！那些大门派、大家族的护山大阵，就是用这玩意布置的！”宋长老说道。

    “原来如此，多谢宋长老解惑。”叶辰说道。

    “你知道了他的重要性，还要给我？”宋长老问道。

    “宋长老，你这次帮了我大忙，我当然要感谢你啊，这几根就当是酬劳吧。”叶辰笑道。

    宋长老没有再说什么，他知道叶辰是个土豪，丹药、符咒、阵旗，说给就给，不是土豪是什么？

    “好，那这阵旗我就收下了，不过你也要小心些了，虽然凌天大师死了，但是那些人应该不会善罢甘休的！”宋长老提醒道。

    “宋长老放心吧，我自有分寸！”叶辰点点头，凌天大师并没有告诉他什么，那些人犯不着大动干戈的来对付他！

    不过有一点他倒是有些担心，因为凌天大师自杀之前，可是说了叶林诗的身份，　似乎很不简单啊。

    否则凌天大师当初为什么要费那么大的劲，将叶林诗引到凌云寺呢？

    而此刻的凌云寺里面，方丈已经回到了房间里，气喘吁吁的。

    “想不到那个宋长老竟然已经是陆地神仙了，实力强悍啊！”方丈喃喃说道。

    “方丈，凌天可说什么了？”一个黑衣人问道。

    “没有，他一个字都没有说，自杀了。”方丈说道。

    “没说就好，否则我就只有大杀四方了！”黑衣人说道。

    “不过那叶辰知道了有人用蛊，肯定不会善罢甘休的，要不我找个机会去把他给做了？”反正问道。

    黑衣人却摇了摇头道：“不用了，暂时不用管他，毕竟闹出这么大的事，云天省这些大家族、大门派可不会坐视不理的，若是现在再闹出什么事来，对咱们没什么好处！所以现在咱们要做的，便是潜伏起来，等风头过了再说！”

    “风头过了？那叶林诗可是前所未见的好容器，万一……”

    “没有万一，这段时间我会盯着她的，她绝对不会离开省城的！过段时间之后，我会亲自给她下蛊的！”黑衣人说道。

    “好吧！”方丈没有再说什么。

    毕竟他也知道云天省的高手很多，若是查到他们了，那就麻烦大了！

    不过他们既然发现了叶林诗这个完美的下蛊对象，他们是绝对不会放过的！

    方丈和黑衣人不会放过叶林诗，叶辰自然明白这一点，所以他现在要做的，就是要快速的使自己强大起来！

    只有这样，他才能保护好叶林诗，保护好沈斐语她们！

    好在这次事情闹大了，那些人短时间内不敢乱来，他还有时间来提升自己的实力。

    于是当天晚上，叶辰便再次打开了聊天群，他要搞清楚，为什么叶林诗会被那些人给盯上。

    于是叶辰在发了一个红包之后，便问了起来。

    “诸位仙友，还是继续之前那个话题，对于下蛊的人选，可是有什么特别的选择？”叶辰问道。

    雷公：“叶辰上仙啊，下蛊其实也是有很多目的的！有的人下蛊，是为了害人，有的人下蛊，是为了养虫，还有的人下蛊，就是单纯的好玩！”

    杨戬：“确实如此，如果不知道下蛊人的目的，还真不好说。”

    叶辰听完沉思了起来，毕竟他们才刚来省城不到两个月，叶林诗应该是没有得罪什么人的。

    就算他得罪了邱千愁、魏世豪和步惊天，可这些人还没有那个能力来命令凌天大师吧？

    所以下蛊来杀人的目的，也就不现实了。

    如果是单纯的为了好玩，凌天大师也完全不必费这么大的劲将叶林诗骗到凌云寺，再辛辛苦苦的下蛊。

    于是叶辰问道：“诸位仙友，倘若有人特意找到了一个人，专门对那人下蛊，而又不是有仇，那会为了什么？”

    “专门下蛊，却又没有仇？叶辰上仙，你这让我想起了什么！”华佗突然插嘴了。

    叶辰一愣：“华神医，你不是说你在凡界的时候，对蛊不了解吗？”

    华佗：“叶辰上仙，我在凡界的时候，确实不了解，所以我的华佗心经上，对于蛊没有什么记载！不过我到了仙界之后，也接触了许多跟蛊有关的神仙，也了解了一些，你说的这个情况，很有可能就是养蛊！”

    “养蛊？”叶辰一愣，这是什么玩意？

    “叶辰上仙，所谓养蛊，其实就是找一个人的身体作为容器，将蛊虫培养在这个人的体内，如此一来，这些蛊虫就会跟这个人的身体发生反应，然后迅速的生长、变异，从而变得更强，所以养蛊，就是为了培养更强大、变异的蛊虫！”华佗说道。

    “还有这事？”叶辰听了毛骨悚然，以人的身体做容器来养蛊？这是人干的事吗？

    嫦娥仙子：“华神医，这些人也太变态了吧？竟然想出如此变态的方法！”

    华佗：“嫦娥仙子，对于那些养蛊的人来说，这不过是再正常不过的事情了，对于他们来说，他们的蛊，比人命更重要！特别是在我生活的那个时代，我可是听说有些地方，有些人为了养蛊，直接将整个村子的人，都变成了容器，蛊虫成型的那一天，整个村子的人，一个活口都没有！”

    听完华佗的话，就连这群神仙都不禁打了个寒颤。

    叶辰也咽了咽口水，看来这玩意就该被禁止啊！

    不过他也明白，蛊虫有时候能够很轻易的让人达成目标，所有那些投机取巧的人，是不会错过这个好方法的！

    叶辰：“华神医，那么这种适合养蛊的人，可有什么特征？”

    华佗：“这个我就不知道了，毕竟我了解的也不是很多，如果叶辰上仙需要的话，改天我再去问问？”

    叶辰：“那就多谢华神医了！”

    华佗：“叶辰上仙客气了，给你解惑，可是小仙的荣幸！”

    叶辰说完便关闭了聊天群，他算是了解了，那群人就是想将叶林诗作为养蛊的容器，培养出更强大的蛊虫！

    那就是一群变态！

