    “之后有一次你救了我，自己却性命垂危，花费了很久的时间才调养回来，是不是事先安排好的?”俞锦溪抿唇，问出了第二个问题。

    “没错。”嘉蝶掩着唇笑了笑，“那场戏我可是安排了很久呢，是不是非常的精彩，你本来对我还有些疏离，那件事之后咱们之间不就完全没有芥蒂了吗。”

    “最后一个问题。”俞锦溪攥紧拳头，深吸了一口气，“过往种种，我们之间，对我，你可曾有一瞬间的心软过。”

    “瞧，说笑了不是。”嘉蝶勾起嘴角笑笑，“逢场作戏而已，谁会当真呀。”

    俞锦溪往后退了一步，脸色苍白。

    “没有要问的了吧，没有我就走......”嘉蝶转身之时，身后突然起了大片黑雾，眨眼间遮天蔽日。

    “哈哈哈哈！”刺耳的笑声响起，“真是得来全不费功夫，嘉蝶少主，多谢你把老夫带到这里来呀！”

    一瞬间，俞锦溪脸色灰白如同一个死人。

    嘉蝶眼色一厉：“跟我回去!”

    “都出来了，不带点什么回去，岂不可惜。”那人道，“我记得这几位都是悬赏薄上有名有号的，带回去，主上岂不是会给我很多奖励。”

    战场上，两边都派会出实力差不多的战斗，若是血诡那边派出厉害的，人族这边同样也会派出相应的强者，同辈的打不过，平时千漓雪他们也不出万界盟，他们自然没有机会抓人。

    “我是冥鬼域少主。”嘉蝶压低声音，“我让你走，你听见了吗？！”

    “切，平时叫你一声少主，那是对主上的尊敬，不然以你的实力，还真以为自己能当上少主?”

    “四大域少主都是主上亲封的。”嘉蝶看着黑雾里的血诡，“你确定要违抗主上的命令？”

    血诡犹豫了一下：“主上的命令我定是不会违抗的，但是现在明显是少主你错了，我相信，就算主上知道 也不会怪罪我的。”

    嘉蝶点了点头：“好呀，好的很，既然你执意，那我也只好上报给主上了。”

    空间出现一条裂缝，嘉蝶提步走进去，空间愈合，就没了嘉蝶的身影。

    血诡虽然有些犹豫，但看到千漓雪他们，又兴奋了起来：“啧，还有一个闯进伏尸域，冒充族人的人，把你抓回去，我一定会被主上夸赞的！”

    这个血诡的实力，跟嘉堂安差不多，一出手，就给了千漓雪他们巨大的压力。

    千漓雪往后退，刚站着的地方砰的一下出现了一个巨大的坑。

    “别挣扎了。”血诡咧嘴笑，“你们打不过我的，乖乖跟我回去还能少受点苦。”

    “你乖乖死在这。”千漓雪拿出破魂鞭，“也能少受点苦。”

    “小儿狂妄!”血诡用力一挥手，带出大片墨色的死亡之力，向他们席卷而来。

    “后退！”千漓雪把俞锦溪推到后面，自己迎了上去。

    浓烈的死亡之力对人族还是有很大影响的，但是对她影响就不大了。

    “啪——”

    隔着浓浓的黑雾，千漓雪一鞭精准地抽到了血诡身上。

    血诡呲牙后退，身上皮开肉绽。

    “破魂鞭!”血诡瞪眼。

    在混沌之宝下，他们血诡也就比肉体凡胎抗揍那么一点。

    “哟，见过呀。”千漓雪摇了摇手中的鞭子，“那肯定没尝过它的威力，今天就让你好好尝一尝。”

    话音落下的时候，鞭影已近在血诡眼前，它连忙向后退，谁知千漓雪只是虚晃一招，鞭子迅速抽回，手腕用力一甩，又打到了血诡身上。

    血诡咬牙：“还真是小瞧你了，但任何兵器不过都是外物 算不了什么的。”

    “算不算的了什么。”千漓雪勾唇，“你试试不就知道了。”

    血诡虽然铜墙铁壁一样，但它们也是怕人的，而且因为不怎么受外伤，所以更加的怕疼。

    看着千漓雪手中的鞭子，血诡有些忌惮，眼神一狠，直接冲向了千漓雪。

    血诡速度快，千漓雪也不慢，人往后退的同时，鞭子如藤蔓一般密密麻麻地阻挡着血诡的脚步。

    虽然血诡快，但根本近不了千漓雪的身。

    血诡越打越憋气，而且鞭子抽到身上那滋味还真不好受，虽然它躲得快，但五鞭也总有一鞭能打到它身上。

    俞锦溪开始还紧张，看着看着，就紧张不起来了，靠在树上嘴角微勾着，要是蝶儿......

    脸上的表情落幕，抿着嘴角，要是蝶儿，血诡根本不会对她出手吧。

    若是寻常血诡，几鞭子就抽死了，但这个血诡修为高，皮糙肉厚的，现在看着也只是受了些皮肉伤。

    破魂鞭虽然厉害，但消耗也大，每用一下，就能消耗掉千漓雪不少力量，虽然因为帝界的缘故，补充的快，但也着实很耗费精力。

    血诡停下来不屑地哼了一声：“但凡宝物，都不是轻易能用的，还真当你拿着混沌之宝，就能无敌了？”

    “看来是打得还不够疼。”千漓雪也停下来，“不过没关系，好东西总要留到最后享用的。”

    血诡眯着眼睛有些忌惮：“你想干什么？”

    以前它就听族人说，这千漓雪浑身上下都透露着不对劲，那时它还不以为意，一个人族罢了，能厉害到哪里去，不过是给自己的无能找的借口罢了。

    现在才晓得，原来真的有人不怕它们的死亡之力，不怕他们的铜皮铁骨，甚至能把它们比下去。

    看到千漓雪把破魂鞭收了起来，血诡眼睛一眯：“收起破魂鞭，凭你的修为，绝无可能打得过我。”

    莫不是还有什么后手？

    “都上了你们的追杀薄。”千漓雪笑着，“你们都不知道我为什么上的吗？”

    为什么上的？

    叶婉清之女，身怀数件混沌之宝，搅黄了他们血诡的数件大事，并且......

    手里有它们力量死亡之力的死敌生命本源之力！！

    血诡猛地后退，脸色都变了：“你别过来！”

    跟被调戏了的良家妇女似的。

    若说它们血诡怕什么，生命本源之力绝对是排在第一位的，不仅能化解它们的力量，而且进入体内轻易无法驱逐到体外，有的族人，因为进入到体内的生命本源之力，直接活活痛死了。

    千漓雪挑眉：“不是要把我们带回去讨赏吗，往后退什么。”

    血诡现在已经考虑要不要撤回去了，千漓雪一个就已经够难对付的了，旁边还有一个虎视眈眈的俞锦溪，算下来，它胜算很小。

    “想走呀。”千漓雪笑，“晚了。”

    血诡往冥鬼域血诡据点掠去，嘴角不屑地勾着，跑，还没有人能拦得住它，不然它的名声......

    “砰——”不知道撞上了什么，撞上的力道太大，直接反弹了回来。

    血诡抬手揉了揉撞的生疼的头，不信邪地换了个方向，不过长了记性，慢慢地走了过去。

    然而，已经被挡住了，哪里都走不过去，它回头，看到千漓雪笑意盈盈地站着，跟欣赏小丑的表演似的。

    它怒道：“你到底做了什么？！”

    “我为什么要告诉你。”千漓雪耸了耸肩，“怕不是把脑子撞坏了吧。”

    她的精神力虽然现在还没办法打过这个血诡，但拦住它还是没问题的。

    血诡下意识摸了摸被撞到的头，反应过来，立马放下：“人族果然诡计多端。”

    “你知道为什么总是有人喜欢说别人诡计多端吗？”

    “为......”血诡一甩袖子，“跟我有什么关系！”

    “因为自己太弱了，为了显得自己没那么弱，所以都要找借口来掩饰一下。”千漓雪勾勾嘴角，“是不是跟你刚才的样子特别像。”

    血诡：“......”它合理怀疑这个人上了它们血诡的追杀薄第一，其中这张嘴功不可没。

    反正逃也逃不走了，血诡也发了狠，虽然对生命本源之力还是很忌讳，但能避的避开，难避开的就拼着也要重伤千漓雪。

    “桀桀桀，还真当我好欺负了，我告诉你，不让我好过，你也别想好过！”

    这血诡本就修为高强，这下一发狠，千漓雪避其锋芒，连连后退。

    血诡一得势，出手愈发阴狠。

    “她没事吧？”俞锦溪担忧地看着，转头问君离墨。

    “没事。”君离墨嘴上风轻云淡地说着，眼睛却一眨不眨地看着千漓雪，生怕自己错过一点战况。

    俞锦溪摇头笑笑，不可避免地又想起了千蝶雪。

    看千漓雪节节败退，更加嚣张：“现在求饶还来得及，我可以好心留你们个全尸。”

    “全不全尸又不影响投胎。”千漓雪顿了顿，“不过，要是你修为出问题了，那就影响下半辈子了吧。”

    感觉到强烈的危机感，血诡当即就想后退，但是又是那样，它根本动不了，更别说后退了。

    它猛地一撞，刚感觉周围的禁锢松了一点，一抬头，就看见绿色的生命本源之力当头罩下。

    “啊——”血诡惨叫，身体里

    千漓雪撤掉精神力，血诡就倒在了地上。

