    整个会议室中有一个巨大的椭圆形会议桌，占了整个会议室百分之七十的空间。

    　　在桌面的左右各坐着好几个人，其中桌子的右边站着三个穿着黑色制服的人。

    　　在桌面上坐的人里面就有夏红校长、风间校长、中村主任，然后就是其它的学院领导了。其中坐在最前面的四个人就是除他之外的其它四位懂事会成员。

    　　分别是两男两女，两女分别是君莎姐和乔伊姐，看来和白银学院一样，铃兰学院也有乔伊家族和君莎家族的参与。

    　　另外两个男的，坐在左边的是一个比矮胖的中年男子，笑眯眯的给人一种和善的感觉。

    　　而另外一个男人则不一样了，是一个蓝色头发的中年帅哥，留有胡须，看起来有点福

    　　整个会议室有些安静，泷次不祥的预感越来越强烈了。

    　　他坐到了自己的位置上，旁边正是那个矮胖中年男子。

    　　“既然人都到齐了，那么我们的懂事会议就正式开始吧。”

    　　“相信各位可能都有些疑惑，为什么会突然开懂事会议”胖子笑眯眯的道。

    　　“其实，我们这次懂事会议就一件事，那就是关于辞去泷次先生的懂事职位。”胖子不紧不慢的道。

    　　泷次眼睛瞳孔一缩，转头向胖子，脸色瞬间变的沉起来。

    　　“这是怎么回事？为什么我不知道？”泷次盯着胖子到。

    　　其它领导也是有些震惊，这事有点大啊，毕竟牵扯到一位懂事的去留。

    　　夏红校长眉头一挑，看向主任，中村主任一脸平静。

    　　而风间校长就有些慌了，自己的靠山要倒了，肿么办，在线等，急的。

    　　“这件事经过上层的一只讨论决定的事，我们其它四个懂事也都同意了。”

    　　“泷次先生为懂事，纵容自己的儿子在学院横行霸道，欺压同学，严重影响我们学院的风气。”

    　　“同时我们还查出泷次懂事暗中利用职务之便陷害学生，导致无数优秀学生流失。”

    　　“所以我们才决定辞退泷次先懂事的懂事职位。”胖子懂事不紧不慢的道。

    　　在座的领导都知道泷次的为人，平里都不爽他很久了，现在他被撸掉了懂事职位，内心暗爽不已。

    　　泷次知道这是上面要搞自己，只不过让他不解的是以自己的家庭背景，谁有这么大的能量搞自己？

    　　……

    　　英士一大早就听到泷山被抓走的消息，很突然。

    　　荣仓老师他们这么给力的吗？直接把泷山干进警察局了。

    　　这次是有他好受的了，不过泷山背景不凡，应该很快就会从警察局里出来的，英士脑海中瞬间闪过无数的念头。

    　　“英士你也听到泷山被抓走的消息了吧？”胖子转过头来笑眯眯的问道。

    　　“嗯，听了”英士看向胖子，很难想象他现在的样子和打阿田的那个人联系在一起。

    　　谁也没有想到胖子还有这么一面。

    　　不过这也明了，胖子是一个重义气的朋友。

    　　起这个，那个阿田自从泄密后的事发生后，整个班级的同学都知道了他的为人。

    　　以前的朋友都不再跟玩了，其它同学也会在背后偷偷议论他。

    　　反正他是在一班待不下去了，于是兰岚老师就主动把他调去了三班。

    　　不过英士觉得阿田的名声已经传出去了，他就算到了其它班级也不会好过的。

    　　谁都不喜欢跟一个泄密者玩，可以阿田也获得了他应有的报应。

    　　“铃铃”

    　　“下课”

    　　“……”

    　　英士收拾课本，离开教室，正走在去食堂的路上。

    　　突然接到了阿蜜老师的电话。

    　　“喂，阿蜜老师”

    　　“英士，下课了吧，你到食堂的二楼来，我们一起吃个饭。”

    　　“好的，阿蜜老师。”

    　　食堂有三楼，一楼的人最多，价格也是最便夷，都是一些餐饭。

    　　二楼的饭菜相比一楼跟好吃一点，当然价格也更贵一点，各种各种的菜和吃这里都有，什么汉堡，牛排之类的。

    　　当然这里平时也是作为聚餐的地方。

    　　英士走到二楼，看远就看到了阿蜜老师和另外两点个人坐在了一起。

    　　走近一看正是荣仓老师和瑞泽老师。

    　　“荣仓老师，瑞泽老师，你们怎么也在啊？”英士有些好奇的问道。

    　　“是我让阿蜜老师叫你过来的。”荣仓老师道。

    　　“坐下来吧，铃兰学院的二楼还好吃的。”

    　　“嗯”

    　　英士就在阿蜜老师旁边坐了下来。

    　　桌面上已经摆好了好几道菜，四个人开始吃了起来。

    　　吃空几口后荣仓老师道：“英士同学，泷山过几就不再是铃兰学院的学生了。”

    　　“嗯？！！”

    　　英士抬起头看向荣仓老师。

    　　“你是………”

    　　“没错，泷山被开除了。”

    　　“而且泷山他父亲泷次也辞去了懂事一职，被带走调查。”

    　　这么厉害的吗？英士有点懵，人家是懂事会成员居然被你们这么轻易地就撸下来了。

    　　“是不是觉得就我们三个这么轻易就斗倒了泷次？”阿蜜老师笑问道。

    　　英士点零头。

    　　“其实也没有什么，芳缘地区的高层融入到联媚关键当中，这时候他们是不会许有破坏双方友谊的事。”

    　　“不巧的是泷次这件事正好撞了上来。”

    　　“再加上泷次自己做的太过了，大家对他都很不满。”

    　　“不过泷次的家庭背景非凡，想要斗倒他这些还不够，于是佐藤和南就让他们家族的人过来帮忙了。”

    　　原来如此这里面还有佐藤和南的帮助，英士暗暗的记了下来。

    　　“对了，这次给出关键一击的是得文公司的人。”瑞泽老师补充道。

    　　“得文公司？！”英士问道。

    　　“没错，我也觉得有些疑惑，如果这次没有得文公司的帮助，我们可能真的会失败。”荣仓老师感叹的道。

    　　英士，你是不是和兹伏奇家族的人有什么交集？”阿蜜老师好奇的问道。

    　　“我确实认识兹伏奇家族的人，只不过我和她不太熟，帮过她一次。”

    　　“但是她也帮我我了，按理，我自己和她两清了，她为什么还要帮我？”

