    第5章黎明山4

    秦七轻蹙着眉，声音里似乎带着一丝疑惑：“车上，你为什么笑？”

    “啊？”苏听鱼那双充满灵气的大眼睛呆滞了一瞬。

    以为是苏听鱼没听懂，秦七一字一顿，眼神很认真在重复：“车上，你对我笑了，这是为什么？”

    苏听鱼：“……”为什么？你问我？我问谁？

    秦七：盯~

    “啊这，车上……我笑了吗？”苏听鱼眨巴着大眼睛，试图蒙混过关。

    秦七严肃着脸：“笑了。”

    苏听鱼很无辜：“你看错了，我没笑。”

    “你记错了，你笑了。”

    “我……”

    “你笑了。”秦七很认真地说。

    “……行行行，我承认，我笑了，那只是表达友好的微笑。”苏听鱼忘记被抓包的尴尬，义正言辞道。

    “友好？”秦七蹙眉。

    苏听鱼点头：“对对对，相逢即是缘，交个朋友，懂不？”

    “交个朋友？”秦七重复了一声，面上仍然没什么表情，像是不屑一顾。

    秦七没有再吭声，又变回先前的沉默寡言。

    见此，苏听鱼松了一口气。

    咋就这么心累呢？

    两人一前一后走着路，气氛略显尴尬。

    就在苏听鱼第五次抬头望天时，天色已经渐渐暗了下来，普普通通的树林被阴影逐渐笼罩吞噬，在不知不觉中，树林里已经很久没有响起小动物的声音。

    苏听鱼见到前面的秦七停了下来，她走过去：“天快黑了，我们回营地吧。”

    副本提示的天黑，很可能在天黑后，山里有什么危险，再加上司机说的关于黎明山的怪事，也是发生在天黑后，不得不让苏听鱼提高警惕。

    这才副本第一天，苏听鱼觉得自己还是猥琐别浪好点。

    可当苏听鱼看清秦七停下的地方时，神色一顿。

    秦七面前，立着一块半米高的石碑，石碑表面刻着一些稀奇古怪的符号。

    苏听鱼蹲下身子，细细打量起石碑。

    这石碑，不像是自然产物，更像是人为，表层有些细小的裂缝和很多凹凸不平被风化的痕迹，存在时间可能很久了。

    可谁会这么无聊，在山里立个碑呢？就算是墓碑，附近也没个土包。

    “秦七，你在山里，还见过这种石碑吗？”苏听鱼盯着石碑，开口询问杵在旁边的人。

    “……”没人吱声。

    苏听鱼脑袋一扭，看向男子：“秦七？”

    谁知，秦七一直盯着地面，像是要盯出个窟窿才罢休。

    “喂？秦七？”苏听鱼一头雾水，想不明白这家伙怎么了。

    忽然，秦七抬起头，眼里透着一丝光，点头：“好，交个朋友。”

    苏听鱼：……嘎？

    “你说的，交个朋友，我同意了。”秦七又重复了一次。

    苏听鱼脑壳嗡嗡响。

    他他他……他不会这一路，都在想要不要答应交个朋友吧？

    电光火石间，苏听鱼突然联想到，下车后秦七一脸漠视，眼中没有任何人的态度，其实是在想她为什么会笑？

    这……这人该不会是个……

    “我不傻。”秦七似乎一眼就猜出苏听鱼的内心想法，眼神严肃。

    咳咳……

    心里吐槽对方，不仅被对方猜了出来，还直白地指出来。

    这就很尴尬。

    幸亏苏听鱼脸皮厚，还能扛得住。

    秦七继续强调：“我不傻……”

    苏听鱼连忙打哈哈，企图缓解气氛：“好好好，我知道你不傻，你……”

    “我只是脑子有病。”

    苏听鱼的声音戛然而止，一脸惊愕地看着秦七，脑门上缓缓打出个“？”

    (本章完)

