    师绎来了之后，初筝压根就没怎么见过他。

    如果不是每次叫他，他会突然出现，初筝都怀疑这人玩忽职守。

    师绎隐藏能力堪称一绝。

    “小姐，如果没什么事，不要随便叫我出来。”师绎恭谨的站在距离初筝七八米远的地方，低眉垂眼，态度颇为温顺。

    然而这可是黑化的好人卡。

    能温顺？

    初筝可不信。

    “帮我把书拿过来。”初筝理直气壮的指着桌子上的书。

    师绎：“……”

    师绎紧了紧手里的剑，走到桌子边，余光扫到书名《史记》。

    师绎将书拿给初筝，退开几步和初筝保持距离。

    “小姐还有什么事吗？”师绎想走。

    “没事。”初筝漫不经心的翻着书。

    “那我……”

    “站那儿。”

    “？？？”师绎皱眉：“小姐，这不太好。”

    “锦绣阁里没人会多话。”初筝语调淡然，透着一股自信：“也没人敢擅闯锦绣阁。”

    嘭！

    “晏初筝！”呵斥声从外面传进来，那‘砰’的一声，分明是踹门的动静。

    师绎：“……”

    初筝：“……”

    打脸快得像龙卷风。

    我说这是意外你信吗？

    师绎显然不信，他身体一跃，消失在窗外。

    大白天敢闯锦绣阁，还敢直呼她名字的，除了长孙珩那个狗东西，也不会有别人。

    长孙珩大步从外面进来，眼神冷如刀锋，落在初筝身上，像是要将她片成片儿。

    初筝只冷淡的看来人一眼：“三皇子，我最近可没招惹你。”

    之前等他来算账他没来。

    现在她安安分分的在锦绣阁里待着，哪儿都没去，又突然跑过来。

    长孙珩咬着牙：“是你指使人给柔儿下毒的？”

    “下毒？”

    初筝内心十分茫然无措。

    她什么时候干过这事？

    “你怎么如此恶毒！”长孙珩脸色铁青：“柔儿处处忍让你，你还如此歹毒，你有没有人性！”

    “恶毒？”

    不是。

    兄弟，我恶毒的时候你还没见到过，怎么就说我恶毒了！

    还有你那个柔儿什么时候忍让我了？

    不是处处都在炫耀挤兑吗？

    初筝不清楚发生了什么事，听得满头雾水。

    迎香顶着压力，从旁边溜进来，在初筝耳边低语两句。

    甄柔中毒了。

    而现在那个下毒的疑凶，就是她这个皇子妃。

    “……”

    我不是，我没有，别乱说！

    因为事发突然，加上她们院里人不多，初筝对外面的事也不感兴趣，所以消息没有及时传过来——当然是不是有人故意封锁消息，不让初筝提前知道想出应对之策，那也不知道了。

    长孙珩现在是来为甄柔讨回公道。

    初筝镇定的看向长孙珩：“三皇子，你凭什么说这件事与我有关系？”

    长孙珩冷笑：“不见棺材不掉泪。把芸香带进来啊！”

    芸香脸色煞白，进来扑通一声跪到地上，身体抖成筛子。

    初筝冷眼看着芸香，并没多少意外。

    长孙珩冷声呵斥：“你说，是谁指使你下毒？”

    芸香脑袋重重的磕在地砖上，颤声求饶：“殿下饶命，奴婢什么都不知道，奴婢冤枉啊！”

    长孙珩：“冤枉？刚才那些话不是你说的？”

    显然之前已经串……审问过，长孙珩才笃定初筝就是凶手。

    芸香此时改了口，在长孙珩看来，大概就是为了保护主子。

    芸香抬头看一眼初筝，又迅速垂下头，好像被吓到似的。

    这动作在长孙珩看来，无疑又是一个证据。

    初筝：“……”

    以前怎么没发现芸香这么好的演技？

    如果不是剧情和人设不对，初筝真想给她鼓鼓掌。

    “芸香，你现在说出来还能算戴罪立功，可你要是包庇，那你这条小命也别想要了。”

    “……”芸香咬着唇，一副势要包庇到底的架势。

    “来人！”长孙珩高喊一声：“拖出去，往死里打！！”

    长孙珩带来的人涌进来，架住芸香就往外拖。

    芸香受惊一般，挣脱开，扑倒初筝脚边，抓着她裙摆：“皇子妃，皇子妃救命……”

    初筝垂眸看她，没什么反应。

    芸香毫无防备的闯入女子冷淡的瞳眸里，幽深的眸底波澜不惊，像一潭密林深处的寒泉，漂浮着缕缕寒气。

    芸香起了一身的鸡皮疙瘩，莫名有种被看透的感觉。

    “皇子妃，救救奴婢。”芸香避开初筝的视线，颤抖着声音：“救救奴婢……奴婢是为了您啊，您不能见死不救。”

    “我可以。”

    在芸香哭喊的声音中，初筝严肃点点点头。

    “……”

    哭声戛然而止。

    房间陷入诡异的安静中。

    “你承认是你害柔儿了？”长孙珩率先打破沉默。

    “我说了？”初筝绷紧小脸：“三皇子，我哪个字承认我和这件事有关了？”

    长孙珩：“你刚才那话不就是承认了？”

    初筝：“三皇子，她说我不能见死不救，我说我可以，我和她没什么关系，当然可以见死不救，哪个字和下毒有关？”

    长孙珩：“……”

    他将初筝刚才的所作所为回忆一遍，好像还真是……

    不对！

    “你难道不是做贼心虚！”

    “我没做贼，为什么心虚？”行得正坐得端，又不是我做的，我心虚个锤子啊！

    “……”长孙珩气得胸口快速起伏：“晏初筝你少给我胡搅蛮缠。”

    芸香此时回过神来：“皇子妃……你……你怎么可以不讲情面？！奴婢……奴婢是为了你……你……”

    芸香说得断断续续，但大概意思出来了。

    初筝替她总结下：“你的意思是，是我指使你去给甄柔下毒的？”

    芸香：“皇子妃，是您跟我说……”

    初筝好奇的问：“我给了你多少银子？”

    芸香：“？？？”

    这反应怎么和她想的不一样呢？

    惊慌失措呢？

    愤怒生气呢？

    她都没有就算了，竟然问她给了多少银子。

    芸香手心里开始冒冷汗：“奴婢没要银子，您是主子，我都是为了您。”

    “哦。”初筝平静的哦一声：“你这么伟大？冒着死的风险，帮我去除掉一个对我来说没什么威胁力的女人，是我傻还是你太衷心？”

    芸香震惊：“什么……什么？”

    *

    第2000章，想截个图嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！所以后面的三章会在10点发布。

    【本章书评会有抽奖，大家记得参与哦！参与方式：在本章加入讨论里留言即可！一定要在本章！！留言！！】

    ?

