    眼下，思来想去，也只有技校这一条路能走。

    “看来为了缓解这种压力，接下来必须得想办法在龙国之中搞一座技校出来啊……”

    李简呢喃自语。

    想要搞一座技校出来，难度一点都不大，自己再多花费一些精力，编纂出一套教科书来就可以了。

    到时候，在找一批新生过来，教他们理论知识，教他们实践操作，这样一来，时间长了，也就能够培养出一些掌握着专业技能的人才。

    甚至于，在不久的将来，他们或许还可能会推陈出新，钻研出更高深的专业知识，那时候，自己可就能够任其发展，稳坐钓鱼台了，不用在东跑跑西跑跑。

    “嗯，这个想法真非同一般的靠谱。”

    李简微微一笑，不由对这个想法上了心。

    “帝王，帝王，还有继续研发药剂嘛？”

    正在思索之间，李简耳边突然传来声音。

    抬头一看，原来那些御医们，现在都眼巴巴的看着他。

    自从李简进来之后，便一直处于沉思之中。

    这让御医们感到很尴尬，犹豫了半天，才把李简给唤醒。

    “研发啊，当然研发，不过接下来我还得休息一下，这样吧，我教你们怎么调配，你们来一步步进行操作。”

    李简忙里偷闲，打算休息一下。

    御医们自然没有任何不满，反而还显得十分高兴。

    能够帮李简调配药剂，那也就意味着，可以更直接的接受李简的指导，这可比站在旁边观摩要爽的多，若有地方错了，还能得到指点呢！

    当下，各个整装待发，只等李简一道命令下来。

    很快，太医院之中，便再次陷入了忙碌之中。

    这么一忙碌，李简也就将香皂工厂那边的事情给抛之脑后了。

    不过，他虽然没有操心香皂工厂的事情，但在接下来的时间之中，香皂工厂却一步步的慢慢步入正轨之中。

    那天，在李简调教出了一批工人之后，这批工人一直都在拿香皂工厂之中的那些机器来进行试验和磨合。

    搭配着说明书，一来二去的，在经历了好些次的失败后，最后还真的让他们将香皂给捣鼓出来了。

    并且，在熟悉了机器后，在香皂的产量上，就可以初步实现量产了。

    尽管不合格率有点高，瑕疵品也很多，但成品整体来说也保持在五成以上，这个比例，对于一座新兴的工厂来说已经相当高了。

    而作为工厂临时的负责人，张成也没有因此而刻意怪罪那些工人们，反而还感到极其满意。

    不多时，便下令大量生产香皂。

    由此，也使得香皂工厂正式拉开了帷幕，每天香皂工厂的烟囱上边，都冒着滚滚的热气。

    青龙城之中，文武百官以及老百姓们见到这股热气，当下心思也不禁活泛了起来。

    “看来香皂已经处于生产中了啊，这么说来，我们马上便能够用到香皂了？”

    “香皂工厂的效率之高简直超乎想象，这才一个月不到吧？竟然就从无到有，不光厂房建设好了，还开始生产香皂了！”

    “帝王威武！”

    有感于此，人们对李简更佩服的五体投地，简直差点给李简跪了。

    当然，现在最让他们期待的，实际上还是香皂。

    关于香皂的妙用，早已传遍整座青龙城，不知道多少人都盼星星盼月亮盼着香皂早点出现。

    这不，香皂还没有正式开始投入市场呢，在香皂工厂的外边，每日便有大量的人影站在那里等待，他们的想法也很简单，等到香皂被运送出来之后，他们要第一时间买到手！

    “不过，尽管香皂已经距离我们不远了，但到现在咱们都不知道这香皂的价格到底如何，若要贵的离谱的话，那我们岂不就买不起了？”

    “对啊，怎么到现在还没有公布价格？”

    文武百官，以及其他的旁系等等，自然不担心香皂的价格，毕竟他们都隶属于上层人士，就算香皂价格再怎么昂贵，他们也买得起。

    至于青龙城的老百姓们，则一个个的都对此担心不已。

    香皂工厂内，在得知这一情况之后，很快便笑着出来宣布道：“大家放心，香皂的价格，绝对低廉，帝王说了，一定要保证每个人都用得起香皂！”

    “啊？这么好？”

    老百姓们顿时欢呼雀跃：“那张大人，这香皂的价格？”

    “三个铜板一块，还不如十个包子的价格，怎么样，很便宜吧？”

    张成也没有卖关子，直接宣布了香皂的价格。

    顿时，便使得所有站在他身边的人，全都眉开眼笑。

    这个价格，真可谓便宜的不能再便宜了。

    他们又如何不满意？

    “帝王，他对我们实在太好了啊！”

    有人都感动的落泪。

    像香皂这种级别的好东西，几乎都堪比黄金了，哪怕它的价格比黄金更加昂贵，大家都说不出什么反驳的话来。

    但万万没有想到，李简竟然把香皂的价格定的如此亲民。

    一时间，不知道为他网罗来了多少的民心。

    在老百姓心里，李简爱民如子，当真可以被称之为帝王的典范！

    三天后，大批的香皂从香皂工厂中运送出来，正式投入到了市场上。

    而在青龙城之中，张成早已经准备好的许多香皂专卖店，现在也同步开始营业，一夜之间，各大香皂专卖店，可谓人山人海，几乎青龙城的百姓，全都在购买香皂！

    “我要一块香皂！”

    “我要两块！”

    “我家有十口人，我要十块！”

    香皂几乎遭到了哄抢。

    香皂专卖店的香皂，一次跟着一次的补货，可不管补多少次货，都会在最短的时间内售卖一空，到最后，连带着香皂工厂之中，都再也拿不出一块香皂来了。

    也因此，这些专卖店只能暂时停止营业，等香皂工厂凑够原材料之后，重新开始生产香皂。

    “哈哈，没想到香皂市场竟然如此火爆，卖疯了，卖疯了啊。”

    张成看到这种情况，不禁高兴的忘乎所以，莫名激动。

