
　　于清风和分身全身心的戒备。

　　死死的盯着右边，甚至精神力都释放到了极致，一旦遇到突发状况，清风会瞬间引动精神力！

　　直播间的水友们也是开始哭爹喊娘了起来。

　　[雾草这是遇到怪物了吧。]

　　[唉，早知道就应该好好在原地带着，就不应该出来！]

　　[是啊，这下子直接完犊子了。]

　　[啊啊啊，难道我又要来一次失去于子酱的痛楚吗？]

　　于清风：.....

　　好家伙，都觉得我死定了是吧。

　　大概七八分钟之后，地面的震动是越来越大，很快一个十几米的巨型蝎子出现在在清风目光所及的地方。

　　蝎子全身黝黑。

　　阳光晒在他那黝黑的身子上，折射出七彩的光芒，除了尾部的巨大尾刺

　　他身上的加壳也有不少细微的倒刺。

　　蝎子的前面还有一个穿山甲和一个老头，他们似乎招惹到了蝎子在亡命的狂奔。

　　老头白发鬓鬓，衣衫褴褛，通过破烂的衣服可以看出，老头身子骨，骨瘦如柴，皮肤蜡黄。

　　看起来有些弱不禁风，似乎实力非常弱的样子，但是跑起来却生龙活虎，次次都能躲避蝎子那如迅捷如风，危险致命般的尾刺攻击！

　　蝎子每一次攻击，地面就会炸开一个口子，清风看那威力，心中也是有了一个底！

　　那蝎子实力最少是在钻石级！

　　他连忙动用精神力感知蝎子实力，果然是钻石级！并且还是钻石2星！

　　不过那个蝎子似乎看到了清风。

　　它并没有想要攻击清风的意思，对此清风也是松了一口气说道“兄弟们，没事没事！”

　　“想必应该是某个种族招惹到了巨型蝎子，正在被追杀呢，看样子他应该是殃及不到我们。”

　　【直播间弹幕区】

　　[雾草，这就是49层的情况吗？实在是太可怕了，看那个威力，那个巨型蝎子实力至少应该在钻石！]

　　[太好了.....于子酱没事]！

　　就在清风等待他们离去的时候，久久未响应的正道系统突然发布了任务。

　　【订，任务发布。】

　　【任务名称：给老人足够的关爱！】

　　【任务详情：你在散步的时候遇到了一个受到危难，弱不禁风的老人，周围荒郊野岭，无奈无助！身为正道的正人君子，自然不能袖手旁观！理应此刻挺身而出，给老人足够的关爱。】

　　【任务奖励：青莲剑歌！（钻石级灵技）】（可提前领取！）

　　好家伙，这就是正道系统吗。

　　简直了。

　　拜托那可是钻石级怪物啊，我一个区区铂晶无敌真的能打赢吗?况且你跟我说那个老头弱不禁风！

　　我观察他外泄出来的实力，至少也是钻石一星。

　　比我强多了啊...系统你...唉？啊咧咧。

　　就在清风想要继续吐槽的时候，发现了不寻常之处，这个任务竟然能提前领取，那感情好啊。

　　“领取任务奖励。”清风直接就领取了。

　　【订，领取青莲剑歌成功（暂时）】（任务完成后转化成永久）

　　很快，关于青莲剑歌的全部招式都刻印在清风脑海中，并且似乎本能形成了肌肉记忆，就如同从小练到大一样。

　　清风面带喜色，心中暗道。

　　不愧是正道系统，竟然让我直接就学会了青莲剑歌的全部招式，并且直接就给我干到了大成级别的熟练度。

　　在记忆中，清风能感觉到青莲剑歌这个灵技剑诀十分强大！

　　打那个钻石级的蝎子，似乎也不是完全打不过.....

　　最主要得是清风还有一个分身啊。

　　双倍的战力应该不可能打不过....

　　【神级演技发动！】

　　于清风面露惋惜地摇了摇头，然后对直播间的兄弟们说道“兄弟们，你们知道直播还有什么用途吗？”

　　[???，大魔王怎么突然说起了这个，就那几个用途呗，直播开会，上学，供人们消遣]

　　[是啊，难道还有什么别的用途吗？]

　　清风一脸看他们恨铁不成钢的样子，说道“直播除了那些，还有传递满满的正能量！”

　　？？？

　　直播间的水友们都懵逼了，他们不知道为什么清风突然说这个，但是毕竟是清风这个天骄说的。

　　他们下意识地开始思考了起来。

　　清风的话语没停，而是继续说道“你们看看，如今的直播乌烟瘴气。”

　　“直播的圈子，九州官方治理了多少次？”

　　“当初我一直不上线最主要的原因就是这个！”

　　“如今我也算是一个公众人物了，绝对要带好头！我一定要树立新风！做到这种和谐有爱正能量的直播。”

　　“绝对做到！”

　　[说得好，大魔王说的对，是该好好整顿整顿直播那些不良风气了！]

　　[看看，看看，这才是天骄的觉悟，这才是我们九州的天骄，有这种思想的人，我们九州怎么可能不兴旺，怎么可能不强盛！]

　　[我支持！]

　　科研部：[能说出这番话，天骄之名你当之无愧！]

　　清风看了一眼直播间的弹幕，发现不少人都赞同这个观点。

　　他用力点了点头说道“好，很有精神道德！”

　　“此刻！刚刚好就有我树立新风的完美契机！”

　　“你们看看不远处。”

　　“荒郊野岭一个人都没有，一位手无缚鸡之力的老人，骨瘦如柴，步入高龄，独自一人在外赶路！”

　　“无儿无女，甚至没钱买个保镖！”

　　“在路上时，更是被追杀，想要求救！可是这里却荒无人烟，没人搭理。”

　　“如今好不容易遇到了我们，要是我们不去救援的话，岂不是寒了老人的心？”

　　“寒了青天的心啊！”

　　“对此，我岂不是见死不救？”

　　然后清风看了一眼于清漪，点了点头齐齐大声说道“呔，妖精放了我爷爷！”

　　[？？？]

　　[？？？？]M.23sk.com

　　[雾草，雾草，大哥不对劲啊，快回来，快回来我们不要你树立新风了，保命要紧！]

　　[我突然感觉斗鲨直播平台这样子挺好的，你快点回来，找个地方安安静静等他们离开不好吗。]

　　[是啊，算我求你了好吗]

　　[我是真的服了，大哥这脑回路，你管这叫弱不禁风？实力比我们强到哪里都不知道。]

　　科研部：[傻孩子快跑啊]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百四十六章，树立新的直播风气！免费阅读。https://xs.23sk.com 