    至于彩蛋，虽然第一遍效果很好，不过洛远还是要求重来了一遍，哪怕对彩蛋剧情，洛远的质量要求也是很高的。

    夏燃自然没问题。

    而窗户玻璃上出现蜘蛛侠，并且播放这种事情，其实全靠后期添加，演员们拍摄的时候自然是要脑补的，毕竟窗户那里依然是空荡荡的，那具体到什么时候制作那段后期，得等姜瑜那边拍好洛远这里需要的那段画面才行……

    现在外界可不知道小蜘蛛的消息。

    大家只知道洛远的新电影是《钢铁侠》，却不知道还有《蜘蛛侠》，也知道姜瑜导演准备拍新片，而且演员找了杨曦，却不知道具体是哪部电影，直到有天杨曦不小心说漏了嘴……

    没错。

    就在两天后的某个品牌活动中，杨曦接受了几家媒体的采访，被问到了姜瑜导演的新电影是否已经开始拍摄……

    “还没有，正在筹备。”

    杨曦笑道：“因为特效类电影的筹备期一般都是比较长的，所以我现在只是拿到了《蜘蛛侠》的剧本，却没有进组开始拍摄。”

    “你说什么？”

    记者连忙追问了一句。

    杨曦愣了下：“我说了什么？”

    记者强忍着狂跳的心脏，追问道：“你刚刚说你拿到了什么剧本，那是姜瑜导演新电影的名字吗？”

    “蛤？”

    杨曦呆住了。

    下一刻，他猛地捂住嘴巴，整个人都方了，却仍在强自镇定：“我说我拿到了纸张式的剧本，但还没正式进行拍摄。”

    “不是吧？”

    记者目光有些怀疑。

    杨曦那位站在一旁的经纪人已经脸色都有些发黑了，拉着杨曦就走：“各位记者不好意思哈，下面还有场通告要赶过去……”

    说着他们飞速的离开。

    但是杨曦这场采访是有录像的，记者们又反复观看了这场采访杨曦疑似说漏嘴的采访录像……

    “到底说了什么？”

    “绝对是新电影名字吧？”

    “听起来好像是什么支柱下？”

    “不是支柱，是蜘蛛吧，蜘蛛吧？”

    “姜瑜的新电影和蜘蛛有关吗，不管了，这段采访里绝对有关于姜瑜导演新电影的信息，我们只要把采访播出去，答案自然就有了！”

    “……”

    另一边，杨曦害怕了。

    他看着经纪人：“怎么办，我说漏嘴了！”

    经纪人也有些头疼，《蜘蛛侠》的拍摄计划，目前只有绯红以及千羽传媒的一些关键人士知道啊，消息根本就没有公布，杨曦这么说漏嘴的话，很可能引起两大公司的不满，到时候丢掉角色都有可能！

    “道歉！”

    经纪人暂时只能想到这个办法：“跟姜瑜导演道歉，就说你刚刚接采访的时候不小心说漏嘴了，不不不，先给洛导打电话，你和洛导以前有过一定渊源，他应该比姜瑜导演更容易原谅你……”

    所以洛远接到了杨曦的电话。

    他听出杨曦的声音都有些发抖了，显然这孩子明白事情的严重性，毕竟涉及到两家顶级娱乐公司的电影合作计划，但说到底这事情也没什么大不了的，于是他开口道：“没事，不用慌，给姜瑜导演打个电话，好好说说事情的原因，相信她会原谅你的。”

    “好……”

    杨曦已经六神无主了。

    不过听到洛远没有责怪自己的意思，他心里的大石头总算是落下了一些，紧接着他又给姜瑜打了个电话，结果姜瑜淡淡道：“我已经知道了，现在网上全部都在讨论这事儿，你还真是个营销天才。”

    “我……”

    “下次长点记性。”

    姜瑜也不忍心太过冷漠吓到杨曦，没好气道：“就当是预热了吧，反正我们的电影年底也该开始拍摄了。”

    “我知道了……”

    杨曦的背后早被冷汗湿透了。

    而网络上，的确都在讨论这个事情，电影票房吧里，已经有人通过采访视频猜到杨曦口中的剧本到底是什么电影了——

    “蜘蛛侠！”

    “绝对是蜘蛛侠！”

    “哈哈哈，没想到杨曦竟然说漏嘴了，也就是说姜瑜导演要拍摄的电影是漫威旗下超级英雄《蜘蛛侠》的独立电影？”

    “应该没错了！”

    “漫画里，蜘蛛侠是个大学生，而杨曦现在刚好也在上大学，从年纪上来说完全吻合啊，另外杨曦的性格比较阳光，比较话痨，这点和蜘蛛侠还是有着异曲同工之妙的，我已经开始期待这部电影的启动了！”

    “哇哇哇哇！”

    “好期待好期待！”

    “千羽传媒这是和绯红合作了吗，哈哈哈，洛导负责《钢铁侠》，姜瑜导演负责《蜘蛛侠》，作为漫威粉丝，感觉好幸福啊！”

    “官方还没确认呢。”

    “这个采访里泄漏消息，杨曦会不会被骂？”

    “不知道诶，但我心里反正是非常感谢杨曦，给漫威粉丝带来这个天大的好消息的，希望他不要被骂吧……”

    “……”

    洛远的微博下面。

    很多人都在问这个事情的真实性，而绯红的官微以及姜瑜导演的微博，还有千羽传媒的官微等等，许多相关评论都是网友在询问《蜘蛛侠》电影消息是否属实！

    结果。

    当天晚上。

    洛远、姜瑜、绯红以及千羽传媒的官微同时宣布，《蜘蛛侠》电影项目正在筹备的消息，更值得一提的是，姜瑜还透露出这部电影可能会以《钢铁侠》采用的imax加3d效果进行拍摄……

    这个实锤让粉丝欢欣鼓舞！

    虽然姜瑜很多时候，拍摄的电影都以文艺片为主，但这并不代表姜瑜不会拍商业电影，甚至于，姜瑜的商业电影还很厉害，要不然她也不会成为华夏权势级导演中不可忽视的一位。

    不过对于七大中另外几家而言。

    重要的不是千羽传媒要拍摄《蜘蛛侠》，而是绯红和千羽传媒自《演员的诞生》后进行了第二次合作，这是否意味着绯红和千羽传媒进入了蜜月期？

    这是否意味着……

    千羽传媒和绯红接下来的动作将影响到业内一些事情呢，大家都在担心，毕竟绯红带来的变数太大了……

    