    “诡灵？这应该不是你现在能接触到的东西吧？”

    奥多无语的看着自家弟子。

    “？不是我现在应该接触到的东西？导师何出此言？”兰多奇怪的问道。

    奥多摇摇头说道：“你以后会知道，现在既然接触了，我就简单给你讲讲吧。”

    “灵你应该知道是什么了吧。”奥多问道。

    废话！

    兰多恭敬的说道：“是的导师。”

    “嗯，在灵诞生孕育的过程中，其实是相当容易受到外界影响的，但这种影响一般来说只会改变灵诞生后的形态、外貌、性格等等方面，很难动摇它们的本质。”

    “但在……额……某一个时间，宇宙中降临了一尊强大的存在，而这个存在所散发的特殊气息对灵产生的影响更加深重，所有受此影响而诞生的灵……都疯了！”奥多沉重的说道。

    降临了一尊强大存在？受他影响的灵都疯了？

    兰多无法想象这是何等级别，但他现在还有更加关心的问题。

    “那诡灵的疯狂能消除吗？是否会传染？我如果想要契约一只诡灵有没有危险？”

    面对弟子的三连问，奥多回答：“如果仅仅是受到气息影响的诡灵，其中的疯狂还是可以清除的，这种疯狂当然会传染，但对于我们人类来说诡灵还做不到仅接触就传染的地步，而你若是想要契约一只诡灵的话，只要对方不是传奇级别，应该都无法影响你。”

    原来如此，既然奥多导师都这么说，那应该是没问题了。

    兰多从奥多的话语中听出后者并没有反对他契约诡灵。

    结束与奥多导师的通话，兰多对树灵老人问道：“那只诡灵，是什么级别的？”

    树灵老人说道：“我们灵是没有你们奥术师那么细致的划分的，只有幼年期、成长期、青年期、成熟期的说法，那只诡灵本质虽高，但却处于幼年期。”

    “这样啊！？”兰多有些困惑，还是没搞懂灵的级别划分。

    “灵根据自身能力的不同，所拥有的实力不能简单的以级别区分，就像是雅雅，它们小花仙一族掌握的是生命能量，即使它成长到成熟期都不会具备太强的战斗力，而有些天生能力强大奇特的灵，即使是刚出生的幼年期都能让很多职业的传奇强者感到棘手。”

    “在成熟期之上便是蜕变期，这个阶段就本质而言，相当于你们口中的传奇级别，这个阶段的灵所掌握的能力会发生翻天覆地的变化。”

    “可惜，能成就蜕变期的灵太少太少了！”

    蜕变期相当于传奇？那我就放心了！

    “我想先去见见这只灵。”兰多说道。

    “走吧，我带你去。”树灵老人转头对小花仙雅雅说：“你先回去，那里不适合你跟来。”

    小花仙雅雅先是呆了一下，然后鼓起腮帮做生气表情，转身飞走了。

    树灵老人笑着摇摇头说道：“走吧。”

    这次树灵老人没有在‘悠闲’散步，小琉璃进入兰多口袋里，一人一灵以极快的速度赶路。

    本来兰多打算让小琉璃陪着小花仙雅雅一起走的，最后出于某种疑虑放下这个念头，还是让小琉璃跟在自己身边。

    很快，他们就到达一处地穴外，树灵老人对兰多点点头，率先走了进去，兰多表面不动声色，心中微微提起，也跟着进去。

    地穴先是一条斜线向下，然后变为直行，通道很宽敞，两旁不时会出现一些树根盘绕成的团球。

    等走到很深处时，树灵老人在一个树根团球前停下，对兰多说道：“那只诡灵就封印于此，它身上的疯狂虽然已经净化的差不多了，但多少还是有一些的，在加上是幼年期没什么灵智，所以才封印在这里。”

    “你可以先和它签订契约，我在放它出来。”

    兰多听了树灵老人的话没有动作，而是左右扫视整个通道走廊说道：“这里封印的都是诡灵？”

    树灵老人耐心的解释道：“不，这里封印的诡灵加上眼前这个也不过三只，其他的都是一些‘不听话’的家伙。”

    不听话？

    对于这个解释兰多不置可否，接着说道：“老人家，现在可以给我说说真实原因了吧？为什么一定要给我推荐这只诡灵？”

    问完，兰多紧紧的盯着面前的树灵老人，后者则陷入沉默。

    早在树灵老人刚谈起这只诡灵的时候，兰多并没有起疑，因为这毕竟是他自己打开的话题，但是当他向奥多问题诡灵的问题时，奥多反而奇怪说这不是兰多现在应该接触的东西时，他就有些警觉了。

    在这之后，兰多越想越觉得不对劲，身为不知道活了多少年的灵，又是在加斯特罗学院所属的秘境星之中，学生是否该接触这些讯息难道树灵老人会不知道？

    这么想的话对方突然对他提起诡灵的事就很可疑了，不过还是基于同样的原因，这里毕竟是加斯特罗学院所属的秘境星，兰多也不认为对方会在与他无冤无仇的情况下害自己，还是用这种可能一捅就破的小伎俩。

    树灵老人大概率是在给自己下套，而且这个‘套’至少是短时间内无法看出来的，并且好坏未知。

    问题应该不是出在诡灵，而是面前这只特定的诡灵本身有问题。

    眼前的树根封印只能封禁里面的，对外面则是毫无阻拦，否则树灵老人也不会让兰多先契约，它在解开封印了。

    通过奥多导师后续送过来辨别诡灵的资料，兰多已经探查清楚，这只诡灵的信息与树灵老人说的基本一致，这更确认了他的推断。

    树灵老人沉默片刻后说道：“这只诡灵确实能满足你的需求，至于为什么要推荐它，我不能说，我只能告诉你，我们对你没有恶意，要不要契约它也全凭你的意愿，你同样拥有心灵能力，应该知道我没有骗你。”

    “你们？你们是谁？你确实对我没有恶意，但我又怎么确定你能代表你们？”兰多问道。

    兰多能感觉到树灵老人对自己没有恶意，但它目前的行为明显是受人指使，如果它身后那人欺骗了树灵老人呢？

    树灵老人摇头不言。

    兰多皱眉沉思片刻，最终还是决定没必要冒险，毕竟这不是他的唯一选择。

    正当他打算拒绝时，突然，面前的封印传来异动，一股股微弱的波动荡漾开来。

    树灵老人看了眼解释道：“这是诡灵在发疯，如果是全疯的诡灵，几乎所有时间都处于这种状态，但这只我们已经净化了很长时间，它已经很久没有陷入疯狂状态了，放心，这个时间会很短。”

    果然，仅仅十几秒的时间，面前这只封印诡灵的异动便停止了。

    兰多此时已经将刚才拒绝的打算抛到了九霄云外，因为就在刚刚诡灵异动的时候，他体内的系统也传来奇异的感觉，而那奇异的感觉他很久以前也有过类似的感受，那是他进入银塔学院，正式成为奥术师后游历的第一个世界，四王世界的世界之心中见到的那个残破铠甲！

    与当时不太相同的是，吸引感依旧，却没有那时候的厌恶感。

    “好，我与它签订契约。”兰多说道。

    树灵老人颔首，兰多做出任何决定对它来说都是无所谓的。

    签订契约的方法很简单，这些都是课堂上的基础内容，仅仅片刻就完成了。

    当契约达成的一瞬间，兰多感到一个懵懂的意识连接到他，并没有想象当中的疯狂传递而来。

    树灵老人见契约已经达成，便挥手解开封印，顿时，一团灰蒙蒙的迷雾飘荡开来，然后在兰多面前聚合成小小一团，迷雾团上露出深灰色的眼睛，看着兰多眨巴了几下，显得很是呆萌可爱。

    “它是迷雾之灵，具备超乎寻常的感知，特殊能力是展开迷雾领域，任何感知不如它的生物一旦被圈禁，就永远无法从中走出，最后体力、生命、精神、灵魂会一点一点被它抽干，化为迷雾囚徒为它所用。”

    “……”

    听上去就好邪恶！

    “它的前身，迷雾囚徒中甚至有神灵存在，可惜一场可怕的大战之后，上一代的迷雾之灵可以说已经死了，在它的残躯上诞生了你眼前的这只，而且还是受到诡异污染，成为了诡灵。”

    诡异污染？降临的强大存在？！

    兰多脑海中闪过四王世界，在世界之心中看到残破铠甲。

    伸出手，任由迷雾之灵落到自己掌心，小琉璃也探出脑袋打量着它。

    很难想象，手心里的这团小东西前身竟然如此强大，甚至杀死过神灵。

    既然得到想要的，兰多也不准备在灵之乐园多待了，接下来他还有很多事要做。

    在向树灵老人告辞并让对方代为向小花仙雅雅转达后，他便直接离开这颗秘境星。

    等兰多走后，树灵老人在原地未动，良久之后它开口说道：“他把它带走了。”

    “嗯！”

    随着声音出现的，是一名闭着双眼，外表十分俊秀的青年男子，此人穿着打扮宛若现在都市的精英白领，西装革履，只不过衣服的颜色是土豪金。

    他的出现十分突兀，没有丝毫空间波动，也不像快速移动而来，就好像他原本就站在那里一般。

    “为什么要让这个少年带走迷雾之灵？我们为了净化它身上的疯狂花费了这么多功夫，明明就快要成功了，到时候以迷雾之灵的特性，一定能快速成长起来，现在全都白费了。”树灵老人不解的问道。

    俊秀青年男子沉默一会说道：“我不知道。”

    “……”树灵老人无奈用藤仗悄悄额头，对于这种回答它也算习惯了，继续问道：“那你为什么不亲自现身给他说，还要通知过去的我，如果是你的话不是更有说服力吗？”

    俊秀青年男子张开紧闭的左眼，一阵金光中显露出他左眼的瞳孔，赫然是一个正在顺时针转动的表盘，片刻后他闭上左眼说道：“不知道，只是隐约感觉到现在与他见面会有不好的事发生。”

    树灵老人已经有些吹胡子瞪眼了，丝毫不顾及慈祥老者的形象喊道：“这也不知道，那也不知道，要你这时钟之灵有什么用，你不是号称游离于时间之外，能看透过去未来吗？现在怎么什么也做不到？！”

    俊秀青年男子，也就是时钟之灵对此也已经习以为常，身影突兀消失不见，就如他出现时一般。

    见对方溜走，树灵老人也结束‘咆哮’状态，开始思考那个名叫兰多的少年的特殊之处。

    …………

    回到学院之后，兰多突然愣住了，仔细思考片刻他拧起眉头，刚才并不觉得，现在回到学院才发现，他急迫离开灵之乐园的举动有些不对劲，就好像内心中有个声音在催促他快点离开一般。

    结合回到学院后产生的一丝轻松感，在确定自身心灵没有被影响的情况下，他不得不怀疑，或许是在灵之乐园的时候，有什么莫名的存在盯上了他，以至于内心深处产生示警，催促他快点离开。

    兰多第一时间就想到了树灵老人口中的‘我们’！

    摇摇头，事情有些诡异，兰多现在所能做到的，就只有尽快的提升自身实力，这样才能应对更多的不确定因素。

    回到自己的宿舍，兰多想了想，将魔法塔召唤出来，虚幻与现实交织的魔法塔立于沙滩之上。

    进入魔法塔后，兰多将其完全封闭，随后召唤出迷雾之灵。

    虚空中泛起丝丝缕缕的迷雾，迷雾汇聚，再次成为那个可爱的小东西。

    将迷雾之灵拿在手心里捏了捏，就像一块没有重量的棉花糖，小琉璃也从口袋里飞出来，身上闪烁出光彩，在向迷雾之灵打招呼。

    兰多示意小琉璃退远一点，然后借助契约的联系，调动体内系统之力。

    倏然间，一丝丝黑红相间的光芒在迷雾之灵身上出现，而后者也在这种光芒出现的瞬间发生转变，迷雾身躯开始快速膨胀，深灰色的可爱小眼变成血红，本来它是没有嘴巴的，此时也张开血盆大口，口中黝黑深邃，似能吞噬一切。

    兰多没有任由迷雾之灵变化完成的意思，他将手伸到后者面前，调动系统之力，快速的将它身上的黑红光芒吞噬。

    轻轻接住变回原样并陷入迷糊状态的迷雾之灵，兰多检视着系统的变化，露出一丝笑容。

    PS：琐事缠身，身心俱疲，晚上九点多才回来，还好昨天第二章更的晚，要不我全勤就没了，今天就一更了，抱歉了，明天上班或许会轻松点吧！

