    第625章 未来的三天之战？天地五方五老（求订阅支持。）

    ‘天地大劫真的就这样结束了？’

    ‘那昊天玉帝掌天庭，那大商君主亦为天帝掌东天，西天何人掌？’

    ‘那西方教还没有跟大商、截教大战，不知那西方教恶道佛教还都有些什么人？竟然还有肚脐上长莲花的，全都几个头几个头的。’

    ‘这真正的鸿钧道祖果然是众生平等、有教无类，就是那西方恶道之教，竟也允其成为一天，于天地并不分西方、洪荒之别。’

    ‘那天庭都还没有发天兵伐大商，却不知又会是怎样一个情景？如此的话，未来还会有两天一战，或者三天之战的天地大劫吗？’

    ‘那大商同样都还没有伐天，到时不知那又会是何情景？真正传说中洪荒上古时的天地大战再现，竟然真的就这样结束了？’

    ‘这未来的三天之战，应该不可避免吧？那几位圣人虽然回不来了，难道还能永远回不来？只怕真正的天地大劫，也只是鸿钧道祖插手下暂缓了而已。’

    ‘未来的三天之战，不知又会怎样热闹……’

    同样西岐远处。

    无人注意的一头黑牛瞪着大眼珠子，大眼中也不禁闪过恨天下不乱之色，虽然这场天地大劫暂时结束了，但接下来却还有封神热闹可以看。

    ‘不知那姜子牙又都会封什么神？’

    同样距离西方浮屠山不远。

    就在紧邻的一座山上，就是陆压也不知道的，或者说根本不会多看一眼的，却还有一头黑熊，也不由瞪着两个熊眼睛望天，这热闹都还没有看够呢，怎么就结束了？

    但紧接封神，所有人自也都忍不住好奇。

    黑熊忍不住就是咕哝一句道：‘不知道我老黑，会不会被封个神？我老黑可不想到那天庭为神，在我这黑风山多逍遥自在，没事练个丹，邀二三好友论个道。’

    远远一处天际。

    紧接神农也不由一叹道：“罢了，往后我和兄长火云宫也放在那人间吧，兄长我二人便居天外，不问这天地之事。”

    伏羲同样点头道：“圣人不出，三天之神不得扰人间，再有我和贤弟火云宫坐镇人间，的确至少可保这人间安宁，从此人间王朝自然更替。”

    但封神？

    对于天地所有人却都忍不住期待好奇了。

    ‘都有何人会被封神？究竟是那姜子牙封神，还是已经定好的神位？是封神死过之人，还是封眼下活着之人？

    可是传说那封神榜，哪怕就是身死之人，都能为其凝聚出神体真正复活，那这场天地大劫岂不是真的还没有结束？就只是暂停了？’

    天际。

    昊天玉帝也不由恭敬一礼：“恭送老师。”

    西昆仑西王母同样一礼：“恭送老师。”

    血海冥河老祖、镇元子、燃灯道人曾经听道紫宵宫之人，都是不由同时施礼：“恭送老师。”

    当然伏羲神农自也无声施过礼了。

    瞬间整个天地再次寂静。

    明显所有人都不由等待姜子牙的封神，封神竟是那小小姜子牙说了算？就算被封了，谁还能拒绝？只怕根本就拒绝不了吧？

    而眼看鸿钧道祖身影消失。

    昊天玉帝也是不由眸闪一瞬的不甘，直接返回灵霄宝殿，太白金星同样紧随，毗蓝婆菩萨则回东天门光明宫等着。

    眼下就要封神了，其天帝昊天玉帝自要归位。

    天庭三十三天五方五帝，四大将军，卷帘大将，西极勾陈大帝，南极长生是大帝，昊天玉帝，太白金星李长庚，光明宫毗蓝婆菩萨，广寒宫中众仙子。

    以及三十三天之上太清天、上清天、玉清天，上清天自又现一弥罗宫，最让昊天玉帝恶心的正是，四重天却又凌驾三十三天之上是何意？

    关键老师鸿钧竟也默认没说什么！三清天之上同样又一个玄都天，那老子、元始两人可是公然欺师窃天的，为何还让两人如此凌驾自己之上？

    一瞬间真正的天地瞩目。

    哪怕就是西方教恶道之人，却都能从远远的看到，同时也都是忍不住疑惑，那昊天掌天庭，那帝辛亦为天帝掌东天，谁掌西天？

    燃灯道人则也丝毫不客气化为一个秃驴，同样两条长长的白眉从两侧垂下，然后与惧留孙、文殊广法天尊、普贤真人、韦护、定光仙通往西方。

    所有人都不禁静静的等到，包括西岐一众的土著。

    武王姬叔度双手颤抖，也不禁激动望向姜子牙：‘相父能不能也给我封个神位？那大商君主已为天帝之身，我若继续为西岐武王，则必被众小人送往朝歌请罪，只需要一个小神即可。’

    顿时西岐一众土著如果知道其心中想法，怕立刻都会忍不住道：‘你想的美！我等何人不想为神？从此长生不老，不死不灭，你成了神，谁为西岐顶罪？’

    于是上大夫散宜生、大将军南宫适、毛公遂等人，也都不禁眼巴巴的望向姜子牙。

    因为那封神榜，却已是霞光万道、瑞彩前天的悬挂天际！

    天地所有人目光已都不由落在《封神榜》上，等待姜子牙的封神！

    大商朝歌。

    截教虽然依旧，但师尊也跟那老子、元始、接引、准提一起不出，以赵公明、多宝道人身份同样都忍不住想要一个神位，关键却是面子问题！

    东天与那天庭不是一天，以自己身份，陛下当怎么也应该给自己封个一方大帝之尊！总不能低过那天庭西极勾陈大帝的身份？

    自己妹子，约不知是哪位妹子，可是都成了陛下的妃子。

    自己那弟子火灵，可是也成了这陛下的妃子，过后总不能连个神位的身份都不给自己？就是给自己轻了，陛下其能对得起自己那弟子火灵吗？

    于是一下大商朝歌所有人也都忍不住激动了，自也包括飞廉、刑天、恶来，以及早已被人忘记的殷破败、费仲、尤浑等人。

    这次哪怕就是未来古之大贤的伯夷叔齐两兄弟，没有再因为西岐取代了大商，而不吃西岐之土一粟活活将自己饿死之下，同样也都忍不住微微期待。

    自己两兄弟，可也是成汤王室，更没有对不起陛下，这陛下怎么也应该给自己两兄弟个神位吧？从此为东天之神，似乎也很不错。

    但同样忍不住好奇的，却也是姜子牙的封神，那姜子牙又都会封什么神？

    终于就在天地一片寂静瞩目等待下。

    姜子牙也仿佛一下顿悟了一般，又仿佛一下苍老了许多，缓缓手持打神鞭一步一步踏上半空，至悬挂天际祥光万道、瑞彩千条的封神榜下。

    不想却是直接开口道：“天地五方五老……”

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

