    清幽的月光点点斑驳，江佩黎坐在沙漠之中，淡漠的看着天上那皎皎孤月，眸中渐渐染上忧愁。

    清寒的风浮动她的发梢，萦起悠悠白光，随之而出的，是满腔的孤独寂寥。

    白光渐渐迷了她的眼，似是蒙了一层白雾，遮住了她的视线，也遮住了满腔的热情。

    ……

    “既然大家都认定我为邪物，那我就成为邪修！”幼小的身影带着邪气，傲然看着面前的众人，话语铿锵，眸中却满是悲怆。

    此话一出，众人皆哗然，锋芒相对，七嘴八舌道出的，是无尽的奚落。

    奈何落寞寂寥，数不尽的沧桑，只见那身影顿住，紧而目光犀利扫向众人，周围不太稳定的邪气随之起伏飘荡。

    江佩黎望着明月，眸光飘忽不定，她仍旧记得，那夜，她屠了全村，站在血泊之中，发出凄冷又悲怆的笑。

    可是，这怎么能怨的她，凭什么她要一直被誉为邪物，饱受欺凌?

    村里有个邪说，在2月22日凌晨2点22出生之人皆为不详之人，因此，她一出生，便是邪物的存在。

    那夜，墨彩遮掩了月光，满是无尽的黑，如深渊一般冲击着众人的内心。

    父亲高举着还是婴儿的江佩黎，目光狠绝的看着面前跪倒的母亲，满是阴骛之色:“你生这邪物出来干什么?早一分晚一分不行，偏偏在那个时间生她出来，摔死她算了！”

    母亲拽着父亲的衣衫，几近哀求的劝道:“再怎么说她也是我们的女儿，求求你让她活下来吧。”

    那时，江佩黎什么也不知，好奇的目光打量的四周，肉乎乎的小手探着虚空随意的抓着，发出悦耳的笑声。

    那晚，在母亲的哀求下，她还是活了下来，碍于“邪物”之说，她对江佩黎极为苛刻，打骂不断，幼小的江佩黎不知事态缘由，只道这世间皆称她为邪物。

    别人都在玩闹之时，她背着竹筐，里面放着采集的药草，满是隽羡的看着他们玩闹的身影，身形蓦然顿住。

    你这邪物，还敢出现在这里?赶紧去死吧！”一道犀利的声音蓦然传来，一个眼带精光的男孩，厌恶的看着她，奚落道。

    “邪物，邪物！”

    “去死，去死！”

    见此，其他人也随之应声，都厌恶的看着江佩黎，奚落之意昭然若现。

    江佩黎忽而有些无措，她惊慌的看着面前对她厌恶至极的众人，下意识的想要逃离这一切。

    她仍然记得，那天回家，她委屈的待在家中哭泣，换来的不是宽慰，而是来自父母的毒打。

    江佩黎绝望的闭上双眼，感受着凉风侵袭，雾气化作泪珠，顺着脸颊滑落。

    她好恨，恨这天道不公，她何错之有?以致沦落到此番境地。

    月光悠然，似是无意般拂过江佩黎的脸颊，带来清寒的冷风，将泪珠化为虚无，留下无尽的轻痕。

    她记得，那天她屠杀全村的时刻，在母亲身旁，忽而顿住，杀意涌现间，她看见了母亲眼中饱含的情意。

    “孩子，你当真要沦为邪修?”涓涓秋水荡漾，母亲眸光化作涟漪点点，她凝眼看着江佩黎，终是叹道。

    “我……”江佩黎有些迟疑，她握着剑柄的手微微发颤，看着搭在母亲脖颈的利刃，留下一行清泪。

    她想吗?她不想！

    可是……已经无法挽回了啊……

    犹记从前，她目光还是那般清明，微笑着回应众人的目光，她以为只要她用善良的心对待他们，总有一天，会消融他们内心的清寒。

    可事与相违，别人永远只道她为邪物，皆是让她去死的心！

    “也罢，也罢。”母亲忽而哀叹，伸手紧握剑身，手中蓦然泌出献血。

    江佩黎蓦然惊骇，眼中没了方才的杀意，惊慌的想要收回放出的剑，可是，已经晚了一步。

    她忽然发现，母亲周身竟然萦绕出紫气，在这空气中悠扬起伏，满是骇人之态。

    “母亲，你……”这是江佩黎第一次开口喊母亲，也是她最后一次。

    她的母亲，竟然也是邪修！

    “孩子，既然你做了选择，那我……便祝你一臂之力。”母亲蓦然加大了手下的力道，江佩黎听见了，剑磨手骨的声音，随之，母亲嘴角也溢出了献血。

    迎着清冷的寒风，母亲双手微举，微笑着看着江佩黎，满是柔情之意。

    邪气越发猖狂，至极的邪气环绕在母亲周围，化为无尽的惊骇，江佩黎绝望的看着母亲高举的双手猛然对着胸口深深刺去！随之而来的，是母亲倒下的身影。

    “不，不要！”江佩黎绝望的跪倒在母亲身边，凄声喊叫起来，满腔的悲壮使得空气都为之震颤！

    她忽而忆起往日的种种，无数次夜晚的呜咽，那是来自母亲的悲伤。

    二月二日二点二十二出生的人，皆带有自然之气，或为仙或为魔，只在一念之间。

    奈何村民的恶语相向，击灭了江佩黎本该善良的心，最终化为邪恶的恶魔。

    造化弄人啊……

    多年前，江佩黎的母亲出生之时，也恰是这个时辰，在村民的恶语相向之下，她沦为了邪修。

    她冷眼看见一条条鲜活的生命，在她手下化为亡魂，冷寂的眸子不带一丝波痕。

    直到，她贪念了爱情，她也妄想过普通人的生活，奈何江佩黎的出生，灭了她的希望。

    还是逃不过这因果轮回，长久的压迫之下，她终是安然下来。

    若是……你想成为邪修，那我……助你一臂之力！

    作为你的母亲，我的手下，可是有上千条亡魂！

    江佩黎感触到，一股强大的力量通过母亲传入她的体内，她完完全全的沦为了邪修，清明的眸子完全化为了灰暗。

    “都是你们，都是你们害了我母亲！”江佩黎的眸子蓦然变得通红，眼角也溢出了血气，她狠绝的目光探向四周，虐杀之意蓦然涌现，“是你们毁了我的家，你们该死，都该死！”

    杀！杀！杀！

    江佩黎仿若地狱的修罗，游离在村民之间，冷寂的看着一条条鲜活的生活，死于她的利刃之下，原本清明的眸子，不再带有任何波痕。

    迎着清幽的月光月光，江佩黎蓦然心痛起来，那献血遍地的景象萦绕在她的脑海，总也挥之不去。

    她更加想念的，还是她只叫了一声的母亲。

    全村都化为了深渊，遍地都是尸体，江佩黎站在尸林血海之中，看了看流血的利刃，执起舔了舔上面的血迹，紧而发出凄厉的惨笑。

    她强撑着身体，踏着献血，一步一步的走到母亲身边，忽然双腿发软，重重的跪了下去，然后双手微执，沉重的磕了头。

    母亲，你永远，都是我的母亲。

    从此我沦为邪道，为你的不公，去惩治这个世界吧！

    那天，她心神俱灭的来到师傅面前，看着师傅阴骛的身影，沉重的说道:“我愿意，投身邪道！沦为邪修！”

    “哈哈哈，好，好，”她记得，师傅那时的笑神秘莫测，鼻翼嗅到她身上的气息之时，转而变为惊愕，“你身上的气息，是凌云?”

    “师傅，知道我的母亲?”江佩黎诧异的看着师尊的动作，疑惑的问道。

    “何止认得……”师傅神情恍惚，身体也随之颤抖起来，他薄唇微张，喃喃轻语。

    忽然，师傅来到她的身边，身形剧颤，慌着她的肩膀问道:“你快说，她在哪?为什么你的身上会有她的气息?你和她到底什么关系?”

    江佩黎被师傅的动作吓到，忆起那血染村子的时刻，她绝望的看着师傅，说道:“她是我的母亲，现在……她已经死了，我的母亲，把身上的邪气都给了我……”

    师傅蓦然愣住，松开放在江佩黎身上的手，喃喃说道:“哈哈哈，怪不得，怪不得我当时会觉得你这般熟悉。”

    他清冷的目光探向周围，声音缥缈空远:“凌云，你还是误了我们啊……”

    那日，江佩黎沦为邪修，也是那日，她放弃了自己。

    “母亲……”江佩黎忽而喃喃，看着清幽的月光涌起淡薄清雾，眸中萦起的满是想念。

    她后悔吗?

    也悔也不悔。

    可叹这世道不公，终是再也不复还了啊……

    冷风忽然侵袭，身后蓦然有了动静，江佩黎回过神来，看着背后的人在冷风中颤颤发抖，却是不敢发一言。

    竟然……在等她?

    她记得她的母亲，后来也是从了爱情，这爱情，她到底该不该信呢?

    唉，算了吧，落笑天终究是普通人，在这寒冷的天气中，终究是不如她的。

    想到之前被冰神冷冻了七天七夜的时刻，江佩黎猛然打了个寒蝉，那冷冰冰的女人，真是恶毒啊。

    要不是她有着邪法，不然她早就冻死了。

    终于，她轻声叹气，看着在寒风中瑟瑟发抖的落笑天，开口道:“我跟你回去。”

    本以为落笑天会恢复那吊儿郎当的模样，不料他却蓦然呆愣，不可置信的说道:“你真的要跟我回去吗?”

    一阵暖意划过她的心弦，她无奈的开口:“要不然呢?”

    她的心冷了那么久，也该有个归宿了吧……

    虽然她屠杀全村，可后来，坏事干的多，却再也没有杀过任何人，除非手滑。

    因为她母亲死亡的样子，一直停留在她的脑海，总也挥之不去。

    累了，真的累了。

    她笑意盎然的看着落笑天，佯装无意的说道:“我们走吧。”

