    第179章 一蹦一跳

    ……

    离开派出所，望着头顶如弓明月，暼向身侧精神亢奋的小女皇，意有所指叹息道：：“唉……，上次陪阿追逛街遇到刹车失灵。

    这次陪你逛夜市，碰到扒手。

    蕾娜，你说这算不算命运给咱俩的提示。”

    “什么提示？”还在为自己正义之举沾沾自喜, 小女皇没听出罗非鱼话里深层含义，下意识问道。

    “没什么，我自言自语。”见小女皇不解，罗非鱼摆摆手，不想在重复。

    一次是开玩笑，次数多了, 意义就不一样了, 没意思。

    离开派出所，去停车场取车，两人面面相窥。

    罗非鱼率先开口：“酒店？各回各家？”

    “额？？？”歪头看了看外面天色，沉吟一会，小女皇撇撇嘴：“酒店吧！

    大晚上，不想往巨峡号跑，太麻烦了。”

    “成...。”

    一脚油门，越野车高速驶向最近大酒店。

    快捷酒店，自己无所谓，帝蕾娜能住就见鬼了，罗非鱼都没敢想。

    来到酒店前台，罗某人对着妹子不停使眼色，人家根本不接收。

    自然而然，酒店空房间多的是，就离谱。

    小说里的只剩一间房，更是不存在。

    没有贝塔，即使罗非鱼有心，帝蕾娜也不会再跟他住同一套间。

    孤男寡女，好说不好听。

    “说好的男女开房, 酒店永远只剩一个房间，果然都是骗人的。”在帝蕾娜偷笑中，罗非鱼骂骂咧咧走进自己房间。

    到底是一线城市数一数二大酒店的商务间，房间面积，配套设施，一应俱全。

    逛夜市就已经很晚，加上派出所做笔录，时间早就来到深夜。

    进入房间，罗非鱼也没心思想帝蕾娜的事儿了。

    夜市那会，身上就沾了不少烟火味，现在到了房间，自然第一时间选择洗澡。

    酒店东西懒得用，自己系统空间就有，也不用麻烦。

    简单冲洗，罗非鱼穿着浴袍就往床上走。

    “咚咚咚...。”

    “呃？？？”

    拉开房门，见小女皇往自己房间探头探脑，罗非鱼不解道：“大半夜不睡觉，夜袭是几个意思？”

    “嘿嘿..., 过来看看你房间有没有女的, 别在意哈！”推开罗非鱼，帝蕾娜毫不避讳说出自己目的。

    想象中罗非鱼召唤出的女仆没出现, 小女皇一言不发走出房间。

    “有病吧！”想到上次汉库克事件，罗非鱼似乎明白帝蕾娜意思了，哭笑不得。

    啪的关上房门，没好气笑骂。

    隔壁，回到房间的小女皇检查一遍酒店监控问题，确定没有摄像头，这才大模大样走向浴室。

    “居然没有女仆侍寝，那家伙转性了？”自言自语，小女皇身上不知什么时候已经清洁溜溜。

    “咚咚咚...。”

    刚回床上没两分钟，房门再次被人敲响，罗非鱼顿时嘴角抽了抽，蹭的跳下床。

    “帝蕾娜，没完了是吧？”骂骂咧咧走到门口，拉开房门，门缝掉落的卡片吸引了罗某人注意。

    “我擦...，这是传说中的小卡片吗？”

    见闻色放出去，感知到安全通道中的身影，罗某人整个人都石化了。

    塞卡片的人就在走廊，他都不知道自己要不要把人抓回来。

    真气外放，接着一吸，小卡片已经抓在指尖？

    看着卡片上的电话，以及背景的几个长发妹子，陷入沉默。

    “唉...，扫黄力度还是不够啊。”叹口气，正人君子罗某人拿着卡片走出房间。

    来到隔壁门口，往门缝一插，顺便敲几下门。

    接着，潇洒转身回房间。

    “蕾娜，妹子送你了，把握机会哦。”

    自言自语，罗某人淡定关上房门，耐心等着女皇大发雌威。

    一分钟，两分钟，三分钟......！“没反应？”

    罗非鱼不知道，此时泡在浴缸的小女皇根本没听见敲门声。

    “我不是说了，罗非鱼是我朋友，只是朋友，你个老家伙不要一天到晚瞎想。

    还有，不许监视我，否则别怪我对你不客气。”手指放在耳畔，帝蕾娜如同叛逆期少女，语气不善，声音中带着愤怒。

    对面，中年男子声音厚重，并未因为小女皇语气生气，反而自顾自说道：“女皇，您拥有无尽生命，年龄尚小，还不到寻找夫君的时候。

    即使心动，也请克制。

    您的超级基因，注定未来一片光明，那个男人基因等级过低，配不上强大的您。”苦口婆心，潘震都快哭了。

    几天没关注自家小白菜，今天接到虎煞守护渊离传回的消息，差点原地爆炸。

    作为忠心耿耿的托孤重臣，女皇是他从小看到大。

    哪怕随着年龄增加，小女皇开始想着收回属于自己的权柄，他仍然只当对方是小孩子不懂事。

    他不是恋权的人，之所以不还政并不是为了所谓的摄政王实权，反而是因为答应过先皇，让女皇有个快了童年，再有就是女皇确实年龄小。

    一个高级文明，一个星球只剩一半，岌岌可危的高级文明，让一个23岁小姑娘决定未来，属实不能让人放心。

    他在等，等待自家女皇能够凭借自己本事夺回文明，那时的她才有资格坐稳皇位。

    十年，百年，千年，潘震不在乎。

    神拥有无尽寿命，自己在一天，其他宵小就不敢放肆。

    等女神能够夺回属于自己的权柄，其他人就更不敢放肆了。

    等啊等，等啊等，没等到女神夺回权柄，反而是女神跟个地球本土超级战士走很近的消息。

    最开始还好，两人也就微信聊天，女皇帮那小子追求雄兵连时空蔷薇。

    “追求时空蔷薇好啊，杜卡奥家的小白菜。”

    作为老对手，杜卡奥家白菜被人叼走，喝喝酒，自己看看热闹，空气都觉得清新几分，当晚开个宴会都成。

    等啊等，等啊等，一晃就是几个月。

    听说那小子和老杜家小白菜没成，当时还暗骂他没出息来着。

    本来事情过去，失望归失望，外人的事与自己无关，过去也就过去了。

    好家伙，前段时间收到消息，自家白菜跟那人走的很近，三人一起玩了好几天。

    “三个人？那没事了。”自家孩子自己知道，傲气着呢。

    心里微微不爽，但女皇找到朋友，每天开开心心，忍了。

    时光再度流逝，几天后，其中一个蓝头发女孩走了，女皇也回到巨峡号，一切似乎没发生，心里石头彻底落地。

    然而，落地没几天，今天收到的消息，差点气出心梗，烈阳全球吃席。

    自家小白菜又找那男的，两人一起跑去逛街。

    “朋友嘛！逛街而已，理解，理解！”拍着胸口，潘震如是安慰自己。

    “啥玩意？两人一直逛到半夜？”吃惊过后，知道女神还抓住个小偷，心说：“不愧是咱们烈阳骄傲，太阳女神，真是阳光正义。”心里正美滋滋，打算晚上回府喝点小酒，庆祝自己教育成功。

    “啥玩意？孤男寡女，深更半夜跑到酒店开房？”一口气呛在嗓子眼，捂住心脏，差点当场去世。

    “不行...，拱杜卡奥家的白菜，老子喝酒看热闹。

    拱老子精心呵护养大的白菜，这个忍不了。”

    “咦...？原来是开两间房，那没事儿了。”

    “啥玩意？女皇半夜敲男人房门？

    来人，我的刀呢？”

    “啊，回去了，那没事了。”放下刀，想了想：“还是和女皇聊聊吧。”

    （求推荐，收藏。）

    (本章完)

