
等待再次回到天界的钟离瑾，他又出了结界，直接腾云驾雾，在各大门派之前巡飞了一圈。

如同一个巡视自己领土的领主。

这一举动吓的好几个门派都打开了护法大战。

可是钟离瑾什么也没有做，看了一圈后，对着小夕的的师傅宗玄就是一阵冷笑，然后转身离开。

一时间修仙人士全都在讨论这个能力大本事大又帅气的男人，到底是谁？

很多人也都在疑惑，他们得罪过他吗？

钟离瑾感觉威慑的目的已经达到了，又寻找了一圈自己留下印记的魔气和燕泉，可是还是一无所获。

那魔尊跑哪儿去了呢？

想了想，他又把阵法加固了一下，这才转身投入了三千世界。

而小夕则是又到了云朵之间，她发现自己的灵魂渐渐的凝实。

云朵之间的灵力越来越强。

有时候手腕的玉镯闪着光，那些灵气还竟然还自然而然的往她的体内钻。

小夕只好原地打坐，将这些灵气全部炼化。

她感觉自己的情感更加受控制一些了。

然后看了一下手腕的玉镯，微微笑了笑，也投入了三千世界。

再次醒来的时候，他感觉自己坐在一个椅子上，这个房间里都是人，每个人都面色凝重。

一个年轻的小伙子，二十来岁的模样，手指明晃晃的指着她的鼻子前骂的。

“你就是个毒妇，你就看不得我们好。”

小夕皱了皱眉，一巴掌就把这个手指拍开了。

“你竟然敢打你弟弟，你还要不要脸？”这是一个妇人走了过来挡住了身后的那个年轻孩子。

弟弟？

难道我又是一个被压迫的姐姐？

“这是我们家里的事情，你一个外姓人你有什么资格管？你有什么资格说话？”

“你现在就滚出我们家，和我哥离婚”！

那年轻的男孩子气焰很是嚣张。

哦，原来不是被压迫的姐姐，而是一个被歧视的嫂嫂。

小夕转头看了看周围，想找一下自己名义上的丈夫在哪里。

结果就看到自己身边的男子先是一脸的茫然，然后慢慢又恢复了清明，一双桃花眼潋滟生姿。

钟离瑾也跟着就来到了这个世界。

“那是一条人命，你怎么这么毒？你赶紧和我哥离婚，否则你就滚出这个家。”

男子大叫着，然后得意洋洋的抬起头，看着小夕。

小三上门逼宫？

小夕疑惑。

钟离瑾听到这话，皱了皱眉。

什么情况？

这辈子好像和之前不一样，钟离瑾也是以灵魂的姿态来到这个世界，然后进入了如今这具身体。

如今还没有接受记忆，他和小夕两人面面相觑，大眼对小眼儿，颇有一些对如今的场合，无可奈何。

“对你嫂子尊重一点，这个事情还需要从长计议！”

钟离瑾轻咳了一声，然后说道。

“哥你怎么能护着他，我是你弟弟，现在你弟妹肚子里还怀着孩子，你们两个不快点儿离婚，那个孩子怎么办？那是一条生命，你们两个怎么可以这么恶毒？”

你媳妇怀孕了和我们两个有什么关系？

钟离瑾和小夕有些懵，又面面相觑。

小夕又打量了一下，眼前叫嚣着的男子愣了一下。

“你才多大，怎么就可以结婚了？”

那男孩子得意洋洋的点了点头，“还不是因为你是一个不生蛋的老母鸡，我媳妇怀孕了，但是我不到法定婚龄，你跟我哥赶紧离婚，让我媳妇嫁给我哥，等孩子有了户口再离婚。”

男子吸了一口烟，然后默默的吐了一口烟圈。

小夕更懵了，这都是什么奇葩思想奇葩思维，关键是看着眼前的妇人，应该就是原主的婆婆，竟然也是站在那一边的。

“你才多大，你怎么可以吸烟？”

所有事情都值得吐槽，小夕都不知道该从哪一点说起。只好被呛的捂住了鼻子问道。

“不会吸烟还叫个男人吗？”那个男孩子又得意洋洋的说道。

“赶紧离婚，家里还能给你点脸，再不离婚这个家里就没有你的立足之地。”

长得欠抽说的话更欠抽。

小夕已经有一些摩拳擦掌了，跃跃欲试。

“我不离婚，我凭什么离婚？我和你哥的婚姻是我们两个人的事，所有财产都是婚后财产，和你没有任何关系，我一无所出，一分钱也都不会留给你，更不会留给你的孩子。”

小夕故意说道。

“你这个毒妇当时就不该进我们的家门，村口的小翠长得漂亮有温婉，比你强了100倍！告诉你，我从来就没有看得上过你，你现在赶紧离婚，我还能分给你点家产，否则我让你净身出户”！

那个妇人又开始指着小夕的鼻子叫骂道。

而那个年轻的男孩子则是一个手直接挥着巴掌就扑了过来。

“打死你个这个恶毒的女人，我们家里的事哪里轮得到你指手画脚！”

小夕灵活的闪开了，然后直接回了一拳头。

那声音清脆又远，小夕顿时感觉自己的手不痒了，心也不痒了。

“你竟然敢打我们家的宝贝蛋儿，看我不打死你！”

那个妇人也扑过来，直接就想抓住小夕的头发。

这时钟离瑾起身直接将两个人隔开。

“干什么动手动脚的，我的老婆我自己会护着，你们再动手一个试试？”

“你个小没良心的，有了媳妇忘了娘，这时候竟然帮着你媳妇来打你的老娘！”

那个妇人跳着脚骂人。

钟离瑾一脸无语，我只是拉个架怎么就打你了，我要不拉着你，你觉得你能在小夕手里讨到好？

要不是看你是原主的母亲，我就这么看着了。

既然你们这么不识抬举……

钟离瑾回头看了看小夕，眼神明晃晃的，那你继续？

当然要继续了，莫名其妙被骂了这么半天。

于是钟离瑾拦着原主的母亲，小夕则是挥起拳头对着那年轻人的嘴巴就是一拳头。

嘴巴这么脏就知道骂人，洗洗去吧。

那年轻的男孩吐了一口血水。

“你竟然敢打我！”

说着呼呼扇着他的短胳膊短腿又扑了上来。

小夕则是抬起脚对着他的肚子，又狠狠的踹了下去。

“最不耐烦的就是听到这句话了，我打都打了。”

然后他走上前吓的那个男孩子后退了几步。

小夕却没有再动手。

她冷笑着低着头在那男孩子的耳边说道。

“别得罪我，也不要惦记我的东西。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69803435"  chaptername="第433章  啃老的弟弟（一）">加入书签</a>
</div>
