    “...”

    李昂凝视着地上如同泥浆一般、正在缓缓蠕动的墨丝，眉头深深皱起。

    他依旧能在冥冥中感应到这“坨”墨丝，并且当他将注意力集中时，似乎还能通过墨丝，看到自己和楼阁大厅的影像。

    仿佛如同多了一双360°全景视野的眼睛一般。

    “呃，苍蝇视角么这算是？”

    李昂甩了甩脑袋，稍微适应了一下这奇异的感觉，“感觉像是灵识外放的升级版本。”

    灵识外放，这是听雨境所拥有的能力。由于天地灵气无处不在，听雨境修士能通过感知周围灵气变化，来“感应”到附近景象。

    但这种感应相对而言较为模糊，针对其他拥有灵气的修士和异化物的效果最好，对偏远距离、灵气薄弱的对象则效果较差。

    而且也不可能做到像墨丝这么清晰。

    李昂逐渐适应了意识中的另一幅视野，犹豫片刻，将灵气像以前一样，输入到墨丝当中。

    这一回，灵气在从气海中流出后，突然消失不见，

    与之相应的，铺在地上的墨丝，蓦然震颤了一下。

    灵气，流入到了已经和身体断开连接的墨丝当中？

    李昂更加惊愕，他没有感知到灵气或者灵识在空气中传播的途径。仿佛自身气海中生成的灵力，直接传送到了墨丝内部。

    他增加灵气输出，甚至后退十数步，来到楼阁角落，依旧能完美控制墨丝发生抖动，且没有留下痕迹。

    “这合理吗？”

    李昂疑惑是有原因的，几乎所有学宫的教材中都说了，凡经过必有痕迹，

    远程灵气传输，会在天地间形成一条有灵力构成的“细链”，就像飞机在空中驶过，留下的尾迹云。

    这种“细链”，会在形成后迅速消散，但一些隐世宗门，是有办法侦测到的——只要足够及时。

    镇抚司继承有这种方法，用来追捕违反虞律的修行者。因此一部分修士会在释放术法、施展力量后，再用灵力扰乱现场，甩掉镇抚司的追踪。

    “损耗小、精度高、距离远的灵气传输，简直就像念学中的傀儡术一样。

    不，可能比傀儡术还要优越。

    傀儡术至少还需要用到念线和灵识辅助，来远程操控人造傀儡。

    而墨丝就跟身外化身没有区别。”

    李昂沉吟片刻，加大灵气输出效率，控制墨丝重组成型。

    啪嗒，啪嗒。

    摊在地上的墨丝，得到灵气灌输，逐渐改变形状，一点一点升腾起来，构建成一副中空的人形铠甲的形状。

    李昂集中意念，墨丝铠甲便逐一做出扭头，屈膝，弹跳，挥手等动作。

    如臂使指，或者说这幅墨丝铠甲，本身就是李昂自己身躯的延展，是他的一部分。

    “这应该是喂食特异金属达到特定阈值后，完成的进化吧。”

    李昂眯眼思索道，“第一阶段的墨丝，能传输灵气，代替先天灵脉。

    第二阶段，能增强身躯，强化体能。

    第三阶段，可以自由变化，编织成想要形状。

    而现在的第四阶段，则能外放出去，像分身一样完美操控。”

    他用双指捏了捏鼻梁，沉思片刻后开始了实验。

    第四阶段的墨丝，具有以下几个特征。

    一、李昂自身体内保留有一定份额的墨丝，并且能够通过让渡，把更多墨丝转移到墨甲分身上。但是不可以将体内墨丝清零。

    二、墨甲分身所拥有的墨丝越多，则控制效果越完美，感应越清晰，其战斗能力也越强。

    三、墨甲分身的最远控制距离暂时未知，分身暂时无法再次分化，且仍保留有吞噬吸收特异金属的能力。

    四、墨甲分身在不被控制的情况下，会进入待机的液态金属状态，能沉浸至泥土当中，隐匿行踪。当李昂想要回收时，墨甲分身便会主动回归。回归后，会将吞噬的特异金属，返还给李昂。

    一番实验下来，李昂终于弄清楚了四阶段墨丝的变化，心情...喜忧参半。

    喜的是墨丝的功能更加强大，他可以控制墨甲分身四处移动，干一些“学宫弟子李昂”这个身份无法办到的事情。

    比如暗中调查鸦九与昭冥，并以其他身份，收集特异金属，来强化自身。

    而忧的是...

    “墨丝和我的联结，越来越深刻了。”

    在刚才的实验过程中，李昂试图将体内墨丝尽数移出体外，却感受到了前所未有的剧烈痛楚，根本无法做到。

    “一部分墨丝，已经与我的肌肉、骨骼、血管、器官，形成了共生关系，化为一个完整机体。

    要是把所有墨丝拿走，我估计会因器官衰竭、失血过多，迅速死掉。”

    李昂缓缓吐出一口浊气，墨丝是出自于剑仙遗冢的异化物，很可能是剑仙本人从无尽海或者其他地方带回来的“东西”。

    如果继续投喂墨丝，它是否还会出现第五阶段，第六阶段，乃至更高级别的变化？

    它会不会进一步侵蚀寄生宿主的身躯？

    李昂见到过那位释醒僧死后的模样，浑身残白，哪怕没了半边脑袋也能自由活动。

    学宫各类书籍有无数证据证明，几乎所有滥用异化物的邪道修士，最后都会变成一副人不人鬼不鬼的样子，只是程度有所不同。

    “应当是我来控制、主导墨丝，而不是相反。”

    李昂收回了墨甲分身，暗自下定了决心，“要加快修行进度，早点抵达听雨境，才有把握控制住它。

    同时，还要收集更多有关于剑仙本人的信息，寻找墨丝的线索。”

    ————

    虞国与南周交界处，十万荒山。

    橙红色的夕阳余晖，照耀在蛮荒山林间，将漂浮于树梢的朦胧雾霭染成红色。

    呼——

    清凉晚风徐徐吹来，朦胧雾霭四处飘散，如同一双无形大手在轻轻撩拨着柔顺的丝绸。

    那并非雾气，而是由无数渺小至极的白色有毒虫豸编织而成的大网，覆盖在树梢之上。

    几乎没有外来飞鸟能横渡十万荒山，能够在这里生存的，只有原生物种。

    脸盆大的蜘蛛从树杈疾坠而下，其匕首般的螯肢大颚，以迅雷不及掩耳之势，刺入一只鼯鼠体内，瞬间注入毒液，杀死猎物，再通过蛛丝牵拉自己，回到树杈上方。

    硕大的食肉花朵，在原地舒展紫红花瓣，散发出沁人心脾的芬芳气息，引诱着猎物；

    指头大小的行军蚁，聚集起浩浩荡荡的百万之众，将无数块切碎了的蚺蛇肉，运输回蚁巢当中。

    如同马车般的多肢蝎子，在林间踱步而行，一边咀嚼着只剩一半身躯的狼犬尸体，一边来回摇晃着剧毒尾勾。

    哪怕看似人畜无害的植物，也有无数种方法来获得额外营养——树下面的累累白骨就是最好证明。

    捕猎，杀戮，进食，生存，似乎是这片土地永远的主题。

    直到，不速之客的降临。

    咔嚓咔嚓。

    密集的枝杈折断声响起，

    带有锋锐叶片的活化树杈，与萦绕不去的有毒虫雾，都被一股无形力量强制推开。

    学宫念学司业，奚阳羽。

    学宫剑学司业，崔逸仙。

    两人凌空疾驰而来，追逐着那似有若无的、属于君迁子的灵气波动。

    “找到了。”

    奚阳羽表情阴鸷地低语一声，手掌在空中一抓，仿佛虚握住了某根线条。

    不用多言，一旁的崔逸仙，身化为一道快得看不清的剑影，朝着线条方向疾驰而去。

    嗡！

    烛霄境修士释放灵力造成的震荡波，将周遭虫雾尽数碾毙，空气为之一清，

    无数花叶、枝杈碎成碎屑，漫天飞扬，

    在树梢层，清出一条笔直的、近千丈长的圆形隧道。

    轰！！

    身化剑影的崔逸仙，将山壁外的一块拦路巨石轰得粉碎，笔直刺入山壁之中，来到一处宽阔隧道。

    君迁子的气息...在这里。

    崔逸仙面无表情地张开手掌，腰侧长剑脱鞘飞出，分化为百道剑光，笼罩住隧道的每一处角落。

    奚阳羽也赶至此处，与崔逸仙并肩站立。他的嘴角肌肉带动八字胡轻轻颤动，视线牢牢锁定着站在隧道尽头的那道人影。

    “君迁子，好久不见。”

    奚阳羽从牙缝中吐出了冷若寒冰的词句，隐藏在宽大袍袖中的左臂，难以抑制地传来阵阵刺痛。

    “好久不见。”

    隧道尽头的男子缓缓转过身，在封锁了四周的剑光的照耀下，露出一张儒雅温和的中年男子面庞。

    “是你自愿跟我们走，还是我们押着你走。”

    崔逸仙面无表情地从怀中拿出一件件学宫异化物，语气中带有不可抗拒的压迫力。

    “我更倾向于，我自己走出去。”

    名为君迁子的男子微微一笑，“大家都是同窗旧识，难道不应该先叙叙旧么。”

    “还是去东君楼地下的鬼牢叙旧吧。”

    奚阳羽用意志压制着刺痛难耐的左臂，一向尽可能维持仙风道骨姿态的面庞，因为强烈仇恨与疼痛，而变得扭曲起来。

    “阳羽兄还是和以前一样啊，活在自己认识的世界里，只会想别人想让你想的事情。”

    君迁子摇头叹息，“还记得我们理学课上学到的东西么？没有什么事情无可置疑，没有什么真理颠簸不破。

    你们把我视为学宫与虞国的叛徒，却从没想过更深层的东西。

    比如我为什么要叛逃，比如我为什么能逃过山长的追索，比如我为什么会站在这里。”

    “比如胜业坊那个被你蛊惑的槐睿？”

    崔逸仙冷然问道。

    “呵。”

    君迁子莞尔一笑，“那只是个实验而已。我真正想要的，是像这样。”

    他轻抬起手臂，随意地打了个响指。

    哗——

    烈火在指尖爆裂燃烧，迅速席卷君迁子的袖口，露出了隐藏在衣袖下的、由无数张符纸构成的身躯空壳。

    “把这个肮脏腐朽的旧世界，烧成灰。”

    烈焰吞噬了君迁子的符纸傀儡，只剩下平静回音在隧道中激荡。

    崔逸仙的瞳孔剧烈收缩，下一瞬，整座山体震颤起来。

    轰轰轰轰轰！

    同一瞬间，岩层中发生了成百上千次剧烈爆炸，令整座山体无可挽回地崩毁坍塌。

    碎石爆裂迸发，狂风裹挟沙尘朝四面八方扩散，

    天崩地裂般的异变，甚至令荒山中的顽强生灵们，都下意识地四散奔逃。

    轰——

    山体顶端的岩层自下而上裂开一条缝隙，

    两位学宫司业，在山崩的最后一瞬间，从裂缝中飞出。

    奚阳羽脸色难堪地俯瞰着下方缓缓崩解的山峰，

    崔逸仙则深吸了一口气，掸去身上并不存在的灰尘，眯着眼睛朝远方眺望。

    ————

    “祝好运。”

    虞国剑南道曲州城的街头食摊，一个儒雅温和的中年男子，朝西南方向举了举酒杯，致敬两位同窗旧识，再将酒水一饮而尽，于桌上拍下五枚铜钱，起身而去。

    他行走在曲州城街头，观察着熟悉的虞国景象。

    二楼的妇女将自己顽劣贪玩的孩子按在膝盖上打他屁股；

    街边凉棚下的说书先生喝了一大口茶水，慢慢悠悠不急不缓地，用剑南道口音讲着前代学宫行巡的传奇经历；

    穿着丝绸的钱庄掌柜弄着算盘，叹息今年行情不如往年，百姓都不爱存钱，

    屋外躺在地上晒太阳的乞丐，抓挠身上来回蹦跶的跳蚤...

    他们过着自己波澜不惊的生活，永远不会想到，此时此刻有位镇抚司悬赏榜第一的叛逃烛霄境修士，从自己身边经过。

    凡人和顶尖修士的差距是如此之大，近似两个世界，他们确实无需担忧，就像杞人不应该忧天一样。

    君迁子嘴角挂着微笑，穿过坊市，来到了一处闭塞宅院前。

    宅院的上锁木门自行开启，露出了庭院中一众惊愕的壮汉。

    他们是长安鬼市寇家的下属，而人群的中心，则是寇家的二当家寇淮安，以及他推着的轮椅中的寇巫魁。

    君迁子的目光扫过人群，在寇巫魁的脸上稍作停留。

    这位与现任山长连玄霄同一个时代、曾经是烛霄境念师的强者，

    现在已经因家族继承的病症折磨，失去意识，变成瘫在轮椅中的人偶，被不肖子孙当做武器。

    可悲，可叹。

    “修士百年，最后还是会化为一抔黄土。”

    君迁子感叹了一声，手掌轻轻摆荡了一下，就释放出狂涌灵力，构成虚无符箓，将庭院中的众人牢牢锁在原地，无法动弹。

    包括那位寇家的二郎，巡云境修士，寇淮安——他面容扭曲，手掌还插在胸膛衣襟内，伸向保命用的某件异化物。

    “你们，是因为释醒僧异变走丢一事，被镇抚司追查，最终潜逃至这里的吧。”

    君迁子语气轻松，眉眼间透露着和蔼，“考虑到你们在鬼市里干的那些腌臜烂事，我倒是有个比潜逃至南周更好的去处。

    一起去挖山，怎么样？”

