    什么叫流氓头子？

    沈易的话彻底刺激到了长刘海，他如同被踩到尾巴一般跳了起来：

    “我虽然没见过表哥，但他在我心目中的形象早已具体到每根头发丝了！”

    “别特么一副恶寒的表情，你知道表哥有多牛吗？”

    “他以前一直默默无闻，直到最近才随表妹慕容淼出道，可一出来就直接将音乐学院的天才钢琴教师胡天耀按在地上摩擦！”

    “听说表哥用脚就将胡天耀弹的曲子给演奏了下来，简直可以说是音乐界的神话！”

    “……什么？我们公司当然不是搞音乐的，那多娘炮啊！”

    “我们是正儿八经的流氓公司，呸！是纯爷们儿公司！”

    “不用惊讶，玩音乐不过是表哥随手而为之的举动而已，表哥的强大远非尔等能想象的。”

    “就在前段时间，老街旺那帮杂毛不知道哪根筋搭错了，故意刁难慕容淼，那表哥怎么能忍？”

    “表哥直接杀到了老街旺的老巢，独自一人轻而易举的将慕容表妹救出！”

    “话说当时风云变幻、天出异象，整个街道占满了老街旺的人，少说也有……十万人！别一副不屑的表情，你们见过满街道都是人的样子吗？”

    “我……确实也没见过，但想想也知道那种场面，有多震撼了。”

    “算了，那些都不重要，重要的是我们的表哥独自一人手提方天画戟，在全都是老街旺成员的情况下，从街头打到街尾，再从街尾打到街头……”

    “你管他为什么要来回打，可能是……忘记车停哪里了，总之他就跟当年的赵子龙一样，手提龙胆亮银枪，杀他个老街旺七进七出，依旧面不改色心不跳！”

    “我可以对天发誓，我没有半点吹牛的意思，额，武器是杜撰的！”

    “别在意那些细枝末节，你们只要知道，老街旺那帮吊毛被表哥一个人撵的到处跑，如同一只，不对，是一群丧家之犬！”

    “表哥为什么那么厉害？因为表哥不是凡人，你们可清楚什么叫武道大家吗？”

    “表哥就是传说中返虚合道境界的武道神话！！”

    ……所有人目瞪口呆的听着长刘海一顿狂吹表哥。

    即便是脸皮厚如城墙的沈易，听了别人这么吹嘘自己，还是会觉得有些不好意思。

    沈易掏出了红梅，给长刘海了一根，“你没见过表哥，是怎么知道这些的？”

    “我虽然没见过，但我们公司的老大白哥见过啊！”

    长刘海顺手点燃了烟，他觉得沈易很上道，可以好好栽培一下，发展成下线，以后出门就不用自己亲自浪费口舌了，“我白哥不仅见过表哥，还跟表哥握过手，更是在表哥修理老街旺的时候赶到了现场。

    可惜那时候表哥已经离开了！

    但留下了满地的尸体，血流成河、哀鸿遍野，那叫一个震撼！”

    其实沈易那天虽然狂暴了一些，但并没有闹出人命。

    有些事情就是容易被以讹传讹，合理的夸张手法而已！

    “所以，你们公司是表哥建立的？”沈易问道。

    “表哥是何等人物，怎么可能会建立团队公司，他是我们的精神领袖！”长刘海立刻否定了，“公司是我们白哥建立的，宗旨就是一切向表哥看齐！”

    沈易回想起救慕容淼的那一晚，小贱剐蹭了一辆玛莎拉蒂，车主是音乐学院大三的学生，名字叫——

    箫白！

    他当时就提到过，学院里面已经成立了一个什么表哥社团的。

    沈易那会儿根本没在意，没想到短短几天工夫，那学院的社团已经发展到社会上，成立公司了。

    “所以你们公司的宗旨就是收钱平事儿？”尚梁正眉头紧锁，显然对所谓的表哥很不感冒。

    在他看来，无论是之前的兴隆社，还是眼前的长刘海，还有那个劳什子表哥，都是一丘之貉！

    “什么收钱平事儿？”

    长刘海表情顿时严肃了起来，“我只是用你们的钱，办你们的事儿而已！”

    “挺会抠字眼啊！怎么称呼？”沈易再次笑了。

    长刘海再次一甩头发，“那是，我曾经可是长江商学院文学系的高材生——夏澈！”

    瞎扯？！

    还真是人如其名！

    这货不是一般的能扯啊！

    正聊天的时候，尚梁正的女儿尚敏匆匆赶了回来。

    一直听说尚老头的女儿长得不错，算的上是村花，今天一见果然名不虚传。

    在沈易看来，尚敏长得不是特别漂亮，当然或许他身边都是苏映雪和慕容淼这样的美女，因此审美档次被动提高了不少。

    但尚敏长得很乖，普通的T恤和牛仔裤，没染过的头发扎成了一个丸子，秀气的脸颊因为跑的有些急，显得红噗噗的。

    好一个邻家小姑娘！

    尚敏听老爸挨欺负了，丢下工作就往家赶，看到自家门口站着一堆人，心里没由来一慌。

    尤其是长刘海等几人，一看就是混混。

    还有一个年轻人长得是不错，但见他的举止似乎跟长刘海关系不错，也不是什么好人。

    而村民一个个如临大敌的模样，尚敏忍不住会往坏处想，以为自己老爸……

    “快让开，别挡道！我的乖女儿回来了！”

    好在下一秒，尚梁正活蹦乱跳的出门迎接闺女。

    长刘海夏澈从尚敏出现之后就一直直勾勾的盯着她，甚至将左边的头发都撩开，生怕看漏了一般。

    尚梁正一把将自己闺女揽在身后：

    “你再用这种色眯眯的眼神盯着我闺女，我现在就把你头发薅下来做成鸡毛掸子！”

    夏澈这才收回目光，讪讪的道：“误会了，我看你闺女有些眼熟。”

    毫无新意借口！

    可是尚敏却同样打量着夏澈，“你是……夏澈？！”

    夏澈连连点头，“真的是你啊，我还以为自己认错人了！”

    一聊天才知道，两人曾经是初中同学，夏澈还是班长，而尚敏那时候还只是个小透明而已。

    这个世界就是这么巧，命运也如此奇妙！

    当年的三好学生，家长眼里的别人家孩子，如今居然成了一个人人都厌恶的流氓小痞子。

    而以前那个穿戴土气的小透明，现在已经长成亭亭玉立的大姑娘了。

    “原来是老同学，自己人，咱们尚青村的事情，我来搞定！”

    夏澈拍着胸脯道。

