    短短一个星期的时间，肚子被贯穿了两次，虽然修养了一段时间，但是贝克曼走路还是发飘，虽然勉强撑着，但是还是给人一种马上就要倒下的感觉。

    “谢谢！”

    贝克曼走到王座下方，先到了个谢，很明显，是因为放了拉基·路他们的事情。

    罗伊笑笑：“不客气，都是自己人了，还客气啥，我现在要你做一件事情！”

    贝克曼眼中放出奇怪的光芒，自己现在也是圣光海贼团的人了吧。

    “用你的头脑想想，有什么方法能快速找到革命军？”

    贝克曼脸色一僵，虽然已经料到，但是真正收到这个命令的时候，真是压力山大。

    革命军不是靠高智商就能找到的啊，要收真这样，政府到现在都没抓住龙，因为全是笨蛋？或者CP都是吃屎的吗？

    一只手捏着自己的下巴，贝克曼想了好一会儿，抬头道：“有一个办法，或许可以试试。”

    说着，贝克曼拿出一张地图，递到罗伊面前。

    罗伊翻开一看，发现里面有一张伟大航路前半段的地图，上面标志着七条磁道路线，但并不完美，其中可以发现不少空缺。

    这是对的，迄今为止，别说世界地图，就是伟大航路前半段的地图都没有绘制完成。

    但这不重要，关键点在于地图上贝克曼标出的小红点，还有上面连接的路线，上面画的乱七八糟，要是普通人，看到这些路线估计已经晕了。

    “这是革命军迄今为止的行动路线！”

    贝克曼说明：“当然这是从报纸上的情报中获取的，政府说不定有所隐瞒！”

    隐瞒真相和篡改真相是政府最喜欢干的事情，以贝克曼的智商，他不觉得政府会把得到的革命军的全部信息告知给天下人。

    “那你的解释是？”罗伊干脆问道，反正自己看这地图就头疼。

    “从这些路线中，找到一个中心点，然后做推断，即使政府有所隐瞒，也差不多了，但成功率还是很低！”贝克曼解释道。

    “那万一龙那家伙是胡乱行动呢？”罗伊反问道。

    “那是不可能的。”

    贝克曼毫不犹豫的反驳：“他是个有计划的人，就像策划的这次叛乱，要不是你回来的早，估计就成功了！”

    “还真想继续从路飞下手啊……”罗伊吐槽，不过现在应该已经没啥用了，要是罗伊出发去东海，路飞绝对第一时间被龙带走。

    “所以说，你是想要政府隐瞒的那部分资料吗？”罗伊双手交叉，转动着自己的大拇指。

    “线索必不可缺！”贝克曼道。

    “好！”罗伊说道：“那就由你们金剑海贼团过去。”

    “只是我们吗？”

    贝克曼皱眉，他从伊瓦里斯那里已经知道了金剑海贼团的局面，原本两百多人死了一大半。

    “不用担心，我会让亚索跟你们一起！”为了确保安全，罗伊加了一个人。

    “其实也不用，政府不会反对有人帮你们消灭心腹大患的！”贝克曼想了一会儿后，立刻离开。

    没错，只要想办法让政府知道，他们要搞龙，政府绝对会把情报主动送上。

    ……

    两天后，女海贼艾尔泽雅急忙跑过来，脸色有些慌乱，连凌乱的头发都没来得及整理：“罗伊大人，泽法，Z的neo海军回来了！要放他们进来吗？”

    在她和绝大多数圣光海贼团的成员眼里，泽法已经是叛徒。

    叛乱前一个月就失联了，叛乱都结束快一个月了，才回来。

    罗伊挥了挥手，表示同意。

    ……

    在距离阿尔迪米还有数十公里的海域，泽法从沃尔德残党手中抢来的古洛赛亚迪号被圣光海贼团十几艘船包围，一个个炮口对准了古洛赛亚迪号，完全把垃圾处理班当做外人对待。

    圣光海贼团一方为首的普朗克和乌尔达哈两人，他们看到泽法所乘坐的这艘船的时候也不免有些惊讶，这简直就是一艘移动岛屿啊！！

    “哼哼！”

    普朗克冷笑了两声，捏了下拳头：“等头儿下命令，把这个叛徒解决掉之后，再把船抢过来，这么好的船，老子特娘太喜欢了！”

    布鲁布鲁布鲁！

    放在船舷边的电话虫想起，普朗克赶紧一接，问道：“喂，头儿下达了攻击命令了吗？”

    对面传来女人的声音：“罗伊大人下达命令，让Z他们登陆！”

    在海贼船上的所有人听道这话都是一惊，普朗克还以为自己听错了：“小娘们，你再说一遍！”

    “罗伊大人命令，开路，让Z登岸！”艾尔泽雅又重复了一遍。

    普朗克气的挂了电话，不能抢船了，冲着手下的船员们喊到：“特么的愣着干啥，还不快带路！”

    看到对方扯开了阵型，泽法，艾因等人也是很惊讶，原本以为要经历一场大战呢！

    两个小时后，小岛一样的战舰登陆阿尔迪米，引起一阵阵的惊呼，而看到下面下来的是泽法等人的时候，一个个眼中充满了敌意，很多人的手都不自觉的按在了武器上。

    而刚刚准备出航的伊瓦里斯，贝克曼和亚索等人，看到泽法的时候也停下了脚步。

    “怎么，有兴趣看一下？”亚索看向自己的好友兼半个弟子的伊瓦里斯问道。

    “嗯，他和我都是从敌对到效忠，我很好奇他将何去何从！”伊瓦里斯认真道。

    “Z？这家伙消失了快两个月的时间了，叛乱结束就回来，什么意思？”

    “他还有脸回来！”

    “全部武装，随时可能作战！”

    “虽然我受到他的照顾，但是，现在情况不一样了……”

    看到泽法带领着“noe海军”走来，周围的海贼议论纷纷，而泽法面色冷峻，根本不在乎他们说什么。

    而在泽法身后的艾因和宾兹则是神情复杂的看着泽法。

    虽然泽法没说这次回来的具体目的，但是也大概能猜到一些端倪。

    走了十分钟，终于来到罗伊的别墅前面，艾因和宾兹露出担忧的眼神，总觉得，有什么要发生。

    “一定要小心啊，老师！”

    “没事，你们等在这里！”泽法背对着学生，留下一句话之后，起步走进罗伊的别墅。