    战国面色不悦的看着赤犬，正要开口呵斥，哪怕五老星在看好赤犬，目前为止他都是海军元帅，还轮不到赤犬在这里指手画脚、下达命令！

    不过还没等他开口，就有一个老将率先说话了：“库赞那小子可不是白胡子的对手，再加上毒龙那小子，也拦不住白胡子，这个男人可是能够毁灭世界的存在啊！”

    能够这么叫青雉和麦哲伦的，整个海军本部也就只有卡普了。

    赤犬的眉头顿时拧成了一个川字，卡普在海军地位超然，是海军的英雄，别说他现在还没有当上元帅，即便是当上了元帅，也得客客气气的。

    听到卡普的话之后，包括战国在内，所有人都觉得心中暗爽。

    自从赤犬勾搭上五老星之后，就变得越来越放肆，越来越狂妄，哪怕是战国元帅，都不被他看在眼里了。

    不过还好，赤犬终究没被冲昏头脑，虽然很不爽战国的某些决定，但多少还算听话。

    思考了片刻后，赤犬在次说道：“不用库赞守住推进城，只要他们坚持几个小时，让大部队抓补天宇，就可以回来支援他们了。”

    “现在世界政...府的主要要求，就是抓住那个胆大包天的天宇，比起天宇，哪怕推进城被攻破都在所不惜！”说道后面，赤犬语气决定。

    众人都有些无语，现在的赤犬完全可以代表世界政...府。

    从这番话里面，可以看出世界政...府对于天宇是有多么的厌恶。

    想想也是，这家伙一而再再而三的猎杀天龙人，恐怕已经引起了圣地玛丽乔亚所有天龙的怒火，为了给天龙人一个交代，世界政...府不可能继续容忍天宇活在世上.......

    “大家还有什么意见？”等赤犬说完之后，战国开口询问。

    所有人都默不作声。

    “那么就由库赞带领一支舰队，去支援推进城，至于天宇由赤犬带队抓捕！！！”

    身为海军元帅，战国不可轻易离开海军本部，他需要在这里坐阵。

    但是这次为了抓补天宇，他已经将所有的强者都派出去了........

    看样子，世界政...府这次是真的急了。

    ...........

    第二天一大早，整个海军本部所有海军都行动了起来。

    大量的海军由大将赤犬带队，朝着香波地群岛出发。

    海军英雄卡普等决定高手，都跟在赤犬的队伍当中，前去抓天宇。

    世界政...府给出的命令是生要见人、死要见尸。

    海军大将青雉，则是带领着一支舰队朝着推进城出发，整个海军本部的兵力，瞬间就被抽空了一大半。

    这个时候要是来个四皇，恐怕能够轻松地端掉整个海军本部.......

    ..........

    “哗啦......哗啦！”

    海浪滔滔，生生不息，天宇就坐在大海边的石头上，静静的等待着海军的到来。

    在天宇旁边不远处，冥王雷利、大将黄猿都在旁边。

    黄猿身上的伤势还没有恢复，双手上锁着一副海楼石手铐，限制了他的行动。

    至于那两个天龙人，天宇则是将他们锁在了某个隐秘的地方，必要的时刻他可以用天龙人来让海军投鼠忌器。

    这不能怪天宇卑鄙，为了完成任务，天宇也可以不择手段。

    三个人都没有说话，天宇面色平静、闭目养生，虽然他早有准备，可接下来局面对他来说，还是十分凶险的。

    海军本部的高手众多，天宇必须小心应对才行。

    慢慢的，海浪竟然平静了下来，仿佛暴风雨前的宁静。

    许久之后。

    “来了！”

    雷利忽然开口，正在闭目养神的天宇顿时睁开了眼睛。

    片刻之后，远处的海面上出现了海军的旗帜。

    慢慢的，海军的军舰进入了天宇的视线当中，一艘、两艘、三艘........

    越来越多的海军出现，到最后根本就数不过来，目测过去，足足有上百艘。

    所有的军舰组成一个半圆形，正朝着香波地群岛包围而来，很显然，这次海军的决心很大，绝对不可能放过天宇。

    “天宇，海军的决心很大啊？”雷利脸色凝重的说道。

    天宇微微一笑：“雷利，你现在离开还来得及！”

    雷利摇摇头，爽朗一笑：“我要见证一个奇迹的出现！”

    “雷利先生，依老夫看，奇迹很难出现呢........”黄猿依旧猥琐的说道。

    就在三人说话的时候，海军的军舰已经靠近了海岸线，天宇甚至能够看到为首的军舰甲板上，站着几个大人物，海军大将赤犬，海军英雄卡普.......

    个个都是大佬，除了这些顶级战力的大佬之外，还有许多人高马大的中将，也站在船上，比如鼬鼠中将、火烧山中将........

    看到这么多鼎鼎大名的强者出现，雷利很是凝重，惊讶道：“天宇，海军对你可真是很看重啊！”

    他也没有想到，为了对付天宇，不单单是海军大将赤犬，就连英雄卡普都亲自来了。

    就这还是在白胡子海贼团全体入侵推进城的情况之下，如果没有白胡子海贼团，是不是就连元帅战国了、大将青雉都会赶来？

    黄猿看到海军的出场阵容，顿时精神一振：“雷利先生，老夫建议你要尽快离开这座岛屿哟！”

    雷利懒的黄猿这货，目光看向天宇，见天宇依旧气定神闲的样子，就知道天宇肯定还有底牌。

    确实，天宇还有体牌，实力就是他最大的底牌。

    虽然海军来势汹汹，不过天宇没有看到青雉大将，顿时安心不少。

    在海军当中，只有青雉以及黄猿对他的威胁最大。

    凭他的能力，可以上天入海，当他上天后，只有黄猿可以追得上他，如今黄猿被俘虏，这一难题自然就消失了。

    接下来自然就是入海了，海军绝大多数都是恶魔果实能力者，入海之后，他们完全是鞭长莫及，只要青雉被牵扯住，没有人可以冻结大海，他的顾虑就又一次消失了。

    ..........

    终于，海军的军舰接近了，就紧靠在海岸边。

    赤犬看到黄猿，忍不住开口说道：“波鲁萨利诺，你现在的样子可真狼狈！”

    黄猿听到赤犬的嘲弄，满脸苦笑道：“萨卡斯基，要小心天宇，十多年不见，这小子已经成长为一个怪物了呢！”

    赤犬冷哼一声，没有再数落黄猿，目光看向了天宇和雷利。

    “冥王雷利！”赤犬冷声道：“罗杰海贼团的余孽，就应该找个老鼠洞好好躲着，为什么要出来送死？”

    这家伙说话真是贼难听，好在雷利活了这么大岁数，心胸城府都非同一般，不会被这三言两语所激怒。

    他的目光越过赤犬，看下了赤犬身后的卡普：“卡普，真是没想到，才20年不见，你们海军的领头人竟然让一个小鬼担任，难道你们还就没人了吗？”

    天宇听到后有些好笑，雷利骂人，这是一点脏字都不带，比赤犬强多了，卡普则是脸色有些尴尬。

    赤犬冷哼一声，说道：“牙尖嘴利，不过将死之人而已！”

