    山路上，云安的怒火依然没有一点点的消散。

    云行绝对是不正常了，可是师父的遗体被云行看护的很紧，云安也找不到机会把师父下葬。

    一旦动起手来，可能还会产生大逆不道的后果。

    总之，虽然觉得这样做很对不起师父，但是云安也是不敢轻举妄动。

    眼下，只能是先留在云隐山，想办法让云行意识到师父以及死了这件事。

    “陈歆我会······”走过拐角，回到自己的家的云安一下子就愣住了，鼻血也立即不争气的流了下来：“陈歆！不要穿成这样啊！”

    “云隐山太热了，受不了。”只穿着贴身衣物的陈歆一边扇扇子，一边说：“吵架了？”

    “也没办法正常沟通啊。”云安说道：“云行他精神还出问题了。”

    “出乎意料又毫不意外。”陈歆说道：“他这个人，实在是太执拗了，精神上会出问题也是比较正常。现在，整个云隐山其实都有点不正常，虽然处处都很和谐，但总是感觉很诡异。还有，落笑天身边的暗卫也带着人埋伏在了山下，可是云隐山却没人发现，这很不科学。”

    “他？为什么派人来啊？”话音未落，云安其实就已经知道了答案。

    一路走来，落笑天也算是对云安有了个了解，而且正是落笑天将陈歆从封印中救了出来，对于云隐山做过的事，肯定也是了如指掌，不放心倒也是很正常。

    “别纠结了，尝尝云卷送过来的糕点吧。”陈歆转身拿过一盘糕点来：“话说，云卷是什么时候来的？我怎么不记得有这个人？”

    “我记忆里，”云安说道：“云卷是很早以前就来到了云隐山，但是我的记忆比较被篡改过，而且，你也没有真的在云隐山住过，云隐山的人不全认识也正常。”

    陈歆半信半疑的点了点头：“确实有道理，不过小心一点绝对没有坏处的，云隐山现在绝对不是什么好地方。”

    “百怪录的原因吧？”云安说道：“在我身上的时候，百怪录中的妖怪会被火神和风神的神威震慑，到了云行那里，虽然不会出什么大岔子，但是里面的妖怪肯定会躁动起来。”

    “你倒是信任······你的龙角······”陈歆说道：“露出来了。”

    “啊？”云安摸了摸自己的额头，果然有龙角。

    可是，战胜心魔以后，他的修为暴涨，早就不会因为龙吟的力量而失控了啊！

    “好事，别担心。”陈歆说道：“龙的力量是高傲的，不会轻易被你吸收，最开始，龙的力量比你强，所以，你经常会失控，战胜心魔后，你的力量与龙的力量形成了平衡，所以，你不会再失控，却也无法真的吸收龙的力量，恢复仙心，你的力量已经超过了龙的力量，所以，你的身体正在潜移默化的吸收龙的力量，不过龙的力量也会反抗，龙角就是象征。好事，不出半个月，你的修为还会暴涨的。”

    “可是……顶着这么个东西，也不行啊。”云安说道：“不管怎么看我都是个人，顶着个龙角多不像话。”

    “哪有，挺帅。”陈歆说道：“而且也不耽误什么。”

    “毕竟这里是云隐山，人以外的异类都得小心。”云安叹道：“这几天还是在家里待着吧。”

    “话说，云安安啊。”陈歆说道：“你的师兄师姐基本都是住宿舍，为什么你可以自己住？”

    “记不清，好像是师父特地给我准备的，为了让我安心修炼。”云安说道：“我也挺喜欢这里的，很安静。”

    “安静而不安逸，这里确实比神界好多了。”陈歆说道：“虽然都是闲着，但在人间，总感觉随时随地都能有事做。”

    “对了！”云安突然一拍脑门：“我才记起来，山下有处禁地，被一个妖怪占领了，那个妖怪实力很高，而且还囚禁着好多百姓，所以长久以来，一直不敢去除妖，我们现在实力很强，干脆去把它除掉吧！”

    “咦？！你不是刚回来吗？”陈歆说道：“还是说，那个妖怪已经存在了超过八年了？”

    “我小时候就已经有了，师父也没把握在不伤到人的情况下除掉它，所以一直软禁着它，我们两个的话，应该做得到的！”

    “好吧……”陈歆开始换衣服：“真想不到你们云隐山也有除不掉的妖怪。”

    ……

    云隐山禁地，在外界看来，就是个修仙宝地，云隐山担心自己被其它宗门超过，所以才不开放。

    可是，云隐山禁地其实是一个人间炼狱，里面满是妖魔鬼怪。

    其中最强大的一位，自称鬼王，它手里一直握着一百多条无辜百姓的生命，实力也接近半神，历代掌门都想过无数的办法来除掉它，却总是担心会波及百姓而作罢。

    因为云隐山虽然实力强大，却从来没有出现过两位半神。

    何况陈歆本来是上神。

    踏入禁地，两人并没有感受到传闻中的杀气，反而在这禁地之内，感受到了蓬勃的生命力，简直比云隐山还要生机勃勃。

    树木高大的能够遮天蔽日，每一棵都缠满了藤蔓。

    只是，那些藤蔓都是活的，一但靠近，就会被缠绕窒息而死，最后，会化为一份养料，溶于森林。

    “哇，虽说百妖横行，却也不失为风水宝地，人类鲜有踏及，反而让这里的环境更好，能练仙丹的药材简直数不胜数。”陈歆赞叹道：“该不会真的是宝地吧？”

    “妖气这么重，就算是宝地也不能常来啊。”云安说道。

    “也是。”陈歆道：“上古宝地约有千余，自地皇被废，人皇兴起，人类在人皇的军队的保护下逐渐遍布天下，千余宝地也慢慢的被人类蚕食殆尽，这里如果真的成了安全的宝地，恐怕十年之内就会被搬空。”

    “贪欲，本能。”云安说道：“没有贪欲，小孩子也就不会争抢食物来长的又高又壮。”

    “是吗？”陈歆突然靠过来说：“那你怎么一点也不贪图我的美色？”

    “……”云安的脸一下子红了起来：“做正事呢！还有，这不是天天见嘛……也不会突然就特别想亲你了，天天在一起的话，只会让我一直想亲你。”

    “越来越油嘴滑舌了。”陈歆说道：“不过我喜欢。”

    “好了，我们还是小心点。”云安说道：“让历代掌门头疼了那么久的鬼王，肯定不会是什么省油的灯。”

    “小心点确实没错。”陈歆说道：“但是，我还是不明白，这个鬼王既然实力那么强，为什么不离开云隐山呢？如果它是接近半神的妖怪，那么，就算历代掌门都是半神，也不太可能能够杀死它，它早就可以在天下所有的地方游走了，为何要靠着人质，缩在这么一座山里。”

    “难道是在保护什么？”云安说道：“这应该是最最合理的解释了，可是，一只妖怪，能有什么值得保护的？”

    “爱人，或者引路人吧。”陈歆说道：“我们之前遇到的小九和一书不就是这样的妖怪吗？”

    “有道理，如此说来，这个鬼王也不是坏妖怪，可是，为什么要挟持人质？”

    “他不挟持人质，你们云隐山肯定不惜一切代价将它围殴致死。”陈歆面无表情的说：“你们云隐山不是挺喜欢群殴的吗？”

    “这……没办法呀……”云安想起了自己跟着师兄们围殴妖怪的过往：“一个人打不过，或者风险太大，为了安全，只能是群殴了。”

    “唉……想起来就头疼。”陈歆揉了揉脑袋，很明显她也被云隐山群殴过。

    “哇，怎么妖气突然这么浓烈。”云安伸手在鼻子面前挥了挥：“该不会这里面的小妖怪都跟鬼王联合了吧。”

    “不是没可能。”陈歆说道：“妖怪虽然都是独行个体，但是只要有强者用武力压制，联合起来也不是不可能。”

    “那就更难办了。”云安说道：“我还挺希望跟鬼王聊聊。”

    “嗯？”陈歆惊讶的问道：“按你的性子，不应该二话不说就拔剑的吗？”

    “人是会变的。”云安不好意思的笑了笑：“虽然妖怪有好有坏，坏的还特别坏，但是我现在反而觉得，妖怪比人好。”

    “说来听听。”

    “它们很纯粹啊！”云安说道：“它们好的就是好的，坏的就是坏的，不会伪装自己，不会欺骗别人。”

    “看不出来，你思想进步不小。”陈歆说道：“这个所谓的鬼王，一定是有着什么苦衷的，确实不可以上来就砍死。”

    “就是怕它也是个精神不正常的……”云安说道。

    “沙沙沙……”

    草丛突然剧烈的晃动起来。

    云安和陈歆也立刻警惕了起来。

    虽然他们现在很强，但也不是无敌，该小心的时候，还是要小心的。

    “二位……二位大能，可是云隐山新任掌门？”小小的声音远远问道。

    “不是。”云安说道。

    “咦？可你们明明很强啊……”

    “不过确实不是，话说，躲着别人不见是不礼貌的。”云安轻车熟路的说道：“你应该出来说话。”

    “唔……那你们不要打我……”

    “我们不打你。”陈歆说道：“我们还会给你好吃……”

    “好！我出来了！”陈歆的话还没说完，就有一个衣着简陋的小男孩从草丛中跑了出来，大眼睛一闪一闪的看着陈歆，似乎在等陈歆说的好吃的。

