
　　一周的时间悄然而逝。

　　徐然将自己想要制作的护甲设计好，交给了熊君他们。

　　有着熊君他们出手，不需要他多说，他们也会尽心尽力的。

　　生命之湖旁，徐然盘膝而坐，吞噬着魂骨里的狂躁能量。

　　徐然的手里有着星斗大森林几乎所有的底蕴，无数的魂骨，只不过徐然看得上眼的魂骨也就那么几块。

　　暂时，他也只想吸收熊君交给他的十万年暗金恐爪，还有赤王的那二十万年三头赤魔犬右腿骨。其他的魂骨，暂时他还没有想好。不过目前他也吸收不了那么多魂骨，慢慢来便是。

　　“五十级了。”徐然喃喃说道，站立起身，感受着体内那无尽磅礴的能量，不禁有些意气风发。

　　他的两掌上暗金色的光芒涌动，隐隐有着暗金恐爪熊的咆哮之声传出。不过那声音不似是在怨吼，而是一种极其兴奋的咆哮声。

　　为瑞兽而战，乃是无上荣耀。

　　徐然向熊君了解过，这对暗金恐爪来自数万年前的一只十万年暗金恐爪熊。凶兽大劫，可不一般。这只暗金恐爪熊陨落在了天劫之下，留下了这对外附魂骨。

　　“跟着我，不会埋没了你的。”徐然喃喃说道，他的手掌上暗金色的光芒涌动，双掌同时出现了五道暗金色的利刃，利刃朝着周边的大树轻轻滑过，瞬间，大树轰然倒塌。

　　“撕天爪。”

　　“暗金恐爪。”

　　这便是这对暗金恐爪带给他的。

　　暗金恐爪熊，无限接近于极致之金的强大凶兽。熊君当年想要和帝天争夺星斗大森林掌管者，甚至还使用撕天爪曾经抓伤过帝天，不过最后他还是被帝天一顿暴揍，不过这就足以看出这魂技的恐怖。

　　“叮，检测到宿主的魂力已经突破到了五十级，触发等级突破任务。”

　　“叮，请宿主在柳二龙面前揭露玉小刚的真面目。”

　　“任务奖励：御剑飞行之术，第五魂环：一万五千年邪恶神剑。技能点两千。”

　　“玉小刚乃是斗罗大陆最大的伪君子，善于伪装，将柳二龙和比比东玩弄于股掌之中，鉴于玉小刚品性卑劣，也是斗罗大陆重要角色，所以奖励丰厚一些。还望宿主好好打脸玉小刚，若是此任务完成的十分出色的话，说不定还会有额外的技能点奖励。”

　　徐然刚刚将暗金恐爪收回体内，系统的提示音便传了过来。

　　“果然是这样吗？第五种属性便是邪恶。又是一种顶尖的属性。”徐然喃喃说道。邪恶，毁灭，杀戮，这三种是同一层级的属性，在神界分别由三大神王掌控，现在全是尽数被他掌控。

　　“还有御剑飞行之术。”徐然有些意动。要是掌握了御剑飞行，那岂不是可以日行千里？

　　两千技能点也不错了，而且还有额外的技能点奖励……

　　这次的任务奖励，太丰厚了，让徐然一时间都没缓过来。

　　想来应该是玉小刚的作为，令系统小姐姐都看不下去了，才会给这么多的奖励。

　　……

　　当徐然回到房间的时候，便闻到了浓浓的肉香，那是蚕肉的味道。

　　天梦冰蚕的肉，大补，反正天梦冰蚕已经信服于他，所以徐然每天都去和天梦老哥借点蚕肉搞点小炒，做个干锅什么的。

　　有时候，徐然心肠好，还带几壶酒，端着小炒去看望天梦老哥，然后最后天梦老哥知道炒的是蚕肉，激动的都哭了。

　　不过这些天不是徐然自己下厨，也不是小舞，紫姬。

　　而是碧姬。

　　碧姬温柔贤惠，在他的盛情邀约下，碧姬想着瑞兽亲自下厨，确实不好，所以这些天徐然也享用到了碧姬的厨艺。

　　当然，更重要的是，碧姬系着一个白色的厨裙，认真洗菜做饭的样子，确实很美啊。

　　那样子就像是要盛情款待忙碌了一天的丈夫一般，让徐然都不禁心痒痒。

　　所以，徐然借着给碧姬洗菜切肉的名义，没少在她的身上揩油。

　　……

　　徐然和小舞打了声招呼，然后直奔厨房而去。

　　徐然将厨房的门打开，此时碧姬穿着青绿色的长裙，长发披肩散落，腰间系着一件纯白色的厨裙，像是一个温柔贤惠，辛勤持家的妻子。

　　她曲着身子，在水池前清洗着手中的菜。

　　碧姬的身材本就很好，弯着腰，丰满挺翘的臀部曲线被勾勒出来。侧摆的裙边上扬，白花花的小腿皮肤暴露，让人不禁意动。

　　碧姬的皮肤很好，肤若凝脂，只不过还是太保守了。

　　以碧姬的美貌，要是穿着短裙丝袜高跟鞋，再系个持家的厨裙，那绝对韵味十足。

　　不过，虽然好看。

　　短裙丝袜高跟鞋，这是在做正经饭吗？还是？？？以后还是要慢慢教啊，厨艺的最终境界便是让人看着就有食欲了。

　　“大人，您来了。”觉察到了徐然的脚步声，碧姬回过头看着徐然。顺着徐然那赤裸裸的目光，碧姬俏脸微红，娇躯更是微微颤抖。

　　这些天，徐然把她叫过来，为他下厨。

　　为瑞兽做事，她自然是情愿的。

　　但是没想到的是，在厨房，徐然时不时便会来一趟，为她洗菜切菜……当然徐然来并不是单纯的为了给她帮忙，而是……

　　“咳咳，我来给你帮忙。”徐然见着碧姬那受惊小兔的目光和表情，只当是没有看见。

　　现在他可是瑞兽，在魂兽界的地位，仅次于古月娜。他自然会好好利用这个优势，来和碧姬她们深入交流，打好关系。

　　“大人，不用了，我一个人就可以了。”碧姬俏脸变得通红起来，徐然这坏人那里是来帮她的，明明便是来占她的便宜的。

　　之前，她还不清楚徐然的性格。但是在这里待了几天之后，便对徐然了解的很透了。

　　“咳咳，两个人一起，力量大，速度会快一些。”徐然说道，没有把碧姬矜持的拒绝当回事。

　　碧姬，早晚都是他老婆，两个人正好需要加深感情。

　　徐然说道，却是在碧姬的娇呼声中从背后将碧姬搂住，双手覆在碧姬的小手上，碧姬洗着手中的食材，徐然则是洗着碧姬……

　　“好软啊。”徐然不禁暗道。碧姬的小手软软的，精致小巧，柔若无骨。

　　“大人……”碧姬俏脸微红，看着徐然那直接覆盖在她手上的大手。大人真的是来帮忙的吗?明明，已经很明显了，竟然还说是来帮忙的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百三十六章 五十级，新的任务免费阅读。https://xs.23sk.com 