
　　拳威惊人，引动四百远古星辰虚影。

　　这威力虽强大，但在众人看来，不足以对抗延星海。

　　然而，在四周众人不可思议的目光中，如天魔降世的延星海，直接被凌云这一拳，再度轰飞，一点抵抗力都没有。

　　其他三个方向的高手，瞳孔猛烈收缩，脸上露出强烈的惊骇之色。

　　原本他们的打算，是如此强大的延星海，必能缠住凌云，给他们创造袭击凌云的机会。

　　哪想到，局面变化得如此之快。

　　延星海在凌云面前，会如此不堪一击。

　　他们都还没接近凌云，延星海就已经败了。

　　这前前后后，连一个呼吸都不到。

　　“退！”

　　浓浓恐惧，让三人身形骤然停顿，然后疯狂暴退。

　　然而，事实上，他们三人联手的实力，并不比凌云弱。

　　他们真要联手攻击凌云，必能对凌云造成巨大麻烦。

　　可凌云如此轻松打爆延星海，吓破了他们的胆，让他们错估凌云实力，做出了错误选择。

　　他们这一逃，无疑给了凌云反击机会。

　　砰砰砰！

　　凌云毫不犹豫，连续三拳打出。

　　三人不仅斗志崩溃，还处于恐惧的逃跑状态，自然不可能挡得住凌云。

　　顿时，这三大顶尖武宗，也被凌云纷纷轰飞。

　　其他人不知详情，只看到凌云以摧枯拉朽之势，横扫四大高手，其中还有施展天魔秘术的延星海，都被凌云震撼得无以复加。

　　凌云没去追击三大顶尖武宗。

　　真去追杀，凌云未必能拿下他们。

　　当下最好策略，就是以雷霆手段杀猴儆鸡。

　　唰！

　　他身形一晃，来到延星海身前，伸手抓住延星海的头发。

　　“本不打算与你这种垃圾计较，可你却偏偏要找死！”

　　凌云盯着延星海，眼里真正透射出杀机。

　　触及凌云那冷如寒冬深夜的黑瞳，延星海心头涌现无尽寒意。

　　在这之前，他无比疯狂，理智被耻辱淹没，只想不惜一切代价杀死凌云。

　　可随着凌云一拳，将他再度碾压。

　　他整个人就像被一盆冰凉浇灌，疯狂怒火彻底熄灭，恢复了清醒。

　　这一醒，他内心取而代之的，便是浓烈的惊惧。

　　没人不怕死。

　　而他延星海，其实比常人更怕死。

　　他是天骄，有着大好前途，怎能毫无价值的死在这。

　　“凌云，不得伤害延星海性命。”

　　忽然，一道冷喝声，从姑射巨船中传来。

　　众人侧目望去，只见说话之人，是个银发老者。

　　延星海激动道：“二叔，救我。”

　　“二叔？”

　　凌云看向这银发老者，“你是延家人？”

　　“我不仅是延家人，还是姑射山的长老。”

　　银发老者威严道：“凌云，你重创延星海，本该受罚，但念在你们是在试炼中，本长老宽宏大量，不与你追究。

　　但希望你，不要再犯错，立即放了星海，这样你还能得到延家和本长老的友谊。”

　　说话间，一股恐怖气息从他体内，释放而出。

　　这气息宛若天威，赫然已超越武宗范畴。

　　大武宗！

　　毫无疑问，这银发老者，是一名真正的大武宗。

　　其他人见状，皆叹气。

　　大势力子弟的可怕，不仅在于其本身实力，还有其身后背景。

　　凌云妖孽绝世，但仍不可能杀得了延星海。

　　没人认为，凌云会去违背一位大武宗的意志。

　　凌云却是笑了：“我重创延星海，本该受罚？这是姑射营的试炼，不知道，你有什么权力，来处罚我？”

　　银发老者眉头微皱，脸色更冷：“年轻人，有傲骨是好事，但太过狂傲，很容易惹祸上身。

　　我是姑射山长老，这座姑射营的负责人，你问我有什么权力处罚你？”

　　闻言，凌云没有畏惧收敛，反而脸上浮现更多讽刺：“这么说，姑射山的规矩，其实就是个屁，你这个负责人，想破坏就破坏？”

　　银发老者表情不由一沉。

　　所谓的规矩，本来就是由人定的，是用来服务上层人物的。

　　不过有些事情，只能做，不能说。

　　凌云这话，他当然不会承认，只眼里寒光透射：“还没加入我姑射山，就敢顶撞长辈，这真要成为姑射山弟子还了得？

　　给我听好了，我不是在和你商量，是在命令你，再敢对我无礼，信不信我立即将你镇压？”

　　“是吗？”

　　凌云笑的更肆意。

　　紧接着，凌云眼睛里，便流露出冷冽之色。

　　“我与延星海，实际上没什么血海深仇，杀他对我来说，其实意义不大。”

　　随后，人们便听到凌云缓缓道：“但我最讨厌的，就是被人威胁，所以恭喜你，成功让我改变主意。”

　　话音未落，他就抓着延星海的头，狠狠往地上砸去。

　　砰咔！

　　脑浆血液四溅。

　　令人头皮发麻的声音响起。

　　延星海的头颅，直接被凌云这一下，砸的像西瓜般破碎。

　　四周，骤然死寂。

　　所有人都有种心神炸裂之感。

　　凌云他，居然真把延星海杀了？

　　他怎么敢？

　　凌云面无表情，平静的和银发老者对视：“现在，我杀了他，你又待如何？”

　　“找死！”

　　银发老者双目发红，如同被激怒的凶兽。

　　刹那间，一股翻江倒海，恐怖绝伦的气息，从他体内爆发出来。

　　仅仅这气息冲击，就让孤岛上很多武宗，脸色发白，脚步踉跄倒退。

　　大武宗之威，可见一斑。

　　凌云目光凝重。

　　以他如今实力，想要对付大武宗，的确很困难。

　　今天，看来他必将面临一劫。

　　但只要渡过此劫，他必将这银发老者，还有延家，付出代价。

　　银发老者也不是说说而已。

　　说出手，他就真的出手。

　　顷刻之间，他就对着凌云，遥遥一指点出。

　　这一指点出，起初只是一道细微光芒，转瞬就转为一根长六米，粗半米的巨指。

　　巨指速度极快，须臾便划过上千米虚空，降临到孤岛上。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，七百颗远古星辰虚影，在巨指上方浮现。

　　一股致命的危机，顿时笼罩凌云。

　　真要硬碰硬，凌云必吃大亏。

　　所以他最好的应对方式，就是借助帝江身法，与银发老者周旋。

　　然而，让凌云惊怒无比的是，银发老者卑鄙无耻。

　　银发老者这一指，不仅针对凌云，还将苏晚鱼等人囊括在内。

　　一旦凌云闪避，承受危机的就会变成苏晚鱼等。

　　那样的话，苏晚鱼等人必死无疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第198章 银发大武宗免费阅读。https://xs.23sk.com 