    杨修、丁冲就在一旁，召之即至。

    听刘协说要绕过李应，奔袭李傕，两人惊得目瞪口呆，异口同声的说道：“陛下，万万不可。”

    “为何不可？”刘协心跳加速，血往上涌，说不清是兴奋还是紧张。

    危险，不言自明，但凡有点常识的人都看得出来。

    但机遇，却不是每个人都能看得出、抓得住。

    当然，杨修、丁冲未必看不出，但他们不敢冒这个险。

    “陛下……”杨修咽了口唾沫，欲言又止。“陛下所言诚是，只是李傕兵力雄厚，就算我君臣不顾生死，奋力一击，又能奈何？”

    刘协笑了。“你们错了，朕不是要打败李傕，而是要证明李傕的虚弱。”

    “陛下？”杨修还没反应过来。

    丁冲却听懂了，张口欲言，话到嘴边，又咽了回去。

    刘协看了丁冲一眼，接着说道：“李傕有两万人，面对任何一个人，他都有必胜的把握。可若是众人一拥而上，他必败无疑。郭汜、杨定作壁上观，并非不想进攻李傕，而是不愿先出手，都想等别人先出手，与李傕两败俱伤，自己好捡便宜。”

    “原来陛下袭击李傕为虚，扰郭汜、杨定耳目，诱其出手为实，好计，好计。”杨修恍然，随即又道：“若是他们还是不出手呢？”

    刘协笑道：“那又如何？反正我们也没什么损失。”

    丁冲说道：“陛下说得对，之前不是劫了张绣的战旗么，可以冒充张绣。就骑兵而言，甲胄都差不多，夜里也看不清。”

    杨修抚掌而笑。

    ——

    时间不长，杨奉匆匆赶来，一看他衣甲整齐的样子，就知道他还没睡。

    “将军还没睡？”

    “刚刚巡营回来。”杨奉笑笑。“陛下召臣，可是要夜袭。”

    “将军与朕真是心有灵犀。没错，朕打算夜袭。”刘协笑了。“夜袭李傕。”

    “好，好。”杨奉搓了搓手，笑容刚刚绽放，突然反应过来，顿时惊得两眼圆睁，眼珠子差点掉在地上。“甚？夜袭李傕？”

    刘协笑容满面，静静地看着杨奉。

    杨修、丁冲在一旁坐着，含笑不语，一副看弱智儿童的关爱眼神。

    杨奉尴尬地看着刘协。“陛下，李傕大营有近两万人，千人一垒，就是二十余垒。整个大营方圆数里，只怕没等到我们杀到中军，就被李傕包围了。这……这和赴死无异啊。”

    “将军所言甚是。”刘协点点头。“所以，只要还有点理智，都不会这么做，对吧？”

    杨奉讪讪地解释道：“陛下，臣……不是这个意思。”

    刘协接着说道：“所以，就算有人攻击李傕的大营，也不可能是朕与将军，对吧？”

    杨奉张了张嘴，话到了嘴边，又咽了回去。

    他的眼神渐渐亮了起来，扬起右拳，用力一击左掌。“对啊，谁都有可能，唯独不可能是陛下啊。陛下虽勇，却不傻，岂能以万金之躯做这等蠢事？除非昏了头。”

    刘协很无语。

    会不会说话？不会说就闭嘴。

    “那会是谁？”刘协启发道。

    “最有可能的是郭汜。”杨奉来了精神。“郭汜一直想杀李傕，只是实力不够。如今有张济增援，他肯定有想法。这么多天没动静，估计就是在等机会。”

    “那杨定呢？”

    “也有可能。他受陛下恩惠至深，若无半点忠心，岂不是猪狗一般？李傕贪残好杀，他比谁都清楚。若非如此，当初也不会背叛李傕。”

    见杨奉说得眉飞色舞，有将故事再讲一遍的可能，刘协连忙打断了他。

    他费了这么多口舌，只是想引导杨奉的思路，避免强加于人的感觉。

    对杨奉脑子不够用，偏偏自尊心超强的武夫来说，这个主意是他自己想出来的，和别人想出来，强迫他去做，区别很大。

    刘协和杨奉商议，集中所有的骑兵，由杨奉和郭武率领，伪装成张绣部，趁夜色出击，绕过李应的大营，直取李傕大营。

    能不能杀死李傕，暂时不用讨论，只要能让李傕产生误会就够了。

    闲着也是闲着，有枣没枣打一杆子。

    考虑到杀人不是目的，当以骑兵为主，多带弓箭和引火之物，方便放火。

    杨奉兴冲冲的去准备了。

    ——

    刘协本想与杨奉、郭武一起出击，却被杨修、丁冲拦住了。

    杨修死死地抱着刘协不放，连声说道：“陛下欲出营，请先斩臣首，否则万万不可行。”

    丁冲也连声劝阻。“陛下有杀敌之心，臣等皆知，毋须陛下亲自出战。陛下年幼力弱，纵使上阵，也杀不了人，反倒需要兴义将军与郭侍郎分心保护，不如坐镇大营，运筹帷幄。”

    杨奉、郭武也赞成丁冲的意思。

    天子与他们同行，固然能鼓舞士气，却也会让他们分心，不能全力以赴。

    万般无奈之下，刘协只得同意了他们的请求，留守大营。

    他为随杨奉、郭武出击的骑士饯行，一人一杯酒，并让杨修、丁冲记下每一个人的姓名。

    杨奉连声应答，却抱着刘协的腰不放。

    “撒手，赶紧去拿笔墨。”刘协没好气的说道，用力去掰杨修的手。

    杨修大声说道：“陛下，臣过目不忘，无须笔墨。”

    刘协掰不开杨修的手，气得叫道：“嘿，你真的假的？”

    “陛下若是不信，可让出战的将士近前来，毋须自报姓名，臣来报出他们的姓名、籍贯。若有一人讹误，臣愿自裁，以谢欺君之罪。”

    “我……”刘协气极而笑，命诸将上前。

    丁冲倒酒，刘协将酒杯递给将士，杨修一一报出他们的姓名、籍贯。

    开始是郭武率领的虎贲侍郎，其中不少人曾与杨修一起，在杨定营中待过数日。杨修能报出他们的姓名、籍贯，他们也只是觉得荣幸，并不意外。

    待到与杨修接触不多的虎贲侍郎，杨修依然一人不误，多少让人有些惊讶。

    再到后来是士孙瑞刚送来的骑士，虽然都与杨修见过面，却大多没说过话，杨修却还是一一报出他们的姓名、籍贯，无一讹误，令人大开眼界。

    最后是杨奉的亲卫骑，同样如此。

    众人惊讶不已，被杨修的过目不忘折服。

    最近对杨修有些看不上眼的杨奉重新打量了杨修两眼，心悦诚服的挑起了大拇指。

    “杨公子真聪明。”

    杨修不以为然的摇摇手。“天生的，不值一提。诸君放心，你们的名字都记在我的脑子里，等你们凯旋，我再给你们表演背书。不管是儒门六经还是诸子百家，随你们点，没有我不会背的。”

    “吹牛逼！”刘协忍不住爆了一句粗口。

    众人大笑。

    “上马。”杨奉翻身上马，举起手中的长矛。“凯旋之后，庆功宴上，再看杨公子背书。”

    众人再次大笑，意气风发，纷纷上马。

    杨奉向刘协拱拱手。“陛下，臣去了。”

    刘协拱手还礼。“诸君保重，朕等诸君凯旋的消息。”

    “谢陛下。”杨奉一踢马腹，轻驰而去。

    骑士们鱼贯出营，消失在夜色之中。

