    

    一道声音骤然在身后响起，把魏安然吓了一跳。

    她慌乱的抬起头，夜非辰一脸阴沉的站在门口，除夕夜里，一身旧衣，失了些王爷的气派，又凭添了份人味。

    “阿辰，你来了……嗝……是不是今儿想小姨了……来来来，陪小姨喝一杯……”

    夜非辰看了她一眼，“别喝了，赶紧回房收拾一下，初二陪我出城。”

    “怎么这么早就走？往哪儿去？两广吗？”魏安然神色紧张的问。

    “我……我可不去两广。”托依寒醉呼呼的说。

    夜非辰一字一句，面容阴沉，“我，去两广；你，回飞龙山。”

    “我可以回家了？”托依寒一听这话，酒杯都放下了，语气开心的像个孩子，末了又一脸怀疑的看着夜非辰，道：“阿辰，你不会骗我吧？”

    夜非辰没忍住笑了，“我什么时候骗过你？”

    托依寒笑得更欢了，“姑奶奶我这就去收拾收拾，这破地方真不如我寨子里舒坦，终于能走了，哈哈哈哈……”

    魏安然气得脸都黑了，跟她呛道：“托依寒，我们可没亏待你！”

    “行行行，大小姐，你全当我在放屁。”

    托依寒俏皮的讨饶，又朝她挑了挑眉，英俊潇洒的模样，“那个，这些天谢了啊，等以后你来草原，我请你喝酒吃肉。嗯，还是别喝酒吧，我怕把你灌醉了，有人会不肯放过我。”

    说完，也没去看魏安然是什么表情，脚步略显虚浮的走了出去。

    就在这时，楚怀行似乎是被说话声吵醒，他挣扎着起来，醉醺醺地说：“谁，谁敢不放你，我……我去救……去救你……我替你喝……喝！”

    魏安然哭笑不得，心想：四叔，就你这酒量，别说救别人，估计得把自己也搭进去。

    夜非辰迅速地点了楚怀行的睡穴。

    魏安然的笑意僵在脸上，还没等她反应过来是个什么情况，就听见夜非辰说：“陪我出去赏月吧。”

    ——

    今晚阴天，看不见月亮。

    外面的西北风呼呼的吹着，魏安然出来前被夜非辰披上斗篷，此时还是被吹得在风中凌乱。

    屋里有地龙，有暖炕，自己为什么不劝他在屋里说话，非要来屋顶上吹冷风，这脑子是一天不如一天了。

    这位定王爷也是傻的不轻，他的身子一天比一天差，除非每天用针药续着，否则不知道什么时候就丢了性命，这种时候还要往两广跑，真是个傻的。

    魏安然心里充盈着怒火，觉得自己下一秒就要暴怒。

    “你在心里骂我？”夜非辰垂眸看着她的脸，眼睛里带了深不可测的意味。

    魏安然抬头对上他的眼睛，亮晶晶的眸子一下就眨进他的眼底，他不自在的咳了一声。

    “去两广，是大势所逼，父皇已经下旨，我无法推却。两广是庆王的地盘，就像江南是荣王的地盘一样。”

    他顿了顿，“不过你放心，这次去我还带了樊先生，还有以前你见过的陈统领，他负责保护我的安全。竹虚不便出京，我已经让他帮我准备了两个月的药，有这些药撑着，我能熬到回京。”

    这人倒是好算计，不紧不慢的把话都说尽了，她还有什么话好说。

    魏安然愣了一下，冷哼一声，“师傅他老人家准备的药有什么用？”

    夜非辰弯了弯嘴角，道：“那就劳烦你明儿再帮我准备一份。”

    魏安然撇撇嘴，这家伙倒是拿捏到自己吃软不吃硬……

    “樊先生已是暮年，又有旧疾在身，不适合长途跋涉，你府上幕僚那么多，换个人吧。”

    “我也劝过，只是樊先生执意要跟去，他说生平没有去过两广，如今有机会，自然是要去一趟看看的，就是死在路上也能瞑目。”

    这老家伙！

    怎么去了定王府的都是些不要命的，自己当初费尽心思的把他们救了回来，一个个的竟都要干些不要命的事，早知如此，她从一开始就不应该救！

    “魏郎中，你还有什么事情交代吗？”夜非辰眸子一弯，带着笑意说了句俏皮话。

    魏安然一愣，再看夜非辰的模样就更生动起来。

    她在心底深深地叹息一声，有这双眼睛，这个容貌的人，无论心里有再大的怨怼，能被他以这个眼神注视，再多怨言也都消散了。

    “此去，有危险吗？”

    “有。”夜非辰回答的干脆。

    “你能平安回来吗？”

    “能。”

    “你又如何能保证！”

    “若不平安，那就是命。”夜非辰收了笑意，他说不担心都是假的，只是，此去利大于弊，他必须要搏一把。

    魏安然眼神暗了暗，收回视线，“灾情并不是今年才有，准确的说，每年都有天灾，但这么频繁的出现已经有好几年了。我进京前就让段廷他们买了些庄子，这几年，江南的收成都不好，更别说其他地方了。我们扬州府的粮仓里存满了粮食，你若是有用，就去找段廷去取，他应该能想到是我让你去的。”

    夜非辰心中的震惊无法言表，“安然，你不必做到这般……”

    “这些不是给你的，是给两广流离失所的百姓准备的。若风调雨顺，人人能吃饱，谁又愿意去揭竿而起呢。樊先生说，为君者，以民为先，水能载舟亦能覆舟，若到了那一天……他们也会念着你的好，为你的社稷出一份力的。”

    夜非辰的眼睛亮了。

    这件事，樊先生也告诫过他，他心里又何尝不是这么想的，只是他从来没想到魏安然这个女子，竟然有这么大的觉悟。

    他也明白灾民暴动的起因，也知道赈灾的益处，只是他手里的粮食又能撑得了多久。连皇帝都不愿意开仓放粮，而她却愿意把存好的粮食悉数赠予，只为百姓和他的大业……

    夜非辰又想起这半年她的所作所为，心里顿时一片清明。

    但是，只能到这个地步，自己怕是要辜负她了。

    他又何尝不想承下这片好意，也还她想要的情谊？

    但是他不行。

    这些年他在朝堂上钻营，为的是他的家国大恨，如今他拖着一副残破身躯，汲汲营营，等着大业将成或是死期将至，他哪里配得上这儿女情长！

