    江枫一开口，顿时更诡异了。

    他这是在干嘛？

    设陷阱钓鱼，还是空城计？

    一时之间，荒木学院的三人，顿时萌生了退意。

    他们打量着四周，虽看似只有江枫一人，但他们觉得，仿佛下一刻，就会凭空冒出几个天地宗的弟子，将他们包围，并一顿乱揍！

    “怎么办？”

    “夜震师兄只是让我们来打探一下天地宗的虚实，引他们出手，试探其实力。并嘱托我们不必恋战，看清了对方境界，直接脱战逃离即可。”

    “可如今这般情形，却是没有预料到的……”

    “打，还是走？”

    三人面面相觑，陷入了纠结。

    就在这时，江枫忽然开口笑道：“三位，不必张望了，这里的确只有我一个人。其他天地宗弟子，皆有任务在身，不在此处。”

    此话一出，三人不由得一愣。

    只有江枫一个？

    “张师兄，怎么办？”

    “打还是不打？”

    一位弟子闻言，已经摁捺不住心中的战意，跃跃欲试，想要出手。

    为首的一位弟子目光一沉，

    “先不急着动手，司南，感受一下，方圆十里之内，除了我们和江枫，是否还有其他生机？”

    “张师兄，已经感知过了，没有！”

    被称作‘司南’的弟子嘴角上扬，翻手之间，掌中托起一只漆黑色的罗盘。

    眼神之中，战意十足！

    有他这句话，几乎就可以确定，江枫的话是真的。

    “果然，这小子是在虚张声势！”

    “恐怕连夜震师兄都想不到，原本的一场试探，竟成全了我等三人的大功一件！”

    为首弟子目光冰冷，随手从乾坤袋中取出一柄战戟，冷笑着走向江枫。

    而另一人，则直接抽出了腰间的长刀。

    江枫打量着迎面走来的三人，连忙道：“三宗对决，禁止杀人！”

    为首弟子闻言一笑，

    “哈哈，江枫，我还以为，你身为天地宗的帝君，会是什么硬骨头呢。没想到，也是贪生怕死之徒。”

    “你放心，我们可没胆子当着三宗的面杀人，但我们联手将你淘汰的胆子还是有的，而且很大。”

    江枫皱了皱眉，

    “淘汰我？”

    “就这么简单？”

    持刀的弟子冷冷一笑，

    “不错，简单！”

    “只不过，这永生界进来容易，想出去可就难了。除非重伤垂死，亦或是丹田破碎，沦为废人，生死一线……”

    言语之间，他的脸上浮现出了一抹狰狞之色。

    这么一说，江枫就明白了。

    “我想也是，叶天荒老贼恨我恨得牙痒痒，这场永生界之战，绝对是一次杀我的绝佳机会。如果真的只是简单把我淘汰了，你们倒成了荒木学院的罪人了。”

    “只不过，我很好奇，我与你们并无瓜葛，甚至可以说是素不相识。可我在你们的眼中，却看到了浓浓的杀意。”

    “我想问，为什么？”

    江枫问道。

    “你说得对，我们之间并无仇怨，但你知道，你的命有多值钱吗？”

    “院长已经发话了，谁若能宰了你，或者废了你，就可获得一件极品尊器！”

    “并且，会亲自帮他认主。”

    “所以，你现在明白了吧，你在我们眼里，并非是什么敌人，而是一块变强的垫脚石！”

    司南手托罗盘，冷声笑道。

    极品尊器，对于绝大部分的人来说，是要比帝器更加珍贵的存在。

    帝器虽强，但认主的门槛太高。除非臣服于主，否则，至少需要神帝境界才能掌控帝器。

    而纵观东胜域，能够成为神帝的，又有几人？

    一旁，为首那位摆了摆手，

    “不必跟他废话，直接动手！”

    话音未落，他身旁那位持刀的弟子目光一凝，

    “我来！”

    话音未落，长刀挥舞，直接砍向了江枫。

    这一刀，看似简单，却仿佛蕴藏着一种特殊的道韵。

    刀为至，却有刀罡席卷。

    刀道法则，炉火纯青！

    与此同时，他的修为也展露了出来。

    超凡境第七重！

    这个境界，说弱不弱，说强也强不到哪去。

    江枫在通天塔第七层面对的那头怪物，可比他要棘手的多！

    就在长刀迎面斩来的瞬间，江枫躲也不躲，左手微微抬起，竟隔空捏住了刀刃。

    那持刀弟子神情一滞。

    只见江枫左手微举，手中虽无剑，整个人却如同一柄锋利无比的宝剑。隔空之间，剑罡纵横，生生隔住了长刀。

    随即，淡淡一笑，

    “人为财死，鸟为食亡，你我之间虽无仇怨，但你们为了利益要害我，我以彼之道还施彼身，也不会有什么心理压力了。”

    音落，长刀之上竟传来一声脆响。

    咔嚓！

    一瞬间，宝器长刀应声而断。

    几乎是在同时，江枫隔空御物，将捏断的半截刀刃，齐齐插进了对方的丹田之中。

    砰！

    一声闷响！

    持刀的男子像是一只炸裂的气球，灵气爆裂，直接倒飞了出去。

    他的气势，也在迅速流逝。

    “什么！”

    见到这一幕，另外二人直接惊呆了。

    从江枫捏断刀刃，到他反杀，中间不到一息之间。

    而剩下的二人，也都是见过世面的，很快从震撼中反应了过来。

    “司南，一起动手！”

    带头弟子轻喝一声，手中战戟骤然挥舞，朝着江枫砸下。

    与此同时，身后的司南目光一凝，大手在掌中罗盘上划过。

    顷刻之间，地、风、水、火四重元素之力交织，朝着江枫杀去。

    而就在此刻，江枫微微一笑，嘴角上扬。

    炽热的气息流转，一团烈焰从他脚下升起，顿时化作了一片火海。

    轰轰轰！

    爆裂的火焰，直接将二人冲退数步。

    与此同时，又有雷霆炸响，两道完全由雷霆所化的铁索从火海中飞出，犹如龙蛇般直奔二人。

    滋啦啦！

    雷霆涌动，御雷锁！

    一位超凡境第七重，一位超凡境第七重巅峰。

    两位荒木学院弟子，在毫无防备之下，直接被御雷锁束缚。

    火海之后，江枫淡淡一笑，

    “就拿你们试验一下，我刚刚掌控的新绝技！”

    “幸运大冲撞，随即撞死一位幸运观众！”

    “铁山靠！”

    刹那之间，江枫脚下生风，身化残影，纵身一跃，直接朝着二人横冲直撞过去。

    看似粗鄙笨拙，却是大道至简，以力破巧的神技！

    只不过，在江枫施展的那一刻，耳边隐约出现了一道系统的声音：

    【我恁爹！】

    好家伙，这是什么魔鬼联动，竟然还带了语音特效！

    电光火石之间，江枫已然撞在了二人身前。

    只不过，在接触的刹那，江枫骤然而止，并没有直接撞上二人。

    但产生的罡气，却如同风卷残云，直接将御雷锁震碎，并将二人震飞了出去。

    噗嗤！

    噗呲！

    二人落地，喷出了一串血花。

    一招，重伤！

