    第17章 创世天书，一环言一字（四更）

    “言出法随？”

    李长生平静的眼眸闪过浓重疑惑，同时压制着，一个莫名古怪的震撼感。

    这言出法随，他当然清楚了。

    在前世神话中，这是大能神仙流才会拥有的能力。

    简单来说，就是你的每句话，都会以现实呈现出。

    智慧之神回答迅速，机械的声音，持续冰冷：

    《答。没错，就是言出法随。你的武魂之一，创世天书的能力就是创造。》

    《补充。这么讲太过跳脱，举个例子。》

    李长生下意识点了点头。

    近来，智慧之神似乎也越发智能了，居然连举例子，都讲的那么寻常。

    的确，李长生感觉自己脑袋转不过来。

    他茫然的表情也在素心鹤苍老的眼眸中呈现出来。

    但，素心鹤似乎察觉到了，李长生正处于感悟状态，所以并没有打扰他，只是用怪异的目光盯着，托举在李长生掌心的武魂创世天书。

    《告。此时，你的武魂创世天书，并没有任何效果。但，如果你附加了一个武魂后，便可以达到一个奇妙效果。任何从你口中说出的字，都会以魂技形式呈现出来。》

    《补充。一个魂环时，只能施展出一个字的效果。比如说：山，当你说出山字，并以武魂释放时，创世天书就会呈现出山，借此进行攻击。》

    《补充。两个魂环时，你就可以将单个字组成词语，释放两字形式攻击。比如说：重山，借助你的武魂，第二魂环便可以释放出对应重山攻击。》

    《补充。三环时可以说三个字，依次叠加。简而言之，你的创世武魂效果就是，一环方可言一字，九环齐出可创世。》

    智慧之神话末，说了一句十分霸气的话。

    李长生有点蒙。

    他算是知道了，昨晚时，智慧之神为何会说，自己的武魂会和七绝琴师的武魂有些相似了。

    原来，相似就相似在，两者的武魂攻击方式，根本就不是固定的！

    “那，我直接说一个死字，对手岂不就死了？这也太夸张了吧？一环魂师而已唉？”

    李长生好奇的询问道。

    《答。理论上，当你自身等级压制对方时，是可以达成这种效果。但，同等级并不会让对方直接死亡，而是会以攻击形式呈现死亡。》

    李长生暗道，这倒也是。

    如果自己一环就可以控制对方的生死，那岂不是太变态了？

    “总而言之，我可以借助创世武魂，创造出任何我想要的东西，或者攻击形式？只要控制在字数内？”

    李长生莫名感觉这创世天书武魂，给寻常人或许没多么大作用，但是给他绝对有前途！

    为何？

    因为他是穿越者啊！

    穿越之前，他读过很多书，高中时，还是个严重中二病少年，哪怕是现在，他有时也会变得十分中二。

    《答。是。》

    智慧之神简洁明了的回答，让李长生莫名震撼了一把。

    “那，我是不是不用遵循，魂环附加定律？”李长生又问了一句。

    《告。你此刻正在觉醒武魂，诸多问题，请一会过问。》

    智慧之神忽然给出了提醒。

    李长生这才拍脑想起，自己现在还站在海神觉醒殿堂，正在处于觉醒武魂的阶段呢。

    同时，智慧之神说的没错。

    自己当然有好多，好多的问题，想要询问它。

    还有自己那个第二武魂。

    李长生也很庆幸，这素心鹤似乎没有查底的习惯。

    那样，自己的这双生武魂，大概就不会被提及了。

    但，李长生可以清晰感觉，当创世天书武魂觉醒时，他左手也在不断涌动着，强大温暖的玄天功内力，也就是魂力。

    回过神来，李长生尴尬的摸了摸脑袋，憨厚的笑道：

    “让你久等了。”

    素心鹤摇了摇头，他倒是没有久等，自己从刚才，就在观察着这个叫做天书的武魂。

    越看越心惊。

    古朴的书籍表面，铭刻着他不认识的符号，来自远古的可怕威压不停压制着他，所释放出的武魂真身。

    要不是他之前好好补充过了魂力，恐怕他此时就要，被这股威压压回武魂附体状态了。

    太可怕了。

    这还没有附加任何魂环呢。

    他带着和善的笑容，抬起枯瘦的手，指着创世天书武魂，说：“你可感知出武魂效果了？”

    李长生微微一笑，伸出另一只手，贴合在创世天书武魂上。

    冰凉的感觉撩拨掌心纹路。

    李长生指尖微动，书封被他翻开。

    随即，空气出现了一道道波动纹路，好似破壁般，原本蜷缩在武魂觉醒台的，蔚蓝色力量瞬间被翻开的书页牵引，化作一朵蔚蓝色九品莲花，将李长生的身躯一点点托举起来。

    “控制系武魂？”

    素心鹤一愣，但眉宇间闪烁着深深的疑惑。

    李长生则笑而不语，随后，书封一合，原本沟通的魂力瞬间落下，湛蓝色光环散去，托举他的九品荷花一点点消散，最后化作空气波动，彻底消失。

    “只能为魂圣大人演示到这里了。我的一个朋友说过，武魂是魂师之根本，不好太过讲明，不如来测魂力吧。况且，魂圣大人也总不能在我一人身上浪费时间吧？”

    李长生笑的如沐春风，不符合这个年纪的成熟感表露在脸上，让站在一旁的素心鹤都愣住了。

    随后点了点头，只是笑骂了一声：

    “你这个朋友还真是个小混蛋。”

    李长生笑而不语，我的那个朋友叫唐三。

    嗯，是个混蛋。

    你说的。

    随后，他将测试魂力的魂导器拿到李长生面前。

    “把手放在上面，注意感知。”他主动提醒了一句。

    李长生点了点头，随后将手贴合上去。

    并没有什么奇怪的感觉。

    只是一股特殊的热流在他的指尖不停跳跃着。

    空气微微轰鸣。

    素心鹤看到这一幕，枯瘦的手轻轻颤抖了一下。

    他看着漆黑的圆球，被一道道盘旋外力侵占，随后，从一开始跳动的数字呈现出来。

    一。

    二！

    五！

    八！

    只是眨眼，沟通魂力的瞬间，李长生先天魂力就达到了八级。

    随后，浩瀚无垠的玄天功之力，好似被抽离。

    加大程度全部涌入到了，测试魂力的魂导器中。

    十级！

    刷拉！

    数字定格在了十！

    “先天满魂力！”素心鹤的双眼顿感昏花。

    多少年了。

    他还是第一次见见到先天满魂力的存在！

    他帮助过很多孩子觉醒武魂，最高的也就八级而已！

    哪怕之前的王冬，大概率也是先天满魂力，但是却并没有让他亲眼看到。

    而现在，这样一个天才就在面前，他的脸色也扭曲起来。

    “唉……”

    轻叹一声，他想着，如果这样的天才，加入他们觉魂宗的话，那么他在宗门的地位，绝对会变得超然无比。

    但是，通常这样的天才，都会选择加入那个死亡率大的惊人的史莱克育前院吧。

    李长生倒没有惊讶，内心颇为满意。

    之前十多天的努力并没有白费，这就是最好的结果。

    他松开手，朝素心鹤微微躬身，嘴角扬起一抹笑意，说道：“那，魂圣大人，我就先走了。”

    素心鹤一愣。

    他惊讶的看着李长生。

    天才还这么懂礼貌的吗？

    想起刚才的王冬，和眼前的李长生，他颇有些无奈的笑了笑。

    “小家伙。”

    他叫住了想要离开的李长生。

    李长生则是以为他想要拉自己进觉魂宗，不过也驻足，转过身看着素心鹤。

    素心鹤看着李长生，说道：“你是个不可多得的天才，我也不让你考虑加入觉魂宗，祝你可以顺利从育前院毕业吧。希望，你未来可以成为第二个唐三先祖……”

    话音末，他露出了个向往的笑容，颇不好意思的说：

    “说不定一万年后，我素心鹤的名字比素云涛先祖还响亮呢？”

    李长生微微一笑，微微躬身，答道：

    “承你吉言。”

    ?  ?今天四更吧

    ?      明天保底三更～

    ?      求收藏、推荐、评论

    ?  

    ????    

    (本章完)

