    第166章 木道人与落汤猴

    离火山口，陆小凤正在关注一个准圣。

    这是一位人族准圣，修炼的是木之大道。这种法则，在火山口是极其不利的。

    不过这位准圣的实力却相当强悍，因为他手中有一个极品先天灵宝极木灵杖！驭使此灵杖，可以控制天下万木，甚至可以凭空生木。

    这位准圣在幻境中，居然在火山岩浆中，催生出了一片赤木林，凭借此林，不但可以做到来无影，去无踪，还通过阵法，用赤木林足足困住了五个准圣。

    虽然这是幻境，但也足以看出这位准圣的恐怖。

    最重要的是，这位准圣虽然贪宝，却不多遭杀戮，被他困住的准圣，就算他能一击必杀，也不伤分毫。但此人也不圣母，遇到偷袭他的准圣，也会干脆的反击甚至直接击杀对手。

    还有一点，此人识大体，知进退。虽然他很强，但毕竟是散修，幻境里，最终自忖无法抵挡佛门高手，所以干脆的主动退出！

    也正是因为他是第一个主动退出的，所以他也是继如来之后，第二个发现自己身处环境的准圣。

    只可惜，就算如此，他依旧逃不出来，最终只能认命！

    就在陆小凤想着观察他并收服他的时候，突然一股骇人的气息骤然袭来。

    陆小凤隐藏的环境中，往外看，这一看顿时面露疑惑。

    “这是.......玉帝？不对！”陆小凤目光陡然凝固，突然用处今天的大罗金仙修为体验卡，只觉得来人的修为好似深渊一般，深不可测，就算是发动无敌神掌，都感觉到了一股庞大的压力。

    陆小凤心中瞬间明悟。“这难道就是传说中的道祖道童，昊天？”

    陆小凤眯起眼睛，心中心思百转。

    如果他没记错，就算是到了西游记后传时，昊天都没有出来，天庭做主的，一直都是张百忍。

    但现在昊天居然出关了！

    不得不说，这是一个变数！

    昊天可不是玉帝！

    这可是一个动不动就敢到道祖身前哭诉的硬茬子！

    别看他只有准圣境界，但就连六圣都要惧他三分，主要是昊天太能找家长，封神大劫就是被他活活哭出来的。

    再加上昊天本人修为通天，心思深沉，它的出现，对洪荒，对西游，都是一个天大的变数。

    也就在陆小凤沉思的过程中，昊天已经进入了火山口。

    然后，没过多久，昊天便和如来一样，发现自己身处幻境之中。这种情况瞬间被陆小凤洞察。

    陆小凤直接分析出昊天所处的境界，能这么快看破幻境的，只有准圣巅峰以上的境界能做到。

    而陆小凤欲对昊天发动无敌神掌，心中也没有忌惮的感觉，顶多感觉有些棘手，和面对如来完全是两个感觉。

    如此一来就说明，昊天的境界应该是准圣巅峰！

    准圣巅峰到底不是亚圣，还给不了陆小凤压力。

    但昊天的心计确实有些棘手。

    昊天的出现打乱了陆小凤的计划，昊天一出关，想必西游必然会发生变化。

    而镇抚司要想在这变化中占得先机，必须先下手为强！

    想到这，陆小凤心思百转，然后目光坚定，看了一眼西南方，又看了看在幻境中怒火滔天的玉帝，突然嘴角一勾，身形一闪，离开了离火山。

    ........

    这里是大汉王朝边疆地区，几十年前，这里突然降下一座巨山，山形像是人的五指，故而被人称为五指山。

    传说，五指山乃是佛祖降下的法山，它的下面关押着一位绝世大妖王，，一但妖王出世，必然会生灵涂炭。

    故而，五指山渐渐被百姓魔化，行走的路人将其视为禁地，很少有人敢靠近，就算有人靠近，又会发现自己会莫名其妙的迷路，最后兜兜转转的回到原地！

    所以，这个传说最终便真的成为了传说，因为没人见过妖王，也没人知道五指山下有什么，只知道，那个地方，去不得！

    而实际上，五指山下，确实关押着一位妖王，一位苦逼又让人敬佩的妖王。

    孙悟空自从被压倒五指山下以后，便整日和铜汁，吃铁丸。他只能用自身的法力拼命地消化，久而久之，他的修为不但没有暴涨，反而被慢慢的消磨。

    仅仅只有三十年左右，他的修为就从太乙金仙巅峰降到了太乙金仙后期。

    这还不是让孙悟空最无奈的，最无奈的是，五指山周围，一直被六丁六甲看管着，普通人进不来，满天仙神不敢来，相当于变相的关了孙悟空禁闭。

    一向喜好热闹的孙悟空突然静下来，还不如杀了他让他来的痛快。

    所以最开始的一段时间，孙悟空好似疯魔一般，整日大吼大叫，要么大骂如来，要么大骂玉帝。

    后来几年，孙悟空好似渐渐想通了，不再做无所谓的挣扎，每天都蔫头耷脑，没了精气神。

    陆小凤以大罗金仙的修为，运转凤舞九天，再不惊动六丁六甲的情况下，神不知鬼不觉的进到了五指山山下，然后运转识海里的混沌钟，镇压时空，将这里的时空与外面隔绝，免得被六丁六甲发现。

    最后陆小凤才信步来到五指山山下，寻找孙悟空。

    然而，当他看到孙悟空的一刹那，心中突然涌起一股莫名的情绪！

    只见那山下的有个小洞处，有一个猴头露了出来，尖嘴缩腮，金睛火眼。头上堆着苔藓，耳中生着薜萝。鬓边少发多青草，颔下无须有绿莎。眉间土，鼻凹泥，十分狼狈；指头粗，手掌厚，尘垢余多。

    看上去，活脱脱一个泥沟里的猴子，哪有半分齐天大圣的风采。

    这一刻，陆小凤心中突然涌起了对佛门的无边愤恨。就为了自己的大业，居然活生生将一位大英豪逼成了这样！

    这让陆小凤突然想起一句话。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    在大能者眼中，或许孙悟空也不过是一个大一点的棋子吧！

    所以，就那漫天神佛，如果全都被打死，最多有一成的无辜者，其他的全都死有余辜！

    也正是这一刻，陆小凤更加坚定了发展镇抚司的决心。

    镇抚司虽然做不到让众生平等，但至少可以让大多数生灵，伸冤有门！

    (本章完)

