    戴青青借自己受伤住院的机会精心安排的一次机会，并没有发挥作用。左澜不是不领戴青青的人情，只是她已经失败过一次，她不想再一次在毫无准备下贸然出击。这不是面子和自尊心的问题，而是她想要更加成熟地去处理感情问题。

    姜景奕刚刚从美国回来，他前妻薇薇情况如何？他和薇薇安之间会不会有旧情复燃的可能？左澜心中有太多疑问。在一切都不明朗之前，还是保持现状比较好。

    戴青青出院后迫不及待地给左澜打电话询问她和姜景奕的进展，得知原委后，戴青青连连叹气，埋怨左澜为什么不把握机会。左澜到也坦白，把自己心里的想法如实告诉了戴青青。

    “青青姐，机会不等同于时机。可能现在时机还未到。”

    “你瞧我，比你虚长几岁，到没有你想得那么周密。可能是我这个局外人太替你们着急了。不过景奕既然回来了，相信薇薇安的情况应该还不错。我觉得他们复合的可能性不大。时过境迁，人也在变，破镜很难重圆。”

    左澜隐约觉得戴青青这句话好像也是在说她自己和姜景奕。戴青青令左澜对她心生钦佩的另一个原因就是处理感情干净利落，不拖泥带水。很难说她已经彻底放下了姜景奕，但是能做到她这样已经是难能可贵了。

    怪不得戴青青将那些刚烈、大气的女性角色演绎得入木三分，她本身就是一个心胸开阔、敢爱敢恨的大女人。在情爱这方面，戴青青给左澜上了一课。

    “随缘吧。是我的跑也跑不了，不是我的求也求不来。”左澜对戴青青说。

    唐泽和左澜的想法却不一样，他虽然小心翼翼地保持着和左澜的距离，既不过分亲近，也不太过疏离。但同时，他也在通过各种途径想要一点点将自己渗透到左澜的生活中。

    在不久前的一次法律界学术研讨会上，左澜惊讶地发现唐泽是其中的演讲者之一，而且是最年轻的演讲者。

    可左澜不知道的是，这次研讨会唐泽原本是要出席并发言，但他的大学同学请他当伴郎，时间上正好冲突了。他本想婉拒主办方的邀请答应给同学做伴郎，但当他得知左澜也要参加研讨会时，他只好选择重色轻友，婉拒了同学。当然作为补偿，他封了一个大大的红包。

    唐泽的发言非常精彩，立场鲜明，观点明确。他的见解得到了左澜以及很多与会者的认同。会后，左澜意犹未尽，主动约唐泽吃晚饭，两人继续就研讨会上的一些问题各抒己见。

    在左澜面前，唐泽除了在业务上始终保持着一个年轻检察官的专业态度外，和左澜独处时，他也努力地向对方展示着自己不同的另一面。

    而左澜恰好相反，她对唐泽扎实的法律知识和优秀的职业素养的确心生佩服，之前的某个案子，她还是在唐泽的提醒下才打开了思路，但她与唐泽的交流仅限于专业领域，对她自己的私人生活，她始终三缄其口。唐泽只好另想办法。

    律所里不少律师都和唐泽打过交道，对这个聪明能干的年轻检察官很有好感，唐泽利用这个优势，和律所里的几个律师混得很熟，特别是几个女律师。

    他摸准女人天生爱八卦的心理，向她们旁敲侧击打听左澜的情感生活。可惜她们并不比唐泽知道得多。

    左澜喜欢的那个人到底是谁呢？同事？律所的男律师他几乎都见过，排除已婚的、有女朋友的的和年龄偏大的，目标范围很小。对目标范围内的人，唐泽把他们作为重点打探对象。然而，唐泽打探到的消息是左澜除了上班和同事在一起工作外，下了班就回家，没见她跟哪个男同事走得特别近。

    难道是同学或是朋友？那他还真就鞭长莫及了。左澜的朋友圈子他压根儿就不清楚。

    知道对手是谁至少还可以明刀明枪地和对方一决雌雄，可对手在暗处，就像是一个影子，你跟一个影子怎么斗？

    能让左澜喜欢的人一定不会是泛泛之辈，从小就被人夸到大的唐泽头一次对自己没了自信。不过，他也并不是完全处于劣势。根据左澜的态度、生活状态看，左澜目前还没有跟那个人在一起，那自己还是有希望的。

    对于唐泽的想法和背后的做法，左澜都不知情。在决定暂时搁置对姜景奕的感情后，她就把全部精力都投入到了工作上。也是因为工作，反而让她和唐泽有了更多接触的机会。

    “左澜，你的快递。”赵萌将一个包裹放在左澜的办公桌上。

    左澜拿起包裹，是一个小纸箱，还挺有分量：“谢谢萌姐。”

    自己最近没有在网上买东西，哪儿来的包裹呢？可包裹上的地址是律所的地址，收件人一栏也分明写着她的名字和电话，但寄件人一栏里却只留有一个电话，还打了码。

    也许又是哪个客户寄给她的特产之类的作为感谢吧。她从桌上的笔筒里拿出一把裁纸刀，小心地划开透明胶带，打开纸箱。

    纸箱里是几本书。

    左澜拿起来看，都是她一直想要的书。有几本都是绝版了。是谁这么有心送给她的？左澜立刻在心里搜索这位可能的“**”的姓名。

    正想着，电话响了。是唐泽。

    “收到书了吗？”唐泽开口就问。

    原来是他送的。左澜想起来好像自己是跟唐泽提起过这些书。

    “收到了。你太有心了。这些书你是从哪儿弄到的？有些都已经是绝版了。”左澜很高兴，声音都有点激动。

    “我拜托了一些朋友帮我找到的。有两本虽然不是全新，但也有九成新。应该不会影响你的阅读体验。”

    “能找到就已经很不容易了，我怎么还会挑三拣四。”

    “希望你喜欢这份礼物。”

    “我喜欢得不能再喜欢了。作为感谢，我请你吃饭吧。时间地点你来定。”

    电话那头，唐泽高兴坏了。为了这几本书，他几乎用尽了他的人脉，欠下一堆人情。但是为了能让左澜高兴，这些都不算什么。用几本书换来左澜的一顿饭，又是一次独处的机会，这笔账怎么算都是划算的。

    “那择日不如撞日，就今天晚上吧。地点我要想想，一会儿微信告诉你。”

    “我今天要请你吃大餐，你可千万别为我省钱。这几本书对我来说可是无价之宝。请你吃满汉全席都不为过。”

    “满汉全席到不用。再说就我们两个人也吃不了那么多。你等我消息吧。不见不散。”

    “好，不见不散。”

    挂断电话，左澜爱不释手地摸着那几本书。而另一边，唐泽背靠椅背，仰着头，闭上眼睛，心里乐开了花。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【推荐好友鱼家小胖的新文《枭爷蜜宠：萌妻有点甜》】

    “未婚妻与狗”

    一则新闻将低调的新晋影后推至风口浪尖。

    传言傅家小三姐为人谦和、颜值爆表，演技精湛，行事低调。

    不想却在遇到神秘太子爷程昊天后现了原型。

    某日傅家三小姐霸气的将高抬左腿，左脚轻踏在某人身前的茶几上，高举握在左手中的手机，右手摩擦着手中的板砖，痞痞地轻抬下颚，“选一个吧！”

    “……”

    某人无语向晴天，得~自己选的媳妇，就算是个傻子也得宠着。

    轻叹一声，默默地将某人的漫画年费又续上了。

    这是一只纯情大灰狼和心机小白兔的故事。

    本文一对一，男主女主身心干净，只宠不虐，喜欢虐文的小可爱请慎重点阅

