问题是她跑出去容易，怎么躲避开这左天师的追赶才是关键。
　　那个人简直就像是哮天犬投胎的，她无论跑到哪里都能被他很轻易捉到……
　　“小苍，他到底是靠什么追到我的？难道我身上还有他的定位符？”
　　“主人，我观察到他手上多了一枚墨黑的戒指，像是发丝编织的，那发丝是你的……”
　　顾惜玖：“……”她倒是聪明的：“难道他在我身上下了黑发蛊？”
　　“只怕是如此。”
　　顾惜玖微微皱眉。
　　黑发蛊是一种很复杂的蛊术，用被追踪人的头发炼制成蛊戒，只要被追踪人还拥有头发，就能被持有蛊戒的人感应到。
　　顾惜玖握拳，这位左天师到底是有多闲啊？
　　居然在她这样一个小人物上如此大费周章！
　　亏他还说那戒指是和她的定亲信物，压根就是胡诌的！
　　她抬手摸了摸自己的头发，苍穹玉打了个寒噤：“主人，你不会是想剃掉头发吧？！就算剃掉的话发根也在的，依旧躲不开他的追踪。”
　　顾惜玖笑了一笑，手指轻敲了瞧苍穹玉：“不必剃发，我自有对付这黑发蛊的法子！”她好歹也是蛊术行家，解这黑发蛊难不倒她。
　　她当时没看出戒指的猫腻是因为那戒指看上去是黑玉的，而不是发质的……
　　这个人居然能将发戒幻化成玉质的，倒也是好本事！
　　她心里已经有了算计，倒也不动声色，
　　偶一抬头，忽然看到前面有一架旋转楼梯，楼梯居然像是白玉建造的，莹莹发着微光。
　　楼梯是通向二楼的，楼梯这么高大上，那二楼会有什么？
　　她心中升起一抹好奇，又向上看了看，二楼的楼门半掩着，想必是允许人上去的？
　　顾惜玖拾阶而上，直接去了二楼。
　　沫羽嫣在看到那架楼梯时却脸色微变，这楼梯平时压根不显现的！今日怎么？
　　她也向二楼方向极力眺望了一下，看到了半掩的门，心中又是一动！
　　二楼是禁地，任何人都不允许进入，而且一直没有门的！
　　现在忽然冒出门来，是不是代表允许这位顾爷进入？
　　二楼会有什么？会不会有什么危险？
　　沫羽嫣一颗心噗噗乱跳，想要出言提醒顾惜玖一句，却又似想起什么强行忍着。
　　左天师做事神鬼莫测，或许他开放这里就是等这位顾爷进去的……
　　顾惜玖踏入门内，看清里面的布置时心中咯噔一跳！
　　二楼不大，里面没有别的东西，只有满墙的画，画中全是一个人。
　　玉雕像！
　　这画中却是那玉雕像的各种造型！
　　或打坐，或站立，或斜坐，或练功，或饮茶，或躺卧……姿态各异，惟妙惟肖。
　　同一个人，同一件衣袍，只有一张是有面目的，其他几张都戴着不同的面具，或青面獠牙，或木僵如死，或笑逐颜开……
　　而露出本来面目的就是运功打坐的一张，和顾惜玖在山洞中所见一模一样，连手势发型都一样。
　　顾惜玖：“……”
　　这是？
　　“小苍，可认得这个人？”顾惜玖指着那些画像，只觉一颗心噗噗乱跳。
　　……
　　礼拜一，亲们多投投票哈
　　
