
　　夏天并不知道周显鸣正在调查他。

　　当然，即便知道也不会在意。

　　本来以他的疲懒性格，是不知道周显鸣这个人的。

　　可是那次昆市事件之后，他让人彻底调查了一番斯兰亚特家族。

　　这个家族神秘而低调，远在欧洲，却频频把手深入了华夏境内。

　　昆市虽然是个小城市，可地理位置却四通八达，而斯兰亚特家族竟然暗中扶持一个安保公司，一个黑道势力。

　　走私人口，贩卖器官，制毒贩毒……如果有可能，夏天不介意将这个家伙连根拔除。

　　后来在调查中显示，斯兰亚特家族和国内很多集团公司都有合作关系。

　　而港岛周显鸣的大风集团，就是其中之一。

　　而且，这个人表面上拥有多层身份，大富豪，慈善家，儿童救济会名誉会长，某协会成员……这些都是他的保护色。

　　可事实上，此人暗中却有多处黑色产业，更控制着一个专为自己服务的黑帮。

　　这也是夏天知道对方的原因。

　　亦是他刚才为什么要下狠手。

　　这种人，从名面上根本动不了他。

　　当然，夏天也不打算做什么，只是给对方一个小小的警告。

　　重新找了个地方吃饭，吃罢之后，走进一家衣服专卖店，他准备换一身衣服。

　　他现在仍然穿着仙蒂买的那身白色休闲装，感觉有些不适合。

　　倒不是不爱干净，也不是在意别人的看法，而是这身颜色的衣服真的不适合……打架。

　　好吧，其实真正的原因，是不耐脏。

　　“给我来一套黑色夏装，要结实的。”进入专卖店，夏天也懒得挑选，直接对店员说道。

　　“请问先生需要哪一种款式？”女店员相当热情，并打量夏天。

　　“随便，但要黑色的，要结实……嗯，还要耐脏。”

　　闻言，女店员更加热情了，她最喜欢的就是这种顾客。

　　“且，装什么装，还真以为自己的是大款啊。”

　　“阿美，这种人一看就是大陆仔啦，土包子。”

　　就在女店员准备推销的时候，旁边一对同样看衣服的情侣忽然嗤笑出声，以一种歧视的眼神打量夏天。

　　夏天瞟来一眼，收回目光，这种语态对他没有丝毫杀伤力。

　　而女店员也赶忙指引夏天走向右侧，指着一款黑色夏装，“先生，您看这款如何，这是paulsmith推出来的新款，在同等档次的品牌中，定价不高，销量极好，套用一句话来说，没钱的不觉得贵，有钱人也举得low，这款夏装兼顾了档次，品质，实用性和性价比……”

　　不得不说，女店员的口才很好，推销的这款休闲夏装也还不错。

　　片刻或，她将包装袋递给夏天，笑脸盈盈道，“总共四百五十二，您给我四百五十就可以了。”

　　夏天也没说什么，当即摸出皮夹。天籁小说网

　　前来的时候，他已经提前兑换了一些港币。

　　只是，当他拿出450港币的时候，女店员却说道，“呃……先生，我们这里不收港币的，只收人名币。”

　　嗯？

　　夏天也愣了一下。

　　可是看着女店员眼眸深处闪现的一抹狡黠，他很快又释然了。

　　现在不比以前，港城人巴不得能用人名币结算，毕竟在汇率上要低于人名币，450块钱相当于556港币。

　　女店员看他是外地人，明显想占便宜。

　　“这里是港城，怎么就不收港币了？”夏天问道。

　　“抱歉先生，这是我们店的规矩。”女店员矜持的笑了笑，但夏天从她眼中看到了有恃无恐。

　　“算了。”

　　他摇摇头，“那我不买了。”

　　他虽然不会与人斤斤计较，可也不能被当场傻瓜，这不是钱的事，而是态度问题。

　　“先生，我们这里概不退货。”女店员指了指夏天手中的袋子。

　　闻言。

　　夏天笑了。

　　这是强买强卖啊。

　　这时，刚才那对讥讽夏天的情侣走了过来，立刻又忍不住嘲讽。

　　“我就说嘛，这个大陆仔就是个装的，买了东西还想赖账，真没素质。”

　　夏天摇摇头，将包装袋往女店员手中粗鲁塞去，然后转身就走。

　　“你不能走，买东西不给钱……”女店员顿时大怒，伸手就去抓夏天，同时喊道，“你敢走的话我就报警抓你……”

　　那对情侣中的小青年也大步走来，一拳打向夏天的肚子，“大陆仔，敢欺负我们港城人，活腻歪了吧。”

　　砰。

　　这次夏天没有忍，已经当先一脚踹了出去，小青年一个趔趄，后退不止，然后一屁股坐在了地上。

　　“啊……打人啦……”情侣中的女孩当即尖叫起来，“大陆人怎么野蛮，太没素质了……”

　　“你敢打我？”

　　小青年捂着肚子站起，满面愤怒，想要冲上来，可是看着夏天冷冰冰的眼睛，生生的止住了脚步。

　　“发生了什么？”

　　就在这时，传来一道声音，只见外面一个穿着警服的男子走了进来。

　　“他打人。”女店员当即大喊，“他买了东西不仅不给钱，还出手打人！”

　　夏天看向女店员的目光意味深长。

　　警察也出现的太及时了吧。

　　他相信那对情侣应该是真正的顾客，可这女店员……显然早有准备啊。

　　“阿sir，快把这个大陆仔抓起来，他买了东西不给钱还打我。”小青年当即满脸兴奋。

　　闻言。

　　警察走至夏天近前，眼神轻蔑，带着不加掩饰的优越感，“为什么要打人？”

　　“是他先动手的。”夏天指了指小青年，然后指向女店员，又道，“这个店不收港币，所以我不买了，但她不让我走。”

　　“呵。”

　　警察笑了，“这个店我知道，就是这个规矩，只收人名币。”

　　“我不知道这个规矩，她事先也没说，所以我不买了。”

　　刚说完，女店员抢先道，“阿sir，他已经买了我们的衣服，然后反悔的，我们这里概不退货，而且我看的清楚，他有人名币。”

　　警察点点头，“你怎么说？”

　　“我不买了，现在要走，可以吗？”

　　警察摇摇头，“但是你打人了，所以，先把钱付了，然后跟我走一趟吧。对了，把你的证件拿出来。”

　　靠。

　　夏天有些恼怒。

　　对方明显在拉偏架啊。

　　想到这里，他深深呼出一口气，感觉有些郁闷，“好，我付人名币，不过付钱之后我可以走吗，我有要紧事。”

　　“不行。”警察义正言辞，“记住，这里是港城，而不是你们大陆，在我们这里必须遵纪守法，立刻拿出证件，我怀疑你是偷渡来的。”

　　“呵。”

　　夏天感觉自己的耐心快被耗光了，点点头，“证件在我朋友那里，我可以给他打个电话吗？”

　　“哼！”这名警察冷笑一声，露出一副果然如此的表情，“打吧，我看你能打给谁。”

　　夏天摸出手机，拨通了一个号码，“老爷子，我现在在港城，遇到了一点小麻烦……”

　　说出地点，挂断电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第503章 遭心免费阅读。https://xs.23sk.com 