    “你不是虚神级强者？不可能！那你怎么来到下界的？”

    此时，妖族强者心中的震惊，简直就已经达到了无以复加的地步，他还清晰的记得自己传送来下界之前，所见到的一切。

    当时，妖盟搭建传送通道，他就在旁边亲眼见识了，搭建传送通道所耗费的无数珍贵材料，那些材料每一样都价值连城。

    即使是妖盟这种强大的势力，一下子拿出那么多的材料，也是肉疼不已。

    这还只是为了传送他一个刚刚踏入虚神级的人，来到下界所耗费的材料，如果是传送真神级强者，那所需要耗费的材料，简直就是这些材料的百倍不止。

    百倍？那是什么概念，估计就是他们整个妖盟，砸锅卖铁也凑不出来那些材料吧！

    到底是什么样的势力，肯花费那样的巨大代价，就为了传送一个真神级的强者，来到下界，给一个没有成神的小子护道。

    这一刻，妖族强者觉得自己的脑袋都不够用了，他心中虽然已经有了一个大概的答案，但是，他却始终都不愿意承认那个答案，也不愿意去往那方面去想。

    如果，这位少年如果真的是，出身于那种势力的话，自己所在的妖盟，在人家的眼中，完全不过是一个跳梁小丑罢了！

    “梅姨！放开他！”封天宇一边朝着天空之上，凌空走去，一边开口说道。

    梅姨听到了封天宇的话语，忍不住秀眉微蹙，担忧的开口道：“公子，这不妥吧？”

    神级与永恒强者之间的差距，梅姨还是很清楚的，他怕封天宇太过托大，如果在有个三长两短，到时候事情可就大了。

    封天宇，似乎是感受到了梅姨的担忧，信心十足的开口道：

    “放心吧，一个初入虚神级的垃圾，还不能把我怎么样。”

    梅姨听到封天宇既然都这么说了，她也不好在多说什么，收起暗影匕首，恭敬的退到了一旁。

    不过，她却并没有退的太远，她身上的气机，也一直锁定在了，妖族神级强者的身上。

    一旦，发现这名强者有任何的异动，她就会第一时间的斩杀他，从而确定封天宇的，人身安全。

    封天宇不屑的看着那名神级强者，开口道：

    “你刚刚不是很自信么？神级很了不起？”

    神级强者苦笑了一下，硬着头皮道：

    “小人有眼不识泰山，冒犯了公子，还请公子给我们妖盟一个薄面，他日我们妖盟必登门请罪。”

    封天宇撇了撇嘴，再次开口道：

    “行了，不要在我面前，再跟我提什么，你们的妖盟了。莫说是你们，就是远古圣族的人，在我面前，像你这样嚣张的人，也很少啊。”

    妖族强者听到了，封天宇话语之中的内容后，这一刻，他的脸色更加的苍白了起来，如果说，之前他还可以质疑，封天宇话语之中的内容。

    不过，此时他却再也没有质疑的勇气了，当真神级强者出现的瞬间，他就知道了，对方背景的可怕程度，远远的超过了自己的想象。

    他抿了一下，自己有点发干的嘴唇，开口道：

    “还未请教公子的来历？”

    他鼓起了勇气，问出了他心中一直想问，却又不敢问的问题，他现在只想清楚的知道，自己到底得罪了，什么样的恐怖存在。

    即使是有一线的挽回希望，他也想要试一试。

    “封家！封无敌之子！”

    封天宇听到了，妖族强者的话语后，只是淡然的吐出了几个字！

    这一刹那，听到了封天宇话语内容的妖族强者，只觉得自己仿佛是被五雷轰顶了一般，身体一个踉跄，差一点一屁股，坐在了天空之中。

    封家！

    即使在远古种族也是名列前茅的存在，而封无敌便是封家的当代家主，至尊境界的超强存在。

    在圣界明面上的高手，能与这位叫板的人，不超过五人，而且这位只有一个儿子，没想到自己竟然得罪了，这种可怕的存在。

    这一刻，他回想起了，封天宇之前所说过的话语，即使是远古种族的人，在他面前也没有自己这般嚣张。

    他此时在一细品，只觉得对方没有丝毫的夸大其词，甚至已经说的很低调了。

    场中的众人，此时，见到妖族强者表现的，这么不堪的样子，他们一时之间，都石化在了原地上，他们没有想到，事情竟然来了，这样的一个惊天大反转。

    刚才在妖族强者，出现的时候，所有人都暗自替封天宇捏了一把汗，那可是虚神级的强者，而且听妖族强者的意思，他在上界还有着很强的靠山。

    即使是了解封天宇背景的，萧茹雪几人，那一刹那，也都忍不住替封天宇担忧了起来，之前他们还在思考，封天宇的背景是否真的能强过对方？

    如果，不能！

    她们不敢往下面，想接下来的结果，因为那种结果，她们都接受不了，而此时，在见到妖族强者，所表现的不堪模样，她们几人只觉的，这一切，仿佛是在做梦一般。

    以前她们虽然知道，封天宇所在的圣族，很强大，很强大！

    甚至是在萧家的时候，那个上界的合欢宗，见到了封天宇家族令牌的时候，宛如老鼠见了猫一般，畏惧不已！

    那个时候，萧茹雪和萧战天，就已经知道了，封天宇的背景，已经恐怖到了一个她们所不能想象的程度，不过，此时，他们却发现，他们还是低估了，封天宇身后背景的可怕。

    紧紧是一个名号，这位妖族的强者听了之后，都快吓尿了，封天宇的背后，到底是什么样的存在？

    这一刻，他们发现，他们与封天宇之间的差距，越来越大了。

    许久后，妖族的强者，终于从刚刚的巨大震惊之中，反应了过来，他满脸惨白的开口道：

    “小人自知得罪了大人，已无任何的挽回余地，小人愿意以死谢罪，还请大人放过灵儿小姐。”

    妖族强者话语，落下的瞬间，宛如是千斤巨石砸向了平静的海面上，惊起了滔天巨浪。

    一尊神，竟然要以死谢罪！

    “这....”

    此时，在场的众人，都不知道说些什么，才能表达自己心中的震惊了！

    地面上的狐灵儿听到了，接引自己的神级强者，所说的话语，这一刻，她的小脸变的惨白无比！

    她很害怕，也很无助，她想起了，那道经常出现在她脑海里的身影，她不知道这一次，她的叶哥哥，是否还能在来救她。

    兴许，此刻，她的心中，已经有了一个答案，只是她一直不愿意承认而已！

    “以死谢罪？可以！我可以给你一个机会，但，我有一个条件！”

    神级强者，听到了封天宇的话语，欣喜异常，急忙开口道：“请大人明示！”

    这一刻，地面上的众人，更加的懵了！

    第一次，见到以死谢罪的人，还表现的这么积极？

    这特么的是解脱了么？

