    柳擎宇听完之后嘿嘿一阵冷笑，说道：“哼，如果他们老老实实出招我不会对他们怎么样，如果他们要想玩阴的，我会让他们知道什么叫做痛！跟我玩阴的？我会让他们知道什么才叫真正的阴！”

    　　听到柳擎宇这么说，龙翔长长的出了一口气，他最担心的就是柳擎宇轻敌，身在办公室主任的位置上，龙翔可是对韩明强三人的阴险狡诈深有感触，最关键的是，这三个家伙搞起政治斗争来根本就没有底线，为了搞下去一个局长，他们可以纵容下面的协管人员胡乱搞事，而且韩明强又有背景，和这样的人做政治对手，是十分危险的事情。

    　　这时，柳擎宇笑着看向龙翔说道：“龙翔啊，对于那三个家伙你不用担心，他们根本不够资格进入我的视野之中，对于你我倒是非常感兴趣，你在现在的这个级别上呆了多长时间了？”

    　　龙翔一愣，随即似乎感觉到了一些什么，但还是十分规矩的说道：“局长，我已经干了4年多了。”

    　　柳擎宇一愣：“四年多了？按理说早就应该提拔了。”

    　　龙翔苦笑着说道：“提拔？太难了，我现在要是再提拔就是副科级了，但是在我们城管局内部，副科级的岗位就那么几个，几乎大部分全都被韩明强和他的嫡系人马给把持住了，想要晋级副科级的岗位难比登天啊。除非我能投靠到韩明强的阵营当中，提拔倒是很容易，韩明强也曾经向我发出过邀请，但是我认为韩明强那样的人根本就靠不住，做人，尤其是做官，最怕的就是没有底线，一个没有底线的官员是很难在官场中走得太远的，再加上我也看不惯韩明强的为人处事作风，所以我拒绝了韩明强的邀请，所以，自从他上任之后，我就一直被压在办公室你做了苦劳力。”

    　　柳擎宇听完之后轻轻点点头说道：“嗯，以你的能力晋升副科倒是绰绰有余了，这件事情你就不用操心，我来帮你搞定吧，不过到底啥时候晋升，还需要看时机。”

    　　听到柳擎宇这样说，龙翔心中一阵感动，虽然他不清楚柳擎宇为什么这样有把握，但是他却清楚，柳擎宇对自己的欣赏是毋庸置疑的，身在官场上，能够遇到一个欣赏你、扶植你的领导，这是一件非常幸运的事情，也是很多人一辈子的梦想，而这样的好运，被自己给遇到了。

    　　他双眼中充满了坚定的说道：“局长，谢谢你。”

    　　柳擎宇笑着摆摆手说道：“咱们之间就别说什么谢不谢的了，如果没有你及时投靠到我的阵营当中，并且及时给我提供了各种参考和信息，我恐怕要想在城管局站稳脚跟都很难，我这个人做事做人有一个原则，那就是绝对不能让有才华的人埋没了。你很有才华，我非常欣赏，所以我就要重用你，不过我希望你能够记住一件事情，以后，不管你走到何种岗位，必须要牢牢的把人民的利益放在首位，要做到以民为本，为官一任，造福一方。更不能与民争利，否则的话，不管我身在何处，都会第一个处理你。”

    　　龙翔连忙说道：“局长，这一点请您放心，我是从基层一步一步的成长起来的，我深深的看到了我们人民生活的各种艰辛，不管我身在何种职位，都会想尽一切办法为人民谋取利益的。”

    　　柳擎宇轻轻点点头，龙翔的坦诚是他非常欣赏的。

    　　而此刻的龙翔其实并没有意识到，柳擎宇刚才看似随意的一句话中所饱含着的深意。

    　　直到很久以后，当龙翔主政一方，成为一方大员的时候，当他回响起今天柳擎宇对他所说的这番话，才深刻的体会到柳擎宇的布局之深远，用心之良苦，而那个时候，他也早已经成为时刻把人民利益、国家利益放在首位的一名真正的官员。不管这是后话，暂且不提。

    　　第二天上午，柳擎宇依然向往常一样，准时出现在自己的办公室内，而办公室主任龙翔也早早的为柳擎宇泡上了一杯淡茶。在工作习惯上，柳擎宇和老爹刘飞一样，同样养成了每天早晨喝一杯茶的习惯，不过和老爹喜欢喝浓茶不同，柳擎宇喜欢喝清淡一点的茶水。

    　　龙翔作为办公室主任，虽然时间不长，却已经摸清了柳擎宇的习惯，所以他总是比柳擎宇提前早来15分钟，为柳擎宇泡上一杯清茶，放在桌面上，同时把柳擎宇的办公室收拾一下，虽然这些事情他本来可以让办公室的科员们去干的，但是他对于科员们的工作不太放心，再加上现在局里斗争那么激烈，他也担心科员们是韩明强的线人，万一要是从柳擎宇办公室内找到一些有用的信息和材料，那对柳擎宇来说就是大大的威胁了，所以现在他都是亲力亲为。

    　　然而，柳擎宇这边屁股还没有坐热呢，茶水也才刚刚喝了不到半杯，龙翔便火急火燎的再次推门走了进来，脸上充满焦虑的看向柳擎宇说道：“局长，出大事了。”

    　　柳擎宇一愣，沉声问道：“怎么回事？不要着急，慢慢说。”

    　　虽然柳擎宇说让龙翔慢慢说，但是龙翔这次是真的有些焦急了，他充满焦虑的说道：“局长，刚才我得到门卫值班室的通知，说是有上百号的协管家属堵住了我们城管局的大门，谁也不让进不让出，还说如果局长您不撤销裁减协管的决定，他们就要去赌县政府大门口去。他们说，您必须要在一个小时之内给他们回复。”

    　　听到龙翔的汇报之后，柳擎宇的脸上没有任何焦虑和不安，只是淡淡一笑说道：“哦，这样啊，看来，这些协管家属们倒是很有办法啊，还要去赌县政府大门口去，好大的胆子啊。”

    　　龙翔苦笑着点点头说道：“局长，这次事情您可千万不要轻敌啊，以前有位局长就是被类似的事件给整下去的，这次事情肯定是韩明强他们策划的一个阴谋和陷阱，他们是想要通过这次事件逼您退让和妥协，而只要您这次退让和妥协了，那么以后您在局里的威信就算彻底失去了，以后要想在树立起来就困难了。他们这是无所不用其极啊！太没有底线了！”

    　　柳擎宇淡淡一笑，说道：“龙翔啊，还记得我昨天说过的话吗？如果他们按照规矩跟我玩，那我也按照规矩跟他们玩，如果他们想要玩阴的，我会让他们后悔莫及的。”

    　　龙翔点点头，脸上却露出不解之色，说道：“局长，难道您有办法？”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑，说道：“必须的，他们这种行为不过是小儿科而已，如果要是跟其他的局长们玩或许那些局长们还真那他们没有办法，但是我柳擎宇不是一般人，既然他们要玩，那我们就陪他们好好玩一玩吧，龙翔，你立刻通知所有党组成员，让他们20分钟后到局会议室开会，就说要研究一下如何应对协管人员家属的问题，记住，别人都可以不到，但是，韩明强必须让他准时到场。”

    　　龙翔点点头，虽然他不知道柳擎宇要做什么，但是他清楚，柳擎宇这次开会针对的绝对是韩明强，这让龙翔对柳擎宇将要采取的行动充满了期待。他真的很想要见识一下，这位年轻的局长如何对付韩明强这样油滑无耻的老狐狸。

    　　本来，柳擎宇认为这一次的党组会议肯定会有人不到场呢，毕竟只给20分钟的集合时间有些短了，然而，当柳擎宇迈步走进会议室的时候，却惊讶的发现整个会议室内座无虚席，竟然所有党组成员全部到场，这让柳擎宇微微有些震惊。

    　　不过柳擎宇也是聪明人，略微一思考便想明白到底是怎么回事了，肯定是诸位党组成员已经猜到这一次协管家属们围堵城管局大门口有可能是韩明强等人策划的一起针对柳擎宇的阴谋，大家都想看一看，这一次柳擎宇到底会如何应对？更想看一看这一次柳擎宇和韩明强较量的最终结果，而这最终结果也将会影响到很多人今后在对待两个人之时应该采取的立场。

    　　官场，就是这么现实。成王败寇，自古如此。

    　　柳擎宇走到属于自己的局长宝座上坐下，淡淡的扫了一眼众人，随后沉声说道：“各位，本来昨天我们刚刚开完党组会议，今天其实没有什么可以讨论的，但是我没有想到今天早晨，我们城管局的大门口就被上百号协管家属们给堵住了，而且这些家属们还要求我收回我之前所说的裁减协管队伍的决定，我想问大家一句，你们认为我柳擎宇应该怎么办？我应该不应该把我拉出来的屎在缩回去？”

    　　柳擎宇说完，满脸淡定的从众人的脸上一一扫过，最终落在韩明强的脸上，直接点名说道：“韩明强同志，这件事情你怎么看？”

