    由于现在的唐三还比较小，所以比比东需要弯腰，俯下娇躯，才能用她高贵的魂唇贴近唐三的脸蛋。

    这一刻唐三整个人都不会动了，只感觉到被一股无限温柔的香味包裹在其中。

    这真是太美好了呀，简直就像在梦里一样。

    轻轻咽了咽口水之后，唐三连忙抬起脸蛋，眼睁睁的看着比比东的高贵红唇亲吻在了他的额头上。

    这一刻，一种冰冰凉凉的温柔唇香立即通过额头弥漫了唐三全身，而此时比比东并没有及时收回她的香吻，而是接着慢慢搂住唐三的身子，红唇继续贴着唐三的脸蛋。

    “哎呀……太好了啊，没想到比比东姐姐竟然真的主动亲吻我了……”

    于是接着，唐三也连忙搂住比比东软软的腰，靠近比比东纤瘦的娇躯，轻轻的在她修长性感的美腿上捏了一下。

    现在的唐三也只敢这样了，毕竟眼前的可是武魂殿教皇比比东啊，来自地球的他能做到这一步已经很不错了。

    搂住比比东的高挑性感的娇躯后，唐三也就乖乖的靠着她的柔软小腹了，认真的感受着这一刻的温暖，也在呼吸着比比东身上那诱人的香味。

    竟然是奶香味，有点像奶茶的味道……

    千仞雪身上的味道应该会有所不同吧，她身上应该是天使的味道。

    一边被比比东亲吻着额头，唐三默默的想着，早已经闭上了眼睛，因为这样会更舒服一些。

    直到比比东缓缓收回高贵的红唇后，唐三这才假装一脸懵懂的睁开眼睛，还装出一副忧伤又满足的表情。

    比比东看着唐三单纯的脸蛋，自然没有丝毫怀疑，她微微一笑，摸了摸唐三的下巴说道。

    “怎么样？唐三，姐姐已经亲过你了，现在你满意了吧……”

    “嗯……谢谢姐姐的香吻，我很开心，从小到大，我是第一次感受到这样的温暖，我从来没有想过，我还能拥有像在妈妈怀中一样的感觉。”

    唐三这话说的也是十分单纯，丝毫没有暴露他的心思。

    看到眼前的男孩脸上人畜无害的笑容，比比东这才放下心来，抿了抿红唇说道。

    “那现在……你还要不要乖乖听姐姐的话，拜姐姐为师呢……”

    “当然要了……”

    唐三心中一喜，连忙从旁边拿过他之前就放在房间里的玫瑰花，然后扑通一下对着比比东的修长美腿跪了下来，把手中的玫瑰花递给比比东，一脸真诚的说道。

    “姐姐在上，请受小三一拜，以后我会乖乖听姐姐的话，并且努力修行，将来成为姐姐的骄傲，请姐姐收下……”

    看着手捧玫瑰花跪在她面前的男孩，比比东顿时有些无语了，忍不住说道。

    “哪有你这样拜师的，竟然像是……还要送我花……”

    没错，斗罗大陆既然有玫瑰酒店，自然也有着象征爱情的玫瑰花，比比东此时想说的就是，这场面竟然像是求婚一样，想起她刚才送出的香吻，这就更加不对劲了。

    “嗯？这花……这花很好看啊，姐姐，难道你不喜欢吗？”

    唐三装作一脸疑惑，继续抱着手中的玫瑰花，然后偷偷的看了一眼比比东的大长腿。

    毕竟这时候唐三已经跪下来了，正面对的就是比比东的修长美腿了，对于现在的他来说，比比东实在是太高了，还穿着高跟鞋。

    如果刚才比比东不弯腰的话，唐三就算跳起来也亲不到她。

    至于给比比东下跪？如果单纯只是拜师的话，那唐三当然不愿意了，因为他觉得比比东没什么可以教他的。

    但既然是手捧玫瑰拜师，那就算是求婚了，只要比比东接下了，那就一点也不亏啊。

    而且是买一送一，只要让比比东开心了，那么千仞雪嘛，自然也会很好……

    看着唐三一脸单纯的样子，比比东忍不住咬了咬嘴唇，心想自己真的是太亏了啊，在教皇殿独守空房了十几年，这刚一出来，竟然被一个这样的男孩占尽了便宜。

    先是主动亲吻了他，现在还要……

    不过看唐三的表情，比比东也猜得出这个男孩应该是什么都不懂，以为给谁都可以送玫瑰花。

    比比东想了想，终于无奈的弯下腰，接过唐三手中的花，有些纠结就说道。

    “罢了罢了，小毛孩，你起来吧，我收下你了……”

    唐三连忙站起身来，看着比比东的脸蛋说道。

    “怎么了，姐姐你不开心吗？”

    “嗯……开心，能收下你这么乖的徒弟，姐姐当然开心啊。”

    比比东一只手捧着花，再次摸了摸唐三有些凌乱的短发，很自然的说道。

    “不过，这样的花，你以后可不能随便送人，除了姐姐之外，你只要送给你心爱的女孩才合适，不然会让人误会的。”

    “好啊……”

    唐三一脸欣喜的答应了下来，接着说道。

    “那我以后送给姐姐的女儿……对了，姐姐，她叫什么名字啊，比我大还是比我小？”

    “你这家伙……”

    看见一脸好奇的唐三，比比东顿时有点后悔认识这个古怪的男孩了，她连忙转过身，故作冷漠的说道。

    “这些你还不需要知道，等你变得足够强大了再说吧，现在的你还差得远……”

    “哦……”

    唐三假装似懂非懂的回应了一声，挠了挠头说道。

    “姐姐这么厉害，看来姐姐的女儿应该也很有天赋，虽然我的武魂只是蓝银草，但我一定会努力的，将来努力嫁给姐姐的女儿，这样的话……”

    “闭嘴……”

    比比东突然转过身来，把唐三吓得后退了一步。

    “嗯，我不说了，我会听姐姐的话。”

    唐三连忙做出一副乖巧的表情，认真的看着比比东。

    比比东眼神纠结，捏了捏手中的玫瑰花，淡淡的说道。

    “我要去休息了，明日我不会在这里，不过我会派人保护你，你好好在这里呆着，不要乱跑，等我忙完我的事，会来这里找你的……”

    说完，比比东便直接走出了唐三的房间，只留给了唐三一个长发飘飘的温柔背影。

    “哎，姐姐，要不你就在这里休息吧……”

    唐三连忙喊了一声，却发现比比东已经离开了。

    “比比东并没有去隔壁的房间，那么她可能是要去看他的女儿了……现在刚好是午夜，也是最好潜入皇宫的时候。”

    唐三心里想着，随后摸了摸额头上的吻痕，便乖乖的在床上坐了下来。

    “既然这样，那我也没必要去凑热闹了，以比比东姐姐的实力，肯定不会有任何危险，哎呀，真香啊，只可惜比比东姐姐只是亲到了我的脸，并没有亲我的嘴唇，不过不着急，这得慢慢来啊，等比比东姐姐真正爱上我之后，她一定会很主动的……”

    唐三一边想着，脸蛋上再次露出了笑容，接着便乖乖的在床上躺了下来。

    至于如何让比比东真正爱上他？在唐三看来，这也并不算太难，实在不行，也可以提前觉醒蓝银皇。

    到那时候，唐三觉得，比比东一定会主动倒追的。

    因为觉醒了蓝银皇之后的自己，唐三觉得是和比比东最般配的，不管是身高还是气质。

    当然了，和千仞雪也比较般配……

    小舞嘛，也还行吧，至少不会送人，不过以她的性格，当然做不了后宫之主啊。

    到那时候，比比东一定也会后悔把千仞雪嫁给自己……

    然后嘛，自然就会发生很多事了……

    心里想着，就在这时，唐三脑海中终于传来了系统精灵的声音。

    “叮，恭喜主人成功完成拜师比比东的任务，并且获得了她深深的好感……第二个神赐魂环已发放成功，主人的魂力已提升至二十四级，九阳神功，乾坤大挪移，神影步三种武功已全部进阶至第二重，并且获得新的能力：隐藏魂环和魂力，让任何人都无法洞察到主人的真正实力。”

