    　　“当然！能做陈先生朋友是我吴诚荣幸，我的荣幸啊！”吴诚一脸恭敬道。

    　　“嗯！”陈旭淡淡点头，在吴诚的亲自恭送下，进了临时看押处。

    　　惊得周围差人，一愣一愣，有谁见过局长跟孙子似的送犯人进监室？

    　　很快，吴诚安排下，临时看押处的差人忙碌起来。

    　　不一会，就恭从的将陈旭请到了最干净的一间监室里。

    　　监室内，床铺、被子、枕头都是崭新的。比一般酒店待遇还好。

    　　陈旭进去后，很随意的一趟，冲着一旁的吴诚挥手，吴诚才诚惶诚恐的离开。

    　　人最后，陈旭便拨通一串号码。

    　　电话接通，里面当即就传来了道兴奋的声音：“至尊，您是不是有吩咐？能为至尊效劳，是扩月的荣耀！”

    　　陈旭打给电话的是上次偷袭他不成，最终被他留了条命随时待用的一刀流扩月。

    　　“我打电话，是想问问你，雏凤楼的事儿办的怎样了？”陈旭问。

    　　“至尊，我该死，本来该早就完成您的任务，但雏凤楼内有几个小高手护卫，很难缠！所以一直没找到出手机会！”扩月道。

    　　“不用找了，今晚动手！”陈旭嘿嘿邪笑道。

    　　“今晚？”扩月一愣，之后说：“是至尊，扩月万死不辞！”

    　　“谁让你死了？我会亲自动手！”陈旭说。

    　　听了这话，电话里的扩月是大吃一惊。

    　　半晌后，他才兴奋道：“能跟至尊一起执行任务，是扩月三生有幸，三生有幸……”

    　　电话中扩月激动的都快哭了。

    　　这边陈旭却完全无感：“就这些了！挂了！”

    　　说完，陈旭将电话挂断，然后把手机塞进口袋，美美的睡起觉来。

    　　当晚，莫小冉没回家，在办公室里，反复看证据，希望能从中找出点线索。可她一一将证据从头到尾重看一遍后，发现，这些证据虽好像处处指向陈旭，但实则没有任何实锤。

    　　莫小冉烦躁的将一沓证据扔下，看着窗外越来越深的夜色，忽然她想起陈旭还在看押处，顿时脑内灵光一闪，她寻思或许临时提审，会有意想不到的收获。

    　　想到这，莫小冉将面前证据重新收拾整理，带上有用的，直奔临时看押处。

    　　此时，看押处里，看守的差人已经睡着。

    　　莫小冉进去后，沿着看押处走道往前，在最后一间监室门口停下，她看了下见识门牌，记得陈旭是关在这间。

    　　见监室内整洁干净，空气清新，特别是床铺上都是崭新床单被子，心头忍不住吐槽。

    　　她心想，这吴诚究竟是为国家工作还是为陈旭工作？

    　　要不要这么过分？快捷酒店的条件都赶不上这里吧？

    　　莫小冉心头的吐槽时，忽然惊觉不对劲，猛地回头后一扫眼监室后，眼珠瞪圆了。

    　　“人呢？人呢……”

    　　第一声，莫小冉是下意识说的，第二声，她声音提高了不少分贝。

    　　此时，睡着的差人瞬间惊醒，听闻是莫小冉的声音，顿时慌张赶来：“莫队长，你怎么来了？”

    　　莫小冉一把将差人抓住：“人呢？陈旭呢？”

    　　差人睡眼惺忪的一揉，看清监室没人，顿时脸色也变了。

    　　“人……人，我不知道啊！我睡着前还在的！”差人冷汗直流的解释。

    　　莫小冉知道陈旭的本事，这货肯定是趁着差人不注意时，逃出的监室。

    　　一想到，好容易她才逮住陈旭，就这么让其跑了，心里是恶气难咽。

    　　她恶狠狠的瞪了眼差人后道：“要是人找不到，你等着卷铺盖滚蛋吧！”

    　　撂下话，莫小冉赶紧离开临时看押处。

    　　出临时看押处大门后，莫小冉拿出手机，犹豫半晌，最终还是给线人打去了电话，花了五千块线人费，得知今晚贺家有人马调动去州郡。

    　　顿时，她意识到，可能是陈旭针对天爷有动作了。

    　　江战天出事儿，贺家也不太平，陈旭的证据又源源不断而来，莫小冉知道是天爷在暗中搞鬼！

    　　这会儿陈旭离奇消失，贺家又在调动人马，又是去往州郡，只可能是针对天爷的！

    　　不过，这调动对莫小冉来说是天大的好消息！

    　　刚刚她还困惑，找不到陈旭的犯罪证据实锤。

    　　这会儿陈旭带人去州郡，只要她逮住人，陈旭还能如何狡辩？

    　　这事儿对莫小冉来说，是天上掉馅饼，陈旭自己将证据送上了门。

    　　想明白这些，莫小冉直奔停车场，跳上自己的越野车狂奔往州郡而去。

    　　而莫小冉奔向州郡时，州郡最顶级的威斯汀酒店中，一名儒雅的白人男子，正在顶楼的总统套房里，满眼愤怒的看着手里的文件。

    　　从头到尾翻阅了遍后，他不能置信的再次又看了遍，怀疑自己是不是什么地方漏掉，结果看完，男人确定自己先前没看错。

    　　他将文件狠狠砸在手下的脸上：“你告诉我，这就是弄死我们黑暗者前来华国小队之人的资料？这特码就是个普通人！”

    　　手下满脸畏惧道：“约瑟夫先生，这真是我们能查到的最详细的资料了！”

    　　“废物！你们全是废物？黑暗者每年给你们投入那多费用，结果这就是你们在楚州的情报网做出的情报工作？一群蠢货……”

    　　约瑟夫怒吼，眼里尽是阴戾。

    　　之前黑暗者计划失败，且整队人马被灭，关键人被俘虏。

    　　这等事对黑暗者组织来说，是耻辱。

    　　这便是亚洲区负责将约瑟夫调来华国的原因！

    　　“约瑟夫先生，您，您别生气！我看到这情报的时候，也不能置信，反复查了三遍，这情报……是真的！”手下诚惶诚恐道。

    　　“不生气？我能不生气么？你看看这上面写的都是什么？这人还痴傻过三年？这样的人能将我们黑暗者小队团灭？你看完这情报你信么？”

    　　“不信！”手下也摇头。

    　　约瑟夫气闷嘴角直抽！

    　　原来他以为来了后，就能顺利的看到所有的详细资料，然后他出手，便能解决问题离开！

    　　谁知是这么个情况，居然连对手有什么本领，有何底牌都没弄清！

    　　手下见于色放生气，唯唯诺诺上前。

    　　约瑟夫知道手下有话想说，没好气道：“有屁就放！”

    　　“约瑟夫先生，我想过，能将情报改动成这样，且查不出来龙去脉，只有一个势力能做到！”

    　　听闻手下终于提到了点有用消息，约瑟夫问：“哪个势力？”

    　　“华国官家！”手下道。

    　　约瑟夫一愣，半晌后想明白了，阴笑起来。

    　　的确是这般，如果这陈旭就是团灭黑暗者小队的人，绝对履历不会这么普通。首发

    　　一定是华国官方在里面做了手脚。

