    第836章 血脉神通   

    “你们冥族无人了吗？

    为什么不派一个强者过来，而派你过来？”

    

    陆沉笑了笑，如此讥讽道，“你才炼神境二形，在断阳岭只是不起眼的存在，随便一只高阶鬼兽都能收拾你。”

    

    “我们正与鬼族交战，我们的强者都被盯死了，根本进不来，我这个修为能摸进来，已经算不错了。”

    

    冥栗如实说道，“断阳岭只有鬼兽，可我有狻猊，那些鬼兽就根本不敢冒犯我。”

    

    冥栗知道人族与鬼族的关系也不好，而陆沉也是易容进来的，同样怕见到鬼族的人，所以他实话实说，也不怕陆沉捅出去。

    

    “对了，上面的异兽到底是什么来头？”

    

    陆沉如此问道，想继续从冥栗口中挖东西。

    

    “据说那异兽无实形，鬼知道它是什么东西。”

    

    冥栗被问得不耐烦了，于是一摆手，“行了，别问了，趁我还不想杀你，赶紧滚蛋！”

    

    “你那么嚣张干蛋啊，你又杀不了我！”

    

    陆沉脸上多了一抹笑容，而手中则多了一柄蓝霜长刀，准备开打。

    

    原本，他吃了冥栗一拳的亏，看在一场误会的份上，已经打算不追究了。

    

    可这个冥栗偏偏作死，牛皮哄哄、目中无人，令他很不爽，不干一架，这口气怎么消得了？

    

    更重要的是，这货是来搬离阴树的，那跟他就有冲突了！   

    如果离阴树可以搬走，干嘛让这货搬回冥窟？

    

    搬到混沌珠不好吗？

    

    既然双方有利益冲突，就必须用拳头解决了！   

    冥栗是炼神境二形强者，比陆沉高出一整个大境界，陆沉要解决他，不能用拳头，必须用长刀！   

    “你这是在找死啊！”

    

    冥栗看了峰顶一眼，冷冷的说道，“我再给你一次滚蛋的机会，你再不识相，你只好在这里躺尸了。”

    

    然而，陆沉却懒得理他，长刀高高举起，刀气直冲高空，欲斩阴间，气势逼人。

    

    “吗的，还真想对我动手，这是你逼的，死了别怪我！”

    

    冥栗大怒，气息全放，撑起异象，提升力量。

    

    这一刻，冥栗的背后出现一朵灰色的莲花，正在徐徐绽开。

    

    灰莲异象！   

    但陆沉却不管那么多了，直接祭出斩天第三刀，对方仅有一道异象而已，能跟他的战身相比吗？

    

    他此时的战身可是三条龙，若换成异象来计算，那就是三道，比对方多两道，提升的力量比对方几倍呢！   

    “斩天！”

    

    一刀斩出，阴间震荡，空间崩塌，虚空破碎！   

    刀重之力，压得大地凹陷，龟裂千丈，连绵千丈！   

    刀锋所处，坚岩砂石，阴树鬼草，皆成飞灰！   

    “区区仙台境一元，竟然有如此力刀，怎么可能？”

    

    冥栗大吃一惊，急忙提起全身力量，一拳砸出去，迎向刀锋。

    

    轰！   

    刀锋斩在拳头上，斩出一道滔天巨响，震荡山野。

    

    刀力崩，拳力碎，两道崩碎的力量形成一道战斗气浪，尘土扬起，席卷四方，方圆千丈，树木皆灰。

    

    陆沉被震飞百丈之外。

    

    冥栗连人带兽也被震飞出去，跌落百丈之外，十分狼狈。

    

    陆沉急忙喝神水、嗑丹药，疗伤内伤，并迅速补充流失的体能和真元。

    

    而冥栗从地上爬起来，不禁一脸震惊，感到不可思议。

    

    “我乃冥族的武道天骄，我比你高一整个境界，甚至还要多，我竟然……与你打个平手，你到底是什么怪胎？”

    

    “你才是怪胎，你全家都是怪胎！”

    

    陆沉一边嗑九纹灵气丹，一边怼了回去。

    

    很可惜，他的战力已经是极限了，无法斩杀炼神境二形强者。

    

    更何况，冥栗有异象，战力很强，扛下斩天，也没受什么创伤。

    

    反倒是他，被冥栗一拳震伤内脏！   

    这一招之下，虽没分胜负，其实他是处于下风了。

    

    若他再突破一个元位，再多一道寿元之力，必斩冥栗！   

    “你敢骂我，我不杀了你，我就不过了！”

    

    冥栗大怒，一指陆沉，朝青狻猊下命令，“你去，干掉他！”

    

    既然陆沉有与他一战之力，那么他要杀陆沉，估计要打好久，他可没那么多时间浪费。

    

    而他的座骑青狻猊实力强大，可敌十二阶鬼兽，是准备对付上面那只异兽的，既然决定要杀陆沉，干脆让青狻猊出手最省时间了。

    

    陆沉战力再强，也不可能强得过青狻猊！   

    吼！   

    青狻猊怒目一睁，猛扑而来，气机死死锁定陆沉，准备下一刻，就将陆沉撕成碎片。

    

    吼！   

    就在此时，一道惊天动地的麒麟吼响起。

    

    麒麟吼的音波冲击出去，对半神兽的青狻猊仍有不少的影响，震得青狻猊头晕眼花，锁定陆沉的气机也当场断了。

    

    见到青狻猊有惧色，冥栗大怒，强行下令：“杀了玉麒麟！”

    

    青狻猊不敢违抗主人的命令，只得硬着头皮，顶着玉麒麟的神兽之威，全力向玉麒麟扑去。

    

    吼！   

    小玉等青狻猊扑近，兜头兜脸的对准青狻猊，再吼出一记麒麟吼，强大的音波震得青狻猊晕头转向，攻击停顿。

    

    等青狻猊回过神来，准备跟小玉拼命之际，铜铃大的兽眼却是骤然一缩，兽嘴大张，震惊当场。

    

    只见小玉直立而起，双臂张开，肢臂不知怎么回事，竟然比平时大了数倍！   

    那胘二头肌无须弯曲，也是高高突起，一股恐怖的能量从肌肉里弥散出来，令周边的空间坍塌，大地震荡。

    

    “这是……”   

    陆沉的瞳孔一缩，随后明白来过了，顿时又惊又喜。

    

    小玉吃的那些灵神叶，终于见效了。

    

    小玉肢臂变大的现象，那是必然的。

    

    因为，神兽在成长过程中，必定觉醒血脉神通，麒麟吼就是玉麒麟的第一个神通！   

    而玉麒麟肢臂变大，就是第二个神通！   

    “麒麟臂！”

    

    陆沉还没喊出来，冥栗倒是先喊出来了。

    

    冥栗想提醒青狻猊闪避，可惜青狻猊已被吓懵了，呆呆的立在原地。

    

    吼！   

    小玉一声麒麟吼出，震动四野。

    

    紧接着，小玉右臂一挥，一爪拍出，大地倾刻震荡，山峰倾刻摇晃。

    

    爪力之强，方圆百丈，空间崩塌，虚空破碎，一道恐怖的气机从爪力中迸出，锁定青狻猊。

    

    

    

