    王权山庄外的一处高地，俯视着这片熟悉的建筑，诸葛明一时间也是感慨万千。

    上次来这里还是和东方月初一起救王权富贵，这次他却要一个人去“救”他爹王权霸业了。

    “真不知道是不是我上辈子欠他们一家的……”

    “嘶，不行不行，这个想法太可怕了，这不就显得我跟个怨妇一样吗？”

    诸葛明甩了甩头，连忙将脑海中那恐怖的想法抛至脑后。

    “走喽走喽！”

    身形闪烁之间，诸葛明便是朝着下方飞去，他此行的目的只有一个，那便是，诱拐王权霸业！！

    至于那些护卫，呵，对不起，不是诸葛明瞧不起他们，一回生二回熟的诸葛明直接便是选择将他们无视。

    “唉，就这就这就这？王权山庄就这吗？哦不对，他们也不弱，那看来还是我太强了，哈哈～”

    不声不响摸到王权山庄深处的诸葛明叉着腰笑道。

    “蹭！！”

    一道剑光贴着正志满得意的诸葛明的头皮飞过，顺便还带起几根飘逸的长发。

    “我靠，不是吧，这都能发现我？不应该呀。”

    就在诸葛明以为自己已经暴露的时候，一道清脆的声音便是传来。

    “奇怪，这招运行法力的方式怎么感觉这么奇怪？是我还不够熟练吗？”

    诸葛明顺着声音望去，但见王权霸业正握着剑自言自语的思考着什么。

    看到这儿诸葛明也是松了一口气，原来他不是被发现了，而是王权霸业练剑是瞎猫碰着死耗子罢了。

    但其实被发现了也没什么，只是有点麻烦而已，如果诸葛明一心想走，除了傲来国三少，基本上没人能够拦得住。

    看到正主了诸葛明也不再藏匿身形，下个瞬间便是出现在王权霸业的面前，笑着打了声招呼：“嗨！”

    正全神贯注思考问题的王权霸业被吓了一跳，提剑便是朝着诸葛明砍出一道剑气。

    诸葛明有些无语的将剑气捏碎，对于这种“欢迎”方式，他已经见怪不怪了，毕竟基本上每次涂山雅雅见面都是这种。

    王权霸业瞳孔一缩，虽然他刚才仓促间发出的剑气并不算很强，但是这个人居然直接是徒手捏碎，这得多么可怕的肉身力量。

    “阁下是谁，不请自来我王权山庄，有何贵干？”

    王权霸业向后退开身位，提起剑指着诸葛明，一脸戒备的看着他。

    诸葛明一愣，他很伤心，自己又不是路人脸，好歹也算是个小帅哥，这么有辨识度的脸才过了几年他居然是不认识了，淦！！

    “深呼吸，深呼吸，没什么大不了的，王权霸业嘛，审美癌晚期的男人，认不出我很正常……”

    诸葛明心中默默安慰着自己。

    “是我，诸葛孔明！”

    王权霸业怔了怔，对于这个名字他这些年可是天天念叨着。

    “是你！你是来找我的？”王权霸业收回剑，疑惑的问道。

    对于诸葛明他虽然不知道对方的目的是什么，但他可以肯定，对方绝对没有什么恶意，不然蓝天大会那会儿自己已经没了。

    “不然呢，几年前我问你的，考虑的怎么样了？”诸葛明到了翻白眼，一副不爽的样子。

    “………这个世界，真的就像我们在那块石头里看到的那样吗？”

    王权霸业沉吟了许久，最终开口问道。

    “呵呵，我觉得你需要的不是一个答案……”

    诸葛明转过身去，打量着这片豪华的庭院，不在意的说道。

    好家伙，到处充满了资本主义的恶臭味，有这么好的环境不住非得跑去圈外那个鸟不拉屎的地方去浪，你让我说你什么好，真就离谱。

    其实就诸葛明的性格来说他想要的很简单，仅仅只是安稳而已，纵观他这一路的轨迹，没有一次是因为渴望刺激才去冒险的。

    从最开始的活下去，再到为了能够让涂山雅雅不再需要去承受那么大的压力，他所做的这一切其实都是为了能够安安稳稳的和自己心爱的人在一起罢了。

    所以诸葛明很难苟同王权霸业他们为了追寻自己的道可以抛下自己的家人，爱人，以及自己的一切。

    不过不认同归不认同，但是他们这么做的原因诸葛明还是理解的，毕竟每个人都有着自己的活法，只不过诸葛明比较特别，他比较喜欢平平淡淡罢了。

    “不是一个答案吗……”王权霸业低下头沉吟道。

    良久，王权霸业终于抬起头，对着正在草地上往乾坤扇里摘着好看的花儿好下次见面送给雅雅的诸葛明说道：“你想要我去做的，就是去寻找这个答案吗？”

    “emmmm，差不多吧。”

    诸葛明知道，王权霸业想的可能和他想的有点不一样，但是他决定将错就错，反正只要将这个小白骗出王权山庄，那他还不是任由自己调教，哈哈……咳咳，跑题了。

    “我凭什么相信你？”

    “你也可以不信我，如果你这辈子只想活在父辈们的荫翳之下的话。”

    终于，诸葛明也是抛出了杀手锏，因为纵观这些人出去“作死”的原因，一部分是为了追寻自己的道，但更多的却是他们不愿意只活在父辈们的荣誉之下，他们想要靠自己闯出一片天地，所以，这句话，暴击率100%！

    果然，在听到这句话后，本来还有点犹豫不决的王权霸业也是立刻下了决定：“好，我去！！希望你，可以让我揭开，这世界的真相！！”

    诸葛明摆了摆手，嫌弃的说道：“别搞得这么中二好吗？还有，仅仅只有我们两个还是不够的，你最好也多忽悠……咳咳，叫上几个人一起，人多力量大嘛。”

    王权霸业赞同的点了点头：“我有一帮兄弟，他们肯定愿意陪我一起去，我可以去找他们。”

    “ok，那就这样说好了，三天后这个时辰，城外见！”

    听完王权霸业的话后诸葛明也是点了点头，对着王权霸业挥了挥手，随后双手抱着后脑，头也不回的朝着王权山庄外走去。

    “这家伙还真把这里当成自己家了……”

    看着诸葛明那大摇大摆的背影，王权霸业有点无奈的叹息道。

