    “轰隆隆！”

    一阵闷雷似的轰鸣声传来。

    山谷中的豪宅里，风衿和风姵这对姐妹正在交流修行的心得。

    闻声两人一齐向那边看了一眼。

    “夫君出关了？他又在练习法术呢。”

    风姵侧耳听了一阵，笑道：“听这动静，威力怕是极大。要我猜啊，夫君是在练习神通呢。”

    风衿点头。“我还没见过夫君施展神通呢，这神通，究竟有何等威势？难以想象。姵儿，你上回倒是见夫君施展过神通，给我说说看。”

    风姵点头：“说是神通，但其实只是神通雏形。夫君说，真正的神通，一道攻击性的神通，就可以摧毁一座雄城，杀死十万生灵。一个神通境的修士，如果不赶时间，一座城、一座城地杀过去，足可以将天下数十国给灭绝。”

    风衿为之咋舌，“我虽已开始修行，却依然难以想象。这样说来，夫君若是想一统天下，会是很简单的事？”

    “恐怕不行，”风姵摇头，“夫君虽然没有明说，只是含含糊糊地说，修行者最好不要涉及世俗，这才将我们搬进这山中别院。但我想，这其中肯定是有些禁忌的，只是我们层次不到，与我们说了无益，才没有明言。”

    风衿并不愚笨，闻言想了想，抿嘴点头：“你所说确有道理。”

    顿了顿，她有些期待，“夫君既然在练习这神通雏形……是不是说，他这次炼化的那道煞气，又顺利地凝结了一门神通雏形？”

    “很有可能。”风姵的语气很自豪，与有荣焉。

    风衿也是这样。

    夫君能有成就，比她们自己有成就，更让她们感到高兴和骄傲。

    夫君批评她们，修行者要自我一点，精神要独立。

    可风衿和风姵都早已习惯，像蔓藤一样，依附男人而活。

    这世道本就如此。

    弱女子若不能遇上一个好男人，命运注定凄惨。

    相反，哪怕是自身条件差一点，原生家庭差一点，若能嫁个伟男子，也能一生幸福。

    出嫁，就是女人的第二次投胎。

    风衿也好，风姵也好，以前都从未想过什么独立精神，什么要自我一点。

    压根就没这个概念。

    家中长辈，基本都是在教育系统打滚的，风衿的父亲还是在夏咏初的支持下才有所突破，做到礼部尚书。

    这样的家庭，教女最是严格。

    她们姐妹，满脑子都是三从四德。

    现在夏咏初要她们独立一点，反而让她们茫然。

    夏咏初觉得，或许正因为这个原因，所以她们的修行都比较坎坷。

    筑基期的丹药，以及练气器的四木蕴气丹等，夏咏初都已经可以炼制。

    他不计成本地给风衿、风姵供给丹药，她们的修行速度却是不如人意。

    尽管她们的灵韵仙资都不高，只是勉强达到可以修行的门槛。

    可是那么多的丹药，说难听一点，一头猪都能给喂到练气境了。

    风衿却还是在练气初期徘徊，风姵筑基都没完成。

    如果她们的精神没有发生什么改变，夏咏初估计，哪怕用蕴灵淬体丸将她们的灵韵、仙资提升到四星，估计她们也终身无望金丹。

    甚至无望神通境。

    这是心境上的不合格。

    非外物可以弥补。

    ~~~~

    风衿和风姵闲聊着的时候。

    夏咏初正在检查刚才那记神通雏形的效果。

    他至今已经凝练了两罡四煞。

    对此界的人来说，两罡四煞已经是极限，该考虑进入温养境了。

    不过夏咏初当然不会这么急。

    有着系统的他，不会视金丹为终点，而是一个起点！

    这两次凝罡、四次练煞，他总共凝练了3枚法术种子，和3门神通雏形。

    如此高的比例，让外边的修士知道，怕是要瞠目结舌了。

    他刚刚凝成的，是一个金系的神通雏形。

    施展之后，只有一道锋锐之意。

    少，但是强悍。

    刚刚他对准一座山头施展，数十米高、至少几十万吨重的山峰，就被这道神通雏形切割下来，轰隆隆地一路滚落。

    如此威势，恐怕神通境修士都难以抵挡。

    普通罡煞修士的护体罡气，在这道神通雏形面前，怕是比一张薄纸也好不了多少。

    夏咏初体内罡煞之力激荡，腾空而起，飞到山峰的断口处，悬停观察。

    只见那数千平方米的剖面，光滑平整，就像是用高目数的砂纸打磨过似的，可以直接将其作为旱冰场了。

    夏咏初一时沉吟。

    这道神通雏形的攻击范围，比起元炁擒拿手的攻击范围要大，但是依然不适合群战。

    如果是将其攻击范围再进行适当压缩，应对少数对手，这门神通倒是十分犀利。

    神通雏形与法术的区别是什么？

    夏咏初现在已经有了几分体会。

    首先是威力的增强。增强得不多，也就亿点点吧。

    比如元炁擒拿手，当初只是一门法术的时候，甚至都无法奈何一个普通罡煞修士的护体罡气。

    而如今成为神通雏形，哪怕是神通境修士的护体罡气，也一把捏爆了。

    其次是施展的速度变快。

    用现代术语说，就是，“瞬发”“默发”“取消前摇”之类的。

    还有很关键的一点，施展神通雏形，他有种“如臂使指”的感觉。

    可以精细入微。

    像这门神通雏形，当初是还是法术的时候，如果想控制其攻击范围，是不太可能做到的。

    哪怕经过大量的练习，也只能稍加控制。

    而现在进化为了神通雏形，他可以将攻击范围轻松调整为100米长，也可以调整为10厘米长。

    变化由心，随心所欲。

    这就是神通雏形。

    夏咏初不由得期待，当这些神通雏形，进化为真正的神通时，又有着怎样的威能。

    而到了金丹修士手里，神通又意味着什么？

    孟襄子曾说，每一个金丹修士，哪怕是最下等的金丹，也有独自灭世的能力——当然，前提是别的金丹修士不插手。

    这个灭世，当然不是指将这一界归虚。

    而是将这一界的文明彻底的摧毁，只剩零星的幸存者，文明程度倒退千年。

    这等威能，夏咏初此时只能仰望的。

    他虽然有信心自己一定能达到，乃至超越金丹境，不过路要一步步地走。

    “三爷。”

    夏咏初刚刚试验完神通雏形的威力，就看到段宏恭敬站在一旁。

    夏咏初感应了一下他的气息，高兴起来，“恭喜段兄，已经是练气中期了。”

    “还要多谢主上赐予的那些丹药。”

    “我可没给你多少丹药，这全是你自己努力的结果。”夏咏初不居功。

    “属下的努力不值一提。”段宏谦虚道。

    夏咏初微微一笑。

    实话实说，他虽然赠予了一些筑基期的辅助丹药给段宏，可数量有限。

    不像他供应妻妾那样，毫无限制地供应。

    段宏比风衿早修行几个月的时间。

    掐指一算，到现在也有六年多、将近七年的时间了。

    六年多时间，才到练气中期，比夏咏初的子女们差多了。

    但段宏并没嗑什么药呢。

    段宏的灵韵和仙资，应该不差。

    “回头我教你几门护道法术。不过你年龄不小了，若是不能尽快取得突破，日后怕是前景有限。所以你最好把时间和精力用来修行，护道法术稍微练练就好，不用太上心。”

    “属下明白。”段宏虽然应了，心里却想，自己能有今日，都拜主上所赐。

    修炼了这许久，也不过是才到练气中期，说明自己的资质有限。

    那就不要想着精进了，还是多花点时间，认真练习几门护道法术，或能更好地帮助主上。

    “主上，有一事要禀报。”

    “说。”

    “属下发现，有人在暗中联系英少爷，并且在偷偷摸摸策划着什么，似乎有几位客卿也卷入了其中。那人应是修士，属下无能，未能揪出那人。不过还好，那人应该也不确定已经被属下觉察了，只是略有觉察，所以缩了回去；另外，英少爷应该也没有被惊动。”

    夏咏初沉吟了片刻：“我的这些孩子们……除了阿英，还有别人牵扯其中么？”

    段宏犹豫了一下：“不清楚。”

    夏咏初轻叹一声。

    段宏道：“主上，属下其实已有布置。若是现在出动，应该可以将那人控制的几条暗线全部拔掉。”

    夏咏初摇头：“正主都没逮着，拔掉暗线做甚。”

    段宏拱手：“请主上示下。”

    夏咏初想了想：“对方既然缩了回去，那就先引蛇出洞吧。若是我长时间不在，那人应该会大胆行动吧？”

    “或许会。”

    “另外，也可以借这机会看看老四。”

    段宏露出困惑之色：“缤四爷有什么不妥之处么？”

    “暂时没有，不过可以看看。”夏咏初是疑心病很重的人。

    虽然夏往缤这几年一直十分安分，事事请示，不敢逾越雷池。

    但夏咏初还是想看看他。

    如果没问题的话，接下来夏咏初会让夏往缤当夏府的家主，自己安心隐退修行。

    有的人会疑惑，夏咏初已经属意夏往缤接班了，为什么还要多此一举。

    其实这就像是帝王考验自己的太子。

    ——我给你的，才是你的。

    我没给你，你不能抢！

    不过夏咏初并没有解释。

    尽管段宏算是他的心腹，将来也或许会是附庸家族中的领头人，但毕竟还是属下。

    所以夏咏初没打算解释太多。

    去执行就够了。

    “对外就宣称，我要外出走亲访友。对该知道的人，就透露我要去一趟万里之外的浏丽山坊市，顺便拜访几位朋友。归期……在两年后！”

    “属下知道了。”

