    收集完最后的数据，陆晨便回到了寝室。

    临床科研的程序简单，收集数据、处理以及分析数据、得出结论，最后撰写论文。

    目前，陆晨只完成的第一步。

    但是这第一步，也是最重要的一步，占据了整体50%以上的工作量。

    “柯玥，这段时间，谢谢你和你室友的帮忙。”陆晨给柯玥发了条微信。

    柯玥立刻就回了一条：“之后论文上有什么事情，都要跟我说呀，我可以帮忙的。”

    “好的。”

    不过，接下来的事情，就不需要柯玥的帮助了。

    处理、分析数据，主要运用的是SPSS软件，陆晨一个人就能搞定。

    ……

    接下来的一个星期里，陆晨将更多的心思放在了数据的处理上。

    周末，陆晨照常待在寝室，

    “陆晨，我听说你们心内科有个很厉害的人啊。”在实验室搬砖的周伟给他发来了微信，“研一就发了一篇一作的SCI！”

    “嗯，还是我们心内八区的。”陆晨回道，“怎么，想认识？我可以给你介绍呀。”

    “嘿嘿，算了吧。”周伟道，“我跟你说啊，我最近的论文也被接收了！虽然不是一作，但是分数还不错，有3分！”

    “你小子不错嘛。”陆晨赞叹道。

    一篇论文，可以有很多的作者。

    但是通常，只承认通讯作者和第一作者。

    通讯作者，一般是导师，就是文章思路idea的提出者。

    第一作者，就是主要实验人员，或者是论文撰写文者。

    剩下的第二、第三、第四作者，都是给该论文做出了贡献的，比如像柯玥这样，帮忙处理数据等等。

    通常来说，任何的评优、评先，职位的晋升，只承认通讯作者和第一作者的论文。

    不过如果一篇SCI论文的分数很高，诸如Nature、Science等，影响因子分数都在百分之上，只要在论文的作者中留名，无论是第几作者，那你几乎就能在一个三流的大学任职教授了。

    “哎呀，这个实验是我跟着师兄做的。”周伟道，“所以导师是通讯，师兄是一作，给了我一个二作。下一个实验的idea是我自己想的，能做出来的话，那绝对就是一作的了！”

    “那我就等着你的好消息啊。”陆晨道。

    “你也是，咱们共勉。”周伟道。

    周围的大家都很努力啊！

    陆晨关闭了微信，继续手上的数据处理。

    他的这篇数据处理，在临床科研技能卡以及统计学技能卡的加持之下，运用了多个统计学方法。

    其中包括了Kaplan-Merier法、Log-rank法、多变量COX回归分析等等。

    运用多种统计学方法，将实验数据反复处理，最终得出的结论，能更加有信服力！

    当王子豪经过陆晨身旁的时候，不小心瞥见了他的电脑屏幕，差点儿都惊呆了。

    这满屏幕的运算符号，看得他眼花缭乱。

    “陆晨，你这是用了多少个统计学方法啊？”王子豪不由道。

    “不多，就五种。”陆晨道，“先采用卡方检验和或Fisher确切概率法进行比较，然后用Kaplan-Merier法分析，再应用Log-rank法计算有无统计学差异，最后用多变量COX回归分析证实我的结论。”

    王子豪：“……”

    真他娘的凡尔赛啊！

    他就只用了一个卡方检验，陆晨居然用了这么多的方法。

    差距还真是蛮大的……

    “陆晨，你都是自己做的统计学？没有找统计学专业的同学帮忙做吗？”王子豪突然想到了这一点。

    统计学，可是一门全新的专业啊！

    陆晨哪来的这么多精力，来学习统计学的知识？

    “嗯，还是靠自己比较好，不可能每次都靠别人帮我们统计数据吧？”陆晨笑了笑。

    “你真牛！”王子豪朝陆晨伸出了一个大拇指。

    这要让他去学，他自认为没这个耐心，也没这个能力。

    看着陆晨专心致志的样子，王子豪稍稍有些感叹。

    陆晨能取得目前的成绩，和他的努力是分不开的啊！

    他至今都没见过，陆晨在周末休息时间出去玩过。

    这也能解释，为什么他姐王若溪对陆晨有些好感了。

    不过，陆晨这个大直男，不解风情。

    王子豪感觉有些可惜，又松了口气。

    可惜，是因为陆晨的人还真不错啊，和他相处这么久，绝对是一个靠谱的男人。

    松了一口气，那是因为万一他俩成了，那陆晨不就成了他姐夫？

    天天见面，还得喊一声“姐夫”？

    ……

    陆晨可不知道自己身后的王子豪，脑海正在乱七八糟的想着自己的事情。

    他仍旧在忙着数据处理。

    现在到了数据处理最后的一步！

    也就是要看，得出的结论，有没有统计学的意义！

    “这最后一步，就能见分晓了！”

    陆晨心中稍稍有些紧张。

    如果没有统计学意义，那他这几个月的辛苦，就白费了啊！

    所以，有部分的实验者，往往在这最后一步，没有得出自己满意的结果，便会更改数据，以便得出一个阳性的结果。

    这在华夏，也是极为普遍的一个现象。

    特别是华夏国内的一些医院。

    盲目追求论文，忽视了很多医生根本就没有科研能力，那怎么办呢？

    只有买论文，数据造假，甚至剽窃！

    这是很现实，又很悲哀的一件事……

    “嘀嘀嘀……”

    电脑运行，连续闪过几个不知名的字符。

    终于，在等待了五分钟以后，电脑屏幕输出了最终的结果

    P＜0.05——有统计学意义！

    也就是说，在小样本的试验研究中，达格列净可以预防急性心梗早期的心衰，这个命题是成立的。

    陆晨露出欣喜之色，感叹道：五个月，终于完成了！”

    别人五个月的时间，都发了好几篇核心期刊论文。

    而他，仍然是零蛋！

    ……

    数据处理完毕，剩下的那就只有撰写论文这一步了。

    论文的撰写，按部就班。

    有了数据和结论，那就简单很多。

    陆晨先完成了华夏文的论文写作，然后再将华夏文翻译成英文。

    想要发表高分的SCI论文，华夏期刊暂时没有这种影响力，只有国外的期刊才行。

    即便是华夏国内最权威的中华期刊系列，在国际上的影响力也有限。

    这也是一个很无奈的现实！

    医学领域的四大顶级期刊，全都在国外。

    分别是NEJM(新英格兰医学杂志)、The Lancet(柳叶刀杂志)、JAMA(美国医学期刊)、The BMJ(英国医学期刊)。

    陆晨现在肯定不敢奢望这四大顶级期刊，但是他的第一篇论文，肯定也要找一个国外比较有影响力的期刊。

    不过，陆晨对国外期刊的行情不太了解，于是便询问了孙果果师姐。

    孙果果师姐在科研上摸爬滚打了很多年，对心血管领域的杂志还是很了解的。

    她立刻给了陆晨三个建议。

    “Cardiology Clinics、Cardiology、Pediatric Cardiology。”

    陆晨查找了一下相关期刊信息。

    影响因子都在1-2分，没有超过3分的。

    陆晨眉头一皱，这不符合他的预期值啊！

