    被吸入白色漩涡之中后，楚天顿觉一阵强烈的天旋地转。

    数之不尽的各色光影在楚天的视线之中不停地出现，飞速地向着后方倒退。

    这些光影颜色越来越亮，速度越来越快，楚天不由地闭上了眼睛。

    陡然间，一切戛然而止！

    一种失重感忽然传来，楚天猛地重新睁开了眼睛。

    他发觉自己正在从数十丈高的半空中极速下坠，眼看就要重重地摔在地面。

    “哼！”

    楚天一声冷哼。

    他立刻施展出了疾风雷步，向前一步跨出，旋即稳稳地落在了地面。

    “这里就是天极秘境？”

    站稳之后，楚天转头，迅速扫过四周。

    视线之中，可以看到晴朗天空，山川河流，植被森林，俨然是一个小型世界！

    一息后，楚天深吸一口气，脸上露出了明显的陶醉之色。

    秘境之中的天地灵气浓度远远超出外界，几乎是和天极学院中的蕴灵池相差无几！

    “如此浓郁的天地灵气，难怪可以孕育出各种天材地宝！”

    楚天感叹一句。

    旋即，他取出传音玉符，尝试激活，结果发现无论如何尝试，始终都是无法成功。

    “果然如此！”

    楚天无奈暗叹。

    不多时，他收起传音玉符，取出地图玉简，贴在额头，仔细研究片刻后，收起玉简，脚下一踏，身形暴掠而出。

    没过多久，楚天停下，站在了一棵仅有一人来高的碧绿小树之前。

    小树的枝杈上，悬挂着数个红彤彤的果实，个个皆有核桃大小，鲜艳欲滴，仅仅看上一眼，便是勾起了楚天强烈的食欲。

    “这是……朱果？”

    楚天盯着红色果实，眼中泛起丝丝精芒。

    在外界，朱果绝对称得上珍贵灵药，价值连城，异常罕见。

    但是在秘境之中，这株朱果灵树却是好似野草一般，随意地生长在这里，无人问津，明珠蒙尘。

    楚天微微一笑，伸手去够朱果！

    咻！

    然而，就在这时，一声极速破空之声陡然从楚天的脚下传出！

    “哼，早就等你了！”

    楚天冷哼一声！

    他的手掌收回，迅速变得坚硬漆黑，猛地向下狠狠一拍！

    砰的一声！

    楚天施展出黑铁之手，瞬间拍中了一只活物，一声惨叫嘶鸣立刻传出！

    地面之上，一只通体布满碧绿花纹的小蛇正在不停的扭来扭去，仅有半尺来长的身体出现了明显的几处伤痕！

    一息后，碧绿小蛇弓起身子，嘶鸣一声，露出深深的怨毒之色，准备再度发动攻击。

    但就在这时，一只漆黑大脚从天而降，直接一脚将碧绿小蛇的脑袋踩成了稀巴烂！

    这只足有灵蕴境小成修为的碧绿小蛇竟是就这样被楚天轻松踩死！

    楚天收回右脚，看都不看脚下的小蛇尸体，抬手迅速将果树上的几枚朱果全都摘下。

    下一息，楚天直接盘坐在树下，用袖子擦了擦一枚朱果，塞入了口中。

    啪！

    朱果入口，轻轻一咬，直接爆开，清凉琼浆立刻涌出，通通流入了楚天的腹中。

    几息后，楚天随手又拿出一枚朱果，塞入了口中。

    短短十几息的时间，所有的朱果通通入口。

    楚天双目闭合，手上掐诀，暗暗运转造化仙魂诀，炼化着进入体内的药力。

    一刻钟后！

    啪！

    一声轻响突然传出，楚天体内第一百零一个魂穴成功地凝聚而出，熠熠生光，浑身气息立刻上涨一截。

    不多时，楚天缓缓地睁开了眼睛，眼眸之中露出一丝的无语。

    吞噬了所有的朱果，竟然只是开辟出了一个魂穴，他明显是感到有些失望。

    “哼！小子，你不要得了便宜还卖乖！”

    就在这时，巴老的笑骂之声传出。

    楚天一怔，不太明白巴老是什么意思。

    巴老嘿嘿笑道：“小子，你知道在灵蕴境阶段开辟出一百个以上的灵穴是什么概念吗！”

    “老夫可以明确告诉你，即便是在老夫的家乡，那些天才云集的大势力中，能够开辟出一百个以上灵穴的天才也是寥寥无几，往往不超过一手之数！”

    “所以，小子，你应该是能够明白老夫想要表达什么意思了吧？”

    楚天听完，暗暗点头。

    巴老的意思很简单！

    那就是一旦开辟出一百个以上的灵穴，那么继续开辟灵穴的难度会比之前暴增许多。

    本来，楚天曾经预料自己应该可以开辟出一百零八个魂穴。

    现在看来，难度很高，几乎不可能完成这个目标！

    “继续努力吧！”

    很快，楚天低语一声，起身之后，爆冲而出。

    ……

    “可恶，这里到底是哪里？”

    “为什么地图上根本就没有任何的提示？”

    “要是楚天那个家伙在场就好了，他脑子灵光，一定可以判断出现在的具体位置！”

    一座小山坡上，一名身着绿装，梳着两个冲天小辫的少女一脸焦急神情，口中不停地嘟囔着。

    正是曲灵儿！

    仰头眺望片刻后，曲灵儿纵身跃下山坡，准备按照自己的推测，去寻找地图上标记出的那个位置。

    “呵呵，真是难得啊！”

    然而，她刚刚跃下山坡，一声冷笑忽然间从不远处传来。

    曲灵儿急忙转头，发现一道身影正在大步朝着自己走来。

    “詹子杰，是你！”

    曲灵儿一怔，脸上满是意外之色。

    此时，詹子杰面带笑意，大步走向曲灵儿，眼神之中明显带着一丝的戏谑。

    眼睁睁地看着詹子杰迅速靠近，曲灵儿的心跳陡然加速，小脸上也是浮现出些许的苍白。

    虽然她和詹子杰无怨无仇，但是詹子杰和楚天之间却是恩怨极深！

    她作为楚天的朋友，未免不会受到詹子杰的敌视。

    “放心，曲灵儿，我不会伤害你的！”

    很快，詹子杰停下脚步，站在了曲灵儿一丈之外，笑眯眯地看着她。

    曲灵儿听到这句话，微微松了一口气。

    砰！

    就在这时，她猛觉一股剧痛从自己的后脑勺传来，旋即眼前一花，整个人立刻陷入了昏迷之中。

    下一息，罗风昊和秦竺两人竟是同时出现，望着倒在地上的曲灵儿，脸上带着冷冽之意。

    他们两人非常幸运，进入秘境之后，竟是仅仅相距几丈远，随后又是轻易地找到了附近的詹子杰！

    “你们两个，现在立刻分头行动，将消息散播出去！”

    “就说曲灵儿在我的手上，如果楚天不在一天之内，赶到这里的话，我就会让曲灵儿体验一下什么叫做求生不得，求死不能！”

    詹子杰冷喝，嘴角勾起了一丝的残忍弧度。

    罗风昊和秦竺两人领命，立刻转身，快速离开。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

