    第23章 为什么倒霉的总是我姬昌（求收藏 求推荐票。）

    朝歌。

    司天台。

    街上全是来往的百姓，却正位于宫墙外的一处街上。

    但无人知道就在对面的一个屋内，秦天也正淡淡吩咐大商君主道：“……过后你可即刻去准备，便取名为圣旨，昭告天下八百诸侯，四野八荒之内尽量练气士山场。

    那云中子若死在我手下，你圣旨便写有终南山练气士云中子，先朝歌献剑除妖对圣人女娲娘娘不敬，你可斟酌写稍微详细一些。

    后又偷偷于朝歌司天台题诗冒充天数，陷害西岐西伯侯姬昌有反大商之意，欲掀起天下一场兵戈之祸，让天下生灵涂炭，结果遭天谴而死。

    虽然西岐西伯侯姬昌的确题诗亵渎了圣人女娲娘娘，但孤王还是相信西伯侯没有反意的，当不会像此云中子冒充天数所题之诗一样。

    嗯，差不多就这样，可先送一份往那西岐，想那西伯侯姬昌若看到，定会忍不住‘惊喜’的。

    另外你可安排人将那羑里收拾一下，你自己看着安排就行，过后那西伯侯姬昌要来了朝歌，你可放出消息要囚禁那西伯侯七年，有兴趣可以戏耍一下。

    但转头等那陈塘关总兵李靖夫人有了身孕的消息传来，你便立刻改变主意，要提前释放那姬昌，释放之前要先通知我一声。”

    一旁菡芝仙美眸中不禁满是异彩的认真听着。

    大商君主同样心中激动，眼眶微红，再不丝毫怀疑这位师尊，想也不想便恭敬道：“是，师尊还有何吩咐，弟子且都记下。”

    秦天也点点头，却知道自己这位徒弟却是真正的资辩捷疾，闻见甚敏，材力过人，完全听一遍就能记住，可谓资质悟性都绝高。

    于是秦天也抓紧时间继续道：“如果我所猜不错的话，那云中子应该很快就要来了，我那毒对大罗神仙练气士却起不了多久效果。

    嗯，我且说几地你记下，不要说是我让你传的圣旨，那峨眉山，九龙岛，三仙岛，金鳌岛，火云宫，娲皇宫不用你去传，想很快那位女娲娘娘就能知道。

    然后让飞廉，他自有办法把圣旨也传到天庭，还有那西昆仑，那阐教十二金仙练气士山场也可传一下。让他们知道云中子因题诗冒充天数，欲掀起天下兵戈之祸，被天谴死了就行。

    还有，你这大商境内，有一蛇盘山，和一梅山，那里有几人你可信。梅山有一个梅山七兄弟，为首的袁洪会变化之术，将来可有用处。

    那蛇盘山也有两人，一人能窥千里之外，一人能听千里之外，甚至可能更远。两兄弟可作为大商的耳目，亦是可信之人，你可派人去请，请之必来，亦可亲自去请。

    切记得同时任何事都要尽量低调，这接下来的一场天地大劫，我师徒却也不惧他们。”

    终于一旁菡芝仙也不禁听得美眸微红，更忍不住心中激动期待，有如此秦天师弟在，想就是那阐教十二金仙齐出，当也都不是秦天师弟的对手。

    待最后，秦天师弟定能震惊那老子元始，同样会有震惊碧游宫老师，和教下所有道友，震惊整个洪荒的一日，让整个洪荒所有人都刮目相看。

    大商君主同样忍不住听得更加眼睛发红，师尊如此为大商谋划，更为大商绝杀一位大罗神仙，师尊却才不过仙道的修为，这又是何等大的因果？

    若是叫那阐教之人知道，师尊却是为自己不惧万劫不复。

    于是也不由激动想也不想恭敬道：“是，师尊，弟子都记住了。”

    秦天再最后点点头：“待那云中子若死在我手下，可即刻将司天台周围戒严，然后将云中子的尸体挂在照墙上，供百姓来人参观，叫那飞廉设法布下禁制。

    还有，那三山关总兵孔宣，乃是一位上古妖族大能，我不知他是为何来助大商的，但我却知道他是真心来助大商，你可放心对其信任。”

    大商暗中竟然还有一位上古妖族大能？竟然隐藏在大商南方的三山关为一关总兵？

    秦天自也是想到哪里说到哪里，而知道那位三山关总兵孔宣，却是真正的圣人之下第一人，至少是洪荒中唯一一个可跟圣人单挑的BOSS级存在。

    虽然最终败在了西方圣人准提手上，但那五色神光能将一位圣人收了，却也足以自傲洪荒亿万年了，这一次却可以作为自己一大隐藏的力量。

    于是说完，为了引起这位徒弟大商君主足够的重视，秦天也忍不住淡淡再补充一句道：“嗯，那孔宣可以跟圣人一战，虽然依旧不是圣人的对手。”

    瞬间一句话落下，果然两人手都是不由震惊微微一颤。

    大商君主直接忍不住激动恭敬道：“弟子记下了，待下去便立刻调那孔宣入朝歌，然后再亲自去那梅山、蛇盘山一趟。”

    菡芝仙则也瞬间明白，定是秦天师弟通过天机看到了未来一幕，那孔宣与圣人一战的一幕。

    而不想这一次话音刚落下，便只见云中子还真就准时的出现了，不过却是头戴一个斗笠，仿佛普通百姓一般竟是从一边街上走来，小心的观察着四周。

    秦天也不由瞬间眸中精光一闪，直接道：“师姐，我二人去他头顶等着吧。”

    结果一句话落下，两人身影便一起一步迈出，同时从屋内消失，而就只剩下大商君主，瞬间也忍不住激动紧张期待的看向外边。

    ‘那云中子竟真要来题诗冒充天数？还顺带陷害那西岐姬昌，欲掀起一场天下兵戈之祸？希望师尊真能将其绝杀，不然若出意外，自己便以大商君主之身去救师尊，想那云中子定不敢伤自己。’

    只见老货不着痕迹的左右看看。

    明显被阴了一道后，竟然被小小九尾狐狸精背后捅了一刀，而面皮落尽的在娲皇宫被打一个满头包，这次下了终南山也不由学精了，干脆低调前来。

    于是不着痕迹的迅速四周扫视一眼，明显不可能有人在暗中看着认识自己，便直接手中一闪现出一支笔，兀自走到司天台照墙前下笔题下：

    ‘妖氛秽乱宫廷。

    圣德播扬西土。

    要知血染朝歌。

    ……’

    ?  ?新书发布第三更，求收藏，求推荐票支持，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????    

    (本章完)

