    唐芊芊是傍晚进京的，衣甲都还未卸便去找了王笑一趟，没想到王家空空如也，于是她又唤来京中的眼线探问。

    那眼线也是义军的细作，对王家老宅在哪并不知情，反倒将锦衣卫抄了文家的事大说一通。唐芊芊听了，随口就使唤起花枝来。

    “他全家都出了京，我们正好一道劫走，你觉得如何？”

    花枝道：“我觉得很好啊。”

    唐芊芊便道：“笑郎组建锦衣卫，必会安插耿当与庄小运进去，你去象园问问。”

    “我就说你这女人怎么会问我意见，果然又是要我跑腿。”花枝气鼓鼓地转身就走。

    唐芊芊自己则是好好地洗了一把脸。见情郎么，总不能黑不溜湫的去。

    这一身戎装倒是不打算换，她打算让王笑看些新鲜的……

    那边花枝到了象园，开口便道：“你们这锦衣卫里可有名叫庄小运的？”

    守门的番子见这官兵男不男女不女的，本有些好奇，又听她开口就是庄百户，还以为是什么大人物，忙不跌地请了庄小运出来。

    庄小运自然不知花枝的真实身份，见了她这身戎装颇为吃惊。结果才开口问，便被她一句“你管得着吗？”给顶了回去。

    接着，花枝这个义军细作便大摇大摆地将楚朝的厂卫衙门逛了个底朝天，摸了张永年公房里的一袋咸香油酥，还得知狗皇帝明日要来看看这个破衙门。

    这倒是刺杀狗皇帝的良机，可惜唐芊芊、陈圆圆这两个娘们办点事情婆婆妈妈的——她如是想道。

    心里暗骂不已，她嘴上则是很嫌弃地评价了一句：“这衙门不怎么样嘛。”

    庄小运傻笑了两声，自告奋勇地要领路带她去找王笑。

    花枝道：“你告诉我在哪就行，明天皇帝看过你，这试百户没准就是百户了。”

    ——也是干不长久的小官，但谁让你这傻高个乐意当呢。

    没想到这庄小运颇为热情，非要送她去。

    花枝只好道：“那随你吧。”

    ——要去是吧？老娘再带你到陕西逛逛。

    如此，庄小运便高高兴兴领着唐芊芊一行往房山而来。

    他一路上却没什么机会与花枝说话，只有在途中休息时献宝似得说了一句：“知道吗，铁愣成了治蝗的大将军……”

    没想到花枝对治蝗不感兴趣，随口就问道：“是吗，它现在够肥了吗？”

    庄小运一愣。

    花枝便自语了一句：“是红烧好吃还是清蒸好吃？”

    庄小运：“……”

    ——自己这力使得似乎有些不对啊，早知道去学厨了……

    待一行人到了王家村，见到漫天火光和厮杀，庄小运吃了一惊，忙将心中的失落抛开，冲进敌阵要救自己的恩公。

    等初时的威势耗尽，那些执刀大汉知道了他们只有十几个人，便冲上来围杀。渐渐的，庄小运气力不济，陷在人群中便有些吃力起来。

    五六个大汉围着他，几次都差点将他拉下马来。接着，几把刀同时向他砍下，庄小运抬刀去挡，慢慢吃不住力。

    正凶险，花枝策马过来，一刀横扫，连杀三人，极有些凶狠。

    她一手拉着缰绳，一手劈砍不停，一幅游刃有余的样子，嘴里还道：“傻高个，你战阵经验不足啊。砍人时你倒是收点力啊。”

    庄小运喘着粗气答不上来。

    “后悔没？丢了百户的官，命还要搭在这里。”花枝又道。

    “不后悔。”

    一边打架一边说话，这对于庄小运而言有些吃力，他却还是勉力问道：“你能带着恩公他们出去吗？”

    “那哪能啊。”花枝道：“但我杀的比你多……”

    -------------------------------------

    袁庆领着三百人负责王家村南面。

    他虽是巡捕营千总，却也只能私下调动这些人。

    今夜之局，一共来了一千五百人，分为五组，除了东南西北四个方位，还有一组居中调度。

    这样的兵力压下来，本该早已屠了王家村才是。偏偏那些村民顽固得很，竟是硬守到了现在。东面和南面还逃脱了几人。

    东面的事不归袁庆管，但南面却是走脱了王珍，害得袁庆被石将军狠狠地骂了一顿。

    才挨完骂没多久，没想到王笑一把火又烧死了自己几十号人，袁庆心疼不已，只好吩附人推倒土墙，誓要拿下诛杀王笑的大功。

    结果就差那一点，竟又被人闯进来坏了好事。

    “爹，你说怎么就偏偏我们南面这么倒霉。”袁环道：“要不，求援吧？”

    袁庆在儿子头上一拍，骂道：“慌什么，看清楚没？他们才十几个人，将所有人压上去！”

    “可是他们很能打啊，这样得死不少人……”

    此时那边十几骑已被合围，袁庆终于能放下心来，便在儿子面前摆出一幅运筹决算的模样，道：“死了就死了。你记住，损失越大，功劳也越大。”

    袁环点头受教。

    袁庆道：“你以为文家被抢的那些银子全是文家的吗？那其中有多少勋贵的利益？王笑触动的是一张大网，现在这张大网压下来。是他的死路，却也是我们的机遇。正好让我们父子顺着这张网一路向上爬。”

    “与巡捕营里那些小鱼小虾周旋有何意思？男儿当世，须立大功业。今夜，屠尽这个村子，杀了天子之婿，方显胆色。”

    袁环看着父亲那冷冽的脸色，心中涌起无尽的景仰，连忙道：“父亲说的是。”

    这一刻，他忽然想起了耿当那个大傻冒。

    自己以前真傻，居然和那样的土冒计较。

    看现在，自己可是要干大事……

    下一刻，一支箭激射而来，猛然从他喉中贯了出去！

    ！！

    袁环“呃”了一声，仰面缓缓倒了下去。

    袁庆还有一肚子的大道理正要对儿子讲，才开口，血就溅了自己一脸，不由呆愣在当场。

    “儿……”

    来不及悲伤，他猛然在地上一滚，躲开疾射而来的另一箭……

    ~~

    “可惜了，老的那个躲了。”王笑伸手在唐芊芊的肩甲上摸了一把，道：“往常看你胳膊细细的，怎么有这么大力？”

    唐芊芊嗔道：“哪里就大力了？明明是他们自己不懂站远一点。”

    说着，她丢掉弓，接过王笑递来的刀又杀一人。

    那弓是王笑刚才在一个汉子身下瞥见的，他见到时还颇有些惊喜，问唐芊芊能不能把袁庆父子干掉，表示这是自己临死前的小愿望。

    此时愿望只实现了一半，两人却还是无所谓的样子。

    “明明就很大力，怪力少女。”王笑道，手里挥了一刀，却砍空了。

    “讨厌。”

    “知道吗？我当时在巡捕营看到他，可害怕了。”王笑自嘲一笑，“一个千总，就给我那种命运被人掌握的恐惧。”

    “没想到今天他真掌握了你的命运？”唐芊芊问道。

    “但我现在不怕了，死就死。”王笑道。

    说话间他又挥了一刀，因唐芊芊马术好，这一刀竟是杀了一个人……

    ~~

    那边袁庆已退得远远的，嘶声力竭地喊道：“杀了他们！杀了他们！”

    心中的愤怒让人不能自已。

    “一个活口都不许留！你去，告诉石将军，再派……”

    下一刻，另一只箭从身后射来，狠狠从他喉间贯了出来。

    “呃……”

    袁庆不可置信地低下头，看着那箭头愣了愣。

    他心中只有一个念头：哪里射来的箭？

    ~~

    “敢收老子一百二十两？”草丛中，小柴禾冷笑一声，放下手里的弓。

    “让你他娘的乱叫价……”

    