    我带人追了上去，保安簇拥着受伤的金身童子在路边等救护车，我让穆林上前交涉，最好能让我和受伤的金身童子说两句话，或者看看他的状态。

    穆林很快就说通了保安，他冲我招了招手，我走过去在距离金身童子还有至少五米距离的时候停了下来，因为悬铃在振动，振动的强度并不是很强，可频率非常高，我甚至怀疑悬铃里是不是装了个马达。

    金身童子躺在地上嘴里不停地呻吟着，我走上前去蹲下来问道：“兄弟，你打金身练了多少年，有没有评测过自己的道行？”

    他抬头瞥了我一眼，用虚弱的声音说道：“我打小练这门本事，已经十五年了，道行没评测过，可家里的老师父说我现在至少有二卦的道行。”

    听到这个回答我心里稍稍笃定了一下，二卦的道行在现在的我看来不算很高，毕竟我也是和王鲲这样的前辈交过手的人，想来金身童子以二卦的道行便能从秦家园里逃出来，那我估计秦家园内六妖破门的实力最多也就三卦左右，以我们四个人的本事联起手来不难对付。

    金身童子似乎看出了我表情的变化，用一种讥讽的口气说道：“我虽然不认识你，但你应该也是我们圈子里的人吧，我知道你想接秦家这笔买卖，不过我还是劝你一句，里面那个老头子绝不是好惹的，我甚至连他的面都没见到，就被打成了这样。”

    我心中大惊急忙追问：“啥意思，你没见到秦广老爷子吗？”

    “呵呵，根本就没见到，秦家的人把那老头锁在后院最深处，整个秦家园的后院都被封闭了起来，平时送饭都是从门缝里塞进去的，我在后院大门口完成了打金身的法事，本来以为凭着三虎三狮之力根本就不怕这些邪祟，可我才走进后院十步就突然被什么东西打了一下，打在我的左肩，可我回头四顾却什么都没看见，等我回过头的时候后院彻底变了，变成了……咳咳……”

    就在金身童子说到最关键的时候突然开始不停咳嗽，嘴里流血，随后便昏迷了过去，正在这时候救护车来了，大家手忙脚乱地将他抬上了救护车，弥留之中的金身童子嘴里含含糊糊地说着：“别进去，谁都别进去，会死的。”

    目送救护车离开，我回头看了看众人问道：“现在这个情况，大家有什么看法吗？”

    张桓还是挺怂的，一听说金身童子是二卦道行还差点送命，他立刻提议道：“咱们也没必要非得做秦家这单生意吧，我看还是打道回府为好。”

    厉钢保持一贯的沉默，白夜则笑了笑说：“我听你的，如果要进去虽然冒险但对你或许是一次很好的历练，如果不进去，我也有办法帮你重新打开市场，那个方羡云对我来说不过是小人物。”

    最后我把目光对准了穆林，穆林点了根烟想了想后说：“我觉得还是先进去问问秦六爷具体的情况，然后再做打算，假设情况真的非常危险，我也同意张桓的观点，咱们不过是求财没必要把命搭进去。”

    我点了点头，带人朝着秦家园大门走去。

    此时的秦家园内还是挺混乱的，外面有不少媒体闻讯赶来采访，但都被拒之门外，穆林通过交涉才得以带我们进入了秦家大门，秦家内部此时正在危机公关，毕竟当地有名的金身童子进来都受了重伤，外界还不知道会传成什么样。

    秦家园比我想象中还要大，光是进了门就能看见前前后后四个厅，按照穆林的介绍，这还只是秦家园很小的一部分，整个秦家园占地接近三万平方米，比一些大型商场还要夸张，分成前中后三院，前院用来会客办公，中院是秦家子弟的住宿以及休息的场所，光是花园池塘就有三处，后院是秦家的保安，仆人等住宿生活的地方，现如今秦广老太爷出了问题，后院便被腾空将他关在了里面。

    我们一行人在前院的一处偏厅足足等了三个小时才终于被带去见了秦六爷，此时的秦六爷已经成了整个秦家园的主人。

    “上次不是不想插手我家的事情吗？怎么现在又来了？”秦六爷抽着烟，说话的语气很是不善。

    穆林急忙上前打圆场并且说明了我们的来意，秦六爷没吭声，便见他身边一个身材高大的汉子忽然站了出来，瞧了瞧我说道：“我看你们这些人像是骗子，咱们当地有名的金身童子都摆不平这些事，你们能行吗？”

    穆林奇怪地问：“这位大哥怎么称呼啊？”

    “我叫秦强，是秦六爷的义子，也是如今秦家园的保安队长，你们不是要赚我们秦家的钱吗，就先和我过过招，过了我这关再说！”

