    楚潇潇特别疼爱千与和千寻，只要从外面回安阳城来都会给两个孩子带各种好吃的。

    被千寻问着，楚潇潇含笑看了一眼跟在身边的丫鬟。

    丫鬟立刻把早就准备好的食盒提到了千寻面前。

    楚潇潇接了过去，打开了盒子盖子，里面是花香四溢的桂花糕和玫瑰糕。

    千寻闻着味道，小舌头舔着嘴唇，口水都快流出来了。

    林玉竹道：“去把手洗了就赶紧来吃。”

    千寻赶紧跑去洗手，再次回来的时候咧嘴笑着，伸出手拿了两个，一个喂给了南宫云齐，一个喂给了林玉竹，然后又喂了一个给楚潇潇，这才提着食盒到一旁吃去了。

    楚潇潇知道千与走了，见千寻去了另外一旁，低声道：“她最近情绪还没稳定吗？”

    两兄妹从出生后就在一起，从未分开过。

    如今却要分开，只怕千与也不习惯吧。

    林玉竹叹息一声，心疼的看了一眼不远处的千寻道：“晚上睡觉的时候还是会念叨千与，我琢磨着等过年的时候还是把千寻送去皇宫，两个孩子在一起好一些。”

    瞧着千寻有时候一个人在一旁郁郁寡欢，她这个当娘的也难受。

    让丫鬟大概收拾了一下，那边千寻也吃得差不多了。

    张碧华和林老实这时候回来了，两人去酒楼帮忙忙了一会，这才回来收拾东西一起回府城。

    张碧华一瞧见楚潇潇就笑着祝贺。

    随后道：“玉树和荷儿估计不能参加你的婚礼了，不过安安和平平会跟着我们一起去府城，也算代表他们爹娘了。”

    说起来她还挺不好意思的。

    楚潇潇帮她们家不少忙。

    楚潇潇很贴心，知道林氏大酒楼生意太好忙不过来，反倒是安慰起张碧华来：“玉树哥和荷儿姐要在酒楼忙嘛，林氏大酒楼声名远播，我在外面经商的时候就经常听到有人议论。”

    不得不说，林氏大酒楼的名声是彻底打出去了。

    她见到这样的结果也欢喜。

    毕竟林家现在也算有了稳定的收入，往后日子只会越来越好。

    其实也没什么东西可收拾的，无非就是准备两套换洗的衣裳。

    南宫云齐准备了两辆马车，楚潇潇则自己有马车。

    安安和平平跟张碧华和林老实坐在一起。

    两个孩子长大了，也越发懂事了。

    特别是安安，整个人变得恬静了不少，很讲究规矩。

    平平也像个小大人一般，很懂礼数。

    林玉竹带着千与和南宫云齐上了马车，她提前给楚潇潇准备了贺礼，已经提前让人送去了府城。

    南宫云齐小心翼翼的护着林玉竹，这一路上免不得颠簸，他提前准备了很多软垫子，这个季节正热，害怕林玉竹和千寻中暑，他还特意放了一盆冰在马车里，这也让马车中有了丝丝凉意。

    叶子和红秀乘坐的是孙紫菀的马车，她们今天一大早就出发了，孙紫菀从未去过府城，想提前去府城逛一逛，这也得到了叶子和红秀的支持。

    马车上。

    红秀想到了林玉竹同她说过的那件事，不时的偷偷打量着叶子。

    几次下来，把叶子看得有些莫名其妙，终于忍不住道：“你有事说事，不停的看着我，还一副欲言又止的样子是什么回事？”

    她都快被红秀弄懵了。

    孙紫菀也好奇道：“红秀你是不是有什么事情瞒着我们啊！”

    她总觉得红秀肯定有事。

    红秀不好意思道：“玉竹姐姐还没开口呢，我总不能提前说了。”

    孙紫菀一副不在意的模样：“既然林大夫同你说过了，那就说明这件事情不害怕被我们知道，你快说说究竟是怎么回事？”

    叶子也有些急切，直觉告诉她，红秀知道的事情一定和她有关系。

    红秀又偷偷瞄了一眼叶子后这才道：“是姐姐想给叶子姐说亲。”

    叶子听后微微皱眉，她是不想嫁人。

    疑惑道：“之前我都和姐姐说了不嫁人的，她怎么突然又想给我说亲了？”

    她倒没有埋怨林玉竹的意思，知道林玉竹是好心。

    红秀道：“是对方条件太好合适，玉竹姐姐才给你说的。”

    条件合适？叶子心中更加疑惑：“那人我们认识吗？”

    红秀连连点头，想到之前青云来医馆抓过药，赶紧道：“认识，我就直说好了，免得你们一直问我，其实那人是青云啦。”

    她反正觉得青云还不错，人很温和，做事情也认真负责。

    之前来医馆抓药的时候，她瞧见青云笑了，笑得也很好看。

    叶子听到青云，眸子一颤，南宫云齐之前受伤青云就经常来医馆抓药，每一次青云来都会偷偷打量她，但她并未想过要成亲，青云看她久了她还会埋怨几句。

    却不想，林玉竹说的亲事居然是她和青云。

    孙紫菀琢磨了一下道：“青云是挺合适的，那孩子我看着很成熟懂事，叶子，你要相信林大夫，不好的人她肯定不会给你说媒。”

    她虽不是特别了解林玉竹，但也算有所了解，林玉竹绝对不是那种乱点鸳鸯谱的人。

    定然是觉得一切都不错后，才会提出来。

    红秀很赞同的点头：“若对方是青云我同意，关键，若是叶子姐姐嫁给了青云，也不用离开玉竹姐姐。”

    这话有些打动叶子。

    她的确不像离开林玉竹，只想跟在林玉竹身边好好做事，认真赚钱。

    马车颠簸，摇摇晃晃的，车厢里面的三人各怀心思，谁也没有继续说下去。

    途中休息了一晚，第二天到的时候，林玉竹一下马车就弯着腰在一旁呕吐起来。

    南宫云齐担忧不已，赶紧递上手帕给林玉竹。

    林玉竹擦拭着嘴角，难受道：“我居然还晕马车。”

    也不知道是因为山路太颠簸，还是因为孕期的关系，刚才她就忍不住了。

    千寻拉着林玉竹的衣摆担心道：“娘你没事吧？吐了有没有舒服一点，娘你吃一颗蜜饯吧，我每次不舒服的时候吃一颗蜜饯就舒服了。”

    她很认真的从自己的小布包里面拿出了两颗糖津梅子，亲自喂到了林玉竹的嘴里。

