
　　在他看到第一眼画时，他就感觉体内一阵躁动，这画给他的感觉和之前那幅画有如天差地别。

　　这感觉就像是一个被束缚的二弟突破重重阻隔，最终进入到了一个新的境地一样，让人一阵舒爽。

　　三人看着南宫一夜痴迷的神色，也都疑惑起来。

　　难道爹爹也突破了？

　　一夜兄难道参悟了？

　　南宫宗主这是脑子有病吧……

　　他一个凡人啊。

　　要是给个弟子当当也就算了，没事的时候也能帮打打杂，这银两也能拿的踏实。

　　你特么直接给个宗主？

　　脑袋这是被门夹了多少次啊？

　　不行，这绝对不行。

　　他只是来赚银两的啊，怎么这刚一来又是给媳妇儿的，又是传位的。

　　“这不行！”李逍遥一口回绝道。

　　南宫一夜被李逍遥一口回绝，顿时打了个寒颤，他刚才清晰地感觉到这画仅仅只是看一眼，都不用仔细琢磨就已感知即将突破道元婴六层，只要再看个一时半刻，必将突破。

　　修炼了这么多年，却不如这惊鸿一瞥。

　　能画的如此出神入化，这人，必须将其留在我宗！天籁小说网

　　但从先前李逍遥的话语中，南宫一夜已经悟出，给李逍遥的位置还不够！

　　“那这样，前辈以后就是我宗的护宗长老了。”南宫一夜正色道。

　　李逍遥听到这句话，顿时撇了撇嘴。

　　他虽然无法修炼，却也听说了一些宗门的消息。

　　宗门中，杂役最低，外门次之。

　　再往下，便是内门弟子、执事、圣子、圣女、长老、宗主、护宗长老。

　　而老祖，则是在最后！

　　现在南宫一夜又把话说得更远了，这让他有些无语。

　　看到李逍遥不说话，南宫一夜就明白了李逍遥的意思了。

　　最终，他一咬牙，决定将这位大神留下来。

　　“前辈，我代表我爹，将他从宗门内除名，从此之后，你就是我南宫世家的唯一老祖！”南宫一夜眉飞色舞的开口。

　　李逍遥听到这句话，险些从座位上掉下去。

　　这厮真无药可救！

　　嗯？

　　此时，李逍遥想到一个问题。

　　“南宫宗主，这老祖之位平日里需要做什么吗？”李逍遥小心问道。

　　“您什么都不用做，只有在宗门需要做出重要决定时，或者是遇到了一些棘手的问题，才需要您出面。”

　　南宫一夜一本正经地说道。

　　他心中却是暗暗好笑。

　　这对他们来说，绝对是一笔巨大的财富。

　　这样一来前辈的画，自然不用耗费巨大的代价买了。

　　以后也会有源源不断的画继续到来。

　　而且，如果李逍遥这个强者答应做这个老祖之位，他们的宗门还有什么好怕的？

　　谁敢来，我就杀谁！

　　对于南宫一夜，西门吹雪还是很清楚的。

　　看到他一本正经的样子，他就知道，这货一定是在偷笑！

　　而且，笑的很是猥琐！

　　这小子运气真好！

　　李逍遥也明白了。

　　只要不天天麻烦他就好，就算来麻烦了，也解决不了。

　　至于宗门的安危，也不用他考虑。

　　毕竟这八年，从来没听说过，南宫世家遇到什么了危难时刻。

　　相反，宗门变得更加强大了。

　　“那前辈算是答应了？”南宫一夜紧张起来，生怕李逍遥在这最后关头撂挑子不干。

　　至于李逍遥，满脑子想的都是画。

　　他不想当这个老祖，也不愿意管这些宗内的事，只想打理自家小院。

　　不过，当这个老祖他们自然不能不收我的画吧。

　　而且还能免去求人的麻烦。

　　想到这里，李逍遥面色开始猥琐起来。

　　“嘿嘿，那我就先当一段看看吧。”

　　南宫一夜听闻后，激动的无与伦比，连忙道：“那就这么定了！哈哈。”

　　李逍遥看到南宫一夜还这么高兴，真是为他难过。

　　而南宫萌则是眉开眼笑。

　　一开始，她以为自己和李逍遥有缘，所以才会如此。

　　但现在，她却隐隐感觉到，李逍遥和他们的宗门，似乎有着某种联系！

　　西门吹雪却是气不打一处来，恨不得揪着袖子一口。

　　好嫉妒！

　　他恶狠狠地盯着一脸得意的南宫一夜，恨不得上去打他一顿。

　　这家伙是走了多大的狗屎运，居然请来了这样的人物？！

　　这样的强者，他还是头一次遇到。

　　他浑身上下，都充斥着一股道韵，让人一眼望去，就有一种天下无敌的气势！

　　确定下来后，南宫一夜想到了那副泛黄的画，看着李逍遥道：“前辈，您看看这画……”

　　那画是李逍遥画的，只是先前可以转移话题拒绝指点，可现在已成为了老祖，那么自然也不能再次推脱。

　　此时才发现，这是被摆了一道啊。

　　他看着眼前粗鄙的画作，心中一叹。

　　这尼玛能指点啥。

　　唉？

　　我这名字怎么少了一个点啊，应该是上次遗漏的。

　　李逍遥从系统仓库中拿出一只毛笔，随意的在名字上一点，然后收笔。

　　此时，大厅寂静无声，所有人的目光都落在画上。

　　李逍遥收笔后，刚要开口就发现南宫一夜那痴呆的表情。

　　而西门吹雪也是凑上前来，一双迷离的眼神看着画作，哈喇子都掉地上了。

　　随后二人气势猛增，一道磅礴的气势冲出体外。

　　元婴境六层，突破！

　　“前辈，请受我一拜！”

　　说完，二人齐齐跪在地上。

　　李逍遥觉得，这些修炼者脑子有坑。

　　动不动叫他前辈就算了。

　　现在这又算哪样？

　　难道修仙的天天都要跪着么？

　　而这在南宫一夜和西门吹雪看来，这绝对是点睛之笔。

　　困扰着二人的问题，就在前辈一笔下直接解决。

　　这是什么？

　　这是神来之笔啊。

　　西门吹雪想到，自己怎么没生个女儿呢？

　　眼看着这等机缘被南宫世家抢先收入囊中，他这个悔恨啊。

　　“前辈，我父亲这一生也痴迷于画作，您看，若是您方便的话，我曜日宗择日去拜访前辈可好？”西门吹雪面红心跳，昧着良心说道。

　　这是他这辈子说的最违心的话语，只是如此机缘，他绝对不想放过。

　　而这话在南宫一夜听来，却是笑出了声。

　　别人不知你父亲，我可是清楚的很啊。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：农家院的我竟然无敌了？更新，第10章 画龙点睛免费阅读。https://www.23sk.net 