    村老被带下去了，眼不见心为净，看不见这糟老头，卓景宁的心情总算是好受些了。这老头在一旁唱反调，完全就是在乱军心，要是由着他说下去，很容易出问题。

    毕竟这是聊斋世界封建专制王朝下的农村。

    识字率不高，撑死也就两三个人识字，还加起来都没十个字。见识受限，便会愚昧，又因为村老活得太久，威望极重，三言两句，就能改变这些村民的想法。

    这会儿这些村民能站着听卓景宁的话，一是因为他的举人身份，第二便是昨晚上的噩梦。

    现实世界的人，大多将噩梦不当回事。

    然而在这儿，若是梦见了先人，哪怕只是一面，都会觉得是先人在地下念叨他这个后辈，第二天就会去坟前烧香叩拜。

    更别说噩梦了！

    而且还是全村人都做了噩梦！

    尽管都不相同，但无一例外都是把他们直接吓醒的噩梦。

    卓景宁目光略过村民，这些村民被他看了一眼，立马就有些惶恐不安，这让卓景宁意识到自己此时的威望极重，他是第一次遭遇到这种事，所以一开始还真没意识到这点，此时发现了，他便快刀斩乱麻的道：“昨日你们的李老爷便有所怀疑，觉得是什么妖邪鬼祟跑来了这罗窑村，致使远道而来的禅林大师远远看一眼你们罗窑村方向，就连皱眉头。所以，我们昨日才会特意来拆祭台。今日一见，果真如此！”

    他口中的李老爷就是李尚赫，这禅林大师，是卓景宁随口编的。

    村民一听到卓景宁这么说，一个个都是脸色大变。

    他们不知道什么是禅林大师，但连这位卓举人老爷都得称呼一声大师，那么想来是一位了不得的大人物，再结合他们昨晚上做的噩梦……

    卓景宁这个时候还在说：“若真是神灵，又怎么会用噩梦来恐吓你们？甚至要威胁杀光你们？这个作祟的妖邪鬼祟，分明就是有伤在身，想要让你们祭祀他，让他好慢慢获取你们的精气来恢复！”

    卓景宁这分析的有理有据，让这些村民立马信了，不光是村民，便是作为村正的李大元，都面色紧张的过来道：“举人老爷，这可如何是好？还请举人老爷为小人等主持公道啊！”

    卓景宁松了口气，无论如何，先把这青莲剑仙打入鬼怪名单就行，接下来的事情就好办了。

    鬼怪固然难缠，这倒又不是现实世界里那些玩意儿，一个个都跟无解梦魇似的，让你求生不得求死不能，接下来只需要借助罗窑村村人的力量就行了，虽说……这么做会死人！

    但是，死的人又不是他自己……

    卓景宁可没有因为《寻龙归宗》上的介绍，来轻视那青莲剑仙，任何鬼怪，都是不能轻视的！

    不过，也没有太多重视就是了。

    石人参伤害不了怪，但却能对鬼造成伤害。这引人入梦，可不就是常见的鬼魂手段？

    石人参加惩戒，这鬼怪再怎么难产，也是他的囊中之物！

    “那么村老是被这妖邪鬼祟迷惑了吗？难怪他非要我们去祭祀这个妖邪！”

    “可不就是！”

    “等等，村老已经活了七十多了，你们不觉得奇怪吗？这般长寿，便是官老爷也达不到啊！莫不是早已经成了妖邪？”

    墙倒众人推，作为村老，威望太重，穷山恶水出刁民，这话放在哪一地都一样，人活着就是为了吃饱，为了吃好，既然家中有村老，村老的儿子们又怎么会不借此捞好处？

    作威作福不可能，鱼肉乡里也不可能，但占尽便宜却是绝对的！

    平日里村民吃了亏都是敢怒不敢言，此时借着这个由头，一下子全给爆发了出来。积少成多，众怨可怖！

    这是卓景宁也没想到的，不过他在一愣后，就由着他们继续下去了。

    因为没法阻止。

    也没必要阻止。

    “卓举人老爷，还请为小人等主持公道！”一番对村老的痛诉后，忽然找出几个人，一起来到卓景宁面前，请他主持公道。

    “诸位请起，不必多礼。既然有妖邪作祟，妖人扰乱民心，荼毒乡里，吾辈读书人又岂能置身事外？”卓景宁大义炳然的说道，这个时候他只能这么说，也只能这么做。

    不过接下来的发展，却是他没想到的。

    一帮村民吵吵嚷嚷着要去村老家，半路村老的一个儿子见了，他还拎不清情况，听到自家老爹被关了起来，立马就对着村民喝骂起来，这人看起来平日里就是这幅姿态，粗蛮惯了，说话不经过大脑。

    然后，不知道怎么的，就打了起来。

    双拳难敌四手，卓景宁一个没注意，和村正李大元说话的时候，那村老的儿子，居然被村民给打死了！

    卓景宁扫了一眼村民，这个还真是他没想到的，见这帮村民一个个慌张着要坏事，他想也不想就道：“这人定是被妖邪迷惑了心智，不然的话，怎么会做出如此失智之事，一个人辱骂一群人？”

    村民一听卓景宁这话，纷纷觉得在理，那几个杀人者更是觉得自己没做错，然后走在最前头，带着人去了村老家。

    不出卓景宁意料的，这村老家中可藏了不少好东西。村正看不上，但那些村民可就看得一个个两眼瞪大！

    他们都吃不饱饭了，这村老家中，居然还有腊肉！

    而且看样子，那还是一整头猪！

    “天杀的，当初俺家的猪跑丢了，我找到他家田地，问村老，村老说没看到，还叫俺滚！”一个壮汉见此，忍不住哭嚎起来。

    田地是租的，每年粮食要上缴七成，他哪里有钱去买猪肉，他这头猪还是侥幸从山林子里带出来的小猪崽，辛辛苦苦养大的。

    这个时候，已经没人管这头做成腊肉的猪，是不是这个壮汉家的了，他这一番话，犹如点燃炸药桶的导火索，一瞬间让场面失控，打砸抢，村老家人阻拦，但都被推倒在地。

    后来怎么样卓景宁不知道，因为他开溜了，留下村正背锅。

    本来是猎杀鬼怪的，怎么莫名其妙就画风突变了？