
不仅仅薛晟疑惑，就连叶俪和薛夕都茫然的看向了向淮。

林婧咳嗽了一声，也没说话，主要是不知道怎么开口。

一时间，院子里竟然安静下来。

这种诡异的安静，让方怡只觉得不屑。

尴尬，真是太尴尬了。

薛家的这对父母也太上不了台面了吧？

一开始是薛母太过殷勤，这次又是几人看着向淮，都不说一句话，真是个大型的车祸现场。

虽然是来看热闹的，但方怡也不想让场合变得太难看。

毕竟她还在场呢，这样也显得她没什么用了。

于是，方怡上前一步，率先开口打破了安静：“大家先不要在院子里站着了，有什么话先进去再说吧。”

她伸出了手，指向了客厅里，做出了一副主人的模样：“林阿姨给大家准备了很丰盛的饭菜呢！”

这句话，倒是真的打破了刚刚的安静。

叶俪看了向淮一眼，又瞥了薛夕一眼，还以为是薛夕喊来的。

而薛夕则又以为是叶俪喊来的。

薛晟更别提了，见妻子女儿都不问向淮怎么来了，到嘴的话也就咽了下去，毕竟当着这么多人的面，问出这话就好像是不欢迎似得。

于是，几个人还真顺着方怡的话，进入了客厅里。

刚进门，林婧就挽着叶俪坐在了沙发上，薛夕顺势坐在叶俪身边，而薛晟则忍不住打量了一下这个别墅。

咳。

他还是略有几分激动，毕竟这可是经常在电视里看到的人物，是向家！

向家可是华夏的古老家族之一，一直在华夏有着很高的地位，且身份尊贵，这要是在古代，说是皇族都不为过。

这样的家庭，如果他在滨城做生意，是一辈子都遇不到，也不会打交道的。

等看了几眼后，回头见林婧正在打量着他，于是尴尬的笑了笑：“还让您准备饭菜，真是太破费了！”

薛晟是真的挺不好意思的，毕竟林婧是老婆的闺蜜，到老婆闺蜜家做客，肯定要说几句客气话的。

可他在打量着林家的摆设时，方怡也在打量着他，听到这话后，再次暗暗的撇了撇嘴。

这应该是薛家上门第一次见面吧，这把自己的姿态放的也太低了！

哪怕身份不对等，可这样上赶着讨好，也太让人看不起了。

林婧听到这话，也慌了。

闺蜜带着老公上门，可女方家长上门，这可是完全不同的两个概念，一看薛晟这样子，就知道误会了。

可她还是不敢解释，于是讪讪开了口：“就怕你们吃不到合心意的，能吃好就最好了。”

听到这话，方怡又忍不住叹了口气。

林阿姨就是太好了。

面对这样的父母，还能这么好脾气……

不过这是她的家教和礼貌，但向叔叔就不一样了，向叔叔最讨厌的就是薛晟这种略带点讨好的姿态了。

她刚想到这里，门口处又传来了车辆进门的时候，旋即保姆开了口：“先生回来了。”

一句话，让客厅几个人再次都站了起来。

林婧解释道：“他昨天还在外出差，是连夜回来的，可京都这车堵得，所以比你们还晚到。”

叶俪急忙摆手：“没事。”

说完后，凑到她的耳边：“就是见到你丈夫，我觉得有点紧张。”

林婧急忙拍了拍她的手：“你放心，他绝对比你们紧张。”

叶俪：？？

两个人说话声音都很小，方怡也没听清楚她们说什么，只是眼看着众人都要出去迎接，林婧急忙开了口：“不用，小怡，你去门口处接一下，大家都做，做，你们才是客人。”

让人去接老向像什么话！

林婧这么说，大家虽然没往外走了，却还是站着看向门口处，行注目礼。

方怡还未出门，就见一人已经龙行虎步般走了进来。

这是薛夕第一次见到这位向叔叔。

虽然爸妈都说，在电视里见过，可上镜胖十斤，在电视里略显富态的人，现实中看着刚刚好。

一身黑色西装穿在身上，走路的姿势都带着气场。

虽然已经五十岁了，可仍旧可以看得出来，保养得体，除了一些细纹外，整个人都给人一种久居高位的压迫感。

他一进门，整个房间里瞬间鸦雀无声，都齐刷刷看向了他。

方怡忍不住看向了薛晟，就见他果然面色隐隐呈现出了几分激动，虽然在极力克制，但还是一看就是没见过世面的样子。

她再次撇了撇嘴。

林婧已经走了过来，拽了拽老向的衣袖，压低了嗓音开了口：“我怎么介绍你们吗？”

是先以闺蜜介绍，还是直接开口澄清？

老向听到这话，就知道老婆还没搞定这件事呢。

他犀利的眼神直接沉甸甸的压向向淮，语气里带着几分斥责：“你在这里是干什么的？”

这么大的人了，遇事还找妈。

明明是自己想娶的人，却偏偏不解决问题，就知道让林婧冲到前面，自己在后面装无辜，扮可怜，真不知道儿子这骨子狡诈的劲儿随了谁！

他这么训斥的语气，吓了几人一跳。

向淮还没挑眉，看他不顺眼，一直想让他和女儿分手的老丈人薛晟，已经站在了向淮面前：“向先生，这位是我女儿的男朋友，我未来的女婿，跟我们一起来的。”

薛晟挺直了腰板。

说实话，面对这位，他有点敬畏。

但能从一个卖五金的小店铺发展到后面的薛家，薛晟本身就是一个有魄力的人！

这位竟然这么不客气的对他女婿说话，那就是不把他们放在眼里啊！

这怎么行？

老婆跟林婧交朋友，可不是来奉承讨好人的，哪怕拼着得罪了向家，也不能让自己人被欺负了去！

眼见未来亲家跟自己杠上了，老向默默无语了片刻，最后看向向淮：“你还不介绍一下吗？”

众：？？

站在旁边，打算看好戏的方怡：？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="64817617"  chaptername="第708章  介绍一下">加入书签</a>
</div>
