    不同于秦逸尘和孔武的欣喜，姜不庸提到此事，却不禁低头，久久不语，脸色愈发悲愤。

    “族长？”

    秦逸尘的笑容也渐渐消失了。

    他似乎已经猜到了。

    “是吾族的那些敌人干的！？”

    姜不庸咬牙，颔首，神色间悲愤更甚！秦逸尘终于可以肯定，在天之灵，不只是一个形容词，是真实存在的！就如大羿先祖的残灵残魂化作第十一支神箭，既镇压了九位金乌，当时又何尝不是在保护他们？

    而先祖之灵所在的地方，俨然是被那些仇敌封印了！“也就是说，当日祭祖，先祖之灵是有所感应的，甚至想要回应咱们，只是……”望着不断颔首，却始终难以抬头的姜不庸，孔武眸中的惊喜也渐渐消散，变得黯然。

    “这是绝户计啊！”

    秦逸尘愤愤咬牙，怪不得当时帝阙帝君会说祭祖仪式到此结束吧，可想而知，那些仇敌，是帝阙帝君都不愿意太过招惹的！“若是先祖之灵能显圣，吾族岂会如此卑微！？”

    可同样的，真龙的仇敌，也早就想到了这件事，不惜耗费天大代价，也要将之封印镇压。

    这件事，姜不庸从未跟孔武提及过，甚至没有出现秦逸尘这样的变数，估计只有在他老去退位的那天，才会告诉孔武一人。

    这件事，涉及太大了，要知道，真龙和人族，以及十方兄弟姐妹曾经的天帝有多少？

    强者有多少？

    若是不被镇压，显圣降临，可以说没有任何一方帝族，能够承受这般怒火与报复！所以镇压先祖之灵的仇敌太过强横，强横的可怕！那不是一个人所为，背后涉及到的太多，宛若深渊一般，可怕到若非秦逸尘追问再三，姜不庸甚至都不敢告诉两人！“逸尘，你做的已经够好了，从这具先天躯问世以来，就处处为我族奔波，让吾族迎回了神器，甚至能够祭出三皇五帝相，也是你的功劳。”

    说到祭祖一事，姜不庸不禁感慨，眼前的这位后辈青年才是出力最多的那个，也是最难受的那个，因为他只能装作帝阙帝君的良婿，观礼看客。

    “我本不想再给你压力，但……提到先祖之灵一事，我每每都感到如芒在背，不敢有丝毫懈怠，却苦于无力。”

    多年来的受欺压，让姜不庸已然不是心有余而力不足，甚至连那光复人族的那份心气，都快被磨灭了。

    秦逸尘的出现，俨然是让黯然如死灰的人族，添上了一把薪火，得以延续。

    秦逸尘那宛若刀锋的神眸闪烁：“族长请讲便是！”

    姜不庸望了眼孔武，面露无奈：“逸尘，先祖都已故去，虽然灵尚在，但这么说吧……”“凡俗的尸骨，是会腐烂的对不对？”

    秦逸尘茫然，不知姜族长为何提及此事。

    “而想要肉身不腐烂，须得以冰块等物来镇压，凡俗有凡俗的看法，而以我们的角度看去，冰块，能够抵御温度侵袭，令尸骨经脉僵化冰冻，分解的更慢……总之，这也是天地大道的一种轮回。”

    姜不庸又道：“凡俗是如此，吾等问道成神者，又何尝不是？”

    “虽然吾等境界的遗骸，万千年也不曾腐烂，可实际上还是再风化，只是吾等境界强横，肉身魁梧，所以比凡俗慢多了，显得好似多具神通一般。”

    秦逸尘默默颔首：“族长是想说？”

    姜不庸叹了口气：“遗骸肉身会腐烂，灵，也一样。”

    “想要保持灵不凋零，就如凡俗遗骨需要以冰块来保存一般，其实，都是在抵御天地大道的轮回。”

    “逸尘，你在下界历练时，想来也遇到过凶灵恶灵吧？

    甚至在凡俗眼中，被称之为鬼怪之说。”

    “那些恶灵凶灵吞杀作恶，何尝不是为了延续自身不灭？”

    姜不庸看似像夸夸其谈，然而秦逸尘和孔武对视间，却突然毛骨悚然，同样有一种如芒在背的悲愤。

    “族长的意思是，先祖之灵不仅被镇压，而且，还失去了犹如凡俗遗骸类似冰块一样延续的力量？”

    姜不庸重重颔首：“不错，你看涂山诸多祖灵，栖息于涂山树，虽然他们不断赐福于后辈，可后辈也会祭祀先祖，实际上就是给先祖贡献能量。”

    “而且涂山树本身就是天地间的一棵神树，能吸取磅礴的天地灵气，不断滋养涂山妖灵。”

    “帝阙族也是同样的道理，那些帝阙祖灵居于族中圣地重地之中，帝阙族人丁兴旺，祭祖不断，供奉不断。”

    “可吾族……”这一次，连秦逸尘都不禁低头！先祖之灵栖息的地方被镇压，他们这些活着的后裔，还不敢进行祭祀。

    “所以，失去了力量的先祖之灵，就如失去了冰块的凡俗肉身一样，会渐渐腐朽，直至凋零？”

    姜不庸颔首：“虽然先祖之灵极其强大，远不是凡俗能比的，但力量终究是有源泉，有尽头。”

    这的确是绝户计！每时每刻，真龙和人族的先祖之灵都在不断凋零，不断消散！尽管那些祖灵极为强横，但也不可能无限的撑下去！终有一天会消散！这件事，姜不庸是知道的！却无能为力，可想而知对其而言，每一刻都好似心如刀绞！而想要让先祖之灵不再凋零，就如给凡俗遗骸送去冰块一样，但不同的是，先祖之灵需要的是神力、仙力，精血，以及诸多天材地宝……最关键的，是破去那些仇敌的封印与镇压，让先祖之灵得以感应到，享受到！可那些仇敌，是帝阙帝君都忌讳莫深，如今的秦逸尘远远无法抗衡的！所以姜不庸才会如此纠结要不要告诉秦逸尘。

    不告诉吧……秦逸尘有知道的资格。

    何况现在不告诉，等先祖之灵彻底凋零时，迎接秦逸尘的是更大的痛苦。

    而现在告诉了秦逸尘，告诉了他需要面对那等只手遮天的仇敌，姜不庸真的害怕压垮了这位为人族呕心沥血，甚至不惜改头换面，隐姓更名的后辈。

    “逸尘，你不要给自己太多负担，努力成长吧，就如以前一样，你已经做得够好了，我相信，待你成长起来的那一天，先祖之灵还未凋零，他们一定会以你为傲的。”

    

