    第54章被放车气1

    “你敢！”顾妍直接按住了她的胳膊。

    早在她拿着棍子时，顾妍就防备起来了，自然不可能让她真的打了此次的“功臣”。

    “我有什么不敢的，你没看到那鸡正在啄我男人吗，我还能不保护我男人了？”顾月又急又气，通红的眼珠子恶狠狠的瞪着，阻拦自己的顾妍。

    那一刹那间，顾妍便觉得她万分可悲。

    竟掏出一颗真心给渣男，比她当年还要愚蠢。

    起码她当年可是一点也不喜欢赵建明。

    不过总归路都是她自己选的。

    顾妍也懒得再劝，松开手，直接冲着俩老母鸡唤道：“鸡咕咕咕，过来，别追了！”

    闻言，两只老母鸡仿佛能听懂人话般，顿时停了下来，扑腾着翅膀跑向顾妍。

    并在她的脚边转圈圈，小脑袋一晃一晃，似乎是在讨赏一样。

    在奶奶家居住的那段日子里，顾妍便早就和这两只老伙计们混熟了，如今它们自然亲切她。

    “你说说你们，人家不就是去拿个鸡蛋，你们怎么能把人欺负的这么狠，这知道的知道是你们厉害，这不知道的，还以为那男的弱爆了呢！”顾妍蹲下来摸了摸它们的脑袋，虽明面上训斥着，可这话里话外全都是阴阳怪气。

    大家一听，都忍不住哈哈大笑起来。

    这年头，居然还有大男人被两只老母鸡欺负的，怕不是个软蛋吧！

    赵建明：“……”

    脸色以肉眼可见的速度铁青起来。

    他恨不得杀了顾妍这个贱人。

    “建明哥，你怎么样？”见老母鸡总算消停了，顾月赶忙冲上去，要将他扶起来。

    “没事吧？”她泪腔都出来了，等闻到他身上的味道时候，还是忍不住干呕起来。

    赵建明本就难看的脸色，立马难看到了极致，忽然，他猛地按住她的脖子，怒吼道：“你吐什么吐，我很臭是吗？”

    他的双眸赤红的可怕，就像发疯的野兽一样。

    “……没……没有……”他的手劲越来越大，顾月顿时感觉气进不来了，窒息感死死的包裹着她，甚至叫她忍不住开始翻白眼。

    “我的天啊！”四周围观的人也还是第一次见他发这么大脾气，顿时倒吸一口气。

    不都说他脾气好吗，可如今好像也并不是那回事。

    “你是要掐死人吗？”顾妍冷冷的出声。

    顾月是和她不对付不错，但她也不可能眼睁睁看着她去死。

    赵建明脑海中顿时一个激灵，这才反应过来，连忙补救道：“我没有，我真的没有，顾妍，你别瞎说！”

    他又慌慌张张的给不停咳嗽的顾月顺背：“对不起月月，我只是因为太气愤了，而你又刚好撞到枪口上，我才没控制住朝你发脾气的。”

    可也只有他自己知道，像刚才那样发泄自己的情绪，真的很有快感。

    “我当然知道，建明哥我不怪你，平日里你在家别提对我多好了。”闻言，顾月本来还有些不安的内心，顿时松快下来，立马就原谅他了。

    “大家也都别误会，建明哥他对我真的很好。”

    可作为家暴亲历者的顾妍却知道，这才只是个开始。

    她看着此刻不停帮赵建明说话的顾月，真是怒其不争。

    顾妍真的不想任何一个女子再经历她曾经所遭遇的那些，可现实是，自己要是立不住，任凭旁人怎么帮都是没用的。

    尤其还是顾月这种不听劝的。

    “对你好就行，赶紧回家洗洗去吧。”大家也懒得掺合，开口劝道。

    “对，得洗洗，建明哥，我们走吧。”顾月正要拉他时，就见他咬牙切齿的开口道。

    “我倒是不明白了，为什么顾妍一唤那两个畜生，它们就立刻停下了？”

    啊这？

    被这么一提，顾月脑海中顿时灵光乍现，像是明白了什么：“好你个顾妍，居然指使老母鸡来啄我家建明哥！”

    她愤怒的蹦了起来，指着顾妍就是一顿臭骂。

    这护犊子的模样，显然是忘了自己刚才被丈夫差点掐死，还是顾妍开口帮的忙。

    “喔？那我可真厉害，还能指挥动物呢，尤其是不怎么通人性的老母鸡。”顾妍对此只是轻描淡写的耸耸肩。

    闻言，围观的社员们也再次笑了起来。

    “咱这听说过指挥猫儿狗儿的，还是第一次听说老母鸡也能听人话。”

    “可不吗，顾月啊，这就是你们两口子没理了。”

    “我呸！”毛毛追了过来，叉着腰，稚声稚气的怼道：“你们可真不要脸，当时捡鸡蛋的时候，我嫂嫂就提醒过你，那两只母鸡凶悍的很。”

    “可你偏偏不以为意非要去逞强，如今被鸡欺负了，还反过来污蔑我嫂嫂，真是无耻！”

    他直接把事情的来龙去脉说了个遍，气的腮帮子都鼓鼓囊囊的。

    这下子，本就狼狈的赵建明就更加没脸了。

    他也没想到，那鸡这么凶悍。

    更重要的是，他总算反应过来这都是顾月的算计了！

    她故意用激将法，迫使他不得不去捡鸡蛋，这才闹了笑话。

    可偏偏他也没办法把这事当众讲出来。

    “顾妍，你真是好的很！”最后赵建明只能憋屈的扔下话，眼珠子带着浓浓的怒火。

    以后但凡能有机会，他就绝对不会放过这贱人。

    “我嫂嫂当然好！”毛毛和软软可听不懂他的狠话，还以为他是余情未了，顿时又不客气的补充道。

    “不过你现在都是嫂嫂堂姐的丈夫了，就不要再乱夸别的女孩子，这可是渣男行为！”

    “我们小孩子都懂得道理，想必你们大人不会不懂吧？”

    “……”

    这话叫顾妍也是忍俊不禁了，不过看着赵建明两口子那铁青的脸，真是叫人心情舒畅呢。

    “你们这两口子，真是不安好心，说是来给我送东西，结果呢，差点要把我的鸡给活活打死，真是造孽啊！”这边，顾老太也赶过来了，手中还提着他们方才送来的东西。

    “东西赶紧拿走，我老婆子可吃不起。”说的，她直接丢在顾月怀里了。

    顾月快委屈死了：“我们也不是故意的。”

    “那你们就是有意的，都说了鸡很厉害，你们还非要逞强，知不知道这两只鸡可是我老婆子的命根子！”顾老太差点蹦起来骂人了。

    社员们都知道这老太太是何等的宝贝自己的老母鸡，虽觉得她反应太大了，但也没觉得她没理。

    “……”

    赵建明从小到大哪里受过这种窝囊气，顿时拽着顾月离开。

    (本章完)

