    “老乔，你要控制自己的情绪，太过激动可对你的身体不好。”乔布斯想找人吵架，威廉怀特却不愿意配合，这实在也是让他无语。

    “唉，威廉，你真的不看好麦金塔？”

    “老乔，我这么跟你说吧，我看好图形操作系统，却并不看好麦金塔。呵呵，你先别激动，还是我之前说过的，硬件的发展严重滞后，想要完美实现你的那个想法，没有一百兆的硬盘空间根本做不到。”

    “该死的，你知道自己在说什么吗？那是大型机的配置吧？”

    “呵呵，所以我不着急啊，我在等，或许五年，或许十年，我还非常年轻，总会让我看到这个东西实现的一天。”

    事情到了这一步，乔大神又何尝不知道呢，他的步子太大了，现在明显扯到蛋了。最为悲催的是，不论他采取什么措施，扯裂的蛋却没有办法恢复。

    乔大神走了，走的是如此落寞。是的，他和威廉怀特没有达成共识。很显然，双方各有自己的立场。如同两条平行线一样，永远不可能交汇。

    脚盆人终于展现了自己的实力，今年发布的游戏有很多，最受欢迎的两款确是脚盆人的。

    对于这一切，传奇世界的家伙们大为紧张。他们可不想面对暴怒的老板。

    让这些家伙意外的是，威廉怀特只是督促他们学习脚盆经验，并没有任何责怪的意思。

    脚盆人要是没有这点本事，他又何必费尽心思的去挖坑，给他们赚钱又能如何，主动权始终在他手里。

    “社长，实在太可惜了，居然要给他们这么多钱。”

    “钱其实没有什么，受到他们的钳制才是大麻烦，如果威胁到他们的地位，不知道会不会为难我们。”

    “我昨日又提交了几个企划，除了那个僵尸的射击类游戏，其它都通过了，没有任何阻碍。”

    “唉，这才是有大智慧的人，这样一来，我们几乎丧失了重起炉灶的可能。”

    “社长，你是说那些股东会反对？”

    “他们当然会反对，如果我还要坚持，他们不介意把我撕碎。”

    对于游戏机这个产业，脚盆的财团是不怎么重视的，这个东西显然不可能一直卖下去。

    不过，那个游戏确是非常不错的，这个毛利率可比游戏机高多了。

    至于那个该死的权利金制度。好吧，这个确实需要控制。雅达利有数千种游戏被叫停，这又不是什么秘密。如果一窝蜂的搞同质化的东西，这个行业很快就会奔溃。

    好在威廉怀特比较靠谱，要是不管不顾的圈钱，这个行业还真是玩不下去的。

    但是，控制在别人手里始终不好，如果有可能，还是最好控制在自己手里。

    传奇世界的股价居高不下，当然就是这群混蛋的功劳了。他们直接或者间接控制的股份，已经接近10%了。

    所以，小天堂的社长判断的非常不错，他如果胆敢自立门户，必然会遭遇一系列的打击。

    财团可没有什么情怀，他们更喜欢的是资本运作，就算不能把传奇世界控制在手里，从中获利也非常不错。

    最为让人欣喜的是，PS的销售增长放缓，PSP的销量却在持续增加。

    尼玛，那一摞摞的美刀啊，简直让人发狂。

    威廉怀特这个败家子，居然再次开放了生产授权。

    脚盆人觉得，这货实在太可爱了。收购了雅达利之后，你丫的不是有生产能力了吗？

    好吧，那个学习机看上去也很高大上的。

    嗯，还有那个PDA，这个东西一定也要拿到。

    至于雁过拔毛的问题？

    八嘎，这是米国爸爸的权利，绝对不容置疑。

    不得不说，老美虽然输了两场战争，脚盆人却没有丝毫的轻视。这群家伙就是这样，你狠狠的收拾一下，他们最少可以老实一百年。

    天朝人所说的位卑而不怀德，说的就是这群家伙了。他们唯一听得懂的语言就是暴力。所以说，该对他们不客气的时候，就绝对不要犹豫。

    脚盆人觉得，这件事情他们似乎占了便宜，威廉怀特也这么认为。其它人或许茫然无知，一群财团可是心知肚明。

    尼玛，这货的海量现金流，绝对就在偷偷吸纳日元资产。

    那个该死的漫画周刊，在脚盆的周销量已经突破八百万册了。加上如今的那个单行本，我的老天爷，他在脚盆的资产，正在以一个非常恐怖的速度增加。

    脚盆的金融体系还很封闭，对国外资本完全开放，那是广场协议之后的事情了。

    威廉怀特却没有这个问题，这货在脚盆是有正经公司的，莫非你还能限制人家使用自己公司的钱。

    与此同时，脚盆的官员非常频繁的前往米国，他们知道不可能再等了，如果日元一定需要升值，那就必须快刀斩乱麻一步到位。

    但是，他们失望了。

    知道了这个消息后，威廉怀特笑喷了。

    “有这么开心吗？威廉。”

    “哈哈哈，这么有创意的想法，乔治，告诉我，是谁发明的。”

    “高盛”

    “靠，我就知道，这群吸血鬼，他们就不怕把脚盆直接弄死？”

    “有这么严重吗？就是小小打劫一下而已吧？”

    “哈哈哈，升值不算什么，但是这个时间表是什么鬼？有了这个东西，炒外汇是不是可以零风险？”

    “只怕没有什么机构会做这种业务吧。”

    “是啊，所以说，所有资产都会去脚盆，只要是用日元作为标的的东西，哪怕只是一瓶可乐，都有购买的价值。”

    “你是说，脚盆的资产价值会暴涨？但是，这个没有什么奇怪吧？”

    “呵呵，暴涨不可怕，向我这种提前布局的，很轻松的就可以获利了结。但是，有时间表的增长，那就会吸引无穷无尽的资产持续投资。脚盆这样的弹丸之地，只怕会被美刀铺满吧！”

    “听你说了这么多，貌似也没啥大不了的吧。”

    “呵呵，等这些资本离开的时候，你就知道什么是地狱了。”

    “嗯，我想是他们发展的太快。引起了一些人的不安。”

    “可能是吧，不过无所谓了，我，发财了。”

    威廉怀特确实可以兴高采烈，不说现在持续投资的这些东西了，就是当年的那些贷款，也足够这家伙开心了。

    借美刀还日元，这是多么让人舒爽的事情啊！

