    尽管张珏对乐水的观感不好，但从未怀疑过他的实力。

    不意外的话，在不久的将来，乐山和乐水这一对兄弟，都将会在零伍议会里占有一席之地。

    这也是张珏为什么答应让他继续调查的原因。

    site14是张珏的大本营，虽然他之前已经做过一轮清理，但碍于大家的脸面，并没有做的太过分。

    目前这里一共有将近三百名员工，如果说还隐藏着什么牛鬼神蛇，也不是什么难以想象的事情。

    所以张珏未尝没有利用乐水的心思。

    不过就算答应让乐水重新启动对于site14站点入侵事件的调查，张珏对他的限制也非常多。

    首先不能影响站点内员工的正常生活和工作，其次，对任何员工进行审讯，都必须经过他的同意。

    尤其对于高级研究员级别以上的人的问话，杨雪必须在场。

    从各个方面杜绝了乐水假借调查之名，行窃取机密之事的可能。

    不过出乎张珏的意料，乐水并没有邀请站内的员工配合调查。

    因为他手中有着乐山之前调查的全部卷宗，事情的脉络大体清晰，只是一些细节需要再次确认，每次和证人的谈话都不超过十分钟。

    这天晚上，杨雪将乐水这两天做的事向张珏复述了一遍。

    听完之后，张珏捏着下巴，陷入沉思。

    过得片刻，他说道：“看来是我以小人之心度君子之腹了，这孙子应该是真的只是想将这个事情查清楚。”

    杨雪点点头，她也是这么想的，但是还有一点想不通：“为什么之前那么长时间没有查？”

    “啊，原因其实很简单。”张珏坐在自己的办公椅上转了转，“因为查清楚这个事件的真相只是手段，查清之后，他们身后的人能得到什么利益，各方将会有怎样的反应，才是重中之重。”

    杨雪恍然大悟。

    原来乐山之前之所以放弃，不是因为查不出，他故意留了个扣子，等待着最佳时机，才由乐水将这最后一层揭开。

    想通这一点之后，杨雪不禁有点脊背发凉。

    管理局上层的斗争，虽然无声无息，但也确实非常恐怖。

    她也不由想起叔叔杨文柏引咎辞职时候说的那句话。

    “与那些恐怕的异常相比，人，才是最可怕的。”

    杨雪皱眉道：“管理局现在外面的舆论压力已经很大了，他们非要在这个时候……”

    张珏呵了一声：“估计他们等的就是这样的机会。”

    若是平常，一件普通的事情根本动摇不了那些人的地位，但现在情况不同了。

    张珏本就与管理局貌合神离，对他们内部的纷争，不想管，也懒得管。

    乐水能查清site14站点入侵事件的真相，对他来说只有好处，至于乐水想要达成什么目的，他并不关心。

    ……

    乐山之前放弃追查的官方原因，是当时把防御阵图给李成铭的那个研究员在羁押室里自尽，导致所有线索全部中断。

    而乐水此次前来，就是要寻着这个案子，将所有的线头再次拉起来。

    术业有专攻，与哥哥乐山相比，乐水在刑侦方面亦有非常高的造诣。

    所以即便这件事情已经过去了一年多，许多人的记忆都已经模糊，但他还是从之前留下的来的证据里找到了遗漏的线索。

    奇怪的纸条，消失的钥匙，四溅的血迹。

    乐水很快就定位到了将那名研究员置之死地的嫌疑人。

    site14站点前任试验主管，郑洪刚，郑老。

    在张珏来到site14站点的时候，他就已经是半退休状态。

    site14站点的一应试验都是由杨雪和李成铭负责指导。

    而后杨雪因为逆模因部事件立了大功，晋升为试验主管，所以他便也顺理成章地退休，如今正在家里赋闲养老。

    按照惯例，管理局对他进行了记忆删除和覆盖。

    当乐水带领着人去到他在江州市的家的时候，他正和老伴在一起摘菜。

    看着一队全副武装的人进入自己家的时候，老太太吓坏了。

    郑老扶了扶自己的老花镜，咳了一声，对老伴说道：“晚上给我做条红烧鱼。”

    老太太愣愣地点点头，然后看着他被那群人带走。

    郑老一路都非常配合。

    乐水将他带到了一个隐蔽的地方。

    “你没有被记忆删除。”乐水看着郑老说道。

    “不重要了吧。”郑老一脸平静。

    乐水道：“所以你也不打算告诉我，你背后的人是谁。”

    郑老笑了笑：“如果没有这样的觉悟，我活不到今天。”

    乐水叹了口气：“值得吗？”

    “没有什么值不值得的，为谁做事，有什么区别吗？乐水先生虽然身居高位，但在我看来，我们两个，并没有什么本质上的区别。”

    郑老说着，嘴角已经流出了鲜血。

    当乐水带着人破门而入的时候，他就已经服下了毒药。

    过了片刻，郑老倒在椅子上，就此死去。

    乐水看着他的尸体，对旁边的随从说道：“按照管理局最高规格发放抚恤金，厚葬了吧。”

    郑老在site14担任试验主管三十多年，在site14，他的资历甚至比杨文柏和杨文松还要老。

    杨文松当年将site14站点重建，他也给出了许多参考意见，如果说防御阵图出自他手，也没有什么奇怪的。

    得知这个消息的时候，张珏正在吃饭，听说乐水派来回报的人员说郑老服毒自尽，他只是平静地点点头，然后继续吃自己的面。

    过得一会儿，杨雪也赶了过来。

    见张珏没什么反应，她愣了愣。

    “郑老……是真的吗？”

    张珏点点头。

    将乐水给他的卷宗推给杨雪。

    “我刚刚看过了，调查过程应该没什么问题，郑老在退休之后将自己所有的积蓄都捐给了那些在入侵事件中牺牲的同事家属，大概也是因为内疚。”

    杨雪不解道：“可是他为什么要这么做？”

    “我也不清楚。”张珏摇摇头，“类似他这种实力派，总会是别人的拉拢对象，大概他将防御阵图交出来的时候，也没有料到会是这样的结果，他的内心十分煎熬，不过他给管理局造成了这么大损失，只能说这都是他应该承受的。”

    ……

    经过为期一周的调查，总算定位到了最终的嫌疑人，虽然郑老死了，但其实调查工作还远远没有结束，只是从明面上转移到了地下。

    不过到了这个阶段，这件事情和site14站点已经没有太大关系了。

    乐水告辞离开，site14站点站长黄兴文亲自相送。

    两人寒暄了好一会儿，黄兴文才将他送上了车，而自始至终张珏都没有出现。

    坐在车上，乐水的秘书将一些卷宗递给他，乐水在左右两边的腿上各打开了一个，分别以极快地速度翻看着，眼珠不断转动。

    忽然，他咳了两声，然后在毫无征兆地情况下呕出一大口血，将两份档案染得通红。

    “乐水先生！”

    他的秘书大惊，司机也一脚刹车踩下，将车停在路边。

    “乐水先生！你没事吧。”

    秘书将两份文件收走，抽出纸巾给乐水擦拭着。

    乐水脸色潮1、红，又闷声咳了几下，才渐渐恢复正常。

    “我没事——”

    他摆摆手，然后从口袋里拿出一张纸条递给自己的秘书。

    “你现在下车，拿着这两份文件，回到site14站点去，无论总部发什么样的调令，你都不要回去，现在这个阶段，只有那里是最安全的。”

    秘书点点头：“乐水先生，那你呢？”

    乐水微微喘着粗气：“我还要先去办一件事情，如果三天之内我没有联络你，你就将这两份文件交给张顾问，然后离开这里亦或跟着张顾问或者我哥哥，都随你。”

    乐水有点交代后事的意思，秘书大惊，但却不敢多说什么。

    乐水的脾气他比谁都清楚，在一句话说出之前，他肯定已经经过了深思熟虑，这种人是劝不动的。

    秘书叹息一声，拿着那两份带血的文件离开了。

    第二天黄昏，乐水独自一人来到了一个军用疗养院。

    这里防卫森严，乐水将他明面能够调动的所有武装力量都放到了这里。

    门口的守备人员看到是他，也全都起身敬礼，乐水没有理他们，径直将车开进了大院。

    和克拉明达小镇外的那所医院一样，这个疗养院的存在，也只是为了一个人。

    乐水看着病床上包裹得如木乃伊一样的99999，眼神闪烁，不知道又在想什么。

    一如杨雪当时所说，他既没有杀掉这个人，也没有利用特殊的手段治好他，只是一直用昂贵的药物吊着他的性命，不让他死去。

    也没有人知道，他把这个病人放到了瑞士，放到了总部的眼皮子底下。

    找来负责的医生，询问了一下病人的情况，确认他一时半会儿不会死去，乐水点点头。

    待那医生走后，他来到那个病人的旁边坐下，看着病人那几乎被烧焦的脸，叹息一声。

    “我知道你听得到，希望你不要怪我，想要成事，总需要有人牺牲。”

    那病人虽然一直处于昏迷状态，但乐水的话说完之后，他的眼球竟然开始乱动。

    乐水又咳了起来。

    “你不用激动，如果有一天，需要牺牲的人是我，我也会毫不犹豫这么做的。”

    说完这些，乐水最后看了一眼这个病人，然后离开了疗养院。

    出了疗养院之后，他也没有直接回总部，而是驱车来到异常生物管理局公墓。

    他走到一个无名碑的旁边，献上了刚刚买来的一束花。

    做完了这些事情，乐水打算离开。

    而他刚刚走出公墓，坐上自己的车，正要扭动钥匙，却停下了动作。

    因为他看到自己摆在方向盘的头发丝，和反光镜的角度偏移了大概十度左右，似乎被动过，

    他没有犹豫，直接下了车，甚至连钥匙都没拔。

    他独自走出了两条大街，然后才拦了一辆出租车。

    出租车司机正好也是个东方人，见他的样子非常兴奋，用英文问道：“老板，去哪啊？”

    “莱町大厦。”

    乐水说道，然后闭上了眼睛。

    汽车缓缓发动。

    他和司机都没有注意到，就在后方，一辆失控的大卡车正向他们冲了过去。

    ……

    异常生物管理局由十三个人组成最高领导层，俗称零伍议会。

    这十三位最高领导每年都会有一个人在总部轮值，而剩下的其他十二位则散落在世界各地。

    一来可以防止被敌人一网打尽，二来也方便他们就地处理相关事务。

    毕竟管理局遇到的都是紧急事件，如果事事都要经过总部批准，时间成本太高。

    所以这十三位大佬一般的情况也不会见面，如果有紧急事务，都是召开电话或者视频会议。

    京州时间5月1日，由零伍一主持召开了一次会议。

    在会议开始之前，她通过邮件的方式，将乐水前两天的调查成果发给了每一位议会成员。

    会议正式开始，所有人都鸦雀无声，零伍一的声音响起。

    “东西已经发给你们了，乐水提供的那份调查报告，你们看过之后，有什么想说的吗。”

    她的语气严肃，有些不悦，没有人敢说话，触她的霉头。

    “既然你们不说，那我就先说了。”零伍一的语气渐渐变得冰冷，“我可以告诉你们，给郑洪刚下命令，让他交出防御阵图的，是议会的人，企图杀掉乐水的，也是议会的人，在此之前，你们为了各自的利益，在下面搞点小动作，我可以不在乎，但现在是什么时候了，还想着对自己人出手？！都疯了吗！”

    零伍一那边传来“砰”的一声，大概是在拍桌子，明显已经愤怒到了极点。

    作为议会里的第一人，她极少有这样失态的时候，大概是这次的事件确实让人寒心。

    见仍然没有人说话，零伍一冷冷道：“老十，你来说！”

    乐水在升任管理局情报部部长之前，一直都是零伍十的秘书。

    零伍十停顿片刻，开口说道：“乐水君聪慧过人，自从他加入管理局以来，做事从未出过纰漏，是个不可多得的人才，不过他本就身患顽疾，如今又身受重伤，生死难料，的确令人可惜。虽然有证据指向议会，但是我觉得，以目前的情况看，最急切的不是抓出凶手，将乐水君治好才是当务之急，我斗胆向议会申请一片500。”

    500是万能药，可以医好所有的伤病，甚至连断掉的胳膊大腿也能重新长出来。

    只要人没死，用它都能救活。

    但500是不可再生资源，经过这么多年的消耗，管理局目前只剩下不到二十片，非常珍贵。

    零伍一没有犹豫，淡淡道：“可以。”

    原本这种事情是需要大家举手投票的，但零伍一今天表现得非常强势，所以大家都没出声。

    过了片刻，零伍二苍老的声音从电话另外一端传来。

    “乐水是情报部部长，目前管理局的情况很微妙，在他恢复的这段时间，情报部的工作不能停，需要有人来接手。”

    ……

    感谢秦直道儿、道友6不6两位大佬的打赏。

