    当事情结束后，杨牧查看了房间中的其他地方，确定已经没有第二道鬼气之后，便驱散了所有黑影士兵。

    然后走上楼去，敲了敲房间的门，然后对着里面的何春英说道：“何主管，那只鬼已经被我消灭了，可以出来了。”

    听到杨牧的话，房间中传来把手转动的声音。

    然后紧闭的房门慢慢打开了一条缝隙。

    “杨牧，那个鬼真的被你消灭了吗？”何春英探头看看了四周，语气怯怯的问道，手中还紧紧抱着迷你的食影小士兵。

    “当然，我出手，小小厉鬼还不手到擒来。”

    听到杨牧的保证，何春英竟然又放声大哭起来，不过这一次杨牧从她的哭声中没有在感觉到害怕。

    所以也就任由她将心中那些情绪发泄出来。

    几分钟之后，这位何主管似乎终于是发泄完毕了。

    “谢谢你，杨牧，今天要是没有你，我肯定会被那个女鬼杀掉吧！”何春英依旧带着哭腔说道。

    “感谢我就收下了，不过驱鬼费用请你结算一下。”

    唔！啊！

    像是没有反应过来。

    杨牧再次将手向前一伸，“看在咱们是熟人，就给你打个折吧！承惠100元，现金还是转账。”

    “哦！哦！我马上给你。”

    这一次，何主管才完全反应过来，不过看着杨牧说道：“杨牧，你驱鬼收费怎么低吗？太少了一点吧！要不你还是回来上班吧！”

    额！

    杨牧扶额，这主管这会儿怎么感觉有些憨憨的感觉，自己这是真想收钱吗？

    自己只不过是想调节一下气氛而已。

    唉！算了。

    “何主管，既然现在事情已经处理完了，我就要走了。”

    一听杨牧这话，何主管的神情一下有些着急了，虽然女鬼已经被消灭，但是恐惧的情绪却还是

    “啊！你要走。”

    “事情都处理完了我当然要走了，再说了我还有别的事情呢！”

    见杨牧这样，何春英也没有别的办法，毕竟杨牧和自己无亲无故，而且自己以前还对他那么刻薄。

    怀里抱着的几个食影听到杨牧这样说“似乎都露出了喜悦的神情。”

    自己好歹也是食影军团的黑影士兵，现在像个宠物一样像什么样子，回去之后怕不是要被其他军团的同事笑话。

    杨牧自然也看出来了她的心思，但是自己能来就她已经是仁至义尽了，更多自己也无法了。

    不过杨牧还是心软了一下，然后后说道；“我可以暂时把这几个小家伙借给你。”

    说着一指她怀里的几个小家伙。

    “真的吗?”

    我既然都说出口了，那么肯定是真的。

    ？？？

    喵喵喵？

    几个迷你小食影都快哭了好吗，自己真的要成为宠物了？

    一瞬间几个小食影都萎靡了下来。

    “咦！他们这是怎么了，好像很没有精神的样子？”

    “没事！可能是听到这个消息太开心了吧！”

    你听听，这说的是人话吗？这像是一个兵团统帅该说出的话吗？

    额！是这样吗？就算何春英现在脑子再糊涂也知道这肯定不像是杨牧说的这样。

    但是却也不再多问。

    “那好，我走了，以后再遇到这样的问题记得找我，不过下次可不打折了。”

    临走之前，杨牧还是忍不住回头对她说道：“何主管，我希望你能做到你之前说的，和善的对待每一位下属。”

    “放心吧！我决定以后都不要再带着面具生活了。”

    杨牧点点头，然后化作黑影消散。

    啊！再次看到杨牧神出鬼没一样的离开方式，何春英还是忍不住尖叫出声。

    这一次杨牧先是到唐晓静家，看了一眼她还在酣睡，没什么状况之后，便离开了。

    不过杨牧却是没有选择瞬间直接回家。

    因为前两天让黑影兵团调查整个城市诡异之处，根据汇报的信息，似乎其中正好有一个地方就在附近。

    正好趁着这个机会过去查看一番，说不定还能有一笔意外收获。

    现在自己离钻石转盘越来越接近，每一个积分都不想放过。

    如今的一切对于杨牧来说就像是一场游戏一样，只不过这场游戏里没有氪金这一项。

    想要获得更好的奖励，那么就只能肝了。

    而肝帝的本色就是不嫌芝麻小，也不嫌西瓜大，哪怕蚊子腿再小也是肉，不放过一丝一毫的资源，肝到昏天黑地，肝到日月无光，肝出一片新天地。

    杨牧收敛了全身所有的气息，让自己看上去和一个普通人一样，这样不会打草惊蛇。

    杨牧看了看时间，不过才11点，距离午夜还早，路上行人也还在，可以先四处逛逛。

    行走了一段路之后，杨牧走到了一个昏暗的巷子边，本来杨牧也没有想要进去看看的意思。

    只不过就在这个时候，四周突然冒起浓雾，一只七个人的小队缓缓的从浓雾中走出来。

    在看见他们的那一刹那，杨牧感觉自己浑身的血液似乎都要冻结了，一股寒意从尾椎骨处冒了出来。

    拼命想要化身黑影，回到黑影王国，但是大脑却根本无法控制自己的身体，而且连召唤黑影士兵都做不到。

    杨牧此刻感觉自身除了意识以外，其他一切都不是自己的了，眼睁睁的看着那七道身影慢慢向自己逼近。

    杨牧看到那七个人都穿着相似的古旧长袍，身上披着黑色蓑衣，头带竹笠，脚上穿着一双草鞋，胸前挂着一串念珠，看不清楚面容。

    每个人的右手都提着一盏灯笼，左手拿着一根竹杖，竹杖敲击在地面上发出“哒哒”的声音。

    慢慢靠近，杨牧发现走在最前方的那人提着的灯笼上写着傲慢两个字，不过诡异的是七个人只有领头的那人灯笼是亮着的。

    杨牧脑海中浮现出“七人众”三个大字。

    “七人众”又称“七人御前”，他们是傲慢、暴食、贪婪、懒惰、暴怒、**、嫉妒等人性阴暗面的聚合体。

    是类似于规则类的存在，是无法用常规手段消灭的。

    只见最前方的那个领头人，站在杨牧面前，深深的看了杨牧一眼，那一眼，让杨牧灵魂的一颤。

    然后用不带丝毫感情的声音说道:“你必将被傲慢所吞噬。”

    说完，便头也不回的向前走去，另外六个人跟上，连看也没看杨牧一眼便接连走过杨牧身边，此时那浓雾也随着七个人身影的远去而慢慢消散。

