
　　“宋大人，等下可能无法顾忌到你了，你还是先回郡主身边吧，那里侍卫众多能护你安全。”

　　缪凡神色此时异常严肃，能让缪凡面色这样严肃，又一招便重创准一流高手，那么他的功力至少在一流之上。

　　功夫低下的宋青不敢托大，立马回到李雨潼那边去了。

　　“啊，不关我的事，别过来。”见俩个壮汉面目凶煞的向自己走来，李文武顿时向着楼梯跑去。可是对方纵身一跳，便挡在了李文武面前。

　　而李文武一个急刹车之后，又连忙转头往下跑，可是另外一个汉子又堵在楼梯口，好比瓮中捉鳖。而他就是那鳖。

　　“啊，大哥，我和你们无冤无仇，你们放过我吧！”李文武顿时哭丧着脸，左顾右盼的看向俩人，见俩人无动于衷继续向着自己走来。他又道：“我就是一穷光蛋啊，你看他们穿的多光鲜啊，比我有钱多了，都是大肥羊啊！”

　　阁楼之上躲在墙角或盆景之后的达官贵人们，在见到李文武指着自己并说自己就是大财主，所有人都无一例外的大骂李文武“卑鄙、无耻！”

　　而李雨潼一见李文武有难之后，施洛漫被她直接推到了一边，脸上尽是担忧，接着想要纵身跃下楼去。却被宋青眼疾手快的拽住了胳膊。

　　“宋先生，请不要拦我！”李雨潼拉开宋青之后，一群侍卫又被宋青勒令挡在了其身前。

　　见李雨潼在暴怒的边缘，宋青瞄了一眼施洛漫，施洛漫知趣的走远几步之后，他才解释道：“这群人显然是冲着我们来的，而郡主您现在是女扮男装，千万不可暴露身份啊。”

　　宋青说完之后，便让侍卫们讲她藏在身后，而他本人则鹤立鸡群般的站在阁楼之前，以防对方如果真冲过来的话，可以把他当做第一目标而忽略女扮男装的李雨潼。

　　李雨潼在听了宋青的话之后，一时间纠结不已，对方的实力强劲根本不是自己所能够抵抗的。如果没有意外的话，这伙人估计就是冲自己与宋青来的。

　　不过她此时一见李文武有危险，便变得焦躁起来，要知道她平时可不是这样的。

　　大厅正中的黑衣人一动不动，似乎正在等待某些人出场。

　　缪凡知道，他是在等待自己。他不在犹豫，纵身一跳，身轻如燕般在空中一个华丽的旋转，最后他手持折扇在黑衣人身后落下。

　　“我醉仙楼似乎没有得罪过阁下这种高手吧?”缪凡面色和善的说到。

　　这种高手能不得罪就不得罪，他们只是杀了醉仙楼几个小哈喽，事后给其家里补贴点抚恤金就可以了。

　　“哈哈，是没有得罪过，我只是想要一个人！”蒙面黑衣人的声音听起来异常沙哑，想来是故意而为，不想让人知道的他身份。

　　“他?”缪凡眉头一挑，看了一眼李文武并表示：“他只是一个小人物而已。”

　　虽然被缪凡说成了小人物，让李文武非常的不爽，但他又无奈，自己确实是一个小人物。

　　“哈哈，那我要那一位大人物呢?”蒙面人转过身指着阁楼之上的宋青。

　　见蒙面人如此戏弄自己，缪凡脾气再好也有了三分火气，他此时面无表情的说道：“那可更不可能答应！”话锋刚一落下，缪凡收起折扇一掌向着黑衣人拍去。

　　面对缪凡凌空一掌，黑衣人根本无惧，也迎着缪凡的掌风同样一掌拍了过去，双掌接触的瞬间，犹如一声闷雷般炸响，俩人各退了几步，似乎缪凡多退了两步。

　　对于醉仙楼楼主缪凡有这身手，醉仙楼中有不少人之前便猜到了，醉仙楼的这楼主很少抛头露面，今天这是第一次见到他出面并出手。

　　王琳与宋诚俩人看着李文武即将被抓住，也是焦急万分，但却又没有多余的办法。他们已经偷偷派人去通知县衙与西北王府了，相信很快就会有士兵过来。

　　走投无路的李文武，突然向着对方冲了过去，在施洛漫想来，这小子难道是找死不成?虽然他蛮有文采的，自己也不想要他就这样损落，但她也没有办法去救啊。

　　大汉见李文武撞来，因为主子说过要活的，所以他不打算杀他，见李文武想撞开自己溜走，却被他一把抓住其后衣襟。

　　随即他狠狠的向上一提，想要将这瘦弱的小子提起来，但手中却是轻轻飘飘的。

　　逃脱之后李文武暗喜，“哈哈，这就是三十六计中的金蝉脱壳之计。”

　　原来李文武在冲向大汉的时候，便暗中解开了衣袍的几颗扣子，想着要被抓住的话，就立马将这宽大的袍服掀起来遮挡视线。哪知道阴错阳差之下，他大汉抓住的是其衣服，所以他当机立断的舍弃了衣衫，并从其腋下钻了过去。

　　接着他准备上另一端的楼梯，只要逃到李雨潼那里去后，他就安全了，毕竟那里侍卫众多。

　　李文武弓着身子绕过正激烈打斗的缪凡与黑衣人，当他即将要登上楼梯之际，却听见一丝呻.吟之声。

　　扭头一看，在不远处正是被黑衣人重创的大胡子，他一时半会根本爬不起来。

　　俩个壮汉似乎也注意到了他，在他们看来，反正这李文武也是追不上了，干脆就将这个杀他们兄弟的大胡子给解决掉，之后在做其他打算。

　　“快上来呀！”李雨潼见到李文武总算逃到了楼梯之处，只要他上来，就能让侍卫保护他了。

　　可他接下来的举动让宋青与李雨潼瞬间呆愣。因为这家伙居然掉头向着远处的大胡子跑去。

　　这个笨蛋毫无武功基础，就敢跑去救人，真是个傻瓜啊。这虽然让李雨潼又恨又气，但就是因为他的举动，却让李雨潼对他的喜欢又增添了几分。

　　这个毫无功底而言的普通人，居然能这样讲义气，这让之前还因他与李雨潼结拜、拜堂的事而耿耿于怀的众侍卫厌恶。那么现在他的举动赢得了他们的认可。

　　虽然李文武此举很冲动，也很傻。但不可否认，宋青在其心中对他的评价忽然提高了一大截。

　　大胡子之前也是对他挺不屑的，但却看到他来救自己，心中很是复杂。

　　虽然他是暗卫统领，但他的命在李雨潼看来，也许还没有李文武重要。然而事实也是如此。

　　其实李文武想的很简单啊，别人之前因保护他而身受重伤，自己就这么逃了的话，良心一定会受到谴责的。所以根本无需犹豫，直接转身便去救人了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第二百二十三章 无需犹豫免费阅读。https://xs.23sk.com 