    曹诺的笑容到底出现了裂痕。

    自我进行长达了一分多钟的心理按摩，才算是把这个坎熬过去。

    他掏出三张信用卡，分别刷，这才把顾晚卿点的一桌子的饭钱给刷了。

    而那个丑胖子好像根本不知道自己点了多少东西，给他造成了多少压力。

    服务员上菜后，专注于埋头吃饭……

    曹诺后悔不已。

    早知道他就不带顾晚卿来君廷酒店了，随随便便哪家酒店都没有这个贵。

    他反复告诉自己；

    稳住！

    100万尽在咫尺！

    哪怕顾晚卿现在没名气，备受陈墨大师推崇的画作，拿到拍卖会上去卖，怎么也能卖到五十万吧？

    不差这一时。

    过了今晚，他能暴富！

    “顾晚卿！”

    一道女生从一楼大堂传来。

    顾晚卿皱眉，她认得那个声音。

    是商宁宁！

    这丫头怎么跟来了？

    商晋安把她来这的消息透露给商宁宁了？

    这个傻丫头，被商晋安利用，还浑然不知。

    酒店大堂的工作人员哪里能拦得住商家小小姐？

    商宁宁小魔女劲头拿出来，就没有别人什么事了。

    眼看商宁宁就要冲上来，顾晚卿灵机一动，端起桌上的水杯对着曹诺的脸泼了上去。

    “口口声声说对我专情，这又来一个因为你，想要找我麻烦的！”

    “我……”

    曹诺随手抹了一把水渍，百口莫辩。

    他承认；

    自己招风了点儿；

    在学校挺有魅力的；

    但是！

    这个冲上来的丫头到底是谁呀？

    他根本就不认识！

    顾晚卿根本不给曹诺解释的机会，“我去洗手间，给你五分钟自己解决！”

    说完，顾晚卿愤然离去。

    商宁宁从楼下上来，根本没看见顾晚卿，她一门心思往里面冲，打算直接冲到808去把顾晚卿抓回来。

    必须让顾晚卿认识到曹诺是个什么货色！

    顾晚卿就是配不上她四叔，也犯不着给自己找这么渣的下家！

    商宁宁正往电梯间走，被曹诺拦住了去路。

    “曹诺？”商宁宁皱眉，正愁找不着人呢，她没好气道，“顾晚卿呢？”

    “你是谁？”曹诺反问她。

    “我是……”商宁宁及时收口，没有把自己的身份说出来。

    她在京大就是个小透明，她四叔不允许她亮出身份。

    “我是……顾晚卿的朋友。”

    曹诺撇嘴；

    分明就是他的爱慕者，还不好意思承认。

    挺直腰背，长相还不错的曹诺的确有几分校草模样，只不过语气狂妄又嚣张，让人顿时给他减了不少分。

    “晚卿不在这，你走吧。”

    不在？

    商宁宁心想，她都在停车场看见顾晚卿的车了，顾晚卿这么会不在？

    曹诺再次轻狂开口，“这位女同学我已经有喜欢的人了，请你不要借着找人的理由纠缠我。”

    擦！

    商宁宁骂人的心都有了。

    谁会纠缠一个渣男！

    学校里别的女同学没见过什么世面，难道她还不知道巴结富婆的渣男长什么样吗？

    从小到大，别的男人没看见多少，上赶着巴结她小姑商姗的男人，她见得最多。

    曹诺在其中，不过是个青铜级别选手，就他这点手段，也就骗骗顾晚卿得了。

    商宁宁铁了心要拆开这俩人，把话撂下，“曹诺，你无非是想要钱。我告诉你，顾晚卿没钱，早点结束你那点肮脏的心思吧！”

    曹诺不屑一顾。

    他当然知道顾晚卿没钱；

    可是，泡到顾晚卿之后，他有钱啊。

    “我做事，还犯不着你来管！”曹诺不耐烦的扫了她一眼，重新回到餐桌前坐下。

    满汉全席啊！

    不吃都可惜了。

    曹诺动筷子，打算边吃边等顾晚卿。

    服务人员是按照用餐人数上餐具，不到场不摆餐具，以示尊重。

    曹诺对面还有一套餐具，这就说明顾晚卿刚刚一定在。

    商宁宁眼底闪过一道神采，她找个隐秘的地方等，就不信等不到顾晚卿。

    说什么也不会让顾晚卿被这个渣男给骗了！

    商宁宁往洗手间走去。

    她推开门，从她身后伸来一条手臂，紧紧地捂住了她的口鼻……

    商宁宁眼睛一闭，完了！

    栽了！

