    李长青在旁点了点头，也不禁陷入了沉思中。

    兰琪琪将纸条放进自己的包内。

    “我明日便会离开南临市，先回第七局的驻地，至于解药，我到时候会提前过来找你讨要的。”

    兰琪琪是从第七局那边请假出来旅游，在南临市待的时间，已经足够久，是时候回去了。

    “这些草药，尽量帮我收集，当然，不会白要你的东西，上面会给你相应的好处。”

    李长青看起来颇为从容，脸上还挂着淡淡的微笑，显得颇有自信。

    但心里则在头疼，之后兰琪琪跑来讨要解药，自己能骗过她吗？

    兰琪琪点了点头，只道自己会尽力，随后起身离开了咖啡厅。

    李长青来到前台结账后，走回侦探所。

    这间咖啡厅距离侦探所的距离并不算远。

    刚才他尝试性的询问后，也算是应证了自己一部分的猜想。

    排除掉那天眼花的可能性后，唐小雨真的极有可能是传说中封印了那些邪神的天使。

    只不过唐小雨对此，显然也是一无所知的，甚至认为自己是一只鬼。

    接下来该怎么办呢？

    继续隐瞒下去？

    可若是被什么邪物发现了唐小雨的身份，就糟糕了。

    或带着唐小雨直接去找三十六局说明情况？

    兰琪琪说的也有道理，说不定调查局会保护好唐小雨，看起来，即便是加入诡异调查局，对唐小雨而言，好像也并没有什么弊端。

    问问唐小雨吧，看看她是如何想的。

    回到侦探所时，唐小雨正在厨房中忙碌着。

    砰砰砰。

    她熟练的切菜，做饭，听到开门声，知道李长青回来了，往外面说道：“长青，快做好饭了，你赶紧去洗手，准备开饭。”

    “嗯。”

    满满一桌子的菜，很快便做好，摆在李长青面前。

    唐小雨盛了一碗饭，递给李长青，说道：“长青，吃吧。”

    李长青坐下后，先是吃了几口饭菜，随后道。

    “小雨，我刚才去三十六局那边查了一下，他们说，你有可能不是鬼。”

    唐小雨拿着一双筷子，给他夹着菜，奇怪的说：“那我不是鬼还能是什么？你忘记啦，我很会吓人的。”

    说到这，她手上的动作也顿了顿，思考了一会：“应该很少会有像我这样胆小的鬼吧？”

    “不过也不对，不是还有胆小鬼吗。”

    “有可能我就是属于特别胆小的鬼啊。”

    李长青吃着饭，想了想，说：“你就没有想过，有可能你会是一个天使？”

    “你认为我是天使吗？”

    李长青认真的点头。

    没想到唐小雨却奇怪的看着李长青，却在想，没想到李长青也会说这样的土味情话啊~

    虽然说什么你在我心中，就是天使之类的话，都快俗透了。

    但能从李长青的口中听到，属实有些难得。

    “那我就是你的天使啊。”

    唐小雨心里暗喜，自己给他洗衣做饭，还打扫屋子内的清洁，对了对了，还买了套房，这样的女孩都不是天使的话……

    “不是，你误会我的意思了。”

    看唐小雨的样子，李长青瞬间明白，这丫头，又想到其他方面去了。

    “我没误会啦。”唐小雨将菜夹到李长青的碗中，开心的傻笑了起来。

    李长青看到这一幕，原本想说的很多话，却又咽了回去。

    就唐小雨的性格，真要让她知道，会有无数妖魔鬼怪想要害她，鬼知道她会怕成什么样。

    更何况，就算告诉唐小雨实情，也没有什么意义。

    李长青略感头疼，这时，门外传来敲门声。

    李长青疑惑的来到门口，开门。

    来着是净慧，净慧身穿一身蓝色僧袍，脸上带着淡淡的笑容：“两位施主。”

    自从解决掉沈阉的妖怪集团后，净慧便回到南临市内，四处化缘，打工，打杂，存钱，在葬礼上替人超度等等。

    目标便是存钱，重新将寺庙从废墟上建起。

    “净慧小师傅，你今天怎么有空过来。”李长青颇为热情，让开了身子，作出请的手势。

    “快，里面坐。”

    “刚开饭，饭菜都还热乎着呢。”

    净慧看了一眼，双手合十：“那我就不客气了。”

    坐上桌，他却没砰荤菜，甚至用猪油炒的菜，也不沾了，只吃菜油炒的素菜。

    “净慧师傅，最近吃素了？”

    看到这一幕，李长青心中略是一愣，心中暗道，看样子当初通心寺的大火，对这位净慧小师傅的打击不小。

    “肉太贵了。”

    净慧吃着饭菜，尴尬的解释了一句。

    他也不想吃素，奈何他得存钱……

    听了净慧的解释，李长青问：“净慧小师傅这次过来，不知道是所为何事？”

    “我来这里，是想和你谈点生意。”净慧开口说道：“你做侦探，应该攒下不少钱吧？”

    李长青一愣，不知道净慧这样问是什么意思。

    “我们这行吧，有上顿没下顿，不算稳定。”

    净慧想了一下，开口询问：“既然如此不稳定，不知道李施主有没有兴趣投资一位年轻的僧人，重建寺庙？这些钱算作你入股，等寺庙建成后，你可以分红赚取的香火钱，你看如何？”

    李长青一愣，他想了许久净慧来此的目的，但却没能猜到净慧竟然是来给自己说这种事。

    这可是个好买卖。

    前期投入，后期便能坐享分红。

    可仔细一想，他自己手里只有七万郎币左右。

    这其中，还有五万是自己在三十六局的工资，重建寺庙这样的大工程，这点钱可远远不够。

    若是加上唐小雨的那些钱的话，恐怕能成，甚至能得到不少的股份分红。

    只不过李长青可不敢提什么，让唐小雨卖房建寺庙的话出来，当初不小心砍了她的房产证，都让她暴怒。

    让她卖房，不想活了吗。

    “我最近手里也比较紧。”

    虽是个好买卖，可惜手里资金不充裕。

    净慧听到这，点了点头，未再说什么。

    这时，李长青却想到了什么一般，说道：“不过你倒可以试试加入三十六局，三十六局工资待遇不错的。”

