    

    “总算轻松了。

    到年夜饭上桌之前，魏昊家宅都没有清闲过，多有一些亲朋好友过来拜访，虽说因为年三十的缘故，并未寒暄，跟县令王守愚一样，都是放下礼物说几句吉利话就走，但因为人多，最终还是搞得相当琐碎。

    累倒是不累，就是觉得麻烦，

    等到莹莹将一桌桌美食准备好，天色也是暗了下来，这光景，万家灯火，家家户户都是喜气洋洋、热闹团圆。

    过年，连家中的狗子也都吃了顿极为丰盛的。

    不过狗子和狗子的情况是不一样，汪摘星狼吞虎咽的时候，还不忘快活地摇晃小尾巴说道“君子，咱们总算是不必到处奔波。这阵子，东征西讨的，就差跟第五阎王过过招了。”

    什么天界的地府的，都跟着斗了一场，更不要说那么多妖魔鬼怪，打得是真叫不可开交。打打杀杀和救死扶伤一股脑儿做了不知道多少。

    狗子回想起来，都觉得不可思议。

    自从被聘入魏家做客卿，自己前前后后明里暗里，真是劳心又劳力。

    太不容易了!!

    狗生如此艰难，大过年的，享受享受又怎么了?!

    吃!!!

    啊呜啊呜狼吞虎咽，无情干饭的狗子现在只想把少吃的几顿都补回来，过年没人打扰，如此和和美美的，真不错。

    难怪人间最不易的几件事情中，“平平安安”是其中之一。

    “大象公，你们当真还去了地府?

    燕玄辛一脸仰慕地看着魏昊，双眼放着光，越发地佩服魏昊的神通广大。

    真是霸气!

    连地府也去得!

    “倒是不曾真的去阴间，只是跟北阳府城隍麾下新来的牛将军打了交道，说起来也是因为我的一个同窗好友之故，才有了这番际遇。’

    随后魏昊就大概说了说前因后果，听得女郎连连惊呼，莹莹更是心中焦急:糟了糟了，相公这下是真的跟白娘子打得火热，只怕再来几回，龙蛋都要生了出来。

    她便知道跟白星直接争是没希望了，可多少还是有些念想的，毕竟自己跟相公认识在先，固然一开始并没有多少想法，但后来也是共患难过，也算是缘分深重吧。

    正胡思乱想呢，莹莹又觉得自己那点破事儿跟白娘子那边比起来，根本不算什么，于是心中叹道:看来还是得好好问问摘星，看看它可有什么办法。

    然而且光看向狗子，狗子却在无情干饭。

    狗子依然喜欢干饭，这一点多少是个好现象，自己最大的本事，就是提供食粮，供一人一狗饱餐

    当然了，现在又得多加几个。

    莹莹现在也是无所谓“大江龙神府”会不会发现了，反正掏空“大江龙神府”库存这件事情...她已经毫无压力。

    “鲸海大公主”都鼓励的事情，这可是“大江龙神府”的太子妃，她为什么要怕?

    毫无压力。

    不过龙神府的库存早晚会被清空，这事儿吧，得早做准备，“云梦搬运法”还得继续练。怎么地也得成为一个有用的田螺姑娘。

    都安安静静乖巧地听着魏昊诉说故事，最为震惊的，还是两只狐狸精。

    娇儿、娉儿也是第一次在外间过年，本以为会气氛尴尬，结果却是其乐融融，也不知道为什么会这样。

    两只狐狸精心中嘀咕:如此和谐，大概是家中只有一个人的缘故吧。

    可不是么，除了男主人是个人，其余的都是什么妖精，连狗都不怎么正常

    听得魏昊前往山中大墓捞人，又跟牛将军“不打不相识”，再到后来杀人除妖干净利落丝毫没有拖泥带水，娇儿、娉儿脑海中都浮现出了各种画面。

    宛若愤怒魔神的人间英雄，又是一通横推罪孽，还了一方水土清白。

    小酌一杯，两个才女心中已然有了画卷，只待得空了，就要将这画面铺陈纸上，然后传于后世。

    “明年大年初一，咱们也贴个春联、门神吧?”

    魏昊询问着几个女郎的意见。

    喝了一杯温热米酒的白星脸颊有些微红，然后好奇问道:“昊哥哥，咱们家也要换桃符?

    “总归也是传统，换一个不是很正...呃。”

    魏昊愣住了，本来很正常的事情，因为最近一段时间干的事情，这就有点怪怪的。

    他突然想到了好几个县的乡风，搞不好今年就会大变。

    噗嗤。

    白星掩嘴笑出了声:“昊哥哥终于想起来了么?如今好些地方，只怕挂‘赤侠桃符’还要多一些。

    “门神总归还是要神茶郁垒吧?”

    魏昊犹自嘴硬，但狗子直接抬起狗头拆台道:“君子怕是忘了五潮县，家家户户门口现在贴，可都是有眼无珠‘赤侠像’!’

    “吃你去，你才有眼无珠!’

    抄起一只咸蹄鹘，朝着狗子就砸了过去。

    汪摘星来者不拒，一个飞跃，张嘴叼住之后，稳稳落地，然后三口两口就把咸蹄鹘给嗦了。

    见一人一狗如此逗趣，气氛也是活络起来，燕玄辛更是叫唤道:“大象公，要不咱们明天门口，也挂您的威武像!”

    “我挂我自己?!”

    瞪了一眼燕玄辛，魏昊没好气道，“不必那么麻烦，什么都不贴，何必求神拜佛的。”“相公如此说来，那就更要贴上您的画像。

    莹莹也是笑着道，“相公忘了以前曾说‘求人不如求己’?既然如此，相公求自己保佑自己，岂不是合情合理?’

    “呃

    直接傻了眼，这么一想，还真是....挺有道理的。

    就是怎么看都有些别扭，那画面太美

    魏昊大年初一的时候，在自家的大门上，挂着自己的桃符，然后贴上自己的画像，再求偶像、画像保佑自己家宅平安....这岂不是“香火永动机”?!

    就离谱。

    很无语。

    “奴家和娉儿，可以执笔，便以此次恩公经历作画，以‘驱鬼诛邪’为主题，可得两幅画。大门左右，正好一扇一幅。

    娇儿说着，就把心中画面略作描述，大抵上一幅就是正面图，宛若愤怒魔神，使人不敢直视。

    另外一副则是背身侧首图，宛若黑夜烈焰，能够指引方向，使人心安无惧。

    虽然两只狐狸精并没有亲眼所见，但是她们有一种很强烈的预感，这两幅画，定有非凡魔力，能提升她们的道行。

    这种心血来潮，在以往她们提升琴棋书画技艺的时候，也会有，但是都没有这次来得强烈

    “你们要不再画一头年兽，这大过年的，我把年兽给赶跑，岂不是更威风?’

    魏昊本是抬杠，只是话音刚落，脸色一变，狗子更是张嘴吐出了蹄鹘骨，立刻竖起耳朵，尾巴绷直，然后转头盯着外面。

    “君子!

    “我这乌鸦嘴!’

    魏昊轻拍了一下，然后道，“小燕升空!”

    “是!’

    燕玄辛立刻化作一道黑光，身披“玄色风云袍”，直接消失得无影无踪，不多时，已经升入高空，没入黑暗。

    等她冲上云霄，这才发现变化，只见魏家湾四方，竟然出现了诸多法力壁障，显然，这是有人布置了阵法。

    谈不上神不知鬼不觉，很显然这阵法也只是刚刚出现，但已经被魏昊发现了。

    燕玄辛略作判断，估算这阵法的范围，大概也有十里左右。

    比不得大巢州那一百二十里的恐怖天灾，但十里，也的确很有威势，只是燕玄辛毕竟是见识过大风大浪的，眼界和勇气都不必以往，见了这十里范围的大阵，竟是生出“不过如此”的念头。

    明知道不该狂妄，可燕玄辛就是诞生了这种念头

    阵法并不简单，燕玄辛不管怎么在云层中翻飞，都察觉不到阵法的核心所在，但是危机感告诉她，危险随时会降临，而且这种危险，还在不断地攀升、累积。

    “这阵法太过古怪

    燕玄辛不理解，如果是大象公的对头，应该不会不知道大象公的丰功伟绩，怎敢拿出小了一百二十里如此多的阵法来?

    但是很快，燕玄辛就听到了一声凶兽的低吼，这低吼声就像是从远古传到现在，充满着厚重和沧桑，还有威慑。

    隆隆、隆隆

    鼓声突然响起，比“夔牛之种”的动静要小一些，但却更加厚重，使人听了之后，就有时光的沉淀感。

    那是情不自禁就会心头诞生的感觉，遥远、古老、深邃

    魏昊第一时间，就打开了《六重地仙录》，保存《六重地仙录》的皮筒材料非常特殊，但是现在皮筒的材质，上面遗存的气息，跟外面的鼓声，竟然形成了共鸣。

    同一种材质。

    翻开《六重地仙录》中的一页，其中一次介绍的，是三个地仙，唤作“年岁三少君”。

    身份比较超然，各个天庭都委以重任，只因这三个地仙，乃是“年、岁、夕”三个神兽的子嗣。

    所以才会被称作“年岁三少君”。

    “好家伙，袁君平从哪里得到的神兽皮?”

    看着手中皮筒，魏昊那是相当的惊讶，袁君平这老牛鼻子东躲XZ的，果然有不少好东西。“神农珠”且先不说，光这放置《六重地仙录》的皮筒，居然“年岁夕”三神兽其中之一的皮肤。

    这老货从哪儿得来的?

    不过这光景已经顾不得多加思量，既然真的要过“年”，那就出去会一会。

    魏昊迈步而出，整个魏家湾都已经被笼罩着一种令人窒息的压迫感。

    十里之巨，如果直接镇压下来，整个魏家湾都没了。

    不过魏昊非常自信，不可能有十里之巨的怪兽降临，但是要说有多小，那也未必。

    运气于目，异瞳开始观摩天穹，而这时候，东北方向传来了动静，声音很大，竟然是枯骨山方向，有巨物正在往这里奔跑。

    魏昊感知到了动静，才发现竟然是持戒骷髅大将已经凝聚成了体型更大的八十丈巨型骷髅。

    “大骷髅!且先按兵不动!’

    怕持戒骷髅大将吃亏，魏昊开口提醒，“来的可能是地仙!”

    果然，当魏昊这样说了之后，持戒骷髅大将立刻站在原地，隐匿了身影，但八十丈的虚影，还是在夜色中忽隐忽现，巨大骷髅的体内，无数冲锋呐喊声在响亮。

    “地仙

    持戒骷髅大将牙齿碰撞了一下，然后道，

    “地仙在人间，很难杀死，会无限复活。魏君可

    有封印之法?’

    “现在还不好说

    魏昊跟持戒骷髅大将隔空对话，全然没有理会笼罩在头顶的威势，整个魏家湾已经鸡飞狗跳，正在吃年夜饭畅想来年的魏氏人家，都是打开了房门，抬头看着突如其来的天变。

    五峰县县城中，除妖人立刻前往县衙禀报。

    “县尊!大事不好，魏家湾方向出现惊人法力，我等不能抗衡，还望县尊支援!”王守愚一愣，“魏家湾?有魏大象在，还需要你我抗衡什么?”

    “这法力扰动‘年岁’，城内人家的团圆气氛，正在被吸走。”

    “嗯?’

    王守愚不解，“这是何意?

    “类似上古‘年兽’的神通，以人类阖家之欢为食粮。”

    “年兽?!’

    惊叫的王守愚双目圆睁，“‘年兽’不是早就成了传说?!’

    “怕是出了变故，县尊，国运衰退，出现什么都不奇怪。”

    “也是

    王守愚不想去，可是想到了魏昊，于是小声问道，“你们交个底，魏大象如今到底是个什么能耐?本官说的不是官场，而是斩妖除魔，他能斩多大的妖，除多厉害的魔?”

    “妖王是肯定能斩的，那是千年修为的鬼仙境界大妖。但是鬼仙之上......只听说他断了巢湖一位神龙的龙爪。”

    “神龙的龙爪-

    王守愚大叫起来，“还等着干什么，魏家湾亦是我五峰县治下，本官既然执政一方，自当为朝廷、百姓效力!’

    还等着干什么，魏大象强无敌!

    除妖人张了张嘴，本想说当时魏赤侠是背负数百万人望，集无数微弱之力，才断了伟力的一爪。

    不过王守愚根本不给他们说话的机会，揣着官印，还换上了一套扎甲，顶着圆形平顶头盔，叫了马车护卫，点了本地值守的百户官，就要去魏家湾助威。

    县城城门大开，王守愚坐车行至一半，突然见魏家湾方向光芒闪烁，而后一头身长少说有百丈的独角怪兽突然出现，顿时眼珠子几乎蹦出来，然后大叫:“前方道路受阻，我等返回城中，待明日召集人手修通道路，再往魏家湾!撤!撤!撤!”

    一声令下，立刻调转车马，毫不犹豫返回城内，同时紧闭城门，封锁四方水道，那是一个人一条船都别想进出。

