    早晨，胡府。

    　　“东西带好了？”张远提着一个篮子，转头问向李思。

    　　此时他书生打扮，但那提着的篮子，在李思看起来倒是和那些买菜的大妈一样。

    　　只是李思此时也不好笑话他，因为自己也是提着一个篮子，估计也差不了多少。

    　　今天是乡试的日子，他们这正是要去考场。

    　　乡试和他前世的高考不一样，要考三天。

    　　而这三天，考生都要在考场中渡过，吃喝拉撒都在考场。

    　　此时他们所提的篮子，也并不是准备去买菜时拿来装菜的，而是考篮。

    　　用来装盛文具和食物的作用。

    　　“东西带好了，走吧。”李思点头，便招呼张远朝外走去。

    　　随即两人走出胡府，到了门口，已经有一辆马车停在门口，一名马夫正等着两人。

    　　“两位相公，请上车。”车夫见到两人，立即拱手，他的脸上有着敬畏和羡慕的神情。

    　　这两位相公这次考完之后可能就要一飞冲天，成为举人了。

    　　想到此，他心中有些苦涩，而这对于他来说，是想都不敢想的，这一辈子他都要和自己的马过，与这两位相公已是泥云之别，他一辈子也成不了那个阶层的人。

    　　“多些老丈。”李思朝车夫笑了笑[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]，便与张远登上了马车。

    　　这马车是张远叫的，说是有些远，还是坐马车过去比较轻便，李思也就由着他了。

    　　“不知李兄这次可有把握？”上了马车后，张远笑着看向他。

    　　听到张远的话，李思微微一愣，随即想了想，道：“七八成吧。”

    　　他虽对于这科考没有什么兴趣，读书也是为了更好的了解这个世界，但是这段时间在小玉的辅助下，也是把那些书读进了脑海里，了解了经意。

    　　此时的科考对于他来说，是轻而易举的事情，有十成把握。

    　　只是他也是大姑娘上轿，头一回科考，倒也不好把话说死。

    　　“哦？”张远闻言，有些惊讶，他对于这位近日结识的好友也是有些了解了，知道他稳重。

    　　所以这七八成，几乎就是说一定能中了。

    　　“张兄你呢？有没有把握？”见到张远惊讶，李思也没有解释的意思，转移话题道。

    　　“我也就七八层把握吧。”张远闻言，眼中露出揶揄的神色，笑着说道。

    　　听到张远这么说，李思有些愕然，随即也哑然失笑，与张远一同笑了起来。

    　　在李思和张远的交谈声中，马车也正在城中缓慢行驶着，没多久就到了一处人声鼎沸的之所。

    　　到了这里，马车缓缓停了下来。

    　　“两位相公，前面就是考场了，我这不方便过去，您两位就在这下车如何。”马车停下后，车夫朝车厢内喊道。

    　　李思和张远闻言，便从车厢内走了出来，下了马车。

    　　“行了，你回去吧。”张远挥了挥手，眼睛看着前方，露出兴奋之色。

    　　见到张远如此，李思摇头一笑，从袖中取出一些铜钱递给车夫，就让他驾着马车走了。

    　　“李兄，你我一飞冲天之时就在今天了！”张远兴奋的喊道。

    　　他此时提着考篮，兴奋的模样倒是有些滑稽。

    　　只是此时李思的注意力却并未在他的身上，而是在那考场旁的一群人身上。

    　　那群人都是书生打扮，有老有少，聚集在一起议论纷纷。

    　　只是李思知道，这群人并不是考生。

    　　因为考生正在排着队接受检查，怎么可能还聚集在考场周围。

    　　他们在李思的眼中，死相显露，青脸白唇，分明是一个个鬼物。

    　　而每当一个考生被检查完后，就有一个鬼书生跟了上去。

    　　“李兄，你在看什么？”这个时候张远也察觉到李思的不对劲了，有些好奇的顺着李思的目光看去，却什么都没有发现。

    　　听到张远的声音，李思从愣神中醒来，尴尬道：“没什么，只是第一次乡试，有些紧张。”

    　　“哦。”张远有些奇怪的看向了他，他可是知道自己这位好友的性格，怎么可能会紧张呢？

    　　只是李思不说，他也不好追问。

    　　而此时，李思心中有些乱，此时眼前的情况，预示着很多事情。

    　　这些鬼物是要做什么？吃人，又或者其他？

    　　而且每次乡试，都会发生这种情况吗？这后面的信息有些杂乱，他一时也有些失了心神。

    　　“李兄？”张远见李思有些神不守舍，不由再次叫了他一声。

    　　“走吧，我们进考场吧。”李思定了定心神，呼出一口气道。

    　　见李思这模样，张远不由打笑起来：“瞧你这模样，怎得和进了魔窟一样。”

    　　李思摇了摇头，也不理他，朝着考场走去。

    　　见到如此，张远也没有打笑的心思，面色肃穆，也跟了上去。

    　　随着他们穿过看热闹的人，便也就到了考场排队的地方。

    　　排队时也没有什么杂音，一是因为这里不允许大声喧哗，二是此时排队的众人因为乡试紧张，也没有交谈的心思。

    　　过了漫长的一段时间，就轮到了李思了，验证了他的身份后，随即就开始接受起身体检查。

    　　身上被那小吏摸了个遍，考篮的东西也被翻了个底朝天，里面的东西也是细细检查。

    　　甚至连发髻也被要求散乱下来，仔细检查，算的上是极为仔细了。

    　　“可以了，你自己去找房间吧。”小吏把一件牌子扔给李思，就开始检查了下一个人了。

    　　“丙字五号房。”李思看着手中的牌子，轻轻念了一声，就朝考场中走去。

    　　而也就是这个时候，一个中年书生也走了过来跟在了李思旁边。

    　　李思并没有管他，这里每个考生都跟着一个鬼，而这个人应该就是跟着自己的鬼了。

    　　他倒是对这鬼物有些好奇，他倒是想知道这鬼物到底想要做什么。

    　　“丙字五号房……”李思轻轻念叨一声，就朝一个方向走去。

    　　“走错了，走错了，另一边。”中年书生闻言，连忙指着另一边喊道。

    　　只是他突然意识到自己已经是鬼物，自己的话，这人是听不见的，脸上不由露出懊恼的神色。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

