    “好好，今天我们在星空下决一死战！”

    风月没有想到陈莹竟然真的答应下来自己的建议，让他兴奋无比，毕竟自己之方可是有前辈高手，而且弟子都是经过精挑细选的，绝对不比陈家的弱。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    况且陈家的那些弟子大多都是闻长老的人，也就是他们风家的人，到时一反水，还不是他们风家占上风么？

    “风家的弟子们，是消灭陈家的时机到了，伤者五百万灵力丹，死者给你们的家里抚恤一千万灵力丹，我风月说到做到，尽情的杀戮吧，”

    风月通过通播开始起了鼓动，反正开的都是空头支票，先渡过眼前的难关再说。

    重赏之下，必有勇夫，很快的风家的弟子被调动了起来，热血沸腾，战意高涨，在风月的指挥下，如同蝗虫一般的冲出了机甲战舰，而风月却没有出来，此人不是傻子，打得过还好，打不过，他还要跑路呢，这机甲可不能丢，是他逃命的本钱。

    “把这个东西吞下，我去会会那个洛天，”

    这个强者手掌一翻，取出了一枚绿意盈然的丹药，散着有一股腥味。

    “前辈，这是”

    风月不由的一怔，望着这枚丹药，心里有种不好的预感。

    “这是化骨丹，只能维持一个时辰，一个时辰后，我自会给你解药，”

    这个中年强者冷漠的说道，他自是担心这个风月临阵脱落，到时，即使是他真灵后期的强者，也无法返回地面，定会迷失在这星空中。

    “老东西，竟然用这种方法控制我，”

    风月心中愤怒，只不过看到此人那冷漠的眼神，风月一咬牙接过吞了下来。

    “你在此坐镇，随时要接应我，明白吗。”此人说完后，打开了机舱门，就冲了过去。

    “混账东西”

    风月气的咬牙切齿，现在他是跑不了了，他可不认为此人会骗自己，那丹药只有一个时辰，即使让自己跑，也跑不太远，定会把骨头都化掉，成为一堆脓血，这种丹药他听说过，甚至还见过此人用过，霸道无比。

    “杀！”

    风家战舰冲出数百人，对着陈家的机甲就冲了过来，各种的机甲展开，如同飞鸟一般，凌厉无比。

    “千雪，你和黑猛留下吧，协助陈莹负责机甲，这些人由我们来对付就行了，”

    冰女的眼中闪过冰冷的神色，扫了一眼陈莹，然后淡淡的说道。

    “可是”

    沙千雪也想去战斗，黑猛更是有些手痒。

    “千雪姐，冰女说的没错，这些人我们足可以对付，用不了这么多人，”天妃也说道。

    “哼，这些女人，还是不相信我，怕我开机甲逃跑么气死了”

    陈莹心机慎密，心机并不比天妃等人弱，自然知道冰女和天妃的意思，心里不由的苦笑。

    “那，好吧，”沙千雪也很快的明白了冰女的意思，点头答应下来，本想让落英留下来，又担心落英对付不了这个陈莹。

    “嗖嗖嗖嗖”

    冰女，小凌，天妃，落英还有朵朵五女齐冲了出来，在星空下，五道靓丽的身影出现在那里，一个个姿色绝美，如同九天玄女下凡，在星月的映衬下，更是如同朦胧仙女，让冲过来的风家的弟子不由的一呆。

    他们意料中的陈家的那些精英弟子并没有出现，却是出现了这五个绝美的女子，顿时一个个眼神无比的火热，他们自然认的出来，这几女正是那洛天的女人。

    “哈哈，兄弟们，这么好的女人，谁抢到是谁的，上啊，”

    风月的弟子有人不知死活的大叫。

    只不过他的声音还没有落下，只见一道黄色的人影极快的冲过，手上的古剑凌空劈下，坚硬的机甲竟然都被劈成了两半，血染星空，正是落英，头顶神坛花冲了过来。

    “杀！”

    一头紫的小凌，原始的兽性十足，神圣威压冲天而起，身形踏着洛天传授的天玄变，瞬间就到了人群中，一拳狠狠的对着一人砸去，呯的一声，顿时此人四分五裂，机甲破裂，里面血肉模糊，毕竟这些战士的机甲质量根本无法抗得住如此凶猛的打击。

    而冰女，天妃，朵朵也到了，冰女的冰封决更是可怕，以真灵中期的实力，对付这些人，更是不费吹灰之力，天妃的天心决，如同星空下的一日，杀伐也是凌厉之极。

    最温柔的还是朵朵，一身白衣，空灵出尘，她似乎是有意的抛弃佛法，并没有动用天音枝条和那个玉瓶，只不过是祭出了她的炼化道台，双手虚空一抓，一架完全的由灵力所凝练出来的古筝出现在手下，盘膝而坐。

    “铮！铮”

    悠扬如醉的声音，在星空响起，可怕的音波刀刃，无情的切割向对方，现在朵朵对于音之道已经完全的悟透，再也不是那个青涩小丫头，胡乱的攻击，没有选择性，现在朵朵攻击起来，可以无差别攻击，也可以准确无误的攻向其中一个目标。

    五女如同五个杀神一般，如虎狼一般冲进了这群风家的战士中，大杀四方！身体的爆炸声接连响起，星空都被染红了。

    “好狠辣的女人，所料不错的话，陈家的机甲上，那些弟子是被你们几个杀不了吧，”

    从风家机甲上出来的这个强者，虚空而立，声音很冷漠，望着冰女，小凌等众女的绝杀，不由的冷哼道，只不过他并没有动手，因为他的对手是洛天，对于风家的这些弟子，即使死绝也不关他的事。

    “这就是星空么？好广漠，冰冷，幽暗，天是天，地也是天，没有着落，无根无萍无方位”

    自从被风家的这个强者中断了洛天的人肉炸弹计划后，陈莹这边开火，洛天就没有再动手，而是闭上眼睛，默默的感悟着自己的宇宙苍穹域，还有苍穹决。

    虽然自己在地面上，也可以飞行，只不过高度不同，感悟并不深，现在真正的置身于宇宙苍穹中，洛天有了更深威悟，这是深深的实践，机会不多，这种震撼的场面，还是让洛天深有触动。

    洛天的宇宙苍穹域和苍穹决又精深了一层。

    “原来是你？那天从天宝阁回来的路上，就是你伏击的我们？”

    这个中年的强者声音一出，冰女的桃花美眸猛的一凝，厉声喝道，当日此人用灵力遮面，功法驳杂，冰女没有认得出来，不过他的声音冰女却是忘不掉，沙哑，低沉。

    “不错，正是老夫，不得不说，你和那个女子你们两人联手实力不错，竟然能从老夫的手上逃脱，不过今天你们所有的人都要死！”

    这个中年强者神色冷漠，灵力惊天，在苍穹中汹涌澎湃，恐怖之极。

    “唰”的一声，洛天此刻猛的睁开了眼睛，望向了这个中年男子，虽然是中年男子，不过不知道活了多久，只不过看起来年轻而已。

    “想不到天玄宗的人也来了，还对我的女人下手，我似乎在天空城四海拍买会上听到过你的声音，也在天宫中见过你，所料不错的话，你和那个玄无双应该关系非浅，我说的对吗？”

    洛天丝飞舞，衣袍猎猎，立于星空之中，一双眼睛如同夜空中的星辰一般，望着此人，无喜无悲，语气极为的平静。

    “哼，不愧是神体，竟然过目不忘，甚至能听出老夫的声音，不错，那个玄无双是老夫的师侄，我叫玄奇，上次围杀你神体失利，被你击成了重伤，现在正在闭关，准备参加强者战，本来还想找你的麻烦，却是没有想到你来到了星空中，参与了机械族的恩怨！今天正好，就由我这个师叔帮他讨还公道吧，也好消除他心中的心魔！”

    “你是故意来找我的麻烦的？”洛天示意冰女她们接着杀戮，不需要理会，而是用神识锁定了这个天玄宗的强者。

    “神体洛天，这是你们年轻人的事，其实老夫本不该管，无双的事，由他自己解决更好，只不过老夫和那风千年是旧识，当年他帮过老夫，所以今天我也不想为难你，把你的人辙走吧，把那个陈莹交出来，我们各走各路，你看可好？”

    “这个混账”

    此刻，机甲中的陈莹听到此话，不由的有些愤怒，更是有些紧张的望着洛天。

    “放心吧，他不会把你交出去的，他把你当作了朋友，为了朋友，洛兄是可以拼命的，”

    一直“陪着”陈莹的沙千雪，看到陈莹眼中有一丝紧张，于是淡淡的说道。

    “哼，我自然知道，我是担心洛天，毕竟对方的境界似乎比洛天要高一些，”陈莹瞪了一眼沙千雪哼道，心里却是有些不瞒，嘴上说着把自己当作朋友，却像是防贼一样防着她，让她有些不爽。

    “你是天玄宗的强者，修行也不易，陈莹是我的朋友，你让我把她交出去那是不可能的，我倒是劝你不要自误，退走吧，不然的话，这星空就是我们的战场，我洛天不是没有杀过真灵后期，说实话，多你一个不多，少你一个不少！”

    洛天淡淡的说道，此人的实力虽然恐怖，不过并不比那七星盗强多少，洛天有八成的把握击杀此人，更是担心两人的大战把机甲给破坏掉，这是洛天最担心的，不然的话，也不会和此人墨迹了。