    接下来几天，三鹰市的地下世界终于恢复平静，流血事件也不再发生。

    但暗流依旧在涌动。

    通过千叶城，神代羽了解到蛇鳞果然如他所言，将杉并区各个偏僻地方的犄角旮旯凑了三分之一让给黑龙山。

    这些地方，都很偏，而且没有连接在一起，不管是管理，还是入驻，都是得不偿失，只会白白浪费人力物力。

    黑龙会内部对此是怨声载道，但没办法，协议里没有相关条文，他们只能咬牙接受这样的结果。

    这件事就此结束，但不管是黑龙会还是蛇鳞，都知道这只是开始，明年体育节的决斗，一定会越发残酷、血腥！

    半个月后，周三，千叶城打来电话，说自己伤势尽愈，可以履行陪练职责了。

    神代羽看了下自己的时间表，正好，今晚佳代子要去她叔叔家做客。

    神代羽就邀请千叶城晚上去他的剑道场，然后，他话锋一转，问起早川一秀的近况。

    “放心吧，我已经再三确认过了，早川一秀屁事没有，蛇鳞没有找他麻烦。”千叶城道。

    后台硬就是好啊……神代羽有几分羡慕，如果他也有类似后台，也不至于不敢以真面目示人。

    不过，人生在世，既然没有后台，那就努力修行成长，争取自己当自己的后台！

    放学后，神代羽告别前往玉泉神社的好友，独自回家。

    千叶城大概要到八点才能来，他趁机修行，不敢懈怠。

    这半个月来，神代羽依旧严格要求自己，尤其是呼吸法，不管是大日凌空还是碧海涛天，他投入的时间越来越多，因为，随着深入修行，他越发感觉到呼吸法的强大之处！

    此时，他正在修行碧海涛天，脑海中出现盛景碧海，波涛起伏，神代羽以独特的呼吸吸收着盛景气息，将它一点点的融入自身。

    等到战斗时，他就可以使用融入自身的盛景气息战斗，也可以以此为支点，稍微撬动碧海，爆发更强攻势，但不会持久。

    半小时后，霸下剑豪过来，表示要指点他的剑道修为。

    神代羽算算时间还挺充裕，就答应了。

    虽然他约了千叶城，但信任不是一朝一夕就能建立，他不可能在第一天就向千叶城暴露自己能随时进入人剑合一的底牌！

    接着，神代羽进入人剑合一，和霸下剑豪打了一架。

    以前，是霸下剑豪打神代羽，现在随着时间推移，神代羽迎头赶上，已经能和霸下剑豪打个旗鼓相当，可见……霸下剑豪的水分不是一般的多！

    “老了，老了老了啊。”霸下剑豪感慨万千，揉着水桶腰直呼受不了。

    神代羽赶紧吧阿和叫过来，扶着这位老人家去休息。

    没多久，千叶城翻墙而入。

    “好好的正门不走，怎么学人家翻墙？”神代羽不解。

    千叶城翻着白眼，道：“你家剑道场前门是马路，万一被人看到我怎么办？”

    他表示，翻墙是为了保密！

    然后，他递过一把武士刀，说道：“这是之前答应你的大快刀，名为斩雪。”

    神代羽赶紧接过，他拔出斩雪，见剑身雪白，靠近剑刃那端布满六棱雪花纹，刀背附近则漆黑一片，很唯美，剑刃锋利，触之有刺痛感，比之前的那把斩浪，果然好了许多！

    “谢了。”神代羽甩了几下，能清晰的听到斩雪剑身传来的呼吸，这呼吸声极为悦耳，如百灵鸟在空谷唱歌，和之前那些武士刀比，简直云泥，他隐隐控制不住想和它融为一体。

    好在，最后关头他以坚强意志收剑入鞘。

    “怎么样？”千叶城笑着过来，他表示，这把剑是刚刚铸造好的，神代羽是第一任主人！

    神代羽赶紧再次道谢。

    然后，他将斩雪珍而重之的放进……卧室的榻榻米下。

    接着，他重新来到后院，和千叶城开始训练。

    神代羽运转呼吸法，以碧海涛天对战千叶城。

    千叶城的武装色霸气很硬，草泉的和他相比，简直像板砖跟钢铁的差距。

    神代羽的武士刀，每一次砍中他就像击打在钢铁上，DuangDuang响，别说破防了，他自己差点被反震震伤！

    “神代，你的剑道果然很强。”千叶城也是面露异色，表示神代羽的剑虽然砍不伤他，却也让他感到了一丝威胁。

    他觉得，只要神代羽晋级剑豪，再千锤万练凝练剑气，其斩击，一定可以破开10级以下的武装色霸气！

    神代羽好奇的问他几级霸气。

    千叶城傲然一笑，说道：“11级！”

    换算到剑豪，那就是上位剑豪的实力。

    果然很强，难怪能代表黑龙会对战蛇鳞。

    神代羽觉得自己的选择很正确，千叶城，一定可以让他用很久！

    因为是第一次陪练，神代羽也不好搞太久，打了半个小时就放人家回家了，并跟他约定，以后每个礼拜的星期三，都要来他家剑道场当陪练。

    千叶城很单纯，一想一礼拜也就一天，一天就半小时，很痛快就答应了。

    但是，过了几个星期，他就后悔了。

    因为，他发现神代羽的韧劲很强，第一次是半小时，第二次是一小时，最近一次快一个半小时了，按这规律增长上去，过个半年，不是要跟他通宵达旦？

    那是男人跟男人该干的事吗？！

    而且，千叶城发现神代羽的成长速度很快，几乎每个礼拜，都有肉眼可见的成长，或是剑道方面，或是武装色霸气方面，总之，每次战斗，他都有被惊喜到！

    11月末。

    神代羽再次和千叶城相约八点。

    这次，神代羽决定摊牌！

    “摊牌，摊什么牌？”千叶城满脸狐疑的打量着他，颇有些心虚的问道，“你……该不会还是恶魔果实能力者吧？”

    神代羽摇头。

    “那你的意思是？”千叶城不解。

    神代羽没有多说，直接拔出武士刀，在月夜下舞剑，聆听剑之呼吸，很快，他就沉浸进去，意识被剑吞噬。

    这一瞬间，千叶城眉头一皱，感觉到了一股不一样的气息从神代羽身上散发出来。

    很纯粹，很锋锐，就像一把出鞘的利刃！

    他念头刚落，胸前突兀的闪过一道月牙剑光，在月色下闪烁，朦胧唯美。

    千叶城脸色一变，赶紧往胸口覆盖11级武装色霸气。

    Duang！！

    剧烈的撞击声中，他被击退半步，不等他反应，又有月牙剑光从前后左右各个方面奔袭而来，快如闪电！

    千叶城吓了一跳，第一反应还以为神代羽要杀他。

    但很快就被他否决，最后，他想到了一个可能。

    难道是……

    他一边抵挡无处不在的刀光，一边仔细观察神代羽的双眸，发现他的眼瞳，果然出现异常，仿佛蒙上了一层阴影，带着股诡异的不详！

    人剑合一第一境，极剑境！

    千叶城脸色微变：这家伙，竟然……这么轻易就进入了极剑境？

    他是怎么做到的？

    千叶城百思不得其解。

    与此同时，不远处的长廊尽头，霸下剑豪扶着木柱，远远的看着，小眼睛满是惆怅：虽然早知道有这么一天，但也来的太快了。

    我……终于可以不用陪这只小兔崽子训练了！

    霸下剑豪激动的热泪盈眶，哼着小曲回屋睡觉去了。

