    吴昊成为60分先生。

    推特上又掀起了一股血雨腥风！

    康利发推：恭喜大哥@吴皇本皇成为NBA最年轻的60分先生，60分已经拿了，70分、80分还会远吗？

    斯嘉丽老公回复到：兄弟，有点常识好不好，乔丹拿过60+、奥尼尔拿过60+，但他们可都没有过70+80+的表现，你认为吴比乔丹、奥尼尔强吗？

    俄克拉荷马，杜小帅对着冰冷的手机界面捂嘴偷笑，“啧啧啧，用小号怼人就是爽！”

    康利回道：我不知道乔丹、奥尼尔20岁干了什么，但我知道吴昊20岁成为NBA的60分先生！

    康利顺手发了一张阿尔斯通被吴昊横跨的表情包。

    没过多久，阿尔斯通直接下场与康利对线：兄弟，我承认吴很强，但我努力防守有错吗？

    康利删除了表情包。

    某个叫背着书包去战斗的网友又怼了阿尔斯通：篮球世界就是这样，菜是原罪，你跟吴皇差了一个霍华德@吴皇本皇@魔兽

    杜小帅吃着方便面为自己点了个赞，“假装吴昊粉丝怼阿尔斯通，老子真是个天才！”

    其实阿杜这话说的草率了，阿尔斯通全场仅得了8分，霍华德22分，俩人加起来才得了30分，刚到吴昊的一半。

    阿尔斯通怒了：嘿，我承认自己不如吴，我不是巨星，吴是巨星，所以他获得了很多巨星哨！

    背着书包去战斗：德怀特霍华德算不算巨星，为什么你们俩得分不及吴昊一半？

    杜小帅顺带把魔兽拉下了水。

    魔兽正在推特上撩妹，看到有人调戏自己和阿尔斯通，立即下场：听你这么说，我还以为吴昊是得分王，一看得分榜，原来得分王是吴的队友（哭笑不得.jpg）

    康利回道：建议你再看看助攻榜、抢断榜，哦，还有盖帽榜，我大哥都快超越你了@魔兽

    看到康利的言论，霍华德差点砸了手机。

    因为康利说的都是事实，怎么怼？没法怼！

    杜小帅切换账号时失误用大号整了句：吴昊真这么强为什么不敢像杜兰特一样单核带队？雷霆除了杜兰特之外都是阿猫阿狗，布鲁克斯教练也是个菜鸟。

    回复之后，杜小帅看到自己是用大号发的，顿时惊出了一身冷汗，光速删掉了回复。

    “该死，只发了几秒钟应该没人看到吧……”

    失误之后，杜小帅把手机丢到一边玩起了以吴昊为封面的2K9。

    杜小帅玩的游戏角色自然也是能力值99的吴昊。

    互联网是有记忆的。

    就算杜兰特秒删了自己的回复，依然有人截屏发给了媒体、威少、布鲁克斯等人的社交账号。

    然后，杜小帅的手机被队友、教练和媒体打爆了。

    说好了兄弟一生一起走，原来你把我当阿猫阿狗？

    威少对小帅极其失望，“你想解释吗？”

    杜兰特心虚了，急中生智，“兄弟，我的账号被盗了，那种话怎么可能是我说的！”

    威少稍微松了一口气，但是越想越不对，因为看康利留言区，分明是杜兰特的几个小号不断迎战，要是盗号，人家难道连小号都盗？

    永远不要问你不想知道答案的问题！

    但，威少还是忍不住问道，“真的？”

    杜兰特犹豫了一下，最后说了实话，“兄弟，我只是手滑了，我发那种话只是为了嘲讽吴昊。”

    嘟嘟嘟嘟……

    威少愤然挂了电话，杜兰特无力的坐在大床上，电脑屏幕正好停在吴昊的宣传海报。

    砰的一声，杜兰特用手机砸碎了电脑屏幕！

    布鲁克斯教练拒绝了俄克拉荷马媒体的采访。

    至于更大级别的ESPN、TNT、露台新闻，布鲁克斯选择对A-史密斯说道，“我们了解KD的性格，他是个专业玩家，经过我们队内调查，KD的社交账号被盗了，仅此而已。”

    面对记者，最受伤的威少严肃的回道，“KD是个有着真性情的好人，他绝对真实，如果他心里认为我是阿猫阿狗，我一定能察觉到，但是没有，所以，我相信他的账号被盗了。”

    看到二弟遵守着成人法则，没有对自己落井下石，杜兰特很感动，“兄弟，我一定会弥补你的。”

    威少却反问道，“你认为我差在哪里？”

    “……”

    这是一道送命题啊。

    球商不高、没有中投、失误太多、爱出风头，杜兰特要是说了实话就会彻底失去威少。

    但凡有点恋爱经验都知道这种情况绝对不能说实话，而且还得用好话哄一波。

    可惜，杜兰特的恋爱经验包括但不限于为美女点赞。

    然后，杜兰特刚要开口，威少拦住了他，“好了，我知道自己的问题，我会想办法解决的。”

    “咱们的问题都是年轻，年轻就会容易犯错误，但是未来一定属于我们雷霆双少。”

    听到这话，威少就想呵呵了，吴昊比我还年轻都已经成为巨星了，你那句话说的话很对，菜是原罪！

    哈登还没来，雷霆双少都要崩了，哈登来了，杜威之间的关系才开始缓和，只是这道裂痕永远不会消失。

    “推特事件？KD，不愧是你！”

    吴昊默默忽视了这条新闻。

    招黑体质也是巨星的检验标准之一，杜兰特肯定有成为巨星的潜质，推特巨星也是巨星啊。

    背靠背去新泽西打篮网，吴昊木有上场。

    疯狂出手32次之后，斯科特教练对吴昊进行了负荷管理。

    这一招致敬了BOBO，只是斯科特跟BOBO的标准不一样，大狗刺是拿个30分就得被轮休，而我牛则是60分起步！

    老科轰下47分，大加22分，慈世平18分，小加16分，莫布里14分，公牛五人得分上双，介表现超出了所有人的预期。

    落选全明星的德文哈里斯砍下42分6助攻4篮板，阿联打出16分11个篮板，大洛拉胯，卡特被轮休，这支篮网只有季后赛边缘的实力，即便公牛让个吴昊也没戏唱。

    127:100，公牛27分屠杀篮网。

    用小范甘迪的话说，我以为吴昊是不可或缺的球队大脑，现在看着吴昊好像只是锦上添花？

    布林说的更夸张，公牛缺少一个MVP级别的超巨还能打出联盟第一档的进攻，历史第一强队没疑问了吧。

    虽然赢球不在有点尴尬，吴昊偶尔乐得休息，再说了晚上日日日日，爽……

