    苏沅自认做人厚道，伤天害理的事儿半点不沾。

    蓄意害人的事儿，更是许久不干。

    冷不丁听到叶清河这话，当即头上就多了一圈迷雾。

    她转过身面无表情的看着叶清河，用另一只手将叶清河的手一点一点的掰开，讥诮十足的啧了一声，没好气道：“叶大人这是癔症犯了，还是喝多了假酒？”

    “你要是有毛病就去治病好吗？跑到我这里来撒疯我也治不好你的疯病！”

    苏沅一甩手要走。

    叶清河横步一拦挡在了她的面前，将去路挡得半点不露，显然是不愿善罢甘休。

    苏沅烦躁得眉心多了个褶皱，冷声道：“叶清河，你到底想干什么？”

    “这话难道不应该是我问你吗？”

    叶清河逐步逼近盯着苏沅的眼，一字一顿地咬牙：“你蓄意害我，又是何居心？”

    苏沅听他一嘴一个你害我心头无名火起，冷呵一声不屑道：“我害你？”

    “叶清河你是不是脑子有毛病？我什么时候害你了？！”

    苏沅怒带眉间。

    谁知叶清河看着却比她更气。

    他突然伸手抓住了苏沅的肩膀，狠狠地攥着字字切齿：“若不是你从中做鬼，我何至于要娶端阳？”

    “苏沅你敢说这不是你做的手脚？！”

    “你放屁！”

    苏沅忍无可忍的抓着叶清河的手腕将人朝身后狠狠一摔，等人落地砰的一声闷响后才怒道：“我怎么不知道我什么时候做过这样的事儿？”

    她由上至下的看着躺在地上的叶清河，讥诮道：“娶端阳郡主，这不是你一早就设计好了的吗？你如今心愿达成却来找我的麻烦？”

    “我从未想过娶她！”

    叶清河撑着站了起来，梗着脖子执拗地强调：“我从未想过娶她！”

    苏沅深感莫名地翻了个白眼，冷笑道：“你想不想娶关我什么事儿？叶清河我告诉你，你别以为……”

    “你敢说，上次端王拿出的荷包，还有里头的信，不是你暗中让人给端阳送过去的？”

    叶清河说的这事儿苏沅的确干过。

    她尴尬地停顿了一下瞬间又变得理直气壮。

    “是我做的，怎么？”

    叶清河抬头看着苏沅的眼睛，冷声道：“这次若无你送信提醒，那个蠢货怎会想到去求太后？若不是你，我何至如此？”

    苏沅被他的控诉弄得满头雾水，反应过来怎么回事儿后，哎了一声立马就说：“你别信口开河！”

    “上次的信是我送的，可我只送了一次，你别什么屎盆子都往我的头上扣！”

    “不是你还能有谁？”

    叶清河全然不信苏沅的话，自嘲似的勾唇一笑，讥讽道：“除了你，谁还会想到这样的法子来害我？”

    “苏沅，我自认无事对不住你，可你呢？”

    “你事事包庇林明晰就罢了，如今还设计害我断了前程，被迫成为一个女人的附庸，我以后再也不能和林明晰作对了，这样的结果你是不是很满意？”

    “你满意了吗？！”

    叶清河突如其来的怒火震得苏沅狠狠一顿。

    她难以置信地看着叶清河，脑海里电光时转却不知如何解释。

    类似的事儿她是做过。

    可也只做过一次。

    叶清河说的，她完全不知情。

    可叶清河明显听不进任何解释，她说了也是白瞎。

    苏沅心累道：“我说了，这事儿不是我做的，你爱信不信。”

    苏沅说完就要走，叶清河再度拦上来之前，她就冷冰冰地说：“我不想跟你动手，也请你稍微克制些。”

    叶清河顿在原地没动，周身的空气都像是瞬间凝结了一般令人心底生窒。

    苏沅刚走几步，就听到他沙哑的声音：“苏沅，原来你这么想毁了我吗？”

    “你可知，我知道此事是你一手促成后心里想的是什么？”

    苏沅脚步生生一顿，回头落在叶清河身上的目光充满了无声的怜悯。

    她耸肩道：“我不知道谁是你口中的蓄意之人，我唯一能给你的答案就是，这事儿不是我做的。”

    “你连真正设局之人是谁都没搞清楚就跑来找我问罪，你不觉得自己很可笑吗？”

    “还有，我虽不是什么磊落君子，但也不至于做了的事儿不敢承认，你有功夫在这里跟我吼，不如回去好生想想，自己究竟又得罪了谁。”

    苏沅话音停顿了一瞬，再开口时，语音夹杂在风声中莫名低了几分。

    “我从未想过毁了你。”

    “是你，亲手一步一步的毁了你自己。”

    苏沅说完不管叶清河的反应径直就走。

    叶清河木头似的杵了半晌，盯着苏沅远去的方向用力闭上了眼睛。

    “苏沅……”

    “你从来就不在乎，我想娶的是谁……”

    苏沅转过转角没走两步，就看到了在门口站着的林明晰。

    林明晰显然等了许久。

    而这里距离苏沅和叶清河发生争执之处只有一个墙角的距离，苏沅心里咯噔一下，不太确定自己和叶清河的对话林明晰听到了多少。

    等她走近些，林明晰将手里的披风搭在苏沅的肩上，轻笑道：“说完了？”

    苏沅尴尬的嘿嘿一笑，挤眉道：“你听到了？”

    林明晰为难的抿了抿唇，指了指苏沅过来的方向，说：“声音很大，想装作听不到很难。”

    叶清河早在一个时辰前就在那里等着了。

    林明晰回来时凑巧看到了个影子，大致猜到叶清河此来何意，索性就在门口等着苏沅回来。

    苏沅与叶清河碰上时，他本想出去帮忙。

    可一听苏沅也不曾吃亏，干脆就没现面。

    苏沅嗨了一声，抱着他的胳膊一边进门一边说：“他非说是我害得他不得不娶端阳郡主，可这关我什么事儿？”

    “我什么都不知道，莫名其妙的被他堵在路口吵了一通，你说这都是什么破事儿？”

    林明晰垂首好笑的看着苏沅，眼底飞逝一抹深意。

    他说：“沅沅可知，端阳郡主为何会突然想到求太后赐婚？他今日为何笃定幕后之人是你？”

    苏沅愣了一下没言语。

    林明晰轻轻一叹，幽幽道：“有人提点了端阳郡主，用的是你的名义。”

    “什么？！”

