 林寒摇头正色，还礼道：“不敢，若非大师，关键时刻，仗义援手，凭我绝对不可能化解今日之难。

大师侠义心肠，才是我辈修者，都该学习与钦佩之处。”

他这话十分的诚恳，正平等一众方丈仙岛弟子，的确帮了他们很多。

“林寒施主言重了，七大仙岛，关系深厚，互帮互助，乃是应该的。”

正平摇头道：“更何况，除魔卫道，本来就是我们正道之士，天生的职责所在，实乃义不容辞。”

林寒一叹，知道在这七大仙岛之中，只有方丈仙岛，最质朴、善良。

虽说都说，七大仙岛，该共同进退，今日若是遇到其他仙岛的弟子，那些人会不会出手，恐怕就要打上一个大大的问号了。

“你们两个也不用在这里谦虚了，咱们还是先恢复一下吧。”

上官曦芸轻笑道。

林寒和正平皆是点了点头，现在他们消耗实在太大，不足以巅峰时期的十之二三，炼魔战场之中，危险众多，要时刻保持着巅峰，才最为保险。

就这样，他们一群人，分成两个阵营，相互盘坐起来，开始调养生息了起来。

荒凉阴森的大地上，这样两匹人，就盘坐在那里发光，寒风吹过，衣袂飘展，一眼看去，像是一副画卷，透着一股祥和。

不过，在这份祥和之下，却有一份暗涌正在涌动………天鬼岭！乃炼魔战场，东侧八百里开外，一处荒凉的山岭，没有植被，到处都是高大的山岭，相互交叠，缠绕在一起，一片死气沉沉。

从天空上看去，那些山势的形状，像构建出了一个鬼头形状，天鬼岭的名字便是由此而来。

在这占地足有将近百里的山岭内，飘散的带状魔气更多，在一些山中小道上还能看到一些造型各异的魔物出没。

而这就是烛阴魔君的窝点，山岭中的魔物，都是他的属下。

在天鬼岭中央，某一处高大的山崖上，竟有一个用鲜血铸成的池子，泛着浓郁无比血腥味，在池子四周还有不少的魔士、魔灵级别魔物，宰杀一些狮、豹、犼等等拥有奇异血脉魔兽，将鲜血注入池水之中。

在炼魔战场中，没有人类，魔物若想要疗伤，就只能用一些魔兽鲜血来代替。

所以，此刻天鬼岭诸多成员，都在出动，搬运魔兽，如此大的动静，显然天鬼岭中有大人物在疗伤。

在那诸多魔兽鲜血汇集足有五十米左右的血池中，一个削瘦、脸色苍白的男子，正在其中盘坐，随着每一次呼吸，都有大片的鲜血，沿着毛孔进入他的体内，然后像鲜血之内的特殊成分被他吸收一般，让得他原本苍白的脸色，逐渐开始红润起来。

他正是烛阴魔君，被林寒打退后，回到天鬼岭之后，便第一时间，号令麾下成员，给他构建出这么大的血池，供他疗伤。

血池中，不但蕴含着无数魔兽的鲜血，还有一些特殊的黑色植物，泛着药香。

如果有其它魔物见到一定会吃惊，那都是“魔药”，在魔气滋润之下，生长出来一些药材，作用就跟灵药对人类一般，相差无几。

只不过，在这磨练战场之中，土地贫瘠，很难让魔药生长，随便一株都很难得，在这血池之中都有几十株，实在价值惊人。

这些魔药就是烛阴魔君，收藏多年的家底了，为了快速疗伤，他也是付出了不小的代价。

在水池旁边，噬元魔将和离元魔将，都在那里，焦急的等待着。

他们两个先前只是消耗过大，受了一些不算严重的内伤，经过几个时辰的修养，已经恢复的差不多了。

只是，烛阴魔君受的伤比较严重，体内的骨骼，连经脉都碎裂了大半，再加上最后施展的逃跑手段，也是一种极伤本源的秘法，在这数种伤势叠加下，才需要花费这么大的阵仗来治疗。

瞧得烛阴魔君，越来越红润的脸色，他们才逐渐安心，还好魔君麾下，众多家底丰厚，否则想恢复起来，就不知道要多久了。

照这样看下去烛阴魔君，恢复如初，似乎用不了多少时间。

轰！终于，当第二天黎明到来，这昏暗的大地，渐渐的恢复一丝光明之时，那盘坐在池子之中，烛阴魔君，这才猛然睁开了一双眼睛，若巨兽苏醒一般，让整个血池都沸腾了起来，整个山崖都在隆隆作响，恐怖无比。

一夜时间，血池中，一共放了九百九十九头魔兽血液，都是从炼魔战场一些特殊的森林中，捕杀的魔兽。

现在血液，全部都变成了乳白色，连一些黑色的魔药，变失去了光泽，显然都被彻底吸收了精华。

吸收了如此庞大的血性、药材之后，烛阴魔君的气息，的确已经再次恢复到了巅峰，并且比起之前还要强悍了一些，显然在受了如此严重的伤势之下，得到恢复，破而后立下，他也因祸得福，实力精进了一些。

“恭喜魔君伤势恢复，实力再进。”

噬元魔将和离元魔将，都神色一喜，跪了下来，说道。

漫山遍野，诸多的魔士、魔灵也都相继跪了下来，高喊魔君玄功无量，法力滔天之类的话。

烛阴魔君淡淡的笑了笑，走出了池子，心神一动，体表魔雾蒸腾，那湿漉漉的衣衫都干了下来，他望着漫山遍野自己的属下，也是眼中透发出一股豪情。

接着他攥紧了一些拳头，脸色缓缓阴森了一些，自语道：“林寒，上官曦芸、正平，本君要让你们这些人，统统不得好死！”

声音落下，一股冰冷无比的肃杀之意，自他体表席卷而出，让得这片山头，都是一片寒冷。

很多人都不禁打了个激灵，有些骇然，烛阴魔君极少有这么怒的时候，看来那些正道弟子，要完蛋了啊。

“那魔君，现在我们要不要派大队人马，再次杀回去。”

噬元魔将阴森说道。

以他们的身份，在一些正道小辈人物手中吃憋，也让他有些咽不下这口气。

 