    　　

    　　在他看来，修炼者受伤只能通过吞服丹药来达到快速疗伤的目的，否则想要自己恢复，那得等到猴年马月去？

    　　

    　　他的伤势都不能恢复，只能趁着林逸没有再次进攻的空当调息一下体内絮乱的真气，好全力再次与林逸硬拼！

    　　

    　　这样一来，林逸倒是捡了个便宜，不然说不得林逸只能再浪费一个天罗地网将朴老六罩住了！

    　　

    　　然后趁着他不能动的时间，去包厢的里间救陈曦！至于朴霍钛，林逸此刻倒是没有放在心上了，在林逸看来，朴霍钛应该只是高防御的修炼者，至于是内家还是外家林逸暂时不敢肯定，但是他绝对没有强大的攻击能力！

    　　

    　　不然的话，他和朴老六一起联手对付自己，就算攻击实力不是很强，也足够能给自己拖后腿了，朴老六也不会那么凄惨！不过现在看来，朴霍钛没有动手，估计他不是不想动手，而是真的帮不上忙！

    　　

    　　这个人，只是拥有自保的能力，却没有进攻的能力。

    　　

    　　“狂火开天辟地爪第五式！”林逸恢复的差不多了就再次进攻，继续和朴老六硬碰硬，反正这种硬碰硬的打法林逸也不是第一次使用了，早就掌握好了节奏和技巧，当初暗杀许诗涵的地阶黑衣人，红色海螺的三当家，都是被林逸这么给磨死的！

    　　

    　　当然，这种以低阶硬拼磨死高阶的方法，也唯有林逸这种拥有轩辕驭龙诀的特殊存在可以使用，换个人估计早就死了！但是不得不承认，这方法屡试不爽，因为敌人压根不会想到林逸能自我恢复，而且恢复的是如此之快！

    　　

    　　“砰！”“砰！”

    　　

    　　再次两声巨响，朴老六感觉自己的五脏六腑已经开始移位了，没移位的也开始内出血了，他看向林逸的目光有些模糊，他有些后悔告诉林逸自己的克星武技，但是，谁能想到，林逸能偷学呢？

    　　

    　　在今天以前，朴老六做梦都没想过，没有心法口诀的情况之下，能偷学武技？这只能当笑话去讲，不过现在，却真实存在了！

    　　

    　　看着林逸吐了一大口血，朴老六心中暗爽！果然，这小子受伤应该比自己严重，已经连续吐了两口黑血了！自己的五脏六腑已然移位了，那林逸更是好不到哪里去了，所以朴老六心中更是坚定可以干掉林逸！

    　　

    　　虽然说自己也可能受重伤，经脉俱损，废掉浑身修炼实力，但是如果能活着回到右苗门，那么昆门主肯定会让自己也修炼朴霍钛的魔功，因为朴霍钛的魔功是另外一种修炼方式，是祭炼蛊毒的，和正常的修炼没有关系，即便是废人，也可以修炼！

    　　

    　　想到这里，朴老六的眼中闪过一道炙热，别人不知道，但是他知道，如果朴霍钛的魔功大成，那真的是刀枪不入水火不侵，和那些金钟罩、铁布衫大成者没有区别，而且还没有罩门！

    　　

    　　就是要定期用处女血祭炼，这倒是一个比较麻烦的事情，不过这也能解决，以后大不了朴霍钛吃肉他跟着喝汤，效果差一些，但是总比没有强！

    　　

    　　“小子，今天我豁出命去，也要干掉你！”朴老六坚定信心的站起身来，看向了林逸：“如果你想死，那就来吧，看看谁笑到最后！”

    　　

    　　“哦。”林逸的伤势也恢复的七七八八了，淡然应了一声，站起身来。

    　　

    　　虽然表情淡然，但是林逸心中却是有些打鼓，朴老六似乎陡然间坚定了信心，打了鸡血一样，倒是不太好对付啊！

    　　

    　　深吸了一口气，林逸决定改变战略，将狂火开天辟地爪改成木林森开天辟地爪，虽然木林森开天辟地爪第五式单招的威能之能相当于普通上乘武技第五式的威能，但是却胜在能够同时打出五招！

    　　

    　　一开始的时候，林逸自然会选择狂火开天辟地爪来对抗朴老六，毕竟两个人等级实力相差实在悬殊，武技的等级高一级，可以给朴老六带来更重的伤害！

    　　

    　　可以说，如果是朴老六没有受伤的状态之下，狂火开天辟地爪对朴老六所带来的伤害绝对要大于木林森开天辟地爪！

    　　

    　　这就像是一个玄阶初期的高手，在没有受伤的状态之下，可能黄阶初期高手打他，就等于给他挠痒痒一样，五个黄阶初期高手打他，也基本上是同样的效果！唯有黄阶后期巅峰实力的高手，可能会对他造成一些伤害。

    　　

    　　但是如果这个玄阶初期高手受伤了以后，防御能力大幅度的下降，一个黄阶后期巅峰实力的高手去打他，他肯定会受更重的伤势，但是换成五个黄阶初期高手每人打他一下，那很可能就要了他的命了！

    　　

    　　这也是林逸最初选择用狂火开天辟地爪的原因。

    　　

    　　而现在，朴老六受伤了，林逸自然开始转为人海战术的木林森开天辟地爪！

    　　

    　　“木林森开天辟地爪——第五式！”林逸大喝一声迎了上去，运转起木林森幻千变的心法口诀，使用开天辟地爪的催发方式，想要催发出木林森开天辟地爪最强的一式！

    　　

    　　不过，就在林逸催发的时候，林逸却是愕然的发现，他失败了！木林森开天辟地爪并没有被催发出来，别说第五式了，连第一式的威能都没有被催发出来！

    　　

    　　也就是说，林逸打出了一个废招！

    　　

    　　林逸心中顿时一惊，冷汗霎时间就流了下来，虽然不明就里，但是却也不敢再次尝试，二话不说，直接变招，又是一招狂火开天辟地爪第五式攻向了朴老六！

    　　

    　　好在林逸的反应能力比较快，而且这一招狂火开天辟地爪已经催发纯熟，中间虽然有片刻停滞，但是却没有影响到大局。

    　　

    　　朴老六虽然不明白林逸喊出了一句什么“木林森开天辟地爪”是什么意思，之后催发的招数也没见到有什么区别，不过他也没空细想，深吸了一口气，迎头而上！既然已经选择了硬拼到底，无论如何，他都不能妥协。

    　　

    　　只是，不妥协的代价却是十分的沉重！<!---->

