    “你妈生病，你被骗缺钱，那是你可以卖假货的理由吗？”

    就在这时候，一道清冷的声音响起，便见一位穿着西装的男人戴着眼镜走了过来。

    他的身后是同样穿着西装的两位男人。

    “这是谁啊，好帅啊。”

    “哇，这也太有气场了吧。”

    “是啊，好帅啊，不过他说的也有道理啊，不能因为她缺钱可怜就卖假货，还诬陷吧，不然这个牌子以后会受很大影响的。”

    “就是就是。”

    夏锦看到景荣后愣了一下，有些意外。

    “夫人。”景荣走上前，冲着夏锦恭敬开口，说完后，推了推鼻梁上的眼镜框，冷眸扫过人群，最后视线落在那个店长的身上，冲着店长冷冷开口。

    “我是顾氏集团的总经理景荣，你所做的事情所说的话我们都会调监控查清楚，不日就会通过公司发布律师函，你因为穷就可以做出这种事情吗？我们顾氏集团不会做不道德的事情，但也不是慈善集团！”景荣不希望这次的事情影响到夫人的心情，毕竟夫人现在肚子里还有个小的，要是真的因为这个有什么意外，那他们整个顾氏集团都不得安生了。

    要知道，现在的顾氏集团，那可就是夫人第一集团第二！

    全集团上上下下每天念叨着的就是夫人今天一定要开心，一定要快乐。

    夫人开心他们顾总就开心，他们顾总开心他们也就开心了。

    尤其是跟在顾霆身边的景荣更是如此。

    看着景荣过来了，夏锦也没想耽误太多时间，冷冷的看了眼那个店长后，这才转身走进店里。

    因为顾念太小了，夏锦不太想让顾念见到太多的人，刚刚的时候顾念被两个保镖护在了里面，这会已经带到店里了。

    夏锦进了店里，冲着顾念温柔开口：“宝贝，再选一套喜欢的吧。”

    “嗯。”顾念刚刚也没有被南哥踹人的样子吓到，要知道，她虽然小，可是承受力还是很厉害的。

    见过大场面的顾念对这个已经习以为常了。

    听着夏锦的话后乖巧的选了一套喜欢的首饰。

    一出事的时候商场的负责人就过来了，公司总部也过来了人，看着夏锦带着顾念选完后，这才开始着手处理店里员工的事情。

    景荣过来了之后夏锦也没有再管这些事情，她带着顾念买了首饰离开后，便又和顾念一起去了上一层的礼服店。

    等沈轩生日的时候，许若肯定就可以出院了，这段时间她瘦了不少，以前的礼服肯定会不合适了。

    于是，夏锦带着顾念进了礼服店里。

    这边也是顾氏集团旗下的店铺。

    刚刚在楼下的事情已经传开了，见夏锦和顾念一进来，店里的导购和店长立马排好，冲着夏锦和顾念齐刷刷开口：“夫人好，小姐好！”

    夏锦对此已经预料到了，刚刚的动静闹得那么大，上面得知消息后也不奇怪。

    顾念也没有太害怕，老老实实的跟着夏锦走进了店里。

    只是能看的出来她有一点点的紧张和不适应的。

    “夫人有什么需要的吗？”店里的店长立马迎了上来，冲着夏锦小心翼翼开口。

    夏锦看了她一眼，淡淡一笑，“我先看看吧，有需要喊你，也不用这么大阵仗，该怎么营业就怎么营业吧。”

    店长听到这话后，连忙点头。

    “好的。”

    夏锦带着顾念逛着，而且她也有在让顾念学习一下审美。

    “念念，你看哪一身和你买的项链比较搭配呀？”夏锦冲着顾念开口问道。

    顾念听到这话后，认真的看着那些衣服，最后选了一件黑色的长裙，这件黑色的长裙袖子是很长的，格外的保守，几乎没有露着的地方。

    夏锦刚看到的时候就看中了，只是故意没有说。

    没想到女儿和她的眼光居然一样，也都想到了一起去了。

    “念念真棒，妈咪也看中了这一件了，真棒！”

    顾念听着妈咪的夸赞后脸颊就红了，其实她看中的不是这一件，只是刚刚有注意到妈咪一直在盯着这个裙子看，她才选了这一件！

    果然妈咪喜欢的是这个。

    夏锦不知道顾念心里的小九九，只是觉得女儿是真的很棒。

    选了这件后，夏锦将许若的尺码报给了店长，正好店里有现货。

    包好了礼物后，南哥帮夏锦拎着裙子和首饰，现在准备去给沈轩挑选礼物了。

    夏锦也要给沈轩选礼物，正好和顾念一起给选了。

    夏锦决定给沈轩选一条手表，她最近有看中的一款。

    “念念要给小舅舅选什么礼物呀？”夏锦拉着顾念的手，和她一起慢慢的在商场走着。

    顾念闻言，抬起头看着夏锦，“我想给小舅舅买车车。”

    听到顾念的话，夏锦愣了一下，差点没反应过来。

    买车？

    这小妮子是多有钱啊？都能送小舅舅车子了？！

    而且沈轩好像还没有考驾照，真的能送车吗？！

    “你陆叔叔给你钱了？”夏锦有些吃惊，询问顾念。

    顾念看着夏锦，听着她说的话后摇了摇头，“不是真的车子啦，是玩具车。”

    她之前有见沈轩小舅舅看着哥哥的玩具车很羡慕的样子，那小舅舅肯定是很喜欢玩具车。

    她想给小舅舅买一套模型，和哥哥的那些一样的。

    妈咪和爹地说小舅舅以前可穷可穷了，还没有钱，肯定是小时候没有玩过这个。

    想到这里，顾念就可心疼小舅舅了。

    “玩具车啊，这……”夏锦哑然失笑，顾念这个礼物真的能行吗？沈轩都这么大了，会喜欢这些小玩意吗？

    不过夏锦也不会拒绝顾念的心思，她知道，只要是顾念送的，沈轩什么都会喜欢的。

    所以她也不用多担心了。

    她给沈轩挑了块很精致的手表，当然价格也很不菲，最后才和顾念一起去给沈轩买那些小礼物了。

    顾念去的店是顾宝经常过来买玩具的店。

    虽然都是一些小东西，但是价格也不便宜。

    顾念几乎是想着哥哥喜欢玩的那些，都给沈轩买了，最后包了一个大箱子，里面零零散散的都是小包装袋包好的礼物。

    什么变形金刚啊，游戏机，拼图，各种各样小孩子喜欢玩的，对大人来说这也都是童年的记忆。

