    “拜见母后——”

    景尧和景泽二人向沈太后行礼。

    沈太后脸色微顿，后阴阳怪气道：“哟，竟然把皇帝和昭王都给招来了，看来这小贱蹄子勾引人的本事不小啊。”

    景泽还未来的极反应，就见林紫萱宛如看见救星一般扑到自己脚边，拉扯着袍子，哀声哭泣：“王爷，王爷，救救臣妾吧……”

    而景尧听见沈太后这话却是愣了一下，下意识的往沈浅墨的方向看了一眼。

    “母后说笑了。”景尧缓慢收回视线，正色道：“今日听说长乐差点就遭遇不测，朕便想来看看她，而今看见长乐安好朕就放心了。”

    沈太后嘴角噙着冷笑，道：“那昭王也是如此吗？”

    景泽一直紧皱着眉头，此刻也只能硬着头皮回答：“是的，长乐一直都是娇生惯养的，平日里不小心擦破点皮母后都心疼好一阵子，儿臣也知长乐今日受惊了，所以派人去府中取那棵千年人参来给长乐补身子。”

    沈太后眸底精光一闪，神色认真的看着他。

    千年人参啊，便是沈太后自己手上都没有，昭王此话也是瞧中了沈太后年纪大了，病痛也多了，肯定缺不了要用人参吊命，所以他才这么说。

    “哦？可是当年先皇赏赐给你的那一株？”

    听着沈太后漫不经心的语气，景泽顿时松了口气：“就是那一株。”

    “打个巴掌再给颗甜枣？”沈太后威严的凤目一凛，眼底的火气仿佛要喷涌而出，厉声喝道：“你们是打量着哀家是三岁小孩好哄骗吗？哀家告诉你们，这事！没完！”

    一句话，震慑住所有人。

    饶是在宫中这么多年的景尧和景泽也从未见过沈太后如此盛怒的样子，二人真真切切的感受到这次是触碰到了她的底线了。

    而长乐，就是她的底线。

    景泽的脸色极为难看。

    此刻心中在思虑，要不要弃了林紫萱这颗棋子。

    林紫萱似有所感，越发无助的啼哭：“王爷救我，王爷救我……”

    景泽离她最近，被她这哭声弄的烦躁起来，想要用力甩开那双紧抓住自己衣服的手，却感觉她如同狗皮膏药一般越抓越紧。

    景泽：“……”

    他丝毫不怀疑，再这么拽下去，自己身上衣袍都有可能被拽下来……

    景尧皱了皱眉，眼底那抹幽光令人捉摸不透，在沈太后快要下令之时冷声开口道：“皇后，还不过来向太后请罪！”

    他这一句话，在场众人都听懵了。

    连沈太后都问他：“皇帝，你这是什么意思？”

    景尧随即一脸恭敬之色，垂首道：“皇后掌管后宫事务，却让长乐身边不忠之人行偷窃之事，可见其管理不当，更是无能！以至于后来长乐一怒之下动气，牵扯出一系列的事。”

    沈浅墨微抬眸，正对上他那张愤怒的脸。

    【宿主，小九偷偷告诉你啊，景尧对林紫萱的好感度是45，恰好比你高呢……】

    小九开始幸灾乐祸了。

    卧槽！

    尼玛这大猪蹄子绝了！

    萧云韵瞪大了双眼，然后在心中暗暗鄙视景尧。

    沈浅墨转头看了一脸担忧的林贵妃一眼，身子动了动，众目睽睽之下走到中间来，屈膝行礼。

    “臣妾没能管理好后宫，未曾达到母后的期许，请母后责罚于臣妾。”

    认错之言，她的声音却异于常人的平静。

    景尧冷眼看着，可藏于袖中的手却微微握紧。

    他淡淡开口道：“母后，既然皇后有悔过之心，而长乐也只是受了些惊吓，倒是可以考虑从轻处罚皇后。”

    沈太后狐疑的瞧他一眼，一时之间竟有种看不透他的感觉。

    “放屁！”

    站在沈太后身侧一直没说话少女突然出声。

    而众人却暗自心惊，居然有人敢说陛下的话是放屁！

    而且陛下似乎没有要反驳的意思。

    长乐公主冷瞪了景尧一眼，跟沈太后说道：“今日是嫂嫂不顾危险救了女儿，不然女儿都没命回来见您。”

    沈太后有些恍神，望向沈浅墨的眸光里不似以往那般轻视作假了。

    而景尧突然出声：“那这么说来皇后也算是做了桩好事，还请母后念在皇后救了长乐一命，可对其从宽处置，本来儿臣刚刚还想收回皇后册宝给她个教训，可没想到……”

    “你脑子有病吧？！这么芝麻点小事居然还想要收回册宝？你这不是变相的废后是什么？”

    景尧话还没说完，长乐公主这边看他的眼神充满了敌意。

    众人听着暗暗心惊。

    天哪！这公主了不得！

    景尧微垂下眼眸，没有说话。

    “长乐！”

    沈太后的声音带着几分警告的意味。

    长乐公主抿了抿嘴，看了眼下首的沈浅墨，只觉得心中一紧，自己的救命恩人居然憋屈成这样。

    于是她淡淡开口道：“母后，女儿改变主意了，这个贱女人对女儿做出那样的事，死了才算是便宜了她，只有她好好活着女儿才能折磨她。”

    长乐公主毫不顾及把话当着众人的面前说。

    更是把自己的坏和卑劣说的坦坦荡荡。

    长乐公主侧身淡淡望向景泽，语气依旧十分娇矜：“那株千年人参尽早送到母后宫中，至于你的王妃……打个几十板子应该没事吧？”

    “当然。”

    见长乐公主让步了，景泽自然也是乐意的。

    底下正狼狈的林紫萱咬紧牙关，心中十分不甘，但她暗暗告诉自己，能保住性命就好，君子报仇十年不晚！

    林紫萱最后被拖下去打了三十大板，惨叫声连连，被打的皮开肉绽，不躺床上休养上一两个月是好不了的。

    景尧听着外面的声声惨叫，不由得皱了皱眉头，他总觉得今日所见到的林紫萱与往日里有些不一样了。

    往日里他与林紫萱还算有些交情，更何况当年她母亲在自己危难之时施以援手，于情于理，景尧都不可能坐视不理。

    只是……

    景尧小心翼翼的往沈浅墨的方向看，碰巧她也在抬头看自己，眼神平静无波澜，可景尧却无端的心生出一抹心虚之意，忙转移了视线。

    “母后，儿臣先告退了。”景泽目光在沈浅墨身上扫过，然后出声告辞，沈太后却连个表情都懒得给他，只是拉着长乐公主说话。

    景尧也不想多待了，说一句两句场面话：“今日长乐受了惊吓，母后定是有许多话要嘱咐长乐，儿臣和皇后便不在这打扰了。”

    沈太后淡淡点头，殿中几人便一块出去了。

    “以后万不可如此大意了，这次出了这样的状况说到底还是你身边人保护不周，母亲待会儿给你多派几个侍卫到你宫中。”

    沈太后转头细声嘱咐着，却见女儿的视线一直停留在沈浅墨的身上，她的神情微怔。

