    罗昊看着地上三副在云熙等人被抓走时，被云熙命令并让牙叼走藏起来的喉震式空气导管耳麦，一言不。八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   .

    “狂龙，我们后面……”

    周柏正想询问罗昊后面有什么打算的时候，罗昊突然放下拿在手中的耳麦，抽出枪套中的usp手枪，指着他右前方的一处灌木丛，喝问道：“谁在那里？出来！”

    周柏也抓起自己身边的武器，紧紧盯着那处有异动的灌木丛。

    灌木丛一阵晃动，随后穿着吉利服，手里抱着am狙击步枪的李毅峰，从灌木丛中走了出来，笑嘻嘻的走到罗昊身边坐下，从地上拿起一个野果在衣服擦了擦丢进嘴里，“狂龙就是狂龙，我都这么小心了，可还是被你现了。”

    “屁话，我好歹也是接受过专业狙击手训练的，除非你的潜伏级别达到专家级，要不然可瞒不了我的火眼金睛。”

    罗昊扔了一个青竹节给李毅峰，问道：“你怎么这么长时间才到，就凭你玉面狐狸这个名号，对方的狙击手再厉害解决起来应该并不困难吧？”

    李毅峰用刀在青竹节上钻了一个洞，把存储在竹节中的清水灌进自己的嘴里，缓解嘴中的干渴后，才说道：“事情是这样的……”

    李毅峰在解决完豺狼后，赶往b点与罗昊等人汇合的时候，在路上遇到了几个零散的武装毒贩，原本李毅峰想要就地把他们解决，但却现他们似乎在往一个地方集合，出于好奇和谨慎，李毅峰还是尾随着那几个毒贩跟了上去。最后现他们进了一处类似于营地的地方，不过因为那里的毒贩人数众多，而且守卫森严，所以李毅峰也不敢过于靠近。

    “你小子看来捞了不少好东西啊？”罗昊拿起李毅峰放在地上的狙击步枪，把枪仔仔细细的检查了一遍，“二十多万大洋的正宗英国原装am，这要搁在雪狼特战大队，那都得当宝贝一样供着，就是你这个天才狙击手都摸不到。”

    “那可不，”李毅峰抹了抹嘴，说道：“还真别说，九头蛇的人还真是富得流油，你看看这是什么？”

    “单兵热成像仪！”周柏一把抓过李毅峰从背包中取出的仪器，拿在手中翻来覆去的看了好几遍，“美国货啊，都能甩咱特战连里的那台老古董何止十条街啊，你小子还真是去打土豪了。”

    李毅峰得意的笑了笑，“我这人没啥特别优点，就是什么事多忘不了兄弟。”

    从裤兜里掏出两颗闪光震撼弹塞到罗昊手里，“我知道你一定会喜欢这东西。”

    看着手中的两颗美制m84闪光弹，罗昊也不客气，直接挂到了自己的腰带上，“狐狸，这次带回来不少好东西，正好后面有用。”

    “出什么事了？”李毅峰敏锐的感觉到情况不对劲，看着面色有些凝重的周柏，眉头微微皱起，问道：“怎么只有你们两个人？龙猫他们呢？”

    “他们中了九头蛇的埋伏，被抓了。”周柏把拿在手中的单兵热成像仪还给李毅峰，说道。

    “怎么会这样？！”

    周柏简单的把事情经过告诉给李毅峰后，李毅峰一拳砸在地上，“靠！”

    “狂龙，我们要去救他们啊，尤其是公主，她一个女人落到巴朗那王八蛋手里，真不敢想象会生什么事情。”李毅峰看着罗昊说道。

    “巴朗的人比我们多，枪也比我们多，再加上有九头蛇的帮忙，他们的力量强大的可怕。所以我们要想救人，就必须先削减他们的力量。而且我们还必须抓一个舌头，问出公主的关押地点才行。”

    “要不然去我现的那个营地看看，也许会找到一点线索。”李毅峰提议道。

    罗昊点了点头，把一支红蓝铅笔和纸递给李毅峰，“把你看到的那个营地的地形图画下来，越详细越好。”

    狙击手的任务不仅仅是狙杀目标，有时还要负责情报侦察，火力掩护、火力支援等等一系列任务，所以一个合格的狙击手必然也是一个勘察绘图的高手。

    很快，李毅峰就把一张绘制的还算不错的地形图交到罗昊手上，指着图上两个用红色铅笔标准的圆圈，说道：“这里有两挺轻机枪组成一道交叉火力网封锁住出入口，要想进入这个营地，必须通过这道火力网。”

    罗昊点了点头，用蓝色铅笔在两个代表重火力的红色小圈上画了一个x后，问道：“他们有多少人？”

    李毅峰摇了摇头，“不清楚，因为怕被现，我没敢靠的太近，但大致估计，这里的人少说也得有二三十个人。”

    罗昊的手指在膝盖上有节奏的敲击着，吩咐道：“现在大家抓紧时间休息，天黑我们就行动。”

    把手腕的上手表设置了三小时的倒计时后，罗昊一头躺倒在草地上，摸着趴在他身边的牙的小脑袋，“放心吧，我一定会把她救出来的！”

    “嗷呜……”

    ……

    当丛林完全被夜幕笼罩，沉浸于黑暗之中后，躺在草地上罗昊突然睁开了眼睛，距离设置的倒计时还剩下不到五分钟。把还在浅睡的周柏和李毅峰叫醒后，先是校对了每个人的手表，接着完成耳麦试音后，三个人朝着李毅峰现的毒贩基地出。

    距离目的地还有不足五百米的地方，罗昊竖起右手并握成一个拳头，示意其他人停止前进后，朝着李毅峰吩咐道：“狐狸你负责远程监控，并给我们提供火力支援，一会儿优先干掉对方的轻机枪小组，为我们进入扫清障碍。”

    “明白！”李毅峰得到指令后，抱着狙击步枪先行离开，寻找合适的狙击阵地。

    罗昊检查了一下自己的武器弹药，对周柏说道：“一会儿我们进去之后，以需找人质为优先，如果正面交火，就把他们全都端了，绝对不能让他们跑出去寻找援兵。”

    “明白！”周柏点头应下。

    “现在是晚上23:53分，我们零点动手！”