    皇帝陛下在朝会上公然与辅政的首相起了冲突，这是自洪德元年以来的头一遭。

    而这年幼的皇帝陛下在朝堂上发难的同时，也就意味着这位年轻的皇帝，已经在向外界宣布，自己要亲政了！

    年轻的皇帝陛下在朝堂上发了一通火之后，便回到了后宫，来到了太后娘娘所居住的坤德宫里，向太后娘娘请安。

    这是皇帝陛下每天的日程之一。

    下了朝之后，先到坤德宫来见太后，然后再回到天子居住之所，听几位师傅讲书。

    到了坤德宫之后，皇帝陛下很快到了太后娘娘面前，低头行礼：“给母亲请安。”

    太后娘娘坐在软榻上，看了看眼前这个渐渐成人的儿子，微微叹息道：“你坐下来说话罢。”

    太后娘娘姓孙，外界称为孙太后。

    虽然已经贵为太后，但是孙太后的年纪并不是很大，尽管已经当了五年时间太后，但是直到今年，她也不过三十多岁而已。

    三十多岁的人，如果放在朝堂上，可能还是个“不懂事”的官场雏儿，而孙太后一介女流，这五年时间尽管与诸位宰相共商朝政，但是受限于能力以及见识，朝事多数决于诸相之手。

    不过孙太后既是先帝原配，又是天子生母，天子未曾亲政之前，她便是大陈礼法上的最高统治者。

    此时的孙太后，在朝廷说话的声音是非常大的。

    天子规规矩矩的在一旁找了一把椅子坐了下来。

    然后他看了一眼自己的母亲，静静的等候母亲训示。

    孙太后认真的看了一眼自己的儿子，然后开口问道：“今天…朝会上的事情，是你自己想出来的，还是你宫里几个师傅给你出的主意？”

    天子幼年为太子的时候，先帝就挑选了好几个大儒教他读书，后来天子即位，因为年纪还小，几位师傅依旧在帝宫之中教授天子学业，成为了本朝的帝师。

    今日天子在朝堂上说的那番话，如果是出自天子本意还好，如果是有人指使，那么即便是好脾气的孙太后，也不得不敲打敲打那几个所谓的“帝师”了。

    皇帝陛下老老实实的看向太后，开口道：“娘，今天的事情是孩儿自己想出来的，跟几位师傅没有关系。”

    孙太后再一次看向皇帝，问道：“果真如此么？”

    皇帝再一次点头：“母后，我从来不骗你。”

    孙太后吐出一口浊气，开口道：“取戒尺来。”

    坤德宫的宫女们，很显然已经见惯了这个场面，不多时就取了一把戒尺过来，恭恭敬敬的递在了太后娘娘手里。

    孙太后手持戒尺，默默的看向自己的儿子，问道：“知道为什么打你么？”

    皇帝点头：“知道。”

    “母后是怪儿子自作主张，事先没有与母后商量，也没有跟几位师傅商量。”

    孙太后闭上眼睛，开口道：“伸手。”

    小皇帝乖乖的伸出手掌，但是他并不服气，而是看向自己的亲娘，开口道：“可是母亲，如果儿子提前跟您说这件事，跟几位师傅说这件事，您和几位师傅，会让儿子去这么做吗？”

    孙太后已经快要落下的戒尺停在半空中，她看向自己的儿子，问道：“那好，你告诉娘，你为什么这么做？”

    “儿子马上就要十六岁了。”

    小皇帝直视太后，目光无畏：“但是几位宰相依旧把我当成小孩子，根本不把我当成是大陈的皇帝，如果儿子依旧像从前一样，只会做一个点头皇帝，那么不仅那些宰相不会还政于我，就算是那些有心支持儿子的臣子，也会憋着不敢表态。”

    “只有……”

    小皇帝沉声道：“只有儿子明确表现出了要亲政的态度，杨敬宗那些人才会正视儿子，朝堂上那些支持儿子亲政的人，才敢正大光明的站出来表态！”

    皇帝目光坚定：“母后，今日朝会，便是朕亲政的开始！”

    “可是你亲政之后呢？”

    孙太后的戒尺虽然放了下来，但是她的目光之中依旧带着隐忧，她看向自己的儿子，缓缓说道：“娘都听说了，你今天在朝堂上与杨敬宗过不去，是因为与北人的战事，你告诉娘，你将来亲政之后会怎么做？与北人开战么？”

    小皇帝闻言，对着孙太后笑了笑，开口道：“母后，儿子总要找个由头，把事情挑起来的。”

    “咱们大陈，被北人欺负了这么多年，朝中不少人心里都憋着一口气，而杨敬宗却一直在捂着这口气，朕只能借着这个由头来跟他吵一架，这样一来，大义就站在朕这一边了。”

    “至于朕亲政之后…”

    皇帝看向自己的亲娘，面色严肃了起来：“娘，从世宗皇帝南渡以来，咱们陈国受尽了北人的欺辱，等儿子即位之后，虽然不会与北人立刻开战，但是也不能再像杨敬宗他们那样，见到北人便卑躬屈膝，一让再让了！”

    “世宗皇帝以来，六十年了！”

    “两代人都已经故去，现在的大陈，早已经尽失锐气，再这样退下去，让下去，陈国不灭也灭了。”

    小皇帝雄心勃勃，他低声道：“儿亲政之后，不会立刻与北齐开战，但是一定会做好与北齐开战的准备！”

    孙太后看向自己的儿子，表情并没有多欣慰，而是长叹了一口气。

    不因为别的，是因为皇帝这个雄心勃勃的样子，她曾经见过。

    世宗皇帝南渡以来，大陈的每一位皇帝在即位之初，都与现在的小皇帝没有什么分别，都是雄心勃勃，都是想要北伐，想要归还故都！

    但是理想都是很丰满的。

    刚当皇帝的时候，雄心勃勃几年，吃了几个败仗，被打的骨断筋折之后，便立刻会熄了北伐的念头，一心一意龟缩起来，当自己的偏安皇帝，生怕成了亡国之君。

    世宗皇帝南渡以来，年轻的洪德皇帝已经是第四位皇帝了。

    前三位皇帝，莫不如是。

    尤其是先帝，也就是孙太后的丈夫。

    先帝二十岁即位，即位之初与现在的小皇帝一模一样，也是雄心勃勃，但是没过多久，便接连吃了好几个败仗，不得不与北齐和谈，年年岁贡。

    就这样，先帝的雄心壮志很快被消磨干净，终日只在宫里喝酒，沉迷女色享乐，三十岁出头便撒手人寰。

    孙太后看着面前眼中有光的儿子，仿佛是见到了当年的丈夫，她伸手拉着小皇帝的衣袖，微微叹了口气：“儿子。”

    小皇帝垂手道：“母后。”

    “你有雄心是好的。”

    孙太后又叹了口气。

    “只是…将来，莫要太为难自己。”

    

