    在官家和陈琳的眼中，安乐侯不啻于一个怪物，这样的主意都想得出来。

    陈琳不敢说什么，但是官家赵祯却是没有什么顾忌。

    “安乐侯，朕若是这样做，岂非是与民争利盘剥百姓？甚至青史之上，都会记下朕一笔，言朕操弄房产牟取暴利，这岂是人君所为。”赵祯面色有些复杂的道。

    赵祯当然想要钱，但是这钱拿了之后，诟病太多。

    他自恃皇帝的身份，是真的不好去这样做。

    范宇怎么会听不出来，当下立刻拱手道：“官家，这件事臣会让永通钱庄的周奉去做。可先让他在洛阳办下三个牙行，而后以三个牙行的名义来做。如此一来，便无人知晓了。而且这也并非与民争利，将来能在洛阳购置地产房产者，定然非富即贵。而寻常百姓，哪里有这样多的钱，去洛阳置地啊。若算起来，这洛阳新都，其实还是让这些富贵之人掏钱重建的。”

    听了范宇的这些话，官家赵祯感觉大开眼界。还能这样操作，简直有些匪夷所思。

    不过这也解决了自己的燃眉之急，早日迁出开封这等危险之地，才是要是。

    开封之险境以前并不知晓，还算住的安心。可是今日被安乐侯揭破，却是半点安全感也没有了。

    “安乐侯，洛阳新都的钱有了，可是海外采购粮食的钱，也不会是小数目。你请官家让永昌隆去采购，可也是要本钱的啊。原本我以为，可以从永通钱庄借贷，可如今永通钱庄也要去收购洛阳地产，这如何能支用的过来。”陈琳不由得担心道。

    身为宫中的大总管，又是官家产业的打理者，陈琳也颇觉为难，此时急忙问了出来。

    范宇笑了笑，“陈总管放心便是，永昌隆可不是直接拿钱是去海外采购粮食的，而是带着货物去交换。同样的一套上好瓷器，在我大宋虽然昂贵，但也还有富贵人家能买的起。便是若售于海外，便是三四倍之价。除此之外，还有许多我大宋上好的货物，都是海外诸国所求，皆可与之交换。我所担心者，是换回的粮食太多，我朝的海船不够。”

    赵祯却是知道一些，点点头对陈琳道：“如今海外往来之货，市舶司皆有记录。你可去三司查阅往年的文书往来，便可知晓端详。”

    “内臣知道了，没想到这海外采买粮食，居然还有这等好处。若是如此，岂非还有得赚了。”陈琳不由得诧异道。

    赵祯也是看向范宇，感觉有些不太真实，“安乐侯，依你所见，永昌隆真的还能赚钱回来吗。”

    “官家，虽然去海外采购粮食便宜，但是往来消耗也并不小。虽然会有些盈余，但是若算上消耗，其实也剩不下多少。若是遇到海难，恐怕还是要付出些本钱的。”范宇当然不会将话说死，而是说了些困难。

    但是赵祯却是一点也不失望，只要可行，便值得去做。

    他身为大宋的官家，一国之君主，身上的压力可是相当大。如今有了办法，而且不用自己亲自去做，还不敢试一下吗。

    “如此，也要省下许多钱财了。”赵祯不由兴奋道：“这样一来，待西夏平定之后，便不必担心我朝会因此受其拖累，而有所动荡。”

    “官家圣明。”范宇点点头道：“但是官家须审慎，永昌隆乃是官家与臣等的产业，非大宋朝廷所有。这些粮食送回朝廷，朝廷还是要付钱的。否则朝廷不但会对永昌隆形成依赖，朝中的大臣们，也会对永昌隆指手划脚，干涉其所为。如此，这永昌隆便也不再是官家与臣等的产业了。”

    赵祯眉头一挑，“此事倒没什么可担心的，永昌隆是永昌隆。这粮食吗，朝廷自然是要掏钱买下才是。哪怕朝廷没钱，朕可先借与朝廷一些便是。”

    如今官家内库有钱，而且这永昌隆也占了七成的份子，提起这些来，官家赵祯扬眉吐气，颇有财大气粗之感。

    以往只觉得掌管朝廷便是权倾天下，却不知还有大臣们时不时的劝谏。如今朝廷也欠了自己个人的债，这大债主便体会到了双倍权力的快乐。

    “官家，公私分明，方可施以治事之法。臣所知的经济之道，便是如此了。”范宇微微躬身道。

    “安乐侯公忠体国，急朕之所急，为朝廷排忧解难，亦是劳苦功高。”赵祯哈哈一笑道：“我这里再无所忧，陈琳，你送送安乐侯，若有不明之处，可向其请教。”

    陈琳急忙躬身道了一声是，便看向范宇。

    范宇也向赵祯拱手道：“臣告退。”

    便在陈琳的带领之下，出了崇政殿。

    赵祯在殿内端坐，扫了一眼书案上的捷报，又想到了方才范宇所出的主意，却是陷入了沉思。

    今日所接触到的东西，真是让赵祯这饱受儒学影响的脑子，受到了极大冲击。

    安乐侯用自己的办法，将商之一道发挥到了极致而与治国相接，这远非以前所认知的君子不言利。

    孔子曰：君子喻于义，小人喻于利。这样看来，安乐侯可算是个小人。

    但是如今这些利，却是为国为民，是大义。于是乎君子小人集于一身，安乐侯在官家赵祯的眼中，便成了一个矛盾体。

    殿外，陈琳与范宇一同向外行去。

    范宇转身向陈琳拱手道：“陈总管留步，送到这里便可以了。”

    “安乐侯，某家还有些不明之处。”陈琳看着范宇年轻的脸，心中感叹，拱了拱手道：“这海外购粮，又须先贩运货物出海，某家却是两眼一抹黑，实是觉得无处下手。还请安乐侯指点一番，也好让某家为官家办好这个差事。”

    “陈总管常居于宫中，每日里都要伺候官家，哪里能亲自去操办这等事。”范宇不由笑道：“这件事，陈总管只须去与宗室赵允初商议便可。永昌隆日常之事都是由赵允初打理，请其派遣得力掌柜，便可将此事办的妥当。”

    陈琳恍然，自己只想着给官家办好，却是忘了这本就不是自己的长处。

    果然，专业之事，还要专长之人去办才是。

