    这个黑衬衫男子名叫魏耀龙，以前，他只是九龙会的一个打手，但后面凭借着一股狠劲，敢打敢拼，被九纹龙薛胜天看中，让其成为了西风堂的堂主。

    如今，魏耀龙手底下有上千号人，在南岗区算是一个响当当的大人物。

    不管是谁，见到魏耀龙，都会恭敬地叫一声“龙哥”。

    魏耀龙叼着一根雪茄，左右两只手搂着两个身材惹火，穿着包臀短裙的女人，邪笑着道：“哈哈，两位美人儿，今晚哥哥就带着你们去快活快活！”

    “龙哥，你真坏！”

    “龙哥，你好讨厌呢！”

    两个浓妆艳抹，穿着包臀短裙的女子咯咯笑着，在黑衬衫男子的胸膛上打了一下。

    魏耀龙重重地在两个女人脸上啃了口，坏笑道：“有句话怎么说来着……男人不坏女人不爱，哈哈哈……”

    两个女人一听，也跟着咯咯娇笑了起来。

    魏耀龙心头火热，已经有点按耐不住了。

    他转头冲身后的一个小弟吩咐道：“愣着干什么，还不去开车！”

    “是，是，龙哥！”

    一个小弟点了点头，赶紧离开，去开车了。

    就在这时。

    站在路边那个身穿黑衣，戴着黑色鸭舌帽的男子在看到魏耀龙出来后，立马将烟头扔在了地上踩灭，而后压低了帽檐，径直朝着魏耀龙的方向走了过去。

    然而，魏耀龙此时正在跟那两个女人调情，并没有注意到男子盯上了自己。

    不过，就在男子靠近的那一刻，魏耀龙身后的五个保镖感觉有点不对劲，于是立马走上前，挡在了男子的面前。

    “站住，你是什么人？！”其中一名带头的保镖厉声道。

    男子并没有回答他的话，而是在靠近这五个保镖的刹那，脚尖猛地点了下地面，身体如同一支飞射的箭矢，骤然发力地窜向了这五个保镖！

    这五个保镖压根都还没反应过来，这个鸭舌帽男子的身体却好似脱离了地心引力一般，腾空而起，两条精壮有力的长腿如同两根钢鞭一般朝着这五个保镖横扫而出！

    如同一抹黑色的旋风！

    砰砰砰！！……

    电光火石间，鸭舌帽男子的双腿便狠狠地抽在了这五个保镖的胸膛之上！

    “啊！！”

    “嗷！！”

    五个保镖痛叫着，身体直接倒飞了出去，狠狠地摔在了地上，面露狰狞之色，痛得死去活来。

    这一幕，顿时让喝的半醉的魏耀龙清醒了过来，两个女子和会所门口的迎宾小姐也吓得尖叫了起来。

    魏耀龙猛地将两个女人给推到了一边，冷冷地盯着鸭舌帽男子，怒声道：“你是什么人？”

    “杀你的人……”

    鸭舌帽男子淡淡地说完一句，而后直接冲向了魏耀龙。

    “想杀我，门都没有！”

    魏耀龙以前好歹也是个打手，所以身手还算不错。

    眼见鸭舌帽男子朝自己冲了过来，魏耀龙也没有躲闪，而是双腿猛地往地上一蹬，挥舞着双拳，轰向了鸭舌帽男子。

    然而，鸭舌帽男子却是急掠而上，身体高高跃起，抬起一条鞭腿，至上而下朝着魏耀龙的头顶砸了下去！

    魏耀龙心中一惊，赶紧架起手臂格挡！

    “砰”的一声巨响，当鸭舌帽男子这一脚劈下来时，魏耀龙愣是感觉到自己的骨头都好像被碎了一般，痛得他冷汗涔涔！

    魏耀龙也知道自己遇到了硬茬，不敢再多加反抗，冒着冷汗连忙拿出手机，准备叫自己的小弟们过来救援。

    可是，他刚拿出手机，放到耳边，不料，一只穿着运动鞋的大脚直接横扫而来，“咔嚓”一声，不仅踢碎了他的手机，更是狠狠地击中了他的太阳穴！

    “啊！！——”

    魏耀龙凄厉地惨叫一声，眼角、耳朵、口鼻间迸射出血线，就连头骨都被踢碎了，身体一软，直接倒在了地上。

    他浑身抽出了几下，头一歪，直接断了气。

    地上的五个保镖看到这一幕，吓得倒吸一口凉气，浑身都在打颤。

    这个家伙到底是什么人，也太厉害了吧，一脚就把龙哥给踢死了？！

    原本那几个保镖是准备叫救援的，可是当鸭舌帽男子转头盯上他们时，一个个吓得不敢动弹。

    “呵……”

    鸭舌帽男子冷笑一声，而后没有再过多停留，转身朝着一个方向飞奔而去，离开了蓝桥会所。

    “龙哥死了……快，快打电话叫人！一定要抓住杀害龙哥的凶手！”

    带头的保镖大吼了一声。

    “是！！”

    其他几个保镖纷纷点头，拿出手机开始叫人。

    没过一会儿，魏耀龙的小弟们赶到了，会所里的人也出来了，当他们看到魏耀龙惨死的模样，一个个都气疯了。

    一时间，蓝桥会所门口彻底乱了起来，惊叫声，怒吼声，咆哮声，此起彼伏……

    就在蓝桥会所大乱的时候，那个鸭舌帽男子已经跑进了一个巷子。

    等到他从巷子里出来时，身上的着装已经全部换了。

    他立马拿出手机，拨通了一个电话。

    “飞哥，我是赵鹤，任务已经完成。”

    “很好，赵鹤，张涵博也已经完成了任务了，你们都回来会合吧，我把地址发给你。”

    “是，飞哥！”

    说完，赵鹤便挂断了电话，然后朝着远处飞奔而去，很快便消失在了这个巷口。

    ……

    同一时间。

    吉省，春市，朝阳区。

    观山别墅区。

    作为朝阳区最高档的几个别墅区之一，一栋别墅的价格高达几百上千万，是春市的富豪名流聚集的地方。

    然而，在观山别墅区十二号别墅，住的却是一位名叫曹青青的大美人，据说曹婧靖以前是某个高档会所的花魁，后来成为了九龙会万花舵的舵主何友成的情人。

    何友成一掷千金，买下了这栋别墅，送给了曹青青。

    此时，正值深夜十二点。

    四辆奔驰轿车组成的车队驶进了观山别墅区，然后停在了十二号别墅。

    车门打开，一个身穿白色休闲装，留着短寸，身高中等，仪表堂堂的中年男子走了下来。

    而这个中年男子正是何友成。

    今天，何友成来到这里，就是想陪陪自己的情人，享受一下美人的服务。

    八个身穿黑色服饰的保镖则是跟在何友成的身后，注意着周边的动静。

    何友成摆了摆手，道：“你们就在外面守着，不允许任何人靠近，明白了吗？”

    “是，何爷！”

    几个保镖恭敬地回应了一声。

    何友成整理了一下衣裳，然后径直走到了别墅门口，按了按门铃。

    叮咚叮咚！

    可是，却没有人开门。

    何友成先是一愣，随即嘴角流露出邪邪的笑容，心想，看来美人是想给自己惊喜呀。

    一想到曹青青喜欢跟自己玩角色扮演，何友成心中就一阵燥热难耐。

    如果自己再年轻个十岁该多好，那自己肯定每天都会来，毕竟曹青青那方面的技术还挺好的。

    何友成深呼吸一口气，而后拿出备用的钥匙打开了门。

    “青青，我来了！”

    何友成进了别墅，里面灯火通明，却没看到人，便喊了一声。

    可是，却依旧没人回应。

    “难道是在洗澡？”

    何友成嘀咕了一声，关上了门，准备上楼去。

    “何友成，你可算是来了……”

    突然，一道戏谑的声音传了过来。

    “谁？！”

    何友成一惊，转头望去，就看到一个穿着普通，长相普通的男子正看着他。

    “你是什么人？为什么你会在这里，青青呢？！”

    何友成眉头一皱，冷冷地盯着这个陌生男子。

    这大晚上的，一个陌生男子出现在自己情人的家里……难道是曹青青劈腿了？！

