
拾市农村方言众多，有“十里不同天”之称，风俗也略有不同，很多地方比较重视六月六，有些地方则不怎么重视，像拾市市区与某几个市或县城城区并不过试新节。

李垚家历来并没将六月六视为节日，李垚在与周春梅结婚前做了攻略，知道梅子井村人心中的六月六与五月端午一样重要。

因而，哪怕他端午节回梅村被岳父扫地出门，他也仍然将六月六这个节日记于心头，提前准备了礼品，于当天早上带着礼品再次前往九稻。

李垚自驾车行，在路上经过某个比较大的村委时去入手了两只土鸭，等他们赶到梅子井已经十一点。

正值双抢季节，梅村人早出晚归，哪怕已是快晌午，村子里除了幼龄小儿或耄耋之年的老人，偶尔才会见到运稻谷、搬肥料或挑秧苗经过的村民。

李垚载着周春梅的车子开进梅子井，一眼就看见了停在村办楼前地坪上的直升机，看到它，便知乐家那位名声在外的姑娘在家。

周春梅看到颜色呈灰绿色的直升机，惊讶得瞪大了眼睛：“噫，梅村又有谁买直升机了？”

“直升机不是乐家姑娘的？”李垚诧异的望了眼周春梅，那飞机不是乐家姑娘的吗？

直升机再便宜也得上百万，拾市拥有几十万或上百万名车的富豪不少，拥有直升机或私人飞机的人家就两，其中之一就是房县九稻的乐家姑娘，另一位拥有私人客机的人是E北拾市籍，但本人与其家人几十年前就已迁居他省。

如果梅村村办楼前的飞机不是乐家姑娘的，会是谁的？

九稻还有谁那么土壕，能买得起直升机。

“乐……乐韵的飞机都是白色的，也不是这种式样。”周春梅也很奇怪，梅村没有大土壕，谁买得起飞机，如果不是梅村人的飞机，怎么又霸占着梅村的地坪。

李垚心里有一个想法，想说“也许是乐韵又换了架飞机”，终究没说出口，小心的将车往空处停。

村办楼前停着架直升机，还停了数部车，能停车的空间已经不太多。

李垚把车泊在不妨碍别的车来往的空位，下车后把放有手机或随物用品的斜肩背包背好，再开后座车门拿礼品和鸭子，这次仅两盒礼品，一盒虫草，一箱进口中老年牛奶粉。

周春梅下车后撑开太阳伞，再去帮提了一盒虫草，她撑着伞帮李垚遮太阳。

村民们忙着搞双抢，没什么人，李垚周春梅小两口从村办楼前往周家的路途中仅只遇见一个村民骑摩托车运送稻谷。

小两口走到乐家门前菜园所对着的路段时，长驻乐家的军犬从屋檐下蹿至村道上，“汪汪”的吼叫。

把乐家北楼楼顶晒着的稻谷翻了一遍，下楼想给楼前地坪上的稻子翻身的燕行，刚走出乐家堂屋门就听到黑龙汪汪叫，望向村道方向，看到了撑着伞的男女。

他的视力超好，一眼认出伞下那个举伞、穿蓝白格子连衣裙的女青年是周奶奶的孙女，不消说，另一个想必就是周家姑娘的夫婿。

看到周家孙女，燕行转身又两步进屋，压低了声：“周奶奶，您孙女和您孙女婿回来了。”

周奶奶和武老太太晁老太太王师母周微老太太一起说说笑笑，吃点水果或干果，甭提多开心，咋听到俊俏青年说话，还有点回不过神儿：“你说谁来了？”

“周奶奶，您孙女孙女婿回来了，正朝您家走去。”燕行浅浅的笑着又重复一遍。

俊后生穿白衬衣，衬衣扎腰，丰神玉秀，容颜如画，他的嗓音醇厚性感，有如大提音D调音优雅动人。

那声音好听得让人沉醉，只是，话的本意内容就令人感觉不那么美妙了，晁老太太和王师母齐唰唰的望向周奶奶，她俩对周家的事最为了解，知道周家姑娘出嫁过程。

“我锁了门的。”周奶奶反应过来，一下子站起来往外走：“我先回去看看，燕小哥辛苦你打电话给蓝帅哥，通知一下我家周夏龙快回家。”

“我来吧，我打电话给乐清，叫乐清跟乐善舅舅说一声。”晁老太太自告奋勇的接过打电话的任务，蓝帅哥一般跟小青年们一起干活，乐清与周哥大部分时间是做同样的活计，乐清更容易找到周哥。

晁老太太说干就干，立即把扔罗汉榻角落的手机找到，翻找到号码拔号，电话很快就接通，她没废话直接让乐清告知乐善舅舅说他姑娘回来了，说清楚了原因即挂电话。

举着爪机的乐爸，被老人家那干脆利落挂电话的方式给弄得一愣一愣的，定了定神，打电话给大舅哥。

因为人手多，帮程家收稻的队伍分了两拨，一拔给程有德家收稻，一家给程有良家收稻，乐爸和周哥并不在同一个地方。

周哥在帮程有良家的稻田脱粒，接收到电话，知悉周春梅和李垚又厚着脸皮跑来梅村刷好感，那叫个火大，挂断电话后跟主人说有事先回家一趟，如果他没去程家吃饭，不用等他，然后就往家跑。

干活的人也没问周哥有啥事，当周哥有事先离开，他们继续热火朝天的干活。

周奶奶刚迈出大门，听到后头晁老太太打通了电话和乐清说话，略停了略，当晁老太太说了乐清会通知周夏龙，她放了心，慢吞吞的往家走。

老人家在即将走到紧挨着乐家的村道时，站在屋檐下先伸头望了望，发现周春梅还没走到周家大门前，先站一站。

把消息告诉了周奶奶，燕行操起木粑翻稻谷，也不再管别人家的闲事。

周春梅李垚看到从乐家蹿出来的黑背毛的狼狗，心里是害怕的，怕狗狗冲过来，好在那只狗叫了几声便偃旗息鼓。

乐家那边紧挨着村道边缘排放了稻草把子，周春梅李垚走在靠周家那边的村道一侧，走到周家大门外看到铁将军把，不由得傻了眼。

“爸是不是收稻去了，你打个电话问问妈。”放下手里的东西，李垚一边擦汗一边催周春梅打电话。

太阳大，路面受热，热气熏人，周春梅后背都汗湿，脸上也是汗水，可又不敢抹，用纸巾小心翼翼的吸脸上的汗。

听到李垚的话，没有反驳，从包包里找出手机给妈妈打电话，她也不敢打爸爸的电话。

打自离了婚，刘桐成为单身人士，有房有存款，住自己的房子，每天出去走一走，没事就在家看剧，心情倍儿棒。

她没告诉春梅已离婚的事儿，免得被李家人知道春梅刚结婚她这个当妈的离婚了，让李家人觉得很不吉利从而轻视她这个当岳母的，所以每当周春梅打电话，她都是说好不说坏。

当周春梅又来电话问在哪，刘桐问：“春梅，我在家啊，你们是不是想回来过节啊？”

“妈，我和李垚就在家门口啊，可大门是锁了的。”周春梅望着门上的锁，皱着眉头，妈说在家，为什么大门是锁着的。

刘桐心里一个咯噔，脸色变了变，小声的问：“你……是不是又回了梅子井？”

“对啊，刚到，就在大门外，大门锁着，你和爸是不是在田里收稻？”周春梅一手举伞一手拿手机，没法擦汗，额间脸上的汗一层一层的渗出来，快要渗进眼眶，十分不舒服。

姑娘和女婿不声不响的又回了梅村，完全不知情的刘桐，心头莫明的发慌，只好扯谎：“春梅，我……和你爸少架了，我在竹县这里，没在家，不知道你爸在干什么，要不，你打你爸电话，或者，去对门乐家找你奶……”

她正想叫春梅去乐家找人，猛的咬住话头，春梅与乐小短命鬼不合，乐小短命鬼在家，万一又给春梅没脸，女婿也觉得丢脸，以后不孝顺她咋办？

她原本是不知道乐小短命鬼在不在家，这不前些天看本地新闻看到新闻里报道说乐小短命鬼给九稻初中捐了几百万当奖学金，前几天乐小短命去了学校，这几天必定是在家的。

“……，我知道了。”听到妈妈让自己去对门乐家找奶奶，周春梅心里非常不舒服，干脆挂了电话。

周春梅打电话时，李垚站着等，因为听不得不太清楚，问：“妈说什么了？”

“妈和爸吵架了，妈在县城。”周春梅不想打爸爸的电话，拿着电话很为难，不由得望向乐家；“我奶可能在我……姑家……”

她刚说了一句，就见奶奶从乐家走出来，朝家里走来，。

李垚也望向乐家方向，看到从乐家屋檐下走出来的老人，心头复杂，表面惊喜：“奶奶回来了。”

他反应快，从周春梅手里取走伞，飞跑着穿过村道，冲到老太太身边，将伞举到老人头顶帮遮太阳，亲亲热热的喊：“奶奶，我和春梅回来陪您老过节，家里是不是收稻了？爸在哪呀，我叫春梅带路，去田里帮忙。”

“不要叫我奶奶，周春梅已经不是周家姑娘，她的娘家是刘家，你们六月六要回娘家陪老人过节应该去刘家。”

哪怕李某人再热情，周奶奶也喜欢不起来，先前与刘家做下那么一连串的事儿，现在跑来献什么殷勤？

“奶奶，都是孙女婿以前做得不对，您老骂我是应该的，可这血脉亲情是断不了的啊，春梅身上流着周家的血，周家姑娘这身份是改不了的。”被给没脸，李垚再觉难堪也得受着。

周奶奶毫不留情的冷笑了一声，停住脚，直视着一脸假笑的李某人：“你始终强调春梅姓周，不希望周春梅跟周家断亲，无非是周春梅的姑姑嫁得好吧。”

那句话犹如一枚炸弹，炸得李垚心神俱凉，不仅一下子站住了，同时也屏住了呼吸，连大气都没敢吁，心头慌乱，竟不知该什么解释。

“我都能看得出来你打什么主意，你以为别人看不出来？你们啊早早的死心吧，乐韵早就跟周春梅撕破了脸，乐韵看在我这张老脸上没找周春梅算老帐就是给了天大的脸。

当初，你们但凡有点真心，别耍花样，别把我周家的脸扔给刘家人踩，或许，念着周春梅身上还留着周家的血，真有什么事，我和周夏龙也不可能不管，就算是舍了脸也会去乐韵面前帮说说。

你李家人和刘家人合伙把我周家人当傻子耍，拿我周家的脸当泥巴踩，现在还想套近乎，是你们在做白日梦，还是觉得我周家人真的蠢如猪。”

周奶奶面对着变了脸色的李某人，腰杆挺得笔直，李某人上次来周家被赶出去了，他还厚着脸凑上来，没脸没皮，真当周家人全是傻子啊？

反正，她一把年纪了，戳了人心窝子也不怕李家报复，李家真要报复天明或夏龙，大不了她血染李家，让李家血债血偿。

李垚被怼得面色青白，艰难的挤出一丝笑容：“奶奶，您……真的误会我了，我们李家人从来没有……欺负周家的心思，我是因为想隐瞒离过婚的事才听了刘家馊主意，我已反省了，以后我一定改。”

李某人的脸色很难看，周奶奶知道是自己戳中了他的心窝子，毫不留情的又戳刀子：“你说你没打歪意的话，周春梅已经跟你结婚，嫁出去的女泼出去的水，周春梅成了你婆娘，她跟周家关系好不好都不紧要了，你还跑周家来示好做什么？”

“奶奶……”老太太的话太犀利，李垚心都凉了，一步错步步错，就因周春梅在刘家出嫁那一步错了，现在再多的解释都是那么的苍白无力。

周奶奶把在乐家度假的那些个贵太太们学来的东西都用了，从鼻子哼哼一声，转身就走。

老太太扔下自己不管，大脑都不太灵光的李垚，再次追上去，拿伞帮老太太遮太阳。

伞被抢走，周春梅站在门口等，不知奶奶和李垚在争论什么，因为隔得有点远，没全部听清，却听到了奶奶提及她在外婆家出嫁的事，她心虚，没敢跑过去听那边究竟在说什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023945"  chaptername="第一百零五章  又来了">加入书签</a>
</div>
