    钧天古教的三千里疆域，承包制推行的很顺利。

    依附在钧天古教的这一批武者和世家，在钧天古教被灭之后，他们就都处于神经绷紧、担惊受怕，怕被清算的状态。

    承包制一出，等于是不止不会被清算，还给予他们比起以往更好的条件。他们如何能拒绝！其中大多数人，都开始心向道宗，大赞道宗之仁厚。

    而曾经被钧天古教打压和压迫的武者和实力，面对承包制，当然更是不会拒绝。

    道宗给予这么一个大面包，等于是改变了命运，他们怎么能不感恩戴德？

    事实上，许无舟也想过直接打土豪分田地，这会让他们更加对道宗感恩戴德。但……这举动就真的是彻底颠覆了这个世界的规则。

    变法从来都是最危险的事，这等于是挑战整个天下。

    这个念头只是在脑海中一转就彻底放弃了，他还不想找死。

    顺应这个世界的规则，在规则内玩一些小聪明可以。但绝不能颠覆这个世界的规则。他的实力还无法承担起规则的反噬。

    再者，很多世家根深蒂固，真要彻底的拔除他们，这三千里疆域怕要流不少血。

    经历过文明社会，许无舟并不是滥杀之人，他更希望安稳接收疆域。

    这一路走来，当然也有像袁河袁家那种冥顽不灵的。他不喜杀，但绝不会盲目的善良。

    这些势力，肯定是要拔除的。

    钧天古教都被灭了，他们又能翻起什么浪！

    所以，道宗弟子这一行走的很轻松，疆域一块块纳入掌握中。

    ………

    “从弟子们消息汇总估算，道宗从这三千里疆域得到的资源，不会少于当初这三千里疆域为钧天古教贡献的资源。”宣伟计算完后，他也彻底震惊了。

    钧天古教当初都是派弟子直接去收割资源，耗费了大量的人力物力，比如矿山等等都是钧天古教弟子亲力亲为。

    可道宗弟子只是监管，耗费的人力物力何止比起他们少百倍。但得到的资源却堪比钧天古教所得，宣伟觉得难以置信。

    许无舟却不意外，钧天古教就算弟子众多。可是……三千里疆域他们能全部开采吗？不行的！他们也一定要有所放弃！  但现在把三千里疆域全部承包出去，曾经很多没有开采，不敢开采的地方，都有人为了利益去做了。

    “这只是开始，以后一定会更多，远超钧天古教能得到的资源。”许无舟道。

    宣伟一怔：这已经匪夷所思了，还能超过钧天古教当年所得？并且远超？

    许无舟也不解释。道宗设立了事务处，承诺只要愿意承包的都可以前来报名，这就导致很多武者世家都会绞尽脑汁想什么还能赚。这三千里疆域的资源，就能最大化的发掘出来。

    何况钧天古教管理他们时，做得多赚得多也是钧天古教的。可现在做得多赚得多都是自己的？他们岂能不拼命努力？

    “道宗还是人手不足啊，三千里疆域虽然不需要自己开采资源。可是单单监管，人手也需要不少。”宣伟说道，“道宗不知道何时能招收弟子？”

    “你做好准备就行！”许无舟对宣伟说道，“还有，我让罗琪师姐配合你，同时请求了仙女峰主派遣了一些道宗长老给你。舆论那一块，你要赶紧做大做强。”

    许无舟还是有些担心的，这种承包制虽然他方方面面都有理由解释。可是……这多少算一种变革，冲击了现有的规则。

    他不想因为如此导致道宗处于风口浪尖，唯有掌握舆论，才能在大义上占据绝对优势。

    道宗最不能丢失的，就是大义！

    “我明白！”宣伟点头，他同样看得到这点。

    宣伟走后，许无舟也把心思从这些杂事上收回来。他开始沉浸在自己的修行中。

    一念起浪涛翻天起！

    这一步走的不轻松！

    此时，他又消耗了三千万黑碗液体了。

    可现在，也只达到一念起而浪涛翻滚，这种翻滚只是像开水沸腾的翻滚，距离达到翻天起还差得远。

    许无舟当然不知道，他无疆神海，能走到这一步已经匪夷所思了。很多天骄，他们神海正常，都走不到这一步就开始凝聚神力了。

    一念起涛浪翻天起，这种灵气的积累是海量的，理论上是一种极限，极其难达到。何况，他是无疆神海。

    但许无舟不知道这些，既然黄牙老人说了别人能达到，那没道理他不能达到。  何况，他有黑碗直接积累，那就更没有理由比起别人差了。

    所以他依旧继续积累。

    金属吞噬的够多，而且……道宗传人的位置，让他调用的资源也不少。可以借宣伟之手，以资源兑换金属。

    可即使如此，消耗的液体依旧让他肉疼，感觉神海就是一个无底洞。

    “别的修行者，也是如此耗费资源的吗？培养一个无敌天骄，看来确实不易。”许无舟感叹。

    ………

    随着承包制的实施，道宗弟子变得十分的忙碌，在山上的弟子极少。

    反倒是许无舟这个始作俑者，无所事事。

    每日除了修行，就是观看神海卷。

    当然很多时候都是他在看书，弱水在旁边泡茶，闻着茶香和弱水身上传来的馨香，倍感温暖。

    又是一天夕阳美景，夕阳光芒照耀在弱水身上，她全身闪着光泽，柳丝般的长发和衣裙随风骠骑，盘腿而坐，圆润丰满的玉臀和修长的大腿勾勒出完美曲线，茶香热气飘起，映着她柔弱绝美的容颜，有着如梦如幻的感觉。

    许无舟放下书，伸了一个懒腰，取过茶水，轻抿了一口气，目光注视着面前晶莹剔透，清澈纯净的女子，开口说道：“弱水师姐，你有没有觉得上天真的很奇怪？”

    弱水抬头注视着许无舟。

    “上天把人分为男女，让两者分开，在茫茫人海中互相找着对方，有些人一辈子都找不到，有些人找错了人，有些人找对了人却擦肩而过……一路途中，能辗转反侧对的时间找到对的人，多么难？最难得的就是一切刚刚好，而你我……”

    “你我什么？”许无舟还未说完，就听到莫道仙的话在耳边响起。

    许无舟心头一跳，赶紧道：“你我修行，就如同男女一样。把男当做阳，女为阴。阴阳平衡，化作一体，算作完整一道。而这一条道上，我们可能一辈子找不到路，走错路，甚至大道就在眼前，机会却稍纵即逝。我们修行，要做的就是合适的时间，合适的机会，走出合适的道。

    宗主，我和弱水师妹正在论道，你觉得我对道的理解怎么样？”

    弱水抿着嘴，努力的让自己面色依旧，可脸色还是忍不住绯红。

    ………

