
　　陆云风刚刚才从修炼中退出，就发现自己闭关的洞府外已经被人发了数张传音符。

　　随手将这些传音符收下查看后，陆云风不由眼神一亮：“鬼灵门真的动手了！看样子这场大战七派要赢了呀！”

　　陆云风略显高兴地走出洞府，在这处地下洞窟内左转右转几圈，就来到了此地中心。

　　进去后正好看到来援的那五位结丹修士，此时全都围在中间的一块模型前，看那模型的样子，正是穿云峡方圆百里的地形地貌。

　　而此时那模型上，却是笼罩着一层五彩光幕，光幕上显现的正是穿云峡此时的大战景象。

　　陆云风见此也来到几人身后开始观看，那边一位白发老者见到陆云风后笑道：“陆小友这水幕灵光阵真是厉害啊，居然能让我们在此地就可以看到双方交战的场景。”

　　陆云风笑道：“薛前辈过奖了，这只是弟子平时瞎捉摸的一些小玩意而已。”

　　薛姓老者笑道：“那老夫就盼着陆小友你炼制的小玩意越多越好啊！按照这阵法传来的景象来看，鬼灵门虽然已经出手，但是另外两宗的高手却是还隐藏暗处。

　　此时还是尽早找出对方隐藏的地点，将他们一起困在阵法内才是最要紧的事情。陆小友你对阵法颇有造诣，不妨来看看，对方此时可能隐藏在何处。”

　　陆云风随手操纵面前光幕上的景象变化几下，将穿云峡附近几处隐蔽之所统统调了出来，只是这些地方却是没有显露出丝毫异样。

　　另一位中年男子道：“这些地方在陆小友来之前我们已经查看过了，只是都没有看到魔道的踪迹。”

　　陆云风眉头一皱，重新将整个穿云峡的全部景象调了出来，眉头一皱道：“虽然看现在穿云峡的局势是鬼灵门站在上风，但是真要说魔道只派了鬼灵门一家来的话，这种可能却是很低。

　　魔道想要重创我七派的话，现在这点诱饵是无法满足对方的胃口的，所以对方必然还有埋伏在后面。

　　现在既然找不出对方的后手，那不如先派出人去支援下穿云峡，等到那边局势稳定之后，再看魔道有何应对。”

　　薛姓老者点头道：“之前我们已经派了一队援军过去了，但是因为担心派的人太多，吓走了躲在后面的鱼，所以只去了两个结丹，勉强让那边局势稳定下来。”

　　果然，面前光幕上很快就多出了一队援军，加入了此处战场，让战局稍微稳定了下来，而那些筑基修士和练气修士也激发了穿云峡的防御阵法，不会再被鬼灵门结丹随手击杀了。

　　此地众人又等待许久后，迟迟不见魔道后手出现，不由开始显露焦急之色来，而那处战场的鬼灵门修士此时也已经守多攻少，似乎一副随时会退出去的架势。

　　见到此景薛姓老者叫道：“几位，不能再等了，若是再等下去，这群人就要逃离我们埋伏的阵法范围了。”

　　陆云风连忙道：“不可，几位前辈，此时若是出手了，只会前功尽弃。诸位请看，此时鬼灵门出手的这群人，实力可是没有损耗多少的，而我方虽有损耗，但是结丹修士并未死去一人，嗯，燕家老祖不算。

　　只是这点战果鬼灵门岂会甘心，对方此时多半是打着围点打援的主意，既然如此我们不妨有样学样，将这些鬼灵门修士堵在这边，等他们的后手出现。

　　但是预先设下的阵法此时决不能激发，此时激发了只能困住这九个金丹修士，反让躲在后面的大鱼逃之夭夭。”

　　几位结丹修士稍一思量后便点头同意，随后便离开此地出发援助穿云峡，陆云风则负责在此处主持阵法，支援对方。

　　穿云峡那边地下，魔焰门的黑衣老者此时也在等着七派的反应，看到鬼灵门此时的那些小动作，却是冷笑一声道：“鬼灵门这群胆小鬼，这是在告诉我再不出手就准备撤离了吗？哼，那你们撤离吧！看老夫会不会在意！”

　　此时其身处的车厢内，连其自己在内，仅仅坐了九人，可却皆是金丹修士，可见其决心和实力了。

　　而被多方关注的穿云峡战场，很快就等来了又一群援军，鬼灵门这群人也从最开始的势如破竹到了现在的相持不下。

　　而躲在后方观战的王蝉见到七派援军来的这么快，心中也是感到郁闷不已，虽然之前那一波杀了七派不下百位的筑基修士，练气更是不知多少，但是这点战果如何能满足他的胃口。

　　可是如今七派一方结丹数量已经到了十二名，估计再过一会这个数量还会增加，继续拖延下去恐怕也于事无补。

　　最终再又坚持一会后，传令给李氏兄弟道：“李师叔，我们先撤，魔焰门既然不肯出手那我们鬼灵门也犯不着在此死磕。”

　　李氏老者略一点头，而后招呼了下鬼灵门众人，随后便往远处撤退。

　　见到鬼灵门逃了，七派这边自然不会放过，全部追了上去，准备拦住对方。

　　而在七派那群结丹追出去数里之时，躲在地下的魔焰门黑衣老者眼神一变，立刻驾驭着地行车冲向地面。

　　而后会同魔焰门众位结丹修士之力，召出一团硕大的魔火，一举将穿云峡的防守大阵给破去，随后对着阵法内的众多七派筑基修士开始了残忍的杀戮。

　　七派结丹见此连忙弃了鬼灵门修士，反身来对付魔焰门众修，黑衣老者却是丝毫没有要逃跑的意思，在对方冲到此地的一瞬间。

　　地上突然显现出一个巨大的青黑色光罩，将七派的众多结丹修士纷纷困在里面，随后其他几位魔焰门的结丹也顾不得继续杀戮那些低阶修士。

　　各自喷出一团魔火融入那光罩内，催动光罩不断缩小，还有滚滚魔焰烧向困在光罩内的众人，让正在拼力攻打光罩的七派结丹心中一寒。

　　而后，远处本已经飞出很远的鬼灵门众人也返回了此处，看着被困在光罩里面，正被魔焰门催动魔火攻击炼化的七派结丹修士，纷纷露出残忍的笑容。

　　只是不等魔道这些人高兴多久，整个穿云峡上空陡然多出了一层七彩光罩，将穿云峡完全笼罩在内，而后四周多出了连绵白雾，雾气浓重且扩展迅速，很快就将魔道众人都笼罩在雾气里面。

　　此时，正在主持此地阵法的陆云风心中也是喜忧参半，喜的是困住了魔道足足十八位金丹修士，若是一举消灭这些人的话，魔道实力必遭重创。

　　忧的是己方那十二位结丹修士被对方用不知名的宝物困了起来，若是不能尽快让他们脱困的话，仅凭剩余那些隐藏没出手的结丹修士，估计很难全歼这些人。

　　但是此时箭在弦上不得不发，当即传讯给各处埋伏的七派修士，全部往穿云峡那边赶去。

　　魔道这些修士此时也发现己方中了埋伏，同时出手往四周攻去，更有懂得些阵法知识的修士开始尝试破阵起来。

　　只是很快这些人就发现了一件恐怖的事情，在此地被雾气完全笼罩后，他们的五感和神识都似被误导了一般，明明是往上飞，却很快就撞到了地面；

　　明明是朝自家队友身边赶去，但是却飞了很久也见不到人；传音、神识等等互相联系的法子统统没有用处。

　　除了那一直在维持着那神秘光罩的魔焰门九位结丹因为没有离开原地，还能通过说话知道对方的存在，鬼灵门那些出手去攻击阵法的修士很快就迷失在了这大雾里面，再也没有找回来。

　　黑衣老者此时也感到此阵法的恐怖，因为他那些同门说话的声音传到自己这边时，居然一会在左一会在右，一会极为遥远，一会又仿佛紧贴其身后传来的；

　　纵使他知道自己这些同门绝对没有移动过，也对这阵法的威能感到后怕。

　　“几位师弟，大家此时不要轻举妄动，全力催动魔火罩，等炼化了罩中这些七派修士，再去考虑脱身之策。”

　　而后一道断断续续地声音传来：“师兄，那若是对方此时来攻击我们怎么办？”

　　“师兄，我感到好像有什么东西在我身后，虽然我催动了法宝攻击了过去，可是什么也没打中！”

　　“孙师弟，你对阵法最有研究，你知道这是什么阵法吗？”M.23sk.com

　　就在众人还在互相议论的时候，陆云风那边已经想到了解救这些人的办法，待到支援此地的那些修士来到阵法外后，陆云风也传讯给对方，让对方取出月光炮，按照自己描述的方位，对准了魔焰门那群人所在的方位射了过去。

　　陆云风此时激发的阵法名为《天雾万幻迷离阵法》，乃是陆云风结合《乾元经》里数种阵法，以及自己的阵法造诣组合起来的一个复合幻阵。

　　此阵唯一的功效就是用幻术困敌，因为此阵布置范围极广，配合此阵中的种种禁制神识、挪移乾坤、幻音幻像等等，足以做到分割对方主力，将对方逐个消灭。

　　陆云风此时要做的就是引导阵内那些魔道修士落入到阵法外面那些早就准备好的七派高人面前。

　　本来若是阵内那些七派修士没有被困住的话，他还可以直接传讯告诉对方在阵内如何行动，集中己方力量来消灭对手。

　　此时阵法外面的那些修士也已经布置好了月光炮，然后对准了魔焰门九位结丹方向直接全力开火。

　　黑衣老者脸上已经显露出焦急神色，一边全力催动魔焰罩，一边遭受着阵法内的种种幻象迷惑。

　　而后就听到一阵似远似近的声音传来，正在疑惑这是什么声音时，陡然只听轰的一声，周围如同被什么掀翻了一般，身子不由自主地往后飞了出去。

　　若非魔焰门这些修士全都用法宝护住了自身，这一下不死也得身受重伤。

　　而被魔焰门困在罩子内的众位结丹，感到外面攻击一滞后，连忙全力催动法宝攻向了光罩，随后只听咔嚓一声，光罩碎裂，众人立刻冲了出去。随后便如同其余人一样，也陷入了这幻阵里面。

　　而魔焰门那些修士此时也从这突如其来的打击中反应了过来，一边催动法宝护住自身，一边小心地往周围移动。

　　因为知道此地有混乱人神识感知的禁制，众人也不敢随意走动，生怕走的太远就直接和其他人分开了。

　　而陆云风见到己方修士被救出来后，也颇为高兴，虽然对方此时也被困在阵法内，但是其只要特意引导几下，便可让他们聚在一起。

　　随后便可让这些人对上阵法内的那些魔道修士，再有阵法外面那已经准备好的众人，魔道这边已经很难翻身了。

　　第三防线内，红拂等人在知道了魔道已经上钩后，也就不再担心穿云峡这边的事情，而是带着防线内的所有修士，开始防守起魔道的进攻起来。

　　魔道这边也因为高端战力被调走的太多，没有上来就直接开始斗法，而是带着魔道那些剩余弟子，布置起了各种攻击法阵，和七派这边打起了消耗战。

　　七派这边自然不会放着月光炮这样的大杀器不管，各种灵石弹药不住地往魔道那边射去，力求将魔道大军阻拦在外。

　　很快这些月光炮就将第一批弹药消耗一空，而后不得不陷入哑火状态，然后魔道大军重新开始缓缓前进。

　　七派这边自然立刻派人去补充，只是没有人注意到，在那库藏室的角落里，正有几个不起眼的储物袋静静的躺在那里。

　　之前因为此地库藏一直都是去的快，来的也快，这些放在角落里的储物袋就一直没有被人取走使用。

　　而这次因为要演七派撤退的大戏，此地库藏就被搬走了不少，这些原本放在最后面的储物袋，也重新被人取走，送到了防线上，供月光炮使用。

　　穿云峡内，此时驻守此地的众多修士脸上已经露出了喜色，毕竟这段时间已经杀了魔道五名金丹了，而从阵法内不时传来的斗法声、惨叫声来看，阵法内残存的魔道修士，估计也没有多少了。

　　面对着即将到来的胜利，这些人又如何不高兴呢？

　　而在阵法内，王蝉此时的心情却是已经跌落谷底，尤其是在刚才那声熟悉的惨叫传来后，他就越发恐惧了。

　　因为他知道，那声惨叫是李氏兄弟中，那位身如幼童的老祖传来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，126.败魔头免费阅读。https://xs.23sk.com 