    吩咐了医务人员，全方位跟踪孩子的身体状况，黄修远便急匆匆返回公司。

    因为一条消息，打破了此时的宁静。

    时光博客。

    一条新闻被顶置在首页上。

    该新闻的标题，赫然是“东瀛考虑在下个月逐步排放处理后的冷却水”。

    ［有没有懂行的朋友，说一下这些冷却水，有没有危害？］——哥斯拉

    ［@哥斯拉，实话告诉你，如果可以完全分离出放射性物质，那就没有什么危害，但是我对于东瀛没有什么信心。］——大聪明

    ［草泥马！还可饮用标准？你们怎么不自己喝了？为什么要排太平洋里面？］——砷氖氚冲浪锂

    ［上一次东瀛制造大规模爆雷，出现崩塌式造假，这一次东电公司所谓的安全标准，是否真的安全，需要深入评估。］——我儿王腾

    ［反对！坚决反对！］——渔场主老张

    ［人家都说已经到达安全标准了，一群人还在那里瞎比比ㄟ(▔，▔)ㄏ］——梅川内酷

    ［@梅川内酷，现在还有精日？多少钱一条，我也想赚一点外快。］——熊猫无笋

    ［肮脏自私的东洋人，我们不会同意这件事的。］——泡菜思密达

    ［哦买噶！他们怎么可以这样做！］——蓝鲍鱼供应商

    与此同时。

    国际原子能机构也召开了一次视频会议。

    东电公司的副社长龟田光正通过视频，一脸信誓旦旦的说道：“各位，福岛的核废水经过处理，目前已经达到了饮用水的标准，完全可以安全排放。”

    “是吗？”代表国内参与这一次视频会议的方康定，露出一丝严肃地表情：“那请问贵公司，是否将核废水中的氚素分离出来了？”

    “这……我们保证符合排放标准。”龟田迟疑了一下。

    代表燧人系和南太平洋区的黄伟常，直接被点燃了怒火：“也就是说，你们没有处理氚素和其他可能存在的放射性物质，只是用水稀释了？”

    面对质问，龟田仍然咬牙坚持：“我们已经处理过了，水质是符合排放标准的。”

    黄伟常不理睬龟田，直接向原子能机构的总干事罗兰问道：“罗兰总干事，你们打算如何处理这件事？”

    罗兰也是一脸便秘，急忙解释道：“我们正打算派遣专业团队，前往福岛地区，进行深入的评估。”

    脸色阴沉的黄伟常，毫不客气地说道：“我非常怀疑你们的立场和评估结果，看来有必要重组原子能机构了。”

    “NO！黄先生，我们并没有偏袒东电公司，只是很多事情需要时间。”罗兰大惊失色。

    而诺亚会的代表尼克，也开口说话了：“黄先生，只有符合标准，排放这些冷却水，并没有什么太大影响。”

    会议激烈争论了半天，但是双方固执己见，怒不可揭的黄修远直接拍桌子：

    “你们都不用说了，我就两个方案，第一，你们继续排放，我方用氢弹帮助你们彻底净化放射性物质。第二由我方全面接管东电公司和福岛地区。你们选择吧！”

    龟田面露惊恐，额头上的冷汗直冒。

    尼克刚想开口说什么。

    却被黄伟常瞪了一眼：“尼克代表，你最好想清楚后果再开口，有些事情不是你可以承担得起的。”

    方康定也补充道：“鉴于东电存在隐瞒事实的可能，我方必须接管这个公司，除非你们可以保证冷却水完全无害。”

    “这不可能，我们公司不可能接受……”龟田惊怒交加。

    “给老子闭嘴，再说一句废话，信不信我将你泡核废水里面。”黄伟常目光冰冷的盯着对方，顿时让龟田整个人如堕冰窟。

    罗兰也一边擦汗，一边和稀泥：“各位了冷静一点，我们好好商量一下，没有必要如此激烈。”

    露西亚的代表亚历山大，冷笑着说道：“不，我认为氢弹净化方案不错，处理速度也最快，成本也最低。”

    眼看又要吵起来。

    黄伟常直接掐断了所有人的讲话，然后将五大流氓的代表拉出来，单独召开视频会议。

    因为他知道，其他人都没有资格决定这件事，这件事只有五大流氓，才可以做出决定。

    六人在视频会议上，沉默了一会。

    尼克才试探道：“黄先生、方代表，不如由原子能机构组建一个联合调查团队，先深入堪查福岛地区，我们再做决定如何？”

    黄伟常看了看手表，漫不经心的说道：“尼克，3分钟后，锁眼14号、17号就要经过西太平洋上空了。”

    锁眼14号、17号？

    尼克一愣，随即下线去询问这件事。

    只是他刚刚下线，又通过诺亚会的内部通信系统，联系到了间谍卫星的管理部门NRO。

    刚刚通话了几句话，对面就传来惊愕的声音：“尼克！锁眼14和17失联了。”

    “法克！”尼克瞬间反应过来。

    他急匆匆重新上线，对着黄伟常和方康定怒吼道：“你们是什么意思？难道打算开战吗？”

    黄伟常平静的说道：“尼克，别误会，我们最近升级了反导系统，只是打算测试一下近地轨道的反导能力。”

    “法克鱿！你……”

    而亚历山大等人则在看笑话，当然他们心里面，也提高了警惕。

    黄伟常摆摆手：“尼克，我们在东海准备了一艘靶船，你们第七舰队可以试一下，能不能摧毁这艘船，经纬度坐标是……”

    听到这个坐标后，尼克已经知道对方的意思了：“好，我们也想见识一下传说中的天幕防御系统。”

    半个小时后。

    挣扎在西太平洋地区的第七舰队、第三舰队，拉起了凄厉的防空警报。

    十几个基地内，穿着迷彩服和一部分简易外骨骼的米军士兵，有条不紊的忙碌起来。

    佐世保基地内。

    驻军司令李维斯?霍尔，和参谋长鲍尔等人，正神情凝重地看着沙盘，一旁的几名军官不断汇报着各种情况。

    “霍尔，已锁定那艘靶船。”鲍尔在沙盘上，将一个小船模型，放到距离冲绳岛那霸不足140公里的东海上。

    尽管压力非常大，但李维斯还是非常冷静，这一次看似是演习，实际是双方的一次交锋。

    他低沉着声音吩咐道：“按照之前准备的各种方案，一定要突破天幕防御系统，让对方知道我们的厉害。”

    “是。”鲍尔等人离开齐声高呼。

    被压制了这么久，不放一枪一炮，就将大片地盘拱手相让，这件事对于米军内部的鹰派而言，简直是奇耻大辱。

    现在终于逮到了一个机会，可以通过这一次所谓的演习，试探一下对方的底细。

    与此同时。

    知道内情的露西亚、高卢、不列颠也通过卫星，将目光注视在东海上。

