
程三思走出屋子的时候，天色已经大亮。

村子里的村民们早就已经开始了一天的忙碌，可是当他们看到程神医走过的时候，还是纷纷停下了手里的活计，对他躬身致意。

程神医刚刚救治了他们的亲人，这时这些村民们最朴素的表达自己对程神医谢意和尊敬的方式了。

程三思一面对这些村民们微笑着点头回应，一面伸手捏了捏自己有些发酸的肩头和腰背，信步前行。

虽然这一夜休息得不错，可是他的身体依旧感觉到很疲惫。

前一日为村民们治疗毒伤，实在损耗了太多的体力和精力了，他在心里不禁有些感慨，真的是老了。

要是时光能够倒退十年，那时候他曾经一天之内为一个染上瘟疫的小镇医治了一百多个病患，却还是依旧神采奕奕，谈笑风生。

更不用说当年自己年轻之时，常常通宵达旦的研读医书，彻夜不眠，出外寻找草药一走就是数日不休，那时自己怎么就能有那么一股子劲头？

再看看现在，不过是为十余个病人推宫行针，煎药祛毒，怎么就能令自己疲惫至此？看来这不服老是真的不行了。

不论他是否情愿，长江后浪推前浪，一代新人换旧人，新旧交替这是亘古不变的真理。

也许，是应该让年轻一辈的人们接过衣钵的时候了，他的脑海里不禁浮现出了自己的女儿，程念真的身影，只是不知道这些男情人是否准备好了粉墨登场，来接管这时代的舞台呢？

想起了女儿，程三思心里忽然想到，这漫长的一夜过去了，不知道真儿她是否也已经回到了村子？

一念及此，他不由得加快了脚步走向村子中心的那间大屋。

奇怪的是，当他到达大屋的时候，惊奇的发现唐大和叶枫他们竟然全都不在。

屋里几个村民正扶着唐灵、唐飞和唐重他们三人，给他们喂食一些稀粥。从气色看起来，他们三人似乎恢复得不错，面色红润了不少，不过身子还很虚弱，行动都很困难，连进食也需要旁人的帮助。

程神医不禁心生疑惑，这个时候，唐大和叶枫他们几个竟然丢下了大病未愈的同伴，究竟跑到什么地方去了？

旁边的村民告诉他，一直到今天早上，程念真都还没有回到村子来，叶枫着急得不行，坐立难安，天刚蒙蒙亮，他就拖着唐大和张胖子一道出村去寻找程姑娘去了。

原来如此，程神医皱起了眉头，算起来即便是真儿的手脚再慢，也不至于落后自己这么多，直到今晨还没有回到村子。

不知道她在村子外面会不会遇见了什么意外？会不会有什么危险？

不过这担心很快转瞬即逝，作为一名医者，在野外采药那是常事，有时甚至会一去数日，真儿从小便跟在自己身边，对于野外生存的本领已经尽得自己的真传，即便真的遇上什么毒虫猛兽什么的，她也能够应付自如的。

倒是叶枫这小子，对于真儿的安危居然如此上心，看起来倒也像是个靠得住的人。

关于这几年他女儿和叶枫之间的种种流言，程神医并非一无所知，不过在女儿的面前，他却半个字也没有提及过。

姑娘家大了，总会有自己的小心思，小秘密，而这些身为父亲却是不太方便过问的。毕竟，天要下雨娘要嫁人，

这也是没办法的事情。

只不过凭心而论，他是不太支持此事的。

这倒也并不是说叶枫这个人不好，他人既聪明，对朋友又够义气，行事端正，从来没有听说过他有什么不轨之事，的的确确是一个难得的大好人。

可是这世间的许多事情，仅仅凭着好人两个字，是远远不够的。

叶枫这几年的种种经历，简直就像是传奇一样，甚至于比市坊间流传的那些志怪小说还要惊险和离奇，好像随时随地都是麻烦缠身，危机不断。

这样的人，即便是和他做个普通的朋友也是极为危险的事情，更何况是那种更加亲密的关系了。

程神医一生阅人无数，自然懂得这个道理，因此当初在西安城中，当叶枫他们要去一探秦皇陵之时，他便强行留下了女儿，坚决不允许她与他们同去。

当时他看得很明白，叶枫的身边真的是各种势力交错，危机四伏，这一趟秦皇陵之行，只怕他再也难以活着出来。

这之后天下都在传闻说叶枫已死，程神医自然也是这么认为的，因此他才会准许伤心欲绝的女儿在江湖上四处行医，由着她到处打探叶枫的消息，也好让她彻底断了念头。

可是最后的结果，却大大出乎于程神医的预料，这个叶枫实在是命大，不但活着从秦皇陵中出来了，而且居然又和真儿遇上了。

这简直就像是天雷勾动了地火，一发而不可收拾，程神医这时候就知道，即便是自己再加反对，也没什么用了。

真要是说起来，如果叶枫不是那个什么劳什子的“天选之子”的话，倒也像是个好女婿的样子。

没错，程神医也知道那个关于上古宝藏的预言，也知道“天选之子”的传说，虽然打心眼里他对于这样神神怪怪的事情很不以为然，不过出于某种特殊的原因，他其实还是很愿意静观其变的，当初知道叶枫其实未死的时候，他内心还是暗自有些窃喜的。

然而现在，自己的女儿竟然身陷其中，不能自拔，这令他颇为有些头痛，有些进退维谷的感觉，所以对于程念真和叶枫之间的事情，他一直是既不反对也不支持，模棱两可的不表态，静观其变。

至于将来的事情，那就顺其自然吧，人一生之中总会面临许多的选择，为了更高更大的目标，有时候一些牺牲是在所难免的。

程神医的心中思绪万千，就这么有些心不在焉的为唐灵他们三人把了把脉，叮嘱了一些需要注意的事情，随即就走了出去。

唐大和叶枫他们都不在，程神医一下子变得无事可做，他们既然已经出去寻找真儿去了，自己现在除了坐等消息以外，也没什么可做的，于是他慢慢的走回了自己的屋子。

一走进屋子，程神医忽然愣了一下。

在他屋子里的方桌之上，赫然端端正正的放着一封书信。

程神医明明清清楚楚的记得，刚才自己出门之前，桌上还是空空如也的，一定是自己不在的这段时间里，有人偷偷把书信放在了这里。

是谁写的信，又会是什么内容呢？

程神医慢慢的走了过去，伸手拿起了书信。

信封鼓鼓囊囊的，不知道里面装了什么东西。程神医倒转过信封，从里面掉落出了一件物事，“啪”的一声掉到了桌面上。

那是一

朵女孩子戴在鬓边的珠花，做工精致，在阳光下闪动着耀眼的光芒。

看到这朵珠花，程神医的脸色一下子沉了下来。

他认得这朵珠花，这是他的女儿程念真的。

程神医身为医者，平时生活极为简朴，他的女儿自然也一样。这朵珠花是在程念真十八岁生日那天，程神医在京城名工坊亲手为她挑选的，这么多年来，这也是他唯一送给女儿的生日礼物，他自然绝不会认错。

程姑娘的珠花，怎么会到了这封书信之中呢？

难道程姑娘出了事？

程神医赶紧展开了书信。

信上的笔迹很潦草，也很熟悉，看着这封书信，程神医的脸色渐渐阴沉得有些可怕。

想不到，他竟然来了！

屋外，是夏日里明艳艳的阳光，然而程三思身在屋中，却感觉仿佛被一个巨大的阴影笼罩住了。

……

夜色降临，小村子又恢复了一片宁静，寂静的夜色之中，点缀着点点如繁星的灯光。

小树林后面的小溪边，封不疑又坐在了这里。

他默默无语的盯着奔流不息的溪水，不知道心里在想些什么，又或者，他在等着什么人的到来。

一条黑影，无声无息的悄然出现在了他的身后，一身黑色的长袍，脸上戴着一个青面獠牙鬼面面具，面具后面的一双眼睛，冷冷的盯着面前的封不疑，闪动着一丝杀机。

十殿阎罗，转轮王！

难道封不疑深夜在此等待的人竟然会是他？

封不疑纹丝未动，忽然间开口问了一句：“你来了？”

转轮王冷冷的应了一声。

封不疑笑道：“多年不见，师兄你一向可还好？”

转轮王眯缝着双眼，冷冷的答道：“好得很，有心了。”

封不疑转过头来，望着转轮王，微笑着说道：“多年来师兄的名声如日中天，天下皆知，师弟我也时常听闻师兄的许多事迹，不过一直以来无缘得见。今晚在这里重逢，倒也算得上是上天的安排。”

转轮王冷眼看着他，哼了一声：“这些年我倒是一直在找你，只不过你就像老鼠一般，东躲西藏的，后来更是干脆投身入了江南明家，你以为有了江南明家这个后盾，就有恃无恐了？”

封不疑脸上的微笑不变，说道：“师弟岂敢如此想？若不是师兄一心想要杀人灭口，师弟又岂会出此下策，投身于江南明家藏身？须知那明老爷子是何等人物，大家全都是心知肚明的。”

转轮王怒视着封不疑，说道：“那你今晚约我前来相见，不会只是阔别已久，想要叙叙旧吧？”

封不疑嘿嘿一阵干笑道：“自然不会。你我师兄弟之间彼此知根知底，见面又何须戴着那劳什子的面具，藏头露尾的，说起话来也听不真切。再说，师弟我也很久没有见到过师兄的尊容了，何不取下面具，坦诚相见？”

转轮王的双眼中目光一阵闪动，不过很快他就说道：“好，我倒也不怕你耍什么花招，须知你不论在江南明家学到了什么本领，也绝非我的对手的。”

说完，转轮王伸手摘掉了脸上的面具。

夏夜明亮的月光之下，真真切切的照清了他的面容。

他赫然竟是，神医程三思！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="68530302"  chaptername="第一百一十章  神医的思索">加入书签</a>
</div>
