    用了数日时间，魏东流才终于将阵法布置完毕。

    首先是护谷大阵，将整个山谷腹地都笼罩其中。作用是暂时将敌人困住，使其没法找到自己的位置。

    届时只要他坐镇护谷大阵，然后将后天五行大灭绝神光拉出，朝对面劈头盖脑地刷去，就算是金丹真人也给你刷掉一层皮。

    其次是通道阵法，将进入此处岩峰的通道给覆盖起来，作用是遮掩入口，迷惑敌人，使他们无法发现岩峰入口，亦或是以为这岩峰只是一处死路。

    布置完了阵法，他又开始修建起住房来。

    住房的样式和分布，便按照五芝群岛下方的上古截教样式来。

    中央靠近湖畔的湿润洼地，是种植灵花灵草的区域。

    周边分布着弟子住房，储藏室，丹药室，静室，甚至是囚牢等等。

    修真门派里起房子这种事情，一般都是雇佣凡人来完成。倘若是那种不愿出钱的小宗小派，便只能让自家弟子动手，但倘若没有木系或土系的道法手段，修仙者造房子也快不到哪里去。

    但若是用五行神光来做，只需轻轻一刷，便能自由操纵木质树干生长，土地隆起成墙，简直不要太方便。

    在进入化府阶后，真气变为凝练真元，后天五行大灭绝神光总算可以发挥出起码的威能了——至少不会像之前那样，刷几秒钟就直接气海枯竭。

    基础设施搭建完毕，魏东流便准备出门，去找一些弟子来填充门面。

    魏东流这个身份，并不是为了潜伏什么门派，而是为了收集地狱道的信息情报。

    靠自己一个人去做，肯定是绝对不够的。

    先招收一批弟子，然后借助弟子的社交圈，尽量扩大信息的来源渠道才行。

    离开山谷，走进岩峰，魏东流才惊讶地看见，姜离谙正站在岩峰通道的中央，神色沉静，警惕地看向四周。

    原来是被阵法给困住了……咦，怎么好像似曾相识？

    仔细思索片刻，他才想起当初在海外孤岛的时候，石琉璃也曾这样被他的阵法给困住。

    只不过石大小姐是惊慌失措，到处乱转；而姜魔女却是神色冷静，警惕地观察四周。

    由此便可看出，姜魔女的斗争经验之丰富，怕是超过石大小姐千百倍不止。

    魏东流挥手解开阵法，只见姜离谙看了过来，表情似乎有一丝如释重负和……幽怨？

    “魏道友。”她很快将负面情绪掩盖下去，又甜甜地笑起来，“刚才的这是阵法？”

    “一点雕虫小技而已。”魏东流淡淡说道。

    “想不到通玄门的传承里，居然还有阵法知识。”姜离谙半真半假地感慨说道，“我无声无息便陷入阵中，居然连半点破绽都找不出来。倘若魏道友没有出手解救，怕不是任人宰割。”

    “万法通玄门，既然叫这个名字，自然是博采众长的。”魏东流耐心解释说道，“道法、剑术、阵法，还有奇物，基本上我都懂一些。”

    姜离谙心思微动，暗自想道：这魏东流虽说得了截教传承，怎么说话却有股子阐教的死板作风？

    我们截教可不管什么“名意相合”，都是怎么叫着霸气就怎么起名，谁规定了叫“万法”就必须精通万法了？

    不过这样的腹诽念头，只是在她的脑海里转了一圈，很快又被压了下去。

    “我这次出去，是打算招几个弟子回来。”魏东流再次说道。

    “招收弟子？”姜离谙微微思索，笑道，“魏道友打算招什么样的弟子？”

    “老实，听话。”

    “还有呢？”

    “没了。”魏东流诧异说道，“这还不够？”

    姜离谙也有些无语，你这可是要找衣钵传人啊！

    就算找不到修道资质高的（毕竟天才都被大门大派捡走了），至少也找个聪明伶俐的吧！

    哪有专盯着老实、听话去找的？

    “这条件也太简单了。”姜魔女便捂嘴笑道，“魏道友去那种偏僻山村里，找那种又黑又瘦，没吃过几顿饭的小孩，保证全都是听话老实的。”

    她的言外之意，便是“老实，听话，就等于傻，木讷”，傻子难道不遍地都是？

    没想到魏东流点了点头，说道：

    “原来如此，受教了。”

    在魏东流魏大公子看来，第一个徒弟必须要老实听话，这样才能作为他的亲信。

    其他师弟师妹探查得到的消息，便要经过他的汇总再转交自己。

    这么紧要的位置，倘若坐这里的人心里有什么小九九，弄些阳奉阴违的勾当，那危害可就实在太大了。

    宁可笨一点，木讷一点，也要忠诚第一！

    姜离谙完全不理解他的逻辑，见他仍然不肯坦言相告，只能叹气说道：

    “既然如此，那我便带魏道友出去转转？这边往西便是上党古城，我们经常去那边收集原料……咳，口误。主要是找些脑子灵活的凡人，过来帮忙修炼功法。”

    “如此甚好，还请姜道友带路。”魏东流根本不在意这魔女是如何修炼魔功的，既然她提出要帮忙带路，那便再好不过。

    两人离开石屏山范围，便驾起剑光，朝着西方的上党城飞去。

    晋中上党，昔日赵国古城，如今却唤作“潞州”“潞安府”，是位于黄土高原之上的一座城池。

    两人在近城的位置落下，以免惹来不必要的注意，然后便装作凡人步入城中。

    姜离谙甚至还动用了“十相释法”，将自己的精致外貌伪装成平平无奇的样子，让魏东流诧异地多看了她几眼。

    十相释法，在天魔道还真是人人都会啊。罗衍上次在五芝群岛，也遇到过一个会十相释法的天魔道女弟子……

    “魏道友要招收弟子，对方起码得要识字。”走在人群熙熙攘攘的街道上，姜离谙笑着说道，“倘若不识字，便看不懂道术经卷，难不成魏道友还要先从识字教起？”

    “另一方面，对方年龄最好小些，思想未定型，这样便容易培养。否则在红尘里历练久了，难免就尘根深种，不利于后续修道。”

    “两者结合，去一些价格便宜的私塾，找那些正在读书的良家子，便是最适合的选择。”

    “确实如此。”魏东流点了点头，表示肯定姜魔女的判断。

