    三位天尊老妖也赶了上来，三张老脸有些讪讪，牠们之前托大了，结果被三个人逃了自然面上无光。

    “殿下制怒。”一头老妖看了一眼六位明见境，道：“平山，白象，你们两个带妖进去，一定要将三人抓出来，为殿下洗刷耻辱！”

    两位明见境大妖无奈，只好带人谨慎的追了进去。

    魔火凶焰肆虐，但也并不是到处都是大火，中间也有一些烧过了，或者还未烧到的地方。但这里炽热高温，浓烟滚滚，不但视线不清，而且魔火凶焰对于妖族的各种神通、本能都有着强烈的压制，所以进了这里，就算是明见境大妖，感知也难以扩散到三十丈之外。

    而一旦被困在大火之中，就算是命通境也是死路一条。

    在这一片火海之中，更别想施展各种遁术，包括飞遁——只要敢腾空而起，肯定会引来各种魔火的强烈灼烧。

    两位明见境大妖追了半个时辰，就狼狈不堪的退了出来，差点被一道岩浆火流困住，覆灭在里面。

    这半个时辰，绝冥兄弟也冷静了下来，没有惩罚两位明见境，只是挥手撤军：“这三个人贼必定已经死在里面，不用理会他们了，我们另外去找猎物。”

    “一定要找几个符合两位殿下身份的猎物！”明见境轻松得脱惩罚，连忙拍马屁。

    ……

    烈焰滚滚，赵绡双手朝外，张开了一道半球形的淡红色光膜，一边吸收着周围的火焰之力，一面抵挡着热浪和魔火的侵袭。

    她的《沙场战火炼》秘法，能够以各种火焰作为磨练，提升自身。但魔火凶焰太强悍了，其中蕴含着一些非常恐怖的力量，来自于最为深重的幽冥，极恶之力，就算是玄通境的妖族老祖也承受不住，妖皇对这种火焰也有些忌惮。

    她一直坚持到现在，已经快要支撑不住，半张俏脸原本是粉白色的，现在却已经轰的好像要滴出血来！

    史乙心头大急，催着宋征道：“书生，快想办法，赵绡快支撑不住了。”

    宋征当然也注意到了，可是这里是魔火凶焰的火海，他们刚刚躲过了一道汹涌的岩浆火流，到现在没死已经算是命大了，他能有什么办法？

    原本他的计划是冲入火海中，如果支撑不住，就躲入小洞天世界，却没想到这魔火凶焰十分古怪，小洞天世界一打开，就有被焚化的迹象，三人只能硬撑！

    ……

    “噫……”

    亲卫们遗憾一声，没能看到螳螂捕蝉的好戏，也没能当成那只黄雀，难免有些遗憾。他们倒是对洪武天朝的那三名战士更有好感了。

    百战王骑是云赤惊手中真正的王牌，他们这些云赤惊的亲卫，将来放出去都是统兵的大将，谁不希望自己手下有这种强兵？

    只有云赤惊，两眼懒散，眼神淡淡，还是对这三人没什么兴趣。亲卫们无奈，暗道可惜。

    将军未起爱才之心，这三人就死定了。

    “将军，我们怎么办？”一名亲卫询问。

    云赤惊摸了摸下巴，鲜红的胡须十分顺滑，他道：“这群妖族……留下他们的性命。七杀部越强大，越能消耗洪武天朝，对咱们华胥是好事情。”

    “尊令。”

    云赤惊望了一眼茫茫火海，只见万里之内滚滚浓烟，即便是他也看不清楚里面的情况：“那三个小家伙死定了，不用在他们身上浪费精力了，找一只成建制的洪戊军队，你们活动一下筋骨。”

    他是无聊，又觉得不能侮辱了自己手下的王牌，总让他们去追一些小兵。

    “得令！”

    ……

    绝冥绝芜兄弟俩不知道，他们刚刚与天煞死神擦肩而过。老天眷顾，妖皇保佑。

    ……

    宋征打开了“雷水洗目”，提升到了脉河境之后，这一门道术也随之大幅提升，但在这一片火海当中，仍旧只能看到二十丈之外。

    同时，他两眼剧痛，泪水哗哗流淌下来，但还没有落到下巴上，就已经被滚滚烈焰蒸干了。

    赵绡身形摇晃了一下，史乙下意识的伸手要去搀扶，却被赵绡躲开了，她冷硬倔强的自己站直了：“我能行！”

    史乙在一旁着急，疯狂的敲着自己的脑袋，逼自己想办法。

    “有了！”史乙一声大叫：“赵绡你再坚持一会儿！”

    他用力伸出了自己的手臂，三阶八方印发动，瞬间面前一片手臂的虚影。史乙好像一下子长出来三十多只手臂！

    一层淡淡的金色光纹出现在三人身侧。这些纹路是特殊的阵纹，史乙额头上迅速冒出来一层汗水，显得吃力无比，但他的眼神坚定而且疯狂，他像是泥瓦匠垒房子一样，一点点的将阵纹布置出来，逐渐将三人身边保护起来。

    终于一座特殊的奇阵完成了。

    他一声惨叫倒了下去，整条手臂上，八方印滚烫，差点将这只手臂烤熟了。这是过度催动的结果！

    宋征看了一眼，吃惊道：“这是四阶奇阵！史头儿你的越阶布阵，越来越厉害了！”

    史乙看到赵绡撤了那一层光膜，坐在奇阵中喘着气，心中略微一松，不由自主的开始显摆：“越阶布阵而已，轻松惬意，云淡风轻。这次之后，天火如果赐下四阶八方印，老子知道的很多高阶奇阵就能施展出来了，到时候你们就等着吧，躺在本千王的奇阵之中，就能打败对手！”

    宋征没理会他的牛皮，仔细观察着周围，忍着眼睛的剧痛，想要从其中找到一条生路。

    史乙是真的累得不轻，喘息了几口，莫名其妙的感觉到体内舒适了很多。他尝试着深吸一口，将周围游离在空气中，魔火凶焰的那股可怕力量抽了一丝纳入体内。

    却不料体内的灵元骤然“活泼”起来，似乎能够炼化这种力量！

    史乙心头一喜，却又不敢马上确定，担心是自己的错觉。他又尝试了几次，一次次的增加这种力量。

    终于十几次之后，他张口朝前一吞，一股明显的魔火凶焰被他纳入了腹中！

