
　　“若是四大皇叔都由剑入道，或许能够胜他陈昭一筹吧。”

　　道神石坚心中沉吟道。

　　术法界和武道界，可以说是两个世界。

　　但纯以正面作战来说，武道高手的威力更大。便是修法真人被宗师欺入十步之内，也有死无生。如陈昭这样威震天下的大宗师，恐怕得有好几位修法真人联手才能敌得过。

　　此时宴会已经进入高潮，曹化淳也被几位王公贵族簇拥着，高谈阔论，石坚只得后退几步，闭嘴不言。

　　当今天下以武为尊，术法道士极少，他们理解武者的厉害，所以皇朝的几个掌权人，终究是普通人，对一位修法真人的恐怖了解甚少。

　　剑皇也只是入道四年，威力还没有让众人皆知，而陈昭在他们眼里只是一个会挣钱的帮会头子，武功略有高超而已，其恐怖之身份，他们不会理解。23sK.com

　　当宴会进行的如火如荼之时，一辆豪华马车停在了门口。

　　陈昭走下马车，负手而立，看着灯火璀璨的琉璃塔，他神念瞬间释放出去，已经笼罩住了整栋建筑。

　　很快就感应到了曹化淳和道神的气息,除此之外，还有好几个术士、武者的气机,不过他们修为不高,哪入陈昭的眼。

　　“嗯？有残余火麒麟甲片的气息？莫非是夹杂了火麟甲的火麟剑？看来正统皇朝的关内侯断浪也在这里。”

　　“上去吧。”

　　陈昭背着手,嘴角擒着笑。

　　赵来本领高明，更关键的是青年城有钱,可以打通一切关节，陈昭悠然的踏入了晚宴现场。

　　他犹如闲庭信步，走到曹化淳身边,踏前一步，轻轻喝着：

　　“曹化淳。”

　　这声音虽小，却清晰的传遍所有人耳中。

　　众人顿时一愣，达官贵人的场合,直呼别人姓名是非常不礼貌的。一般大家会称曹公公、曹总管，某些不要脸的投机者会喊“义父”、“干爹”。只有至尊才会直呼他人姓名。

　　“谁在乱叫？”

　　不少人目光不善的看过去，就见到陈昭负手而立,站在人群之外。

　　陈昭衣着普通，但是傲然而立,立刻给人一种高人一等的感觉。

　　他仿佛天上的神祗,俯瞰大地,看向众人的眼神充满冷漠,就如同再看一群蚂蚁类似。

　　“阁下何人？”有人惊疑不定的叫道。

　　皇都城内，都督多如狗,宰相满街走，人群中随便扔一块石头,极有可能打中一个五品高官,最不缺的就是高官显贵。

　　但是敢在宴会之中，直呼曹总管名号的,天下间恐怕没有几个人了。

　　看他面向年轻,难道是当朝太子？剑皇传人？

　　或者是镇守边关的侯门子弟？

　　但是无论是什么人,也不敢当面直呼曹化淳的名讳啊？

　　要知道曹总管可是至尊心腹,你年少气盛，不知天高地厚,你家大人没教你做人讲礼貌吗？

　　“你是什么人？谁带你进来的？知不知道这里是哪里,不能随便闯入。”

　　见认不出陈昭,也有人语气变得冷冽起来。

　　陈昭理都未理他们,负手而立，看向会场中的曹化淳，欣赏着死太监脸上那神色变幻的表情。

　　曹化淳只觉得一股冷气从脚底穿到头顶,一时间愣住，不知道如何是好。

　　但他很快想到，此人正是六方势力针对的目标啊！

　　若是当场将他拿下，皇朝的收入立刻可以激增，大家的腰包会立刻鼓起来。

　　他曹化淳也就可以彻底高枕无忧，不用再费尽心思的推动六方会谈，围攻光明顶，啊不是，是围攻青年城了。

　　于是曹化淳咧嘴一笑：“我道是谁，原来是青年团的团长陈昭陈先生啊。”

　　此言一出，众人的眼神顿时变了。

　　六方势力围攻青年城，已经是公开的秘密，整个皇都的贵人无不知晓。

　　那些有头有脸的更是消减了脑袋往里钻，就是为了能分一杯羹。

　　如今罪魁祸首就在眼前，那感情更好。

　　若是将他擒获，青年团不战而溃，大家接收青年城的财富，起球不属实易如反掌？简直就是无本万利啊！

　　“哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，陈帮主来到这里，就不要想着回去了。”

　　“请各路高手准备，擒获陈贼，金山银海就是你的了。”

　　“陈贼！！你就不要跑了！”

　　诸人大声说着，大家都是皇朝的达官显贵，哪怕看陈昭就是一个待宰羔羊,最多也就叫个人将他擒获，自己动手是不可能的。

　　陈昭却已经大步上前而来,有想要阻拦他的人,被他轻轻一挥手就甩飞出去。很快,他走到了曹化淳面前，淡淡的看着这个死太监。

　　“陈昭,今日你来到这里，休想离开。”

　　断浪拦在陈昭身前，目光冰冷的道。

　　“断浪？皇朝的关内侯断浪？”陈昭扫了他一眼，冷笑一声：“曹化淳欠我一百万两银子，居然想赖账，当真不知死活，而你助纣为虐，只怕断家到你而绝。”

　　一百万两银子？

　　这个消息一出，顿时全场都惊住了。

　　“当真是狂妄自大，不知死活！”

　　正在大家被这个消息震慑住，议论纷纷时，一个一脸清瘦，严谨板正的中年男子走出人群，满脸严肃道：

　　“以武犯禁，犯上作乱，随口污蔑，当真是大胆妄为！”

　　“一百万两银子，张口就来，大言不惭，胆敢污蔑曹公公清白，便是在刑部大堂之上，也要先杖刑五十！”

　　中年男子一口气说出来，见陈昭一句话都答不上来，脸上不禁浮现轻蔑的笑容：“你空口无凭，污蔑曹公公，是以为刑部是吃闲饭的吗？”

　　他这话一说完，众人都点头微笑，看向中年男子的眼神充满了钦佩。

　　“张侍郎果然言辞如刀，死死拿捏住了对方，看他还如何蹦跶。”

　　“就算他武功高深，在场诸位也不是吃干饭的！”

　　“打不过，斗不过，这厮注定栽倒在此。”

　　被称作“张侍郎”的男子，名叫张唐，乃是刑部侍郎，一向言辞如刀，时常代表刑部与其他衙门对喷，从无败绩。

　　“陈帮主，即已经到场，不如请到刑部走一趟，有很多案宗需要陈帮主配合。”

　　“呵呵。”

　　陈昭理都没理他，依旧定定看向曹化淳。

　　“欠债还钱，躲得了初一，可惜躲不过十五！这一百万两银子，连本带息，我要皇朝为我一个满意的答复。”

　　“大胆！皇朝威严，你岂可轻辱！”

　　张侍郎大怒，大步向前，身上神功流转，一双擒拿手已经施展过去。

　　“聒噪。”

　　陈昭微微一皱眉，然后轻轻一挥手。

　　“啪！”的一声。

　　张侍郎就仿佛被一只无形的手掌打中一般，整个人倒飞出去，接连转破好几桌酒席，左侧脸上掌印深深，赤红如血。

　　全场死寂。

　　所有人都没想到，陈昭说动手就动手。

　　要知道，张侍郎可是朝堂高官，地位显赫，哪怕是至尊在大朝会上，也不会指名道姓的骂他。

　　更何况他武功高明，算是江湖上少有的好手。

　　如今却被陈昭一巴掌扇飞了。

　　只有断浪猛的瞳孔一缩。

　　他压根都没看到陈昭怎么出手，就好像凭空有一只手掌将张侍郎拍飞一样。但这怎么可能？

　　张侍郎能成为当朝高官，不仅凭借家世显赫、才华出众，武功也十分高明。

　　但就是这样一个大人物，却被陈昭一巴掌扇飞，那么陈昭的武功，究竟高到什么地步？

　　难怪可以瞬杀绝无神！

　　而道神石坚则在陈昭出现的那一刻，就猛的身体一僵，如见鬼魅。

　　别人不清楚，他却知道，眼前这个看似平凡的少年，可是威震华夏的武道大宗师。更关键的就是青年团的首领。

　　如今六方会谈，共谋青年城，双方已经是剑拔弩张，现在陈昭打了张侍郎，那又怎样？无非是剑拔弩张的更加剧烈而已

　　“你……你敢打我？”

　　张侍郎颤抖的摸着半边眼睛，指着陈昭颤声道。

　　“再啰嗦，我杀了你。”

　　陈昭面色不动，淡淡的吐出这句话。

　　张侍郎心中一寒，一句话不敢多说，竟然不由得退了一步。

　　别的豪商巨贾们，见到陈昭悍然出手，不由心中一惊，慌忙四散开去。他们都是金躯玉体，可不愿和陈昭这样的粗鄙武夫交手。

　　而那些自负武功的家伙，看到陈昭一掌扇飞张侍郎，更加胆战心惊，没有一个敢于上前。

　　陈昭丝毫没有理会那些人，而是目光淡漠的看向曹化淳：

　　“你是代皇朝欠我钱，要么还钱，要么皇朝一空，我取走金钱。”

　　“陈……陈上人。”

　　曹化淳脸上挤出一丝强笑。

　　陈昭上来就动手，让曹化淳心惊胆战，不能自已。

　　双方本来就是敌人，但曹化淳毕竟武功低微，别说曹他只是一个至尊身边的奴才，就算是一个高官显贵，也完全无法对抗陈昭。

　　不对，还有一个人。

　　只见断浪踏步上前，严声道：

　　“陈昭，这里是皇都，满城都是你的敌人，有我在，休养这般肆意妄为！否则，我断浪和正统皇朝，绝不容你。”

　　断浪又如何？

　　一般的小人物已经无法引起陈昭的注意力，因此陈昭看都没看他，目光依旧放在曹化淳身上。

　　断浪见状眼中一冷，怒哼道：“你不要自以为是绝世武者，就敢无视一切。皇朝十大高手，五万禁军，便是碾碎你的青年城也是轻而易举，更不用说这里是皇朝都城，术士大师比比皆是，岂容你一个区区外来人放肆？”

　　“不错，不错。本王的护卫统领，也是个武功高手，还叫什么拳推横岗，不照样给本王效力。小子你不要仗着一点武力就肆意妄为，须知道这里可不是你能撒野的地方。”

　　一位王孙公子模样的家伙站出来斥责道。

　　“有些小家伙总是学了点皮毛，就以为天下无敌。却不知道，山外有山，人外有人。我等虽然不通武道，但皇朝权势，统御天下。请动几个武者还不是轻而易举？”另一个人摇头叹道。

　　在场这些人，都是上流人士，或者大家族子弟，虽然武功不高，但是身边尽是武林高手。

　　在他们眼中，武功高手再多，也要屈服于权势之下，强的有限。既然如此，对武者的敬畏之心，自然非常淡薄。

　　便是断浪都微微额首。

　　只有道神石坚在浑身颤抖。

　　在场的达官显贵都被醇酒美人泡软了骨头，明知道以武为尊的世界，依旧执迷不悟，哪里知道陈昭这等绝世神通的厉害？

　　陈昭一拳杀火麒麟，两招诛绝无神，这已经不是普通的绝世武者，连如日在天的雄霸都不敢小觑他，无双城的独孤一方也得拉拢盟友对付他，这些人居然看不清楚。

　　真是无知者无畏。

　　连剑皇的徒弟断浪都如夜郎国王一般。

　　“他们所言不错，陈昭，你还是收手吧。”断浪傲然道：“我是断浪，家父南麟剑首断帅，我师父是皇叔剑皇。你若知道我的身份，就应该明白，这里不是你能撒野的地方。”

　　“断帅，剑皇？没听说过。”

　　谁知陈昭淡淡的摇了摇头，然后身形一晃，就已经闪到了曹化淳身边。

　　一只手直接掐住了曹化淳脖颈，直接把他凌空掐起。曹化淳在陈昭面前却显得异常渺小无力，如同待宰杀的雏鸡。

　　“快住手！”

　　“放下曹公公。”

　　“你在找死！”

　　陈昭这一下顿时如同捅了马蜂窝，整个琉璃塔都沸腾了起来，无数护卫冲了过来，手中挥舞着各种武器，甚至有劲弩，对陈昭肆意怒骂。

　　“滚！”

　　陈昭眉头一皱，冷哼一声，左手随意一挥。

　　一股无形巨力如同海浪一般奔腾出去，顿时把周围这些护卫、显贵们打的人仰马翻，以陈昭为中心的整个方圆三丈之内，都空无一片，形成一个巨大的空洞。

　　“劈空掌？”

　　断浪猛的瞳孔一缩，冷声道。

　　他知道陈昭武功绝伦，但傲慢的性子让他不愿正眼看人，因此心中丝毫不以为其他人能超越自己。直到看到陈昭这一招才微微一惊。。

　　不过便是劈空掌又如何？断浪丝毫不惧，他可是火麟剑的传人，注定要将断家发扬光大的人物，同时他还是剑皇的关门弟子，二十五岁踏进术法的绝世奇才。剑皇当年能杀高手无数，他还杀不了区区一个陈昭吗？

　　就见断浪冷笑一声，拔出从不离身的火麟剑，举手指天。

　　火麟剑犹如毛笔一般轻轻颤动，瞬间一道道无白色的线丝在他火麟剑剑尖周围沸腾。

　　神剑术法，相应而成。

　　“看我火麟缚龙罩！”

　　断浪一声爆喝。

　　只见随着法阵结成，一股无形的力量自火麟剑生出，密致如网罩，笼罩住陈昭和曹化淳两人。

　　这是断浪和火麟剑的交融，天赋少年和神剑术法交织的妙法，世间无双无对的神通绝学！

　　“火麟缚龙罩。”

　　术法一出，什么绝顶高手都能被束缚住。

　　这是剑皇神通大成之后，根据断浪和火麟剑本身特点，量身而作的神通术法。

　　当今天下，唯有拥有火麟剑的断浪一人会使。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第743章 火麟缚龙有断浪免费阅读。https://xs.23sk.com 