    “梅思娜女士，您也看见了，我的这般伙计为您干活儿可是尽心尽力。”

    “这样您还拖欠工资，是不是有些说不过去……”

    梅思娜眼中闪过一丝悲哀。

    相比于绝大多数人，她是幸运的，犹豫自己和丈夫在中东基地建设初期参与其中充当劳动力，因此事后，上面非常慷慨地分给自己一处房产。

    不单单是那种居民房产，而是可以商用的沿街房。

    这是一笔巨大的财富。

    要知道除去最早参与建设的那批人能够分到永久的房子，其余这些后来的，只能从上面手中租借，而且租金高得吓人。

    之前梅思娜也曾私下打听过，像自己这套房产，如果真有意出售，卖到十位数也不是不可能。

    但这个命苦的女人也是不幸的，好不容易日子步入正轨，自家男人却因为一次意外去世，屋漏偏逢连夜雨，唯一留下的儿子也身患绝症，只能依靠药物来维持生命。

    财帛动人心。

    在如此庞大的利益面前，难保不会有人动起歪心思，孤儿寡母也根本守不住。

    “当然，我们也知道梅思娜女士的难处，毕竟还有一个孩子要养活。”

    “这样吧，我们呢也不要您的钱，但之前的提议请您再考虑一下。”

    说着南库从怀中掏出一份合同，递给了梅思娜。

    上面写着‘房屋转售’等相关字眼。

    梅思娜脸色苍白，显然她已经不是第一次见这些东西。

    “南库先生，如果价格合适，我不是不考虑出售这片房屋，但……”

    梅思娜不敢把话说得太直白，但显然，这伙人没有给出一个合理的数字。

    “梅思娜女士，五千万已经不是一笔小数了，有了这笔钱，您完全可以给孩子治病，然后在世界任何一个地方，做些生意，养活自己。”

    五千万与这个房屋真正的价值相比，不值一提。

    摆明了，这一伙儿人就是要欺负这孤儿寡母。

    “你别太过分！”照顾酒馆生意的，不少是当地小镇居民，之前与梅思娜也算是相熟。

    “我过分？”南库冷笑了一声，“那请问，我违反外区的哪条法规了？”

    “我是杀人放火了？还是入室打劫强买强卖了？”

    南库虽然爱财，但不是傻子。

    一顿饱与顿顿饱，他还是分得清怎么选。

    打算来外区捞偏门之际，他便将这里的规矩摸透，包括莫吉娜制定的那些法规。

    钻律法漏洞这种事情，在漂亮国和某些欧洲国家的时候，他没少干。

    就好比偷税漏税，那些虚伪的资本家给它取了一个好听的名字——合理避税。

    只要把个人所得收益，拿到慈善基金中转一圈，高额的缴税便消失不见，法律这东西在那些人眼中就是这么好糊弄。

    南库就是这方的高手，自从来到外区后，不少心怀不轨的家伙被墙内成立的执法机构带走，在高大的变形金刚面前，任何人都没有反抗的机会。

    而他就不需要担心这个问题，因为自己做的每一件事情，没有违反任何规定。

    “南库，男，三十五岁，骑士国人，曾在多个西欧国家以及漂亮国任职，受不少资本家雇佣，去处理一些见不得光的事情，例如敲诈、威胁、恐吓等……”

    就在梅思娜无奈要签下这份合约之际，一道低沉的男声传来，众人顺着声音望去，只见酒吧门口，一道身着黑色斗篷的高大身影伫立在那里。

    “同行？”这是南库的第一反应，要不然自己的老底不会被扒得这么干净。

    显然这位捞偏门的老手，对贾维斯的了解还不怎么深刻，要不然他不会认为那被自己视为秘密的经历，能瞒过一个高度发达的人工智能。

    黑袍人没理会南库的质询，只是自顾自地走进酒馆，来到梅思娜面前。

    “女士，您好，经过我刚刚判定，很明显您处于被威胁的状态。”黑袍落下，一张在普通不过的面孔出现在众人眼中。

    唯一惹眼的这家伙一身壮硕的肌肉，看上去不好对付。

    “嘿，兄弟，我老大跟你说话呢！”还未待南库说什么，一旁小弟看不下去了，上来伸手拽住这家伙的衣领想要给他点了教训。

    单臂用力，黑袍人身形没有丝毫晃动，不信邪的小弟，双手一齐抓住衣领，随后用力。

    仍旧没有丝毫动静！

    见状南库的面色也从一开始的不在意，到现在的凝重。

    “这位朋友，我是有什么地方得罪吗？”能开口说出自己的信息，南库认定这家伙是冲自己来的。

    黑袍人没搭理南库，眼中闪过一道诡异的红光，看向面前这个对自己出手的家伙。

    “对执法者出手，判处死罪！”

    说着宽大的手掌，如闪电般出击，直接握住了那个家伙的脖子，随后猛然用力……

