    国公府的奴仆，那都是经年累月训练过的。

    每一个奴仆在上岗前，都被严厉训过话：

    你们的所有行为，在外人看来，都代表着国公府。

    无论在外，还是府里来客，当你们有不妥当的行为和露出嗤笑的表情，笑的其实不是别人，是国公府的脸面。

    并对管理奴仆这一块，设有奖惩措施。

    更不用说马老太这回来了。

    各院管事有特意训话，这是老夫人要见的客。

    重点词“老夫人”。

    所以，来的客人无论穿什么，说什么，她也是贵客。

    把你们的那些小心思收一收，给小心伺候着。

    马老太坐在平稳的轿子上。

    不过，再平稳偶尔也会一颠儿一颠儿的，毕竟是人力抬的。

    她头上要是有饰品，此时应该能晃悠起来，但是，她没有。

    她深蓝布衣、酱色百褶裙，农妇穿的黑色布鞋，头上梳的溜光。

    两名管事婆子一左一右，以护送马老太的姿态随着轿子走。

    两名婆子身后，跟着十二名统一着装的丫鬟。

    就这支队伍，途径拱桥，途径别的院落，一路向老夫人院子里行进时，甭管途径哪里，书童、丫鬟、小厮、婆子，凡是遇见，都要驻足行礼、靠边让路。

    而坐在轿上马老太的表现，也很是让两位婆子在心里高看。

    这两位婆子，是秦嬷嬷之下、老夫人院子里的管事。

    这两位就发现，马老太甭管看见谁、看见什么景，竟然都没有乱瞅，一直得体的坐在轿上，腰板挺直、直视前方。

    不，或许你们误会了。

    马老太是真的很想细瞅瞅，活这么大岁数也没见过的景啊。

    国公府，国公。

    可是她忙呀。

    心灵的思索，比来时的路上还忙叨，哪有心思看。

    一路上：

    我是谁，我在哪。

    她们说，我等会要去见谁？

    我见人家公主，叫啥呀。

    哎呦，我连怎么称呼人家都不晓得，对，我怎么唤公主？

    回头真得让小孙女给自个开个补习班，主要教教见到上层人士叫啥，你看看，现上轿现扎耳朵眼，抓瞎。

    而且，许小娘子说，那位公主还要和她唠嗑。

    马老太搁心里犯愁的不行。

    唠啥呀？公主心血来潮不要紧，可给她难为坏了，咱还不能让人家公主没话找话。

    要不，唠以前吧。

    可是以前活的跟一天似的，日子挖坑填坑再挖坑，和村里的老黄牛一个命运，抬眼低头都在干活。

    讲逃荒？

    逃荒更没啥说的。

    竹篮子打水一场空，房子不要田地不要就逃呗，再说那是啥脸上有光的事呀。

    那么，过去、曾经都不能讲，不行就和公主唠嗑畅想畅想以后吧。

    以后，她想日子富足到，家里至少能存二年嚼用，那样的话，闹灾就不怕了。

    手有余银，这个余银，想要很多。

    能多到，置办完敞亮的大房子、城里有铺子，家里还有很多亩地的同时，舍得给自己弄个首饰匣。

    也能干出孙女们出门子嫁人，孙媳进门，给她磕下头那一刻，她当老的打开小匣，赠个首饰的敞亮事。

    然后最重要的是，不能花老本。

    花老本，心焦，情绪该不好了，外面铺子每日都能进银钱，这就是她对往后的畅想。

    打住，马老太：可别畅了，不中。

    说破大天，与公主聊这些，对于咱来讲，是猪八戒想娶俊媳妇痴心妄想，但对于人家来讲，听完了就得笑得不行。

    就因为以上这些，马老太规规矩矩的坐着轿子来啦，并无东张西望。

    “给老太太请安。”

    哎呦，这都是谁家的俊闺女？

    马老太被一堆接迎的丫鬟行礼，又被这些花一般的姑娘，簇拥着进了花厅。

    轮到她行礼了。

    马老太进来还没看清长公主的脸呢，也不敢完全抬头，怕不礼貌，就要跪下行礼，且口中叫道：

    “民妇给老寿星殿下请安。”

    一听那说话声就知，精气神十足。

    今日长公主只穿一身布衣，只不过棉布是最软和的那种，边边角角绣着金线而已。

    头戴一抹额，抹额中心有块圆玉。

    “不必多礼，叫你来，咱们啊，今儿就是说说话。”

    一句咱们，另外再加上秦嬷嬷早在马老太腿弯那一瞬就给扶住，马老太紧张了一路的心稍稍落地，这才抬头。

    一看，长公主满头银发，圆圆的脸，白白的，那个富贵相，难怪是公主。

    长公主示意，招手道：“来，坐。”

    “嗳，民妇谢老寿星殿下赐座。”

    “呵呵呵，”长公主彻底憋不住笑了：“怎么还唤殿下，刚不是说了，老姊妹之间唠唠闲磕而已，你这一口一句殿下，还怎么聊？”

    马老太屁股只沾凳子边，脸上更是堆满了笑：“那民妇就唤您老寿星。”

    “老寿星也？”

    “不不不，公主殿下，老寿星可不能省喽，就让民妇这么叫吧，能自在些。”

    马老太心想：

    殿下都省了，老寿星仨字再省略，那我叫你啥？你这不是给我出难题吗？我该白想一道了。

    而且，您说“咱”为表示亲近也就可以了，结果你整句“老姊妹”，吓的我心口砰砰跳。

    咋的，你是我姐，我是你妹，我老子和哥哥侄子也是皇上啊？你敢叫，我也不敢应啊。

    “听婉儿回头说过，你们那合伙的点心铺子，之前正经不错。”

    就在马老太犯愁与公主怎么没话找话时，长公主忽然说道。

    人家先起了话头。

    又问：“听说你那时候一直在铺子里张罗，我瞧着你也添了银发。”

    马老太应着：是，半遮半掩，若隐若现，这白头发怎么藏也藏不住。

    “家里人可放心？来回城里城外的折腾。”

    马老太说：“不瞒您讲，最开头是为讨生活。现在嘛，几个儿子尚可，也劝过我，但我还想接着折腾。”

    “噢？”长公主说话的时候，还指了指马老太面前的点心，让边吃边说，一副咱随便唠的模样，一点架子也没有。

    马老太没吃，认认真真地说出心里话道：“民妇记得最开头，刚开始倒动点心那阵，我小孙女为给我鼓劲就说过……”

    小孙女，重点词，长公主和秦嬷嬷心里都是一动，没想到这么顺利。

    马老太的声音回荡在花厅里：

    “民妇的小孙女就说，奶，你这个岁数要理财，要在能动的时候，多攒些银钱。

    不然一旦得了什么病症，没了钱岂不是很可悲，到时要向儿子儿媳伸手。

    咱要是自己有，那腰杆能一样嘛。

    民妇过后就琢磨她那话。

    以前民妇也常嘴上念叨，不给儿女当累赘，可用什么方式能不当呢，挣钱，自个理财。

    将来即使躺在炕上不能动，儿子儿媳最多出个力，民妇自个就能掏出治病银，最好还让儿媳妇不白照顾俺，她们照顾的也顺心顺意，呵呵。”

    所以，马老太告诉长公主，她来回城里村里折腾点心那阵，有奔头，用孙女的话就是，在挣养老金。

    秦嬷嬷笑着微弯腰给马老太换热茶。

    长公主闻言疑惑：“民间，儿子们的银钱，不是该由你这个当家的长辈管吗？”

    “民妇家里眼下不那样，他们自个挣的自个管，民妇和小孙女鼓动点心和旁的存项，他们也不准问。”

    为了不混淆长公主对大众的认知，马老太有补充道：

    “不过，别人家应该还是合在一起，其实民妇家里从前也是如此。

    那时也是没办法，一年两年进项加在一起，放手心里一小捏碎银，那还分什么呀，攥成团，日子才能撑下去。

    遇事，也不分是哪个儿挣得的，就向外掏。

    眼下，呵呵，老寿星，民妇家里有点余银了，民妇的几个儿子日子也不错。

    有仔细算过，经公管账，花销并没有省下，该买的依旧要买，还得总寻俺要，俺就不耐烦管了。

    而且那几个儿媳，也都是过日子的好手，各家过各家的日子，民妇放心，也就没得替他们管账操闲心。”

    心态平和，不卑不亢，目光清明，这就是长公主和秦嬷嬷对马老太的初识第一印象。

    这才是第一个话题啊。

    秦嬷嬷觉得她可以出去嘱咐准备午膳和晚膳了，她有预感，长公主能和马老太聊到晚上。