    第218章说好的神仙姐姐呢

    “笑不活了，方依菲热脸贴了个冷屁股！”

    “所以……方依菲要跟宋大少爷订婚的消息是假的？”

    “这不明摆着么，宋大少爷什么时候对女人这么好？我天，简直颠覆我三观！”

    “我就看不惯方依菲那个做派，做作！仔细想想，每次她跟宋大少爷在一块儿的时候，宋家小姐也都在，谁知道她是不是拿宋小姐做幌子！”

    “我也是，你看看，她还上赶子过去找羞辱，两人站一块儿，要是我我也选那个神仙小姐姐啊！”

    ……

    看到宋时聿的举动，现场都沸腾了，要知道，宋时聿这个铁面阎王每天都是顶着万年不变的冰山脸！

    何时有这么温柔的一面过！

    原来人家不是不会温柔，而是他的温柔不想给别人！

    就连宋星若都傻眼了！

    这一定不是真的！

    大堂哥你如果被绑架了，请你眨眨眼！

    “等一下！”

    就在所有人都沉浸在难以置信的时候，池柚柚突然喊了一声，“我东西忘拿了。”

    她笑了笑，连忙又钻回了车里，然后在众目睽睽之下从里面扒拉出了一个大藤筐。

    众人：？？？

    什么情况？

    这个充满乡土气息的藤筐是怎么回事？

    “走吧。”

    池柚柚很自然地拎着藤筐就要往里面走，原本还有好几个，但是宋时聿只准让她带一个。

    她没办法，谁让他是甲方爸爸呢，只好听他的，选了一个塞得最满的藤筐。

    但现在看来，她带一个是最好的，要是全带了，她要怎么搬进去？

    “小姐，我来吧。”

    一旁的侍应生快步上前。

    “不用，东西有点重，我自己拿就可以。”

    “没事的，小姐，我帮您拿。”

    侍应生微笑着坚持道，再重能有多重？

    你一个娇滴滴的小姑娘都能拿动呢！

    “给他吧。”

    池柚柚还想拒绝，就听见宋时聿的声音响了起来，乖乖地点了点头，“麻烦你了。”

    她嘴角微扬，对着侍应生柔柔地说了一声。

    侍应生瞧得一时失了神，是哪儿来的天仙！

    直到一道冷冽的目光朝他射过来，他才猛然回过神，“不麻烦不麻烦！”

    说完连连去拿藤筐。

    然而……

    这么重！

    他一只手没提起来，两只手才勉强拿了起来。

    可是刚才天仙小姐姐明明是单手很穷轻松就拿起来了啊！

    “什么情况？那个服务员看起来很吃力！”

    “不知道……”

    ……

    池柚柚跟宋时聿，还有池早早三人走在前面，身后的侍应生十分吃力的双手拎着藤筐，摇摇晃晃地跟在后面。

    “算了，还是我拎着吧。”

    池柚柚见状，担心里面的水果回头给砸了，拍了拍宋时聿的手，然后抽出了自己的手快步走到侍应生面前。

    “您好，我自己拿着吧，谢谢。”

    说着她很快速地从他手里接过了藤筐，然后又小跑着到了宋时聿的旁边，十分自然地挽住了他的手。

    “走～”

    众人：？？？

    说好的娇柔神仙小姐姐呢？

    总不会是侍应生配合他们演的一出戏吧？

    ?  ?今天更新结束~

    ?      感谢宝宝们的打赏、月票以及推荐票~

    ?      今天521，依然是爱你们的一天呀ψ(｀?′)ψ（原来这只土狗，只会土狗的表白）

    ?  

    ????  

    (本章完)

