    一条庞大的冰蟒虚影从剑身出现，缠绕着苏黎全身，冷洌的寒气汹涌喷了出去，四面八方疾射过来的巨型火球遭遇这汹涌寒气，突然间“卟卟卟”连响，便如同气泡破灭，立时熄火，无声无息。

    这十七八个巨型火球，尽数被冰蟒虚影喷出来的寒气吞噬扑灭了。

    宫晓见苏黎挡了下来，毫发无伤，这才轻吁口气，收住身子，不过看向吴峰的眼神却充满了冷厉。

    至于蒋水珏和丁龙云等人就算看到苏黎危险，想要出手，全都迟了一步，谁也没有宫晓这么快，等他们反应过来，苏黎已经施展“冰蟒王之噬”挡住了这满空的火球。

    发动了“冰蟒王之噬”，护住全身，扑灭了这些将要爆炸的火球，苏黎身似一枝利箭，暴射而出，右手的龙犀剑似闪电般的刺了出去。

    “不打了——”吴峰大叫，慌忙将右手燃烧着的木桨往身前一挡，可惜这木桨哪里挡得住龙犀剑，嗤地一声就被削断了，龙犀剑长驱直入，就刺进他的胸膛，从后背冒了出来。

    吴峰站在原地，一动不动，一张脸孔微微扭曲，冷汗不断从额头往外冒着，嘴里艰难的道：“不打了，我投降，我甘拜下风，我愿意归顺。”

    “峰哥——”

    “老大——”

    那年轻女子尖叫，和吴峰同来的那一群人立刻都握紧了手里的武器，就要冲过来相救。

    吴峰艰难的朝着他们摇头，示意他们不要过来，吴峰在这些人心里很有威望，见吴峰摇头，这些人才停了下来，都满面紧张，浑身绷紧，显然只要吴峰一声令下，他们立刻出手。

    苏黎右手的龙犀剑洞穿了他的胸膛，没有再动，此刻他想要杀他，只需要轻轻一挥剑就能将他劈开。

    “吴峰，你倒是狡猾，我要不是拥有这柄冰蟒剑，刚刚可就着了你的道。”苏黎盯着面前的吴峰，神色绝不友善。

    吴峰一动都不敢动，脸色难看到极点，因为疼痛，额头上全都是豆大的汗珠。

    “我和丁世界交过手……他当时也是用……这招挡住我的攻击，如果你拿的真是他的剑，一定也会这招，所以……我只是想试试这是不是真是他的剑……”

    苏黎冷冷道：“现在呢？试出了没有？”

    “试出来了，这真是他的剑，你没说谎，丁世界的确输给了你，我愿意归顺。”吴峰慌忙表态。

    苏黎听得这话，才慢慢的将龙犀剑往外拔着，他拔得很慢，吴峰痛得脸都扭曲了，却还不敢乱动，就怕苏黎稍一用力，这胸膛中的伤口可就更大了。

    “你的实力并不在丁世界之下，却为什么甘愿认他为联盟首领？”苏黎将龙犀剑完全拔了出来，吴峰这才松了口气，忙着控制肌肉开始收缩伤口，进行止血。

    实力到了他这样的层次，虽然不能像苏黎这样七次强化肌肉，但至少也强化过几次肌肉，一旦受伤都能轻易控制伤口处的肌肉。

    “我也不想啊，可是我没有灵源武器。”吴峰露出一丝苦笑，显然是承认了自己的实力不比丁世界差，只是缺了一柄灵源武器。

    他说到这里，看了苏黎一眼，继道：“不像你有两把灵源武器……”

    语气里，难免露出羡慕。

    “哦？”苏黎听出他话里的一点意思出来了，道：“你觉得我能赢你是因为我拥有这两把灵源武器？”

    吴峰脸上露出一丝尴尬神色，道：“不是不是，你别误会。”

    嘴上虽然这么说，眼里的神色却有些不以为然。

    苏黎已经看了出来，这吴峰骨子里很高傲，他就算对那丁世界也不是真心拜服，只是觉得丁世界是拥有冰蟒剑才能胜他，而他现在对自己认输，也不过是认为自己拥有两柄灵源武器而已，他在骨子里根本就没有服气过自己或丁世界。

    苏黎突然双手反握手里的双剑，抬起双剑，朝着自己的胸膛刺了下去。

    双剑没入胸膛，消失不见，苏黎盯着面前的吴峰道：“我们接下来空手对空手再比试一场如何？依旧是根据之前的约定，谁赢了谁就是这联盟的老大。”

    吴峰双眼一亮，然后又愁眉苦脸的道：“我这都受了重伤，又如何能动手？”

    苏黎淡淡道：“别矫情，让人抓来几只怪物，你杀了汲取灵源，这伤很快就能完全恢复，我自然是等你完全恢复了再动手。”

    “当真？”这一次吴峰终于挺直了腰杆，盯着苏黎，又有些怀疑。

    空手对空手，对方没有了灵源武器，吴峰还真不惧苏黎，不说苏黎，就算之前的丁世界，要是手里没有冰蟒剑，吴峰都不会看在眼里，但对方手里有灵源武器，他只能甘拜下风。

    “别婆婆妈妈的，我苏黎说到做到。”

    “行。”吴峰朝着那些自己的手下看去，抚着胸口道：“兄弟下，下去帮我捉几只怪物过来。”

    “好的老大。”

    “知道了。”

    这些人显然很服气吴峰，纷纷就跳进水里，寻找灵源兽。

    吴峰眼睛微转，想了想才道：“苏黎是吧，不论战果如何，我倒是挺佩服你的胆色，既然空手对空手，我们就认真打一场，在这木筏上交手不能完全展示我们的实力，对你也不公平，不如换个场地。”

    苏黎心想这家伙的能力显然近战不行，这些木筏过于狭窄，不利于他，他是想要找个开阔点的地方，好拉开距离，再控制火球远程攻击，以立于不败之地。

    虽然知道吴峰的意思，但苏黎还是点头道：“那你说在哪里交手？”

    吴峰伸手一指几百米外的一幢浮出水面的大楼道：“上去那里如何？”

    那是一幢三十层的大楼，现在水已经淹过了三十层至少半米深，可以说只有大半层浮在水面之上，不过楼顶开阔，足够容纳一群人交手。

    “好。”苏黎再次同意下来。

    见苏黎如此干脆全部同意了自己的要求，吴峰倒是有些不好意思了。

    “如果这次我还败给你了，我吴峰算是彻底服你了，以后你说东我绝不往西……当然，如果你败了……”

    苏黎哈哈一笑，道：“如果我败了也一样，以后你就是这联盟的首领。”

    自己与这吴峰都是7级灵源者，但自己从4级开始额外多一次强化的机会，现在到了7级就等于比他多了四次基本强化，外加还拥有能抵两三次强化效果的七星护腕，在这种情况下如果还输给吴峰，那只能证明自己比这吴峰差得太远了，尊他为联盟首领也是应该的。

    吴峰点点头，不再说话。

    很快那些沉入水里的人纷纷上岸，带回来一只只的灵源兽。

    这些灵源兽等级不高，或被他们斩断四肢，或被重创，无力反抗。

    吴峰将这些灵源兽斩杀，虽然收获的都是无效的灵源，但一口气汲取这么多的灵源，那胸膛和后背处的伤口还是以惊人的速度恢复着。

    “走，去那幢大楼。”苏黎和吴峰下令，众人纷纷乘着木筏，朝着几百米外的那幢三十层大楼而去。

    除了他们外，金鹰壹号A楼上，还涌下来一群人，老弱妇孺都有，知道有这种热闹看，也纷纷乘着木筏，想要一看究竟。

    众人中，只有那鹰勾鼻男子留在原地，犹豫沉思良久后，终于幽幽一叹，他独自一人，划着一张木筏，离去了。

    他不知道要去哪，只知道这三幢大楼，金鹰联盟，他不想待了。

    不论苏黎和吴峰谁胜谁负，但只要丁世界不在了，这里对他来说就没有了意义。

    他不相信丁世界死了，他想要去寻找他，总有一天，他会找到的。

    ……

    ……

    ……

    众人抵达那幢三十层的大楼，吴峰的伤势完全恢复了，发出一声长笑，当先一个纵身就跳了上去。

    紧跟其后，那年轻女子，一群手下，纷纷而上。

    另一边的苏黎、蒋水珏、龙丁云和宫晓十一人也相继登了上去。

    那跟随着吴峰而来的手下，其中有两人抬起了一张木筏，将其抛了上去。

    这木筏重重落到了楼顶，发出了巨大声响。

    “老大，这够你使用了吧？”其中有人询问吴峰。

    吴峰点点头笑道：“够了。”一边说一边伸手握住了这木筏，木筏响起了“劈哩啪啪”的声响，虽然木筏沾水潮湿，但依旧冒出火焰，很快就烧了起来。

    苏黎看到这里有些明白了，吴峰这能力必须先有可燃物燃烧出火焰才行，不像徐海水的控火术可以凭空生出火焰。

    “苏兄，可以开始了吗？”吴峰站在这很快就被火焰吞噬了的木筏边，这越烧越旺的火焰中，不断有足球大小的火球分离出来。

    随着时间越久，他分离出来的火球越多，他的实力就将越可怕。

    “看来只要有足够的火焰，这家伙的实力的确可怕。”苏黎默默想着，然后朝着吴峰点头，开口道：“开始吧。”

    其他人纷纷往后退去，让开一处足够宽敞的地方。

    随着苏黎话音一落，吴峰便迅速双手一挥，两枚悬浮着的巨型火球就朝着苏黎疾射过去。

