    普通、精良、卓越、稀有、白银、黄金、完美！

    这七大等级，是目前的游戏所有东西的品质分级。

    然而，这神秘商人七号，居然现在给展示了三个【传说】品质的东西！

    传说！

    单从这两个字上看，也绝对不是什么凡物！

    从其商人展示出的信息上看，也能明白，这绝对是逆天级别的道具！

    “嘭嘭嘭……”

    苏白心跳加速，悄咪咪的摸了摸左手的bug进度条。

    东西买是买不起的，他现在就3个黄灵币。

    那些逆鳞龙血什么的，要一万天灵币，天灵币他见都没见过，听也没听说过。

    所以嘛……

    【当前能量充足，可以创造BUG！】

    苏白心里默念：“给我搞个无限天灵币。”

    【无数据！】

    丢！

    “一百万天灵币？”

    【数据复数，能量不足！】

    嚓！

    苏白想了想，干脆还是做劫道的得了，“把神秘商人七号搞晕，并将其商店的所有东西转入我的背包。”

    【数据复数，能量不足！】

    得！

    卡bug卡bug，还真是卡一次的那种。

    两个行为的话，就不成。

    苏白想了想，再度默念：“将神秘商人七号商店内的所有东西转入我的背包！”

    一股莫名的力量包裹了神秘商人七号，他毫无觉察。

    【创造成功！】

    当这个界面出来，神秘商人浑身一僵！

    他看到，自己展示出来的东西，全消失了！

    “是你！！！”

    “你找死！！！”

    他不知道苏白是以什么手段做到的，但并不妨碍他感知到了苏白背包里，自己物品的信息！

    “轰轰轰！！！”

    “哐当哐当！！！”

    强大恐怖的杀气顿时暴泄而出，化作了几乎实质的杀气！

    将地面的灰尘沙土吹的漫天扬起，数不尽的杂物撞击在钟楼墙壁上，发出巨大的撞击声！

    他伸手，猛的往苏白一抓！

    “呼！！！”

    紧紧伸手抓动，但空气却发出了尖锐刺耳的呼啸！

    “嘭！！！”

    嘭的一声，空气都爆裂了，但他却是抓了个空。

    此地，空空荡荡，只有他一人在。

    苏白已经消失！

    空气中，仅余丝丝缕缕空间之力消散。

    “嘶！！”

    “呼！！！”

    “呼呼！！！”

    灰袍商人静静的站在原地，表面平静，但隐藏在袍下的手攥的极紧，呼吸吹出的气流刮出了呼呼风声，斗篷鼓荡。

    他矗立在此很久，想要根据空间余力判断苏白的方位。

    奈何，那空间之力非常絮乱，是随机传送，根本无法判定方位。

    “终日打雁，今日被雁啄了眼！”

    “可恨！！！”

    怒喝一声，心中的愤怒难以抑制。

    其他的东西还好，但雷灵元素心、一劫转生丹、逆鳞龙血，这三样被苏白窃走，简直让他心在滴血！

    愤怒之余，他内心却有着庆幸。

    他的商品从来是保管在虚空里，只有需要展示出时，才会暂时从虚空中拿出。

    若是之前全部展示出来，怕是要全没了！

    “呼……”

    长呼一口气，勉强镇定下来。

    然后，他的身体如同汽化，消失在此地。

    ————

    【创造成功！】

    这个界面显示出来后，苏白迅速打开背包！

    背包内出现了几样东西，苏白现在也没心思细看，现在得赶紧跑！

    这npc绝对很强，不跑路，怕是刚到背包里东西又要被抖搂出去了！

    目光一扫，迅速看到一张虚幻的符咒，正是破空符咒！

    使用！

    “嘭！！！”

    空间一炸，絮乱的空间之力包裹苏白，他顿时消失在此地！

    ……

    被空间之力包裹，苏白只觉得周身的空间瞬间变换了。

    如同瞬移一样！

    “这……是什么鬼地方？”

    等看清周围，苏白疑惑。

    此地一片乌漆嘛黑，看不到任何东西。

    而且，苏白感觉自己正在急速的下落。

    一秒。

    十秒。

    一分钟！

    下落一直没停，天知道苏白已经落下多深。

    “算了，看看刚刚卡来了什么东西。”

    苏白撇撇嘴，也不管自己正在持续下落，打开了背包。

    大不了就是摔死，反正他有3次复活的机会。

    背包中，被BUG搞来的东西并不多。

    【神土世界全地图】*1

    【归元花.液】*1

    【魅力徽章】*1

    【雷灵元素心】*1

    【一劫转生丹】*1

    【逆鳞龙血】*1

    算是之前跑路时用掉的【破空符咒】，刚好七个。

    也刚好，是那个神秘商人所展示出的东西。

    “嗨呀，我还以为会有好多呢……”

    苏白砸吧嘴，有点可惜。

    接下来，他查看这几样东西。

    魅力徽章，是一个双指宽，半指长的银质徽章。

    上面有个精致的浮雕，是一个帅气的背影。

    这玩意儿可以直接戴上脖子，苏白也就戴上了。

    归元花.液。

    这东西加四维，带出到现实使用，做一个超长待机的男人。

    地图等会儿再说，先说那几个传说的东西。

    逆鳞龙血啊！

    一劫转生丹！

    听起来多诱人？

    但，这两个都是LV100的东西。

    苏白才20级呢，根本用不了。

    也就那个【雷灵元素心】没有标注等级，也就是说，没有使用等级限制。

    但是嘛……

    又搞不清使用方法，只能先放着。

    “雷灵元素心是魔法道具，要不，找个机会问问转职大厅的魔法转职师？”

    “嗯，就这么办。”

    苏白打定主意，然后，就是神土世界全地图了。

    使用。

    顿时，他的系统地图界面自发展开。

    其上只有彼岸双子城是亮了不少的，其他都是一片黑雾笼罩。

    而这时，仿佛有道光照射下去，一片片黑雾被驱散，整个地图清晰明朗。

    “嚯！原来是一个国度，一个区域么。”

    苏白在地图上看到了很多区域。

    有，大夏洲、霓虹洲、英吉洲、高丽洲、法兰洲等等等等……

    不过，这些洲于洲之间，都隔着相当遥远的海域。

    海域标注着猩红的危险骷髅头，显然不是什么好地方。

    苏白拉近地图，查看大夏洲。

    “卧槽，好大的世界地图！！！”

    苏白震惊了！

    现在，地图上展示的，简直太庞大了！！

    整个大夏洲，被区分了三个势力范围区域。

    一、飞云皇朝！

    二、神域天国！

    三、四象圣殿！

    而苏白所在的彼岸双子城，在飞云皇朝的势力范围内。

    彼岸双子城够大了吧？

    向彼岸双子城这样的主城，飞云皇朝有五个！！！

    “好庞大的世界！真恐怖！”

    “如果以现代二进制的方法来建立这种级别的世界，真难想象，这会产生多少数据！”

    “这真的是游戏么？”

    苏白怀疑人生。

