    在棋主和那位九劫棋盘山山主会面于凤鸣山脉的时候。

    神州另一地。

    赵国。

    赵国京都。

    皇帝赵易端坐于金殿之中，聆听着从那天下大会收回来的急讯，看着看着，不由脸色发白，手指颤抖：

    “那人……那人连那些破碎仙人，都能够一一镇杀！”

    “这怎么可能。”

    看着皇帝的面色。

    下方的御林军大将军，也是心头颤抖。

    陈沙在天下大会上，镇压古人，以当世第一的姿态，狠狠地让那些古人们知道了什么叫做横压古今。

    古人又如何，在这位神州第一人的面前，照样与被他镇杀的那些敌手们没有任何的分别。

    本来。

    以赵国和陈沙以及道一宗的仇怨，赵国国主还以为这次，能够看到陈沙和道一宗吃瘪的一幕。

    那样将是何等畅快。

    却没想到。

    赵易仰天悲叹：“天道，何其眷顾于他，竟让古今没他一合之敌，这……”

    却就在这一刻。

    一道幽幽的淡漠声音，从长空之间，好似无孔不入一般渗透而来；

    “我没有被那帮古人镇杀，你很遗憾的样子？”

    轰！

    这道声音突然出现在了赵国皇帝赵易，以及金殿上的百官群臣们的耳中，让这些人，无论大小官职。

    都只感觉脑中出现了一道炸雷，头皮过电。

    这声音不甚大，但让所有人都听的清清楚楚。

    以至于。

    所有人一瞬间就在脑海中出现了一个人的形象。

    “是他！”

    当即，赵国皇帝脑海一炸，头皮过电一般发麻，眸光涌现无穷的骇怖之色：

    “陈沙……”

    只见伴随着这一道声音，赵国皇宫的金殿之外的长空上，空气之中快速闪过了几圈涟漪，一个人就好似流星一般，一闪而入……

    下一刻。

    便站在了这金殿之中，负手而立，面带淡漠笑意的看着这赵国所有人。

    只见。

    这个人一袭道袍，另一只手负在身后，背着一把魔刀，正是那虎魄。

    “真的是你！”

    当看到了陈沙真的出现在了大殿上。

    赵易的脸看不出丝毫的血色了，嘴皮子都不由打颤，几乎不敢直视大殿上的这个年轻道人，颤声道：“你，你不是在王母宗……”

    陈沙却负手着问道：“你还没回答我的问题，你似乎对于贫道没有被那帮古人镇杀甚是遗憾，难道说，你希望神州被古人瓜分不成？”

    赵易听着陈沙这几句淡淡的话，却是心一下坠入了深渊。

    他嘴唇嗫喏。

    不过两个呼吸，默默低下了高傲的皇帝头颅，主动走下了龙椅，朝着陈沙躬身一礼下去：

    “陈宗主，赵易绝无那个意思。”

    也就在赵易忐忑不安，几乎已经要闭目等死的时候。

    却听陈沙的声音轻飘飘的传来：

    “算了，如今大世复苏，古人纷纷露出，你怎么说也算是神州一个皇帝了，杀了你，只会给那些古人以机会，趁机来霸占我神州的一大王朝，等于资敌……今日就饶你一命。”

    赵易不敢相信的抬起头来。

    他不敢相信这是陈沙说出来的话。

    以他对于陈沙的了解，其根本就不是一个大度宽容的人，居然会这么容易的饶了自己。

    但。

    既然陈沙说不杀他，他当然也是如蒙大赦，连忙道：

    “多谢陈宗主。”

    陈沙则负手道：“无事不登三宝殿，这次贫道来你们这里，也有目的，不过你别担心，为的不是你们赵国任何一个人，而是想从你这里弄清楚，你这京城，现在有几座古人的神庙。”

    赵易一听陈沙是奔着那些古人神庙来的，当即心里松了一口气，当即转而看向了百官群臣，道：

    “诸位爱卿，有谁知道陈宗主所问。”

    一个身着蟠龙袍服的官员走出来，低声回答道：“回陛下，我京城在这段时间里，出现了六座神庙，前些日子一人走出后，便去了那天下大会……”

    说着，偷看了陈沙一眼。

    看陈沙面无表情。

    他才继续道：“现在，还有五座神庙之中的“古人”，没有复苏。”

    “总共六座，复苏了一座？”

    陈沙意外的看向了这一官员，自语道：

    “一个京城，居然有六座神庙，看来，这地方在当年的九劫时期，就是中原中心地带了。”

    赵易微微抬头。

    却见陈沙没有什么多闲聊的心思，道：“找个人，带我一一去这些神庙的位置。”

    说着，便率先走出了大殿。

    百官群臣当即看向了赵易。

    赵易连忙道：“户部田基，还不快去，千万别触怒他，要什么，吩咐什么，都尽力去办。”

    “遵旨。”这位户部一品大员，赶忙躬身，继而告退。

    他当然知道陈沙的恐怖之处。

    那与他同为一品大员的刑部尚书左千棠是怎么死的，如今他都不敢忘记呐，更别提，皇帝都给这人囚禁过。

    陈沙则没怎么关心赵国朝堂上众人的想法。

    他来这里只有一个目的，那就是找到那飞升榜上说的千秋强者之一的“吕霸先”的庙宇，继而把此人的形象，在心中炼成一尊护法神。

    于是，在那户部尚书的带领下，不过小半日，陈沙就找到了自己的目标。

    “陈宗主，这里是天坛，本是我赵国皇帝陛下祭天的所在，就在约一个月前，这座庙宇和其他庙宇出现在了这里，它……”

    却就在这户部尚书尽心尽力的想要为陈沙介绍的时候。

    陈沙却一挥衣袖，道：“你退下吧，不必多说。”

    这位户部尚书脸色愕然，当然也不敢再多说什么，忙躬身一礼之后，就退了下去。

    只留下陈沙一人。

    目视着面前的天坛上的这座庙宇，庙宇里的人物形象很是霸气，其头戴束发紫金冠，一身盔甲，身躯之高，足足比陈沙高了两个头。

    就如同一个巨人一般。

    即便此时是泥身幻影，还未凝实，单纯就是这样的一个形象，便让人能够感觉到这个身躯之内的恐怖力量，定是惊天动地级别的。

    “感知一缕道韵……正在演化……”

    “吕霸先，破碎大金刚圆满，第九劫中期跨过南天门，飞升入一重天，位列仙班，得仙泥塑身，保性命不坏……”

    “是否进入吕霸先章第一节‘镇压诸侯，扬名天下’……”

    陈沙先是在原地捏开了一颗宙光石，用作护法，而后道：“进入。”

    精神踏入了南天门之后。

    ……

    赵国皇宫当中。

    “皇上，他在那神庙面前盘坐下来了。”有人禀报道。

    赵易问道：“只是盘坐？没有其他动作？”

    人回道：“只是盘坐，好像是入定了一样，我们还要继续监视着吗？”

    赵易脸色一白，连忙道：“什么监视，你们是在那等候人家的差遣，别说什么监视……”

    那人也微微低下了头，道：“明白了。”

    …………

    就这样。

    陈沙就在赵国京城的天坛位置盘坐了下来，精神进入南天门之后，在这位千秋强者吕霸先的关卡之中大杀了起来。

    即便是对方是千秋强者。

    那也是飞升的时候，才踏入了大金刚圆满级数。

    因此。

    在其一、二关卡的时候，再怎么强，也都还压制在破碎之下，是以被陈沙轻轻松松的走了过去。

    “恭喜门主通关，本场景掉落奖励……”

    “恭喜门主通关，本场景掉落奖励……”

    一连两关过去。

    陈沙看着这些奖励，心道：“果然这吕霸先就是那聂鬼神修炼的至尊功的创始人，还真把这门武功给掉落出来了。”

    他翻看着手里的《至尊功》。

    片刻后自语道：

    “虽然是用日月星辰四个篇章，代指了四大金刚境，但内核还是太阿神尼的路，开发肉身四重潜力，只不过换了个功法的皮，多了些其他特性而已。”

    但，能被称之为千秋强者，却也着实不假了。

    尤其是前两关。

    尽管前两关的吕霸先只有上先天和半步破碎的实力，可其战力，绝对不亚于陈沙曾经处于这个境界的时候。

    换句话说，如果陈沙不是境界比前两关的吕霸先高。

    同一境界。

    他可能只能与其战成平手。

    “千秋强者，这样的人才配成为太岁神，用来护持我的精神，壮大我的神魂。”

    第一关爆出了《至尊功》，第二关就爆出了功力。

    功力有了。

    第三关，陈沙也不必通关，主要是也难能通关，只是去临摹……

    很快，他就从第三关内走了出来，心神都在震动。

    ……

    “大金刚圆满的吕霸先，飞升一幕，好生霸气！”

    将吕霸先飞升时候的那一幕记了下来。

    那真是足够震撼人心的一个形象。

    陈沙也并不是没有见过千秋强者一级的人，例如太阿神尼，以及张公，但是论起霸气外露，这吕霸先的形象，绝对是大金刚当中的首屈一指之辈。

    “却是正好，神意形象越慑人，凝聚出来的太岁神，就更有神！”

    当即。

    陈沙的精神就回归到了肉身之上，开始坐在原地练功，把真气化为心气，把心气练成神灵……

    这一过程，大概需要三四天的时间。

    一眨眼。

    三天过去。

    ……

    皇宫中。

    赵易皱眉问道：“他就在那里盘坐了三天时间，什么也没吃，也没喝？”

    太监恭敬道：“是的，只怕这位，已经达到了那种辟谷的境界了……三天不吃不喝，大先天根本做不到，或许，这就是他……”

    却就在两人说话的时候，突然间……

    当！

    赵国京城上空出现了一声金铁交击的声音。

    不，

    准确来说，是整个神州范围内的天穹上，都出现了这样的一道声音。

    当~~~

    好似一道金刚钟声，从天穹之中响起，普照了整个神州。

    这一刻。

    赵易和所有人全都从宫殿中走出：

    “那是……”

    只见，天际之间，有一道肉眼可见的金色痕迹，从天穹之中一闪之后，缓缓隐入了虚空背后。

    同时间。

    神州大地上的各个飞升者们看着这一幕，感受着那道蔓延整个神州大地的金色痕迹，隐入虚空。

    “金刚境规则……出现了！”

    “破碎金刚境的强者，将开始复苏！”

    与此同时。

    赵国京城天坛吕霸先神庙前的陈沙，还在心中炼化着神灵。

    却是不知不觉间……

    在陈沙的脑后，就出现了一圈金刚圆环，其色白。

    在金刚境的规则出现之后，却是一动不动，原地就踏入了这个境界的第一重。

