
我们沿着河岸一直向前寻找，途中遇到了很多稀奇的动物，并且还和一群雪豹发生了一场恶战，最后终于看到了一颗从谷中发射出的信号弹......

欧阳主任当即就断定这信号弹是方警官发射的，于是我们都箭步如飞的朝着山谷奔去，然而最终却是来到了一处如蜘蛛网般密集的林子里，于此同时我们听到了来自老东西、大肥狗以及小鬼头在与敌人拼命时所发出的怪叫声......

当下我们便都施展轻功，攀着树木向前而行，如此的高空行走，显然要比之前好走的多，但却极为的损耗体力，所以当我们在看到老东西那庞大的影驱时，都已是累到了满头大汗......

只见前方是一个类似于盆地一样的地形，整体都凹陷了下去，而这里的树木却并不像我们来路的那般茂密，反而是稀疏的很。

就见老东西那庞大的身躯此刻正在急速的飞动着，时而俯冲，时而俯瞰，时而滑翔，时而飞升......

而大肥狗和小鬼头则是不停在的东奔西跑，时不时地的还会停下来对着地面疯狂的嚎叫一阵狂叫......

然而奇怪的是，在他们周围除了有几棵枯树外，再就没有任何东西了......

怎么回事！难道这三个家伙都疯了不成吗？

然而正当我疑惑之时，突然发现在这凹地的右侧还躺着一个人，并且全身都在发着抖，像是痉挛一样，又或是羊癫疯发作一样......

然而当我看清那人的长相之时，心里顿时是一阵的抽搐，因为那人不是别人，正是我们此次千辛万苦要寻找的方警官......

当下我也不管那里究竟是什么情况，整个人瞬间就化作了一道影子冲向了方警官，然而身后却传来了欧阳主任的声音：“不要过去，前方有古怪！”

我此刻哪里还能顾得上前方有什么古怪，整个人就像是疯了一样的飞射了过去......

然而就在我飞身飘落到方警官身前的那一瞬间，我突然感觉到脚底发软，紧接着双脚便陷入了一片淤泥中。

我急忙低头去看，却发现我和方警官所在的见方约有五米左右的区域，表面看起来是土地，而实则却是一个泥潭！

不过庆幸的是这泥潭并不深，只能够刚刚没过小腿，然而我此刻却并未多想，急忙向前一步伸手去抱方警官。

可就在我刚要将方警官抱入怀中之时，却突然发现她的皮肤呈青紫色，而在她的皮肤之下，居然有很多的类似于虫子一样的东西在不停的蠕动！

我在看到这一幕的瞬间，脑袋“嗡”的一下就炸开了，嘴里不由得惊呼一声：“啊！”

与此同时，我感觉自己的双脚突然有些发痒发麻，我急忙抬脚去看，却发现我的脚上此刻是爬满了密密麻麻的白色虫子，这些虫子身体几乎呈透明色，但体长却有将近二十公分，此刻正在我的脚踝处以及小腿上不停的蠕动着.......

我看到如此的情形，顿时就被吓得魂飞魄散，随即整个人如同是发起了羊癫疯，双脚双手开始拼命的乱抖乱拍，想要把这些虫子从我的脚上弄下去......

然而任凭我如何的拍打，这些虫子却依旧是死死的吸附在我的皮肤上和裤腿上，有的甚至已经钻入了我的体内.......

那一刻我脑子是一片的空白，根本就不知道该怎么办才好，几乎是下意识的抱起不停抖动的方警官，忍受着双脚的麻痒与疼痛，挣扎着想要脱离泥潭！

然而这时候我才发现，原来这小小的泥潭之中到处都是这种蠕动的虫子，密密麻麻，随着我脚步的移动，潜藏在泥潭下面的虫子瞬间都翻涌到了表面，整个泥潭表皮此刻看起来就像是铺了一层白色的地毯一般......

说时迟那时快，就在我刚刚移动了两步之后，我的双腿突然变的无比的麻木，像是没有了直觉一般。

与此同时，我透过裤子看到了有无数长条虫子在我的皮肤中和裤管中蠕动，而我的双腿此刻他娘的却是移动不了半步！

恐惧！什么叫做恐惧！这就叫做恐惧！那一刻我终于明白了恐惧这两个字的真正含意！

恐惧就是你明明知道你很危险但却无能为力，并且还得眼睁睁的看着自己一点一点的死去！

这就好像我之前看过的一个视频，一些国外的恐怖分子，将抓来的敌人绑在大树上，然后用刀在他的脖子里慢慢的割下去，直到人头落地！

而我和方警官此刻的情况几乎和那那个视频中的情形没什么两样，都要眼睁睁的看着自己一点一点的死去......

然而就在我感到无比绝望之时，一双有力而又尖利的大抓，突然抓住了我的肩膀，直接将我和方警官拖出来了泥潭，带向了半空......

而这时候我却突然看到麻衣汉子身影一晃，整个人瞬间就化作了一道黑影，冲入了泥潭之中，只见他双手一挥，瞬间有一大片一大片的白色粉末落入了泥潭里......

就在这些粉末落入泥潭的一瞬间，整个泥潭突然就像是开了锅的水一样，猛烈的沸腾了起来，而那些潜藏在淤泥中的长条透明虫子几乎是在刹那间都射向了半空！

一时间满天都是白色虫影，那情景看起来是要多壮观有多壮观，要多惊人有多惊人......

与此同时，麻衣汉子突然高呼一声：“收！”

而与这声音一同出现的是一个米袋般大小的灰色布袋，只见这布袋带着一股强大的吸力飞向了半空，直接将那些射上半空的白色长条虫都尽数吸入其中......

这一切发生的实在是太快了，几乎就是眨眼之间的事，那条布口袋在将那些虫子尽数吸入之后，又急速回到了麻衣汉子的手中。

紧接着就见他一拍胸脯，一道金光瞬间从他的胸口射出，并且直奔我和方警官而来。

金蝉蛊在我和方警官的身体里是好一阵的折腾，然而神奇的是，原本钻入我们体内的虫子，在金蝉蛊进入我们身体后，就好似遇到了鬼一般，都极为疯狂的从我们身体里涌了出来，全部掉落到了地面......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512689"  chaptername="第五十五章：泥潭里的虫子">加入书签</a>
</div>
