    见他来了，王家主便朝城中的护卫看了一眼，道：“你们都退下吧！”

    “是。”护卫应了一声，这才退了出去。

    “你跟我进来。”王家主说着，负着手迈步进了房，王夫人也跟了进去。

    王玉摸了摸下巴，想了想，扇子一收，便也跟着走了进去，到了房中，见他们神色带着几分凝重之色，他便问：“爹，娘，怎么了？”

    “你这朋友，到底是什么来头？”王家主直接问着。

    闻言，王玉咧嘴一笑，道：“爹，她只是在我们这里小住几天，过两天也就走了，你怎么还想查人家的来历不成？”

    “玉儿，这凤姑娘到底是什么人？你可知她刚在厅中给我们送的见面礼是什么？”王夫人说着，拉着他在旁边会下。

    “她送了什么？”王玉有些好奇的问着。

    “她送了一枚七阶极品丹药。”王家主说着，一边将那药瓶拿了出来放在桌上。

    “七阶极品丹药？”

    王玉也是惊了一下，见他父亲拿出一精致的药瓶子，便接过手打开倒出一看，这一看，不由微愕：“这可不是一般的七阶极品丹药，这枚丹药是破云丹，可以突破修为的！”

    “不错，这礼也太重了，七阶丹药在市面就难寻，更别说是极品的破云丹了，拿着这丹药，为父心中有些不安啊！”他轻叹一声，看着王玉，道：“你老实交待，这凤小姐到底是什么人？怎么一出手就是这等宝贝？还有，这丹药我们是收下，还是退还给她？”

    主要是礼太重，而他们，对她的一切都不知道，若只是来小住两天就送了这么一枚价值连城的丹药，他就算是心动，却也不敢收啊！

    听着他的话，王玉便知他在想什么，他沉思了一会，道：“爹，既然是她送的，就收下吧！至于她的身份来历，恕我不能说，我只能说，她是一位很尊贵的人，在府中的这些天，我们只要尽心接待好就好，其他的不要多问，也不要多管。”

    闻言，王家主夫妇相视一眼，见他都这么说了，便道：“我们知道了。”

    “爹，这丹药你收起来，不要走漏了风声，丹药这事回头再跟祖父商量一下，看看由你们谁来服用才是对我们王家最好的，我就先回去了。”

    “好，你放心吧！我们知道的。”

    王家主说着，将丹药收入空间中，看着他离开后，忽的，似乎才反应过来一般，朝他夫人看了一眼，有些奇怪的道：“夫人，你看玉儿刚才是不是仿佛换了个人似的？怎么给人一种沉稳睿智的感觉？是不是我的错觉？”

    王夫人听了也是一怔，疑惑的道：“好像是变了个人似的，跟平时的他有些不太一样。”

    闻言，王家主若有所思的看着外面，也不知在想着什么，久久没有说话。

    次日，清晨，在后山中清修多年不出的王家老祖下山了，这消息一传出，王家众人都欣喜不已，一个个奔走相告。

    