
　　“真惨啊，太惨了！这个火云跑跑，他现在何止是膨胀啊，简直就是非人哉，怎么能对莫甘娜这么残忍呢？人家洗干净以后，好歹也是天启王，挺漂亮的一个人啊。”

　　一边饶有兴趣地看着监察窗口上，火云邪神狂虐莫甘娜的画面，夜时秋一边摇了摇头，猫哭耗子地说道。

　　说着，他从纳戒里取出一颗灵果，惬意地吃了起来。

　　“嗯，味道不错。”夜时秋在心里想到。

　　……

　　另一边，聊天群里。

　　岐王李茂贞：“本王是附属世界的位面管理者，刚才……本王收到了一段过于惊人的视频，诸位，你们想看吗？”

　　魏无羡：“哦？过于惊人？不会是莫甘娜女王把火云跑跑给弄死了的视频吧？杀害群员可是违反群规的大罪，女王她不要命了？”

　　敖丙：“岐王，请问是什么视频，烦请你发出来吧，在下想要一观。”

　　黑大帅：“快发快发。”

　　项羽：“顶楼上，+1。”

　　恶魔小龙：“诶，你不是那个谁谁谁吗，你居然还敢出现，小龙我……”

　　【叮，群员项羽已下线。】

　　众位群员：“……”

　　这人跑的倒快。

　　略过这个小插曲，看到这么多人都让自己把视频发出来，李茂贞也不好扫了大家的兴，于是，一段精彩的小视频就被他这么上传到了群里。

　　然后，在线的众位群员纷纷点开浏览，十几秒后，整个聊天群陡然一静，分散在各个不同位置的群员，他们的脸上都挂着同样的一个表情。

　　震惊，还是震惊！

　　这特么……也太出人意料了吧！

　　明明是莫甘娜去找火云跑跑的麻烦，怎么反过来是她被虐了呢？

　　火云跑跑是什么时候变得这么厉害的？莫甘娜那‘不朽境第三重以下无敌’的称号虽然是她自封的，但她确实有科技体系，不朽境第二重巅峰的实力，可在火云跑跑的手中，几乎连反抗的能力都没有，火云跑跑……他该强大到什么程度了？

　　不是，我们不会还没有睡醒吧？

　　岐王李茂贞：“诸位，现在你们明白本王为什么说这段视频过于惊人了吧？直到现在本王都难以相信这是真的？”

　　魏无羡：“李，李兄，所以……它是真的吗？”

　　忽然，魏无羡感觉自己很慌，以前他好像也嘲笑过火云跑跑，哦不，是火云邪神，现在这败顶变得这么厉害，万一他记仇，自己岂不是很危险？

　　岐王李茂贞：“唉，是真的，莫甘娜女王她……恐怕是难逃一劫了。”

　　魏无羡：“……”

　　她难不难逃一劫我不管，你这么说，我怕是也难逃一劫了！

　　敖丙：“火云跑跑前段时间还没有突破到不朽境，怎么可能这么快就变得这么厉害了，难道是有人在帮他，可会是谁呢？”

　　润玉：“能让火云群友在如此短的时间内拥有如此强悍的力量，能办到这种事情的想来也只有群主大人了吧。”

　　敖丙：“群主？对，应该是群主。”

　　魏无羡：“什么？@夜时秋，群主，我也想变强，帮帮我吧，求你了！”

　　其他群员：“！！！”

　　见狗怂，你好生无耻！

　　众人被魏无羡突然发出来的消息给震住了，纷纷在心里对他咒骂道，旋即，一个个的紧随其后，也都各自艾特了夜时秋一下。

　　黑大帅：“@夜时秋，群主，你救救皮蛋吧，我和火云跑跑关系不好，他现在变得这么强，大帅我很危险的。”

　　岐王李茂贞：“@夜时秋，群主，请您指点小王如何才能变强，小王也想拥有火云群友那样的实力，拜托您了！”

　　游所为：“@夜时秋，群主，在下想要变强，想以后能更好的为群主您效力，请您给我这个机会，恳求您了！”

　　……

　　基本上所有在线的群员都艾特了夜时秋一下，有些原本不打算这么做，脸皮没这么厚的群员，在看到越来越多的人这么做以后，也忍不住跟随大众，横插了一脚。

　　斗气大陆，看到聊天屏幕上不断被刷新的消息，听到脑海中叮叮叮响个不停的声音，夜时秋的脸皮一阵抽搐。

　　火云跑跑突然变得这么厉害是我在帮他？

　　你们可真会想啊！

　　不过……以常人的思维，这么想好像也没错，是我帮他的可能性确实最大。

　　但是！

　　真不是我在帮他啊。

　　那老小子自己运气好，被穿越世界而来的加坦杰厄的灵魂给附体了，然后不知道怎么又得到了它的认同，这关我什么事？

　　再说，我就算愿意帮他，我也不可能直接让他变得这么厉害啊，不朽境第三重后期，比起得到舍利子之前的我也差不了多少了。

　　夜时秋在心里想到。

　　【叮，群主，你收到了一条私聊消息，发送者是群员魏无羡。】

　　这时，系统的机械声又在他的脑海中响起，听到这个声音，夜时秋叹了口气，暗道：“这货又要干嘛？”

　　下一秒，夜时秋打开了和魏无羡的私聊窗口，想要看看他给自己发来了什么消息，谁知，这一看，整个人顿时就被气到了，只见上面写着：天籁小说网

　　魏无羡：“群主，我知道这么多人同时向你开口会让你很为难，这样吧，你就只偷偷地帮我一个人变强，然后在群里全部拒绝了他们，怎么样？嘿嘿嘿~”

　　“我嘿嘿你个大头鬼！”夜时秋在心里爆了句粗口道。

　　随即，抬起手掌，一颗紫色的能量球出现，将它装进了红包里发送给魏无羡，并对他回复了一句：“不谢。”

　　“哦，群主真的答应我了。”看到出现在私聊窗口上的红包，魏无羡瞬间瞪大了双眼，高兴道，然后连连向群主道谢，同时，心神一动，将这个红包拆开。

　　只是……

　　“轰！”在红包被拆开后，一颗紫色的能量球出现在了他的手中，然后猛地炸裂，将他从一位帅气的翩翩公子炸回了原型——一个恶魔战士，而且因为爆炸的原型，整个人都变黑了，嘴巴里还冒着烟，这尼玛，就显得很惨了。

　　“哼，都说不用谢，还谢我，谢我做什么呢？”另一边，夜时秋随意道，然后，关闭和魏无羡的私聊窗口，在群里发了段消息。

　　夜时秋：“@所有人，火云跑跑之所以会变强，与我无关。”

　　看到这段消息，群里又是一静，然后，千仞雪用语音功能弱弱地回复了一句：“群主，您觉得……我们会信吗？”

　　夜时秋：“……”

　　所以这锅我是非背不可了咯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百零八章 这锅，群主你非背不可！免费阅读。https://xs.23sk.com 