    沈若真想锤爆这男人的狗头，但看着细胳膊细腿的自己，这念头，也只是想想。

    她心里很窝火！

    “我不想和你睡！”她低吼。

    狗男人想睡她，做梦。

    “不想和我睡，想和龙炎睡？”穆容廷的声音骤然冷了下来。

    “那龙炎有什么好，玩过的女人那么多，他不可能对你是真心的，而且指不定身体染上了不干净的病。我不一样，若若，我是真心爱你，而且，我从始至终都只有你一个女人，我的身体比他干净多了。”

    只有她一个女人？

    沈若唇边扬起讥讽的笑，如果只有她一个女人，白思思五年前和五年后的两次怀孕，难道都是假的？还有那张他和白思思的亲密床照，也是P出来的吗？

    但那天，严静云可是亲口说，看到两人在床上的。

    所以，男人说只有她一个女人，简直是个可笑的笑话。

    不过她也懒得和他纠结这个问题，不然会让他觉得她有多在乎一样。

    看着身下的女人不言不语，只是勾着唇讥笑地看着他，一副不信任的样子，穆容廷气得低头，狠狠在她娇嫩的唇上咬了一口。

    “唔！”

    沈若疼得闷哼出声，手往唇上一抹，手指上沾了血。

    她真是受够了，也张嘴，露出两排洁白的贝齿，朝着男人的下巴重重咬去，但却咬了个空，被他躲了过去。

    两人像小孩一样，咬来咬去，但沈若哪里是穆容廷的对手，最后脸颊、唇、脖颈、胸口都是被咬出来的红点点。

    沈若后面终于醒悟过来，这狗男人在占她便宜，捂住胸口，将身子缩成一团，不让他再咬。就乖乖地待在他怀里，也不敢再乱动。

    穆容廷盯着怀里的女人，见她被吓得大气不敢出的样子，叹了口气，觉得怪可怜的，放过了她。

    搂紧她的身子，刚毅的下巴顶着她毛茸茸的脑壳，找了个舒服的姿势，重新闭上眼补觉。

    没多久，沈若又听到了头顶传来的微微鼾声。

    她已经不奢望能从男人怀里出来了，只要穆容廷不兽性大发地睡她就行。

    过了许久，她忍不住抬起头，朝男人的脸看去，之前没发现，现在仔细看后，发现他的脸色特别的苍白，像是病重之人才有的那种白，而且黑眼圈很重；平时打理得一丝不苟的头发，也凌乱不堪，而且明显过长，一缕发丝垂下来，都能遮挡他的眼睛，显然很长时间没修剪过了；下巴也是，冒出好多青色胡渣，刚刚吻她时，渣得她嘴又痛又痒。

    男人身上有股很明显的颓废和沧桑。

    他的颓废和沧桑是为了谁？

    为了她？

    沈若从心底不愿相信。

    她脑子乱七八糟想了很多，也想了接下来该怎么办，但怎么想也想不出个解决的办法，最后干脆决定走一步看一步。

    男人微微的鼾声像是催眠曲般，沈若在他的怀里，竟不知不觉地睡着了。

    宽大的床上，高大的男人身体弯成弓形，怀抱珍宝一般地将女人紧紧地抱在怀里。看起来，很温馨。

    沈若并没有睡多久就醒了，她睁开眼后，微微愣了下，她没想过竟然会在穆容廷怀里会睡着，她烦躁地伸手拉了拉他的胳膊，这次竟然拉开了。

    她赶紧从男人的怀里滚出来，回头看了男人一眼，没醒，她赶紧溜下床。

    离开房间时，看到男人放在旁边的外套，她轻手轻脚地走过去，手在衣服口袋里摸了摸，一下就摸到了她想要的东西，是个手机，她抓住，快速拿了出来。

    来到客厅后，她将穆容廷的手机打开，但是有屏锁，是六位数的密码。

    以前他手机的屏保密码是她的生日，但现在肯定换了，她试了下穆容廷自己的生日，错误，又试了几组数字后，都提示错误。最后死马当活马医，她输入了自己的生日，这次，成功进去。

    她瞳孔缩了下，愣在那好一会，才回过神来。

    “为什么要一直留着这个密码？”

    她在心底问，但没人给她答案。

    甩了甩头，不再继续想下去，她现在还有重要的事做。

    她找到林峯的电话，然后以穆容廷的口吻编辑了一条短信发给他，让他将孩子带到机场。

    林峯很快回复过来，“是，boss。”

    沈若心里窃喜，只拿了身份证件，什么都没拿，就离开了公寓。

    怕穆容廷醒来，追上她，她一路跑着出了小区，在马路边拦了辆出租车。

    “美女，去哪？”

    “去机场，师傅，快点。”

    沈若语气很急，边说话，边扭头往外看，生怕看到穆容廷追来的身影。

    “好嘞，坐稳了。”

    话音刚落，司机一脚踩了油门，车子猛地往前窜去。

    原本一个小时的路程，四十分钟司机就跑到了，沈若给了钱后，就往候机大厅走去，刚刚在车上时，她又用穆容廷的手机发信息给林峯，让他将孩子带到候机大厅的VIP休息室。

    她现在就直奔VIP休息室，不过在带走孩子前，得先支开林峯和小武，不然她带不走三个孩子。

    正在她想怎么引开林峯和小武的时候，突然身体被人从后面抱住，她以为是穆容廷追来了，吓得都不敢回头看，身体抖得如同筛糠般，脸一片煞白。

    “小若，我终于找到你了。”

    身后传来的却不是穆容廷的声音，而是龙炎的。

    沈若紧绷的身子瞬间软了下来，差点吓死她了，扭头朝身后看去，确实不是穆容廷，是龙炎。不过龙炎怎么把自己搞得像逃荒的。

    头发乱的都成了鸟窝，一脸的胡子邋遢，眼睛下面的黑眼圈不比穆容廷少，衣服也是皱巴巴的，哪里还有半点以前的风流倜傥。

    “小若，跟我走！”

    龙炎拉住她的手，就要将她带走。

    “等下，佐佐他们在VIP休息室里，被穆容廷的两个保镖看着，我得想办法将他们带出来。龙少，你能帮下我吗？”

    沈若满眼期待地看着面前的男人。

    龙炎也带来了几个保镖，对付穆容廷两个保镖，应该是绰绰有余的，但是他知道其中那叫林峯的是特种兵出身，很难缠，一打三都不一定能打赢。

    不过在沈若面前，他肯定不能说打不过，拍胸脯保证，会帮他解决那两个保镖。

