    七杀妖皇想了想，道：“朕、试一下。”

    他双手扣出一道特殊的手印，两掌之间拉开一片凝聚灵光的微小虚空，当中一阵波动，跳出一只紫金钵盂。

    他深吸一口气，以飞升强者的修为，催动这一件宝物，竟然显得颇为吃力！

    宋征在一旁看着，暗中一撇嘴：这老妖怪，果然藏着不少强大手段。这一件紫金钵盂，应当也是一件圣物，只是具体功效不好猜测。

    七杀妖皇催动了这紫金钵盂凌空飞起，在天空之中忽然变得无比巨大，往下一扣，就要将这千亩大小的乌云收入其中。

    宋征看这宝物非同小可，哪怕是一片山脉，也能轻松收走，千亩大小的乌云自然不成问题。

    果然如同他所猜测的，那紫金钵盂落下，便顺利的将乌云全部笼罩，只是一收，紫金钵盂飞快缩小，就要飞回七杀妖皇的手中。

    却不料这个时候，七杀妖皇忽然脸色一变，咳嗽了一声，双手一分，重新将那紫金钵盂放上天空，这圣物抖动了一下，噗的一下将千亩乌云重新吐了出来。

    宋征和神荒枯不解问道：“怎么回事？”

    七杀妖皇摇摇头，无奈的将宝物收了回来，双手一合，那灵光虚空也随之不见。他说道：“虽然可以收取，但是其中饿鬼道德力量，和我们世界中的一切格格不入，若是强行压制，最终必定会将朕的宝物炸碎，引发不可预测的可怕后果。”

    两人一阵哑然，可以收取，却无法存放。对于飞升强者来说，这样千亩大小的物件，收起来倒也的确不难，可是如何压制饿鬼道的力量，让他们十分为难。

    神荒枯想了想，道：“老夫也试一试。”

    他说着从怀中取出一团特殊的丝线。这丝线闪烁着器材的灵光，好像一只蚕茧一般。他抽出其中一丝，往虚空之中一抛，这一头飞快而去，扯动了他手中的丝线咻咻咻的飞快减少。

    然后他又从丝线中拉出另外一头，自己牵引着凌空而起，朝着那千亩乌云一抛，丝线自动织成了一张大网，将整个乌云罩入其中。

    然后神荒枯催动神通，丝线不断抖动，但是乌云却始终纹丝不动。

    神荒枯接连变换了九种手段，却始终无法牵动这些乌云，他无奈的摇摇头，收了丝线落下来道：“老夫本想将这些饿鬼道的力量输送到混乱虚空，可是七幻宝丝也是我们这个世界的宝物，竟然无法对饿鬼道德力量进行传送。”

    他想了想，又道：“或者我们一起出手，直接打开混乱虚空，将这一片乌云推送过去。”

    这也是一个办法，混乱虚空中本来就是力量狂暴，哪怕是饿鬼道的力量丢入其中，也只是更加混乱一些而已。

    七杀妖皇和宋征各自颔首，但是真正动手的时候，他们却一起皱起了眉头：“虚空似乎有些异常……”

    神荒枯之前用七幻宝丝探入混乱虚空，但是七幻宝丝很细微，他们想要打开一个足以将千亩乌云塞过去的虚空通道，却被枯寂岩原限制了。

    三人又进行了一些尝试，最终确定，这里的虚空规则不同，这个办法虽然不错，但是在这一片岩原上无法实施。

    宋征皱了皱眉头，道：“我还有个办法可以尝试一下。”

    两位飞升强者看着他，他打开了天女姜小洞天，然后抬眼望向了天空——全新的摄拿天地大神通，轻而易举的就将这一片巨大的乌云吸摄住，慢慢的拉进了小洞天世界中。

    神荒枯立刻说道：“这样会毁掉这个小洞天世界的！”

    宋征一面继续施展神通，一面说道：“我的根基不在这座小洞天世界中。便是被毁掉了，也不会影响到我，这一团乌云，还是会落入混乱虚空。”

    天女姜小洞天中，囚禁的都是各种邪物，而宋征的大道和神荒枯不同，并不以小洞天世界为基础，一个小世界的崩溃这代价他可以承受。

    神荒枯不再劝说，退后和七杀妖皇一起为他护法。

    千亩灰黑色的乌云在宋征的牵引下，一点点的融入了天女姜小洞天中。这座“多灾多难”的小洞天世界，还残留着许多强大的蛊兽，但是这样一片乌云一进来，就和整个世界剧烈的冲突起来，很多稍微弱小一些的蛊兽，顿时惨叫着在整个世界崩炸的鲜红电光中灰飞烟灭。

    那些强大的，也是玩命逃走，大地立刻四分五裂，原本大地上的各种危险，瞬间也被凝固了。

    宋征全神贯注，要在小洞天世界崩塌之前，尽快将这一团乌云全部塞进去。

    远处，那一道王者的身影孤独矗立，负手站在云层之上，看到这一幕不由得微微摇头：“可惜了……”

    也不知他是在可惜那一片乌云，还是可惜一座小洞天世界。

    最终，那一团千亩乌云还是被宋征送进了天女姜小洞天，他立刻关闭了这个小洞天世界。枯寂岩原上的虚空规则很特殊，这些小洞天都可以打开，但是无法联通混乱虚空。

    庞大的饿鬼道德力量在小洞天世界中彻底爆发，宋征能够清晰地感觉到这座小世界的损坏，很快在他的意识之中，便已经显露出了构成这座小世界的最基本阵法构架。

    他原本已经准备放弃了这座小洞天世界，可是在看到了这些基本的世界阵法构架之后，他却忽然灵机一动，想到了仙家洞府的构造。

    于是对两位飞升强者告罪一声：“前辈稍等我片刻。”

    他双手飞快而动，神文和阵法结构一起落下。

    天女姜小洞天世界，现在被宋征压缩成了脸盆大小的一颗光球，当中不断有强烈的灵光爆发出来，任谁都能看出来，这个小世界破灭在即。

    神荒枯吃惊的看着他将神文和全新的阵法结构修复到了这个小世界上——宋征之前是因为舍不得仙家洞府，否则早就将千亩乌云送进去了。

    现在在他飞快的操作之下，竟然真的逐渐修补了这个小世界！虽然整个过程十分尴尬，宋征就像是一个蹩脚的缝补匠，治标不治本，哪里破了、漏了，他就修补哪里。并没有从根本上改变这个小世界的整体构架，以让整个世界适应饿鬼道的力量。

    但是最终他还是成功了，在神文的作用下，这个世界并没有彻底崩溃，但是小世界中那些强大的蛊兽，已经死了一大半，剩下的不管多么凶残的存在，包括那几头混沌天魔，都有些欲哭无泪的感觉——造了什么孽啊！

    这里，比什么饿鬼道、畜生道更加恐怖好不好，精神上的折磨无比巨大，动不动就可能是世界毁灭的灾难……

    神荒枯有些诧异的看着宋征：竟然真的可以！

    七杀妖皇看他的眼神也有些古怪，弄的宋征有些不好意思，好在他是晚辈，可以厚起脸皮：“见笑、见笑。”

    他施施然将小洞天世界收了起来，然后指着轮回通道的位置问道：“这个怎么处置？”

    七杀妖皇随手放出一片如星如雾的灵光，洒落在周围：“有任何风吹草动，朕马上就能知道。”

    最好的办法当然是封闭或是封印住这个通道，可是他们连通道在哪里都找不到，自然无从解决。好在饿鬼们走不出枯寂岩原，便是让他们冲过来，也不是特别的危险。

    三人四下里再检查一下，神通扫荡，确认没有遗漏，然后继续向前行进。

    大约六百里之后，枯寂岩原上海拔落差变大，地势高低起伏，冥河也随之崩腾轰鸣，水流激荡。

    神荒枯忽然看了看周围，对七杀妖皇说道：“陛下，难道飞升强者真的毫无威慑力了吗？为什么总有人想要伏击我们，以为我们会毫无察觉的踏入陷阱呢？”

    七杀妖皇呵呵一笑，道：“世间大劫蒙蔽了天机，也蒙蔽了某些蠢货的双眼。”

    宋征站在原地淡然不动，在他们的前方，起伏的岩原好似一片连绵不绝的山脉。漆黑的岩石之上，浮现出一道道的虚影，虚影在虚空中一晃，化作了一片大军！

    他们盔甲鲜明，武器寒光闪烁。

    百万大军分成了一百零八个方阵，各自据守住一个方位，显然是一座恢宏的大阵。

    大军当中，有几道身影冉冉升起，他们的身材和人类相仿，不过更加高大修长。

    在三百丈的高空，他们停了下来，然后摘去了面甲，露出凌厉的面孔。

    不过这一次，三位飞升强者并不意外，七杀妖皇淡淡道：“修罗道。”既然饿鬼道已经出现，那么修罗道的出现也就并不意外了。

    神荒枯问道：“你们也是被轮回通道送过来的？”

    百万阿修罗大军却鸦雀无声，阿修罗王身旁，有四员大将，他们也都是飞升强者的实力，拱卫着王上，愣愣的看着三人。

    阿修罗王声音洪亮，战意昂然：“来一战，赢了，本王自然会回答你的问题。”

    他又是一个狞笑：“若是输了，本王相信像你们这样强大战士的鲜血，一定如烈酒一般醇美！”

