    江筱说道：“他们难道能那么大手笔？这些东西还要弄很多？也有可能就只有这么一片。”

    很有可能。

    而且这一片就正好穿在小木的身上，小木是崔夫人的私人看护，一直跟在崔夫人的身边，完全有这个条件触发声段仪。

    可是小木自己怎么没事呢？

    难道是因为小木没有碰到那一只小布偶？

    还有一点，那只据说一直是被锁在了柜子里的小布偶，到底是怎么跑到崔夫人的床上去的？

    这一点让江筱他们是怎么想都想不明白。

    但是，现在已经有了重大的突破，接下来只要把心静下来，好好地查下去，一定能够查得清楚的。

    江筱提起了精神，又说道：“不过，就算只有一片，那些衣服我们还是应该去检查一遍是不是不？”

    孟昔年点了点头。

    的确是的。

    就算是只有一片，但是所有的衣服他们也要检查过了才能安心。

    “小木怎么办？”江筱看了小木一眼。

    这姑娘是吓傻了。

    毕竟这东西就是她从身上穿着的外套中找出来的。

    现在出事的可是夫人，还有崔将军也有影响。

    而且这事情也关乎首长。

    这么大的事情，未必就是她一句跟我没有关系我什么都不知道就能够撇得清的。

    不过江筱还是觉得这年事情可能真的小木没有关系。

    毕竟这件衣服也是崔明珊的。

    但是谁知道是送给了她之后才被缝进了这片东西，还是送之前就已经有了呢？

    这事怎么都有些说不清楚，还是要仔细地查一查。

    “只能找个地方让她先呆着，在查清楚之前她不能离开。”孟昔年说道。

    江筱也知道只能如此了。

    小木被人带走的时候，回过头来，害怕哀求地看着江筱，叫道：“小姜，求你查清楚，救我。”

    江筱抿着嘴没有说话，只是深深地看了她一眼。

    要是真的跟她没有关系的话，她当然会没事。

    “小姜，我真的不可能害夫人的，这件外套拿回来之后我一直就穿着，不知道这东西是哪里来的，穿了这么久我也一直都没有发现，要是我真的知道的话，我今天也不会穿着它出来的啊。”小木继续说道。

    这一点江筱倒是相信的。

    如果说她真的知道，今天未必会穿这件衣服出来。

    而且，这几天风声这么紧，也会把这东西取出来了吧？

    “小木，你放心吧，先跟着警卫去，我们会查清楚的。”

    “谢谢你小姜！”

    小木其实也不是十分担心，她很信任江筱，这件事情既然是江筱在查，那她一定能够查清楚，最后能够给她清白放她出来的。

    小木被带走之后，江筱和孟昔年也再次去了崔家。

    崔家人好在在崔将军的教导之下，大体来说还算是过得很清俭的，他们的衣服都不太多。

    但是新衣不多，旧衣其实也不少。

    特别是崔将军和崔夫人的，有很多已经很旧的衣服，缝缝补补的，现在也都还留着。

    孟昔年和江筱一件一件都拿出来检查了，这一查就是一天。

    等到把这些衣服都检查完，江筱才站了起来，舒展了一下身体，叹了口气。

    