    夜色降临。

    宁川头戴人皮面具，打扮成一般江湖客的样子，在镇子中穿梭一圈，再次粘贴到了数千点力量值和速度值。

    这一刻，他能清晰地感觉到自身的肉身之力在迅速暴增，四肢百骸间充满一股绝强的力量。

    不过他粘贴了一圈之后，并没立马返回房间, 而是直接施展轻功，向着就近的城池狂掠而去。

    小半个时辰后。

    宁川已经抵达了附近的【龙潭古城】。

    他故意在城内饶了一圈，再三确认身后没有跟踪者后，便直接进了一处药材铺。

    在和药铺掌柜的成功对上暗号之后，宁川立刻被这掌柜的引入到了一处密室之中。

    “这种青羽雁最快有多快？”

    宁川看着密室中被秘密饲养的青色怪鸟，开口问道。

    这怪鸟身躯不大，没有金羽鹰那么大，看起来只有十二三岁的孩童那么高, 眼睛颇具灵性, 目光左右顾盼，爪子、鸟椽全都锋利异常。

    “回大人，此鸟一次能飞七个时辰，一个时辰可以飞行一百五十余里，但七个时辰后必须要停下来休息四个时辰，才能继续上路。”

    那掌柜的开口说道。

    “这样吗？有点太慢了。”

    宁川皱眉。

    不过现在也总比什么都没有要好。

    照这种速度，一天等于能飞一千多里。

    四五天之后应该抵达武盟总部。

    “把笔墨纸砚拿过来！”

    宁川开口。

    一侧的掌柜的早已经准备妥当。

    宁川取来毛笔，迅速将洛州和自己所遇之事迅速写下，密密麻麻，很快写满整个纸张，而后盖上自己的私密印章，便将这张纸迅速折叠，封入一块蜡丸之中，妥善的放在了青羽雁左爪的机阔中。

    “将它放出去。”

    宁川开口。

    掌柜的当即打开囚笼，顺势将密道的另一侧出口也直接打开。

    “咕咕咕咕…”

    青羽雁发出一阵阵怪叫声，立马扇动羽翼, 沿着出口迅速冲了出去, 盘旋而上，很快消失在了漫漫黑夜之中。

    宁川很快再次想起一事，连忙说道，“对了，你现在立马派人前往金山寺，能有多快就有多快，看看剑鬼前辈还在不在金山寺，请他立刻来援，如果剑鬼前辈不在，你就去请金山寺的其他高僧出手，告诉他们，小活佛现在遭遇围攻，随时可能性命不保。”

    “是，大人。”

    掌柜的连忙开口。

    宁川将一切交代清楚之后，随手粘贴了一下掌柜的，便很快离开这里。

    出了这处药材铺后，他立马向着城外赶去。

    不过就在刚刚出城不远，他忽然脚步一顿, 眉头皱起, 回头向着身后扫视，目中闪烁寒光。

    “鬼鬼祟祟，滚出来！”

    宁川低喝，声音扩散出去，却忽然如同化为雷霆，震荡在身后区域，掀起飞沙走石。

    “嘻嘻嘻，不愧是宁少侠，居然这么快就能感应到我们！”

    一道怪异的女子笑声忽然响起，在四周扩散，让人分辨不出方向。

    在女子笑声响起之后，紧跟着又有一道男子的笑声也忽然响起，“玲妹，我就说了吧，天骄榜的人才各个都不能小觑，几乎每一个人都有各自压箱底的手段，你偏偏不信，非要想试试这位宁少侠，现在被发现了吧？”

    “嘻嘻嘻，发现了更好，发现了奴家才更兴奋呢…”

    那女子笑声响起。

    “嘿嘿，这么说我也想看看这位宁少侠能否满足玲妹的胃口，可不要中看不中用才行，能让一位天骄榜的人才倒伏在玲妹的石榴裙下，想想都足以令人兴奋。”

    那男子笑声紧跟着响起。

    呼地一声，飞沙走石，草木倒伏。

    宁川豁然间回过头来，一下看向了突然在他不远处的一男一女。

    这一男一女穿着暴露，身躯高挑。

    男的一脸煞白，嘴唇猩红，一副阴气过盛的样子，脸上带着浓郁笑容，直勾勾的看着宁川。

    女的则粉面桃花，眼神迷醉，带着嗤嗤浪笑，衣着暴露，手臂搭在男的勃颈上，向宁川射出电眼。

    无一例外，竟然全都是入道境修为。

    宁川眼神一眯，脑海中瞬间浮现一个名字。

    情欲双魔！

    居然是他们！

    这是活动在桂州一代的有名**，男的喜好祸害貌美的黄花闺女，女的则喜欢祸害俊秀的青年豪杰。

    尤其这女的，手段毒辣，比男的犹有过之。

    曾经一晚上生生折磨死十几位英俊少年，就连一位人杰榜高手落在她手中也得到了一个惨不忍睹的下场。

    宁川想不到这对**居然也出现在了附近。

    不用问也知道他们是奔着什么来的。

    “小哥哥，来玩啊，奴家可还从来没尝试过天骄榜的人才呢，过来呀…”

    那女子吃吃笑道。

    宁川脸上直接挤出笑容，道，“好啊！”

    轰！

    他迈起脚步，忽然间向前走去，身躯一下变得沉重无比，每一脚落下，地面都在轻微晃动，一股无比恐怖的气息波动瞬间从他的身躯之中扩散而出。

    整个地面像是突然发生了地震一般。

    所有的碎石、草木皆在簌簌颤抖，弥漫着一股恐怖气息。

    眼前二人脸色一变，顿时觉察到了一股浓郁危机。

    “你已经入道？”

    那女子失声道。

    “不对，还没有入道，没有天地大势！”

    那男子眼神一凝，厉喝道，“这小子有古怪，拿下他！”

    呼啦！

    男子身躯一闪，快到极致，借助天地大势，一上来就向着宁川的身躯迅速抓去，五根手指变得森白狰狞，如同化为了白骨之爪，寒气逼面，恐怖莫测。

    不过就在他的五指抓来瞬间，宁川的手掌便如同穿越空间一般，一把抓住这男子的手腕，未待男子反应过来，另一只手掌早已经向着他的胸膛落下，快到极致，如闪电一样。

    砰！

    一声轰鸣，血雾迸溅。

    男子狂喷鲜血，刚要开口惨叫，便脸色一呆，瞬间失去所有意识，身躯当场倒飞而出。

    整个胸膛前后透亮。

    里面的五脏六腑全部粉碎，化为血泥，胡乱飞舞。

    死的不能再死。

    “杨哥！”

    那女子眼睛一瞪，尖声大叫，一瞬间吓得魂飞魄散，看了一眼宁川，简直不敢相信，连忙化为一道青光，向着远处迅速激射而去。

    “想走？”

    宁川露出冷笑，身躯瞬间向着那女子极速追去。

    嗖！

    整个人肌肉爆发，内气汹涌，像是金色闪电一样，瞬间突破重重空气阻碍，发出刺耳轰鸣，直接出现在女子身后，又是一记盖世绝伦的掌印狠狠劈了下去。

    女子惊恐异常，忽然间尖声大叫，浑身上下衣衫突然间统统爆碎，化为齑粉，露出里面洁白如玉的身躯，绽放光芒，弥漫馨香，想要以此吸引宁川的注意，让宁川手下留情。

    但宁川眼睛一寒，恐怖掌印早已狠狠盖了下去。

    “贱人，敢勾引我！”

    砰！

    声音恐怖，金光刺目。

    女子如白玉般的身躯当场被打了个前后透亮，血光迸溅，狠狠扑飞出去，砸在远处，死的不能再死。

    宁川发出冷哼，轻轻甩了甩手掌，目光向着四面八方再次看了一眼，确定没有其他的跟踪者后，身躯一闪，迅速离开这里。

    连臭名昭著的情欲双魔都出现了。

    四面八方赶过来的左道魔头肯定不知道有多少。

    他已经可以预料到接下来要发生的事情了。

    一场极其罕见的正邪大战，注定难以避免。

    在宁川刚刚离去半柱香左右，远处，再次传来细微的动静，劲风呼啸，快到极致，伴随着一阵阵空间朦胧。

    很快又是三道人影从远处冲来。

    这三人皆是一身黑袍，面容丑陋，左边的一人瞎了左眼，右边的一人瞎了右眼，只有中间那人还算完好。

    不过他虽然双目完好，但是嘴巴却豁了一块，看起来狰狞吓人，比身边两人还要丑上几分。

    “是情欲双魔，他们居然死了？好强的掌力，只是一击就要了他们的命！”

    中间的那人翻查着地面上的尸体，沙哑说道。

    “老大可能认出这是什么掌法？是什么人下的辣手？”

    左边那人盯着那女子的尸体，开口问道。

    “看掌法有几分化血掌的影子，但这化血掌能练到这种程度，委实不可思议。”

    最中间的那人继续说道。

    “化血掌？”

    身边二人皆是露出惊疑。

    接下来他们又去检查了男子的尸体。

    右边那人忽然啧啧称奇，道，“不愧是情欲双魔，练得淫功果然玄奇，人都死了，那玩意居然还不倒下！”

    “带上他们的尸体，与其他人会和，现在各路高手已经齐聚，咱们不能迟到了，快走。”

    最中间那人沙哑开口。

    身边两人当即抓起地上尸体，呼地一声，飞沙走石，消失在这里。

    …

    后半夜时分。

    宁川再次返回到了镇子之中。

    不过刚一回来，听到了小活佛在房间内的哭泣声音。

    “呜呜呜，我不要，我不要当太监，呜呜呜…”

    “没了，怎么没了。”

    “宁川，我草泥奶奶啊，我不活了，呜呜呜…”

    吱呀！

    宁川直接推开房门，走进房间。

    只见小活佛哭的一脸泪水，脸色扭曲，衣服脱得精光，趴在床榻不断哭泣，哭上几句便会低下头来看上一眼。

    一看到下面情况，顿时哭的更为绝望。

    “宁川，我草拟奶奶，你也太毒了。”

    小活佛哭的伤心悲痛，转头看向宁川，眼睛发红，“我和你拼了，老子不活了！”

    他直接翻起，向着宁川这边极速扑来。

    宁川露出诧异，身躯一闪，避开他的攻击，随手一把薅住他的后颈，开口道，“你疯了？”

    “呜呜呜，我他么现在就自杀！”

    小活佛咬牙切齿，抬起手掌，就向着自己脑门拍去。

    宁川脸色一变，连忙迅速抓住他的手腕，阻止他进行自杀，并随手封住他的穴位，将他的身躯直接扔回了床上。

    宁川很快露出异色。

    小活佛被自己的【紫河心法】迷了心智，现在一定是处在了幻觉之中。

    看到他这种表现就知道，幻境中他的小勾勾没了…

    “小家伙，这就想自杀了，男子汉大丈夫，志在四方，区区一丁点小肉的算得了什么？”

    宁川露出怪笑。

    小活佛满脸泪水，露出绝望，似乎对生活彻底失去信心。

    宁川眉头一皱，开口道，“算了，不吓你了，其实你那玩意是被我暂时封印了，只要你今后一心向善，慢慢学好，那种封印自然会再次解开。”

    小活佛再次看向宁川，咬牙切齿，“狗日的宁川，你他么骗鬼呢，那玩意也能被封印吗？我R你奶奶，你把我杀了吧，你不杀我，我一会也要自杀！”

    我尼玛！

    宁川无语。

    “信不信由你，如果真没了，总会疼吧，你现在能感觉到疼吗？不疼的话就说明还在，只是被封印了，如果你非要想自杀，那我也没有办法。”

    宁川语气平淡，不再理会他，而是盘坐在一侧，自顾地修炼起来。

    “你…”

    小活佛躺在床上，开始仔细体会着身躯上的感觉。

    他确实一点疼痛也感觉不到。

    难道真被宁川封印了？

    可那东西怎么封印？

    难道把那东西强行塞进肚子了？

    这也太毒了！

    小活佛心头又恨又怒，眼睛中再次流出不争气的泪水。

    …

    一晚上迅速度过。

    第二日天色刚刚转亮。

    整个镇子中便忽然传来一道急促震耳的长啸之声，回荡在整个镇子之内，似乎在示警。

    所有人都脸色一变，连忙第一时间迅速冲出了房间。

    不过就在众人刚刚冲出房间，再次露出惊色。

    只见远空中一大片五颜六色的烟雾在迅速向着这片镇子之中席卷而来。

    “大家屏住呼吸，是毒烟！”

    之前的那道长啸声继续响起。

    群雄连忙迅速闭住呼吸。

    宁川左手抄住小活佛，右手抓起巨大的武器，迅速来到镇子之中，抬头看去。

    只见发出长啸的那人正在控制音波，化为一层青色的音浪，浩浩荡荡，如同波涛一样，正在向着那片袭来的毒雾迅速冲击而去。

    原本那群毒烟被山风吹拂，正在向着镇子中袭来，但此刻被这种恐怖的音浪用力一冲，顿时再次向着后方倒飞了出去。

    而且这音浪奇异无比，控制的极其到位。

    居然只针对这片毒烟。

    对于镇子中的其他人却没有影响到分毫。

    这种控制之力，当真达到了不可思议的地步。

    连宁川看了也暗暗喝彩。

    只见发出这道青色音浪的正是之前为首四人中的【青海蛟王】段峰段老前辈。

    他一声长啸落下，继续发出一道浑厚威严的声音。

    “藏头露尾的鼠辈，既然来了，何不光明正大一战，使用如此宵小手段，简直卑鄙！”

    轰！轰！轰！

    这声音传荡远处，直接在远处爆炸开来。

    地动山摇，山林炸碎。

    恐怖莫测！

    而镇子之中同样没有被误伤分毫。

    【技】近乎【法】！

    镇子中一片哗然，所有正道人士都迅速亮出了武器，摩拳擦掌，齐声大喝，要与左道妖邪大战一场。

    ...

    第一章到！

    求订阅！

    求月票！

