    第一百二十章太岁神（求月票和订阅）

    （今天第二章到，感谢打赏的jmrk、nv人的老公、失乐园丁、螃蟹看书四位书友~~现在月票数已经接近50票，也就是说距离加更三章的100票已经只差50票了~~~~兄弟们，双倍月票期间，投一票等于两票，也就是说实际上只要再投25张月票，就可以达到100月票~~~手中有月票的兄弟们~~~请将您的月票投给本书吧）

    他能够清晰的感觉得到这远处的半透明的rou山散发出来的一股恐怖而死亡的气息，甚至也猜到了那被困在里面的穿着皮甲的就是那五个神秘人类中的老三。 欢迎来到阅读.飞速更新

    而那四个神秘人类bi迫自己进入这里，主要也是为了救这失踪的老三，但他们又不愿在什么都不知道的情况下冒险，这才有了bi迫自己先进入的事发生。

    “这些家伙虽想救这个老三……不过心目中最重要的只怕还是自己的xing命，根本不愿冒险，所以才宁愿lang费这么多的时间找来自己代替……也是这家伙命硬，拖到现在还没有死，换了一般人，拖到现在只怕早就死了，或者这些家伙根本就不是在意这老三的生死，只是贪图这地下世界的秘密？”

    林潇一边沉yin一边很快就接近到了这半透明的rou山百米之内，而他的左手戴着的讯息戒指上，终于开始有了讯息反应。

    “名称：太岁神，由主级黑暗兽吸纳特殊力量变异而诞生的介于非生灵与生灵之间的恐怖存在，拥有匹敌传说中的王级力量，最终会进化出如人类般的七窍，当七窍皆通后，就将化为真正的生灵，成为神一样的东西，凌驾于诸王之上，是为太岁神。”

    一旦有了讯息反应，林潇就立刻停了下来，心中却被这条讯息震惊了。

    这半透明的像堆rou山一样的怪物，名字叫“太岁神”，是介于生灵和非生灵之间的一种存在，而且一旦进化出了像人类一样的七窍，七窍皆通后，就可以进化为真正的生灵，成为神一样的东西？

    神一样的东西？这是什么概念？

    这一瞬间，林潇的脑海中很hunluan，而绿洲之上，通过鼠魔得知这一切的五个神秘人中的二哥，同样震惊的睁开了眼睛，喃喃道：“匹敌王级？凌驾王级？神一样的东西？太岁神……该死的，这地底之下，竟然沉睡着这样的东西？老三惊醒了它吗？”

    “什么？太岁神？”听得他的话，站在旁边的巨汉和神秘nv子三人全都吃大吃一惊，神秘nv子，更是失声尖叫起来。

    “怎么办？如果真的是凌驾于王级之上，我们也不能与之匹敌啊。”五弟也叫了起来。

    “不用担心。”这二哥吸了一口气，稍微冷静了下来，道：“我刚刚观察了一下，这只太岁神虽然进化出了七窍，但并不明显，七窍未通，还没有完成最后一步的进化，我们联手或有一战之力，就算杀不了它，但全身而退应该还是有把握的，好了，我们进去吧，现在已经探明白了，这地底的dongxue之中，原来是个太岁的巢xue，还好我们来得早，如果让它进化到了七窍皆通，可以沟通天地的话，那只怕这大地上，已经没有谁可以压制它了。”

    “好，我们走。”巨汉点点头，一提黄金蛇矛，既然得知了地底dongxue的奥妙，虽然这太岁神恐怖无比，但终究还没有进化为成为神一样的存在，他们联手，还有一战之力，甚至屠杀了不完全的神，也是有可能的，那么，他们得到的好处是无法想像的。

    巨汉浑身的热血，开始沸腾了。

    “黄金蟒啊……今天这一战……你可是遭遇到了对手，兴奋吧，这可是在屠神……虽然，还是一只不完全的神。”

    巨汉在心底默念着，身影一晃，瞬间就消失在了地面上，再出现的时候，已经深入地底千米之下，他的速度之快，是超乎了想像的。

    林潇接近到了这半透明的rou山一样的“太岁神”百米左右，讯息戒指一旦感应到了这太岁神的资料后他立刻就不敢再接近了，而且还在往后退着。

    他的任务已经完成了，现在就看那几个不知名的神秘人类的手段了，至于他，连一般的“中级黑暗兽”异变石爪兽都不能匹敌，更何况这被形容成是神一样的东西“太岁神”。

    “可以进化出七窍，七窍皆通就可以进化为神……”

    林潇默默的想着这讯息资料中的介绍，再远远观看这半透明的rou山一样的太岁神，发觉在这rou山一样的半透明的东西身体上的确隐约可以看到七个不规则的陷进去的坑dong，似乎有些像人类的七窍。

    不过，总给林潇一种不完美的感觉，他隐约猜测这只太岁神只怕还没有完全的进化成功，否则它体内的这个神秘五人组中的“老三”也不可能垂死挣扎到现在。

    如此看来，这只太岁神，并不完美，还不是无敌的存在。

    在讯息戒指侦得这太岁神的资料后，不过几十秒的工夫，林潇感觉身边风声一响，黄金光泽一闪再一敛，一尊高达两米二的槐梧巨汉，就出现在了他的面前。

    神秘五人之中的老大，如同金刚巨灵般的巨汉出现了，右手提着黄金蛇矛，开始大踏步朝着这百米开外的rou山太岁神走去。

    “老三，再坚持一下，大哥马上来救你——”

    巨汉的声音如同洪钟般的响起，右手的黄金蛇矛一抬，立刻，一道刺眼的黄金光泽亮起，一道黄金光柱如同ji光般的she了出去。

    而紧跟着这巨汉身后，拥有“鼠魔”的二哥，“四妹”神秘nv子以及“五弟”都出现了。

    “辛苦你了，杀了这只太岁神后，自有你的好处。”这二哥看了林潇一眼，一招手，原本依附在林潇身后的鼠魔开始脱离他的身体。

    “这一战只怕会bo及到这里，你还是退远一点。”神秘nv子也看了林潇一眼，丢下这句话后，双手一起抬了起来，她后背上，那只不知名的蓝se怪物开始爬起来，两道光电发出了“嗤嗤”的声音，双手之中，蕴藏着恐怖的能量bo动，随时将发出最致命的一击。

    “鼠魔兽”离体，重新回到了自己的主人身体上，林潇感觉心口一空，就像失去了什么重要的东西，不过这种感觉稍瞬即逝，然后，他开始往后退去。

    这几个强大无比的神秘人类和这太岁神之间的战斗，他哪里敢cha手，甚至靠近都不敢，如果不是害怕半路会遭遇其它的异变黑暗兽的攻击而他又不能抵挡，他现在就会直接掉头往回逃了。

    不过饶是如此，他还是很快的退缩到了距离这太岁神两三百米的地方，然后才停了下来。

    也不知道是太岁神太可怕，所以其它的异变黑暗兽都没有在这一带出现，又或者异变的黑暗兽都被鼠魔杀光了，除了太岁神外，这方圆数百米之内，并没有其它的黑暗兽出现。

    巨汉持着黄金蛇矛一指，一道黄金光泽如同ji光she了出去，瞬间命中了这半透明的rou山，一下子就这rou山切割开了小半，这威势，很是恐怖。

    但是巨汉来不及高兴，这原本被切开的小半伤口，瞬间就重新融合在了一起，太岁神并没有丝毫的受伤，而且这堆rou山就像遭受到了刺ji，立刻开始有了不寻常的bo动。

    “该死的怪物——”神秘nv子厉叱，双手一起伸了出去，瞬间，两道足有拇指粗的电光毕直劈了下来，轰在了这堆巨型的rou山之上。

    林潇远远观看，想到了当时神秘nv子带着他们十人一路进入绿洲，在半路上不论碰到什么黑暗兽，全都是一道光电就将其劈死击杀，这光电的威力可以想像。

    但此刻，这两道拇指粗的光电劈中了这座rou山一样的太岁神，这rou山一阵bo动，竟似乎没有线毫损伤的样子。

    神秘nv子显然也是吃了一惊，忍不住叫道：“这怪物要怎么杀？要害在哪里？”

    刚刚巨汉利用黄金光泽将这怪物切开小半，这rou山瞬间就融合在一起了，而现在她的光电劈中，更似丝毫无损的样子，神秘nv子显然意识到了，这一次麻烦了。

    其中的二哥从林潇身体上收回了“鼠魔兽”，这“鼠魔”依附到了他的后背，立刻周身都明亮起来，他双手一分，两团火焰就在他的手掌之中升腾起来，紧跟着“啵啵啵”连着脆响，一团又一团的火焰被他掷了出去。

    那巨汉持着黄金蛇矛，身影一顿，突然凌空跳了起来，嘴里发出了一声长啸，百米距离瞬间抵达，一晃身子就出现在了这rou山的上空。

    “大哥，小心——”后面的神秘nv子叫了起来，忙着也往前冲刺。

    巨汉一言不发，右手持着黄金蛇矛，凌空落下，一下子刺进了rou山之中，嘴里紧跟着咆哮如雷：“给我开——”

    “轰隆”巨响，突然间漫天的汁液溅开，一根根的紫藤经受不住这恐怖能量冲击纷纷断裂开来，退得远远的林潇感觉到了四周的地面在震动着。

    这巨汉的一击之威，可怕得超乎了想像，远不是鼠魔兽或神秘nv子的那只蓝se怪物可以相比。

    论力量，这五个神秘人类之中，以巨汉最是强大。

    黄金蛇矛上绽she出了万丈毫光，撕扯着这半透明的rou山，巨汉想依靠黄金蛇矛的力量破开rou山，救出里面被吞噬的老三。

