    洛欢见戴沐白被救走，于是撤去雾隐效果，这招他今天是用不出来了，而且维持时间也快到了。

    “臭女人，现在被抓住了，看你还嚣张！”洛欢。

    朱竹清将罗科雁红摔在地上，抬脚一踢，啪的一下其整个人爆飞了出去，被唐三的蓝银草藤蔓接住。

    她用了三分力，大概也就一千斤的力道吧，对方治好了也得躺床上三天。肋骨全断，五脏六腑出血。

    唐三检查了一下，“奥斯卡，恢复大香肠！”试了一下，勉强止住伤势，但失去了行动力。

    于是将她放到台上，转过头来，现在他们失去了一人，战斗力开始下降了。

    戴沐白：“小三，接下来怎么打！”

    “……”

    蓝霸学院，黄莹儿观察着唐三几人的变化，目前他们只有空中优势了，她计算了一下，他们的飞行时间大概有三分钟，不是很长。

    如果不启动法阵腾空对战的话，他们在下面只能防御了。

    于是道：“全部向我靠拢，第一魂技，言灵·操纵！”

    言灵之书释放出一道金光，形成操控索链，将六人拉住，以她为中心，形成六角阵容。

    这时对面的六人飞了起来，同样是对付象甲学院那样，他们要使用人流星锤的方式攻击。

    黄莹儿：“迪克，防御上方！”

    “明白，第三魂技，空明盾影！”迪克发动魂技，之七人所在空间形成了透明的防护之盾。

    砰砰砰！

    叮叮叮！

    滋滋滋！

    唐三带着戴沐白他们不断攻击，人流星锤的威力巨大，众人的魂技打在迪克的防御之上，发出锵鸣之声。

    但未能撼动一丝，“小三，不行啊，这个防御太强了。”

    唐三也无奈，暗道：“难道要使用昊天锤？不管了，反正已经暴露了。”

    “大家注意，等我破开防御后，直接发动魂技攻击。”

    “好！”五人答应。

    唐三左手出现一把黑色锤子，不断放大，刚好手可以握着，拿着昊天锤的他信大涨：“让你们见识一下昊天锤的威力，乱披风锤法！”

    力量一重一重的叠加，直到四十锤，唐三才罢手，强悍的力量落在迪克的防御上。

    只见黄莹儿七人脚下金一闪，瞬间消失在特么的眼前，在出现时，一道势不可挡的剑势朝天空中的六人杀去。

    就在唐三使出乱披风锤法是，黄莹儿就发动魂技言灵·圣光，将七人的位置换了一个方向。而唐三昊天锤的力量打了一个空。

    “剑势——剑落星辰！”洛欢一招剑势，名字取的倒是有点东西，威力也不错，足以媲美魂帝一击了。

    唐三：“大家快落地。”

    戴沐白既然闻言，立马下落，只是那剑势威力绝大，目标是唐三的位置，小舞见状施展魂技瞬移，一把抱住唐三挡在他的前面。

    “不要，小舞！”唐三龇牙咧嘴的爆喊。连忙将扔出去昊天锤挡着，爆炸的威力将剑势的利刃之气炸开。

    落地后，只见小舞一口鲜血喷出，背部一道深可见骨的剑痕从右肩斜划至腰间。

    “奥斯卡，快，恢复大香肠！”唐三此刻心思快沉入谷底，语气冷的刺骨。

    马红俊等人闻言，不由得打了一个寒碜，“对面要惨了，伤了小舞姐，三哥要暴走了。”

    戴沐白不知道怎么的，突然松了一口气。

    唐三要拼命了，那么他们的胜算就大大增加了，不得不说对面真的是触到了唐三的逆鳞小舞。

    小舞的脸色发白，失血过多，现在勉强止住了血。宁荣荣在旁边也是一脸的担心。

    “宁荣荣，帮我照顾好小舞，可以吗？”唐三压制住怒火，对她说道。

    宁荣荣点了点头：“放心吧，我会照顾好小舞的！”

    唐三：“多谢！”随后站了起来看着蓝霸学院七人。

    洛欢一脸不屑，其他几人根本没有看他，对就是无视，赤裸裸的的无视。

    “可恶，我要你们发出代价。”唐三周围空气弥漫着杀气，眼睛有些丝红血脉。

    “可笑，就凭你？老迪，让这小子见识一下我们的厉害。”

    “好的欢哥！”两人一攻一防，杀向唐三。

    黄莹儿也不管他们两个，正好现在对方控制系魂师唐三失了智，那么其他人就好办了。

    “京灵、黄远你们两个辅助竹清，将对面的那几个家伙送下台。”

    “好的，队长！”他们明白对方的控制系魂师唐三失去了理智，现在他们的机会来了。

    唐三使出浑身解数与洛欢、迪克交战在一起，剑气纵横，让他一时间找不到机会。

    “外附魂骨，八蛛矛！”咔嚓咔嚓八支蜘蛛般的利刃脚从他背后划出。

    “嗯，竟然是外附魂骨。老迪，小心点。”洛欢。

    “明白，欢哥，看我的，第四魂技，无懈之盾！”

    “第四魂技，竹阵!剑气——万叶飞花！”

    两人配合得井井有条，攻击防御可以说是完美。唐三面对这样的攻击，只能躲避寻找机会，有外附魂骨的他，行动更佳敏捷。同时也为他挡住了不少攻击。

    “哼，我看你们能坚持到多久。”他所以的招式都已经准备好了，包括暗器，至于会不会死人他不关心，伤了小舞你救必须付出代价，那怕是生命。

    “欢哥，我魂力支撑不了了，怎么办？”迪克。

    洛欢也快没魂力了，他没想到对方的外附魂骨挡下了他大部分攻击，而唐三的身法又十分敏捷。

    唐三抓住机会，迅速靠近，八蛛矛碰撞在迪克的防御上，轰鸣之声不断响起。

