    弓弦箭矢皆为阴气所化，这些骷髅原本就是大夏边军，射术一流。

    百十具骷髅同时攒射，箭雨如瀑，可怜纸飞机左摇右摆，还是被箭矢射中。

    阴气引燃纸飞机，墨绿色的鬼火如附骨之疽，直到纸飞机彻底燃尽才渐渐熄灭。

    光影被切断，黄枫有些遗憾，《航拍术》只是他目前研习功法的基础，若东石镇的事情迟些发生，他绝对会让这些骷髅明白什么是残忍！

    “现在怎么办？”罗方有些慌，他一个在辑妖司打拼多年才混上百户的小人物，哪里遇到过这种事。

    李墨棠淡淡道：“人间开死门，阴间鬼门开，到时候百鬼夜行，哪怕只是一条缝隙，也不是你化神境修为能抵挡的。

    你现在应该做的，是立刻用辑妖司秘术联络凤平城辑妖司的镇抚，至于要怎么做，不需要你来决定。”

    “对对对，你说得对！”罗方有些奇怪，为何这位李姑娘对辑妖司这么了解。

    不过此刻事急，根本容不得他多想，他拉紧缰绳，说道：“那我即刻赶往东石镇，这里的事情，有劳三位了！”

    “别死了。”黄枫说道。

    罗方有些感动，紧张的圆脸上努力扯出一丝笑容：“放心，我还欠你一顿酒呢！”

    黄枫看看他：“那个……我不是和你说的。”

    瘦马昂起马头，前蹄在地上磨了几下，长嘶一声，算是回应，随后驮着罗方往东石镇奔去。

    马背上，罗方表情还凝固着，久久无法释怀：“人不如马，人不如马呀！”

    罗方刚刚纵马离去，东石镇附近这些日集聚的阴气便彻底爆发，空中、地面，一道道森森鬼火燃起。

    若是从高空俯视，可以看到埋尸处如树根般交错的阴气脉络，渐渐于大地上浮现，隐约可见一道大门的轮廓。

    突兀出现的鬼火连成一片，好像门上铜钉，亡魂将军所在，便是叩开鬼门的门环。

    而东石镇，恰在开门处！

    “门开了！”李墨棠说话时，四野阴风大作。

    黄枫抬眼望去，能看到一缕缕黑气窜出地面，消失不见。

    这些便是小日子过得还不错的阴间小鬼，觅得良机便想在人间搞点事，虽然处理起来麻烦，但不足为患。

    可若门要开的再大一些，就很难说会逃出什么凶魂恶鬼为祸人间了。

    “还只是一道缝隙，尽快破坏阵眼，问题不大。”李墨棠说话间，三人已远远望到亡魂将军所在。

    小暖一跃而下，李墨棠顺势御使飞剑朝亡魂将军佩剑没入大地的位置斩去。

    意识到飞剑的目标，亡魂将军狠狠一拳砸在胸口甲胄上，身先士卒，拦在前方。

    一旁的骷髅见状，纷纷涌来，挡在亡魂将军身前。

    李墨棠不为所动，掐了个剑诀，飞剑在空中一化二，二生三，霎时就有无数剑气斩了过去。

    被斩断的碎骨四处飞散，百十具骷髅眨眼就倒了一片。

    李墨棠刚刚冷若寒霜的眼中，这才多了点情绪，投向黄枫这边。

    小暖骄傲的说道：“这才是我家小姐的实力！”

    谁知她刚说完，就看到这些被斩碎的骨头，有细入发丝的阴气连着，渐渐汇笼，重新组合在一起！

    “怎么会！”小暖惊呼，刚刚在林中斩碎骷髅，并没有如此。

    李墨棠微微蹙眉，倒是明白原因：“死门开，他们又是在阵眼，阴气源源不绝，是我稍有些大意了。”

    黄枫之前觉得有李墨棠出手，他可以偷懒低调。

    但是现在他有种感觉，等李墨棠解决这事，黄花菜都凉了！

    “恰好也能试试《九式真诀》进阶功法的威力。”黄枫抬起手臂，屈指成拳。

    强大……不，李墨棠感觉到一股堪称恐怖的灵压自黄枫拳心涌现。

    《九式真诀》进阶功法！

    《九式狂澜》！

    九九式！

    黄枫手臂微振，凝聚于拳心的灵气轰出。

    李墨棠完全没反应过来，她只感觉到溢散的灵气似狂风呼啸，险些让她站立不稳，甚至吹开了她的面纱。

    只是没人注意到。

    因为远处亡魂将军所在，原本乱石堆砌，草木丛生之处，已被夷为平地。

    百十具骷髅只剩满地碎屑，大多骨骼都化为齑粉。

    重要的是，被亡魂将军埋入地下的佩剑已然粉碎。

    阵眼破裂，刚刚开启一道缝隙的死门渐渐闭合，没有了阴气支撑，这些骷髅再难汇聚。

    小暖眼睛睁的圆圆的，小嘴张的大大的，惊叹道：“黄公子，你好强呀，你太强了，啊啊啊……小姐你轻点捏，疼！”

    李墨棠哼道：“别啰嗦了，打起精神，还没结束呢！”

    如她所说，亡魂将军肉身被直接摧毁，但尚余一丝残魂，他这残魂早已化为厉鬼，带着无尽的怨恨和戾气，朝黄枫三人扑来。

    “为何拦我！”

    厉鬼扑至，周围的景象也随之改变。

    黄枫看到大营军帐中，一群深受重伤的将士官兵躺在床上，无人照拂。

    帐外有人小声嘀咕：“里面的人，还救不救了？”

    “救什么救，哪有药救他们。”

    “我听说刚购置了一批药材呀。”

    “你小点声，那些药材哪是救人的，是几位大人左手倒右手，拿军饷去自己宗族的药商那里购置药材，药材买回来放一段时间，挑一些伤势不重的治，余下的药材再悄悄倒卖回去，这军饷就到自己腰包里了。

    你想啊，重伤用药多，用了药没治好，也很正常，所以不会有人怀疑药材去向。

    这里面的伤员死了之后，往东面向阳的地方一埋，谁知道是怎么回事！

    好了，以后不该问的别问，这事也别和人说，小心被灭口，这军帐里面的人应该熬不过今晚，明早拖出去埋了。”

    帐内一将军本以气若游丝，却突然双目圆睁，睚眦欲裂，颤动着喉头仿佛一头年迈的雄狮，发出悲愤的吼声。

    黄枫认得出，此人便是眼前化为厉鬼的亡魂将军。

    “为何拦我，是大夏负我等在先，我要报仇，我要开死门，率领当年那些不明不白惨死的冤魂，向大夏报仇！”

    吼声悲怆。

    可惜它的力量随着死门关闭，尸身被毁，再难对黄枫三人造成威胁。

