    视线落在沙盘之上，爱德华移动着沙盘上的模型，开始推演。

    “来的不是平西王，但拥有不相上下的战力。换言之敌军里有两名圣级强者……真是吃力啊。”爱德华揉着眉心：“不管怎么算，我方在顶尖战力方面太过欠缺，根本不是他们的对手。即使有一个安妮，充其量也就只能吃下一个……或者，只能拼个两败俱伤？”

    “这样的话，紫荆花只能送出去了吗？”

    “主力要不要现在撤退？现在撤离的话，还可以保持相对完整的战力，但不战先撤，士气肯定会受到影响，虽然可以通过其它途径加以激励，但能否拉回到之前的状态实在很难说啊。”

    “如果主力撤离的话，光凭这点城防这点力量是挡不住敌军的推进。而且，那个也需要争取时间……”

    爱德华叹了口气：“只能稍做修改了，先牵制住敌方主力，给安妮争取时间。至少要干掉一个强敌，不，就算两败俱伤也好，否则下一场仗根本没办法打吧。”

    “虽然这样会对主力部队造成损失，但士气方面应该不会有什么影响，只要控制好战损，不至于失去反击之力。”

    “就这样吧。”爱德华大声道：“传讯，我方主力从后方迂回进入战场，牵制敌方大军。”

    自有传令兵去发送信号。

    “城里的火药埋设进度到哪里了？”爱德华再问。

    一名暗刃成员沉声道：“已经准备妥当了，大人。”

    “死士方面呢？”

    那名暗刃拍了拍手，即刻从会议厅外进来一行人，总共二十人，人人露出决死的目光。爱德华看着他们，朝他们深深鞠躬道：“到时候，此爆各处火药的任务就交给各位了。”

    按照他的计划，紫荆花城一旦无法保住，便由死士引爆提前埋设在城中的炸药。引爆的时机自然是敌军入城之后，纵使要把城市拱手相送，爱德华也没大方到送给对方一座完好的城池。除了毁城之外，还借这个机会大量收割对方的军队，为下一场仗做好铺垫。

    不过这个计划他没有告别别人，只有他自己知道并且默默准备。

    这时城主府又是一晃。

    显然安杰罗妮和洪烈激战正炽！

    城墙上，奥兰多浑身浴血。他提着战枪闪电刺出，将一名爬上城墙的敌兵挑落。这时城墙下的防线已经在东方军队的连番冲击下不成阵型，敌军已经进入到攀城阶段。城墙上的守卫则拼命守住城头，如果让敌军抢进城里，那就一切都完了。

    奥兰多看往下方，视线所至到处都是密密麻麻的敌人。尽管城头的火炮仍在轰炸着，但下方如潮水般涌来的敌人根本不见减少。奥兰多咬牙看往城主府的方向，轻声道：“你打算怎么做，把我们这些人当成弃子，让主力撤离以保存元气吗？”

    话音刚落，就听到有士兵欢呼了起来。奥兰多转过身，有士兵往战场后方指去：“快看，是我们的主力部队！他们来了！”

    奥兰多眯了眯眼，极目远眺。果然在战场后方涌出一支支骑兵，骑兵之后则是大量的步兵，他们高举的长矛形成了一片移动的钢铁森林，正朝东方军队的身后咬去。

    盘龙帝国的军队中阵上，坐在大座上的平西王回头看去，皱眉道：“埋伏吗？”

    旁边一名将军说：“对方数量有限，不足为患。”

    在不断以军旗打出信号之后，东方军队也开始调动，垫尾的军队转往后方迎战，数量上大概只有总兵力的三分之一。显然盘龙帝国方面打着挡住爱德华的主力，而用优势兵力先一步拿下紫荆花城。

    平西王站了起来，伸展手脚道：“总不能叫洪烈抢走了所有威风，既然有他招呼对方的强者，那咱们也不客气，先把这座城市给拿下再说。备马！”

    见平西王要亲自出马，随行的将军精神一振，大喝道：“都聋了吗？给王爷备马！”

    紫荆花城里，位于城门附近的城市街道已经肃空，街道上两道身影不断移动，时而对撞。每次碰撞，产生的冲击波便会将周围的建筑夷平。安杰罗妮和洪烈沿着街道游走激斗，两人散逸的气机形成了无形的风暴，如同两条龙卷风般不断追逐碰撞，于是他们所过之处，房舍尽被夷平，到处残桓断壁，好端端一个街区不到片刻就变成了废墟。

    又一次碰撞之后，安杰罗妮连接几个翻腾落到一座钟楼的尖顶上，她像一只猫般蹲在尖顶上，舔着嘴唇露出亢奋的笑容。

    洪烈吐气开声，抬手遥击，拳锋轰出一道螺旋波纹击往钟楼。

    安杰罗妮高高跃起。

    钟楼在下一刻炸成粉末。

    娇小的女人落到地上，手足并用疾奔过来。洪烈自然不惧，抬拳又是一道波纹轰去。安杰罗妮左右闪烁，规避了洪烈的攻击，顺利切进对方的战斗圈，伸手一拳轰去。洪烈双拳合拢，重重砸下。安杰罗妮只是抬起左手挡格，单手自然不敌双臂，立时给砸得手臂咔嚓一声，当场骨折！可安杰罗妮一拳也轰在了洪烈胸口，砸得这魁梧大汉吐出口鲜血。安杰罗妮拳锋微微后移，再次蓄力后松拳成掌，一记掌刀插进了洪烈胸口，笔直往他心脏处挖去。

    洪烈大吼一声，双手捉住女人的手臂用力一扳，一圈波纹卷过安杰罗妮的手臂，她的手臂立刻响起一阵骨折声。安杰罗妮咬牙跃起，一脚踩在洪烈胸口。后者被她踹飞，如炮弹般撞进了身后一片废墟里，远去百米。安杰罗妮落到地上，源力沿臂贯去，生生用源力把碎了的骨头移回原位，再用肌肉夹住固定。她微微活动了十指，哈哈一笑撞进废墟里。

    片刻后两人从一片碎砾里飞了出来，安杰罗妮一手掐住洪烈的脖子，另一手则将洪烈左臂扯了下来。洪烈的右手则捅进女人的小腹中，掌尖自背后穿出。两人皆是鲜血激喷，战况无比惨烈！

