    对此赵贵花不好说什么，她选择保持沉默。

    星星倒是想说些什么，但这时祝磷面色不豫的从外面进来，他只对赵贵花颔首打了个招呼，至于张仙桃和赵明月，少年的视线从二人身上一掠而过，并没有要打招呼的意思，也没有对二人的出现表现出意外。

    “怎么了磷哥哥，谁惹你生气了？”认识祝磷这么久，星星很少看到他发怒的样子，这人一向克制自持，除了在她面前会有各种情绪显露，在外人面前一向端的住，今天这样还真是少见。

    “郑问心死了，刚才突然冒出一群黑衣人冲进大牢，把郑问心杀了。”郑问心就是新上任的知府，端贵妃娘家的远房亲戚。

    星星有些震惊，拧着眉道：“肯定是端贵妃派来的人，动作也太快了，昨晚上我们刚把人捉起来，今日便派了杀手过来灭口，看来他们的人一直在附近盯着我们。”

    “如此，就失去了指证端贵妃指使人欲杀害周家的证人，不过郑家势大，仅凭此次的事也不足于扳倒郑家，端贵妃也不会因此丢命，顶多降位。”祝磷分析道。

    “摘了她贵妃的头衔，降为低位妃嫔也好，至少能挫挫她的锐气，羞辱她一番，可惜她老谋深算，咱们没她那般阴险毒辣，自然斗不过。”星星眯了眯眼，想着日后回宫，定也是安生不了，有的斗。

    张仙桃听了一耳朵，凑过来笑着说：“星星你是不是和知府这个官位的人八字不命，你看看啊，之前在西盐城那个知府是个叛贼，后来青阳府那个知府又是个贪官，你每到一个府城那个府城的知府不是掉了乌纱就是没了命，你简直就是知府的克星啊。”

    “呸呸呸，你才是克星，我是福星。”星星啐了她一口。

    赵贵花也不喜张仙桃这样说星星，她面色严肃的反驳，“咱们星星是最有福气的孩子，才不会克谁，那些个坏知府原就该死，除了他们是为民除害，造福百姓。”

    “娘说的对，那些人罪有应得，若是个好官，我定会好好嘉奖，让他在官椅上坐的稳稳的。”张仙桃尽爱瞎说，星星在这几年也遇到了不少好官，但凡是一心为百姓做事的官员，星星都会扶持一把。

    扶持的方式就是送番薯藤和玉种子以及南瓜种子，这三年来，祝磷的空间里培育出了一波又一波的粮种，星星每到一个地方就会分下去一些，如此各地都能多种几种杂粮。

    天灾结束后，短短的时间内大晋各地便能普遍种上番薯玉米南瓜，星星功不可没，当然最大的功臣当属祝磷，若不是有他的芥子空间能培育粮种，星星想发展农耕哪有那么顺利。

    张仙桃被星星母女俩一怼，讪讪一笑，“哎呀，我错了还不行吗，你也知道我这张嘴就爱瞎说，星星是福星，我才是克星。”

    “你想克谁？”赵明月不悦的蹙眉。

    张仙桃气鼓鼓，“我谁也不敢克，我克我自己行不行？”

    “不行，你不是克星，你要好好的，我们都要好好的。”赵明月一脸认真。

    张仙桃见他如此较真，不禁好笑道：“知道啦，就你心思多，想的也多，开个玩笑你还较真了。”

    当天夜里，星星正睡的香，突然听见外面传来打斗声，她一骨碌从床上爬起来，披上外衫就要出去。

    “闺女，把衣服穿好，别急着出去，外面有祝师父他们，还有你带来的手下挡着，哪用得着你？”赵贵花早就醒了，她刚正戳破窗纸透过那个小洞往外看，就见星星突然起身往外跑。

    星星听到她的声音，立马脚步一转又返了回来，低声安慰道：“娘你别害怕，我在这呢，我能保护你。”

    “你不出去我就不害怕，你过来娘身边，娘护着你。”赵贵花伸手去拉她。

    “哎，我就待在房里，哪也不去。”星星靠在赵贵花怀里，一只手从枕头底下摸出匕首握紧，以防有刺客突然冲进来。

    嗯？她怎么觉得有什么东西顶着她的腰，星星疑惑，垂头去看，却见赵贵花手里紧紧握着一个类似斧子的手柄，那东西就藏在她身旁的被子里。

    “娘，你拿着什么呢？”

    赵贵花也不瞒她，“你爹给我的斧子，这世道太乱，咱得多戒备着点，万一有人想害咱，咱就绝不手软，一斧子劈了他。”

    这么彪悍？

    唉，定是之前被祸害怕了，才会这般小心谨慎，这样也不是坏事，多几分戒心也能少吃些亏。

    母女俩正说着话呢，外面的打斗声停了，不多时便听见敲门声，少年清润好听的嗓音传来，“星星，赵婶子你们没惊着吧？”

    “磷哥哥我和娘都没事，就是吵醒了，”星星说着便去开了门，她仰着脑袋直视着少年，温温软软道：“都解决啦，我们这边没人受伤吧？”

    少年微垂着眸，与她的眼睛对视，嗓音低低的，“没人受伤，应是贵妃派来的人，来了三十个死士，全部死了，可惜没能留住活口。”

    这些黑衣人提前就服了毒，时辰一到便会弊命，今晚是奔着同归于尽来的，不过仙雾岛的人功夫太高，黑衣人没能拉上他们一起死。

    “贵妃的手伸的真长，她不但害了爹娘和哥哥他们，现在还想来杀我，是把我当软柿子捏呢。”星星气哼哼的说。

    “是不是软柿子，很快就能让她知道，她既然敢对我们下手，那我们也不能太仁慈，是时候回敬一番了。”

    少年面色沉沉，今夜月圆，皎洁柔和的月光映照在少年的身上，仿佛在他身上镀了一层金光，格外迷离神秘。

    星星看的有些入神，但思绪却是清明的，她轻声问：“咱们也派一群黑衣人去刺杀贵妃么？”

    “这个主意不错，一般人潜入皇宫很难再逃出来，定会被禁军干掉，刺杀也十有八九不能成功，不过这样正好，我们也不是真的要贵妃的命，就是警告她一番罢了。”少年一本正经的回话。

    “难道要派那十个灰衣人去刺杀贵妃？”这十个灰衣人还是几年前从恭王那策反的，如今还是齐齐整整的十个，一个都没折损。

    少年看她谋划的如此认真，不禁低笑出声，胸腔都震动起来，“皇宫里还住着你的父皇母后呢，我们可不能真的派人去刺杀贵妃，万一得手了，你父皇的龙威何在？放心吧，左右不会让大皇子母子太好过，这事交给我就行，你莫要焦虑。”

    “我不焦虑，我一向心大，你又不是不知道，我刚跟你说笑呢，真要对付贵妃和大皇子，等我回了宫也不迟，不急这一时。”星星说完摆摆手，示意少年可以离开了，她乏了，要歇息。

