    保罗一脸的悲愤，布莱恩却是一脸的无奈。

    而杨逸除了一脑袋的问号还是一脑袋的问号，没办法，他听不懂啊。

    “对不起，但我很想问一下什么是黑魔鬼？”

    布莱恩幽幽的叹了口气，低声道：“苏联克格勃特别行动队，我们给起的代号黑魔鬼，因为这帮人真的是魔鬼，然后他们也自称是黑魔鬼了……”

    保罗在一旁低声道：“别把克格勃特别行动队当成是温贝尔，温贝尔的黑魔鬼是他们自己叫的，而克格勃特别行动队的黑魔鬼那是我们叫的。”

    杨逸小声道：“有什么区别吗？”

    保罗气势汹汹的道：“区别大了！温贝尔原来也属于克格勃，苏联解体后划归俄国内政部的一支特别部队，他们穿着黑衣服，所以自称是黑魔鬼，但是克格勃特别行动队不一样，他们才是真正的黑魔鬼，因为这个名字是我们给起的。”

    布莱恩在一旁低声道：“我们直到1982年才知道有这么一支部队的存在，黑魔鬼组建于何时不知道，有多少人不知道，具体执行什么任务不知道，只知道这支部队承担着克格勃最困难和最危险的战斗任务，但与此同时他们还都是最好的间谍，这是一支无所不能的部队，勃列日涅夫时期，几乎克格勃所有的重大行动都是由黑魔鬼主导的，克格勃的几乎所有重大胜利也都有黑魔鬼的身影。”

    停顿了一下，布莱恩低声道：“我们抓到的克格勃供认说，据说黑魔鬼是苏联一举国之力打造的王牌部队，不只是克格勃，是整个苏联的最强者，他们真的很强。”

    保罗愤愤的挥了下手，道：“管他们是什么黑魔鬼白魔鬼，现在他们都老了！不中用了！随着苏联一起完蛋了！”

    说完后，保罗看向了布莱恩，沉声道：“头儿，你到底想怎么做？”

    布莱恩缓缓的道：“首先我要找到凯特，但不是要杀了她，我现在只想找到她，问问她是不是真的爱我，但是那个欺骗我的人，那个叫安托万的人，我会找到他然后杀了他，不管他是什么克格勃还是什么黑魔鬼！”

    牧师一脸无奈的道：“好吧，你还是忘不了那个女人，不过没关系，没关系的，我也想问问她到底是为什么，然后你说那个人叫做安托万是吗？好的，我们把他找出来，宰了他！用最残忍的方式，但是就这些吗？陷害你的人不管了吗？”

    布莱恩沉声道：“现在我还不想去考虑这些，很多年了，我现在最想做的就是找到凯特。”

    胡乱的挥了下手，保罗一脸狰狞的道：“我受到了太多的不公和屈辱，我的心中充满了仇恨和愤怒，恨你，但是更恨那些羞辱我的碧池，打了你一顿后我现在感觉好多了，至于现在，我不恨你了，完全不恨你了，我恨那个陷害你的人，就算你不去找他我也得去！”

    愤愤的说完之后，保罗长舒了口气，道：“但现在什么都不必说了，让我们先放手大干一场吧，告诉那些曾恐惧我们的人，他们惧怕的潘多拉又回来了！”

    布莱恩缓缓的点了下头，然后他一直很黯然的脸上浮现出了病态的兴奋，极是狰狞的道：“是的！潘多拉回来了！”

    杨逸再次弱弱的道：“对不起，能不能解释一下潘多拉又是什么意思……”

    保罗一脸骄傲的道：“来自敌人的诅咒就是最好的赞美，让敌人发自内心的恐惧是最高的成就，敌人因为恐惧而专门给你取一个代号，就是一支部队所能得到的最高荣誉，我们的名字是中央情报局第七特别行动组，克格勃给我们的代号是潘多拉魔盒，一个代表着给他们释放恐惧、杀戮、诽谤、痛苦、折磨、还有给他们失败的名字！”

    布莱恩也是意气风发的道：“是的，我们就是苏联人眼中的灾难之源！所以我们被称作潘多拉魔盒！整个CIA所有行动队中唯一被起代号的行动队，因为是我们，是我们带给了苏联一次又一次的失败，让他们不得不惧怕我们，尊敬我们！”

    布莱恩和保罗说的激动又兴奋，然后他们两个不约而同的站了起来，布莱恩大吼道：“我们是谁？”

    “潘多拉！”

    “我们是什么？”

    “灾难之源！”

    一问一答之后，布莱恩和保罗重重的把手搭在了一起，然后异口同声的大吼道：“干掉苏联！”

    作为一个旁观者，杨逸确实不该多话的，但他那一瞬间也不知道怎么了，大声道：“可苏联都已经没了啊……”

    一语惊醒梦中人，或者是一句话杀死了气氛。

    布莱恩和保罗的狂热迅速冷却了下来，然后两人讪讪的松开了紧紧抓在一起的手，再讪讪的坐了下来。

    布莱恩低声咕哝道：“是啊，苏联都没了。”

    杨逸真想给自己的嘴上来几巴掌，嘴欠，多什么嘴啊这是。

    布莱恩轻舒了口气，然后他对着保罗道：“我们得去找些过去的兄弟们，但是在那之前，我需要武器，我需要趁手的家伙。”

    保罗蹭一下就站了起来，一脸激动的道：“跟我来。”

    布莱恩站了起来，他歪头示意杨逸跟上后，然后两人一起跟着保罗来到了他的卧室。

    站在了一个衣柜前面，保罗深呼了口气，然后他对着布莱恩沉声道：“作为一个牧师，我的家里没有任何武器，但是在视线之外……”

    保罗一把拉开了衣柜，把里面挂着的衣服胡乱的往一旁拨开，然后伸手扯住一个挂钩拉下后，一块木板被拉了下来，露出了一个指纹锁。

    把手指放了上去，然后出现了密码锁，快速输入了八位密码后，保罗极是兴奋的道：“欢迎参观我的军火库，请。”

    一扇厚约五厘米的铁门无声的滑到了一边，露出了一个能容纳一人通过的门。

    保罗从衣柜里走进了他的军火库，布莱恩和杨逸随后进入。

    看到一个房间里的摆着的柜子，以及墙上整整齐齐摆着的枪械，杨逸忍不住道：“我以为这种场景只会在电影里看到的，真的！”