    当一头庞然巨兽倒下，死亡并不意味着一切的终结。

    残存的生机往往会在尸体的温养中幸存下来，以另一种形式生存，或者说延续下去。

    古刚铎帝国深处，混乱而干燥的风裹挟着尘雾在平原上呼啸，一片混沌的天空中，污浊的云层仿佛一个倒悬的漏斗般盘旋扭曲着，阴沉沉地覆盖着整片天地，闪耀的能量脉冲在那漩涡云团之间跳跃穿梭，不断释放出长达数公里的电弧和轰隆隆的低沉雷鸣，而在这恐怖的天象笼罩下，是熔融之后又撕裂的帝都废土。

    昔日的帝都早已在魔力爆炸中化为尘埃，如今仅余下稀疏而扭曲的残骸证明着人类文明曾经的存在，广袤的平原中心，一个巨大的冲击坑静静地蛰伏在大地上，冲击坑内带着水晶状质感的内壁层层叠叠地向中心凹陷，一些已经看不出原始形态的熔融物“镶嵌”在那内壁上，仿佛狰狞嶙峋的枝丫般笔直地指向天空，看上去凄凉而又可怖。

    但即便是这样彻底毁灭的废墟深处，也仍然有东西是“活着”的——

    巨型冲击坑底部，焦黑的大地隆起，水晶状的熔融物质凝固成了仿佛无数棱柱拼接而成的锥状结构，在这锥状结构顶部，一束规模足有将近千米的蓝色光焰喷薄而出，照亮了整个深坑，这束魔力光焰喷发至数公里的高空，与天上那旋涡状的充能云团遥遥呼应，而在喷发出魔力光焰的“水晶锥”周围，还可以看到大量游荡的法力幻影在四处活动。

    这可怕的喷发已经持续了七百年之久，至今仍未有丝毫停息的迹象。

    水晶锥底，一道从结晶棱柱底部延伸出来的管道顺着冲击坑内壁的走势向前延伸着，并逐渐融入到坑壁上那些熔融凝固的结晶物质中，管道内不断有流光浮现，仿佛不断运输着什么物料，数个浑浑噩噩的法力幻影在这条管道周围徘徊着，在本能的驱使下靠近了这纯粹洁净的能源，但又由于管道护壁的存在而无法汲取到里面的能量，显的躁动不安。

    突然之间，一道光弹从这些游荡的法力幻影之间闪过，光弹蕴含的强大力量直接让其中一个幻影四分五裂，并在远处的坑壁上炸出了一团混乱的电弧云团。

    下一刻，所有的法力幻影都飞快地离开了这个地方。

    在光弹飞来的位置，“水晶锥”的外壁不知何时张开了一道狭窄的出入口，一个身穿陈旧帝国魔导师制服，身材高大挺拔的女性身影静静地站在那里，她面无表情地看着不远处的电弧云团缓缓消散，手上还保持着抬手施法的姿势。

    混乱的废土之风吹过坑底，吹动了这位高大女性额前的银灰色发丝，她的容貌近乎无可挑剔，皮肤上没有丝毫瑕疵，但那双同样银灰色的眼睛中却仿佛缺乏必要的感情，冰冷的像是机器。

    她朝着能量导管的方向看了几秒钟，才慢慢把手放下，眼球深处的微光一闪而过。

    “完成清扫，已驱逐有害生物。

    “能量导管外观扫描正常，环境读数正常。

    “帝国历2488年，火月2日，哨兵4号开始执行巡逻任务。”

    伴随着略显机械化的话音，身材高大、留着银灰长发的女性帝国魔导师抬头看向远处，一道由符文形成的淡蓝色光环从她腰间扩散开来，她随即离开地面，飞向冲击坑外缘。

    “警戒区内情况正常……各能量导管外观正常……观察到其余哨兵，目视正常……正在越过废墟区外环……”

    女性魔导师一边机械化地汇报着情况，一边迅速掠过冲击坑上空，最后平稳地降落在坑外那片腐化撕裂的废土上。

    “抵达废墟外巡逻区，正在校准监视器……”她一边说着，一边抬起头环视周围荒凉毁灭的帝都旧土，数百年一成不变的凄凉风景映入她的聚合物眼球，在光学感应水晶中呈现着清晰的影像。

    她的环视突然停了下来，一个高大畸形、浑身肿胀、仿佛流动的红色泥浆聚合而成的怪物突然进入了她的视线。

    “目击到威胁生物，高奥术抗性单位，开始排除。”

    这机械化的冰冷声音还未落下，女性魔导师已经展开了迅猛的进攻，她身后骤然浮现出了一片结构复杂的符文光环，同时双腿用力蹬了一下地面，高大的身影在双重力量的加速下化作一道幻影，以近乎骑士冲锋的速度冲向远处的畸变体。

    那畸变体也注意到了迅速袭来的攻击者，这怪物发出混沌的嘶吼，身上涌动起污染性的魔力，它高高扬起手臂，便已经有一团黑红色的腐化能量迅速成型，然而在它将这破坏性的能量发射出去之前，身穿陈旧制服的女性魔导师已经冲了过来，后者扬起手臂，一道合金刀刃直接从手掌中弹出，迅速切断了畸变体用来施法的一条胳膊，紧接着她身影一闪，刀刃回旋，又干脆利落地切断了怪物的另一条胳膊——两次刀光闪过，力量与速度竟可媲美优秀的剑客！

    畸变体发出混沌莫名的咆哮，努力回转身体尝试捕捉“魔导师”的动作，但它的尝试只进行了一半，一道合金刀刃便已经切断它背后的弱点。

    巨人般的血红色怪物嘶吼着倒了下去，污浊的血液与泥浆迅速崩解，女性魔导师扬起手臂，合金刀刃收缩回到体内，而畸变体死亡之后逸散出来的大量烟尘则笼罩在她身边。

    突然，那些本应自然逸散的烟尘凝滞下来，又一个有威胁的能量反应出现在感知中，她瞬间抬起手臂，尝试锁定威胁目标的方位，然而那些盘踞在空气中的烟尘却短暂干扰了她的判断——就在这瞬间的干扰中，一根干枯枝丫般的藤蔓突然从附近的地面穿刺出来，笔直刺向她的后背！

    伴随着一阵金属破裂的刺耳声音，那根表皮干枯的藤蔓刺穿了“魔导师”背部的合金外壳，后者的身体剧烈颤抖了一下，之后伴随着一阵噼噼啪啪的声响和一连串怪异的机械噪音，这名身材高大的女性“魔导师”身体终于静止下来。

    地面上，藤蔓钻出的位置发出一阵沙沙声，大量植物结构蠕动着从脆弱的腐化土壤中钻了出来，连带着将附近一大片的地表都彻底掀开，那些钻出地面的植物结构以令人不寒而栗的方式蠕动、重组着，很快便凝聚成了狰狞怪异的巨大树木形态。

    其中一株巨树晃了晃自己的枝丫，树皮上那些扭曲褶皱的五官蠕动起来：“能够自由移动的感觉真好……我们用了七百年来铺设根系网络，现在它终于能派上用场了。”

    另外一株巨树则微微晃动了一下自己延伸出去的藤蔓——那正是刺入“魔导师”后背的藤蔓：“令人惊异，这些古老的铁人竟还在运作。”

    “并非所有的心智核心都失效了，最先进的铁人可以通过临时休眠的方式保护自己的核心，”第三株巨树用嘶哑的声音说道，“看看那边，深蓝之井……铁人们用自己的方式维护着它，它现在已经被改造成一座要塞，地底深处的生产和维护阵列共同维持着一整个铁人兵团……”

    另外两株巨树同时晃动着枝丫，发出沙沙的声音：“……我们确实很难直接攻下深蓝之井。”

    “所以我们需要一点一点蔓延，一点一点扎根，以及……想办法解决掉这些铁人形成的防线。”

    刺入“魔导师”背部的藤蔓缓缓收回，陷入静止状态的魔导师体内响起了一阵轻微的鸣响和机械摩擦声，她似乎在尝试重启，然而魔力枢纽的损坏让她的重启未能奏效。

    “带上‘她’，”为首的巨树根须蠕动着，“‘矩阵’很快就会察觉到有一名哨兵失去联系，在更多铁人爬出来之前，我们离开这里。”

    “是，大教长。”

    一株巨树恭敬说道，在一阵沙沙声中蔓延出了大量枝丫，将正处于锁死状态的铁人魔导师包裹起来，其余巨树则沟通着地下的根系网络，伴随着大量藤蔓从地表裂隙中涌出，所有巨树迅速和那些藤蔓融为一体，很快消失在原地。

    几分钟后，数个身材高大、穿着刚铎魔导师制服的哨兵降落在附近，但这里已经完全失去了那些巨树的踪迹，只余下一堆正在渐渐消融的、属于畸变体的灰烬。

    ……

    距离深蓝之井废墟数十公里外的一处山谷中，无数扭曲却又繁茂的树木扎根在谷底，它们枝丫盘节，树冠相连，层层叠叠的叶片在废土之风中发出阵阵哗啦哗啦的声响，竟为这片万物灭尽的土地带来了一片诡异的生机。

    大量格外高大、体表生有古怪尖刺的巨型畸变体在山谷入口周围徘徊着，仿佛哨兵一般守卫着这片诡异的地区，而在山谷深处，无数藤蔓正蠕动着从地底钻出，并在短时间内形成几株巨树的形体。

    其中一株巨树挪动着根须来到一处平台旁，在树冠和枝丫哗啦作响中，它将一个被植物组织包裹起来的“女性魔导师”放在了平台中央。

    “真是出乎我们意料……”在“货物”被放上平台的同时，仿佛二重奏般同时响起的两个嗓音从附近的“树林”中传了出来，一对精灵姐妹从林中漫步走出，带着赞赏的表情看着中央空地上的“树人”，“你们看上去很顺利？”

    “落单的铁人并不难对付，它们思维僵硬得很，”树人的首领转过身，那干枯怪异的面孔盯着眼前的精灵双子，“现在，到你们体现出自身价值的时候了。”

    “注意你的言辞，‘大教长’，我们只是与你们合作，并不是你的下级，”精灵双子冷淡地说道，“如果没有我们的帮助，你们恐怕一百年也打不破铁人兵团的防御。”

    “我们确实是各取所需，但如果不是在外面的世界落个一败涂地，高傲的双子可不会钻进这废土中来寻求盟友，”万物终亡会新的大教长，树人的首领用嘶哑的嗓音说道，“现在，让我们双方都放弃这种没有意义的骄傲——只有成果，才是我们都需要的东西。”

    精灵双子没有再说什么，只是冷漠地越过了大教长，来到那石质平台旁，低头俯视正处于锁死状态的铁人哨兵。

    这古老的刚铎技术结晶静静地躺在平台上，没有呼吸也没有心跳，唯有非常细微的咔哒声和嗡嗡声从她体内传来，显示着她的自我修复还在进行，只是暂时陷入死机而已。

    “很好，你们至少没有破坏掉心智核心。包括魔力枢纽在内的大量结构都是能自我修复的，唯有心智核心一旦损坏，我们可就无能为力了……这毕竟是刚铎人的技术。”

    精灵双子随口评价着，蕾尔娜上前将手按在那“女魔导师”的腹部——在魔力光辉中，陈旧的帝国魔导师制服被融开一个破洞，露出了里面同样被融开一个破洞的仿生蒙皮，以及蒙皮下面闪烁着金属光泽的保护壳。

    菲尔娜的指尖在保护壳边缘划过，仿佛在用无形的刀锋切开那层金属，在各种防护法术失效的情况下，保护壳被轻易地打开了，弹开之后里面露出的是精巧的纯铜机械核心，以及各种各样闪烁微光的古代魔法装置。

    “真是精巧的设计。”蕾尔娜轻声感叹着。

    “而且正好自我修复到关键时刻。”菲尔娜露出一丝微笑。

    “这时候，只需要对这个失去保护的心智核心做一点小小的干扰……”

    精灵双子同时将手指按在那堆古代魔法装置的其中一个零件上，伴随着轻微的电弧闪过，“女魔导师”体内响起了一阵怪异的机械摩擦声，她的眼睛随之轻轻眨动，仿佛从睡梦中醒来。

    蕾尔娜和菲尔娜直起身，来到哨兵视线中，低头俯视着：“你好啊，士兵。”

    “重置完成，载入识别库……”“女魔导师”的视线集中在蕾尔娜和菲尔娜身上，片刻延迟之后，她再次眨了眨眼，“很高兴看到你们，忤逆者们。”

    旁边不远处的空地上，大教长的根须和枝丫轻轻晃动起来。

    这个已经面目全非的德鲁伊首领发出嘶哑的声音：“现在，我们搞定第一个了。”

    整个山谷中，无数怪异扭曲的巨树同时晃动着枝丫，发出哗哗的响声。

    当一头庞然巨兽倒下，死亡并不意味着一切的终结。

    残存的生机往往会在尸体的温养中幸存下来，以另一种形式生存，或者说延续下去。

