    宋诗雨永远也不会忘记那份懵懂中的甜蜜悸动。

    和顾以北在一起的那几年，是她最幸福的时光。

    即便那时候她失去了双亲、失去了原有的一切，在学校里一个人艰难的生活。

    可只要一想起顾以北，再多的困难，都能轻易克服。

    顾以北一直鼓励她考大学，姑姑也非常支持她继续读书，承诺会供她上大学。

    宋诗雨本来成绩就好，考上大学应该没问题。

    但她想考一所名牌重点大学，最好还可以申请到奖学金，这样可以减轻姑姑的负担。

    毕竟姑姑没义务抚养她。

    而法院判决必须养她的叔叔婶婶，又故意逃脱抚养义务。

    他们只是想霸占她父母的公司，侵吞她父母遗留下来的财产，根本无心照顾宋诗雨，一心只想把钱全都还在她堂弟宋智强的身上。

    高中那几年，宋诗雨每天都刻苦学习，时不时地跟顾以北联络，生活过的紧张却充实。

    除了姑姑，她外婆也会来学校探望她，给宋诗雨带好吃的。

    有一次外婆带了自己亲手做的特产送给宋诗雨，恰好撞见顾以北来学校看望她。

    宋诗雨向外婆介绍了顾以北，告诉外婆就是他这些年一直帮助她。

    外婆看了顾以北后很满意，一直的夸奖他。

    顾以北还请了她跟外婆在学校外面的餐厅里吃午餐。

    宋诗雨送外婆上火车的路上，外婆就拉着她的手说：“诗雨，我看这个男孩子不错，他对你也挺有意思的，你可别错过了。”

    “外婆，我们现在还在上学呢，哪有这么早就谈这个的？”宋诗雨红着脸娇羞。

    “是啊，你现在还在念高中，按理说现在跟你说这个是有点早了！”外婆叹了口气，语重心长：“可是你父母毕竟去的早，宋家那一家人又不靠谱，外婆是担心万一哪一天我走了，谁来好好照顾你？”

    “外婆，您还年轻，身体又好，会长命百岁的！”宋诗雨赶紧抓住外婆的手，摇了摇头。

    “但是外婆毕竟不能照顾你一辈子，把你托付给一个可靠的男人，外婆也能安心了。”外婆目光落在她的身上，老脸凝重道。

    “外婆，您放心，我会自己照顾好自己的。”宋诗雨弯起红唇，保证道。

    顾以北说，他想要跟宋诗雨考一所重点大学，这样他们俩以后又可以天天在一起了。

    可是顾以北的父母，却想他念国外的大学。

    顾以北因为这事，常常和他父母吵架。

    他父母一气之下，对他进行了经济封锁，限制了他的回国次数。

    就这样，他跟宋诗雨的见面机会变少了。

    但他们还是时常会通过电话联系。

    有一天晚上宋诗雨正在宿舍里复习，突然收到顾以北的信息，说他正在她们宿舍外面等他。

    宋诗雨连忙披了一件衣服下楼，果然看到女生宿舍楼下，那个风尘仆仆的身影。

    “你怎么来了？”宋诗雨疑惑的看着他。

    自从他被父母经济封锁后，他就不能经常回国了，他们见面的次数也有限。

    这次突然见到他，宋诗雨自然十分诧异。

    “我想你了！”顾以北笑着回望着她，目光灼亮。

    宋诗雨闻言，脸色羞红了。

    “你怎么来的？”她关心地问。

    “我自己在国外打工，攒的零花钱，买的机票。”顾以北咧开唇笑。

    宋诗雨心中感动。

    没想到顾以北这样的大少爷，为了见她一面，竟然自己打工买机票。

    “你以后还是少回国来看我，万一被你家里人发现了，又该说你了。”宋诗雨为他着想道。

    “可是我见不到你，就浑身难受，睡都睡不好，吃也吃不下。”顾以北忧愁地说。

    “哪有这么夸张？”宋诗雨摆了他一眼。

    “是真的！”顾以北眸光亮晶晶的，认真地说道：“我一定要考国内的大学，那样以后就能跟你天天在一起了。“

    “你家里人不会同意的。”宋诗雨担忧地说。

    她也不希望他，因为自己而改变原定的人生路线。

    “我就是要考，他们反对也没有用！”顾以北坚持道。

    两人一边在校园里走着，一边散步聊着天。

    互相诉说着思念和各自的境况。

    那时候他们虽然是异地恋，可丝毫没有影响到他们的感情。

    他们十分相信彼此，尽管距离遥远，但心是连在一起的。

    与顾以北手牵着手走在一起，宋诗雨觉得无比的幸福。

    她真想时光一直停留在那里，把所有的美好全都定格下来。

    不要发生以后那么多事。

    她跟顾以北之间也不要有变故。

    就那样单纯的美好，一直走下去。

    ＊

    宋诗雨又梦到顾以北了。

    这些年她过得越是不如意，越是心里难受的时候，总是容易做梦梦见他。

    梦到以前和他在一起的那些美好的日子。

    仿佛只有这样，才能支撑她一直走下去。

    “诗雨，诗雨！”耳边传来了闺蜜顾心瑶地嗓音。

    宋诗雨迷迷糊糊地睁开眼，才发现外面的天空已经大亮，又过去一夜，而刚才她回忆的一切又只是梦境。

    “心瑶，早啊！”宋诗雨揉了揉惺忪的睡眼，跟顾心瑶打招呼。

    “诗雨，出事了！”顾心瑶表情却没有她那样轻松，声音有些焦急道。

    “出什么事了？”宋诗雨疑惑地问。

    “你自己看吧。”顾心瑶将手机上今早最新的新闻拿到她跟前。

    宋诗雨扫了一眼，顿时睡意全无，连忙坐起身来。

    那条新闻的标题是金池新任负责人在公司公然虐打辱骂“养母”。

    下面还附上一个视频，作为所谓的证据。

    点开以后，里面的内容，正是她婶婶张玉秀昨天找上她公司，蛮狠无理地要求她给她儿子宋智强道歉的那一幕。

    不过视频并没有放完整版，而是断章取义，从她捏住张玉秀揪住她头发的手反击开始，中间把她怨怼张玉秀的话全都剪掉了，只保留张玉秀声讨她的部分。

    这样一来，舆论全都指向了她。

    新闻底下，骂评一片，他们公司的官网也被刷爆了，全都是来骂她的。

