    沙琅自然明白龙隐为什么需要金丹，他那颗庞大无比的金丹，不就是这样来的吗？

    “大哥，看我的！”

    沙琅回答。

    随后，法诀一变，他手中的法宝烈火顿时变成了通天的火柱。

    现在的烈火，已经是灵器了。

    按道理来说，沙琅本身是根本无法驱动灵器的。

    但是，他有阵法。

    八十一个融合期，通过阵法把法力凝聚到了灵器“烈火”之上，终于催动了灵器，让灵器的威力得到绽放。

    “烈火”顿时变成火山一般，朝着空中喷涌出了无数的火焰。

    层层火焰在天空中蔓延开来，如同一座庞大的火海，从空中倾覆下来，让所有金丹期再也没有办法飞行，只能朝着地面降落。

    “大哥，速度要快，兄弟们支撑不了多久！”

    沙琅提醒龙隐。

    灵器消耗的法力是非常庞大的，虽然他通过阵法催动了灵器，但是，一个融合期有多少的法力？

    “能撑多久算多久！”

    龙隐回答道。

    随后，他带着煞魔，还有漫天的虫潮，冲入了那群金丹修士中间。

    他现在只有一套动作，杀人、取丹、收魂。

    至于落下的尸体，被蛊巫自动就处理，没有人能够看出金丹消失的痕迹。

    周围的人，看到龙隐在人群中如同暴龙一般左冲右突，碰到的人统统死亡，一个个都呆住了。

    卓远山和平一凡等人面面相觑，他们本来还想帮忙的。

    但是，现在还有他们帮忙的余地吗？

    只有磐石一族的七个人，才眼神火热地看着龙隐，几个人在用隐秘的方式交流。

    “不愧是远古神族，果然可怕！”

    盘狱有些感慨地说道，“看样子，上次我输得不冤。”

    盘晖瞟了盘狱一眼，淡淡地说道：“远古神族，绝对不仅仅如此。

    他上次没有动用全力，要不然你就不是输的问题，而是会死的问题。”

    盘狱看到那漫天的虫群，微微点了点头。

    这种手段，确实有些可怕。

    另一名侍卫询问道：“少主，他这次应该是出动全力了吧？”

    “没有！”

    盘晖摇了摇头，“远古神族的手段，实在太多了。

    谁也不知道他们会有什么手段，会用出什么手段。

    你们看......”说道这里，他伸手指了一下邵明江。

    “那就是远古神族的手段之一！”

    盘晖淡淡地说道。

    其他的磐石一族看向邵明江，纷纷都露出了怪异的神情。

    刚才的邵明江，看起来应该是一个三十多岁的中年人。

    但是，现在的邵明江，看起来有点像五六十岁的样子，皮肤平添了很多皱纹，头发都花白了许多。

    最为诡异的是，头顶的那团火苗，即便在狂风中都不会熄灭。

    再说了，从邵明江浑身颤抖的情况来看，显然有着极大的问题。

    “少主，这是什么手段？”

    几个侍卫急忙询问道。

    盘晖淡淡地说道：“我也不知道那是什么手段，但是，我听长老说过，这是抽取生命力来点燃的火苗，非常诡异。

    一般手段，根本熄灭不掉。”

    几个守卫沉默着，不再说话了。

    他们只觉得一股凉意从心底升起，心中也在思考，要是有一天，这样的火苗燃在自己的头上......盘晖也没有多说什么，而是把目光看向了龙隐。

    实际上，在漫天虫群遮掩之下，他也看不到龙隐具体的动作。

    只能通过地上多出来的一具又一具的骸骨，知道龙隐正在快速收割着人命。

    看到如此情景，盘晖的心中想到了许多。

    “大哥，兄弟们支撑不住了！”

    沙琅用魂种对龙隐说道，“最多两个呼吸的时间，我就不得不撤掉阵法了。”

    “行！”

    龙隐回答。

    他趁着机会，多杀了几个金丹期。

    随后，火海崩溃，化为漫天火焰落了下来。

    一直被火海镇压着的天道宗一系的金丹，早就疯狂了。

    他们何曾想到，他们的法术、法宝，居然有失效的一天？

    无数的法术、法宝朝着龙隐飞去，要么法宝被击碎，要么落空。

    在这样的情况下，他们再对龙隐出手有什么用？

    他们唯一要做的，就是赶紧逃跑。

    偏偏空中一座火海笼罩，让他们根本无法逃跑。

    每一个人，都在奋力轰击着火海，寻找可能的生路。

    现在火海终于崩溃，一个个穿过漫天火雨，慌不择路地四散奔逃。

    在周围等待机会的卓远山和平一凡等人，看到他们出力的机会终于来了，一个个金丹期冲天而起，奋力搏杀天道宗一系的人。

    老祖宗们都已经展露出了可怕的威力，他们要是不好好表现，岂不是让老祖宗失望？

    天道宗一系的金丹期，被龙隐杀掉了一百人左右。

    刚刚逃出包围圈的三百多人，迎头又遇上了卓远山和平一凡等人，一个个早就吓破胆了。

    根本来不及恋战，纷纷都只顾逃跑。

    卓远山等人追杀了一阵，差不多又杀掉了七八十个金丹期，就再也追不上其他的金丹期了。

    整个天道宗一系的修士，最终逃跑了两百多金丹期。

    当然，金丹期的修士逃跑了，其他的融合期可没有那么容易逃跑。

    没办法，谁让他们不会飞呢？

    七百多个融合期，只有最开始见机不对走掉一部分人，剩余的五百多个融合期，全部都被卓远山等人包围了。

    “杀掉他们吗？”

    有人询问道。

    “杀什么杀！”

    卓远山哼道，“先留着，看看老祖宗是不是需要他们，不需要的时候再杀掉他们。

    看着点，别让他们跑了。”

    随后，他去找龙隐禀报去了。

    而此时，龙隐正在派人收拾战利品。

    杀了这么多人，每个人身上都有法宝和空间戒指，不能把这些东西放走了。

    打扫战场的人群中，当然有烈火营的兄弟们。

    不管怎么说，这一次烈火营功劳很大，得分一部分战利品给烈火营才行。

    沙琅走向龙隐，用魂种对龙隐说道：“大哥，这一次杀了这么多人，能不能给其他的兄弟们一份仙道物质？

    虽然他们现在都还没有金丹期，很快应该会突破的。”

    龙隐苦笑了一下，回答道：“这恐怕办不到！消息一走漏，我们全部都成了天字号的邪魔，是会被整个修仙界追杀的。”

    不是不想给，而是不能给。

    走漏消息的后果，是谁也无法承担的。

    沙琅叹了口气，没有再说什么。

    他也知道这件事情的严重性，既然争取不到机会，那就只能放弃了。

    

