    第432章再度下山

    顾彦正盯着自己的师尊看，结果突然被人提着后颈的衣领被拎了起来。

    他听见大师兄冷淡的声音响起：“专心修炼。”

    顾彦：“……”

    要看着师尊对大师兄的做法没有任何异议，幼崽蓬松的尾巴垂了下来，认命去修炼了。

    裴漓之很快就承担起了自己作为大师兄的责任，这是林羡没有想到的，她看着之前三个徒弟的相处，已经不再寄予希望。

    如今结果出乎意料。

    林羡原本也没对徒弟有太多要求，这世间，能做到一心做一件事的人不多，作为修士，能专心致志投入到修炼当中已实属不易。

    管教徒弟是她这个为人师尊的责任才对。

    但不知为何，看着裴漓之熟练地拎起师弟的领子，林羡还是由衷地感受到了一股欣慰。

    然而有些事像是注定了一样，没两日，夕遥宗这边首批参战的弟子就集结完毕，但凡是金丹期以上的弟子，都需要参与抵御魔族的训练当中去。

    九尊阁内的恬淡生活与之格格不入。

    但如今入了秋，天气渐凉，问题也随之而来。

    从前修士不去干预凡间的事，而现在，魔界与鬼门，二者将世间分成了两个对抗的整体。

    凡人，如何在魔族血兽肆虐环境中存活？又如何面对即将来临的严冬？

    血兽过境，自然不会忌惮那些人类种下的庄家，千亩万亩良田，轻而易举被毁之一旦。

    修士尚且可以运用灵力抵御严寒，他们大多也已经辟谷，但是凡人呢，凡人不吃不喝会死，寒冬一来没有抵御严寒的衣物，也是会死的。

    如今生存问题成了一个无法避免的状况，修真界的修士们必须有所行动。

    他们要去救人！

    而去凡间的人选，兜兜转转却还是落在了林羡头上。

    原因无他，她的大师兄和三师姐闭关未出，二师兄主持大局，而四师兄五师兄带领众弟子御敌，小师兄人已经在凡间了。

    前些日子传讯回来道自己遇到了魔修屠村，暂时在凡间救人回不来。

    至于六师兄，同样是被安排到与林羡一起下山救人。

    大多数修为高些的弟子都安排到前线去了，剩下的弟子，几乎都是金丹期以下的，像裴漓之这样的筑基，宗门内还有不少，只是这样的修为，在战场上，也是去送死的可能性居多。

    魔族已经发动了战争，如今就在魔界与修真界相交处，俨然成了战场。

    魔族千万年来没有出现过，如今出现，上战场的年轻弟子并不熟悉他们，然吾辈修士，自然当英勇向前。

    这些日子来，不少宗门内，弟子的神魂灯灭了一盏又一盏，死亡来得足够真实，也足够惨烈。

    林羡不得已再次下山，只是在下山之前，她被徒弟稍微绊住了脚步。

    顾彦还好解决，他又是个幼崽，本就应该被好好保护着，林羡将他送去了禅修阁，禅修阁也有一个十岁模样的小佛修，由他来帮忙照顾孩子。

    尽管人家小佛修岁数不小了，修炼的功法问题，因此保持着现在的模样。

    (本章完)

