
        侍女笑了笑回答道，在天帝古城之中的天骄，所追求的东西也不尽相同。

    像天网，就是以服务武者为主要目的的。

    “在我们天网，除了这天帝古城地图是免费的，其余都要使用灵晶来购买，我可以带诸位来看看，我们这里有天帝古城的各种情报，包括人皇区域的情报也有，还有就是各种神通gong fa，甚至是天帝古城何时会出现传承神殿等等。”侍女带着萧辰他们在天网之中闲逛，并且为他们做介绍。

    在天网中，确实可以满足大部分的人，甚至萧辰还看到了神器的存在。

    原来天网的东西，很多都是天帝古城之中武者提供的，总之各有所需吧。

    当然，天网之所以被称作天网，那就是他们的情报能力。

    这也是天网最主要的工作，据说创建天网的天骄，就是一个十分喜欢收集情报的天骄，经营了这么多年，终于有了这样的规模。

    “既然贩卖情报，那我想找人是不是也可以拜托你们。”萧辰问道。

    他来这里的第一目的，当然是寻找紫菱的下落。

    “当然，来我们这里买情报的，找人或者是购买各人实力情报还是比较火的，当然最火的，还是天帝古城随机发生的一些机缘。”侍女微笑点头。

    在天帝古城，每个人的实力，在没有接触过的时候，是无法得知的，但是天网不同，他们收集情报能力强大，几乎在天帝古城发生战斗的地方，都有天网之人在场，来记录对战之人的实力。

    “客人您是想要找什么人？根据您要找的人，价格也是不一样的。”侍女说道。

    “你知道紫菱吗？”萧辰直接问道，希望天网不要让他失望。

    萧辰问侍女的时候，并没有压低声音，在他说完之后，在天网之中的人，都停下了手中的事情，看向萧辰所在的方向。

    这让萧辰很纳闷，这是怎么了，为何大家都要看他。

    “客人，你认识紫菱神女吗？”那侍女也是吃惊的看着萧辰。

    本以为他只会问一些普通的武者，毕竟是刚刚进入天帝古城的人，但是没有想到的是，萧辰上来就询问了天帝古城最出名的四大mei nu之一，紫菱神女！

    “怎么他很有名吗？”萧辰看到周围的人态度，就知道紫菱似乎很多人都认识。

    “哈哈，您可真会开玩笑，不过你是新来的，不知道也算是正常，紫菱神女自然是名人，而且整个天帝古城都没有人不认识吧，包括人皇区域的人。”侍女掩嘴笑道。

    “竟然这么有名呀。”萧辰感叹道，看来她来到天界之后，混的十分不错嘛。

    “兄弟，同道中人呀，刚来天帝古城，就他听皇榜上的四大mei nu！”在天网之中，有一位客人调侃萧辰说道。

    “四大mei nu？”萧辰疑惑，他不是很清楚。

    “哈哈，看来你还没有买天帝古城的榜单，建议你买一个，很有用处的。”那人建议道。

    在他说完，负责萧辰一行人的侍女就拿出了一个玉简说道：“这就是榜单了，几位是一起的，只需要购买一个就够了，可以一起观看的。”

    萧辰支付了灵晶，没有想到只是一个榜单，就需要整整一百枚灵晶，这可是心疼死萧辰了。

    一枚灵晶可是相当一百枚上品灵石，只是一个榜单，就花了他多少上品灵石。

    萧辰突然觉得，这个天网的东西，绝对不便宜，说不定是一个无底洞。

    不过在萧辰观看榜单后，就觉得这灵晶花的还是有些作用的。

    这榜单上，有皇榜，还有天帝碑，上面的人加起来，总共就五百人。

    皇榜的人数要多一些，有三百人，而天帝碑上，只有二百人。

    那侍女见萧辰直接看上榜单，也不着急，就在旁边等待着。

    她们这个工作，也是有提成的，一般新进入天帝古城的人，需要的东西都很多的，所以她可以挣到的灵晶也不会少。

    “这天帝古城，除了皇榜以外，还有天帝碑？”萧辰大侄了看了一眼榜单，便给了其余人观看，然后问向侍女。

    李嫣和欧阳欣怡她们结果榜单，边看边听着侍女的解释。

    “没错，在天帝古城，只有这两个被认可的榜单，皇榜是针对天宗区域的武者，凡是上榜之人，全部都是有机会冲击人皇境界的人。”侍女说道。

    “真的是呀，这三百人竟然都是天宗九重的武者，紫菱也在其中，而且是前十！”李嫣吃惊的说道。

    她刚看到榜单的时候，就注意到这一点了，毕竟紫菱与萧辰的关系在那里，她还是很关系的。

    而萧辰自然也是看到了，说实话一开始萧辰是有些意外，本以为他进步已经够快了，但是没有想到紫菱竟然比他还要快。

    “那是当然，刚才所说的皇榜四大mei nu，就是在皇榜前十名的四位mei nu。”侍女解释道。

    “哇！萧辰，你小子有一套呀，竟然有一个这么厉害的女朋友。”欧阳欣怡打了萧辰一下，开玩笑的说道。

    不过她只是想要调侃一下萧辰而已，但是这句话一说出来，顿时又吸引了周围无数目光，并且这次的目光可不像刚才，很多人都充满了敌意，这些ren da多都是男子。

    “客人，紫菱神女可没有什么男朋友的。”那侍女也是急忙说道，对着欧阳欣怡使了一下眼色。

    在天帝古城之中，爱慕紫菱的武者不知凡几，欧阳欣怡竟然当众说萧辰是紫菱的男友，这很容易就会引发不好的事情。

    萧辰对此也是皱了皱眉头，没有想到欧阳欣怡无心的话，会让别人产生这么大的仇视。

    “继续说说这天帝碑吧。”但是萧辰可不会否认自己与紫菱的关系，本来他就是紫菱的男友，当然萧辰也不会在这事上过多的较真，所以开口问向侍女。

    “哦哦，天帝碑，是天帝古城的一块石碑，据说是曾经天帝所留，那上面只有天帝古城最强的两百人才能留名！”

    {本章完}
  