    “就以机械厂为突破口，毕竟机械厂规模大，管理人员更多，而且还有市委关注，局面更复杂，你更容易插手。“

    “对对，就这么办。”

    贺之承听得连连点头，然后迅速发散思维，喃喃道：“还有姓李的研发项目也租借有车间，还有那个搞了一年却只做出个破烂货的压缩机研发项目。

    这些对方都很看重，可以暗地里想些办法嘛。

    就算扳不倒他，恶心下他也是好的！”

    “唉....”

    电话里的声音变得无奈：“什么恶心也是好的，你是要发展好分部，以更好的表现争取更好的资源。

    别搞岔了你的最终目的。”

    呵~

    贺之承毫不在意的问道：“知道了，耽搁不了正事，挂了啊，我要去好好想个新计划。”

    说完，也不待对方回应，他直接摁掉了电话，然后快步离开房间。

    ....

    李民华这段时间很忙，市内的市属企业运营情况已经调查的差不多了，接下来就是征集各方的意见，然后向外发布改革竞标的消息。

    最后再根据反馈的信息制定具体计划。

    这无疑是一个庞杂的任务，虽然大部分事情是手底下的人去做，但他必须要把好每一关，绝对不允许出错。

    因为，一个微小的错误可能就会损害国家的利益，就有可能伤害工人的权益。

    彼时，他正在伏案工作，秘书小郑走了进来，弯腰轻声道：“市长，赵氏集团的分部主管贺之承来了！想要见你！”

    “哦？”

    李民华将批注写好这才停笔，抬头道：“听说上个月就有了决定，现在才来，这家伙来得可真够慢的，让他进来吧。”

    “是!”

    郑秘书跟着李民华两年了，自然了解他的心思，只这一句话就表明李市长对这个工作不积极的新主管印象不佳。

    便不动声色的把人请进办公室，然后放下一杯水就径直离开了。

    “哎呀李市长您好！”

    贺之承一进门就冲着李民华热情而夸张的叫了起来，“李市长，上次见到您还是在上海，这一别就好几年了。”

    李民华淡淡一笑，他可不记得自己认识这么个人，估计是跟着赵宏义后面见过自己吧。

    “赵主管请坐，之前就得到老赵的消息，说这边要重新指派负责人，今天总算是见到真人了。”

    贺之承打了个哈哈：“上海那边事情有点多，交接完了再过来是有点晚。李市长见谅。”

    这个赵主管有些油滑啊！

    李民华暗暗皱眉，为官这么多年，什么人没有见过，这短短几句话他就看出来这家伙是个老油条。

    顿时心中不喜，淡淡道：“也没事，机械厂现在运行状态良好，也没什么需要管理的。”

    贺之承的笑容一下子僵在了脸上。

    这不是在变相的说机械厂好好的没自己什么事儿嘛！

    但见李民华表情无波，他又不能确定李民华是不是故意针对自己。

    沉默片刻，他挤出张笑脸：“是这样的，现在全国各地改革进程不断加快，尤其沿海地区对企业股份改革越发彻底。

    所以我想咨询一下，市里有没有意愿彻底将机械厂的所有权放开。”

    “有!”

    李民华毫不犹豫的点头，虽然有些不喜这家伙，但事儿还是要办的。

    他主动解释道：“而且不只是机械厂，市里还计划着将其它一些企业也拿出来彻底的改革。

    你不来问，过不了多久我们也会通知你们集团。”

    贺之承精神一振，大笑道：“那太好了。”

    经过五金厂的事他才明白过来，管理权现在全在李秀成手上，不除掉李秀成他这个主管就真的只是摆设。

    所以他打算寻找一个稳妥的切入点，否则宁愿不动手，也不愿打草惊蛇。

    昨天离开酒店他又以主管的身份去了机械厂视察，也会见了不少管理层，却都没有找到好的突破口。

    现在好了，虽然李秀成拥有管理权但股份、所有权这方面的事情可就只有自己这个主管才有资格去谈的。

    这不就是名正言顺插手厂子具体事务的机会嘛！

    本来李民华想跟贺之承再谈谈之前李秀成说的管理权移交一事，现在见他笑得连后槽牙都露了出来，不由心中狐疑。

    改革是好事，但也用不着这么兴奋吧。

    一瞬间他就把到嘴的话给忘了。

    有些期待的问道：“贺主管难不起已经有了腹稿？”

    而沾沾自喜的贺之承还不知道自己搞了个大乌龙，唾手可得的管理权就这么与他失之交臂。

    他强行将心中的喜悦压下，对李民华说道；“是有一些想法，其实机械厂现在改革很简单，主要的固定资产清算一下，然后集团以相应的价格收购就好。

    这个程序由我这个分部主管全程办理，绝对不会出任何问题。”

    说完他还自信满满的拍了拍胸口。

    就这？

    完全没有一点惊喜嘛！

    李民华暗暗摇头，觉得自己不应该对他抱有太大的期望。

    反正事情能办成就好。

    “对，确实是这样，不过得等到下月中旬才开始。市里计划五月份完成三家企业改革，机械厂来带个好头，也算是讨个吉利。”

    “行行，没问题。”贺之承忙不迭的点头，笑眯眯的说道：“还有几天时间才到五月，正好趁着这些日子，我了解下厂子的运转情况，跟大家熟悉熟悉。”

    “嗯。”

    李民华淡淡的应了声，明显没了谈话的兴趣。

    正如他之前所说，现在机械厂的产品销量很好，一片欣欣向荣，只要不作死就不会出现问题，也算是市里的一个改革标杆。

    片刻后贺之承走出市政大楼，心情愉悦之下感觉天空都明亮了几分。

    “接下来几天要去厂子里好好转转了，改革这么大的好消息总要有人分享才是！”

    .....

    黑河边防。

    随着气温渐渐变暖，冰面已经融化，士兵们的心情也随之变得糟糕起来。

    没办法，没了冰桥，亲爱的华国商人们便不能像之前那样快捷的推着小车送来美酒与美食了。

    不过格鲁夫塔的的心情却是极好，得到通知后他带着手下走出营门。

