    

    不过他相信用不了多久，随着新资料片的推出，杀星这个玩法立刻就会在玩家群体中完全普及开来。

    没办法，即使在这个时代杀星的难度很高，但又有哪一个玩家能够拒绝得了价值数百万的孤儿名册的诱惑呢？

    跟队伍里几人打了声招呼，不顾菜刀三人组的苦苦挽留，方云果断跳了车，他怕再在这个队里待着要被萌面乖兽这个蠢老虎坑死。

    跳下车后，方云看了眼时间，发现已经下午一点半了，思索了片刻后，他决定趁天黑之前将大唐跟龙宫号的任务链给跑了。

    他这两个号的任务链早在前两天就已刷新，但由于当时这两个号的等级还停留在69，满经验的情况下是无法跑环的，所以他就放着一直没跑。

    而现如今这两个号的等级都已经升到了80级，方云本就想尽快把这几个主力号先升到89再说，跑环自然是一个最佳的选择。

    说干就干。

    控制着两个号跑到长寿村找陆萧然接上任务链后，方云喝了口水润润嗓子，然后便一头扎进了无尽的跑环当中。

    ……

    晚上8点。

    随着大唐跟龙宫号的环数双双来到299环，跑了一下午忙的手都快抽筋的方云终于停下手，起身用力伸了个懒腰。

    80级跑环跟60级是完全不同的。

    60级的时候因为他这两个号的修炼装备以及技能全都是满的，所以在过环怪的时候只要多加注意一般都不会出什么意外。

    可随着两个号全部升到80级，在两个号的装备技能修炼全都没跟上的情况下，过环怪的难度自然是陡增，有好几次都差点失败。

    好在他这两个号的底子还算不错，虽然几次杀环都险象环生，但每次都被他及时化险为夷，整体上还算是比较顺利的。

    毕竟做为汴梁城手里环装最多的玩家，抛开杀环不谈，他这两个号跑起环来就突出一个不差钱，一路过来所有的环装都是直接从小号上拿的，那效率可以说杠杠的。

    控制着大唐号到傲来找到蝴蝶妹妹，将对方要的僵尸交上去后，大唐号的300环就算是彻底完成了。

    而在大唐号完成任务链的一瞬间，他包里突然多了一本制造指南书，当方云将鼠标挪上去一瞅，眉梢不由地一挑！

    制造指南书

    记载各种装备武器制造方法的书卷。

    种类：剑，等级：90

    “啧啧……该说你来的巧还是不巧呢？”

    看着这本90级剑书，方云惊讶之余，心里不禁思索起来。

    他现在的打造技巧虽然已经升到了80级，但限于熟练度的缘故，暂时还只能打60级的武器。

    想要将熟练度堆到打造这本90级剑书所需的810熟练度，他不仅要将打造技巧再往上升10级，同时还需要大量打造低级别武器来快速刷取熟练度。

    可就算他真的将技能等级跟熟练度全部堆到并把这本书给打了，90级的武器他一时半会儿怕是也没机会用上，毕竟按照他之前的规划，他起码还要在89这个阶段待上一个多月的时间。

    不过虽然暂时用不到，但方云还是小心翼翼地将这本90级剑书给收了起来。

    虽然暂时用不上，但要知道现在可不比前世的2021年，90级的制造指南书不仅稀少而且价格还非常昂贵，能得到一本恰好自己能用的高级制造指南书绝对算他运气极好了。

    收好剑书，他又切到龙宫号，将一件满天星交给长寿村的许大娘后也完成了这一次的300环。

    让他有些意外的是，龙宫号这次的300环奖励竟然也是一本制造指南书，等他打开包裹一看，刚喝进嘴里的水差点全喷出来！

    制造指南书

    记载各种装备武器制造方法的书卷。

    种类：刀，等级：90

    看着静静躺在龙宫号包裹里的这本90级刀书，方云下意识抬头环顾四周，心里忍不住嘀咕真是活见鬼了，明明前几天还倒霉的喝水都塞牙缝，结果到了今天，他前脚才刚拿了一本90剑书，没一分钟紧接着就又得了本90刀书，这种逆天的运气让他忍不住怀疑是不是系统抽风了。

    不过两本制造指南书实实在在就在他两个号的包里躺着，虽然感到非常意外，但方云心里还是很开心的。

    毕竟有这两本90级刀剑书垫底，以后等他升到90级的时候就可以第一时间拿上光武了，想想还令人有点小激动。

    而除了这两本90级刀剑书的意外收获，他两个号这次跑环所得的经验也直接让大唐跟龙宫号各自升到了84级。

    在89级之前他是完全不考虑修炼技能之类的事情的，毕竟等级越高获得的经验就越高，而且对于他这种已经习惯在X9停留的人来说，不升到对应的等级再慢慢补技能他浑身难受。

    切回方寸号看了一眼，见这个号的经验在一下午的跑商下也已经存了快300万，他顺手点了两下升级，将方寸号升到了62级。

    忙完这些，已经快四天四夜没睡过觉的方云终于长舒了一口气，随手将方寸号继续挂在托管助手上跑商，其他几个号则全部下线。

    起身离开书房，方云钻进卫生间快速洗漱一番，随后就直接回卧室睡觉去了。

    之所以今天睡这么早，一是因为他已经连续几天几夜没有睡觉了，担心再这么肝下去身体出什么状况，另一方面则是因为，他打算明天再跑一次电子大厦买台电脑回来。

    随着他手里的大号小号仓库号越来越多，虽然他现在这台电脑的性能没有任何问题，但在一台电脑上开太多号让他越来越有些手忙脚乱，经常出现来回切号时切错窗口的情况。

    想要解决这个问题，再配一台新电脑，将主力号跟一众小号区分开是最简单的方法。

    而且他现在大唐号的打造技巧已经能够打造60级武器了，考虑到从明天开始他就需要大量打造武器来刷熟练度，那些被他用来刷熟练度的武器自然不能就这么丢掉，开个小号专门摆摊卖武器也是个不错的选择。        

