    第500章年夜饭（4）

    顾铮笑道：“谢老先生对我四弟照顾又加。”

    只看四弟的气色，便知他过得好不好。

    他刚才试探了一下四弟，四弟的武功，比两年前好了不止几十倍。

    龙套大笑：“我自己的徒弟，照顾有加那是应该的，不过，顾羽独立生存的能力很强，几乎不用我操心，反过来，我常得他照顾。”

    “知道为什么我会带他回来吃年夜饭吗？”

    顾铮他们皆摇头。

    这谁知道？

    龙套看向岳灵芝。

    “说来还得感谢你的那些蜂蜜。”

    本来要在雪山呆够三年，在特定恶劣的环境下，才能练就他们龙家独有的诡异入门功法。

    结果顾羽喝了加料蜂蜜后，两年不到就炼成了。

    这时候，顾羽已经准备好了热水，请师父先洗澡。

    龙堂又看向岳灵芝：“别忘了我说的话。”

    岳灵芝点点头：“不会忘记。”

    龙套是故弄玄虚，还是真的有重要的事要问她？

    所有人都洗刷干净，穿上好看的衣服，顾翎的最后一道菜，焖羊肉也出锅了。

    饭厅里摆了两张饭桌。

    主人和客人共一桌，侍卫另一桌，菜色全部一模一样。

    大家刚坐好，大门外又有小女孩喊话。

    “顾莹，顾莹，你快出来看看！村道上有一辆超级好看的马车来我们这里，还有四个骑马的男人护着，他们是不是也来你们家的？”

    顾莹道：“应该不是来我家，我们家该回来的全部回来了。”

    小女孩很奇怪：“不是来你家的，那是来谁家的？咱们村子里，谁家的亲戚都没这么大排场。”

    岳灵芝起身道：“我去看看。”

    超级好看的马车，马车主人肯定身份不凡。

    会是什么人呢？

    见岳灵芝起身，顾铮也和她一起。

    两人手拉手出门口，同时皱起眉头。

    实木打造的豪华马车，已经快到他们家门口，虽然马车里面的人看不见，但他们认出了那四名侍卫，他们是大皇子身边的人。

    不用猜，马车里面的肯定是大皇子。

    大皇子被派往箩筐山开采金子，三年了。

    这三年期间，大皇子好几次特意来拜访顾铮和岳灵芝，他的意思很明显，想和顾铮交好。

    但顾铮性子本就冷清，再加他对皇室中人比较排斥。

    大皇子每次都没得到他要的效果。

    但他也脸皮够厚。

    大年三十，他便来了他家，这么早就拜年了？

    马车稳稳的停在顾铮大门口，大皇子从马车上下来。

    顾铮和岳灵芝并没有迎上前去，但出于礼貌，也没有完全不理睬他。

    “顾铮，灵芝，你们好。”

    大皇子一边自来熟地和他们打招呼，一边指挥侍卫将马车里面的礼物搬下来。

    顾铮脸有些冷：“大皇子殿下，你这是做什么？”

    一看这些礼品，就知道价值不菲。

    大皇子微微一笑。

    “一些不知钱的东西，我冒味来你家蹭年夜饭吃，总不能空手来。”

    接着他又解释道。

    “挖掘金子的民工，以及大小管事，全部放假三天，往日热闹非凡，现在却甚是冷清。”

    “我已三年没回京过年，甚是想念年夜饭的滋味，得知你们回来过年，便冒味的过来餐饭，不会介意吧？”

    (本章完)

