    第366节孔雀山

    第三百六十六节

    曾经不可一世的狼王木汗，现在面对自己的族人，也只有怒骂的份。他曾经是狼族之王，非常清楚狼阵的攻击力，这些族人，可不管他是不是族中前任狼王，对狼人来说，他们只听从现在狼王的指挥。

    “喂！如果你真的是妖皇的朋友，那就赶紧下来。”李天从地面上，露出了半个脑袋。进入地道之后，李天等人没有立即离开，一听说是狼王木汗，那鼠人立刻告诉李天和神棍，现在木汗可是狼族的追杀者。

    狼王想了一下，无奈的钻进这鼠洞之中。对于狼王木汗，神棍是报着怀疑的态度，但李天到是非常相信他。因为李天比神棍更加了解狼的习性，在前世的书中，李天知道不管是任何品种的狼，一旦不被族群接受，那他就成了一匹孤独的觅食者。

    最高兴的，当属于这为带路的鼠人。他可没想到曾经惶惶不可一世的狼族大首领，能进入他的地洞之中。在妖界，鼠族是最不被修炼者看的起的族类。他们的族人中，没有什么高手，修炼功法中也没什么上等的传承。除了占个族人多，也就是对打探一些消息之类的东西最精通。但也只是局限于不很秘密的消息，象困龙谷这样的秘密消息，可不是鼠族能打探出来的。妖界可是一个靠武力吃饭的地方，一般其他族类，也不希罕鼠族什么灵通消息。所以说鼠族人，可以说是妖界中低等的种族。

    来到大阵之中，无个老怪正等待着李天的到来，而妖皇的旁边，站着一个留着八字胡的肉球。

    “妖皇陛下，几位前辈，族长大人，李天与神棍已经接回，小的告退。”那名鼠人说完，转身又钻进洞中。

    李天这才知道，原来这肉球，就是鼠族的鼠王。

    “李天，这家伙居然是鼠王？我看他去当猪王还差不多。”神棍悄悄的传音说道。

    李天到没理会神棍，刚要对妖皇说点什么，却被妖皇一把推开，妖皇直接来到木汗的身边。

    “木汗，你个混蛋，连自己的族人都统治不了。你那些小狼崽子竟然袭击本皇，你现在还敢来到本皇的面前，老子今天要和你好好的算算账。”

    “明谷！你才是混蛋。你个老家伙一失踪就是这么多年，为了找你，老子竟然被族人赶了出来。你的金龙一族，也是因为寻找你的下落，到现在全族精英都下落不明。而你的妖皇宫，那些留守者也一个都不见踪影，听说都被黑龙那家伙所屠杀。现在你个老混蛋回来了，却躲在这大阵里，也不去找黑龙拼命，你还是当年雄霸妖界的明谷吗！”狼王木汗瞪着双眼看着妖皇，一点也不畏惧妖皇的龙威。看来狼王木汗，与妖皇关系确实不一般，居然直接叫他的名字。

    狼王木汗的话，也使的妖皇感到一阵难过。现在的妖皇，的确已经不是当年雄霸妖界的妖皇了。以他目前的功力，根本不是黑龙霸的对手，但这些事情，妖皇只能隐藏在心中。

    “木汗，有些事情你还不清楚，但我妖皇保证，一定不会放过黑龙霸。木汗老弟，相信我，绝对不会叫你失望。”妖皇拍了拍老友的肩膀。伤心之中也有惊喜，他发现狼王木汗已经达到了顶级妖帝的能量。

    “我说几位，有什么话咱们进屋去说吧，李天和神棍这俩小子也回来了，咱们好好商量一下。才这么几天，可把老子憋坏了，真想出去露两手叫他们瞧瞧。”无天老怪看着众人说道。

    狼王木汗看了无天老怪一眼，又看了一下黑魔帝等人，不禁眉头一皱。现在这几个老怪都没压缩能量，狼王木汗很清楚的发现，这阵里竟然还有三位顶级帝君，而无天老怪也是位中级魔帝，这可是股不小的势力。在妖界中，能数的上的妖族就不下百种，但达到顶级妖帝的也就是几个。狼王木汗才是四万年前达到的顶级妖帝，他看不透的修炼者，那只能是顶级帝君才对。

    众人来到屋内，妖皇简单的给狼王介绍了一下黑魔帝等人，到没说出他们的真实身份，只是说是四界中的一些朋友。

    介绍完毕，还没等别人开口，神棍就滔滔不绝的演讲起来。从万兽都第一战开始，神棍就把自己美化成一个无敌英雄。黑魔帝等人都已经习以为常，知道神棍的话，听一小半扔一大半正好。但鼠王和狼王两人，却听的十分震惊。特别是鼠王，当听到神棍他们竟然把一位中级妖帝打败，还耍的火睛神猿团团乱转，激动的浑身上下肉都跟着发颤，心中还对自己的正确选择而感到英明。这么多年来，鼠王一直坚信妖皇一定会回来重新掌权，所以选择了妖皇而没选黑龙霸。

    神棍口若悬河，把一段段精彩之处，在他的加工之下，发挥的淋漓尽致。狼王的目光也由吃惊变的赞许，一个化婴初级的修炼者，能做到这一点真不容易。他也是听到了神棍和李天的宣传，才知道妖皇已经归来。狼王知道李天和神棍要回到大阵，所以一直在大阵之外守候着。而鼠王对神棍简直就是佩服的五体投地，可以说神棍在妖界的一举一动，鼠族都给鼠王汇报的很清楚。但从神棍嘴里再说出来，那真就成了两个概念。

    “要不是李天这小子着急上火的回来，我还要再弄死几个妖帝不可。”神棍的演说总算告一段落。

    黑魔帝等人都看向李天，他们知道神棍说完，也该李天这位总指挥发表一下意见了。

    “几位前辈，别听这家伙乱吹，我们回来，是因为碰上了一个人。”

    李天还没说完，神棍就抢着说道：“哦！对了，妖皇师傅，我们碰上那媒婆了。”

    “媒婆？”众人都奇怪的看着李天和神棍，不明白这媒婆是干什么的。

    “这个~~就是碰上了孔雀明王。”李天尴尬的解释了一下。

    “孔雀明王？我呸！别在老子面前提他，妖界都乱成这样，这老家伙却明哲保身，真替他丢脸。要说凤族的不死婆因为闭关重生，没有出面到还情有可原。他孔雀明王对这件事情不管不问，真是个老混蛋。”妖皇通过鼠王，把妖界发生的事情知道的很清楚，一听李天说到孔雀明王，就气的要命。

    狼王也是‘哼’了一声，明显的也对孔雀明王所作所为表示不满。鼠王到没敢怎么表示，毕竟他的修为和孔雀明王相差太远，不敢对这位妖界的平息者妄加指责。

    “妖皇前辈，我觉得孔雀明王可能有苦衷。他叫我转高你一下，要你去一趟他的孔雀山。”李天接着说道。

    “不去不去，从今以后，我和那家伙断绝关系。”妖皇怒气冲冲的吼道。

    “妖皇陛下，我觉得您还是去一趟为好，我也觉得这里边有问题。不说别的，黑龙霸这次选择的时机非常好，正是凤凰前辈重生的时候。按说凤凰前辈每九百万年一重生，每次重生闭关只要三万年时间。但这一次，却到现在还没出关，这也给黑龙霸造成了很大的机会。不然妖界各族，也不会这么轻而易举的被黑龙霸左右。明王殿下既然没有出面，说不定真有什么原因。”鼠王小心翼翼的说道，怕一个不好，就激怒了妖皇。

    李天也跟着点了点头，“妖皇前辈，孔雀明王还说，您金龙一族要大难临头了，我觉得您还是有必要去一趟孔雀山。就算他以前有什么过错，但对付黑龙一方，有这么一位强者帮忙，对咱们也是非常有利。”

    一听说自己的族人要大难临头，妖皇立刻紧张起来。困龙谷的事情，黑龙霸把消息封锁的很严密，都是嫡系高手在那边把持，鼠族消息再灵通，也没胆量去那边打探。金龙一族精英失踪的事情，在妖界这些小族中也是个迷。而黑龙的嫡系一方，为了自己的前途命运，谁也不敢把这事情透露出去。

    “老妖，李天说的不错，你应该去一趟。你和我不一样，老子光杆一个，你可是有自己的族人。”黑魔帝也劝说着妖皇，鬼帝等人也都清楚孔雀明王的实力，能把这样的人拉进自己的阵营，那可是一件好事，都跟着劝说起来。

    妖皇咬了咬牙，“好！老子就去提趟孔雀山，看明王怎么解释这件事情。”

    “明谷，我跟你去，我也想问问明王，为什么不主持正义！”狼王也跟着说道。

    鼠王很欣慰的点了点头，他可不想叫妖皇和孔雀明王闹僵。毕竟明王在妖界各族口碑非常好，有孔雀明王帮忙，也能在妖界各族中起到很大作用。

    妖界孔雀山中，正在修炼中的孔雀明王，睁开了蓝色双眼，看着远处的空中，面色十分庄重。

    “唉！这条暴躁的老龙终于来了。空羽，等妖皇等人一进入孔雀山，你就带着蓝羽卫队，把黑龙设在孔雀山千里之内的所有眼线，全部灭除，一个不留。记住，不许叫这个消息，走漏一点风声。”

    孔雀明王身后的一位蓝眼老者，点了点头退了出去。看到老者离开，孔雀明王把手在身前的一个明珠上一按，整座孔雀山，都弥漫在一种蓝色的光幕中。

