    里赫说：“如果郁然不在这边，特里克或许会毫不犹豫地出手把我们都杀了，但郁然在这边，我们又跟怀特他们关系好，要是这边出事了，鹰兽们肯定会说些什么，人鱼族那边就平静不了了。”

    “杀几个雄性和杀雌性是两件事情，特里克除非不想当首领了才会出手。”

    这也是当初特里克和沧邑第一次对上的时候明明双方气氛紧张，但他还是选择了克制没有打起来。

    今天这个事情，本来就是他们人鱼族莫名其妙。

    沧邑和特里克相互僵持着可不是什么好事。

    确切地说，特里克没有出手。

    沧邑的杀意已经动了，一旦特里克那边有了回应，双方打起来才是最激烈的。

    火焰屏障困住了那些人鱼，沧邑也不急着直接弄死他们，而是任由浓烈的火焰慢慢的折磨着他们，任由他们疯狂地攻击结界。

    再猛烈的水浪撞向结界都让它纹丝不动，有的只是冷热相触出现的水蒸气。

    在有人鱼出现灼伤昏迷的情况时，特里克眸光一闪，抬手凝聚水柱冲向结界。

    泛着淡蓝色水流带着几丝寒气直接贯穿结界，直接在结界上打出一个缺口。

    受困的人鱼立马从缺口逃离出去，最后结界中就剩下他和沧邑。

    特里克目光复杂地看着安静站在火海中的九尾黑狐，这只狐兽比他预料的还要厉害。

    他从来没有小看过沧邑，知道他们一家子从东区域经过南区域，一路来到南区域边缘的海域，只身带着伴侣和一群小幼崽，这需要强大的实力还有幸运。

    这两者，沧邑都有。

    “沧邑，今天这个事情我会给你一个交代，我不想跟你动手，因为完全没有必要。”特里克沉声开口了。

    “尼尔森已经死了，你的伴侣和崽崽都没事，之后的事情我会和我们的首领汇报，到时候再说。”

    沧邑没有理会他，而是扭头看向郁然。

    郁然轻轻皱了下眉头，看来特里克今天来这里是别有目的。

    她朝沧邑招招手，示意他别动手了。

    下一秒结界消失，火海收敛，一切恢复黑暗，原本堆积着积雪的大地已经被火焰烧得焦黑滚烫。

    沧邑身子一闪到她面前，身子化作人形，小心翼翼地把她和老大一起抱在怀中。

    “幸好都没事。”他轻声呢喃了一句，语气满是后怕。

    郁然说：“没事了，特里克可能有其他的目的，先这样吧，看看他们人鱼族到底想干嘛，现在跟他们关系闹得太僵也不太好。”

    杀一个尼尔森和杀一个人鱼族下一任的首领，完全不是一个级别的，带来的后果也不一样。

    从特里克一直没有动手可以看出，他对他们没有真实恶意，至于为什么纵容莎莉儿来闹事，恐怕只有他自己心里清楚了。

    特里克从半空落下，鱼尾化作了双腿稳落在地上。

    他投目过来，和郁然冰冷的目光对上，他淡然一笑：“郁然，我过几天再来找你，给你送好吃的海鲜。”说完他转身下山了。

    郁然：“……”

    今天这个事情确实需要有个交代。

    等到那些人鱼离开了，沧邑不放心地在山上巡查了一圈，在海边确认他们真的离开了，还把麦尔带走了，他这才回来。

    经过这么一闹腾，崽崽们都趴在小窝中安静着，他们的小脸上有着强烈的不甘心，还有打不过那些大雄性的气馁情绪。

    尤其是里赫，他的眼底的内疚之意很明显。

    他们差点让郁然受伤……

    郁然安顿好老大，起身走到里赫身边，他下意识地往旁边挪了挪，把位置让给她坐。

    郁然坐下身子，伸手揉揉他的脑袋说：“谁都不是一出生就是强大的，就算天赋强大也需要慢慢的锻炼才能变得强大起来。”

    “你们要以此为教训，要努力地提升自己，等你们成年了，你们会有想要守护的雌性。等结侣了还要守护年幼的崽崽，你们的责任会变得很大。”

    “而强大是没有任何界限的。”

    “这个世界很大，兽人有很多，甚至一些野兽都很厉害。”

    “未来……很多事情都难以预料。”

    “打不过就打不过，本来我们跟那些大人鱼实力相差太大，打不过也不要这么气馁。”

    郁然无声的叹了口气

    未来怎么样她不知道，他们也不可能一直保护着崽崽们，他们都会长大，会独当一面，会遇上各种各样的危险。

    只希望他们都能平平安安，被幸运眷顾，也能变得强大，强大到可以应对任何危险。

    那双温暖强劲的手臂从身后环抱过来，把她紧紧抱在怀中，耳边传来了沧邑炙热柔和的声音：“郁然，没事了……”

    嘴上说着安慰她的话，她却能清楚地感受到他的不安。

    如果当时沧邑来慢一步，后果不堪设想。

    在满意不，尼尔森挥过来的海啸就把竹屋淹没，就算她抓着莎莉儿又能怎么样，那是人鱼，还能被海水淹死不成。

    她和跟崽崽们面对范围巨大的海啸根本没有位置躲避。

    如果被海啸冲走倒还好说，就怕那些人鱼在水中攻击，他们的结果只会糟糕。

    就差那么一点点。

    沧邑埋头在她肩膀上，黑眸中满是自责。

    “郁然，我不该让你们待在家里的。”

    郁然伸手摸摸他的脸庞说：“说什么啊，以前又不是没有出去抓鱼，这不是你的错。”

    “你在最紧急的时候赶回来救了我们，这就够了。”

    生怕他又心里难受，她把话题转移了。

    “我觉得今天的特里克很奇怪。”

    沧邑抬眸：“哪里奇怪了？”

    他没有目睹他们矛盾的所有过程，不清楚特里克做了什么。

    他赶过来的时候只看到尼尔森掐着老大的脖子，还释放海啸的画面。

    郁然把那会儿的经过说了一下。

    “从爱拉她们那边了解到的消息，特里克不是那种会纵容人鱼族雌性故意去欺负其他雌性的雄性，但今天，他任由莎莉儿闹着。”

    “你过来后，特里克也都克制着没有动手跟你打起来，你不觉得很奇怪？”

    听完她的话，沧邑心里清楚了。

    “没什么好奇怪的，这就表示人鱼族那边盯上你了，特里克纵容莎莉儿欺负你，是想看看你到底有多大的能耐。”

    这话一出，郁然诧异。

    她仔细想了想，缓声说：“特里克看上我了？不像啊。”

    沧邑：“应该是人鱼族首领对你有点意思，就怕那些人鱼会在我不注意的时候把你拐到海底。”

    他顿了顿，开口又说：“看看之后他们的态度，如果情况不对，我立马带你们离开。”

    风雪再大，在海域附近的陆地上找个过冬的地方问题不大。

    郁然心情复杂。

    被人鱼族首领惦记上可不是被看上了，而是觉得她有利用价值想做点什么。

    【作者有话说】

    努力高产如母猪（然而坚持不了几天）~

