    个时候，无是几人欢喜几人愁。/首.发

    最愁的当然是目前虎豹骑的临时统帅张合，他此时才知道自己已经中计，从一开始就堕入了敌人的算中，细细的回想起来一切事情的前因后果，那竟然是有一种彻头彻尾都被完全压制的感觉！就仿佛是每一步踏出，都在在循着对手的安排行事！

    “难道是诸葛孔明来了？”张合的心中电闪也似的掠过了这么一个念头。但是他也隐约感觉到，这一系列的布局和他见识过的诸葛布局有着一定的差别。但无论是谁前来，张合也是只能黯然撤退，他是一个知进退明得失的名将，只要将这些虎豹骑完好无损的带回去，那么就算有过，也是小过－－－-----－当然大过是在死掉的夏侯渊身上，大家都明白也都不会点破的。

    最欢喜的当然是前雷者佩恩了，本来有洁癣的他此时看起来无是相当的狼狈，完全无法将他与那个风度翩翩的中年绅士联系到一起。

    在前雷者佩恩的头顶上贴着一张符咒，颈椎椎体上还插着一根银针，这就是导致他完全失去一切行动能力和自卫能力原因。将这两样东西扯去以后马上他就恢复了神智与行动能力－－－----－当然走了几步就摔倒了，那是因为银针刺伤了脊髓的原因，不过这种对于普通人来说极其严重的难杂症放到了轮回者身上，那也就是睡一觉的事儿罢了。

    前雷者佩恩看方林仰天长叹，颇有老乡见老乡两眼泪汪汪的感觉，自然是五味杂陈辛酸无比，来说最为好笑的是，他的身体上还散发出了一股十分难闻的酸臭气息。这东西自然是那群衙役为了辟邪在他这个“妖人”身上泼的乌鸡黑狗血，当然那些牢头更是免不了请出屎尿这等大吉利事来“镇邪”，因此前雷者佩恩之凄凉惨淡可想而知。

    此时佩恩说起被擒的经后方林他们才知道，原来进入到了本世界以后有人都被拆散了，只有方林他们是个例外，想来应该是KOF契约的关系，而老四和心缘则是方林的追随者受到了相关的保护。其余的人都遭遇了方林他们当时进入世界时候面对强敌的险境。

    不过跟来的当中，刺刀和马达加斯加都是一等一的敏捷特长者，要想困住安心逃走的他们几乎是一件不可能完成的任务，而雷洛好歹有高防御高抗性高体力值抗着，想抓他也绝对没有那么容易只有前雷者佩恩最为倒霉上了恶当，遭遇到了投靠曹军的太平道妖术师受到了封咒状态，然后被大军一围当然就被抓住了。不过前雷者佩恩在被抓住以后虽然浑身上下失去了动弹的能力，却可以随时选择支付三十万积分立即回归梦魇空间的提示，算是对世界难度剧增的弥补。

    前雷者佩恩吃了些药和食物恢复了基本行动能力以后，自然是马上去旁边的小溪当中洗刷了一番看样子恨不得将皮肤都搓破了似的，好不容易弄妥当换上了一身新衣服以后道：

    “现在者大人有什么计划？”

    方林微笑：

    “刚刚袭虎豹骑基地地时候我们顺带查询了一下曹军工房地位置们就去那里。”

    前雷者佩恩疑惑道：

    “不去找他们汇合了？”

    方林笑了笑道：

    “不去。我猜他们应该也会去那里等我地。这几个家伙可不比我们精神力特长者那么脆。我若不是有几个同伴在身边。保不准现在也回梦魇空间了。”

    方林这么一说就在很大的程度上保全了前雷者佩恩的面子，一句我们精神力特长者无是在给他缓颊。此时方林已经从怀中掏出了一张地形图摆放在面前的桌子上道：

    “这就是我获得了虎豹骑营地当中的信息后绘制的地图，大家来看看。这里就是曹军工房的位置，乃是占据了一个小城后修筑出来的。两天前那里的守将应该是曹军猛将许诸力配置为精锐黄甲长枪兵，精锐白甲长枪兵长弓手，蓝衣双刀手锐倭人等。”

    老胡面色凝重的沉声道：

    “这一处曹军工房位置选得很好啊，虽然离这里并不远是蜀军此时的攻击半径依然不能涵盖过去，否则在路上就要遭受三路曹军的合攻，也是说我们想要借力蜀军是行不通的了。”

    “不错。”方林淡淡的道：“而且最好的攻击时机应该是我们刚刚进入界，定军山初破的24~小时内，那时候曹军要么就在发动报复性攻击，要么则是在加强自身的防御避免被蜀军突袭击破－－---

    意味着曹军的工房当时乃是防守最为脆弱的时候，曹军因为粮草危机，全力回缩之后兵力的大幅度密度增加，我们很可能到时候面对的都不止许诸一个BOSS！”

    听方林这么一说，旁人也是觉得很有道理的，林吟袖忽然道：

    “我似乎记得三国的原剧情当中，夏侯渊是被黄忠所杀的？”

    方林微一错愕道：

    “不错，但是在本世界当中应该不是。

    ”

    林吟袖继续道：

    “既然现在是定斩夏侯的后续剧情？那么我们为什么不叫出来黄忠看看？”

    前雷者佩恩缓缓摇头道：

    “在III难度当中，不仅每召唤次剧情人物出现出现三枚中西币，并且同样有失败的几率，在我们之前的尝试当中，最高的召唤成功率是29%。”

    林吟袖掏出枚金光闪闪的中西币道：

    “这么低？怪不得我在空当中收购起来并不太费力。”

    她马尝试进行召唤，结果皱眉道：

    “果然，我召忠的几率只有58%，确实不高。”

    前雷佩恩很是无言的叹了口气，他已经不知道说什么好了。方林却是眼前一亮道：

    “你尝试召唤赵云看看几率？“

    林大美女依言照做，马上双眉一扬笑道：

    “还好，是百分之八十七。”

    方林从林吟袖那里将三枚中西币拿来进行测试，发觉他召唤黄忠的几率达到了81%%，赵云则是35%，其余的可召唤对象：关羽，魏延，张飞则是和前雷者佩恩说的相近，都是在20%左右摇摆。很显然这召唤几率是和与剧情人物之前建立的关系有关。

    林大美女身为赵云的变相亲传弟子，给她还留下了传承印记的，自然是关系非同一般。而方林在I黄金主线任务世界当中和黄忠相处也是相当的融洽，成功率自然居高不下。当然最关键的估计还是不能让剧情人物死亡这一点，否管你和他之前哪怕是烧黄纸斩鸡头拜为兄弟，一旦在通过世界的时候让剧情人物嗝屁，自然是前功尽弃。估计前雷者佩恩他们就是没有做到这一点，纯将剧情人物当做是弃子使用，必然是召唤率奇低。

    现在大家都是一条船上面的蚂蚱，前雷者佩恩也没有要藏私的意思，振奋道：

    “我这里还有一枚中西币，不知道雷洛他们那里是还有没有，若是可以的话，多了黄忠与赵云这两大强悍剧情人物的帮手，那么自然是事半功倍。”

    ……………

    十二个小时之后，

    曹军工房外十里。

    在茂密的树林当中，有一条宽阔的大路通往前方，这条大路相当的平整，在修筑的时候用八匹马拖着石滚子反复碾压，又在上面洒上了粘土，黄沙，因此足够骑兵高速驰骋，这也是曹军来去若风，进退自如的主要原因。当然这条路修建在这里的目的就是为了方便运送大量的军械。

    在这条路上面，也是有不少的曹军进行留守，主要的就是黄甲长枪兵和白甲长枪兵伍长。方林他们安静的在这里面穿行着，能够不惊动敌人就惊动，方林将精神力同前雷者佩恩两人的连接上了以后，精神力探测范围大幅度增加，因此哪怕在精锐的曹军防守下，也能够自由穿梭。

    他们潜过了外围区域来到了中部区域的营地，到了这个地方曹军的防守越发的严密了起来，方林尽管已是加倍小心，但是在曹军严密的布防面前，也是无能为力了，只能展开隐秘而疯狂的袭杀！

    这里出现了之前曾经遇到过的精锐倭人刀手，这些身材矮且粗壮的家伙行动敏捷，攻击力很强，在暗夜里面行动悄然无声。方林正是因为他们的存在而无法再次保持隐秘的前行。

    一名精锐倭人刀手正在暗夜里面悄然的行进着，他是轮班的游动哨，刚刚才换完岗位，精神饱满非常，警惕的扫视着周围的动静。

    忽然这名精锐倭人刀手头部剧痛，眼前金花直冒，就像是脑袋被人活生生的敲了一棒似的，眼前也出现了诡异的幻觉，就像是有一只巨大神秘无情的竖目在冷冷的看着他！浑身上下都失去了控制！

    好容易等他能够稍微的控制自己的身体，一只粗大的胳膊已经无情的勒上了这名精锐倭人刀手的脖子，胳膊上面那暴凸的肌肉上，还有尚未干涸的鲜血！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)