    

    周老师没在课堂上看到白曦的时候有些意外，但是又不觉得意外。

    可他不知道，他昨天回来路上说了让牛罗村的人别那么惯着白曦，牛罗村今天就又有肉吃了。

    只能说，同是在乡下，可有白曦的村子和没有白曦的村子，日子过的不一样！

    陈大柳一早没看白曦领着小顺子一行去学校，就知道她肯定是还没有起来，于是赶着牛车去学校，专门和周老师说了给白曦请假休息两天的事情。

    等他回了村，到树屋的时候，就见白曦正逗着小黑玩呢。

    “跳高一点，你好歹是一头大老虎，你才跳四米高，你好意思吗？”

    “再来，小黑，你是不是最近吃的太好，长胖了啊？”

    “你以后进山，就吃七八成饱就好，剩下的给我拿回来，你再胖，驼不动我可怎么办……”

    “小黑，大家都看着呢，你可别掉下来啊，那也太丢脸了……”

    只见树屋前的空地上，也不知道什么时候架起了一些东西，有几个圈圈，还有长木凳拼接出来的类似独木桥的，还有麻绳，还有那秋千模样的……

    小黑则是来返其中，一遍又一遍。

    而树屋前摆着十来个板凳，一群三四五岁的小奶娃正坐上头，双手撑着脸颊，满眼新奇的看着小黑表演，看到精彩处，欢呼的鼓掌。

    “好棒啊……”

    “小黑真厉害！”

    “姑奶奶也厉害！”

    “对，姑奶奶也厉害。”

    陈大柳先的一愣，这怎么有种小黑在耍杂技的感觉。

    小黑要是知道陈大柳心里的疑惑，一定会重重点头，可不就是耍杂技么。

    本来白曦正逗小黑玩呢，然后刚给它吃了一个酱猪耳朵，就见一群娃娃你拉我，我扯你的来了。

    这群娃娃也不知道是从哪里听说老虎是会耍杂技的，虽然害怕拘谨，但估计是人多也就有了底气，所以就一起来树屋找白曦。

    见到白曦，先是奶声奶气的问好，有不常见到白曦的小娃娃还跪下，恭恭敬敬的和白曦磕了一个头：“给姑奶奶问安啦。”

    其他孩子一看，也纷纷跪下，磕了一个头。

    “姑奶奶，都说老虎会耍杂技，是吗？”

    “姑奶奶，耍杂技是什么呀？”

    “姑奶奶，耍杂技好玩么？”

    面对这么一群三四五岁的小娃娃，好奇又渴望的询问，白曦能说什么，只得扭头看准了想要溜走的小黑。

    牛罗村地处偏僻，村里别说小孩子了，就连大人，也有很多连镇上都没有去过的，村里什么娱乐活动都没有，热闹除了看杀猪杀牛，也就是每年年末捉鱼了。

    一群小娃娃想看耍杂技，白曦能拒绝？

    想看老虎耍杂技？

    那也容易，安排！

    别说有小黑在，又正好是老虎，就算没有小黑在，白曦都有可能喊上村里人进山逮两头老虎回来让孩子们看个乐。

    既然应下了，就立马喊了人搬来东西布置。

    白曦也没看过几次耍杂技，就是以前修炼的时候，跑别世界游玩的时候瞅过几眼，依着印象让村民稍微布置了一下，然后把小黑赶鸭子上架。

    一开始村民还劝着白曦不要惯着孩子们，哪能让小黑做这些，也太欺负小黑了不是，它昨天还打了一头大野猪回来呢，吃了肉还让人逗乐，万一小黑生气了……

    不过白曦没听，只好整似暇的说了一句：“小黑连凶猛的大野猪都不怕，区区这点小伎俩自然是不在话下的，你们可别小看小黑了。”

    本来还有些不情愿想要撒娇溜上山的小黑一听，立马雄赳赳气昂昂的抬起大脑袋，眼里满是傲然，低吼两声，道，小看我？那怎么行呢，这点算什么，我怎么就不行了，你们看着，看我给你们表演，我也正好活动筋骨。

    白曦听着小黑这话，转身忍不住偷偷笑了。

    所以，就有了陈大柳回来的时候看到的这一幕了。

    在一旁给白曦熏肉的几个村民也跟着一群小娃娃饱了眼福。

    要不是今天村里其他孩子都上学去，其他村民则是在红薯地收红薯，那在这里看热闹的人就更多。

    “姑奶奶，这……今天怎么有这一出？”

    陈大柳满满挪到白曦身边，低声问。

    “就你看到的这样。孩子们想看耍杂技呢，村里也没有会的人，我就让小黑来了。”白曦语气理所当然，一点也不觉得自己这样过分。

    虽说小黑一开始挺不乐意的，但是慢慢几次下来，为了证明自己有能耐，不会失误，它还真杠上了，陈大柳回来的时候，小黑都来回进行了好几次了。

    陈大柳一听，无奈又无语的摇了摇头，想到刚才周老师叮嘱的话，他心说，我们姑奶奶多好啊，你看，为了给孩子们看热闹，都把小黑折腾的多才多艺了，怎么会任性不讲理呢。

    估摸着周老师是老师当久啦，看谁娇气就觉得人会长歪。

    别人也许会，可他们姑奶奶是绝对不会的。

    姑奶奶辈分高，却也聪慧又疼人，就这样他们还不知足，就要天打雷劈啦！

    陈大柳点了头，和白曦汇报了给她请假两天可以不用去学校的事情，然后就说起她不在的两天村里有什么事情。

    小黑又表演了三遍后，停了下来，陈大柳很有眼色的上前，对着看的津津有味的小娃娃们说道：“好了好了。也看了不少时间了，该让小黑休息了。”

    一听这话，坐在小凳子上的娃娃们，你看看我，我看看你，又齐齐看向白曦。

    陈大柳见状，嘴角抽了抽，他们牛罗村的哇哇也是聪明，会看眼色，知道姑奶奶最大，姑奶奶说的话才是管用的。

    白曦笑了笑，掏出一小袋的水果糖来，然后对着他们招了招手：“那今天就到这里吧，来，姑奶奶给糖吃，一会回去吃饭前记得干嘛呀？”

    “知道！饭前便后要洗手，不可以喝生水。”娃娃们奶声奶气的齐声声的回答。

    白曦给十几个娃娃发了一人一颗糖果后，娃娃们乖巧懂事的和白曦道谢，声音洪亮整齐。

    “谢谢姑奶奶！”

    （你们猜，我昨天，不对，今天是几点钟睡着的？）

