    ...

    北边。

    帝都以东南西北被异族所包围，其中以北边和东边最为猖狂，东边是来自革命军的威胁，北边则是来自一支自强不息的异族民。

    与其他异族民不一样，这边由于诞生了一位有勇有谋的异族王子，他带领北边异族走向繁华，以肉眼可见速度迅速成为对帝都最具威胁的势力。

    帝都前段时间也因为这个理由派遣史上最强最年轻的大将军，艾斯德斯前往北边征服这群智力未开的异族。

    铁链拉扯声回荡在温度冰冷的营地内，寒风吹起地上雪花，白色衣摆随着动作而摆动，一位身穿肃杀军装的女人坐在椅子上，满头蓝发为其增添几分冷感，她手上用力一扯，说道：“乖，叫几声来听听看。”

    “汪汪汪~”

    男人衣衫不整跪坐在地上，他非常听从艾斯德斯的话扮演一只小狗，对方让他做什么，他就要做什么。

    此人正是北边异族的王子，在艾斯德斯强悍的带领之下，帝都即可剿灭了这个地方所有异族民。

    在艾斯德斯眼中，她目光所到之处，必须有她征服过的痕迹！

    被吹上天的北方异族王子？

    呵呵，不过是一只随意玩弄的小丑罢了。

    “艾斯德斯将军，帝都有给您的回信。”三兽士之一的利瓦将手上信件递给对方。

    艾斯德斯听到以后，她松开手上铁链紧接一脚踢在北方异族王子身上，骂：“滚一边自己玩去。”

    北方异族王子屁颠屁颠就跑到几米外自娱自乐...

    艾斯德斯打开信件，她那双美眸开始扫视信件上的内容，仅仅是几秒钟时间，她就非常惊讶...

    “帝都变天了？”

    信件上的内容不多，可是却充满着震撼性，皇帝跟大臣以及布德大将军三人被一个叫李青的男人杀了。

    当晚这个李青两入皇宫，第一次跟布德大将军打到两败俱伤，第二次就把他们全都杀了。

    艾斯德斯手上寒气挥发，这封信件瞬间被寒气冰封直到最后破碎掉....

    她是支持大臣的奖金，严格上来说跟大臣是属于同一个阵营的队友，没想到大臣竟然死的那么...滑稽化，竟然连皇帝都没能避免。

    这还真是一个悲伤又荒诞的故事。

    艾斯德斯伤心吗？

    并不会，大臣死了也就死了，既然对方死的那么卑微，也就证明他只是一件垃圾，只能说大臣还不够强，无法主宰自己命运！

    帝都缺少一个大臣不会灭亡，死了一个大臣会有中臣、小臣、微臣出来填补这个空缺，那座庞大的帝国说不能缺少的人是她艾斯德斯。

    倒是皇帝这个点比较麻烦...

    皇宫那边还有皇族的血脉吗？

    艾斯德斯正在思考这个问题。

    .....

    当初老皇帝驾崩以后，一群王子公主为了这个位置争的你死我活，打的不可开交。

    那个时候有一个人站了出来，那就是奥内斯特大臣！

    大臣选了最年幼的王子作为傀儡，理由就是对方年龄太小容易培育扭曲三观借此操控。

    一场血雨腥风开始了，大臣出众的ZZ能力开始打败一位位王子和公主，坑蒙拐骗等技巧无所不用其极，最后大臣成功淘汰除小王子其他的竞争对手，让这位王子成为帝都有史以来最年轻的皇帝。

    而奥内斯特大臣则开始“挟小皇帝以令诸侯”的传奇霸业！

    只是大臣万万没想到，传奇霸业竟然以这么一个搞笑的方式被终结掉了。

    不过皇宫这里当然还有皇族的血脉，小皇帝还有一个年龄挺大的哥哥。

    此人叫“沃德天-威森莫拉莫帅”，他之所以能在大臣的手上活下来，那是因为他太废了。

    废到什么地步？

    废到大臣看了都摇头，加上对方是小皇帝哥哥的份上，干脆把他关在皇宫某个角落里人气自生自灭算了。

    这位沃德天一觉醒来以后，就有一群人告诉他，“你是这座帝都的皇帝了！”

    挖槽？

    沃德天整个傻了，这是怎么回事？

    事后，愚钝的他终于发现了，仅仅是睡了一觉，他那好弟弟跟大臣双双暴毙了，而成为皇族唯一血脉的他竟然神奇的当上新一任皇帝。

    沃德天第一件事就是拒绝当皇帝，爱谁当谁当，他只想在美酒跟颓废中渡过这废物的一生！

    这个世界是危险的，可只要沃德天够废物，就没有人能够利用到他。

    沃德天一直对此，很有自知之明。

    可事实偏不如沃德天所愿，他不想当皇帝还不行了，那群内政的家伙拿着刀放在他脖子上非要沃德天去当皇帝。

    没办法，沃德天最后在这群臣子的“劝说”之下，不情愿的当了新一任皇帝。

    大臣死了以后，他们那一派的迅速推了一个主心骨出来，人称“屈臣氏”！

    本来就跟大臣不爽的良知一派，很快就重振旗鼓，他们信心满满的开始发力对抗屈臣氏那一派。

    沃德天看着很头疼...

    两边的臣子吵的不可开交，不过有一点他们是有共同认知的，那就是杀害皇帝和大臣还有布德大将军的罪犯必须给予“斩首示众”的结局。

    沃德天当场脸色都变了。

    虽然他很笨很愚蠢，但是涉及到自己生命问题，就立刻智商上线。

    布德大将军是光荣殉职，可大臣跟愚蠢的弟弟是怎么死的？

    原因就是李青杀害贵族，导致大臣非要想去找那个李青的麻烦，紧接开始了一连串的连锁效应。

    沃德天要是听这群家伙去继续找那个李青的麻烦，那么之后的事情会变成这样...

    李青又一次闯进皇宫，这位穷凶极恶的家伙会找到他，然后复刻上次的事情把他弄死。

    沃德天当场摇头，他拒绝去找这个家伙报仇，他只想安静渡过接下来的生活。

    两边的臣子开始联合起来对抗沃德天，帝都皇帝跟重要大臣还有大将军一夜之间被杀了，这如何能忍啊？

    不找那个李青报复回来，帝都的脸面何在？

    就这样，沃德天开始跟这群扑街大臣干起来了，一边认为找李青报复一定会害死他，另外一边认为帝都的脸面必须亲自找回来。

