    “你们千万别试，不然毁容了可别怪我没提醒你们！”赵博士冷笑道。

    毁容？

    听到这两个字，原本还想试试的女记者们，瞬间都怂了。

    林阳见状干脆‘点兵点将’了，他指着台下一位中年妇女说道：“女士，刚才你说我是你儿子的偶像，那你相信我吗？”

    “这......好吧，我愿意试试！”

    妇女记者犹豫了一番，最终还是咬牙同意了！

    她脸上长了许多雀斑，密密麻麻的跟马蜂窝似的，这些年没少被人嘲笑所以也想试试新产品的效果如何。

    很快，女人上了主席台，当着众人面坐在椅子上。

    “林先生，拜托你了！”妇女还是有点紧张的。

    “女士，你放心吧，我保证用完这款霜后，您脸上的瑕疵会得到很大改善的！”

    林阳淡淡一笑，听到他这么说女人总算没那么紧张了。

    姜天恒趁着大家注意力都在林阳和妇女身上时，悄然走到赵博士身边，小声问道：

    “赵博士，不会出什么意外吧？”

    “姜总放心，我早就做好第二套预案了，今天的样品霜中我都加了料，谁用谁倒霉！”赵博士说道。

    “嗯，那就好！”

    姜天恒冷冷一笑，等到女人被毁容了，看林阳还能怎么办！

    “哥，林阳可是个神医！”姜泽华好心提醒道。

    “哼，神医又如何，赵博士在霜里加了料，难不成他还能事先知道？”

    “......”

    姜泽华一听不禁暗暗咋舌，心说大哥真不愧是华尔街回来了，为了整死对手真是不择手段啊！

    此时林阳已经拆去美容霜包装盒，刚打开顿时一股清香味扑鼻而来，就连妇女闻到这股香味也对美容霜多了一分信心。

    但林阳却不着痕迹地皱了皱眉，因为他闻到了一股淡淡的硫酸气味。

    不用问，这瓶美容霜里掺杂了硫酸，只是动手脚的人很高明，普通人肯定是闻不出来的！

    林阳瞥了赵博士一眼，发现他正一脸戏谑地看着自己，像是在等着看笑话！

    果然是这家伙搞的鬼！

    林阳一声冷笑，随即对妇女说道：“女士，请你闭上眼，我要给你涂抹美容霜了！”

    “好！”

    妇女配合地闭上了双眼，林阳也当着所有人的面，将美容霜均匀地涂抹在妇女满是雀斑的脸上，并且十指指尖在妇女脸上不断地刺激着穴位，一道道微弱的真气同时灌入妇人面部。

    时间一分一秒的过去了，可女人脸上并没有发生特别明显的变化。

    “看来这款霜没什么用啊！”

    “难道那个赵博士说的都是真的，苏家就是骗人的？”

    “没想到苏总长得这么漂亮，却这么会演戏，差点把我们都骗了！”

    “......”

    台下的记者们开始骚动起来，对苏家研制的美容霜也提出了质疑。

    姜天恒得意地笑了，大声道：“林阳，你少在这里惺惺作态了，这款美容霜就是苏家骗人的小把戏，当大家都是傻子呢！”

    “姜傻子，我现在懒得理你，一会自然有人来收拾你！”

    林阳瞥了姜天恒一眼，嘴角挂出一抹狡黠的弧度。

    “哼，死鸭子嘴硬，我倒要看你如何收场！”姜天恒听到林阳骂他傻子，气得肺都要炸了，要不是有这么多记者，他真想跟林阳单挑较量一下！

    “林阳，美容霜......确实不会立竿见影的！”

    苏雪拉了拉林阳，压低了声音忧心忡忡的说道。

    “放心吧小雪，一会你就知道了！”

    林阳微微一笑，苏雪见状虽然心中疑惑，但这么多双眼睛盯着，她也不好多说什么，只能在心中祈祷奇迹的出现了。

    过了几分钟，林阳找了块湿毛巾轻轻地为妇女擦了擦脸，笑道：

    “女士，你可以睁眼了！”

    话音刚落，一块镜子递到了妇女手上，妇女刚接过镜子就听到台下一片惊呼，这让她心中更加忐忑不安了，难道自己真的被毁容了？

    可是当她看到镜子里那个肌肤嫩白的女人时，惊得半天说不出话来！

    “这，这真的是我吗？”

    妇女满脸不可置信的看着林阳，自己看起来最少年轻了十岁！

    “当然了，女士你很漂亮！”林阳笑道。

    “谢谢，谢谢你林先生！”

    妇女激动得热内盈眶，站起身来给林阳深深地鞠了一躬！

    “女士，你不要谢我，应该谢谢苏家研发出了这么好的美容霜！”林阳说道。

    “对对对！”

    妇女一听转身满脸歉意的对苏雪说道：“苏小姐，之前我对你还有怀疑，现在看来是我多想了，对不起，谢谢你！”

    “......”

    苏雪一时间都无言以对了，妇女前后对比太大了，把她都惊到了！

    台下更是一片沸腾，尤其是那些女记者，看到妇女的变化后恨不得冲上来把那些美容霜抢走才好！

    女人天生爱美丽，记者也不例外！

    “天啊！想不到苏总的美容霜效果这么好，等我发工资了，必须支持一波！”

    “太神奇了！比国外那些大品牌好多了！”

    “苏总，请问这种霜现在有买吗？我想给我女朋友买一箱！”

    “......”

    原本还在质疑的记者们，此时一个个都变成了美容霜的粉丝，别提有多兴奋了！

    看到这一幕姜天恒傻眼了，等他回过神来看到记者们都疯了般热捧此款美容霜，不禁狠狠瞪了赵博士一眼，怒道：

    “姓赵的，这到底是怎么回事？”

    “这......姜总，我也不清楚啊！就算我不往里面加硫酸，也不会有这么好的效果啊，真是见鬼了！”赵博士欲哭无泪，他也搞不明白发生了什么事。

    就在这时，韩天宇带着秘书大步走进了发布会现场。

    “咦，这不是韩氏集团的少公子韩天宇吗？”

    “韩总怎么也来了？”

    “......”

    就在众人疑惑不解之际，韩天宇直接走上主席台，他和林阳以及苏雪简单交流了几句，随即由秘书宣布：

    “韩氏集团将预定第一批苏家美容霜一百万箱，价值十亿！”

    此言一出，现场顿时轰动了，韩氏集团作为天南省的龙头企业，居然主动求苏家合作，可见这款霜有多受欢迎了！

