    日子似乎又回到了曾经的日常。

    花丸花火作为女仆咖啡厅里的小女仆，在吧台这里接过刚刚调制好的咖啡，为客人送去暖心暖胃的咖啡。

    花火酱一直都是个细心的女孩子，几近完美的外表也让她收获了不少顾客们的好评。

    虽然黑花火正都不会正眼瞧他们，可这些客人，仍要因为她来这个咖啡店消费。

    唉，果然, 人就是一种看颜值的动物。

    “最近，总感觉你很忙啊？”忙完事情得空的赤绘里奈，怀里抱着之前在猫店里买的那只挪威森林猫，她来到了吧台前，向上杉櫂询问道。

    “怎么都没时间来咖啡店看看？”

    “唉，”即便是上杉櫂, 也忍不住叹了口气，“最近发生的事情有点多, 几乎快累得我喘不过气来了, 不过现在是要好上一些。”

    赤绘里奈瞥了他一眼，是完全不相信的表情：“我这么觉得，你一直在偷懒，是不想来咖啡店工作了吧？”

    “怎么会，我和柳木店长还有约定在身呢，至少还要帮她培养几个咖啡师才能退休。”

    “也就是说，你在想着退休？”

    “完全没有这个想法，”上杉櫂翻动着从咖啡店书架那边拿来的书，回答道，“咖啡店不忙的话，我觉得这份工作还是挺清闲的，调调咖啡，听听音乐，看几眼电脑满是中世纪风格的小女仆们。”

    “也就是花雨在这儿, 要是你老婆在这儿，看你还敢不敢乱看！”

    上杉櫂嘴角一笑，他其实也就嘴上说说而已。

    要是让黑花火看到了自己和其他女人有亲密接触，别的不说, 回去难免不会遭受一次“强烈的爱意”。

    “最近你来得比较少，咖啡店又变得忙了许多，小桥一个人招架不住。”

    上杉櫂：“柳木店长的想法是？”

    赤绘里奈看着怀中的猫咪说道：“新招收一个咖啡师啊，不然还能怎么办。”

    “条件呢？”

    “条件倒是不限，有学习能力就行，高中毕业出来的人也能在这里当值。”

    “那柳木店长还真是善心啊。”

    “当然咯，”赤绘里奈抚摸着猫头，“柳木店长一直都是一个有责任心的人。”

    叮铃~

    咖啡店门口的风铃响了。

    一双左蓝右粉运动鞋，踏了进来。

    那个女孩子身穿一件豆绿色冬季外套，一件纯白的短款百褶裙。

    少女右手插在衣兜，左手拎着旅行手提箱，随着她黑丝细腿踏入咖啡厅的动作，洁白的裙褶被轻轻向上带起。

    “欢迎光临。”

    作为前台的上杉櫂听见风铃声，几乎是下意识地说出了这几个字。

    不过等他放下手中的笔，合上书，抬起头看向门口那个用像是猫一样的眼光打量四周的女孩子的时候，忽然愣住了。

    “悠希？”

    似乎是听到了熟悉的声音，花丸悠希下意识向吧台看了过去, 并小小地惊讶了一下。

    她拉着行李箱，快速来到了吧台的前面, 面露诧异地上下打量里面的上杉櫂：

    “你怎么会在这里？”

    上杉櫂下意识地回答：“我在这里当然是因为...不对，这话不应该是我问你才对？你这样子，看起来好像是刚下飞机。”

    “对啊，刚刚下飞机，”花丸悠希将手提箱拉到身旁，她穿着一身颇为帅气的外套，头发也像是花火那样干净利落的齐肩短发，“这不要过年了吗？我妈就把我喊回来了，正巧英国那边也没了事情，我就提前一两个星期回了家。”

    “...那你怎么到的这儿？”

    “坐的出租车在路边突然报废了，听说是发动机的问题，唉，我就只能自己下车，边走边找出租车咯，走了没多久，就看到了这家咖啡店，想着走累了，也就进来歇歇。”

    “原乐是这样...”上杉櫂大致明白了事情脉络。

    也是，这都要过年了，花丸悠希的确也应该回来了。

    “你和这位客人...认识？”赤绘里奈撸着怀里懒洋洋的森林猫，疑惑地看向了上杉櫂。

    上杉櫂顺势就对花丸悠希比出了个介绍的手势：“花丸悠希，我老婆的堂妹，比花火小一岁，年龄应该刚满17岁不久吧？”

    “差不多。”花丸悠希回答到，在上杉櫂介绍自己的时候，她还很自信地双手叉腰，一副小骄傲的可爱模样。

    “也是一个美少女啊，和花雨还有点像。”赤绘里奈很礼貌地称赞道。

    “没错！我是和姐姐很像的...等等，”花丸悠希似乎是意识到了什么，“花雨？不应该花火姐姐么？花雨才......”

    花丸悠希说到一半，就突然止住了，因为她突然看到了上杉櫂悄悄咪咪朝着她使出的眼色。

    “花雨才什么？”赤绘里奈看了看花丸悠希，又看了看上杉櫂，“花雨和花火酱，不是双胞胎姐妹吗？”

    双胞胎姐妹？！

    花丸悠希偷偷瞅一眼吧台里面面不改色的上杉櫂，心想姐夫你又在搞什么鬼？双胞胎姐妹又是什么意思？

    “咳咳，没错，”花丸悠希机灵的答应道，“我想说的是，姐夫应该才过生日不久，花雨酱她也才给姐夫...庆祝过生日吧，哈哈哈...咳咳，对，就是这样。”

    赤绘里奈总觉得这回答怪怪的。

    但上杉櫂和花丸花雨之间的关系，又何尝不怪呢，她可没少在楼下停自行车的地方看见两个人偷偷接吻。

    唉，真是世风日下。

    小姨子和姐夫什么的...虽然她能理解一些花丸花雨的想法吧，毕竟自己的姐夫那么帅气，还会做咖啡，又贴心，又会锻炼，有男人味。

    而自己又与姐姐是双胞胎，完全差不到哪里去，凭什么姐姐能拥有，我就不行？！

    ——赤绘里奈想象中花丸花雨，就抱有这种想法。

    “这个...能给我抱抱吗？”花丸悠希指了指赤绘里奈怀中的挪威森林猫。

    “啊，没事，拿去吧，本来就是给客人服务的。”赤绘里奈笑了笑，将眉清目秀的挪威森林猫拿给了花丸悠希抱着。

    “谢谢。”

    “没事。”

    “赤绘姐！”户冢桂千从后厨探出脑袋，“牛肉快没了。”

    “那我先去忙了。”赤绘里奈向上杉櫂和花丸悠希二人说道。

    上杉櫂：“行。”

    等赤绘里奈出门去拿牛肉以后，上杉櫂将视线重新汇聚到面前这个与花丸花火面容相似的少女脸上。

    “自从我和花火离开后...你一个在英国那边，还过得习惯吗？”

    “唉，怎么说呢，”花丸悠希挠着怀中猫猫的小肚皮，莫名叹了口气，“你们要留下来陪我，那肯定是最好的，那边那么大的房子，我一个人是真的住不惯...学校也没有从日本来留学的同学，我和她们话题都聊得比较少，每天都是埋头苦练，最近这段时间，也算是小有成就吧。”

    “那，恭喜啊。”

    “恭喜什么啊，姐夫，你要不把姐姐带走，姐姐肯定比我还厉害。虽然我也知道那并不是姐姐她真正想要的东西，在她心目中，永远都是姐夫你最重要。”

    这句话，上杉櫂当然知道。

    可这句话从别人的嘴里说出来，味道就完全不一样了。

    “总之，”花丸悠希抬起脸来，露出一个很开朗的笑容，“还是要恭喜姐夫你和姐姐完婚，当时姐姐的婚礼我没能来参加，还真的是一个遗憾。”

    听见这阔别已久的声音，上杉櫂还是有些怀念的，那段在英国的日子不算太长，也不是很让人开心，可那会儿的记忆，总是让他印象深刻。

    坐在飞机上逐渐远离自己的少女...

    听到自己要来，在机场里等待到睡着的她...

    知道自己要喊她回家，明明打算在那边度过三年生活的她，却也立刻动摇了的心。

    “姐姐呢？”花丸悠希抱着猫向吧台里的上杉櫂询问道，“还有，刚才店员小姐说的双胞胎妹妹花雨酱，又是怎么一回事情？姐夫你是不是偷偷在瞒着姐姐什么？”

    “这个...”上杉櫂一时间还真不好解释清楚！

    见他支支吾吾的，花丸悠希皱起眉来：“姐夫快说！小心我回家告诉美惠子阿姨！”

    上杉櫂不知道应该怎么向她解释黑花火的存在，黑花火本来就不希望除自己以外的人知道她，即便是父母也是一样。

    算了，还是让花火酱自己和悠希解释吧。

    他往店里看了看，发现花丸花火正在为一位才到不久的客人询问点餐。

    他指了过去，说道：“诺，你姐姐在那边，你可以问问她。”

    “姐姐也在？”

    花丸悠希顺着他手指的方向看过去，果然看到了花丸花火，也就是她的姐姐。

    只不过现在的花丸花火穿着一身小女仆装，让她一时间有些没认出来。

    还不等花丸悠希走过，花丸花火很快就抱着一份餐单，手捏一只记号笔走了出来：

    “櫂君，西达摩花魁咖啡，中杯，少甜。”

    “姐姐。”花丸悠希冲她笑着招手。

    “欸——”

    花丸花火抬起头的时候，面露诧异，对她的笑容眨了眨眼睛，“悠希？你怎么回来了？”

    “过年了啊，我就回来了。”

    “悠希酱你好像又长漂亮了。”

    “哈哈姐姐才是。”

    两个女孩子就像是相逢的老友一般，嘘寒问暖。

    只不过花丸悠希虽然是妹妹，却要比花丸花火高上不少，这一年多，她也长得很快嘛。

    “你在英国觉得怎么样？教过我们的老师还在吗？”

    “嗯呢，都在的，在英国过得也挺好的，就是一个人经常无聊，我喜欢出去瞎走走。”

    上杉櫂一边听她们相互聊旧，一边将刚才客人点的西达摩花魁咖啡放到了吧台。

    花丸悠希笑着说：“没想到姐夫到头来，还是当了咖啡师嘛。”

    “我英国也是没有白去的。”

    花丸悠希：“那么，老样子？”

    “蓝山？”上杉櫂试着问。

    “没想到姐夫记性还挺好的！就这个了。”趁着花丸花火端咖啡送去客人的间隙，花丸悠希皱着眉头向上杉櫂说道，“关于双胞胎花雨的事情，等下我好好问问姐姐。”

    “哈哈...”上杉櫂陪笑道，“没事，你随便问。”

