    对于这个杨世国刚刚出门就被车撞死的事情，大家都很感到惊讶。

    难道是因为杨胜国干的缺德事太多了遭到了报应吗。

    众人议论纷纷，那个造事的司机早已经离开了现场。

    宁凡看着那马路中间的车祸现场，嘴角微微扬起下，打车离开了杨家的企业。

    没有人知道这一场交通意外其实是宁凡安排的，毕竟杨胜国可是想要杀他的人。

    对于这种人宁凡自然不会放过，解决完这些事情宁凡和黑狼也就离开了魔都，没有做过多的逗留。

    刚才开货车的人自然也就是黑狼，乔装打扮之后没有人能够查出肇事司机到底是谁。

    杨少天想要打电话给林房时，得知宁凡已经在回金海寺的路上。

    再结合刚才自己二叔被车撞死的那一幕，杨少天心中多多少少能够想到是谁干的。

    不由得叹了一口气，终究是自己的叔叔咎由自取，杀人者人恒杀之，怪不得宁凡

    回到金海市的时候已经是中午的时间，司徒嫣然，唐小月正在吃饭。

    宁凡笑到道：“我回来啦！”

    “小凡，你可算是回来了。”司徒焉然笑道。

    “啥意思？”

    “我们还以为你把我们忘记了呢。”

    宁凡挠了挠头：“怎么会呢，我忘记别人也不会忘记你们啊是不是。”

    “哎呀，你别说那些了，快点洗手吃饭。”

    “来了。”

    宁凡趴了两口饭，问道：“菲菲姐呢，不会又是因为工作忙所以不回来吃饭了吧？”

    “是啊，听说菲菲姐接到了什么保护的任务，已经两天的时间没有回来了。”唐小月说。

    宁凡这才明白，怪不得他她们两个这么期望有人回来，敢情是因为凌菲也接到任务暂时回不来，只有他们两个所以很无聊。

    “那是什么保护任务啊？”宁凡问。

    “这个菲菲姐没有跟我们说过，但是我从我爸那里听说是一个教授要在金海市搞什么研究，所以事关重要必须要警察全方面的保护。”

    “哦，那我们继续吃饭吧。”

    两女这几天都没有课，所以只能在别墅中无聊着看电视吃零食之类的。

    一直到了晚上的时间，唐小月说：“小凡哥哥，你做饭的时候多做一个人的份，等会给菲菲姐送过去。”

    “好的！”

    既然回来了那么这个送饭的任务就落到了宁凡的身上，哼着小曲开着车前往唐小月所说的研究所。

    金海市是沿海城市，也有一片科技园研究所就在其中。

