    所有深渊生物在被塑造出来的时候，都是秉承深渊腐蚀的意识而生。

    它们的存在本身，就代表着虚空对万物的扭曲，包容和改造，包括血肉畸体、暗影魔、克拉西斯、无面者、克熙尔在内的所有虚空造物，罕见有一个正常形态。

    它们钟爱象征禁忌的眼球，对触须狂喜，更青睐虫子与鱼般的外形。

    尾巴是必要的。

    至于手这种落后而正常的器官，对它们来说绝对不是必需品...

    但这副规则在眼下这个场面里就尴尬了，兄弟。

    没有手，你怎么玩猜拳啊？

    靠意念吗？

    “嗖”

    布莱克这一次出的是石头。

    在命运之手的神性化作一团不断旋转的虚幻巨石，狠狠砸在黑暗灵魂上的时候，这虚空之物的躯体和灵魂同时发出了不忿的怒吼与咆哮。

    它落入了陷阱之中。

    但它无力反抗。

    “别挣扎了，和你这样的家伙玩猜拳游戏，就像是和某个有四次元菊花的蓝色狸猫玩猜拳一样简单。

    我闭着眼睛都能赢！”

    海盗仰头看着崩裂的丑陋灵魂，他说：

    “我现在真的怀疑，这未知洛阿留下的命运神力，天生就是用来对付你们这些虚空造物的。

    这游戏规则，对上任何一个智商比脚高的种族都有可能被反杀。

    却惟独天克你们。

    简直就像是在故意针对你们一样...”

    海盗举起左手，在第三轮猜拳游戏中，他丢出命运之布，包裹着黑暗灵魂。

    就如发动沙暴大葬的姿态。

    在布莱克的五根手指合拢中，那惨叫的黑暗灵魂被一点一点的压缩扭曲，在怪异神力的挤压中，又一次被撕开十分之一的体量。

    “还有七轮...足够我把你撕成妈妈都不认识的碎片了。”

    布莱克举起左手，回头看着老巫妖，他喊到：

    “梅里，要不要来一起玩？”

    “你自己玩的开心就好。”

    老巫妖面无表情，脸色木然的表示了拒绝。

    他对布莱克这个臭海盗会搞出的这些奇奇怪怪的骚操作已经非常淡然了。

    这会并没有要加入那个“快乐”的猜拳游戏的打算，而是将所有的注意力都用在束缚黑暗洞穴的克拉西斯身上。

    其实老巫妖也在“玩”。

    但他玩的方式是学霸类型的，和海盗那种流于表面的简单游戏不太一样。

    在完成了升变仪式，化身为永恒的不朽巫妖之后，他从死亡的赐予中得到了新的力量。

    现在时间还太短，并未有能熟悉的使用这股力量，而眼前这个存在着虚空神力，近乎不死的深渊怪物，正好拿来练练手。

    在这种想法的加持下，老巫妖玩起了“双线操作”。

    手持埃提耶什法杖，维持着寒冰锁链的束缚，又在唤引死亡凋零的同时，不断的在克拉西斯庞大躯体的周围制造死亡裂隙。

    一道道触目惊心的幽蓝色能量如喷泉爆发。

    每一次洗刷深渊造物的躯体，都会将它庞大肢节的一部分如抹布一样抹消掉，那是一切生命的方面，代表着死亡的吞噬与冲刷。

    这些深渊造物诞生于晦暗之中，与虚空的堕落中成长。

    但它们依然属于扭曲的生命。

    既然是生命，就可以被死亡攻击。

    眼前这幅场面邪恶极了！

    手持钢剑斯多姆卡的大骑士达索汉将钢剑横于身前，在圣光绽放中做防御的姿态。但眼下，已经用不到他上前征伐。

    只需手持索拉丁大帝的遗物，保护好正在施法的老法师即可。

    他往左边一看。

    老巫妖正在用死亡之力折磨扎卡兹的堕落躯体。

    那身缠的幽蓝色的能量看一眼就觉得毛骨悚然。其阴寒之盛，不但作用于躯体，还会冻结灵魂。

    大骑士的盔甲上布满了黑色的寒霜，便挪动脚步，离老法师远一点。

    他又往右边一看。

    那边的海盗布莱克，一手握着圆盾，一手不断的挥出各种手势。

    每一次猜拳游戏结束，那怪异狰狞，如扭曲血肉覆盖黑暗烂泥的丑陋灵魂，都会被撕裂下一大块。

    那些被撕裂的灵魂，又会被他脚边放置的诅咒战镰大口大口的吞噬掉。

    在这黑暗的洞穴中，依稀还能听到属于恶魔的低沉狂笑与满足的呜咽，充满了邪恶的味道。

    这让诚挚的大骑士一时间都产生了一种错觉。

    他自己确实代表着与黑暗之物作战的正义力量，但他身边的两位，却并不是正义的小伙伴。

    眼下这幅场面更像是“邪恶与邪恶的内战”。

    老巫妖挥洒的死亡寒霜，海盗周身缠绕的紫色哀嚎灵魂，让他们两人倒更像是故事传说中的黑暗行者们。

    他一个金光闪闪的圣骑士，待在这里实在是太不搭调了。

    “阴森的绝望在深渊中行军...它们诅咒着这个秩序将溃的世界...来帮我！来帮我...”

    躯体和灵魂同时被折磨的虚空大将，终于是忍不住了。

    扎卡兹意识到了自己的虚弱，要同时对付眼前这些人是做不到的，便在低沉，鬼祟又怪异的吼声中，艰难的打开了紫黑色的暗影之门。

    在如鱼人般狂乱吼叫的声音中，大片怪异之物踩着水突进的声音，在地下洞穴中响起，那是这头流年不利的深渊造物在召唤。

    它想要把那些深藏于地下黑暗世界里，为诅咒之神服务的生物们，呼唤到眼前这个战场上。

    “邪恶！休想得逞！”

    在一旁看戏，甚至有些无聊的大骑士，在看到暗影之门洞开时，立刻来了精神。

    他眼前一亮，双手握持着锋锐钢剑，大步向前，鼓荡周身圣光，就欲与邪恶大战一番，好让自己为圣洁的信仰，在这黑暗之地争得胜利。

    但就在这圣光影帝向前踏出三步，正欲向眼前扑出的扭曲血肉挥剑之时，一道炙热硕大的圣光之火，却从洞穴之外的神殿中升腾。

    那火焰像极了一颗太阳初升。

    在它被挥洒到黑暗之处的瞬间，就将这水下山洞中的每一处尽数照亮，其光芒之灼热耀眼，让大骑士都伸手捂住了眼睛。

    正玩猜拳游戏的海盗那边传出一声粗鲁的叫骂。

    他周身的阴影力量被一瞬驱散殆尽。

    老巫妖更惨。

    捂着被灼伤的，不断冒出白烟的身体，踉跄后退了好几步，挥手朝自己身上砸了个冰风暴，这才让身体上燃烧的金色火苗熄灭掉。

    那些随着暗影之门的开启，嚎叫着冲入物质世界的血肉怪物，被这一道灼热的光彻底吞没，就像是火焰烧过荒芜，只留下灰烬飘落。

    在洞穴中的深渊造物，虚空大将，上古之神的屠杀者扎卡兹更是发出一声惊天动地的怒吼。

    痛苦！

    仿佛回到千万年前，回到了与勇气之神提尔的战场上。

    就好像是那早已陨落于此的神灵，又一次重现于物质世界的大地上。

    正浑身缠绕着不竭的燃烧勇气，带着永不会被打垮的钢铁意志，跨越过无尽时间的瀚海，前来来执行对邪恶的最终审判！

    “不！”

    扎卡兹在金色烈焰的焚身燃烧中，吼出了绝望之音。

    “Cool！”

    就像是禁忌的二重唱一样。

    在深渊造物怒吼的同时，追逐着阴影的海盗布莱克，也拄着死亡之手，对身后的神殿挥了挥大拇指。

    在他眼前。

    在这被封存了千万年的黑暗神殿里，阿隆索斯·法奥这个糟老头子，正站在一片恍若实质的圣光之中。

    他身上的兜帽被焚烧殆尽，露出了白色的牧师袍，长长的胡须也在光中摇摆。

    腰杆挺的笔直。

    在左手前方浮动着一把厚重的战锤，如书卷一样塑造的锤体。

    其中央有个拳头握紧的标志。

    一道道纯粹到极致的圣光，像是跳动的闪电，从战锤上发散出力量，再灌注到这老头子身上。

    在他的长袍之外，塑造出一道道神秘跳动的符文，就像是给他塑造了一层圣光的战甲，而金色的羽翼在老头子背后张开。

    在他脑袋上，还有一道金色的光圈。

    其双眼中也有流光闪现。

    让这人类教宗这一刻如金色的神灵降临于绝望之地，要唤引希望之光，将一切邪恶祛除干净。

    帅。

    确实是帅。

    这副奇异的景象，代表着传奇牧师以纯粹的圣光，终于在神灵陨落数万年之后，将这把神灵武器重新唤醒。

    “嗖”

    海盗甩出的钩锁扣在了神殿石柱上，布莱克的身影如一只飞翔的鸟，轻盈的划过光芒充盈之地，轻巧的落在教宗身边。

    “冕下，你们的工作圆满完成了。”

    布莱克伸出手，放在正悬浮于身前的双手战锤之上，对身边于圣光中摆Pose的圣光教宗说到：

    “你们可以走了。”

    “哐”

    海盗的话音刚落。

    一声让所有人心神颤栗的响声，就在洞穴上方响起。

    剩下三人的目光抬头看去，这水下墓地最上方支撑的岩层，在失去了圣锤神力支撑后，就再也顶不住上方湖泊沉重的压力。

    在水压的作用下，一道黑色的裂痕，正沿着石壁飞快碎裂。

    而冰冷的水流，也从裂痕中喷涌出来。

    这里要塌了。

    “梅里，带两位离开，不必担心我，我自有办法脱离。这片山谷要塌了，带他们跑的越远越好！”

    布莱克提着那把金光闪闪，如烈阳缠绕的战锤，在手中转了一圈，以非常标准的姿态将它扣在手中。

    他紧盯着眼前那头已被削弱到极致的深渊造物，对老巫妖说：

    “剩下的，我来收尾！”

    “嗡”

    在老巫妖毫无迟疑的传送术激活的同时，海盗的暗影步启动。

    就像是穿梭于黑暗中的光。

    在他下一次现身时，已落在了深渊造物丑陋的脑袋上。

    这一瞬的海盗，像一个标准的圣光影帝一样，全身上下金光闪闪，甚至有金色的羽翼在背后闪耀。

    表现力和光影效果直接拉满！

    “哐”

    灼热的大锤头一锤砸爆了扎卡兹的大眼球，其落下之处就像是燃起熊熊烈焰，把这虚弱至极的丑陋之物的脑袋轰碎了三分之一。

    下一瞬，他的身影便飘忽起来。

    光影缠绕中，杀戮盛宴发动。

    握着那金光闪闪的大锤头，在头顶山壁彻底破碎，沉重冰冷的水流垮塌下来的同时，拖着流光战锤的身影，在这克拉西斯周身上下舞动。

    布莱克手中的战锤在嗡鸣。

    它在怒吼。

    要在这万年之后，完成它的主人并未完成之事！

    尽管手持它的并非是一名神灵，甚至与勇气之神提尔的力量格格不入。

    但这一瞬，再度被一名传奇牧师唤醒的白银之手神器，依然将自己的力量毫无保留的对布莱克开放。

    在宣泄而下的水流漫卷中，深渊造物残破不堪的躯体上，如同暴起千万星点。

    就像是置身于金色的圣洁烈焰里，最终将它和它所象征的扭曲与堕落一起焚化殆尽，在诅咒生命将被终结的最后一瞬。

    它仰起头，以仅剩下的晦暗眼睛，看向头顶灌注流淌的水，又从那水中，看到了千万年后的新世界。

    它诞生的使命，就是为了将这个世界拖入绝望。

    但...

    再没有那个机会了。

