    在意识层面上将阿追短暂唤醒并交流一番之后，岳原舟便离开小宇宙，然后重新出现在神舟星的大殿上。

    众人早已离开，此时的大殿又恢复了宁静。

    岳原舟缓缓走到上方的座椅边上，也不坐下，只是伸手触摸了一下座椅的扶手。不多时又收回手臂，然后抬头看向座椅后面的浮雕墙，同时喃喃道：“闲着也是闲着，还是去其他宇宙走走吧！”

    刚刚晋升到神级的神舟文明还需要一段时间的沉淀，这种事并不需要岳原舟参与，所以他现在挺闲的，这会儿他正打算去新宇宙看看呢！

    其实在此之前神舟文明已经预链接了些许宇宙，不过由于当时神舟文明正举文明之力集中精力做实验，所以便没有链接进去。

    如此也正好。

    正好把链接各宇宙的宇宙之路升级优化一下，让其变得更隐蔽，所以现在这样的预链接状态正好。

    保持预链接状态其实还有一个原因，那就是随着文明等级的提升，神舟文明现在已经差不多掌握了从混沌海向宇宙内的定点传送技术。

    之所以说差不多，当然是因为这种技术现在还处于实验阶段，距离完全成熟还差一点，主要体现在传送位置偏差上。

    岳原舟是打算去其他宇宙没错，不过他并不是很急。刚好神舟文明在定位技术上有了进步，于是他便琢磨起来：“每次都要跑老远的路，既然宇宙定位技术有所成就，那就先做个系统吧，反正到时候也要做。”

    岳原舟想起自己看过的一些穿越主角自带的穿越系统，那些系统强大一点的似乎是可以选择世界，还能选择进入地点，甚至是剧情的时间段。

    表现形式也不一而足。

    由于时间科技的问题，现在神舟文明并不能制作出可以选择剧情时间的系统，但做出进入宇宙地点的应该没问题。

    想着，岳原舟便直接点开投影屏，连接上太湖之光，然后坐到宝座上开始编写系统的底层代码。

    制造过许多系统的岳原舟对于这种事已然驾轻就熟，更何况在神级文明的框架下，他的制作速度更快了。

    这个系统是建立在神舟文明修路的基础上，岳原舟将通往各宇宙的星门传送权限放入系统中，如此一来想要去往神舟文明链接的那个宇宙，就不需要千里迢迢的搭着战舰通过所修之路了，只需要来到神舟星的大殿内进行操作然后选择就可以。

    由于岳原舟做的并不是那种个人传送系统，而是一个系统的主机，所以做好的系统当然是放在神舟星上。至于个人穿越系统也简单，到时候只需要做一个相当于个人终端分机接口就可以了。

    而系统模样嘛，岳原舟也懒得弄其他模样，直接就做成一个球的样子。

    “嗯，还不错。”数天之后，岳原舟拍了拍手，然后走到大殿之中看向悬浮在那里的暗灰色小圆球满意的点点头。

    这个球现在的模样并不算大，只有足球大小，因为现在是未激活状态。模样也很普通，只是常规科技探测不出其构造材料罢了。

    看了一会自己的制作成果，岳原舟抬手伸了过去，然后搭在悬浮的暗灰色小圆球上。

    紧接着一个系统提示音响起：“系统激活，请创造者命名！”

    随着声音的出现，暗灰色小圆表面出现一层朦胧的蓝色光芒，随后圆球顺着两条经线裂开，其余部分收缩变成环状，然后扩大成到一个门大小缓缓旋转。

    与此同时，湛蓝而美丽的光芒出现在环形门之内。里面的时空呈现层峦叠嶂之状，仿佛将蓝光弯曲变成一片片通向另一个宇宙的通路，看起来幽远而深邃。

    门并不大，所以这显然是一套个人穿越设备。

    “宇宙之门。”岳原舟给其命名。

    “您好，创造者，宇宙之门系统为您服务。”

    岳原舟点点头，然后点了一下操作界面。随着他的动作，宇宙之门内顿时出现好个选项。

    “超神学院、归零者宇宙、星际迷航、、漫威宇宙、DC宇宙、诛仙世界、简并纪宇宙、反物质宇宙、星河战队、灵笼宇宙、潘多拉星球、流浪地球。”

    一个个神舟文明曾经去过的宇宙名字浮现在空中，这些名字是亮色的。在这些亮色名字下面，还有几个用灰暗颜色字体表示的宇宙。

    “纳米核心、变形金刚、西游世界。”

    灰暗颜色表示还没有连接回去，除此之外还有几个亮色却没有暂时没有名字的：“未知宇宙、未知宇宙、未知宇宙、未知宇宙。”

    岳原舟的设置很简单，只要通过系统认证的，就可以选择相应宇宙。选择宇宙之后，系统就会让使用者选择要传送到的地点。

    不过由于现在定点传送有时候还存在些许偏差，所以岳原舟特地给这个‘宇宙之门’加入一个保护机制。那便是在‘宇宙之门’中加入一套能质转换装置和投影信息实体化设备，然后将一些容易制造物品代码给导入进去。

    这是星际迷航特色实体化信息技术，现在岳原舟将其用在穿越系统上也算是物尽其用。

    如果宇宙之门在投放使用者过程中出现位置偏差，导致使用者被传送到星空之类的，这个机制就会生效然后生成宇航服或者小飞船之类的。

    当然了，神舟文明之人基本上个个超人，并不担心被传送到星空。

    所以说这个功能除了起到保护作用外，还有一个功能，那便是给使用者提供各种物品。

    不过由于使用者一般都是到目标宇宙之后才需要物品，所以岳原舟还要做一个个人终端，也就是安放在使用者体内的系统。

    “嗯...这个操作系统需要改进一下，灵魂科技也放进去才好。”

    这也很简单，岳原舟没多久便制造出来，不过他觉得用手点屏幕有点低级。于是便将龙鳞开发的操作系统给加了进去。如此一来，使用者就可以在精神层面上对个人终端系统进行操作了。

