
这种待客礼仪是最讲究不过得了，首先安排筵席时，肴馔的摆放位置是按规定进行。带骨肉的放在净肉左边，饭食放在用餐者左方，肉羹则放在右方；脍炙等肉食放在稍外处，醋酱调味品则放在靠近面前的位置；酒浆也要放在近旁，葱末之类可放远一点；如有肉脯之类，还要摆放的方向不得左右上下胡乱摆放。

其次，食器饮器的摆放，仆人端菜的姿势，重点菜肴的位置，也都有陈文规定。仆人摆放酒壶酒樽，要将壶嘴面向贵客；端菜上席时，不能面向客人和菜肴大口喘气，如果此时客人正巧有问话，必须将脸侧向一边，避免呼气和唾沫溅到盘中或客人脸上。上整尾鱼肴时，一定要使鱼尾指向客人，因为鲜鱼肉由尾部易与骨刺剥离；上干鱼则正好相反，要将鱼头对着客人，干鱼由头端更易于剥离；冬天的鱼腹部肥美，摆放时鱼腹向右。

这种礼仪向来只是接待征战胜利归来的将军，没想到居然用在了风景线的身上，既说明了天月王朝对风景线的看重，有说明了风景线在天月只能是为臣。

苏丞相满意的点点头，没想到这个张立脑子里还是有两下的，把这件事办的如此漂亮。也不枉他平时对张立的看重。

北慕释带着凤琉璃和夜清歌两个人来了，千寻早就跟着北慕轩跑了，这么好玩的场合她要是不来那才是最奇怪的呢。

北慕释一身黑衣，白色的头发随意披下，他向来狂傲不羁，现在这般才算是他的风格。凤琉璃一身七王妃的正装，头发高高的盘起，有一种雍容华贵的感觉，确实有着七王妃的架子。

夜清歌跟在身后，一身黑色紧身衣，头发高高的竖起，脸上带着银色的面具，一言不发的走在北慕释的身后。

从夜清歌进场以后，北慕寒的眼光就一直放在夜清歌的身上，自从他知道夜清歌就是凤琉璃以后，心里就会有很多难以置信的想法。

“公子你在看什么？”小白顺着北慕寒的眼神看过去，就看到了北慕释身边的凤琉璃。

“有什么好看的，根本就是糟蹋了仙女姐姐的脸。”小白还是对凤琉璃有意见，因为她不是真的。

北慕寒收回目光，是啊，有什么好看的，她在意的从来都不是他，那他又何必凑上去，自讨没趣。

苏荷虽然是没有任何名分，却被准许坐到了北慕言的左手边，那个本该是皇后的位置，有些话不用说的太清楚，大家心里都明白。

“风月来使，天月必当盛情款待，不知这般礼仪风太子可会满意？”北慕言嘴角又是一副官方的笑容，今晚的安排还是不错的，没有让他丢脸。

“皇上说笑了，礼仪虽好，可是美中不足，让人有些遗憾。”风景线故作惋惜的样子。

“哦？”北慕言挑起眉头：“那不防说说看了。”

“都说天月王朝歌舞最美，那是不是应该让本太子好好见识一下呢？”世人都知道天月最不擅长的就是歌舞，风景线分明就是在打脸，天月不管是男子还是女子都习武，所以并不擅长歌舞。

“这个好说，还请风太子好好欣赏。”北慕言拍拍手，宫女们纷纷入场，开始了舞蹈，虽然说不上是天人之姿，却也算的上是美不胜收。这可是皇家最好的舞女了。

风景线摇了摇头，忍不住咂咂嘴，一副失望至极的表情，让人越看越不舒服。

“原来这就是天月的歌舞啊，还真的是让人大吃一惊呢，这在我们风月可是拿都拿不出手来。”

在场的所有人都能够听的出来风景线这句话里浓浓的挑衅，他就是看不起天月。所有的人只好把怒火压抑在心里，因为要是论起歌舞来，确实是技不如人。

“风太子何必这么说呢，刚才不过是热身罢了，真正的表演可是还没有开始呢。”苏荷从上边一步步的走下来，恰好因为要学习媚术的关系，她的舞蹈也算的上是无人能及。

苏荷换好衣服以后，步步生莲，走到大殿之上，音乐响起，苏荷开始翩翩起舞。

红衣甩袖，很是妖娆，一举一动一颦一笑，都让人魂牵梦萦，尤其是北慕言，看着苏荷的目光分明又多了几分爱意。

一舞作罢，大殿之上居然许久都没有反应彻底地被苏荷的舞姿为之折服了。

风景线拍了拍手：“没想到天月王朝真的是让人不敢小瞧，刚刚姑娘的舞蹈真的是

翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。

髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。

迫而察之，灼若芙蕖出渌(lù)波。让人不得不佩服。”

“多谢风太子夸奖，苏荷受之有愧。”苏荷微微俯身，算是做了回礼，转身回到了位置上？

“你到底要给朕多少意想不到的惊喜。”北慕言眼角满满的都是笑容，牵着苏荷的小手，放在自己的腿上。

“皇上以后有的是时间慢慢发现。”苏荷端坐在北慕言的身侧，她本来是不打算出手的，可是风景线实在是太嚣张了，她不愿意看到北慕言的眉头紧锁。

“虽然苏姑娘的舞姿确实让人不得不折服，可是难道说来，天月就这般能耐，只有一人可以拿的出手，要不七王妃来一个，这七王妃看起来就是倾国倾城，不知道舞姿会不会如同美貌一样让人折服呢？”风景线的话音刚落，所有的人都朝着凤琉璃的地方看去。

凤琉璃低着头，让人不知道她在想什么，可是她自己很清楚，她的舞蹈根本就拿不出手，如果硬要上场，下不来台的肯定是她。与其这样还不如不做理会，她就不相信北慕释会放任她不管。

“怎麽？难道堂堂的七王妃连歌舞都不会，七王爷你可真是眼光独特，肤浅的不能在肤浅。”看着凤琉璃不出声，风景线就更加的嚣张了。

北慕释握紧拳头，周身散发出来的气场让人不寒而栗，没有可以侮辱他的丫头，即便是他的丫头现在失忆了，不如之前优秀了，他照样不允许任何人说她。

站在北慕释身后的夜清歌从来没想着要插手这件事，可是察觉到北慕释的变化以后，她就改变了主意，她不会去帮那个假的凤琉璃，可是她必须要帮北慕释，因为北慕释是她深爱的男人。

“你有什么资格去看我家王妃的舞姿，你不过是区区风月的太子而已，既然你那么想看歌舞，那不如就让我来代替我家王妃表演给你看好了。”

夜清歌从北慕释的身后走了出来，风景线看到夜清歌的一瞬间有些恍惚，这个人他似乎之前的时候在哪里见过，可是就是想不起来了。

北慕寒眉头紧锁，这个女人果然又要生事了，恐怕今天过去，这个女人要面对的敌人会更加的多。

夜清歌走出来的一瞬间，小白是最激动得了，差点掐死北慕寒，因为他心里的感觉在看到夜清歌的一瞬间又回来了，这个人是他的仙女姐姐绝对没有错。

“你是什么人？”风景线傲慢的说道，他这次来就是为了找茬的，最不喜欢被这些突如其来的状况扰乱。

“何必问我是谁，你只要知道我们天月随便一个人的舞姿都可以让你折服，更何况是我们天月王朝高贵的七王妃。”

“那我拭目以待。”风景线不相信夜清歌的舞蹈会有多厉害。

歌舞对于夜清歌来说真的不算什么，从小就被抓到集中营去，学习这个，学习那个，舞蹈也是她每天必不可少的科目因为只有这样她才能变得更加优秀，才能更好的去执行任务。才能保证把任务完成的更加出色。

夜清歌走到大殿之上，随着强有力的音乐开始扭动身体，她最擅长的就是街舞里边的爵士舞和钢管舞，在这个时代钢管舞必然是太过开放，让人难以接受，所以她选择了爵士舞。

爵士舞（Jazz  Dance）是非洲舞蹈的延伸，但是流行于美国。爵士舞是充满动感的多元化节奏型舞蹈，舞步揉合著刚与柔的特性。爵士舞节奏本身比较强劲、是充满动感、灵活、和富趣味的肢体活动，动作的本质是一种自由而纯朴的表现，直接把内心的感受表达出来，舞蹈的动作及音乐极富节奏感，经常练习可达到身体放松及运动的效果。爵士舞可以表达表演者的热情奔放、充满青春跃动感受，以心灵及身体去感受，将舞蹈化为艺术表现出来，也是一种发泄和表达自己情绪的好方法。

夜清歌本身身体的柔韧性就极好，再加上武术的肢体协调，正好就是符合了爵士舞刚柔并济的特点，将爵士舞的精髓发挥的淋漓尽致。

在场的人都看的呆了，他们从来没有见过这样一种舞蹈，对他们来说不仅仅是视觉冲击，很多的是一种全新的体验。

北慕释不说话，看着夜清歌的目光有了探究的意味，这个女人到底瞒了他多少东西。

北慕寒眉间有着深深的担忧，恐怕今晚过去，夜清歌势必会有更多的敌人，处境也会更加的危险。

最惊讶地莫过于风景线了，他可是从来没有见过如此奇异的舞蹈，即便是以歌舞文明的风月，也不曾有过这样让人耳目一新的舞姿。

夜清歌跳着，忽然改变了动作，她最喜欢的一曲舞就是又见一帘幽梦里边汪绿萍的崩溃。夜清歌右手暗自发力，周身散发出可怕的气息，那是死亡之前的崩溃，眼前似乎又出了在集中营的时候那些残酷的训练。

对于夜清歌周身的气息，北慕寒是最清楚不过了，因为当初他从修罗场里出来的时候也是这般让人不寒而栗。

气氛变得越来越压抑，一些文官们已经出现了头晕耳鸣的情况，北慕释不悦，他不喜欢现在的夜清歌，让他莫名觉得心疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40219859"  chaptername="第五十四章  死亡之前崩溃">加入书签</a>
</div>
