    第121章 小雅   

    不知道到底过了多久。

    

    呼吸声，心跳声无限放大。

    

    鼻尖上好像有什么东西痒痒的。

    

    我还活着？

    

    四周一片黑暗。

    

    张龙摘下手套，试探的摸了摸周围的环境，当手指碰到一个粗糙的柱形物体的时候，忍不住笑出了声来。

    

    他这到底是有多幸运啊！   

    这里居然有一颗被折断了的树，因为树干不算粗壮，但足够坚韧，居然在这里形成了一个不到一平方米的空间。

    

    这棵树下还有许多苔藓，以及一些黏糊糊湿哒哒的东西。

    

    张龙肯定那一定是藻类，这里以前一定有一个泥潭，因为背风，又有这棵树提供保护，泥潭还没来得及结冰。

    

    要知道，其实地球上大约百分之九十的氧气都是由藻类植物提供的，虽然现在没办法接触到阳光，进行光合作用，但还是还是有少量的氧气排放的。

    

    想到这里，张龙忍不住放声大笑。

    

    真是天不绝我啊！   

    现在的问题是，该怎么从这里出去？

    

    关键是，周围一片黑暗，他连自己现在是个什么姿势都不清楚。

    

    回想起之前看过的科普节目，脑子里灵光一闪。

    

    “嗬~tui！”

    

    一口口水喷出来，下一秒就掉在了张龙脸上，好悬刚才闭嘴快啊，不然就自产自销了……   

    这样来看，我应该是仰面朝上的。

    

    想着，张龙深吸一口气开始往下挖雪。

    

    挖了没多久，一口新鲜空气灌进肺里，张龙也没多耽搁，担心白雯雯那边的情况，两三下把自己从雪地里扯出来。

    

    环顾四周。

    

    “嗯？

    这是个什么地方？”

    

    回想起刚才那一系列的事。

    

    他们是沿着山走的，山脉前面不远就是矿山，山脉的另外一边……   

    是迷雾森林！   

    怪不得觉得这一片眼生。

    

    想着，张龙凭着记忆想往回走。

    

    可没走几步就觉得一阵头重脚轻。

    

    等他醒过来的时候，天色已经不早了。

    

    张龙用胳膊撑着身体坐了起来，抬头一看，好家伙，眼前的场景又变了！   

    这个地方看上去像是一片山洞，里面有很多生活痕迹，相对比起他们最开始来到这座小岛的时候，里面的生活用具可以说是很完善的了。

    

    就在这个时候，一个女人的脸突然之间凑了过来，把张龙吓了一跳。

    

    定睛一看，这女人瓜子脸杏仁眼，脸上长了点雀斑，但蛮有灵气的，只是那头发跟枯草似的，乱成了个鸡窝。

    

    身上穿着兽皮衣，不过相比起来倒是清凉多了。

    

    “你是……”   

    那女人不说话，只是眨着一双漆黑的眼睛看着他。

    

    张龙有些尴尬的避开她的眼神。

    

    “呃……那个，不管怎么样，谢谢你。”

    

    话说完，一个女人把一个装着热水的海螺递给了他。

    

    张龙连忙接过，咕咚咕咚的两口喝下了肚子。

    

    “还没问你叫什么名字呢，还有，我这是在哪里？”

    

    话说完，也不知道是因为热水的原因还是怎么的，额头上竟然浸出了一层汗水，张龙连忙把外套脱了。

    

    那女人依旧默不作声，歪着脑袋看着他。

    

    张龙一愣。

    

    “你听不见吗？”

    

    女人摇了摇头，指着自己的嘴巴摆了摆手。

    

    是不会说话！   

    “那你是怎么来到这里的？

    只有你一个人吗？”

    

    女人有些苦恼，不知道是想不起来，还是不知道该如何表达。

    

    张龙不由得叹了一口气。

    

    “好吧，那我就叫你小雅怎么样？”

    

    女人点了点头。

    

    张龙稍微休息了一会儿，在小雅的搀扶下在这个山洞里走了一圈。

    

    这个山洞挺大的，也很深，地面上有很明显的踩踏痕迹，应该是有很大一群人长期生活在这里，但是不知道为什么这些人都不见了。

    

    最里面是一个向里走的甬道，大小刚好能够容纳一个人，这看起来和之前遇到的那些有点相似。

    

    张龙本想继续往里走，小雅突然挡在了他面前，态度十分坚决的摇了摇头。

    

    “不让我进去？”

    

    张龙有些丈二和尚摸不着头脑，毕竟像这样的拥抱，他之前都钻过好几个了，但不管怎么说，这个地方也是人家的地盘，他也不好乱来。

    

    干脆往回走，走出了山洞。

    

    光线照射在张龙的脸上，让他有些睁不开眼睛。

    

    片刻之后，等看清楚了周围的景象，张龙倒吸了一口凉气。

    

    “这……这怎么可能！”

    

    目光所及之处，皆是一片绿色，甚至还能够明显的看得见有一些新发出来的嫩芽，花丛中，蝴蝶正在飞舞，蜜蜂也勤劳地穿梭在其中。

    

    这哪里像是冬天该有的样子？

    

    张龙忍不住揉了揉眼睛，害怕自己是撞坏了脑子出现幻觉了，可眼前的场景没有一丁点变化。

    

    他随手拔下一棵草用手指碾碎，放在鼻子下一闻。

    

    没错，这是真的！   

    可这怎么可能呢？

    

    我还在那座岛上吗？

    

    或者说……在这之前发生的一切，是不是只是我的一场梦？

    

    一连串的问题萦绕在张龙心中。

    

    小雅轻轻的拍了拍他的肩膀，脸上的笑容阳光而又干净，她指了指不远处的一座山。

    

    张龙回头望去。

    

    那山看上去并没有什么异常，山坡上绿幽幽的一片，之在山顶的位置是光秃秃的，不过由于距离比较远，也看不清楚。

    

    再一回头，顿时被吓出了一身冷汗！   

    他身后很远的地方，那山上是一片白雪皑皑。

    

    这到底是怎么回事？

    

    在同样的一片小岛上，这么近的距离之间，居然会出现两种不同的气候！   

    这太奇怪了！   

    更奇怪的是，张龙能够感觉到空气中的风仍然冰冷刺骨，太阳也不是特别温暖，但就是觉得有些热。

    

    有点像是快要下雨时的闷热，在这种怪异的天气以及环境下，让人实在是有些不舒服。

    

    不过到了这个时候，他也算是大概明白自己的处境了。

    

    雪山那边离这里有很长一段距离，那么这个地方一定是迷雾森林深处了，要命的是，这里四面环山，只有两条陡峭的山坡，只有其中一条有行走的痕迹。

    

    小雅似乎是看出张龙想出去了，在一旁扶着他，两个人缓慢的朝着有行走痕迹的那条路走了过去   

    

    

