    

    第157章浓雾之中，悬空道观

    “天地初开是为混沌，莽荒妖祖在那时候诞生，而妖圣则是在灵气之中孕育。简单来说，妖祖和妖圣的关系，就像是你的主人，和你之间的关系。”

    镜中妖没想到，周成居然会借着这个机会自夸。

    他居然把自己比做和天地初开之时孕育而生的妖祖一样强大的存在。

    正在此时，前面的人又发出一声惊呼：“圣女大人，我看到了！”

    她指着前面不远处。

    只见在浓雾中，竟然有一道头戴着斗笠，身披蓑衣的身影。

    只是那人身体周围被神光笼罩，完全不像是活人的样子。

    他的身体仿佛是被雨烟缭绕。

    这一次，不光是她，就连其他人也都看的清清楚楚。

    更令人觉得不可思议的是，那人居然在看到他们的时候招了招手，紧接着就往前走了。

    都未等徐清莹说话，周成的声音就在这时传来：“跟上那团雾气！”

    虽然不知道是怎么回事，但是徐清莹能感觉到周成的声音里带着掩饰不住的激动。

    再想到周成所说，自己要透过现象去探查本质。

    徐清莹一下子感到顿悟了。

    也许周成所说就是这个意思，他是在提醒自己，这些灵力组成的雾气，不过是干扰她视线和判断力的虚无缥缈而已。

    如果自己心里害怕，总觉得自己步步为营，每走一步都要害怕几分，那只怕会让周成都瞧不起她。

    这时，叶雪晴也好奇的问：“圣女，咱们怎么办？”

    “别的我不清楚，但那团雾气，确实是我目前为止遇见的事物里灵力浓度最高的存在。”

    徐清莹想也没想，就对其他人吩咐：“跟上吧。”

    只是两个字，口气却听起来不容质疑。

    其他众女虽然心里害怕，可看到徐清莹和她身边的叶雪晴、灵梦都紧跟在后面，没有一句微词。

    她们也不想给黄泉魔宗丢脸。

    只是，虽然嘴上不说，但他们心里都多少有些怨气。

    尤其是对叶雪晴和灵梦两人总是一副高冷孤傲，不把任何人放在眼里的样子，更是感到气不打一处来。

    这会，见张玄宁在后头断后，便有几个师妹对她说：“玄宁姐姐，虽然峰主说那两个人是那位强者的弟子，可是在我们看来，你也完全不输给他们啊？”

    “是啊玄宁姐，她们两个连我们宗门的人都不是，说难听点就是两只半妖，可你看现在圣女好像对她们两个比对你还要重视。”

    张玄宁听了心里一沉，同时板起脸：“她们的修为已经直逼化神了，你们呢？路小荷，我没记错的话，你不久之前应该才到金丹对吧？还有你，王雪，一样是名字里带这个雪，你还比我大一岁，怎么都没突破元婴？”

    “是……”

    见两人一时语塞，张玄宁冷声说道：“你们要是有空在这里无端揣测别人，不如承认自己的修为还不到家，还要继续潜心修行！”

    是，玄宁姐教训的是，是我们两个不该多嘴。

    这两人完全没想到张玄宁居然会替外人说话，被噎的半天没说出一句话来。

    只是他们虽然嘴上答应着，可实际上心里却依旧有怨气。

    可就在这会，当看到前面的人纷纷停住脚步，她们也没了再胡思乱想的心思。

    在张玄宁凑近后她才发现，原来在前面不远处，竟是一座建在悬崖上的悬空道观。

    走在最前面的人转身来报：“圣女大人，我刚才亲眼看到那人进了道观。”

    听到这话，不少弟子纷纷一脸迟疑：“难道我们也要跟着进去？”

    “可是那悬空道观看起来就好可怕……”

    “刚才那个到底是人是鬼？”

    见天色渐暗，徐清莹对其他人说：“各位，现在天色不早了，今晚我们不如就在这悬空道观里歇脚，大家都集中在这，退可攻，近可守，也不失为一个好去处。”

    听到徐清莹这样说，纵使众女心里再不情愿，也只好乖乖听话。

    踩上悬崖峭壁上的狭窄台阶，众人终于全部进入了悬空寺内。

    在进入寺庙之后，徐清莹发现，这寺庙里面到处散落着经卷书简。

    甚至就连正殿里的丹炉都倒在地上，供奉神明的神龛也是残破不堪。

    “圣女大人，我刚才去检查过了，这里看样子已经被荒废了很久，完全没有活人居住过的迹象。”

    听说这消息，大家紧绷的神经暂时松懈下来。

    可灵梦却在这时一脸懵懂的问：“可是徐清莹姐姐，这是不是就意味着我们接下来要面对的是看不见的敌人？”

    灵梦本来是无心询问，可她这话听起来，简直就像故意在制造紧张空气，一下子让空旷的道观内气氛凝重了起来。

    听到她这样说，便有人在这时非常不高兴的说：“咱们刚才不那么害怕了，你怎么就非要说这种话惹人讨厌！”

    “就是，就你长嘴了是吧？”

    听到她们借机会抒发自己的不满怨气，徐清莹板着脸说：“你们别这样说话，灵梦说的也不无道理。”

    其实徐清莹清楚，灵梦只是说了实话而已。

    自从进了这里之后，她就感觉到了一股若隐若现的灵力波动。

    只是因为大家刚才都已经很紧张了，神经始终绷紧，所以她才没把这个消息告诉别人。

    可就在下一秒，灵梦竟然拔出身后巨大魔剑，直接朝着那个说自己的人劈砍下去。

    看她居然以极其迅猛的速度冲到那人身边，手中白渊眼看着就要朝着那人的天灵盖劈砍下来，徐清莹赶忙阻止：“灵梦快住手！”

    只见那大刀带着一股风压劈下来的一瞬，刚才那个多嘴多舌的路小荷已经吓傻了。

    她甚至感觉下一秒自己就要变成这刀下亡魂。

    可当她再次睁眼才发现，灵梦手中的阔剑只是在她旁边的地面上砍出了一道十几尺的深沟，并没有落在她身上。

    看到这一幕，其他弟子都吓傻了，也有人在这时拔剑直逼灵梦。

    “我早就说这群家伙压根和我们不是一条心！现在你看吧！”

