    “那…那是……！”

    白璇颤抖着声音，指着王枫背后浮现的浩瀚影像，惊怖无比！

    她万万没想到，王枫竟然拥有一整个世界！

    没错，王枫背后所浮现的，便是世界之球的投影！

    那是一片广阔无垠的土地，无尽的山川拔地而起，最高的山峰之上，密密麻麻的宫殿悬浮在山峰周围，宛若仙宫一般。

    鸟语花香、云雾缭绕，仿若一副唯美画卷般，令人心生触动。

    这一刻，白璇跟杨烨两人才深信，王枫并没有说谎，拥有这般世界，神仙宗，当真能令他们躲避外界纷扰！

    王枫既然能将那世界投影，便说明对那世界，王枫有着绝对的掌控权，只要他不同意，无人能踏入那个世界之中。

    这天底下，其实并不缺秘境，修为达到他们这般地步，随随便便就能创造出宽广的秘境，可秘境，并不是找不到，只要修为比他们还要强大的人，很轻松便能找到他们所创下的秘境，特别是与他们熟悉之人！

    但哪怕王枫背后的世界投影仅仅只是一个投影，但他们也能够感受得出，王枫所拥有的，并不是单纯的秘境，而是真正的世界！

    白璇与杨烨对视一眼，都看到对方眼中的欣喜，这一刻，他们心中已然下了决定！

    杨烨不想辜负白璇的一片痴心，白璇也不想放弃杨烨！

    唯一能让他们摆脱外界纷扰，安稳生活的，唯有面前这个选择了！

    “我等，愿意加入神仙宗！”

    “只求宗主，能给我等一片安稳之地！”

    杨烨两人像是商量好的一般，齐齐朝着王枫拱了拱手，很是郑重的说道！

    “公主！”

    只是，王枫还未开口，白璇身后的几个天芎冥族之人，便纷纷焦急道！

    “敢诱骗公主，我等杀了你！”

    几个天芎冥族之人纷纷暴怒，身躯之上冲起磅礴的威势，整个人如离弦的箭般朝着王枫冲去，涌动出来的浩瀚神威，震动整片山林！

    “住手！”

    白璇身形一晃，直接出现在王枫面前，挡住那几个天芎冥族之人，面色冰冷的哼道。

    “公主！”

    天芎冥族的几位强者，不得以只能停下攻伐，沉声道。

    “你们都是看着我长大的，也是我最信任的人，如今我终于能够找寻到自己的幸福，你们就忍心亲手毁掉？”

    “你们就想看着我再次回归那个无情的囚牢？等待着哪一天，被族中长老逼得跟某个所谓的天骄联姻？”

    白璇扫了一眼几个天芎冥族之人，冷声道。

    此话一落，几个天芎冥族之人纷纷沉默，良久后，方才轻叹一声：“我等支持公主！”

    “谢谢，我不在的日子，你们就好好帮我看着我父亲吧！”

    白璇拱了拱手，朝着几个天芎冥族之人笑道。

    而后，她与来到她身旁的杨烨相视一笑，齐齐朝着王枫躬身一礼，等待着王枫的答复！

    “好，本座以神仙宗宗主之名，收下你们这两个弟子！”

    王枫将两人扶起，脸上浮现出一抹笑意，轻喃道。

    虽然他们两人不能轻易出现在外界，但将他们放在世界之球内，无论是教导诸多神仙宗弟子，还是当诸多弟子的陪练，皆是不错的选择！

    以为永远待在世界之球内，他王枫就用不了了？

    物尽其用，工具人自然有工具人的用法！

    “多谢宗主！”

    听到王枫的话，白璇跟杨烨两人同时一笑，拜谢道。

    两人手拉着手，脸上都流露出甜蜜的笑容。

    “他们，要么入我神仙宗，要么死！”

    而后，王枫看向那几个天芎冥族之人，冷声道。

    倒不是他小肚鸡肠，为刚才这几个天芎冥族之人对他出手而嫉恨，而是一旦让他们回去，告知白璇的下落，那他神仙宗将永无宁日！

    即便如今他神仙宗实力不凡，但也不代表着王枫就乐意受到天道冥族的疯狂追杀！

    “你……！”

    几个天芎冥族之人眼眸一瞪，怒视着王枫，拐跑他们的公主就算了，还想让他们也加入神仙宗？痴人说梦！

    “宗主，放他们离去吧！”

    “他们是我的死忠，绝对不会背叛我的！”

    白璇知道王枫在担心什么，但她相信这些人，这些人是她亲自挑选的护卫，也是她的绝对死忠，即便是死，他们也不会背叛她的！

    “你确定？你应该知道，一旦他们泄露了你的信息，会遇到何等麻烦！”王枫眼眸微眯，看向白璇，沉声问道。

    “我与他们签订过契约，哪怕死，他们也不会背叛我的！”

    “而且，让他们回到天芎冥族，只要我想，便能从他们那得到天芎冥族的信息！”

    白璇点了点头，无比肯定的说道！

    闻言，王枫沉思了一会，而后转过身去，摆了摆手。

    他不信有什么绝对的死忠，但签订过契约就不一样了，更何况还能得到天芎冥族的信息，这才是王枫最看重的！

    一旦在天芎冥族之中有了暗子，对于天芎冥族的动向，他便能第一时间得知，倘若之后与天芎冥族为敌，绝对能起大作用！

    见到王枫如此姿态，白璇脸色微微一喜，连忙冲着那几个天芎冥族之人摆了摆手，示意他们赶紧离开！

    那几个天芎冥族之人深深的看了一眼王枫，朝着白璇恭敬的行了一礼，而后直接转身离去！

    “倘若你让我家公主受到伤害，穷尽一生，都必杀你！”

    不一会儿，一道冰冷的声音，从那几个天芎冥族之人离去的方向传来，让杨烨脸色一怔。

    倒是一旁的王枫，脸上浮现出一抹饶有深意的笑容，这句话，既是在对杨烨说，也是在对他王枫说。

    “你们什么时候想办婚礼，本座亲自为你们主持！”

    王枫扫了一眼杨烨跟白璇，笑了笑，开口道。

    闻言，杨烨脸色一变，低下了头，而白璇也是脸色羞红，双手不停的摆弄着裙摆，再无刚才那霸气的架势！

    王枫似笑非笑的扫了一眼两人，伸手一挥，将他们传送入世界之球内，同时给他们传了一句话！

    “在神仙宗内，有人会为你们安排住所！平日没事之时，便替本座教导教导神仙宗的弟子！”

