    北辰夜感受到了她柔软无力的小手，略微放开了一些，道：“仔细看周围。”

    慕千羽迷迷糊糊的看去，一看周围还哪里有其他人的身影，此刻两人便在一个割裂出来的空间之中。

    他居然为了吻这一下动用空间神通？

    之前是谁说摄政王沉稳老辣的，她第一个不服气。

    北辰夜看着她脸上逐渐漾起来的红晕，笑问：“害羞了？”

    “让你气的。”慕千羽一个爆栗打在他的头上，没好气的道：“你自己什么身体不清楚吗？空间神通怎么能乱用，你给我融回去。”

    北辰夜还是第一次被打，懵了一下后全然没有脾气的解释：“用都用了，不能浪费。”

    于是还没等慕千羽说话他便又压了上来。

    从外界看来这两人便如同凭空消失了一般，但想到两人之前的额互动，便是囡囡都知道自己爹娘肯定是羞羞去了，只笑着吃肉，并不着急。

    果然片刻之后两人便重新出现在几人的视野之中。

    几人看去，只见慕千羽模样有些凶，素来端正的北辰夜眼神掩饰不住的发虚。

    慕千羽本来还想严肃认真的批评几句，但看到空间融了回来便只能先给他攒着了，毕竟这么多人，还是要顾忌他面子的。

    一行人吃饱也休息了一段时间之后又重新启程，在船上度过了一个晚上。

    第二日一早，慕千羽正在睡梦当中的时候便觉飞船一阵剧烈的颠簸，下意识的将一旁的囡囡护在了怀里，并且放开精神力探查环境。

    “娘亲，发生了什么？”囡囡揉着眼睛，迷迷糊糊的问。

    慕千羽一时间并未察觉到附近有什么危险，刚想回答的时候北辰夜凭空出现在房间中，道：“不必惊慌，下方大山有大阵，飞船过不去，暗影正在准备落下。”

    “这样啊。”慕千羽点了一下头，又问：“不过下面什么大阵这么厉害？我们不能绕过去吗？”

    北辰夜略微摇头：“这阵法极其精深，我想我们已然在阵中了，没有那么容易出去的。”

    “那就下去瞧瞧，不成我吸了就是。”慕千羽很是大气的说着。

    有了器灵这个外挂，她最不怕的就是大树了。

    她说出这话就连北辰夜都没有脾气，毕竟是事实。

    慕千羽拉紧女儿的手到了甲板上，只见飞船正颠簸着下降并向前滑行，而甲板的正前方什么都看不清，漫天的白雾遮挡了视线，甚至精神力都无法穿透。

    “当当当！”

    前方无数金铁交鸣声音随着飞船靠近就越发的清晰，听这声音应该有许多人同时在打斗。

    虽然距离地面已经非常近了，但仍然看不清白雾中发生了什么。

    兰儿已经开始紧张了，虽然理智告诉她小姐无所不能，但面对这种未知还是会本能的恐惧。

    “这浓雾中有浓郁之极的灵力外泄必然是有宝物。”北辰夜望着前方浓雾，分析道：“如果我猜的没错，此处应该与我们去的仙府是一种地方。”

    “传承？”慕千羽反应过来了。

    浓雾、灵气、相互残杀，这不就是和那仙府选择传承之人手段差不多，都是设置障碍，考验心性和实力。

    只有最后到达那浓雾中某一个地方才能取得那传承。

    总之，无论是实力、心理素质和运气都要有，传承也只会认这样的人。

    “过又过不去，干脆我们抢一拨。”慕千羽说罢等着北辰夜的反应。

    “好。”北辰夜自然是会答应的，因为上古留下来的东西于现在必然是珍贵之物，既然都撞上了就更加没有理由不参与一下了。

    落地之后慕千羽才感受不到那剧烈的颠簸，一行人朝着前方的白雾走去，很想看看白雾里面是什么。

    “有毒。”北辰夜伸手拦住要靠近慕千羽的几人，道：“这雾中有令人失去神智相互杀戮的毒。”

    “够狠的。”慕千羽摇了摇头道：“这些人为了宝物连命都不要了，真是够拼的。”

    “那我们怎么办？进去会不会变成那些红眼睛。”小若看到了前方的人，被毒药侵蚀之后所有人眼睛都是直直的，只知道杀人。

    “我需要炼制解药，劳烦夫人护法为夫了。”

    “没问题。”慕千羽当即点头答应下来。

    于是几人退后了一些，北辰夜在一片结界之中开始炼丹，时间在听着周围喊杀声中流逝的很快。

    这期间周围有飞船不断从四面八方飞了过来，飞船或者飞舟都是一阵阵的颠簸，而后被迫降下。

    这场面比慕千羽遇上的去大玄仙朝科考的人多上了十倍不止。

    这些人不乏有路过慕千羽等人的，只是暗影和小若的气息比较强悍，这些人也不敢痛下杀手。

    北辰夜在半个时辰后打开了结界，对着慕千羽点了一下头道：“成了。”

    “厉害啊。”慕千羽当即雀跃的道。

    她上次和霍青青比试炼丹的时候便知道炼丹时间很久，更何况是这种要现场钻研解药，是没有药方和成功经验的，这无疑加大了难度。

    万万没想到他竟然只用了半个时辰却炼制出了上品丹药的成色，简直是个隐藏的大佬。

    一行人服药之后便大摇大摆的往里走，但很快他们就发现前面中毒的人在他们加入之后纷纷转过头来，兵刃对着几人的头顶便砸了下来。

    慕千羽一边还手一边清庆幸，有一座自己的宫殿，而且还能将自己保护的人藏进去可就太好了。

    就像现在，她在走进迷雾的时候将兰儿安顿了进去。

    几人对抗这些失去神智的人并不难，因为这一行包括囡囡在内，便没有真正实力低于灵者境的，战斗力自然不弱。

    每打倒下一拨人便能向前推进一些，不断的深入着迷雾，但前方好似没有尽头一般，不知道要走到什么时候去。

    “姑娘……好巧……”此刻前面传来一个微弱的声音。

    慕千羽定睛一看，竟然是昨日白天在溪边遇到的白衣女子，这一行人应该也有解药，此刻并没有失去神智，只是被包围了。

