    就在谢清妍和帝靖轩看着缝合已经结束，以为整台手术已经基本结束，为女儿放下心来的时候，景仟却是说了一声——

    “腔静脉套袋。”

    一声令下，便见其中一名医生把袋子给了景仟，景仟直接把手伸到了患者的身体里面去。

    帝靖轩：……

    谢清妍：……

    两人的瞳孔都有那么一瞬间的睁大。

    心都是紧的。

    闺女就不紧张吗？

    伴随着动脉插管、腔静脉插管、xxxx液灌注插管……等一系列的吩咐和动作下来，一颗心脏被端了出来。

    心脏很小。

    帝靖轩感觉自己腿有点软。

    红戮是跟着二人一起进来的，直接给他们拿了两张椅子，示意他们坐下。

    看着病床上的病人，谢清妍感觉自己全身都是僵硬的，当她搀扶着老公坐下的时候，她感觉老公的骨头好像都没办法弯曲了。

    看着无数根管子和那颗已经不跳动的心脏，谢清妍忍不住咽了一口唾沫。

    这心脏一看就是小孩子的！

    这么小！！！

    自从体外循环建立之后，帝靖轩和谢清妍就一直听着两名医生不停报备着他们听不懂的数据。

    后面就干脆叫一旁的护士来看着报备数据。

    他们则是眼睛一眨不眨地看着那颗放在胸外的小心脏在极细、极长的手术刀下被切开……

    帝靖轩和谢清妍这辈子什么没见过？

    手术，对他们来说也不是什么了不起的。

    体外循环的内脏手术也不是没听说过，就连直接换心脏也是听说过的。

    但是做手术的人是自己的女儿，而且还是剖开心脏在里面倒腾。

    都知道这心脏是血液的输送器，每一次的跳动便是将血液输送到身体各处。

    然而他们的女儿却是直接把刀子深入到了心脏里面，还那么淡定。丝毫不怕因为失误而把哪条细小血管给伤到了。

    “看到什么了？”

    璟仟又说话了。

    三人面前都是医学放大器，然而看了半晌，两名医生却是一脸懵逼。

    “教授，我什么也没看见。”

    “我也是。”

    “这里。”璟仟指了一下。

    两名医生又认真观察半晌，就在璟仟抬手准备直接告诉的时候，一名医生激动道：“看到了，这里是多出来了一根神经！”

    “嗯。”

    璟仟就轻轻嗯了一声，那名医生便高兴得脸都红了，另一名医生则是羡慕地看了他一眼。

    “所以现在就是要切掉这根神经，然后在缺口处换上一根人工神经吗？”

    “之前我是这么想的。但是他的这根神经长得比较好，用人工的，小孩子容易排异，我的意见，把这根神经移植到缺口处。”

    “移植的话，神经太细，缝合太过困难。一旦缝合出现失误，反而会让病人在今后出现不适的情况。用人工的更容易一些，如果排异可以暂时在头两年用点排异的药。”

    璟仟想了想，却是摇头。

    “孩子还小，以后的日子还长。用太多药物不好。准备TBE-10针线。”

    “是。”

    两名医生不敢有任何反驳，立刻吩咐护士上针线。

