    叶琳琅和谢绪宁也没有打扰符队当“孩子王”，而是远远地站在不远处看着符队眉飞色舞的同小孩子们讲叙着自己的英雄事迹。

    谢绪宁看着孩子们那一张张纯真的脸庞，突然好奇的问叶琳琅。

    “琳琅，你小的时候的梦想是什么？”

    叶琳琅听见谢绪宁这么一说，顿时愣住了。

    她是什么时候开始下定决心要学医的呢？

    是前世叶云开意外去世后，亲人们接二连三的离开这个人世，她才下定决心长大要做一名医生。

    谢绪宁冷不丁的问她小时候的梦想，叶琳琅还真不知道自己小时候的梦想是什么。

    时间间隔的太久远了，远到叶琳琅都忘记自己儿时的梦想了。

    “我忘记了。”叶琳琅答道。

    谢绪宁诧异的问道：“你忘记了？”

    叶琳琅有些羞赧开口道“是真的忘记了，你如果想要知道，我们现在就可以去找找我当年的作文本，我记得我妈把我以前读过书的那些课本啊，作业本之类的，都是收拾好的，说不定可以翻到我当年写的作文。”

    谢绪宁一听，突然对叶琳琅那一段他未曾参与过的童年，产生了十二万分的兴趣。

    “好，我们去找找看。”

    叶琳琅微抬下巴，对着谢绪宁道：“那你去给符队说一声，让他照顾好小锦鲤和小红豆。”

    叶琳琅一说，谢绪宁就走到符队的身边，低低地交待了一声。

    符队做了一个“OK”的手势，道：“行，你放心，有我照顾小锦鲤和小红豆，他们绝对不会有事的。”

    叶琳琅和谢绪宁两人回到叶家，叶家的院子里，依旧还有许多叶琳琅不认识的人。

    烤火的屋里，坐不下这么多人。

    叶云开和叶雾生索性就在院子里烧了一堆火。

    火堆旁边坐着站着一些乡亲们。

    叶琳琅和谢绪宁两人上了的阁楼。

    打开一个放粮食的木柜。

    木柜里，是叶琳琅和叶国瑾小时候的作业本和书。

    叶琳琅隐隐约约的记得自己小的时候，是写过我是梦想的那篇作文的，但时间如此久远，她已经不记得她在作文本上写下的内容到底是什么了。

    不知道乔念当初是怎么存放的，这些书的书页除了有些泛黄以外，并没有被蚁虫叮咬过的痕迹。

    叶琳琅弯腰在柜子里翻了一会儿，终于翻到了当初的作文本。

    她抽出作文本，快速的翻到了当初自己写的作文。

    一目十行看了一遍后，叶琳琅突然捂着脸庞，不好意思的笑了。

    “算了，你别看了，太羞耻了。”

    叶琳琅这么一说，谢绪宁就更有想看的冲动了。

    “你到底写的是什么？给我看看！”

    叶琳琅摇摇头。

    “不，我不。”

    叶琳琅伤势要把自己的作文本藏进那些作业本里。

    谢绪宁还是眼疾手快的拿出作文本，翻到叶琳琅所写的“我的梦想”的那一课。

    “琳琅，你小时候的梦想，竟然是当一名……”

    谢绪宁的错愕，在叶琳琅的意料之中，她也没有想到，自己小时候的梦想是这个。

