    在踏足神秘侧的势力中，如果把日向公司比喻成依靠洗脑术谋财害命的三代组，那福址科技大概就是如同关东联合般的大佬了。

    不过和马也没料到追察洗脑术的最后居然能牵出这样的庞然大物，只能说有时候天命真是不可思议。

    “算了，再想下去也没用，今天到此为止，我们回去吧。”

    和马微微呼出口气，把福址科技的事情暂时抛到脑后，转头望向周围己变得异常苍凉的湖和芦苇。

    按玉藻说法，失去缘起物的常黯之地很快会迎来终末，不想惹麻烦的话，他们最好在那之前退出去。和马往周围确认了下位置，随即扛着地藏像迈出脚步。

    “回去后，和马你背后的伤要好好处理下。”晴琉跟在和马背后，却颇心疼地看着他背后皮开肉绽的两处。

    “真是可惜的，我还蛮喜欢这套衣服的。”和马微微瞥向背后。先前搬挪地藏像时，鲶鱼精两条触须突破晴琉拦截抽到他背后。触须的力道几乎媲美榴弹枪，还好他把身体锻练得足够扎实，这才勉强抗下来，不过比起铃木管家肉身空降直升机的非人水准还是差上不少。和马估计着这样的硬仗要是再来几次，自己恐怕大概也会向那边靠拢了。

    “说起来，你最后是怎么斩掉那几根触须的啊？那时候我就听着那家伙惨叫一声，然后就突然萎下去了……”和马边走边问道。

    “这个啊，我说出来你肯定不相信，和马，当时断时晴雨突然就超神了……”晴琉眼睛放出光彩，双手比划着，绘声绘色地把御剑斩雷的情景描述了出来。在热烈交谈的两人背后，那一望无际的大湖跟湖边的芦苇荡，就如同电影落幕般的逐渐远去，最后终于回归虚无。

    **

    被切断缘起的常黯之地悄然落幕，与之相邻的现世却未受到任何影响。修筑水坝形成的人工湖边，依旧有好些钓鱼客在悠垂钓，而相距不远的农田里，村民们则一如既往地闲谈着湖中水神的喜乐。

    有钓客偶然抬头，然后便见着一艘小型游艇从前方湖面冉冉驶过。

    除去不祥的诅咒传闻，这处人工湖的风景也算得上优美，因而东京不少大公司都租下附近临湖的别墅公寓，当成招待宾客跟度假团建的会所。

    那些会所有的也会配置游艇供宾客游湖休闲之用，大约就是这类型的小型游艇，倒也不是什么罕见事物。钓客很快便把注意力重新放回吊杆上，也因此错过了游艇甲板上涌起的旋风卷动飞羽的奇妙光景。

    “哎哟喂！”

    飞羽随着旋风消散，随即一人身鱼头的粗短人影摔落甲板上。只见那人影在地上手舞足蹈地打了好几个滚才挣扎着爬起来，然后一眼瞥见旁边抱胸而立的红发太妹，当场又扑倒下去。

    “大姐头明鉴！我、我是被逼的啊！”鲇鱼精扑过去抱着太妹的小腿，声泪俱下地痛陈着自己的遭遇。“我照着您要求把那支血清给了凡人注射，都准备做活体实验了，谁知道桐生老……啊不对，那该死的桐生和马突然闯进来，一刀宰了实验体，还把我打得遍体鳞伤！你看看，那家伙还威胁我说要不配合就要把我宰了炖汤喝！我、我拼命跟他周旋，好不容易才撑到你来救场……”

    “闭嘴混蛋！当我眼瞎了吗？”太妹一脚踢翻鲇鱼精，然后猛然抬腿踩在他背上。“上次也是，这次也是，为什么每次都能遇上桐生和马那混蛋，而且偏偏还治不了他……啊啊哈啊！可恶！心情好差，真想就这样把你丫的踩扁！”

    “饶命啊！饶命啊，大姐头！惹到你的是桐生和马不是我啊？要是踩死我你就拿不到录像资料了！”鲇鱼精哇哇大叫，看上去真的惊慌失措了。在妖怪社会中弱肉强食是理所当然的法则，小妖怪被大妖怪当成解闷的零食一点也不稀奇。伴君如伴虎，从这层意义来说，跟桐生和马对决都没和大妖怪相处来得危险。

    “录像带呢？拿出来。”笼中鸟冷哼一声，似乎稍稍收敛了怒气。

    “是，这里……”根本不敢讨价还价，鲇鱼精小短手在怀里摸索着，把那具小型摄像机递了出来。摄像机里拍摄着先前桐生和马跟鬼人甲佐对决的光景，对正试图评估超级血清效果的福址科技来说，应该是相当珍贵的参考资料。

    “这不摔坏了吗？混蛋，你怎么弄的？这东西可是高档货！”拿起摄像机的笼中鸟，对歪掉的镜头大发脾气，抬腿猛踢了鲇鱼精一脚。被踢的鲇鱼精双手抱头连声求饶，而笼中鸟则像理所当然般的抛出话来。“既然如此，你也过来工作吧……对，这叫用劳务抵债。”

    “呃？过来工作是，到那个福址科技吗？”鲇鱼精错愕抬头。

    “怎么？你不满意？”笼中鸟俯视着，在嘴角拉出凶暴的弧线。

    “不不不！小的不敢！不敢不满！但是那啥……小的这模样，呃，就算乔装打扮也没法混进人类社会啊？硬要去的话，大概也只能在马戏团之类的地方露头啊？”鲇鱼精绞尽脑汁列举着理由。若是地盘还在的话他还有几分婉拒的底气，但常黯的大湖消失的现在，他实在没法反抗大妖怪的威压。

    “连化形之术都用不好的废材，真想一口咬掉你的脑袋……算了，凭依之术你总能用了吧？给你准备了个凭体。”说着笼中鸟打了个响指，一名失魂落魄的中年男子便被从船舱里丢了出来。

    “这家伙是……”鲇鱼精眨眨眼睛，他对丢出来的男子有印象。是跟着甲佐正章来的另一人，名字不记得了，但好像也是桐生和马的对头。甲佐正章注射血清后化成狰狞鬼人，当时他被吓破胆逃出开去，怎么会落到这里来？

    “在常黯门口捡到这家伙，好像己经疯疯颠颠的了，所以我就干脆吞了他的魂魄……味道还不错。”笼中鸟意犹未尽般的舔了下嘴唇，弹指催促鲇鱼精。“现在这家伙几乎就只剩一具躯壳而己，不会有灵魂的抵抗，快给我依凭上去！”再慢吞吞地就吃了你！

    “是，是是！”被笼中鸟瞪视的鲇鱼精连不迭地蹦起来，满脸苦相地滚到那失魂落魄的中年男人面前。

    笼中鸟提到的“依凭之术”，其实就是俗称的“附身”，这个也算是妖怪普遍具备的基础技能。能否成功附身以及能够附身多久，取决于妖怪的自身实力跟宿主的灵魂强度。

    好比桐生和马那种豪杰，小妖怪想去附身什么的根本就是自杀，不过眼前这人己经被笼中鸟吞掉了大半魂魄，所以鲇鱼精要附身的话应该能持继很长时间。

    “唉唉，丫的好丑……”鲇鱼精万般不情愿地叹息着，但也没法回头了。

    鲇鱼精下意识地朝周瞟了眼，然后一跺脚，身体化成半虚半实的光影，往前一头扎进了中年男子身体里。

    只见中年男子原本瘫坐在地上，突然间像触电般的猛烈颤抖起来，伴随着口吐白沫和两眼翻白等排斥反应。那怪异光景让驶船的水手都忍不住侧目望来，但却被笼中鸟给瞪了回去。排斥反应持续了半分钟，中年男子的颤抖渐渐停下来，

    “呜哇，感觉像套了厚皮套，好不舒服。”

    被附身的中年男子开口了，发痒般的搔着身上各处。只见男子的动作神态貌似恢复了正常，唯独眼睛却成了类似鱼眼般的凸出模样，给人有几分怪异的感觉。不过笼中鸟好像并不介意这点，打量着附身男子的鲇鱼精，满意地点了点头。

    “很好，现在开始这家伙……呃，大平康仪就是你的名字了，今后就好好为合川先生效力吧！”

    **

    虽然具体建造年代已搞不清楚，但桐生道场却是一座在文部省都登记在册的古老道场。道场整体为木造的和风建筑，其外观因年代久远而呈现出相当沧桑的质感，而最特别的则是位于道场中庭那一棵枝繁叶茂的古老樱树。

    据说那棵樱树早在和马的祖父的祖父的祖父之前就存在着，每年都像约定般的绽放出满枝的绚丽樱花，并且久久不谢。和马记得甚至还听过这棵古樱就是道场守护神的说法，不过对此却表示怀疑。

    毕竟要是真有守护神存在的话，桐生道场当初怎么也不至于落魄到被极道混混欺负，差点就要被不良开发商拆除的地步。

    也因此，当他逆境翻盘、打出威名后，樱树底下被他嘲讽般的埋进一堆极道帮派的小手指，此举曾惹得千代子恼怒抗议，不过实际并未有任何异状出现，让和马更对守护神的说法嗤之以鼻。

    当然，现在的和马早已确认神秘侧的存在，也知晓神秘侧的事物因近代科学文明的发展而不断衰弱，所以搞不好樱花树曾经真的存在过守护神，只不过在近代衰弱消退而已。

    当然有的没的其实也不重要，重要的是和马从常黯湖边的佛龛把那尊缘起物的地藏石像扛了回来——

