    大世五州，世间生灵匍匐颤栗。

    这是万古因果的力量，远比帝子出世时造成的因果要恐怖得多。

    弥散出来的一缕力量，都可毁天灭地。

    “诸葛昊空做了什么事情，为何会牵扯了这么恐怖的因果呢？”

    “因果的力量，已经超过了大帝的掌控范围。”

    “三先生，必死无疑。”

    诸天万界的强者望着帝路的方向，颤音道。

    因果之力降临在了墨竹林，撕裂了一方星域，直接弥漫到了这一方古老的遗迹中。

    嘭！古老的遗迹被因果的力量给掀翻了，想要直奔诸葛昊空，将其抹杀掉。

    顾恒生挡在了诸葛昊空的面前，执剑斩落，横开因果之力。

    同时，北宫昕也出手了，左手并指成剑，朝着身前轻轻一划。

    刺啦——虚空破碎，断了大道因果。

    顾恒生与北宫昕相距不远，可以清晰的察觉到北宫昕的恐怖剑意：“这就是北宫昕对永恒极致剑意的感悟吗？”

    不得不说，北宫昕的剑意确实要强过顾恒生，毋庸置疑。

    但是，顾恒生现在同样不弱，已经真正踏上了永恒的剑道之路。

    顾恒生的剑意可以对大道的因果力量造成影响，只要他还有一战之力，绝对不会让诸葛昊空出事。

    轰隆！一道惊雷，坠落到了墨竹林的深处。

    北宫昕都面色一变，下意识的取出了自己的佩剑，不敢继续轻视了。

    这一道因果惊雷，足以镇杀一尊大帝了。

    如此可怕的力量，北宫昕当然不能够空手应付。

    北宫昕想要寻找到仙的痕迹，自然不能够让大道因果之力影响到了诸葛昊空。

    大部分的因果之力由北宫昕来应付，小部分的则是被顾恒生一剑又剑的斩灭了。

    可是，这种情况维持不了多久，但愿诸葛昊空可以成功吧！北宫昕的轻轻一剑，恍若可以劈开这个大世。

    唰——蕴含了永恒极致的剑意，与大道因果的力量相碰撞，互相融合，互相抵触。

    要不是有因果力量，仅凭这一剑，北宫昕便可毁了整个帝路。

    诸葛昊空其实已经感知到了莫大的压迫感，但是他全身心都投入到了推演的过程中。

    至于其它的事情，全都交给了顾恒生等人去做。

    要是真挡不住因果之力，或许真的就是他诸葛昊空的命数吧！诸葛昊空看到了远古岁月的一幕幕景象，百族共存，强者无数。

    再往更为古老的时代，诸葛昊空用这一缕捕捉到的契机，得见到了一副永生难忘的画面。

    诸葛昊空逆流岁月，看到了白衣仙的无上风采，如亲身经历一样。

    而后，诸葛昊空在这茫茫的岁月长河中游走着，这一缕契机牵引着他，逐渐来到了一片漆黑的空间。

    这里，诸葛昊空似乎与外界隔绝了，就连因果之力都感知不到了。

    “这是什么地方？”

    诸葛昊空发现自己成为了一个凡人，全身没有一丝灵气。

    无尽的漆黑空间之中，诸葛昊空忽然有些迷茫了。

    唯一让诸葛昊空感到庆幸的是，他可以感知到那一缕契机便在此地。

    “岁月长河的痕迹，全都被抹除了吗？”

    诸葛昊空猜测着某种可能。

    “只要曾经在这个世上发生过的事情，一定会留下一丝痕迹，不可磨灭。”

    只要方法找对了，诸葛昊空相信自己肯定可以成功。

    这一缕仙宫的契机，便是诸葛昊的依仗。

    “乾坤法，阴阳现。”

    诸葛昊空再一次施展出了观天瞳，淡淡的金光中似有血光乍现。

    对此，诸葛昊空根本不在意，一心只想打开某座禁忌大门。

    “开！”

    诸葛昊空以契机为引，心念一动。

    漆黑的空间开始颤抖了起来，并且越来越剧烈了。

    恍惚间，诸葛昊空的面前出现了一座大门。

    无形的大门散发着极为古老的气息，这一缕契机附着到了大门之上。

    诸葛昊空的眼睛开始流出了鲜血，他已经触及到了未知的禁忌之事。

    要是继续下去的话，不知会发生什么事情。

    “纵死不悔。”

    诸葛昊空下定了决心，然后朝着大门走去，动用推演之术。

    用尽了全力，诸葛昊空都没能撼动这一扇黑色的大门。

    “以我一生之力，开天门，窥仙道。”

    诸葛昊空低沉一语，古老的圆盘赫然出现在了他的面前。

    随即，只见圆盘开始出现了裂痕，如同蜘蛛网一样扩散向了其它的地方。

    咚！黑色的大门震动，似乎被诸葛昊空移开了一分。

    见此法可行，诸葛昊空不顾后果，只为打开这一扇禁忌的大门。

    外界，柳长生支撑着岁月长河的通道，紧咬着牙关。

    窥探更为古老的岁月，即使柳长生不是主导者，所要承受的压力也极为的可怕。

    北宫昕和顾恒生相继出手，暂时拦住了大道因果的力量。

    可是，这因果之力源源不断，无穷无尽，只要没有抹杀了诸葛昊空，肯定不会罢休。

    “三先生的身体。”

    柳长生看到了诸葛昊空的肉体正在发生变化，皮肤开始干瘪，脸上多了一些皱纹。

    见此，柳长生支撑着岁月长河的通道，希望诸葛昊空可以得到一个答案，然后灵魂得以平安的归来。

    “快了，就差一点了。”

    诸葛昊空的灵魂在剧烈的发颤，他只要将黑色的禁忌大门打开一个缝隙，便可窥探到古老岁月的踪迹了。

    诸葛昊空凝聚出来的古盘濒临破灭，可他依旧没有停下来。

    咚隆！禁忌的大门，终于被诸葛昊空给打开了一条缝隙。

    诸葛昊空使用观天瞳而望，得见一眼，灵魂差点崩灭。

    “仙……仙宫。”

    诸葛昊空看到了一个零碎的画面。

    这一眼，恍若经过了万年，又好像只是一瞬间。

    一眼落下，诸葛昊空的眼珠子直接爆裂了，修炼到极致的观天瞳就此被废。

    外界，顾恒生等人都看到了诸葛昊空的情况。

    两抹鲜血自诸葛昊空的眼眶中流淌了下来，沾湿了衣衫。

    诡异的是，诸葛昊空似乎没有感觉到痛苦，反而是仰头大笑：“哈哈哈……” 

