    与此同时，在家里担忧了一个晚上的刘艳，也终于是找到了毕罗春，来到方志强的家中，看着毕罗春的一脸鼻青脸肿的模样，刘艳并没有恶言相向，反而是一脸心疼的上前说道：“你这是怎么搞的？”

    看着自己媳妇儿那快要哭出来的模样，毕罗春也是强忍着脸上的疼痛感，挤出一抹极其难看的笑容，开口说道：“男人嘛，打打杀杀那是常有的事情，我也没那么矫情，不用心疼我。”

    “你这家伙，都被人打成这样了，还在这儿贫嘴。

    你不赶紧去医院，呆在这儿干嘛呢？”

    刘艳一边说着，一边就尝试着搀扶毕罗春站起来，可这个时候的她才发现，毕罗春的身体，沉的就像是喝醉酒的酒鬼一样，自己根本就拉不动他。

    “真的没事儿，都是些皮外伤，又没伤着骨头，好好休息一段时间就好了，不用那么大惊小怪，这件事情可千万不能让咱妈知道。”

    毕罗春极为认真的交代着。

    刘艳也是拿他没有办法，知道他是一个倔强的脾气，也就不再多做劝解。

    帮毕罗春擦着药，刘艳再度问道：“到底发生了什么事儿啊？”

    “说来话长，说起这件事情，我就满肚子的火，要不是……”毕罗春正准备长篇大论，刘艳却突然打断道：“又是因为强子吧？”

    刘艳这句话让毕罗春不由得愣了愣，随即也只能是无奈的点了点头，他自然能看出来自己媳妇儿现在心里在想什么，甚至刘艳接下来会说什么话，毕罗春都已经猜到了，但是又有什么办法呢？

    在方志强的事情上，毕罗春已经被刘艳说过不止一两次了。

    “又是因为他，我发现什么事儿跟他沾边就绝没好事儿，你说你都三十多岁的人了，怎么天天还跟个孩子一样，被人打的鼻青脸肿的？

    你这要是让咱家小春子看到了，该怎么想？

    难不成以后也让他学你一样，天天跟人打架？”

    刘艳一边上着药，一边无奈的说道。

    “哎呀，这些事情你就别管啦，强子这人你还不了解吗？

    不是实在没办法的话，他也不至于被逼成这样，我现在还只是受了点轻伤而已，你知道当时强子差点被人给淹死！要不是我去的及时，可就真出了大事儿了。”

    毕罗春现在提起这件事情，后背都忍不住一阵发凉，他也不后悔自己做出的决定，如果再给自己一次机会，也一样会单枪匹马的冲入敌阵，虽然会受这么严重的伤，可只要能够给他们一番教训，只要能出一口气，这一切都是值得的。

    刘艳也是没了办法，自己说毕罗春那么多次，也没见他听话过一次，而且听完毕罗春刚刚所说的事情之后，刘艳也不由得极为好奇，虽然很想知道到底怎么回事，不过看着毕罗春脸上的伤势，刘艳就将到嘴边的话吞了回去。

    “小春子还好吧？”

    看着刘艳认真给自己上药的模样，毕罗春脸上再度浮现一抹贱贱的笑容，在自己的媳妇儿面前，他完全没了铮铮汉子的模样。

    刘艳白了他一眼说道：“托你的福，昨天晚上闹了我一夜，现在还有点儿低烧呢，你要是再不回去，我就直接跟孩子住医院去了。”

    “发烧了？

    怎么回事？”

    一说到自己这个宝贝儿子，身体有恙，毕罗春一下子就从沙发上站了起来，小春子可是毕罗春内心最为重要的人，尽管毕罗春自己也没什么家业，但他就觉得小春子就像是小时候的自己一样，这一生自己有什么遗憾，都可以通过小春子来实现曾经没能实现的梦想。

    “别大惊小怪的，就是感冒发烧嘛，多正常的事情。”

    刘艳拍了拍毕罗春的肩膀，示意让他坐下来，不过这个时候的毕罗春已经完全没有心情上什么药了，直接就对着门口走去。

    刘艳也只能跟着站了起来，正在厨房里忙活的张玲，看到毕罗春准备离开，顿时就快步跑出来喊道：“既然嫂子已经来了，多少吃点东西呀，而且你伤还那么严重……”不过张玲的话还没有说完，毕罗春就摆了摆手说道：“不用了！”

    说完以后，张玲就看着毕罗春甩门而出，也不知道这家伙突然哪里来的力气，身上的伤好像全都好了一样。

    刘艳跟在他的身后，都得快步才能跟得上。

    另一边，李潇潇也终于办好了所有的出院手续，此刻的她，正在徐超的办公室里，听着徐超最后交代的几件事情。

    对于现在的李潇潇来说，心情也是空前的放松，之前薛凯给自己带来的那一片阴霾，现在也已经完全散开，再加上母亲出院，李潇潇的心中很是高兴。

    王霞今天也前来迎接，刚刚走出医院大门，李潇潇和潇妈就看到了站在那里等着她们的王霞。

    尽管他们只是表亲关系，但是在如今李潇潇的心里，除了母亲和孩子以外，王霞就是自己最亲的人，也许是因为自己在这个世界上亲人已经所剩无多，也许是因为自己飘零了那么久的灵魂，需要一个停靠的港湾，也许是因为，王霞对待自己一直就像是对待亲妹妹一样。

    所以李潇潇也并没有那么多客气，扶着母亲走到王霞的车子旁边，李潇潇就对王霞问道：“孩子怎么样了？”

    “一切都好，我来的时候，他睡得挺香的，好像是他也知道了你们今天要出院，所以也极其配合我的工作，早上吃过饭以后，就没再闹过我。”

    王霞一边说着，一边扶着李潇潇的母亲上车。

    上车以后，王霞再度说道：“不果潇潇，我也大概听说了你和薛凯的事情，你现在到底打算怎么处理？”

    王霞的这个担心，也是让李潇潇不由得长呼了一口气，再度提起薛凯的事情，李潇潇的心里还是极不自在，沉吟了好一会儿之后，方才开口说道：“还能怎么处理，随他去呗！只要我妈能原谅我，我也没必要天天把这种事情挂在嘴边。”

    “你这话说的可就不对了，他把你欺负成那样，你就能忍得了？

    按我的意思说，直接把他给弄进去，不住个三五年的，他就不知道重新做人。”

    王霞一脸愤愤的说道。

    “小霞呀，我看那个薛凯可能也有难言之隐，别的不说，他对潇潇的那份情谊应该是真的，要不然也没必要，在病房里伺候我一个老太婆那么长时间，所以得饶人处且饶人吧，别把事情都做的那么绝，也算是给自己留一条退路。”

    李潇潇的母亲，如此说道。

    “舅妈，怎么连你也糊涂了？

    大街上喜欢潇潇的人多了去了，难不成就因为他们喜欢潇潇，你就可以原谅他们的所有过错吗？”

    王霞有些不服气的辩解道，她可是真心实意的为自己这个妹妹打抱不平。

    “行了姐，既然事情都已经过去了，咱就别再提那些不愉快的了，他不是也得到了应有的惩罚吗？

    现在还在医院里躺着。”

    李潇潇叹息道。

    “你呀，到什么时候都是个菩萨心肠，被人坑了，还帮人数钱呢。”

    王霞一边开着车，一边唠叨着，不过再怎么说，今天对于她们三个人来说，可算是一个大好的日子，王霞顿时就提议道：“咱们去冰川火锅吧，好久没吃了，我都馋的不行了！”

    “吃什么吃，赶紧回家去吧，我都已经好久没回去了，你怎么天天就知道吃？”

    李潇潇不耐的说道。

    “今天不是舅妈出院的大喜日子吗，再怎么说也应该去庆祝一下，我都已经预定好房间了。”

    王霞继续说道。

    

