    解决掉余家的事情之后，楚天再次把目光放在场中。

    他环视四周，有种睥睨天下的气势，说道，“青州楚青云在此，还有哪位高手上台赐教！”

    此话一出，场中气氛再平静一分！

    比刚才还要死寂！！

    楚天目光扫过之处，所有人都恐惧的低下头来，不敢迎着他的目光。

    弹指间射杀了今晚镇压全场的高手，狙击破甲弹连他的护身真气都破不开，虚空生电更是把余怀安这个好端端的活人炸成了虚无！

    这三招中，无论是哪一个，都不是今晚在场众人可以抗衡的，更别说这三招都是出自同一个人之手。

    在没见识过楚青云的可怕之处，或许还有人敢有胆量一试。

    可一旦见识之后，谁敢站出来，那就是找死！

    “没人吗？”

    楚天又问了一句。

    “楚大师神威盖世！江北称尊！我等唯楚大师之命是从！”

    角落里，也不知道是谁说出了这句话，然后，全场的氛围都被带动起来。

    “楚大师神威盖世！江北称尊！我等唯楚大师之命是从！”

    “楚大师神威盖世！江北称尊！我等唯楚大师之命是从！”

    “........”

    听着这如浪涛般迎面扑来的呼声，楚天的嘴角，勾起一抹笑意。

    果然，实力至上！

    这个规则，无论在何时，何地，都是万年不变的准则。

    只要你实力够强大，你就是天，万民臣服！！

    在镇压全场之后，接下来的事情，就和楚天没啥关系了，伍文昊可以搞定一切。

    而今晚之后，伍文昊借着楚天的神威，也彻底成为了江北地下势力之首，统领整个江北地下。

    或许，会有人心生不服，但也绝对敢怒不敢言。

    因为楚天的态度已经表明，他就站在了伍文昊的身后。就连镇压整个江北的楚大师都支持的人，谁敢反抗？

    打狗还得看主人呢！

    伍文昊就是楚天座下的一条狗！

    不服他伍文昊，就是跟楚天过不去。

    所以，想要反抗，就得先掂量一下，有不有和楚天叫板的实力。

    ..........

    两天后，龙湖酒店。

    自打成青稞茶园回来之后，楚天和叶天心几人一直都在酒店内，基本没出去过。

    而伍文昊刚刚接手江北地下这块，需要处理的事情有很多，等他把最主要的事情忙完之后，就立马赶到酒店，拜见楚天。

    “楚大师，真是抱歉！这两天手头上事情比较多，怠慢了您，还希望您多多担待！”

    伍文昊神色恭敬的站在茶几前，卑躬屈膝的看着正在悠闲品茶的楚天。

    楚天啧啧嘴，回味了一下嘴里的甘甜味道，出声道：“你来就是和我说这些吗？我只想听我关心的，办好了没？”

    “回禀楚大师，云港这一块，一切都已经办理妥当，请楚大师过目。”

    伍文昊说着，很是恭敬的把手中的材料递上来。

    楚天接过手，大致浏览了一遍，说实话，他有点看不太懂。。。。。。

    不过他也不需要懂，只要该懂的人懂就行了，所以他又把材料递给叶天心，让她看看。

    再者，退一万步说，就凭他伍文昊，就算借他几个胆子，他也不敢对楚天耍手段。

    他这个江北地下皇帝的称号，楚天捧他，他才是。

    楚天踩他，他就是个蝼蚁！是个屁！

    敢和楚天明面一套背后一套，楚天分分钟就能灭了他！！

    “那水安那边呢，怎么说？”

    叶天心浏览之后，合上资料，说道。

    “水安那边，暂时还不太好处理。不过我已经派人去接洽了，一有消息，我一定会第一时间告知楚大师和叶小姐的。”伍文昊说道。

    “能确定具体的时间吗？”叶天心问。

    “这个.......”伍文昊面露难色，咬了咬牙，说：“不瞒两位，水安的情况不比云港这边。若是在云港，很多事情，只要我一句话，上下关系就能打点通畅，所以能避免很多流程，直接办事。”

    “但是水安.......文昊暂时还有点鞭长莫及。所以我的想法是，今晚连夜去水安，亲自出面，以最快的速度，替楚大师把事情办成。”

    “行！那一切就有劳伍老板了。”

    “应该的，应该的。”伍文昊谦卑的点点头，“楚大师，要是没有其他吩咐，那文昊就先行离开了。”

    “去吧。”楚天摆摆手，说道。

    “哎，好的。”

    伍文昊再次点点头，然后退身出去。

    “对了。”

    就在伍文昊即将出门的时候，楚天突然想起一件事来。

    见此，伍文昊又停下身形，小心翼翼的问道：“楚大师，您还有什么吩咐吗？”

    “问一下，在水安，找谁能办成这件事？”楚天问。

    伍文昊想了想，说：“这个走的毕竟不是正常流程，需要多方打点关系，所以必须得找能镇台面的大佬。”

    “找凌腾云，请他出手，绝对能在最快的时间内达成！”

    “凌腾云？腾云集团吗？”

    听到这个名字，楚天的脑海中倒是想起了一些前世的记忆。

    腾云集团的威名，整个江北谁人不知，谁人不晓？

    毫不客气的说，在前世，腾云集团绝对是整个江北当之无愧的龙头企业，也是江北唯一一家可以和江南几个超级集团相比肩的存在。老总凌腾云，更是站在江北食物链顶端的存在，江南大佬遇见都得退让！！

    传言，凌腾云的后台相当硬，和省城金陵的顶级大佬关系十分密切。有金陵城的大佬撑腰，在加上腾云集团的豪企地位，整个江州，没几个敢不敬他凌腾云。

    前世，楚天曾读过关于凌腾云的诸多事迹，心中也曾以他为奋斗目标过，希望自己也能成为像凌腾云那样的强者。

    不过这一世归来，楚天的想法完全变了。

    世俗的地位，无非金钱和权利两种。凌腾云两者全占，所以雄踞一方，称霸无敌。

    但是，有一样东西，是要凌驾于世俗地位之上的。

    那就是力量！！

    一种可以超越世俗，掌控生死的力量！！

    而楚天，正好就有。

    所以，这些世俗大佬在他面前，都将是渣渣，抬手间就可灭之！！

    不过呢，楚天还是想亲自见一见，前世那个叱咤整个江州省的超级大佬，自己曾奉为偶像的存在，到底是一个怎样的人。。。。。。。

