    吴笑阳其实一直都在等消息。

    我一开始就告诉吴笑阳，我的人已经找到了他父亲。如果，吴小五真在我们控制之下，吴笑阳很快就能收到他的消息。

    现在，吴小五那边毫无消息，吴笑阳已经认定了我在耍诈。

    吴笑阳似笑非笑的看向我道：“你不是说有什么陷阱三境么？你的陷阱呢？我怎么没看见？说实话，我布置陷阱的功夫，是从你那里学来的。陈家秘法确实有独到之处。”

    我淡淡说道：“会玩陷阱的人，一定不会只做一个陷阱。单一的陷阱只不过是小孩子胡闹的把戏，伤不了对手。真正会用的陷阱的人，设下一个陷阱之后，会计算好猎物的反应，和他活动的方向，甚至是他的后援也要计算在内。只有这样，陷阱才能发挥最大的威力。”

    我声音一顿道：“有时候，陷阱并不在机关上，而是在人的身上。”

    吴笑阳的脸上簌然变色，猛然看向了叶流光：“不可能！叶流光从来没有怀疑过我，她的护体毒药也没来得及施展，你别想诈我。”

    “他说的不是我妹子！”叶玄的声音忽然从外面响了起来。

    吴笑阳双眼猛睁：“你没死？”

    叶流光本来已经停住的眼泪又流了出来：“哥！”

    叶玄缓步走进厂房，扬手把两颗人头扔在了地上：“就凭这么两个娘们也想杀我，你的心还真大！”

    叶玄的声音忽然一变，用吴孝慧的声音说道：“想要吊谁上去你自己选，你们不是有扑克吗？你可以选择抽扑克啊！”

    “你……”吴笑阳大惊失色：“你杀了他们？他们已经成了五行灵体，你怎么可能杀了他们？”

    叶玄道：“我出门的时候，老班在我手上捏了两下，你不会没看见吧？他那是告诉我，让我小心你。别以为只有你最聪明。老子身上有不是毒药的毒药，只要我愿意，神仙都得栽跟头。”

    叶玄应该是把压制他身上霉运的灵符给扔了，他身上霉运一起，吴家那两个丫头，想不死都难。

    吴笑阳颤声道：“你杀了他们两个又能怎么样？叶流光还是在我手里。陈野身上的毒要是解不了。”

    叶玄扬手扔给小钱儿一只瓶子：“把这个给老班抹上。”

    “那是……哥——”叶流光不由得露出心痛的表情。后来，我才知道，那是叶家的保命丹药，是叶家先祖几乎倾家荡产才炼制出来几颗丹药。传到叶玄他们这辈手里的时候，丹药只剩下了两颗。叶家老爷子觉得愧对叶玄，才给了他一颗。

    夺命丹，是叶家的招牌，炼制的秘法却早已经失传，世上的夺命丹，用一颗就少一颗。

    小钱儿把丹药切下来一点敷在了我的伤口上，我却没有看自己的伤势，而是看向了吴笑阳：“放开叶流光，我放你走。否则，我会把你们吴家赶尽杀绝。”

    吴笑阳冷声道：“我还巴不得你这样。吴家人死绝了，我更开心。你马上下手啊！”

    我拨通电话道：“动用血咒，咒杀跟吴小五有关的人，尤其是他妻子。”

    吴笑阳顿时脸色惨变道：“你不能杀我妈妈！”

    我声音渐冷：“为什么不能？别跟我说什么牵连无辜，那会让我觉得可笑。江湖争斗，你死我活，一入江湖便没有什么无辜。叶流光不就在你的手里么？”

    吴笑阳匕首用力往后一拉：“你发誓不伤害我家人，我放了叶流光。否则，我宁可跟她同归于尽。”

    我沉声道：“我可以发誓，但是前提，你的家人不找我麻烦，否则，他们必死无疑。”

    我的话让吴笑阳松了口气：“你现在撤回命令，我马上放人。”

    我重新拨打了一个电话之后，吴笑阳也松开了叶流光，小钱儿他们几个正要起身之间，我却扬手道：“放她走。我陈野说过的话，就得说话算话。”

    吴笑阳好整以暇的道：“陈野，五行灵体虽然不全了，但是五行殿还在。有人让我转告你一句话。吴家也用白灯！”

    我双目猛然缩紧之间，吴笑阳随口道：“白灯照山海，黄泉水忘川。江湖何为岸？阴阳两界山。陈野，你想知道这四句话的意思，就到吴家寨来找我吧！我也让你见识一下吴家的白灯秘法。”

    吴笑阳说完便向门口走去，叶流光却在这时开口道：“等一下。”

    吴笑阳头也不回的道：“你后悔了？”

    叶流光从兜里拿出一只精致的锁扣：“这是你送我的东西，还给你！”

    吴笑阳的身躯轻轻震颤了一下，扔下一句：“烧了吧！”起身消失在了门外。

    吴笑阳一走，我便倒在了地上。

    小钱儿拼命喊道：“叶流光，快来给他解毒。快呀！”

    叶玄也懵了：“我不是让你用药了吗？”

    “我没用，陈野不让！”小钱儿拼命的压住我的胳膊不让毒气蔓延的时候，我已经失去了意识。

    等我慢慢恢复知觉的时候，正好听见叶玄在训叶流光：“你说你，办的这是什么事儿？你自己拿脚想都知道，老班在桥上玩了命的要救你。他要是个穷凶极恶的人，能那么拼命救你么？”

    叶玄喷完了叶流光，又开始喷陈三金：“还有你，陈三金。看着女人就迈不开腿。你特么当了八辈子和尚，还是做了十世太监？还对老班动暗器，看把你能的！”

    陈三金小声道：“谁能想到，那么善良，柔弱的女孩，能是杀人凶手啊！”

    “我呸！”叶玄骂道：“你就是馋人家身子！吴笑阳要是长得跟母夜叉一样，你特么，你看见头一眼就得往她脑门子上贴灵符。还特么怜香惜玉上了。”

    “你自己不动动脑子想想，老班是滥杀无辜的人吗？他就算有九成把握认为吴笑阳是奸细，都不能把人吊上去。他怕自己弄错了。他敢吊人，就说明，他心里有数，至少那人吊不死。你可倒好，我|日|你嘴的！还动上刀了。”

    “我呸——”第二声呸是从小钱儿嘴里冒出来：“也不知道是谁，听我说吴笑阳有问题的时候，又吹胡子，又瞪眼的。恨不得给我两巴掌。这时候，想起来说别人了。真特么恶心。”

    “对！”陈三金咬牙切齿的道：“我看他就是馋人家身子。”

    叶玄刚要回嘴，叶流光就笑声说道：“原来，你们那么早就看出笑阳有问题了？”

    叶玄摇头道：“妹子，你还是太年轻啊！其实，这事儿，不怨你，要怨只能怨老爷子把你看护的太好了。他教你医术，教你医者仁心。可他不教你江湖啊！”

    “我和你陈哥，在江湖上走了两年，这两年，我们两个跟人当面拔过枪，也被人背后捅过刀。我活到现在终于总结出一句话来：当面跟你抡刀的人不可怕，可怕的是笑里藏刀。”

    叶玄深吸一口道：“妹子，人这一辈子能遇到放心让他站在你背后的人，就是一种福气。我遇上了老班，但是，我一直都是站在老班的身后。老班是不仅把背后交给了我，也在拿胸口帮我挡刀。没有他，我可能早就死了。”

    叶玄声音一顿道：“我跟你说这些，不是跟你说老班有多好，其实，他那个人坏着呢！我跟你打赌，他肯定醒了，现在偷摸听我们说什么？”

    “不会吧？”叶流光没敢相信。

    叶玄说道：“我跟你说，你用不着跟他道歉。他那人不吃那套。你现在拿针扎他屁|股，他就开森了。他最喜欢别人给他打针，尤其是美女看他屁|股给他打针。”

    我听着差点没吐血，可我又不敢睁眼睛，这要是睁开眼睛，不就让他们知道，我偷听了么？

    小钱儿也帮腔道：“玄子说的没错，他打针的时候老开森了。你现在扎他，他就能醒！你不用打药水，直接拿针扎就行！”

    我正不知道该怎么办的时候，没想到叶流光真把我翻了过来，狠狠一针扎在了我屁|股上。

    “叶玄，我艹|你大爷！”我破口大骂之间，叶玄嘿嘿笑道：“怎么样，我就说他在偷听吧？”

    我|干咳了两声道：“现在咱们说正经事儿，我打算去追吴笑阳。但是，我们这么去有点冒险。我准备把桃小妖他们叫过来！”

    叶玄道：“现在叫桃小妖还来得及么？我们等着他们过来会合，再往吴家寨去，至少也要三天时间，等咱们赶到地方黄花菜都凉了。再说了，就算他们不走吧！三天时间，他们得布置多少陷阱。你别忘了，吴家寨本来就是他们的！”

    我沉声道：“到了现在，咱们只能赌一下了。就赌，铁永延他们跟我们的对手不是一伙人。那几个玩意虽然为人不咋地，但是身手还是有的。想杀他们，多少也得费点手脚，他们能给我们拖延个一两天，我们就还有胜算。”

    叶玄瞪着眼睛看向我道：“老班，你这是没睡醒说胡话呢吧？把希望寄托在别人身上，跟寻死有区别么？你是怎么想的，你告诉我？”

