    一周过去。

    三代雷影断后，大战三天三夜，让岩隐万人忍者部队损失惨重，最后力竭而亡的消息终于传遍忍界。

    继日向无夜阻击雷影父子重伤八尾人柱力之后，又一个重磅消息。

    火土雷三国之间局势瞬间扭转，陷入战略相持阶段。

    如果不是另外还有两个战场羁糜着，无夜甚至想打到云隐村去。

    只有露出獠牙才能震慑其他忍村，木叶在三代领导下，这些年实在是太温和了…

    而就在木叶定鼎了半数战场时，富有针对性的阴谋也渐渐浮出水面。

    火之国与水之国并不接壤，中间有茫茫大海隔开。

    海岸线上的交战已经持续了好几个月，数千名忍者在此厮杀不休。

    也就是木叶忍者们得到其他战场胜利的消息，欢欣鼓舞之时，雾隐村出乎意料的压上了大部分战力。

    以三代水影为首，众多血继限界家族忍者出动，对火之国海岸线发起决战。

    而木叶这边的部队以日向家族和宇智波家族为首，聚拢了许多家族忍者，按理来说战斗力不低…

    “大长老！族长！”

    宇智波美琴急切的跑进宇智波一族驻扎之地，向中央最大的帐篷跑去。

    哪怕是在前线，宇智波一族在的地方也与其他木叶忍者稍稍隔开了一段距离。

    “美琴？”

    宇智波富岳和宇智波雄真两人对坐着，不知道在聊些什么，居然有说有笑的样子。

    这时候看到宇智波美琴急匆匆跑进来，相视一眼，彼此点了点头。

    “有什么急事吗？”

    宇智波雄真呵呵一笑。

    宇智波美琴看到他们这副悠闲的模样，只觉得脑袋瓜子在嗡嗡作响：“大长老！前线都在决战了！为什么我们族人一个也不上战场？！”

    “我们会在合适的时候出战，现在还不是时候。”宇智波雄真缓缓道。

    宇智波富岳转头看着宇智波美琴，悠悠道：“美琴，我们宇智波的忍者可不会听日向一族调遣，同样是大家族，为什么要听日向辉夜的？”

    “你们…怎么会…”

    宇智波美琴难以置信的瞪大双眼：“现在可是决战！大家不能齐心协力吗？其他家族忍者都已经上战场了！日向一族是损失最多的！”

    “他们当然尽心，毕竟现在的全线指挥官是日向无夜…”

    宇智波富岳闭上了眼睛：“如果这场战役是我们宇智波指挥的，我们也会尽心尽力，至于现在…”

    “呵呵，保证雾隐村打不进来就行了，”宇智波雄真的笑脸让宇智波美琴感觉很刺眼，“暂时先让日向一族在前面消耗吧…”

    “大长老，族长…”

    宇智波美琴深深吸气，平缓心神，才语速颇快的道：“这几年，无夜君对我们一族很有善意，在村子的事务里也经常和宇智波站在一起，而这次将我们和日向一起调派到这面战场，也是一种信任…”

    她顿了顿，接着道：“如果我们这么做，那就是故意作对拖后腿，这种事瞒不住的，事后他一定会知道！”

    “他对宇智波的善意只是因为你，”宇智波富岳的神色忽然变得冷漠，“但他却不愿意加入宇智波，那他就永远无法成为自己人。”

    宇智波雄真看到宇智波美琴难看的脸色，不由得道：“美琴啊，很多时候我和富岳也不能强行压着族人做不愿意做的事，你以为这是我们俩的命令，所以家族才旁观？”

    他摇了摇头：“这么明显的事我们怎么会做，那不是故意留下被攻击的借口吗？”

    “是因为族人们不愿意被指挥？”宇智波美琴恍然。

    宇智波雄真点了点头：“日向辉夜太高傲了，本来让奈良一族的聪明人过来传递一下消息，族人们不会抗拒出战，但她偏偏直接通知我们，那样居高临下的口气，我们族人是受不了的。”

    宇智波美琴低垂着脑袋，幽幽叹了口气。

    宇智波的族人们不了解辉夜，她还不知道吗？

    在那个雪人儿眼里，除了无夜，其他都不算人，真的不是故意甩脸子来的…

    “打扰了，大长老，族长。”

    她黯然退去。

    “富岳，你这个族长做得很好，比我原本设想的要好很多。”

    帐篷里又只剩下他们两人。

    宇智波雄真很感慨的道：“你接任族长年纪小，那时候我一直担心你平衡不好族人和村子的矛盾，现在看到你思路这么清晰就放心了。”

    宇智波富岳讶然抬头：“我一直以为大长老对我很不满。”

    “是你对我不满才对吧？”

    宇智波雄真爽朗一笑：“毕竟我把美琴送去了日向无夜身边，而且现在看起来是个亏本生意。”

    宇智波富岳沉默了下：“我知道大长老是为了家族好。”

    “富岳…”

    宇智波雄真不知怎么的，也迟迟没有说话。

    “能清晰认知到族人的骄傲，能保持冷静，能不被宇智波过去的荣耀迷失双眼…”

    他看着宇智波富岳道：“没想到族里最清醒的两个人，一个是大长老，一个是族长。”

    宇智波富岳忍不住笑起来：“这到底是家族的幸运还是不幸。”

    “富岳…”

    宇智波雄真沉声道：“我老了，没多少年了，但你的日子还长，以后面对的麻烦会越来越多，家族的重担压在身上…你会很辛苦。”

    “我知道的。”

    宇智波富岳低声道：“我们这样的家族，除非有一个足够宽容的高层，否则只会矛盾越来越多。”

    “富岳，”宇智波雄真伸出满是皱纹的手，拍了拍他的肩膀，“这么多年了，我看着你慢慢成熟起来，熟练处理家族事务，有的时候就像再看另一个我自己。”

    宇智波富岳苦涩一笑：“没想到我在家族里唯一的朋友是大长老…”

    宇智波雄真摇摇头起身，转身面向外面：“家族的事尽力而为，如果实在维持不下去，那就不要太执着了，也许这就是宇智波的命运…”

    他掀起门帘走了出去。

    “美琴这孩子也是个善良的，我去看看，总不能让她一个人代表宇智波上战场…”

