    那一日，天主震怒。

    尘寰在炽烈的火焰中消融，就如同达味与希比拉见证的那个样子，人们神色惊怖，心中满是畏惧。

    当审判降临，一切都会迎来最终的裁决。

    ……

    这是圣经启示录里的一段经文，讲述的是关于毁灭与审判的场景, 当圣徒们不再遵循戒律，伟大的天主就会降下怒火。

    似乎是印证着眼前的一幕。

    放眼望去，到处都是断壁残垣，原本如中世纪般精美的古堡以及凡尔赛的花园统统化作了漆黑的炭固，人工湖里流淌着沥青般的熔岩，犹如时光在上面走过了千万年, 充斥着荒败。

    远处崩塌的教堂钟楼里传来钟声，如唱诗班的圣咏回荡在废墟般的学院上空。

    这是先前S级与那名被称为奥丁的神王抵死拼杀造成的崩坏, 像是经历过一场灾难般的神战。

    师生们面对被毁坏的家园, 心中难免沉重，但更多的是感动。

    毕竟家园被毁，可只要人还在，那么一切就在，未来他们完全可以重建更为辉煌的卡塞尔学院。

    当初在夏之哀悼失去一切的昂热，哪怕他后来重建了狮心会，重建了昔日的强大与繁华又如何，他的那些家人已经不在了，只剩下一座座冰冷的墓碑，每逢祭日，昂热都会身穿黑色的西装前往那片庄园，无论刮风下雨，从未缺席。

    但他也只能从曾经的记忆去汲取那一丝丝温暖，因为他的家人已经死在了那片庄园，再也不会醒来。

    所以只要人活着，就有希望。

    如今本该是全院师生值得万分庆祝的激动时刻, 因为他们击溃了龙形死侍团，更是击杀了堪比龙王级的存在，在整个屠龙历史上也都会留下浓墨重彩的一笔。

    他们本该发出劫后余生的激动呐喊，以及战胜强敌的狂喜，可此刻每个人脸上都显得极为沉重。

    他们在废墟中不断寻找着什么。

    因为有人失踪了，而且失踪的这个女孩，其身份非常关键。

    她是S级最心爱的女孩。

    若是没有路明非这位S级在今晚强势出手，卡塞尔绝不可能会是现在这种情形，说不定早就被鲜血染红了。

    如今虽然学院崩坏了大半，但学院全体师生零死亡，他们中有些人深受重创，但距离死亡还差得远，最多调养几个月就能恢复。

    而这一切都是因为路明非的出手，正是他临危爆发将那些死侍以及龙王击溃，才得以保全他们。

    也正是因为路明非为拯救学院而分心，导致自己心爱的女友离奇失踪。

    师生们从外围展开地毯式搜索，然后一点点向内推进，可越是朝学院核心搜寻，就越是能够感受到战斗的恐怖, 简直就如同地狱, 甚至不少师生都穿上了防护服。

    因为里面充满了狂暴的元素乱流，稍有不慎就会被冲击成重伤。

    因为这种可怕的现象，师生们一个个内心也越发沉重。

    虽然绘梨衣在自由一日的爆发也非常强势，展现出不俗的力量，但跟这样的毁灭比起来，还是远远不如，如果女孩真的不小心身处其中，恐怕现在已经……已经凶多吉少了。

    但他们谁也没有把这份猜测说出来，每个人都是神情凝重的仔细搜寻，不放过任何一个角落。

    他们不敢想象那一幕，更不敢想象路明非会以怎样的心态来面对。

    教堂的钟声响彻起来，他们一边寻找，一边也只能在心里默默祈祷，希望绘梨衣这个女孩能够平安无事。

    一处格外破败的建筑废墟里。

    两道身穿防护服的身影正在其中穿梭，仔细的搜寻着。

    正是楚子航与凯撒。

    虽然两人都具有不俗的龙族血统，但在这种恶劣的环境下，哪怕是他们也扛不住这种元素乱流的冲击，于是就穿上了非常抗暴的防护服。

    整个学院师生分工明确，分别占据了很多方位，然后展开地毯式搜寻，而凯撒与楚子航两人在这里已经搜寻了将近半个小时，虽然一无所获，但他们依然没有放弃。

    “那个人是你的父亲吧。”

    凯撒奋力搬开一块断裂的横梁，看到下面空空如也后，突然对身边的楚子航说。

    虽然他的言灵镰鼬具备强大的感知能力，但在这种紊乱的环境下，自身的血统之力根本无法激发出来，所以只能用最原始的方法，一点点搬开凌乱的碎石然后再进行搜寻。

    一旁准备搬起另一块碎石的楚子航身子一顿，然后默不作声地将碎石搬开。

    “你当时犹豫了。”凯撒继续说。

    “你想说什么？”楚子航忍不住皱眉。

    “你看似对那个男人杀伐果断，但却瞒不住我，你其实全程都在犹豫。”凯撒自顾自的说道。

    他跟楚子航算是老对手了，自然知道对方的性格。

    楚子航是一个追求极致效率的人，如果能够快速解决问题，他这种人是绝对不会浪费一秒钟在多余的步骤上。

    而面对斗篷人，楚子航看似杀机森然，却一再的跟对方强调曾经的纠葛，这说明对方的内心一直处于非常纠结的情形。

    他劈出去的刀本可以更凌厉，更果断。

    “你应该更狠一点，最好能一刀洞穿对方的心脏，而不是在那里证明什么。”凯撒沉声说。

    如果换做是面对庞贝，凯撒可以发誓自己绝对不会留手。

    只要对方愿意给他这个机会。

    而仅凭现在的力量，无论凯撒承不承认，他都打不过庞贝那个看起来玩世不恭的花花公子，但这并不代表他没有那股决意。

    “你在教我做事？”

    楚子航冷冷的看了过来，黄金瞳闪烁着狞亮的光。

    “如果你的不够好，可以理解为我是在对你言传身教。”凯撒同样毫不示弱，亮起了自己的黄金瞳。

    一时间气氛剑拔弩张，两人随时都会开干起来。

    “喂喂喂，我说你俩现在都什么时候了，还有心思在这里单挑？”芬格尔一脸怒其不争的冲了过来。

    凯撒与楚子航齐齐看向青年。

    后者顿时干咳几声，缩了缩脖子，“那个，你们也可以当我没说。”

    “我觉得芬格尔说得非常有道理，有这点劲头，不如花在寻找绘梨衣的事情上，又或者说实在是闲得蛋疼，那也可以去跟小师弟打一架，他现在可能更需要发泄。”

    诺诺从一边走出来，语气不满。

    能够看到她胸口明显的起起伏伏，说话也有些气喘，显然在附近已经搜寻了很久。

    她非常担心绘梨衣的安危，虽然跟绘梨衣相处并不久，但在诺诺心中觉得绘梨衣非常亲切。

    那并不是长时间培养出来的情感，更像是天生就拥有的好感。

    “诺诺息怒，我跟楚会长就是开个玩笑哈。”凯撒看出了自家女友情绪上的不对劲，连忙打圆场。

    “是不，楚会长。”

    说着，他甚至还主动上前搂住了楚子航的肩膀。

    后者同样露出一个尴尬又不失礼貌的笑。

    诺诺冷哼一声，旋即没再耽搁，继续加入了搜寻的行列。

    而凯撒与楚子航的对峙也消停了下来，再度展开了新一轮的搜索。

    ……

    卡塞尔学院，冰窖。

    路明非来到深处的走廊里。

    他神情激动，因为不久前绘梨衣的呼唤声就是来自这里。

    如今冰窖同样大面积塌陷了，但这里的坍塌跟外面那些塌陷情形区别很大，这片走廊并不是直接崩塌下来，周围散落着很多凌乱的石块，石块的切面光滑如镜，像是被利刃斩切过一样。

    上面还残留着言灵的强大波动，正是绘梨衣的审判。

    绘梨衣必然是在这里动用过言灵审判的力量来抵挡这里的崩塌，她必然是来过这里！

    路明非内心凝重起来。

    此前绘梨衣的声音从这里传来，很显然女孩没能抵抗住那股冲击，说不定已经被埋在了这片走廊下。

    “绘梨衣，我是Sakura，你能听到我说话么？”路明非忍不住呼喊道。

    可塌陷的冰窖里却没有人回应他。

    “绘梨衣，我知道你就在这里，不准躲着我哦，你要是不出来的话，Sakura会非常伤心的。”

    路明非轻声说，声音带着一丝哭腔。

    他不敢想象绘梨衣遭遇的一切，他不知道女孩现在的情形如何。

    他真的怕了。

    “sakura不哭，绘梨衣……绘梨衣在这呢。”

    女孩虚弱的声音从废墟的角落里传来。

    “绘梨衣！”

    路明非脸上泛起狂喜。

    他激动的冲到了这片废墟旁，然后跪在地上，开始用双手疯狂的扒拉着废墟。

    为了不伤害到绘梨衣，那些大块的岩石直接被他单手抓起扔到一边，很快就清理了大片大片的空间。

    其实路明非与奥丁的战斗，全程爆发下他已经非常虚弱，但他毫不在乎，不挖到绘梨衣，他只要不累死，就绝对不会罢休。

    直到女孩那张沾满灰尘的绝美脸颊露了出来。

    “Sakura……”

    看到路明非的一刻，女孩美眸里仿佛点亮了两颗红宝石。

    “绘梨衣！我的绘梨衣！！！”

    路明非激动的俯下身，一把抱住了废墟中的女孩。

    好在绘梨衣身处的是一个角落，有足够的空间支撑才没有被落石当场砸到。

    “傻瓜，绘梨衣……没事的。”

    女孩虚弱的伸出手，摩挲着路明非的脸。擦拭着那一颗颗滑下的泪水。

    “为什么不听话，不是已经跟你说了么！为什么要擅自离开队伍，为什么要……绘梨衣，对不起。”

    “都是绘梨衣不好，绘梨衣不该让你担心的。”绘梨衣也忍不住掉下眼泪。

    “不，是Sakura不好，Sakura不该把你一个人留下来的。”路明非紧紧抱住女孩。

    就在这时，吱吱的声音从一侧传来，像是一个小老鼠在叫唤。

    路明非偏头看去，那赫然是一个玻璃瓶，一只迷你版的小红龙被浸泡在满是溶液的瓶体里。

    如今小家伙已经醒来，正在黄褐色的溶液里吐着泡泡。

    一个，两个，三个……

    “绘梨衣，你一个人来到冰窖，该不会是因为想要这个小家伙吧？”路明非语气愕然地问。

    看到路明非投射而来的目光，小红龙赶紧闭上眼睛装死，甚至还不忘把自己的舌头翻出来。

    “呀，小龙猫怎么了？”绘梨衣脸色突然一变。

    “它没事，只是昏过去了，很快就会醒转过来的。”路明非哭笑不得的看着瓶罐子里的小龙，心说这小家伙还是个演员啊！

    于是象征性的咳嗽了几声，瓶子里的小家伙立马又支楞了起来。

    绘梨衣松了口气，看到小红龙没事，忍不住欣喜的说道：“它可是龙猫，能够祝福我跟Sakura的未来，所以我就来到这里寻找它，准备将它带走。”

    嘶。

    路明非面皮抽动了几下。

    但看到女孩那张满是期待的脸颊，又忍不住将嘴角的话收了回去。

    “绘梨衣，那我们上去吧。”

    知道绘梨衣为了与自己能够有美好的未来，才以身犯险拯救冰窖里的小红龙，路明非内心感动，爱怜的拍了拍女孩的脑袋。

    “恩恩！”

    绘梨衣点了点脑袋，还不忘把装有小红龙的瓶子抱在怀里。

    仿佛紧紧抱着的是她跟路明非的甜蜜未来。

    “傻瓜……走喽。”

    路明非忍俊不禁，一把将绘梨衣公主抱一般直接抱在怀里，然后朝着冰窖的出口走去。

    “Sakura，我们能领走这只龙猫么？”绘梨衣抱紧瓶子，一脸期盼的说。

    她可是没忘记这头小红龙是卡塞尔学院的财产。

    “能啊，我都跟校长说好了，以后这只小红龙，不对，小龙猫就是咱们的了。”

    路明非一脸霸气，像是女朋友在某节软软的央求自家男友能不能清空购物车，后者大手一挥，买它！

    “好耶！”

    绘梨衣狂喜，绝美的脸颊上满是潮红，“那Sakura，你说龙猫能实现我的愿望么？”

    “肯定会啊，如果要不能实现，那它就不是真龙猫。”

    “不是龙猫会是什么？”绘梨衣好奇的问。

    “也许是一只误入冰窖去偷吃食物的小老鼠，不过猫吃老鼠，它真要是一只小老鼠，那真正的龙猫一定会寻找过来的。”路明非嘿笑道。

    “呜哇，Sakura你好厉害，竟然懂得这么多。”

    “那必须的呀，因为我可是绘梨衣最爱的Sakura呢。”

    “嘻嘻嘻。”

    ……

    两人的身影渐行渐远。

    瓶子里的小龙黄金瞳里噙满泪水，它紧紧抿住嘴巴，虽然委屈巴巴，却不敢怒也不敢言。

