
　　“哼……你们这对小贱人，等会再收拾你们。”

　　水天一声音阴森无比，让人不寒而栗。

　　场上，气氛一下子凝固起来。

　　杀机闪烁。

　　水天一就要出手了，可突然的，腰间上的玉简亮了起来。

　　“哼……”

　　水天一看了看玉简里面的内容，脸上充满了不悦，怒哼一声。

　　“小子，算你命大，今天我不杀人！可是，你死罪能逃，活罪难免，本少现在要打断你的双腿，可有意见？”

　　“你算什么玩意，也想断我双腿？滚！”

　　苏辰脸上泛起一阵寒光，对于这所谓的水家三少爷，他没有任何惧色。

　　别说是他了，就算是水家那位老祖来了，也不敢这么跟他说话。

　　像水天一这样的纨绔子弟，不过是转元六重的修为，且气血漂浮，一看就是靠灵药堆积起来的。

　　这样的人，要是离开了天风城，没有家族庇护，还如此嚣张的话，早就被人灭了千百回！

　　“放肆，今天我就算违抗爷爷的命令，也要杀了你！”

　　水天一大怒，咆哮一声，浑身修为，轰轰爆发。

　　浩瀚灵气，席卷八方，化作一股强大威压，朝着苏辰镇压而去。

　　“小子，敢招惹我水天一的人都死了，你也不例外！”

　　水天一露出狰狞的笑容，右手一抓。

　　顿时有道浓郁红光扩散，化作一道锋利的元剑，闪着寒光，朝着苏辰斩去。

　　一品楼内，不少人被这突如其来的战斗所吸引。

　　“这，这是灵阶上品法宝‘修元剑’。”

　　“没想到，三个月前九重堂拍出天价的修元剑，竟是让水家给买出去了。”

　　“那水老鬼，对这家伙可真是疼爱，连修元剑都赐给他了。”

　　“修元剑气，锋利无比，就算是半步合灵境的武者，也不敢与之硬碰，那年轻人怕是有危险了。”

　　“这个年轻人死定了！”

　　“没错，区区转元五重的修为，竟敢去招惹水天一，简直是在找死！”

　　不少人纷纷出声惊呼起来。

　　大家看向苏辰的目光，仿佛是在看着死人一般。

　　招惹谁不好，非要去惹‘水天一’这个二世祖！

　　这不是老寿星上吊，嫌命长吗？

　　“九霄云剑！”

　　‘水天一’大喝一声，浩瀚灵气，喷涌而出，融入修元剑之内，向着苏辰狠狠斩去。

　　九霄云剑，乃是灵阶中品武学，可凝聚风云之力。

　　一剑斩出！

　　虚无轰鸣，剑气之茫，铺天盖地，让人无处躲避。

　　“剑气，聚而不凝，虚张声势！”

　　苏辰淡淡说道，抬起头时，目中露出了一抹睥睨天下的锋芒。

　　只见，他伸手一点。

　　五行灵指！

　　刹那飞出，落在那些轰轰来临的剑气上面。

　　哗！

　　像是白雪遇到了烈火般，所有剑气纷纷消融。

　　水天一神色狂变，来不及反抗，立刻见到一只白色拳头，猛然临近。

　　“不好！冷老，快救我啊！”

　　‘水天一’惊呼一声，虚无内，猛地传来一股阴冷的气息。

　　“碎！”

　　一道阴冷的低喝声，传出时，有道黑影闪过，直接将苏辰的拳头给击溃了。

　　“年轻人，见好就收得了！”

　　黑影落下，化作一个枯袍老人，脸上布满了皱纹，双眼微眯，寒光闪烁。

　　“什么，这是冷尘老人！”

　　“天啊，冷老乃是合灵境的强者，竟然在贴身保护水天一。”

　　“那水家老祖也太疼这个他了吧！”

　　“冷尘老人出现了，这个年轻人要完蛋了。”

　　“没错，再强的转元境，也敌不过冷尘老人的一击。”

　　四周众人，脸上纷纷露出了震惊。

　　包括水兰姐妹俩，看到冷尘老人出手之时，立刻心如死灰。

　　乾龙也是目中充满了绝望，摇头叹息。

　　这在他们看来——

　　苏辰，危险了！

　　可谁知，这接下来的一幕，几乎让场上众人都傻眼了！

　　“你算什么东西，凭你也想让我见好就收？滚！”

　　苏辰脸上杀机一闪，陡然一晃，刹那冲出，直接出现在冷尘老人跟前。

　　几乎在他还没反应过来之时，龙象神拳，轰轰落下。

　　砰！

　　一道惊天动地的巨响传出。

　　冷尘老人神色狂变，惊慌抵挡，整个人被轰飞出去，落地时，连着吐出好几口精血。

　　“小子，你敢偷袭我？”

　　冷尘老人心底又惊又怒，没想到，这个看起来只有转元境修为的年轻人，力量如此的恐怖。

　　“凭你也配让我偷袭？”

　　苏辰冷笑一声，踏步间，浑身气血爆发，五行灵气，轰轰凝聚。

　　“五行灵河，落！”

　　五行灵气，席卷间，化作一条灵河，强悍至极，朝着冷尘老人拍去。

　　“不！”

　　冷尘老人脸上充满了慌乱，抬手一抓，狂刀出鞘，猛地一斩。

　　嗖！

　　天地浩瀚，刀光澎湃，凌厉至极。

　　可是——

　　五行灵河轰然落下，眨眼间，直接将漫天刀光给吞没了。

　　“这……怎么可能？”

　　冷尘老人目中充满了恐惧，刚要倒退，那五行灵河就轰轰来临，直接砸在他的胸口上了。

　　砰！

　　冷尘老人立刻被轰飞出去，落地时，浑身是血。

　　整个人，昏迷过去。

　　周围众人，看到这一幕，全都惊呆了。

　　水兰姐妹俩，傻眼了。

　　乾龙呼吸急促，骇然无比。

　　李聪死死盯着苏辰，心神轰鸣。

　　“你……你到底是什么人？”

　　水天一目中充满了恐惧，骇然无比。

　　苏辰并没有回答他，脸色依旧平淡，伸手之时，陡然一抓。

　　虚无之内，猛地出现了一只灵气巨手，朝着水天一拍了过去。

　　砰！

　　水天一感觉自己浑身骨头都要断了，疼痛至极。

　　这还是苏辰手下留情的结果。

　　要不然，以他银象之体大成的力量，一拳，足以要了水天一的命！

　　“以后出门的时候，眼睛放亮一点，有些人，注定不是你能招惹的。”

　　苏辰回到了桌子上，轻轻端起酒杯，呡了一小口。

　　周围众人，反应过来之后，顿时掀起一片哗然。

　　“这……这怎么可能？冷尘老人，竟不是他的一招之敌！”

　　“这个年轻人到底是谁？”

　　“太强大了，方才那一拳，让我感受到了毁天灭地的恐怖力量。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第168章 徒有虚表免费阅读。https://xs.23sk.com 