    “哪里走！”

    “给我留下！”

    不少凶悍的生灵，避开了黑衣男子的拦截，追杀向洛无尘。

    黑衣男子是四方赶来资源的凌云殿强者中，战力最强的，可与一尊半纯血的皇族生灵交锋。

    虽不是凌云宗里具有妖孽天资的天骄人物，却也差不了太多，少年时，被曾被冠以过天才之名。

    是凌云宗同代中，排名前百的人物。

    只是这片战场中，同一时间向洛无尘杀来的龙蛇殿一方生灵实在太多了。

    不止是虚神境五重的生灵，还存有不少三重、四重境的。

    其中，不乏怀有龙蛇殿王族、皇族血脉者。

    哪怕这些生灵，都不是纯血的王族、皇族，战力也绝非一般的杂血生灵可比的。

    每一尊，都掌有着强大的血脉神通手段。

    正是如此，尽管黑衣男子竭力出手，也没办法替洛无尘拦下所有。

    一时间，这片战场的各处，都有成群的龙蛇殿生灵，围堵截杀向洛无尘所逃方向。

    “杀！”

    洛无尘手中龙域战刀，疯狂挥动。

    每一道挥动，战刀上龙纹闪烁，泛出的凌厉刀芒，如有龙在争吼般，好似刀中封印着一条赤龙，含带着强横的力量威能。

    依仗着圣级龙域战刀的锋利程度，他拼命冲杀。

    即便是体内流淌着龙蛇殿王族血的虚神三重生灵，都承受不住他手中战刀的一击。

    大部分的杀伐攻击被斩灭，鲜血与断肢在他身周疯狂飙溅、横飞。

    只是，同一时间，朝着他冲杀涌来的生灵实在太多了。

    哪怕如此全力突围，短时间内也没办法杀出去。

    “真是虎落平阳被犬欺！”

    “若我是全盛状态，这些畜牲连靠近都不敢靠近我！”

    洛无尘心中恨恨的道。

    这时候的他，状态很不好。

    身上诸多手段技能，都处于在冷却时间中，精神力近乎耗尽。

    强烈的精神疲惫感，疯狂袭来，影响着他的精神和意志，让他眼前的视线都开始产生了些许模糊。

    要不是他的肉身足够强横，又有着圣级血怒战铠护身。

    面对这些龙蛇殿生灵的疯狂围攻，怕是早已陨命当场了。

    此刻，他疲于应对，短时间内虽不会有性命之忧，却难以突围出去。

    如此下去，随着赶到这片战场的敌方生灵越来越多，迟早是要被活活耗死。

    “必须得杀出去！”

    洛无尘发出咆哮大吼声，以此让自身已开始出现模糊的精神意志振作起来。

    龙域战刀猛地横斩挥出，斩灭大片袭来的杀伐的同时，也将一头虚神境三重的异兽拦腰斩为了两截。

    这般凶悍的战力，令四周扑杀来的各种生灵感到惊悚，同时也恢复了些许的冷静，不再那般疯狂了。

    “他已是强弩之末了，不要与他近身硬战，只需将他围困住，进行远程消耗便可！”

    “等他体力耗尽，我等再一同上前，收割下他的人头战功！”

    四周围攻的生灵中，接连有吼声传出。

    全都向后暴退了开，与洛无尘保持着约莫千米左右距离，凝聚体内神性力量，进行远程杀伐。

    有长着翅膀的异兽生灵，悬浮在半空，凝聚出一柄火焰能量战矛抛出，杀向洛无尘。

    另一处半空方向，还有裂空风刃，斩向洛无尘。

    四周地面上的生灵，也纷纷出手。

    有如山岳般的银色能量重锤，有金色的能量战戈等等。

    各种神性能量所凝化而出的攻击，从四面八方各处，杀向洛无尘。

    洛无尘被围困在中间，只能拼命闪躲，挥动手中龙域战刀，进行被动的抵御。

    这群龙蛇殿生灵，改变了战斗策略。

    令此刻的洛无尘，莫说能够冲杀突围了，连招架抵挡四周呼啸而来的杀伐攻击都难。

    身上未被血怒战凯覆盖到的地方，接连被击中，血肉模糊一片。

    即便是，那些被血怒战凯所抵挡住的攻击，蕴含的强大冲击力量，也震得他口中有鲜血喷吐。

    天赋，浴血龙魂，早已被触发。

    随着身上，伤口的增多，伤势的加重。

    他的肉身力量、体魄强度，也在不断增强。

    仅，只是一分多钟的时间过去。

    浴血龙魂的效果，就被激发到了最大化。

    同时，他也陷入到了所能承受的极限伤。

    这时，他的状态无疑糟糕到了极点。

    精神力，仅剩些许，体力也即将耗尽。

    所有的精神意志，都陷入到了模糊中。

    被之前斩杀的那些异族生灵，身上鲜血所溅得血红的双眼。

    眼前，所能看到的一切血色画面，都开始出现了重影。

    显然，他已快要支撑不住了。

    “一秒，再坚持一秒！”

    洛无尘心中发出吼叫，钢铁般的意志在咆哮。

    龙蛇殿未被覆灭，虚神战场中所有的蛇族生灵未被斩尽，夏国与蛇族的血仇还未报，他怎能就此倒下！

    斩了一位龙蛇殿的纯血皇族生灵，遭受到敌方所有生灵的针对，撑到了现在，仅差最后一秒，瞬移的冷却时间就结束，他就脱离这片战地了。

    他又怎甘心，倒在着最后的一秒里！

    内心的吼叫与咆哮声中，手中那看似已经无力挥动了的龙域战刀，再次爆发出了力量来，挥斩向四周杀来的杀伐攻击。

    嘭！

    噗哧！

    十多道神力能量杀伐，被龙域战刀斩得崩灭。

    同时，他也承受到了三道杀伐的攻击。

    其中，两道轰击在了后背与胸前的血怒战铠上。

    这两道能量杀伐攻击，未能破开血怒战铠的防，蕴含的力量冲击，却震得他口中鲜血再次狂喷。

    另一道金色能量战矛，则是他的大腿边侧擦过，撕扯掉大片血肉。

    这三道攻击的落下，好似击溃了他最后的意志。

    口中鲜血喷溅的过程中，眼前突然发黑，整个精神意志都陷入了无边黑暗中。

    意识即将溃散的边缘黑暗里，他能感受到，自己的身体，也在朝着地面栽倒。

    “他已经不行了！”

    “哈哈，冲啊，收割他的人头战功！”

    看着洛无尘那栽倒向地的身影，四周所有龙蛇殿一方生灵，都发出了激动吼叫。

    它们爆发出最快速度，冲杀向洛无尘，都想收下洛无尘的人头，将此战功占为己有。

    远处，遭受到阻拦，难以赶来施以援手的凌云宗之人，看到这一幕，全都发出了狂怒之声。

    他们人族，这位妖孽天资者，还如此年轻，就要陨落夭折了吗……

