    “叶辰，当初你我杀仙境洞天的弟子，今日本座说什么也要讨回公道，将你擒获押回宗门让天主发落。”

    仙境洞天一名老者说道，话落他飞身而起，直接就冲向叶辰，一只大手抓落。

    “哼！你们仙境洞天想要捷足先登？哪有那么便宜的事情。大帝宝藏你们想独吞也不怕被撑死么？”

    就在仙境洞天的老者刚动之时，其余势力的人也动了。

    顿时场面就乱了起来，一个个的人都冲向叶辰，其中有各大势力的人，也有一些散修者。

    “轰！”

    仙境洞天的老者抓出去的法力大手被另一名老者击溃。

    “想要独吞宝藏，你休想！”

    “黑老鬼，我们不能相互出手，否则此子一旦逃脱，谁也别想拿到宝藏。”仙境洞天的老者吼道。

    “先擒住叶辰，宝藏我们平分。等抽取了他的神识印记，得到大帝传承秘术之后，我们再商议，大家一起修炼也无不可！”

    “好，就这样。”

    很快，各大势力的人就达成了共议。此时叶辰却飞身而起。

    他本在斗场中，一步迈出就冲到了斗场之外，浑身震出一股黄金血气，那旺盛的血气瞬间淹没天地，一股股金色的波浪冲击四面八方，威猛不可一世，当即将所有人都逼退。

    于此同时，叶辰脚踏神风步五倍速度，化为一道流光冲向陈逸飞。

    “陈逸飞，叶某来取你狗命！”

    叶辰以黄金血气在一瞬间强行震退数百人，然后直接冲向陈逸飞，要将其斩杀。

    “就凭你还杀不了我！”

    陈逸飞冷笑，他一动不动就那么站在那里。

    就在叶辰即将临近陈逸飞的时候，陈逸飞身边的一名中年人出手了。

    “无知小儿，不知天高地厚！”

    那中年人抬手打出一记大手印，崩灭虚空。

    叶辰不想与中年人纠缠，此人很强，其气息比一般的中位神主还要强大。

    “吭！”

    叶辰仰天一啸，口中一道黄金血气冲出，化为一条天龙发出震天龙吟。

    混沌镇天音。

    龙吟声发出，顿时便使得对他出手的数百人瞬间呆滞，有的直接爆裂开来，浑身飙血。那些围观的修者们则浑身颤栗，若非叶辰并未锁定他们，他们几乎都会在这一声龙吟之下化为灰飞。

    画面似乎在顷刻间定格，数百人冲向叶辰，但是在一声龙吟之下，每个人手中的动作都停顿，然后他们就像是被定在了空中。

    虽然只有短短一瞬间，但是对于叶辰来说已经足够了，他一步迈出就来到陈逸飞的身边，金色的手掌如同烈日般闪烁刺目的金色神光，对着陈逸飞一掌拍了出去。

    “轰！！”

    这一掌，直接将陈逸飞给打飞几千米，口中连连喷血。

    不过，在叶辰一掌击在陈逸飞身上的时候，他的体表泛起一缕缕法则之痕，抵消了大部分的攻击力，否则他早已化为肉沫。

    “竟然有防御宝物！”

    叶辰心中一沉，他的时间不多，只要那些人从混沌镇天音的效果中回过神来，那么他就没有时间再去击杀陈逸飞了。

    就在陈逸飞被震飞的时候，叶辰脚踩神风步，流光一般地追了上去，于此同时其余人也都清醒了过来。陈逸飞身边的那几个中年人最前回过神来。看到叶辰将陈逸飞打飞，并且要再次出手，全都大惊失色，疯狂冲了上去，要阻止叶辰。

    “轰！”

    叶辰追到陈逸飞身边，对着他的脸一脚踩下，这一脚，他运转了攻杀秘术，五倍攻击力叠加。

    脚底印在陈逸飞的脸上，顿时便让他的脸部变了形，但是叶辰发现自己的力量大部分都被陈逸飞体表浮现的法则之痕给消磨。

    陈逸飞轰然一声被叶辰踩在地上，但是他没有死去，只是头颅被震裂开了几道口子，鲜血狂飙。

    “啊！！”

    陈逸飞发出厉吼，他也从混沌镇天音中醒来，被叶辰一脚踩在脸上，使得他几乎想去死！

    堂堂一个洞天的下任天主继承人，竟然被人踩脸，这是极大的耻辱。

    “轰轰！”

    叶辰抬脚连踩，踩得陈逸飞骨断筋折，大口喷血，狼狈不堪。那张俊逸的脸都完全变成了猪头，五官都扭曲到了一起。

    “竖子，你找死！”

    后面的人终于杀了过来，陈逸飞身边的几个中年人最先赶到，他们齐齐出手，大手遮天，一条条法则之痕垂落，杀伐犀利。

    叶辰收脚，冷笑一声，脚踩神风步快速离去。

    “追！一定不要让他逃跑，此人得到了大帝宝藏与传承，加上本身就是纯阳霸体，若是让他逃脱，我们非但得不到宝藏，日后还会被他所杀！”

    仙境洞天的老者说道。

    叶辰很快就飞离了圣城，向着无尽的大山脉而去，后面几百修者穷追不舍。

    斗场外，人们议论开来，没想到事情竟然发展到了这种地步。叶辰得到了大帝宝藏，身怀大帝秘术的事情被人给抖了出来，使得各大势力的强者全都要杀他夺宝。

    阴阳王与天魔王两人看着叶辰与各大势力强者离去的方向，眼神冷光闪烁，最后两人相互对视一眼。

    “天魔兄，你说我们是不是要去凑凑热闹，说不定还能坐收渔翁之利。”

    “算了，我们还是不要去了，你觉得叶辰会这么容易被他们给围住么？”天魔王说道，而后转身离去。

    阴阳王看了看天魔王的背影，最后也跟着离去。

    “叶辰，本少天主一定要杀了你！”

    陈逸飞看着叶辰离去的方向，双眼通红，都快要滴血了！

    一向镇定的他，此时也无法淡定了，被当众踩脸，就算他心机再深沉也无法克制心中的怒火。

    “少天主，我们先送你回去吧。”一名中年人说道。

    “回去？”陈逸飞眼中闪烁阴毒的光芒，道：“本少天主哪里也不去，我要亲眼看到他死！看到他死！”

    “可是，一旦叶辰死去，各大势力的人肯定会出手对付你的。”另一名中年人说道。

    “有你们在，那些废物能奈我何？再说我有防御战纹加身，岂会那么容易被人击杀。走，跟我追下去，我势必要亲眼看到叶辰那个杂碎死去方才甘心！”

    陈逸飞咬牙切齿。

    “是，少天主。”

    两个中年修者不敢忤逆陈逸飞的意思。他身为少天主，是下人天主继承人。若是让他怀恨在心，日后一旦他成为了天主，那么他们的日子肯定不会好过。

    陈逸飞与两个中年人向着众修者与叶辰离去的方向追了下去。

    此时，叶辰脚踏极速已经进入了一片大山脉上空。

    他回头看了一眼那些跟来的修者们，嘴角泛起一抹冷笑。

    “叶辰，今日你上天无路入地无门，你还想逃到哪里去？”

    “乖乖交出大帝宝藏，将你得到的大帝传承秘术全部写出来，我等可以考虑放你一条生路，否则定抽取你的神识，让你永世不得超生！”

    后方各大势力的强者们冷声说道。

    “你们连追都追不上我，也敢口出狂言！莫说叶某身上并无大帝宝藏，就算是有也不是你们这些人能觊觎的！”

    叶辰声音淡漠，他脚踩神风步不断向着山脉深处而去。

    不多时，叶辰的身影就消失在了众人的眼中，他从空中降落了下来，隐身在古木狼林之中，使得各大势力的人目力不能及。

    “在这山脉中，我们很难锁定他的方向，不如分开寻找。此子不简单，若是我们谁发现了他就第一时间发出信号，其余人便可赶来。”

    圣修学院一名老者说道。

    “嗯，这个方法不错，现在我们就各自散开，搜寻叶辰的踪迹。”日月学院的老者点头，而后说道。

    各大势力的人各自分散开来，从三面包围，在林中不断搜寻叶辰的踪迹。

    他们各自都打着算盘，想要在第一时间找到叶辰，然后以雷霆手段将其击杀或者擒拿，便可得到所有的大帝宝藏与秘术。至于通知其他人，他们想都没有想过。大帝宝藏与秘术岂能与他人分享？

    在这片古脉中，数百名修者都在搜索叶辰的踪迹，他们各自相隔千余里，展开大搜索。

    此时，叶辰收敛了气息，靠在一棵大树的枝桠上，眼神冷冽地看着前方。

    圣修学院的几人渐渐靠近，他们还没有发现叶辰，但是叶辰却早已发现了他们。

    圣修学院有数十人，不过这一队只有七人，三个神主境界的强者，四个巅峰神宗。

    “希望我们最先找到叶辰，全力将其镇杀或者擒拿，然后马上利用神符离开这里，到时候就算是被其他势力的人发现，他们也来不及了追我们了。如此我们圣修学院便可独享大帝宝藏与秘术！”一个年老的声音传入叶辰的耳中。

    这是一名中位神主，在圣修学院中的地位不低，其余两个神主都以他马首是瞻。

    渐渐的，圣修学院几人的身影出现在叶辰的眼中，于此同时，他们也发现了叶辰。

    “真是踏破铁鞋无觅处，却想不到你竟然在这里等死！”

    见到叶辰，圣修学院的长老登时就得意的大笑了起来。

