    张明轩眼睛一转，手背在身后一锭金子和一块玉石出现在掌心，法力流转金块和玉石融化，很快形成一枝美丽的簪子。

    张明轩把簪子拿出来惊喜叫道：“清雅姐，你看这个簪子它又艳又好看，戴在你头上一定漂亮。”

    拿着簪子朝李清雅头上插去，温柔说道：“清雅姐，我来给你戴上。”

    李清雅退后一步，摇头笑道：“不要！我要去看丫丫去了。”转身朝外飘去。

    张明轩呆滞站在原地，悲愤大叫一声：“苍天啊！大地啊！不带这么玩人的啊！”

    李清雅听着身后传来的惨叫声，噗呲一声笑出声来，身影飘飞远去。

    李清雅一路飞到蜀山，坊市外蜀山被阵法笼罩，即使在冬天里面也是温暖宜人，树茂花香。

    蜀山大殿之前，蒙着眼睛的丫丫正在和一群小兔子要在草地上捉迷藏，欢笑声响成一片，旁边树下齐灵云正在与周轻云下棋，但周轻云显得又些心不在焉，眼神飘忽。

    李清雅从空中缓缓飘落，直接穿过阵法禁制进入蜀山之中。

    周轻云眼睛一亮，抬头惊喜叫道：“清雅姐来了。”站起来招手叫道：“清雅姐，快来！快来！到这里来。”

    齐灵云也站起来，笑着叫了一声：“清雅姐~”

    李清雅笑着说道：“我来看看丫丫！”

    起灵云扭头看向正在捉迷藏的丫丫，眼里闪过一丝笑意说道：“丫丫她很可爱，比以前的晋阳还要懂事。”

    周轻云小跑上前，拉着李清雅的胳膊笑嘻嘻拉到树下，按在椅子上说道：“清雅姐，你和灵云下棋，我出去一下。”

    没等李清雅回答就心急火燎的跑了。

    李清雅疑惑说道：“她这是怎么了？有什么急事吗？”

    起灵云无奈说道：“女大不中留啊！她现在和书城编辑北河关系火热着呢！让她陪我下会棋，她都不愿意。”

    李清雅笑着说道：“原来是有了意中人了啊！灵云，你如果感到无聊可以去悬空岛玩，我和明轩都在。”

    起灵云摇头幽怨说道：“还是算了吧！我在这里也挺好的。”

    “嗯！”李清雅点了点头说道：“我陪你下棋吧！”

    齐灵云展颜一笑说道：“好啊！”

    下了一会，齐灵云幽幽说道：“清雅姐，你的棋风凌厉了很多啊！”

    李清雅无语说道：“棋盘就这么大，你处处退让，我就只能进攻了啊！”

    齐灵云下一子，说道：“我如果也进攻呢？”

    李清雅伸手在齐灵云额头一弹，没好气说道：“你这丫头意有所指，和姐姐我打起机锋来了。”

    齐灵云哎哟一声立即破功，揉了揉脑袋。

    远处丫丫惊喜叫道：“抓到了，抓到了！”

    齐灵云，李清雅扭头看去，只见丫丫高兴的抓住一个小兔子妖，旁边还有一群小兔子妖欢笑鼓掌。

    两人正看着她们嬉闹的时候，李清雅突然脸色一变朝外面看去。

    齐灵云好奇问道：“清雅姐，怎么了？”

    李清雅展颜一笑说道：“有人突破大罗了。”

    随着李清雅的话音落下，同时两道大罗气息冲天而起，搅动万里云烟，两只巨大的猿猴投影出现在天空，双手拍胸仰天长啸。

    张明轩身影一闪出现在悬空岛门户前，惊喜说道：“是六耳他们！”

    一步踏出，脚下出现一朵祥云，托着他朝六耳等人占据的山峰飞去。

    坊市内妖股鬼怪都抬头看天，虽然经历了很多次了，但内心还是涌现出一股大恐怖，好可怕的气息。

    好在天空巨大猿猴虚影闪烁了两下就消散了，并没有引起骚乱。

    李清雅眼里闪过一丝疑惑，这确实是大罗气息没错，怎么如此虚浮？

    ……

    张明轩寻着还没有消散的气息飞到铃音洞之前，只见熊大，色邪等人也已经来到了洞门前。

    两人见到张明轩飞来，连忙躬身一拜说道：“拜见小老爷！”

    张明轩笑呵呵说道：“自家师兄弟不用多礼，你们这是怎么回事？怎么不进去？”

    色邪说道：“洞门被禁制封锁了，还没有打开。”

    张明轩皱眉说道：“这不是已经突破了吗？怎么还不出来？”

    说话间，封锁洞门的符文禁制化为一道流光消散，一道虚弱的声音从洞府之中传出：“小老爷光临，恕不能远迎，还请恕罪。”

    张明轩脸色一变，说道：“出事了，走！我们进入！”

    一行人连忙朝洞府之内走去，穿过一个长长的走道进入一个大厅之中，只见大厅内孙悟空，无支祁，六耳猕猴，袁洪皆盘坐在地上，各个嘴角流血，猴毛暗淡。

    张明轩紧张问道：“你们这是怎么回事？”

    无支祁苦涩说道：“预估出错，差点我们就出不来了。”

    六耳猕猴说道：“为了帮助我和袁洪突破大罗境界，无支祁提议让我们本源融合，使得我的袁洪可以亲身体悟他的道果。恰逢孙悟空在此听了这个提议，也愿意本源融合，助我们一臂之力。”

    六耳眼里带着一丝惊惧说道：“我们本源融合之后，我和袁洪确实也真真切切体悟到了大罗的神妙之处，甚至就连准圣境界也有所感悟。

    但是随着时间的过去，本源演化出越来越多的玄妙，那种玄妙玄之又玄，犹如把大道展现在眼前一般，令人沉迷其中难以自拔。”

    无支祁闪过一丝惧怕说道：“差一点，差一点我们就彻底沉沦在那玄妙的大道之中，彻底被本源同化再也醒不过来了。”

    孙悟空说道：“现在想起来还有一种心悸，就好像本源活了一般，放下诱饵想要吞噬我们。”

    张明轩连忙问道：“你们是怎么挣脱出来的？”

    无支祁看向孙悟空感叹说道：“这次要多谢悟空，是他惊醒了我们，才使得我们全力一搏抽离本源，虽然因此受到了反噬，但也挣脱了出来。”

    孙悟空嘿嘿说道：“是这个提醒了我。”伸手朝额头上一摸，一枚闪耀着金色火焰的远古符文浮现。