    张良一直在前面观察着这些考生的状态，他是被子婴安排在这监考的，本来张良以为这样的事不用自己亲自出马，不过子婴在安排完了之后对他说了一句：“通过这些考生的状态，多半是能够观察出他们的能耐的。”

    张良自然想要验证一下子婴的这番话到底对不对，于是索性就在这停留了下来。

    本来张良觉得这一天的时间对于自已来说会十分的难熬，不过大半天不知不觉过去了, 张良却越待越觉得有意思，甚至还有二三十个人他没来得及好好观察呢，他知道在剩下的时间里他要是不抓紧，还真就可能错过什么了。

    结果在这一次的复试堪堪结束了的时候，张良才终于把每一个考生都细细的看了一遍。

    这不看不知道，一看张良还真就看出了一些个门道来, 因为这些人里有一些甚至是比他的年纪还要稍微大上那么一点，虽然现在从大秦的层面上看都是黔首, 但是当年也都非常可能是各国重要人物的门客或是幕僚。

    其实这些人对于各国当年的情况都是有着一定的了解的，甚至的战国后期一些计策都跟他们有关。

    虽然现如今这中原的天下已经改朝换代了，但是张良却知道，他们脑袋里的东西还真就不算是过时，要是应用得当的话，应该是能在大秦起到不小的作用的。

    按照子婴的要求，时间到了之后会有一通鼓声，鼓声一旦响起，考生们必须得停下自己手里的动作，站起身来等候着监考的官吏把他们的考卷收走，之后他们就自由了。

    因为这第一次过来的考生并不多，所以子婴在之前也已经说定了，从复试结束到放榜的这段时间里，这些考生除了关内的之外还是可以住在驿馆中的，大秦会供应他们的吃食。

    这显然免去了这些考生的后顾之忧，因为就算是他们没有通过复试，也会有人免费将他们送回自己的县中。

    子婴知道，这些个身居高位的人最容易忽略的小事, 往往才是百姓们最可能关心的事。

    这些穷苦的读书人虽然被免费带到了咸阳城，但是你要是告诉他们一旦没考上就可能得自己回去了，那势必会有人冻死或是饿死在回家的途中。

    不是因为他们蠢笨，而是他们的身上真的没有哪怕是一点点的钱财，这就是大秦底层百姓的现状，子婴心里明白，也能坦然的接受这件事。

    八十个人的文章，在子婴看来看完并不是十分的困难，这一次审阅的人只剩下了张良、陈平、陆贾还有子婴自己。

    而且这几个人里任务最重的正是子婴本人，他决定自己把八十人的试卷先看上一遍，把实在不行的筛选出去，剩下的再跟其他几人一起讨论，看看什么样的人适合在大秦当官，什么样的人可以到自己的县里去当老师。

    子婴的原则其实也很简单，不管你才学如何，要是思想本身就是歪的的话，那他是无论如何都不会用的。

    在剩下的人里面，好一点的当官, 差一点但是人品好的去当老师, 这就是子婴的全部想法了。

    谷鵥

    而子婴之所以决定第一轮得由他亲自来过，很大的一部分原因就是他觉得这些考生的心思在自己这应该是无所遁形的，就算是有些人隐藏了一些东西，张良等人仅仅通过两篇文字是看不出来的，两世为人的自己也应该是能够分辨出来的。

    但是本来以为工作量可能并不大的子婴再开始这项工作之后就有点后悔了。

    自己在望夷宫的偏殿里面整整一天的时间，就连餐食都是侍女们给自己送进来的，也不过就堪堪完成了八篇文章的审核。

    本来子婴以为给自己个三五天这件事也就完事了，但是现在一看，却是没有十天的时间应该是不可能有结果了。

    但是自己已经说出去的话，特别是自己还挂着个皇帝的身份，那不就是泼出去的水吗？这个时候想要收回来显然是不可能的了。

    所以子婴只能是咬着后槽牙一个一个认真的看着这些考生写下的东西。

    在自己看的实在是眼花缭乱了的情况下，子婴也只能是让大秦的首席阴阳师魏青衣陪着自己审阅了，美其名曰是让魏青衣也发挥出自己大阴阳师的作用，帮着大秦把把关，其实在子婴的心里无非也就是一个男女搭配着干活才不累罢了。

    魏青衣的到来不但让子婴不再昏昏欲睡，而且的确还起到了一些个实质性的作用，身为阴阳家的传承，魏青衣这么长时间在望夷宫里也不算是吃干饭的，她几乎已经把诸子百家里面诸多其他学派的东西也都研究的差不多了。

    在这样的情况下，她几乎是一看这些人的文章就能知道他们大概是什么学派的传承。

    子婴对于自己麾下的官吏是什么学派倒是的确不怎么关心了，但是在这样的情况下自然还是知道就比不知道要好了。

    就单单通过这么一次科举，就让子婴隐约知道了前世为什么到了大汉儒家就渐渐的开始露头了。

    这八十个人里面，被看出来是儒家传承的就有接近一半的数量。

    而且儒家学派的人写起来这些文章那也的确是相当的客观，对待百姓和内政也都是比较温和的办法，比法家和墨家的传承都不知道先进了多少。

    换句话说，在其他学派的传承都在走极端的情况之下，忽然之间出现了一个没有走极端的儒家，不管谁是君主都会喜欢的，这自然也就给儒家之后的一家独大提供了土壤。

    不过子婴显然是不会做出什么‘罢黜百家’的事来，他把自己放在一个局外人的位置上，也不过就是感叹一句罢了。

    十天过去了，在魏青衣的陪伴下，子婴也算是圆满的完成了自己的任务，在他这，除了大概不到三十个文章都有点写不明白或者是避重就轻的在文中对自己的县令只有夸赞的人，剩下的都被子婴给保留了下来。

