    一时间众人胆寒。

    他们纷纷朝着敖夜看了过去，脸上写满了震惊的表情。

    敖夜，不是已经灯枯油竭了么？为何还能爆发出如此恐怖的杀招？

    众人许久都没有缓过神来。

    敖夜背负着双掌，平静地看着那些吓破胆的人，他神色十分平静，睥睨四顾道：“原本还打算放过你们的，既然如此，那你们也别想活着了。”

    敖夜脚掌一步踏出，他身上不断地冒血，那些血气让他看起来就像是一尊血修罗。

    周围的人迎着敖夜，眼中闪掠过一抹深深的忌惮之色，因为敖夜身上的武道气息实在太恐怖了，隔着这么远的距离，在场的众人都感觉到这其中带来的压迫感。

    敖夜双臂张开，身体周围是无数柄剑。

    每一柄剑都带着耀眼的光芒。

    那些剑环绕在敖夜的身边，不断地旋转，每一道都带着恐怖的气息。

    敖夜眼睛一撇，朝着林月海看了过去。

    不知道为何，林月海忽然感觉，此时的敖夜并非苟延残喘，而是拥有着巅峰时期的实力一样。

    “林月海。”

    敖夜嘴角露出一抹嘲笑的弧度，染血的长发在风中飘起。

    “你，原本打算暂时留你一条狗命的，奈何你非要自寻死路。”

    敖夜鲜血爆起。

    “夜儿！”

    林奉先、林奉飞等人，他们看着眼前这一幕，脸上都纷纷露出担忧的目光。

    敖夜先前的那一掌印，将林月天轰得虚无，他们只觉得震惊不已，而今敖夜被林月海阻拦和下死手，他们都忍不住为敖夜担心了起来。

    敖夜那一掌，毕竟消耗极大，灯枯油竭的情况下，敖夜是否还能够阻挡得了林月海的追杀呢？

    机会可谓是相当低渺茫。

    何况现在敖夜还要祭剑，这是要血拼到底的节奏啊。

    敖夜听到这声音，当即一怔，他朝着元镜看了过去，一张张熟悉的面孔映入眼帘。

    一个个脸上写满了担忧之色。

    元镜光芒暗淡了下去。

    “夜儿，快逃！”

    林奉妃梨花带泪，已经泣不成声。

    她儿子为林家付出得太多太多了。

    而她作为敖夜的娘亲，却什么也帮不上忙，她内心只剩下无限的自责和内疚。

    如果自己能够挡下这一切，那么敖夜和敖灵也不必如此苦命了吧。

    现在，敖夜已经处于垂死挣扎的边缘，林月海他们还是不放过。

    “啊！”

    林奉妃看着熄灭下的元镜，怔怔发愣，接着扑了上去，一把抢过元镜。

    “我的儿啊，你怎么这么苦啊！”

    “是娘亲对不起你，都是娘亲的错！”

    ……

    林奉妃哭泣着，肩膀剧烈耸动，她眼睛赤红，如泣如诉。

    而敖夜这边，他看着熄灭下去的元镜，也是神色发愣，过了少许片刻，他取出一块平安扣。

    在太阳光的照耀下，显得耀眼无比。

    这是他临走前，娘亲给他的一块平安扣。

    ‘夜儿，你和灵儿是娘亲的一切，我不希望你们发生什么意外，要不然娘亲这辈子也活不成了。’

    “你要好好的，好好的。”

    敖夜脑海中回想着娘亲的话，他顿时也眼睛微微发红，当即手掌紧握着平安扣。

    但。

    “杀！”

    一声爆喝如雷。

    敖夜还没醒悟过来，那些剑气就爆掠而来。

    敖夜身形后退。

    然而。

    “咔嚓。”

    那块平安扣，当场就碎裂而开，鲜血溅射到平安扣上，将其缺口染红。

    敖夜看着破碎的平安扣。

    眸光当即抬起。

    什么剑道、拳修、武道极巅..

    如果连娘亲留给他的一块平安扣都保护不了，自己又有什么资格冲击着所谓的武道极巅？

    本以为自己已经不错。

    却没想过，他竟然连这半点的值得留恋的东西都保护不了！

    敖夜神色恍惚，他随手一剑格挡，心思却在那平安扣上，以及临走前娘亲的叮嘱。

    刀剑爆掠而来。

    敖夜身形后退，身上鲜血喷流。

    “这小子灯枯油竭了，速战速决！”

    看着眼前这一幕，林月海当即开口说道。

    那些长老和林府众，他们都纷纷爆发，刀剑祭出，形成恐怖的澎湃之力。

    敖夜的心思被打断。

    他歇斯底里怒了！

    霎时间睚眦欲裂！

    就连，这小小的平安扣，他都保护不了，何谈保护家人？

    本以为他已经领悟了不少，结果，自己连这点磨难都躺不过去。

    还修什么剑道？

    还练什么神通？

    “杀！”

    敖夜漠然抬起头，眼中杀鸡疯狂地爆涌而出。

    一声暴喝，周围的剑爆发出耀眼的光芒，如同九霄的雷光，连成带状...

    “砰砰砰！”

    无数道的碰撞声响彻而起。

    不少人心中骇然，因为他们手中的兵器，直接就被斩断成了两截！

    他们背脊直冒冷汗。

    如果方才抽身慢一点，自己现在岂不是已经死人一个了？

    “既然如此，那你们都别想活了！”

    轰！

    星辰瓶，浩瀚的能量咆哮，敖夜身上的光芒爆涌而出，那些剑器爆发出耀眼的光芒。

    而敖夜的眼眸内，那是无限的愤怒，以及无限的杀机！

    整个天地间都剧烈震颤了起来。

    敖夜猛然跃起。

    他本来就已经消耗巨大，如今在动用一次星辰瓶的能量，那恐怖的气息，徒然狠狠地爆掠而出。

    在场的人都脸色惊变。

    林月海的亲信和林府的长老，此时他们骇然，打算后退。

    但敖夜却面色冷喝道：“星辰剑河，万丈寒光照！”

    哗哗。

    那些剑，梦蝶爆涌耳垂，最古老的苍凉剑斩出。

    这一刻。所有的光芒，都变得暗淡了下去。

    搜有人都纷纷抬起头来，朝着敖夜所在的区域看了过去。

    惨叫声响起，林月海的亲信和林府长老，他们同时竭力阻挡。

    可惜。

    这一刻，他们根本挡不住敖夜的杀招。

    有的人当场倒下，有的人身受重伤，狼狈后退。

    敖夜第二波杀招出去的时候，方圆百米之内，再也没有人能够站着。

    敖夜抬起头，朝着林月海看了过去。

    他神色漠然，林月海却眼皮猛烈地狂跳了起来。

    原本他以为敖夜已经灯枯油竭，却没想到他竟然还有如此惊人的实力。

    快逃！

    这是林月海现在唯一闪过的念头。

    “现在逃，不觉得晚了么。”

    但没等他动身，敖夜的声音平静地响彻而起。

    林月海身体一僵，抬起头，敖夜的身体横立在他面前。

