    这几股气息正是沐药等人，因为沐辰实在无奈了。所以就试着召唤下几人了，毕竟总不能真的打进去吧。

    释放完自己的雷电后，看着眼前懵逼的众护卫笑道：“不用担心，我不会对你们动手的，待会他们就出来接我了。”

    众护卫闻言这才都松了一口气，他们还以为沐辰是要出手了。毕竟刚刚沐辰只是微微一动，那股可怕又碾压众人的气息瞬间就传了出来。

    而这时几人便感觉到了几股熟悉的气息向这里而来，这时众护卫才是真的信了沐辰没有恶意。而且沐辰的身份也一定不简单！

    “沐辰！？”

    也就在同一时间，沐辰眼前的空间一股能量波动慢慢撕开。随后沐辰就看见，眼前的美妇人，她简直美得让人有些心惊！

    她就好似那早上的红霞，有点清冷，有点温暖，充满温暖。她身上还一种淡淡的凄美和哀怨。再加上，她那清新的气质和淡雅的妆容。她像极了月宫里的嫦娥。

    “女王，好久不见。”

    看到来人后，一众护卫傻眼了，因为眼前人正是他们的苍穹殿殿主美杜莎！

    而且从美杜莎嘴里喊出沐辰的那一刻，他们可以明显感觉到了那深深的思念感。

    也就在这时，一个护卫惊声道：“沐辰....那不就是我们苍穹殿的创建人么！？”

    这突然的一声惊呼，让所有人都看了过来。而那护卫头领也是突然明白了，自己为何对刚刚沐辰这个名字感觉那么熟悉了！

    “对，这就是我们苍穹殿的创始人，也是我们所有人真正的殿主。”

    就在一众护卫疑惑的时候，沐药等人也是赶了过来。正好沐药听到了这里护卫们的讨论，便直接回应了他们。

    “参见护法大人！”

    看到沐药的出现，一众护卫急忙施礼拜道。他们没有对美杜莎施礼，是因为美杜莎和他们的距离，以及人家女王出来都没有注意他们的存在。

    沐药微微挥了挥手，随后道：“你们继续去巡逻吧，今日的事，你们做的很好，主人不会怪罪你们的。”

    闻言一众护卫这才松了一口气，全部离开了这里。

    .........

    苍穹殿内。

    刚刚回来的沐辰看着下方的一众手下，他不在的时候，他们把苍穹殿打理的相当的正规。沐辰这个甩手掌柜也做的相当的安心。

    大概扫了一遍，除了天火尊者去巡视之外，其他人都在这里。而且因为米特尔海波东的投靠，现在的苍穹殿发展的特别强大。

    米特尔本就是商贩家族，又有雅妃这个拍卖高手，苍穹殿的经济发展特别的强大。而且加上沐药成功晋级七品炼药师后，成立了一个新的炼药师公会。整个苍穹殿的实力整体得到了大的进步，远的不说，就和中州的四格相比，苍穹殿的实力也足以碾压他们了。

    “各位这些年辛苦了，西北大陆发展的很不错。就算是和中州的一些大势力相比，我们也不差什么了！

    这一次我回来是告诉大家，中州很快也会有我们的势力点。最多三年的时间，我们将会进军中州！”

    闻言下方的一些护法们都激动坏了，毕竟他们有好几人都是从中州和沐辰来到这蛮荒之地的。而至于这些西北大陆本土人士，对于中州也是极其的向往，不过他们也就是区区斗宗的实力，没有一个势力支撑的话，他们又如何敢踏足中州？

    毕竟不是所有的斗宗都和沐辰，萧炎这些变态一样。可以无视等级的压制，又有着强大的位面相助。

    看着下方激动的几人，沐辰微微一笑。

    “娘亲...”

    就在沐辰和众人叙旧的时候，一道稚嫩的声音传了出来。所有人也在同一时间看了过去。

    只见一个小姑娘不知何时从后殿走了出来，而且还是踏空而行。

    “小姐，您慢点....”

    随着小女孩进入大殿的那一刻后，身后两道声音传了过来。

    这时美杜莎几步就来到了小女孩的面前，将其抱在了怀里。一脸慈爱的问道：“雪儿，你怎么跑出来了？”

    听到美杜莎呼喊小女孩的名字，沐辰马上就清楚女孩的神灯了。毕竟美杜莎原本大大的肚子已经没在了，只不过刚刚还没来得及询问自己的孩子罢了。

    “娘亲，你去哪里了，雪儿醒来看不到你就出来了。”

    沐雪趴在美杜莎的怀里，奶声奶气的说道。

    这时美杜莎留下照看沐雪的月媚和花蛇儿也跑了过来。毕竟两女原本就是美杜莎身边的护卫，现在只不过从美杜莎的护卫变成沐雪的了。

    “女王！”

    两女看见美杜莎后，同时一拜道。

    “没事了，你们先下去吧。”

    美杜莎自然清楚，两人虽然说起来是护卫。可是小沐雪要做什么，她们根本就拦不住。

    月媚和花蛇儿一拜后，又对沐辰一礼，两女也不是傻子。怎么看不出谁是主子，不过沐辰并没有注意她们。

    此刻沐辰的眼里全是那小小的身影，毕竟这可是他两世以来，第一个血脉了。

    要知道沐辰可是一直都很注意这种事的，但是没想到美杜莎还是中奖了。不过看着这小小的身影出现在眼前的这一刻，沐辰感觉从未有过的兴奋。

    还没等美杜莎说什么，沐辰就来到了美杜莎的身边。看着她怀里的小沐雪道：“雪儿，知道我是谁么？”

    正在美杜莎怀里的沐雪闻言抬头看向沐辰，水汪汪的大眼睛，一闪一闪的特别可爱。

    看了一会儿后，沐雪才奶声奶气的问道：“你是爹爹？”

    这一次倒是轮到沐辰有些愣神了，毕竟他们这可是第一次见面。就算是有亲情血脉的感应，也不应该这般简单的就被认出来吧？

    “房间里一直有你的画像，雪儿每天都在看着它。”

    这时美杜莎有些埋怨的说道。沐辰闻言心中有些过意不去，毕竟自己第一个孩子，出生的时候他没有在身边，多少有些过意不去。

    “对不起....这些年辛苦你了....”

    虽然沐辰并不想说这三个字，可是对于美杜莎，沐辰深深地感到了自责。

