    听闻到小福贵的话语，几人都循声望去。

    看到光团中的那道龙形虚影后，梁小雨眨了眨眼，迅速靠近。

    一道光幕已经出现在那光团前方。

    【传闻龙肉大补，一些猎龙人喜欢将它们作为招待贵客的佳肴……】

    【注1：龙肉来自《驯龙高手》，为保持新鲜口感，均为新鲜龙肉，无法保证具体品种。】

    【注2：为减少营养不流失，每种龙肉都附有建议加工方式，建议厨师自行发挥，研究菜式。】

    【注3：龙肉有限，先到先得呦(*?▽?*)】

    【注4：龙肉虽好，切莫贪吃哦┌(。Д。)┐】

    【售价：300游戏币/kg。】

    梁小雨自上而下看完那些描述，啧啧道：“这东西比血兰花都贵呢。”

    王坤看着那一连串的备注，忍不住吞了口口水：“贵肯定有贵的道理，也许它们很补呢，博克岛新来的那几个家伙一个个可都比北极熊还健壮！”

    回想到那几个最近被小嗝嗝带来的维京人壮汉，梁小雨深以为然地点了点头。

    在他们面前，巨石强森也就是个小不点儿，毛熊国人看到了估计也得扭身就跑。

    她随即又变得苦恼起来：如果自己吃了这种龙肉，会不会也变成那样的肌肉女？

    光是想想，她便感到不寒而栗。

    真变成那样，自己还不如死了算球。

    几个男人却是满面兴奋，交头接耳，议论纷纷。

    他们随后又转了一圈，发现这里的百余种食材当中，有近半数都是闻所未闻的异世界之物，其中有不少东西都有着增强体质延年益寿的作用。

    在食材室正中央，还有一个柱形的光幕，其中都是其他一些未单独列入进去的食材，密密麻麻，数不胜数。

    梁小雨本身没多么饿，但是看到那些琳琅满目的食材，肚子很是配合地“咕咕”叫了起来。

    她悄悄瞟了眼斜上方的直播间，发现没有一个人嘲笑，反而都在兴致勃勃地谈论这些食材能烹制出如何的美味。

    她扭头看向旁侧，老洪头和老菜头同样都是一脸若有所思的表情。

    拎着工具箱的王坤微微转头，趁着其他人不注意迅速吞了口口水，随即转过头来，说道：“要么咱们先吃点东西？”

    “好呀。”小福贵环视周边，说道，“你们想吃点什么？”

    梁小雨抬头看向直播间。

    如她所料，一堆吃货已经开始报菜名了。

    【妈妈味道的沙琪玛！】

    【我要吃糖果宫殿。】

    【树皮烤鱼。】

    【芙蓉鲜虾。】

    【蝴蝶海参】

    【佛跳墙！魔术佛跳墙！】

    【一群傻子，我要吃红烧龙肉。】

    ……

    瞅着那些菜名，梁小雨强忍着吞咽口水的冲动，说道：“你们看着弄吧，需要买什么食材，我来掏钱！”

    之前已经说好，几个人都没再客气。

    经过他们商议，决定由四个人一人准备两个菜，足够六个人吃了。

    四间厨房面积都极大，各种厨具一应俱全。

    四人推辞一番，最终各自选了一个厨房。

    说是厨房，但是都是独立的楼栋，每个都有数百平米，还配有独立的小餐厅和休息室。

    此刻，几人便聚集在小福贵所属的那个厨房之内。

    “咔咔”的切菜声此起彼伏。

    几个人都在一丝不苟地烹制着他们的美食。

    梁小雨开始还想帮忙，但是没几分钟便因为碍手碍脚被几人赶了出去。

    王昆做事细腻，留着帮几人洗菜。

    他边洗边冲着旁侧的冷面搭话：“冷师傅，以后你们得找一些帮厨跟服务员吧？”

    “就是学徒跟店小二？”他补充了句。

    冷面点头：“乔先生说给我们每个人两个招募名额，另外他说剩余的人让我们找志愿者帮忙。”

    “有人选了吗？”王昆问。

    冷面摇头：“我们刚来，又不怎么熟悉。”

    “这个简单，志愿者的事情你们可以直接找王主任。”王昆笑说。

    “王主任是谁？”不远处正处理着龙肉的小福贵插嘴道。

    “王主任叫做王浪……”王昆大致解释了一遍，“他可以按照你们的需求找来最合适的人帮忙。”

    “你能帮我们联系他吗？”冷面问。

    “当然。”王昆笑道。

    他心里已经乐开了花。

    当这个中间人百利无一害。

    能在王浪面前留个好印象，说不定自己这个志愿者还能多呆一段时间。

    ……

    梁小雨正在外边转悠，顺便向直播间的观众们解释着周围的布局。

    “四个厨房上边都有标志，小福贵选的那个上边有个鸟，应该是朱雀吧？”

    “他们做什么饭？我怎么知道，反正就是那些食材！”

    “你们别胡说呀，我哪里是被赶出来的，明明是我自己不想帮他们洗菜而已。”

    “我才不是笨手笨脚呢，你们问问龙儿，我也有几个拿手菜的！”

    “哇，天上有个人飞过去了，好像是钢铁侠！”

    ……

    一直说了接近半个小时，正翘着二郎腿坐在廊檐边看风景的梁小雨忽然闻到一股浓郁的香味。

    “好香啊。”她站了起来，伸了个懒腰，朝着门口望去。

    淡淡的烟雾自窗缝中逸散了出来，使得此地多出了几分烟火气。

    梁小雨捂着“咕咕”叫的肚子，哭丧着脸道：“好慢啊，我都快饿死了。”

    一道声音自她身后传来。

    “你包里不是有零食吗？”

    梁小雨回头，见是王昆不知何时走了过来。

    这家伙双手抱胸，靠在墙边，显得春风得意。

    “你怎么知道？”梁小雨问。

    “看你直播的人都知道啊。”王昆笑说。

    梁小雨抬头，直播间内一大片附和之声。

    【有零食不吃饿死活该。】

    【可恶，又被她装到了！】

    【好气啊，想锤死她。】

    ……

    梁小雨轻轻哼了一声，看向王昆：“你怎么出来了？”

    “打杂的活都干完了。”王昆叹气，“再呆在里边我怕忍不住会掀开锅盖偷吃。”

    说到这里，他情不自禁地抹了把嘴巴。

    “闻着很香，什么东西呀？”梁小雨好奇。

    “应该是龙肉的味道。”王昆说。

    两人小声聊着，却都有些心不在焉。

    香味越来越浓，让人忍不住直吞口水。

    半晌后，方才听到门内传来一道声音。

    “成了！”

