    狗蛋走进厨房里面做好了饭菜之后，等他们吃完之后就该告别了。

    狗蛋站在门口对着魔法老师说，“魔法老师，现在时间也不早了，我们必须要回去了。”

    魔法老师似乎还有一些舍不得，皱了皱眉头说，“你们才玩一点点，这么快就要走了吗？时间不还早着呢。”

    狗蛋打了一个哈欠，实在是太困了，准备回去好好的睡，一个美觉摇了摇头说，“不早了，不早了，现在就该回去了，时间已经很晚了，不能再这样下去了，准备回去好好的睡一觉。”

    魔法老师紧紧的拉住了狗蛋的手说，“你为什么现在就要走啊？你现在就要走了吗？为什么你就不在我们家里面睡觉呢？在我们家里面睡觉不好吗？你非要到回家去睡觉，难道你是因为我不是不喜欢这里吗？还是说你不喜欢魔法老师，你实话告诉我，魔法老师不喜欢说话的人，你现在就告诉我，你是不是想要回家的原因，就是因为不喜欢魔法老师呀？”

    怎么可能会不喜欢魔法老师呢？魔法老师这么温柔，这么漂亮，这么好，狗蛋摇了摇头，认真的说道，“老师这怎么可能呢，在我的眼里面你就是我最好的老师，喜欢你都还来不及呢，怎么可能会讨厌你呢？”

    魔幻老师似乎完全不相信，皱着眉头说道，“既然你不讨厌我的话，那你为什么不在我的家里面睡觉呢？非要回去睡觉呢？怎么就这么讨厌这个地方吗？”

    狗蛋也知道魔法老师是误会了，感觉非常委屈，却又不知道怎么说，但是自己说的每一句话都是真的，完全没有欺骗魔法老师狗蛋再次深吸了一口气说道，“我是说真的，我真的没有讨厌这个地方，真的很喜欢很喜欢，但是不就是害怕打扰魔法老师吗？魔法老师不也要睡觉吗？等下次再来找魔法老师玩吧，我们现在真的要走了。”

    白露轻轻点了点头，也表示认同的说道，“是呀是呀，就是这样的，我们并没有讨厌魔法老师，我们喜欢的不得了，我们只是……真的不能再继续这样待下去了，魔法老师也需要休息，如果我们在这里的话，肯定会让魔法老师特别特别的担心的。”

    魔法老师摇了摇头，表示一点也不在乎，叹息着一口气十分不舍得说道，“真不知道为什么真的不懂，你们为什么非要走就不能留在这里了，你都知道我很喜欢你们的，你看你们长得又好看，一个个说话又好听又是人才，而且做饭又好吃，打游戏也好，而且还萌萌哒，又会吃东西又会说话，你瞧这样的人谁不会喜欢的就留在这里吧，魔法老师真的会很喜欢很喜欢你们的，就算是你们一辈子在这里玩，我都一点也不在乎，就算是你们吃白饭，魔法老师也不是不会在乎的呀。”

    莫凡老师确实特别特别的温柔，也特别特别的好，但是没有办法了，他们必须要走了，掰了掰手说道，“不行呀，老师虽然知道你很关心很关心我们，但是我们也是不得不走了…！因为我们还有非常重要的事情，也是没有办法的事情，我们心里面也很舍不得模仿老师，对模范老师的思念就像是天上的星星一样，都想每天看到模范老师，可是我们也是真的没有办法了就必须走了，不过我们对天发誓，等我们以后有空了一定会过来看魔法老师的陪魔法老师一起吃饭，做饭洗衣服一起打游戏，每天开开心心的，其实这样的日子挺好的，我们也很羡慕，只不过呢，这样的日子不可能永永远远的，等我们有空了一定会来的模范老师，我们向你保证，如果有半句谎言的话，那就天打雷劈，五雷轰地反正出门被车撞，然后掉进陷阱里面被人绑架各种各样的。”

    魔法老师看到他们这个样子之后只好叹息了一口气没有办法了，只能让他们走了摸了摸额头上面的汗水说，“好吧，既然你们要走的话，那就赶紧走吧，我也是阻挠不了你们的，只不过希望你们说话算话。”

    狗蛋毫不犹豫的点了点头，哭笑不得的说道，“那是当然了，模范老师放心吧，我肯定会说话算话的，你们都知道君子一言驷马难追，像我这样的大男人，怎么可能会说话不算话呢？好了那时间也不早了，我们现在就该走了。”

    魔法老师轻轻点了点头，站在门口冲着他们招了招手，很快他们都离去了，几个人坐在车子里面，灵耳倩的有一些舍不得，一边吃着瓜子一边说，“我觉得魔法老师实在是太温柔了，其实我还有点舍不得。”

    狗蛋看着灵耳这么舍不得瑶的样子，淡淡的说道，“真的吗？你为什么这么舍不得呀？”

    灵耳回想起了魔法老师的面容，深吸了一口气，真的很舍不得，很舍不得那种感觉，一边嗑着瓜子，一边望着窗外，露出一副伤心的表情，“很舍不得就是很舍不得特别特别的舍不得，而且是一般的舍不得，莫凡老师真的长得好漂亮好漂亮呀，而且身材也很好又高，而且打游戏也很厉害，就连做的饭也很好吃，我太喜欢魔法老师了，我怎么能够这样喜欢魔法老师呢，我感觉魔法老师就是这个世界上最温柔最好的一个人了。”

    白露听到之后撇了撇嘴巴说，“你这个小家伙你这样说是不是有点过分了？你之前不是说师傅才是这个世界上最好的人吗？怎么现在你就变心了，你给我真是一个花心的女人呢，真的是太让我一时难过了，真没想到突然说话一直都是骗为师的，为师的心已经被撕得四分五裂了。”

    灵耳听完之后连忙安慰了起来，笑着说，“哎呀，对不起对不起，都是我的错，我知道错了，其实我只是一时间可恶，其实师傅才是这个世界上最好的一个人，也是世界上最漂亮的一个人，在这个世界上我最喜欢的人就是师父了。”

    这个女人的嘴巴里面的真是没有一句真话。

    “你说的可是真的？”

