    “哪三件事？”

    “第一件事，今年荆襄一带多雨，淯水上游各处堰塘必定水势极盛，曹军以水代兵的策略，影响恐怕不止汉水以北、鹿门山一带。须得立即遣人通报关将军，请他暗中多择高地，设下备用营地，并使荆州水军做好准备。”

    “那是自然。”雷远想了想：“让李贞带着余方，立即走一趟，当面禀报。”

    “第二件事，任晖邓范在拒柳堰的伪装具体如何，我实不知，但只看眼下，他们就有个绝大的破绽。”

    “什么破绽？”

    “韩高的去向。”

    雷远悚然一惊：“没错！韩高是中领军下属兵曹掾史，不是寻常小吏，他这一去，从此音讯全无，军务办得如何也没有回报……这怎么可能？若我是曹休，必生疑虑。”

    “邓士则说什么，十余日内曹军顾不上一个兵曹吏员，那完全是一厢情愿。将军，我们得弥补这个破绽。”

    “怎么弥补？”

    “立即遣人去取那韩高的随身衣物、符信等等。之后数日，我军主力抵达以后，定然与曹军在多处战场鏖战。我们找一具无头尸体装扮成韩高，择一适当的位置、适合的时间丢弃，这样，曹军自以为此人回程路上被我军截杀，当不生疑。”

    “此议甚好。德信，你亲自去办。”

    “是。”

    “第三件事呢？”

    说到这里，土岗下又有将士行军。这一回，来的是王平所部。

    这一支兵力在过风垭坚持了两日，击退上万曹军的多次猛攻，终于可以退回休整。

    雷远感觉得得出来，将士们的士气还不错，但是脚步声沉重，个个疲惫不堪。仔细看去，几乎每人都带着伤、戎服都沾了血，轻伤员们坚持步行，重伤员们被用简易的担架抬走，队列中时不时传来痛苦的呻吟。

    眼光再扫视几趟，雷远便知道，王平所部减员约在三成，很多都伯、什长、伍长战死，继任者临时顶上，甲胄戎服还是原先的规格。另外，不少将士拿着捡拾来的曹军刀枪，还有人甲胄碎裂，松松垮垮地挂在肩膀上。再看将士们的箭袋，几乎完全空了，可见武器、甲胄、箭矢的损耗也很厉害。

    王平见到雷远，连忙上来行礼。

    雷远将他扶起，上下打量两眼，笑道：“辛苦了。这番你身当前敌，立了大功啊。如今我军后继兵力大至，子均所部可以稍稍休息了。”

    王平有些惭愧地道：“几度差点失守，不敢当将军夸赞。”

    雷远哈哈一笑，让他赶紧领着本部往排山去。

    待到这一支兵迤逦撤走，雷远才微微叹了口气。

    汉中王的领地固然广阔，百姓人丁的数量却不能与中原相比。哪怕过去两年在籍户口数暴增，但那主要归功于基层管控和对乡豪劣绅的打压。这种增长并不会长期持续，而荆益交江四州的户口合计，也不会超过中原兖豫青徐四州。

    在这样的情形下，汉中王政权格外注重减兵省将的精兵策略，竭力提升将士的待遇、组织乃至训练水平、装备水平，以求在战场上以少胜多。雷远的交州军府也是这样做的。

    此番荆交两州联兵北上，这种兵制的好处已经很明显了。曹刘两军数次接战，都是曹军吃亏，付出了数倍的兵力折损。

    但这样的缺点也很明显。

    近数年来，曹氏政权动辄在中原、河北安置数以十万计的士家、军户。虽然因为粮秣物资供应所限，通常集结在一个方向的兵力不会超过二十万人，但等闲三五千或者更多的兵力损失，他们根本不在乎。放在曹军将领眼中，那无非是人命罢了，曹军的后备兵力补充简直无穷无尽。

    而汉中王麾下的军队则不然。

    每一名士兵都是精锐，于是每一名士兵都很珍贵。这些将士背后有着军府做出的巨大投入，有着长时间的训练和培养，一旦折损，很难立时补充。便如此刻，王平所部的兵力损失一定比对面曹军要少很多，但这一战下来究竟哪一方占了上风，哪一方得了便宜，又很难说清。

    此前关平在赤山与曹彰对抗，虽胜而不敢追击，便是因为顾忌己方的折损，不愿意打消耗战。如今雷远也有了同样的感触。若想得远些，为什么汉中王所部逡巡于陇上，迟迟不敢再入关中？恐怕也有此项因素的影响。

    再考虑到曹军以水代兵的意图，雷远几乎可以确定，接下去曹军会在鹿门山附近不断开辟战场，竭力纠缠，力求将交州军从排山上拖下来，拖进无数的垭口、洼地、湿地和沟壑间战斗。

    在这个过程中，可能每一场仗都会打得于过风垭一般，双方纠缠死斗，各自付出惨重伤亡。交州军在场面上似乎赢了，但曹军根本不在乎损失。雷远甚至怀疑，以曹操的豪气，大水一到，只求杀敌；他大概也不在乎拿几万兵来为交州军陪葬。

    既如此，雷远接着该怎么做？

    按照此前的决定，雷远应动用交州军主力一路横扫，尽快击败鹿门山周边的曹军，进而再度向西包抄。以此扩展战场范围，使交州军的兵威及于襄阳、樊城的东面到北面，进而威胁南阳、新野曹军对襄、樊的支持。

    但若曹休的目的就只是纠缠，他们便无所谓胜败，也无所谓损失，这数万人就成了一卷咬不碎、扯不烂、扎不透的老牛皮，他们就只想把交州军裹住而已。

    这样的战斗，便是彻头彻尾的消耗战，就算邓范的计谋成功了，能来个水淹曹军……在大水抵达前的这些段时间里，交州军将士们付出的代价会有多少？

    雷远这么想着，折返回高岗上，继续原来的话题：“德信，你说的第三件事是什么？”

    马忠应声道：“第三件事，便是要换个打法。”

    雷远精神一振：“怎么讲？”

    “当前的局势，曹军意图水淹我军，故而会不惜代价地在鹿门山周边掀起鏖战，吸引我们的力量至周边广阔的洼地。而我军既然理解了曹军的意图，并有将计就计的可能，便不该按照曹军的步骤，虚掷我方将士的性命。”

    “道理是这般，但做起来很难。”雷远先颔首表示赞同，随即又摇了摇头：“头顶上那场大水，总得淹些什么。此前曹军想要吸引我军至洼地，而现在，我军也同样希望吸引曹军至洼地。除了分兵邀斗，我们还有什么好办法？”

    马忠失笑：“将军，你是身在局中，反而看不清局面了。”

    “怎么讲？”

    “我们已然知道了曹军的图谋，也知道他们此举的目的，乃是诱使我军往各处垭口、洼地增兵，最后遭大水淹没。但曹军并不知道我们知道啊？”马忠笑道：“此前我军主力未至，本部聚集于排山高地，所以曹军猛攻垭口，想要通过猛烈攻势，希望我们增兵守御。然而，我们一旦主动往各处垭口、洼地增兵，曹军不就达到了？他们又何必继续猛攻？”

    雷远想了想，有点清楚了。他问道：“然后呢？”

    “我们大张旗鼓往鹿门山间各处垭口、洼地增兵，曹军必然以为我军入彀。他们为了防止我们撤兵，当会同样多遣兵马以作对峙，但又不会轻启鏖战。那么，两方就这么安然对峙，坐等水来，岂不妙哉？”

