    　　白亦清曾不止一次期盼陈旭康复。

    　　她想着，一个大男人，怎么着康复了也能给她点帮助，打打下手也好！

    　　却没想到，这家伙还不如傻的省心！

    　　混吃等死不说，还玩物丧志！

    　　宋柠檬说过，陈旭对那些古玩宝贝门清！而且不少行里人还认识他！

    　　所以，白亦清压根没往陈旭是陈大师，那些人是敬服这方面想，直接将陈旭当做寻常古玩行当里人说的有钱凯子了。

    　　这会儿，她见到陈旭拿个铜钱，又怎会去想，这铜钱是个稀罕的法器呢？

    　　所以，见到这幕，白亦清直接就火了：“你还能更过分点吗？上班借公司电脑玩游戏也就罢了，居然在公司里玩起古钱了？这是公司，是工作的地方！要玩儿家里玩去，没人管你！”

    　　陈旭笑道：“我说老婆，你可别小看这枚铜钱，这可是我老陈家的传家宝！”

    　　“传家宝？你还能更胡扯点吗？”白亦清郁闷道。

    　　“老婆，你怎么就不信我呢？原本我是想传给咱儿子的，可看现在的样子，还不知啥时才有儿子呢！所以我就想着先送你，也能证明我的一片心，说不准你一感动，就愿意跟我生儿子了！”

    　　“我……”

    　　白亦清听闻这番话，俏脸红霞乱飞，恨不得打死陈旭！

    　　陈旭却一脸没觉悟的样：“瞧把你感动的，来，我给你戴上！”

    　　“……”

    　　白亦清白眼翻上了天，心想，这货是不是瞎？我这是感动？心头也就更气了。

    　　不过陈旭没给白亦清拒绝的机会，直接将红绳古钱戴在了白亦清脖子上。

    　　“真漂亮……”陈旭戴完，还添了句令白亦清想死的话。

    　　看着陈旭那一脸恬不知耻的样，白亦清心头那个委屈啊！

    　　虽说两人的婚姻是爷爷强求，也没实质，但至少也是一千多个日日夜夜同在一个屋檐下，明媒正娶的！

    　　自从结婚后，陈旭就是傻的！

    　　傻子不懂送礼物，白亦清不怪！

    　　但如今这傻子康复，破天荒送她一次东西，却是个破烂钱币，还被这货说成什么传家宝。

    　　这也就算了，这会儿，陈旭还舍不得似的看着她那凶前的钱币，跟她占了多大便宜似的！

    　　白亦清那个气啊？

    　　但白亦清却没想到自己完完全全误会陈旭了。

    　　陈旭这会儿目光的焦点，压根不在铜钱上，而在下面一点点的山峦和沟壑上！

    　　白亦清越想越气，越想越委屈。

    　　陈旭戴完钱币，她扭头便气呼呼的离开了销售部。

    　　“老婆……老婆……”

    　　白亦清听闻背后陈旭的叫喊，加快脚步，她一秒都不想再见这混蛋！

    　　人家夫妻送礼钻石、黄金、玉石什么的！

    　　你倒好！送个古钱！你大爷的！

    　　从不爆粗口的白亦清这时也忍不住觉得，就这话最合适陈旭了！

    　　原本，白亦清来销售部是想找江傲雪同她一起出去趟，解决个临时突发问题。

    　　谁知没见到江傲雪的人还被陈旭一顿气。

    　　她就没细想其他，直接去了停车场。

    　　刚到车边，她正准备拿出钥匙开车，背后一声叫喊传来。

    　　“白总……”

    　　下意识，白亦清扭头了，结果瞬间一条白手绢捂在了她的嘴上。

    　　下一秒，白亦清就失去意识晕厥过去。

    　　来人手脚麻利的给白亦清套上黑头套，塞进准备好的面包车，扬长而去。

    　　而这会儿，陈旭刚追到停车场，正好见到面包车羊场而去的场景。

    　　只是稍稍一想，陈旭就明白怎么回事儿了，冷笑心想，怕是又有人要找死！

    　　于是，陈旭拿出钥匙便开了销售部专用车的门，悄无声息跟随面包车消失在白氏大楼外的

    　　半小时后，面包车停在海阳城西废旧工厂内的一间仓库里。

    　　秦豹就在远远废楼上看着这一切。

    　　车进仓库后，他扭头冲杨恒道：“人都准备好了？”

    　　杨恒点头：“这次只要他来，插翅难飞！”

    　　陈闯也说：“狙击手也到位了！”

    　　秦豹眼内闪过一丝犀利：“做的好！”

    　　然后他再次将目光投向仓库，语气里有两分惋惜：“这家伙，是我见过最能打的！他的身手，在我所见的人当中，能排进前三！”

    　　杨恒阴*：“那又怎样？还不是要死了？得罪秦爷，他该死！”

    　　秦豹眼眸中闪出精芒：“可惜了，这么个厉害角色就要入土，如果不是他杀了秦虎。我会放他一马，让他跟我混的，他打江山我指点，大事何愁不成？愚蠢，选择跟我秦豹作对，只有死路一条！陈旭……你该死！”

    　　陈闯笑道：“那是自然，这仓库里这会儿全是炸药，外面还有狙击手！他在劫难逃！白翔宇那两千万，我们拿定了！”

    　　杨恒嘿嘿道：“这多炸药，怕是仓库的耗子一次都会死光，这货这辈子最不该的就是得罪秦爷！”

    　　秦豹傲然一笑，眼神投向远方，逼格满满道：“可惜了……”

    　　而此时仓库内，白亦清悠悠转醒。

    　　滴滴声一下让她警觉起来，一低头，她就发现自己身上被人绑上了炸弹！首发

    　　白亦清顿时疑惑起来。

    　　如果对方这会儿要她的命！为何不直接一刀了结，却要给她绑个炸弹费这周张？

    　　勒索？或者是威胁爷爷？白亦清立刻又分析出了另外两种可能性！

    　　谁做的？竞争对手？还是自己人？

    　　想了半晌后，白亦清忽然没由来的心头一片凄凉。

    　　她心头一番盘算，想尽理由却不能说服自己！

    　　自家人的可能性最大，因为她无论死还是被绑架，得益最大的都是白家人！

    　　想到这，白亦清就无名火起：“我为公，为白家付出牺牲，却落得如此下场！接手家族并非我所愿！为什么！”

    　　白亦清闭上眼，替自己不值！

    　　爷爷将白氏交给他，这些人从不找自己原因，却掩耳盗铃的将一切过错都推到她身上，来掩饰自己的无能！自己却还在拼死拼活的为白氏付出！

    　　想到这，白亦清一阵无名火起。

    　　“是谁……究竟是谁？给我出来！”

    　　白亦清怒吼后，一个男人带着两个跟班出现了。

    　　来人正是秦豹小弟杨恒！

    　　“啧啧！人都说冰山亦清美！真是一点不虚，这模样，这身段……简直了！”杨恒邪笑。

    　　“你是谁？知道自己在做什么吗？绑架是死罪！”白亦清愤怒道。

    　　杨恒斜眼道：“呵呵！白总，你觉得我敢做这事儿，会怕这罪名？”

    　　白亦清瞬间冷静下来：“要钱是吗？他们给你多少，我给你双倍！”

    　　杨恒笑的更邪了：“只要钱，我又何必给你绑个炸弹呢？”

    　　白亦清再惊，难道这圈套针对的不仅仅是自己？

    　　正想着这些时，杨恒猥琐在她身旁一嗅：“白总，你用的什么香水，好香啊……嘿嘿！”

