    夏珠：“？？？””

    她看了看右手握着的一撮小黑发，惊得手一松。

    黑发，纷纷落了下来，洒了席寒城一脸。

    席寒城：“！！！”

    夏珠慌张解释道：“你搞错了，这，这不是下面的毛！”

    说巧不巧！

    就在夏珠话音刚落，卧室的门被推开了。

    兰琳夫人进来看席寒城的。

    结果一进来，就听夏珠最后四个字。

    下面的毛。

    入眼，是一脸黑色毛发的儿子。

    兰琳夫人一震。

    恍然，她似乎明白了什么。

    兰琳夫人的脸顿时涨红了。

    简直是无耻至极！

    这两个人在搞什么东西！

    兰琳夫人实在没脸进去，转身怒气冲冲走了。

    ……

    这边夏珠还在和席寒城解释。

    她拿起一根黑发：“你不信自己去看看，我真没有拔你的毛。”

    夏珠一心要表明自己没有做如此下流无耻的事，说完就掀开席寒城的被子，要拉席寒城的裤子。

    席寒城：“……”

    他耳后根烫了起来，抓住夏珠的手：“夏珠！你想干什么！”

    “我们来对比一下！你就知道我有没有说错了！”夏珠大声道。

    席寒城：“……”

    “作为一个女人，你还能能要点脸吗！”

    夏珠刚想说她怎么不要脸了，忽然脑子一下转了过来。

    脸，以迅雷不及掩耳之势红了起来！

    哎嘛！

    她在说些什么！

    她在干些什么啊！

    夏珠赶紧将席寒城的被子给盖了回去。

    她一脸委屈，快要哭了：“我真得是拔你的头发，我没有骗你。”

    席寒城也看出了，确实是头发！

    只是之前这女人脑袋钻进他腿里，钻出来的时候手里举着一撮黑发，让他下意识误会了！

    席寒城黑瞳瞪着夏珠：“你没事拔我的头发做什么！”

    夏珠脸上有些烫。

    她不好意思和席寒城说。

    夏珠“咳”了一声，转移了话题：“那个我之前误会了你，你别生气啊，不过你也没有必要为了证明自己一头撞在冰块上啊，万一出了什么事怎么办，吓死我了。”

    席寒城：“……”

    他俊颜闪过了一抹尴尬。

    他没有想过一头撞在冰块上！

    那群愚蠢的下人！

    他让下人弄冰块来！谁知道他们弄来了这么大的冰块！

    他不过只是想游个冰水泳而已！

    “不这样，你怎么相信我。”席寒城没看夏珠的眼睛。

    他没好意思说，他根本就没有打算撞在冰块上。

    夏珠听了，心中涌出了感动。

    哎嘛！

    席寒城对她真的很好！

    为了她，甚至不惜头撞冰块！

    这样好的男人，上哪里去找！

    夏珠眨眨眼睛：“席寒城，你为什么对我这么好？”

    “你说为什么？”席寒城闷声道。

    “你之前，说得都是真的，不是骗我的？”问话的时候，夏珠的声音添了一抹小心翼翼。

    “真的。”即使席寒城故作镇定，然而耳后根还是如烟蒂一般烫。

    “砰砰砰！”夏珠的心再次剧烈跳动起来。

    两人没有再说话，气氛却不知不觉暧昧起来。

    等了许久，席寒城才再次开了口。

