    玄清宫前，彭禹莫名感到一阵寒意。

    赵妃嫣还活着！

    “贵……母妃复生，消息确定吗？会不会是灵神——不，当然，复活最好。”

    彭禹脑子有点乱，说话前言不搭后语。

    但察觉之后，尽可能模拟“昆昊”的立场，表情上流露几分茫然和期待。

    毕竟作为儿子，怎么可能不希望母亲复活？

    他揣摩“昆昊”的心情，急忙忙补充几句。

    颛云垂眸站在一侧，等彭禹缓过来时，他才慢吞吞说：“具体什么情况，眼下无人知晓。老天后亲入五华宫，可五华宫黑雾弥漫，无法窥见真相。此外，紫宸郡封闭，内中消息无法外传。”

    魔道修士齐聚紫宸郡后，便再也没有音信。

    “那袁大哥呢？”

    彭禹想到袁一凌：“他得知这个消息后，有什么举动？”

    提及袁一凌，颛云表情有些怪异，用异样的眼神看了一眼彭禹，吞吐道：“消息传开后，袁一凌挂印辞官，带着亲信跑去紫宸郡了。”

    紫宸郡许进不许出，神朝多次派人过去交流，全部失去联系。

    彭禹嘴角一抽：“父皇知道，肯定震怒了吧？”

    颛云默默点头。

    彭禹叹了口气，扶额道：“罢了，先收拾东西，我们回家。”

    “喵——”

    一团娇小的黑影突然从颛云袖子里钻出，冲着彭禹脸上扑去。

    浑天罡气自动运转，眼看黑影要被撞飞，彭禹赶紧伸手抱住。

    那是一只幼年黑猫，蜷缩一团后几乎只有巴掌大小。

    “咦？小白点？怎么缩水了？”

    彭禹拎着黑猫，小猫奶奶叫了两声，尾巴一下一下拍他的手背。

    “这小畜生也算有点机缘，在凤麟洲误食一颗万年仙草，身体缩小回幼年期。但是——”

    灵力更强了。

    彭禹能感觉到，此刻小白点那肉呼呼的小爪子要是动真格的，天罡武者的脑袋一摘一个。

    “喵……”小白点见彭禹盯着自己把玩，有些受不住了，冲着他恶狠狠的叫了两声。

    但配合如今的体型，全无半点威胁。

    抱着“盈盈一拳”的小猫，彭禹二人返还凤麟洲。

    赶巧，他俩在空中云路行走时，看到紫婷和刘玉琦同乘一匹天马赶回昭王府。

    颛云瞄了一眼彭禹，但彭禹没有多说什么，继续拿着一个竹笼逗弄小白点。

    回到凤麟洲，彭禹一行马上动身，在天河水军护送下，急匆匆返回大昆天地。

    ……

    昭王即将回来的消息，立刻让沉寂多时的大昆神朝振奋起来。

    赵贵妃的复活弄了一个虎头蛇尾，在神皇刻意压制下，根本没瓜吃。

    但现在，昭王回来了。面对自家父母的决裂，他又有什么举动？又是什么想法？

    所有人的焦点和压力落在彭禹身上，就连默默压制事情热度的神皇，也关注起来。

    “昆昊打算几时回来？”

    李公公：“算算时辰，今日晌午就能回宫。”

    “是吗？”

    多年不见，神皇对儿子颇为想念。

    当然，他也想问问昆昊，关于紫宸郡的事，他是什么看法。

    不过神皇心中并不急，因为他还有一张王牌。

    昆昊已经九十八岁，即将成年。而届时，大昆神朝举行皇子诞礼，会有父母进行祝福。

    在关乎儿子成年的重大事情上，赵妃嫣还能置之不理吗？

    就算成人礼，她能不在乎。回头儿子选妃，她还能不在乎？

    “派人去门口迎着。对了，颛阳那小子呢？整天跟那群世家子在金吾城打闹，让他去东门候着。”

    神皇从北地返回，颛阳自然也跟回来。而因为神皇悉心教授剑道，所以颛阳不便前往各大军团学习，便逗留在金吾城，和一众世家公子厮混。

    前几天，他还跟凌阳侯家的儿子打了一架。

    凌阳侯直接跑到神皇跟前告状。

    神皇自然偏袒自家徒儿，各打五十大板，闭门思过。

    ……

    金吾城东门，颛阳带着几位随从出来，等在天船渡口旁边。

    打了个哈欠，他懒洋洋靠着躺椅，利用太阳光消除自己的黑眼圈。

    这两天在家闭门思过，他熬夜两天鼓捣盔甲，自己配了一套“赤焱神阳铠”，最适合颛孙氏使用。

    “有这套铠甲，我的防御力就能达到武圣级别。”

    日光照在脸上，暖洋洋的热量化为神力，黑眼圈消失，整个人恢复精神。

    看看天色，他招来陵光：“再去问问，看看那家伙什么时候回来？”

    他还等着给神皇复命呢。

    往边上看了看，天宫有几位太监总管以及木正一系的大臣在候着。

    陵光小跑去打探消息，很快便匆匆赶回：“公子，公子……殿下他改行程了！”

    “改行程？”

    不远处的太监和大臣赶紧凑过来。

    陵光喘了口气：“渡口的消息，天凰楼舰转道往北去了。”

    “北边？”

    看着渡口原本禁行的商船开始重新运行，颛阳等人心中明白，消息不假。

    颛阳跳下地，望着北方：“他不回宫，要去哪？天荡山？不会直接去紫宸郡吧？”

    去紫宸郡，可不是一个好消息。

    要是神皇得知儿子先去见母妃，而不是先来见自己，他会怎么想？

    “听消息说，似乎往天荡山去了。”

    天荡山？

    颛阳心中一动，恍然大悟：对，该往那边走一趟。与其被人解读自己的一举一动，倒不如直接去天荡山寻找真相。

    “陵光，准备下，咱们也回思母宫。”

    大臣和太监对视，赶紧回宫禀报身上。

    就在颛阳打算动身时，一只手突然从后面拍过来。

    不假思索，抓住那人手腕，直接把人拎起来。

    “疼疼……你慢点！”

    赵离戴着一个青皮小帽，作男装打扮，

    一手捂着帽子，一手不断甩颛阳的手。

    “我就想给你开个玩笑。”

    开玩笑？你这段时日惹是生非还少么？

    颛阳翻白眼，前些天就是这丫头胡闹，惹来凌阳侯家的几位公子，害得自己又跟他们打了一场。

    “就你自己？”

    颛阳往赵离后面看，没见七公主的身影，暗暗松了口气。

    也不知为何，赵离这丫头和七公主关系不错，这段日子她在帝都，经常拉着七公主一起玩耍。

    “她今天在宫里读书呢。”

    “读书好，读书好，”颛阳松开赵离的手腕，正色道，“你表哥回来了，你注意点。他跟七公主关系很不妙。”

    赵离不以为意，自己拉拢七公主另有计划，至于昆昊的态度，比得上自己的终身大事吗？

    “对了，我要去见你表哥，你要不要跟着去？”

    到底是多年的交情，赵离跟他意气相投，也算是“死党”了。

    既然未来赵离要嫁给昭王，他可以帮忙撮合一下，让她占据一些优势。

    毕竟，颛阳可不信，云仙儿肯下嫁。

    “不，不去，”赵离撇嘴道，“比起去见我那个表哥，我对另一件事更感兴趣。熔岩魔神的宝藏，你想去瞧瞧吗？”

    熔岩魔神？

    颛阳下意识往地面看。

    金吾城底部有一口洪炉，不断从地心抽取火力供给能源。上古熔岩魔神便被镇压于此。

    “祂的宝藏？”

    “据说是一把祖皇遗留的神剑。当然，肯定比不上镇国帝剑。但是……”

    赵离故意拉长语调。

    “去，当然要去。”

    听到神剑，颛阳不假思索应下。

    但他到底顾念情谊，想到多年不见的好友。

    “不过我们可以先去天荡山，拉上那家伙一起。”

    有他的乾坤仙术，探险更安全。

    “那就来不及了，他这段时间哪有功夫跟我们一起探险。”

    赵离对素未谋面的昆昊颇有些忌讳，甚至担心因为自己的美貌，而导致对方一见钟情。

    “我算过时间，这两天是地火墙的衰弱期，最适合探险。而且，我还拉了别人。快，赶时间呢。”

    最终，颛阳拗不过赵离，只得跟着一起下地。

    ……

    彭禹率众归程，进入九重天后，突然调转方向，前往天荡山外的洛门关渡口。

    这一变卦，闹得大家人仰马翻，好些人的算盘随之落空。

    天凰楼舰，彭禹扫视秦云娇等人：“孤要去五华宫确认些东西，大概需要几日功夫。若你等一心回家团聚，孤可以派人送你们去九天军团。”

    众人纷纷摇头。

    赵贵妃的情况，他们都有所耳闻，此刻昭王处境十分微妙。如果这时候分开，无疑表明置身事外。

    虽然在道界时，没怎么和昭王联络感情。但好歹落下一些革命情谊，大家都算是一条船上的人。假如未来昭王登基，他们还能凭借这段游学的经历，混一个“同学”的情分。

    可要是置身事外，那就是立刻断掉这段情分了。

    秦云娇虽然已经歇了争宠的念头，但她依旧打算让昭王支持自己入朝为官。楚凌珊和吴淑莲依旧有入府的念头，甚至打算趁机跟着祭拜赵贵妃，做好“儿媳妇”的本分。

    这见过家长的媳妇，总能抬高些身份。

    倒是罗开和元兰、元玉打算离去。

    可弥罗神王在前传信，罗开只能歇了心思，暂时陪同彭禹。

    造化宗的二人想要趁机回宗。但造化宗那边迟迟没有音信。加上其他人都留下，他俩也不好突兀提出告辞。

    于是，原班人马前往思母宫，倒也在无形之间帮彭禹造势。

    当天宫有人提出：“昭王失礼，桀骜自大。以神皇御驾楼舰私用，不先回宫复命，心怀不轨，当问罪。”

    许多世家家主和宗门出身的臣子纷纷出面反驳。

    ……

    洛门关，依旧是南宫将军镇守。

    但如今的南宫将军，已经成为武圣。

    “如今的大昆武圣似乎越来越多了。”

    彭禹目光扫向四方九天，神色莫名。

    在他感知中，如今大昆内的武圣，好像比原本多了三分之一。

    颛云：“毕竟得了弥罗天帝传承，武道突飞猛进，实属正常。”

    彭禹：“但我瞧着，更像是‘回光返照’。”

    荒劫即将再临，宇宙本身的最后一搏，促使一大群人突破，进行最后的救世。

    洛门关放行，彭禹回归思母宫略作整顿，便前往五华宫祭拜。

    “孤要在此清修三日。妘姐姐，你带他们在附近转转。颛云，你替我拜访云岭子和聂师。”

    深深看了一眼颛云，颛云心中明白，两人交换眼神，默默点头。

    顾玉冷眼旁观，低头思索一会儿，但不明所以。

    在道界的这段时间，顾玉跟彭禹打交道很少，完全琢磨不透这个弟弟。

    说罢，彭禹将其他人撵出去，独自留在五华宫享殿。

    站在赵贵妃的灵位神牌前，彭禹一阵苦笑。

    假扮一个人应付他爹不算完，如今又要应付他娘。

    “昆昊，你欠我的东西，看你日后怎么还！”

    彭禹心中一阵腻歪：昆昊那货到底折腾什么，爹娘都不敢认？你一家三口，三个即将证道六境的存在，几乎是本界最强势力。

    吐出一口浊气，彭禹摒弃杂念，恭恭敬敬焚香祭拜后，坐在蒲团上冥思祈福。

    一个时辰过去，他的身影从享殿消失，出现在地宫门口。

    当代神皇的地宫和灵皇地宫不同。

    灵皇地宫落成千年，在灵皇葬入其中后进行封宫，锁住一切正常入口。

    而当代神皇还活着，地宫不仅没有封闭，还时不时进行加修。

    站在地宫门口，眼前是一座雕琢双凤腾空的白玉神门。

    四下瞧了瞧，以彭禹的机关术和风水术，能看出隐藏的东西。

    “这道神门暗藏十万八千道杀咒。如果有人擅自闯入，会立刻死在大门口。”

    “殿下这么快就到了？”

    突然，背后传来颛云的声音。

    彭禹头也不回：“一个时辰，不早了。”

    他对颛云示意，便是打算拉着颛云一起探索地宫。所谓拜访聂景元二人，便是一个给他脱身的借口。

    毕竟，也是曾经一起探索灵皇宫的搭档了。

    颛云站在彭禹边上，也望着这座白玉神门。

    “虽然死咒没有激活，但警报禁制已经运行。殿下，你来？”

    招出无量珠，轻轻一扔。

    宝珠表面飞出密密麻麻的符文融入神门。

    警报禁制一一点亮，然后形成一座小门，让二人从容钻进去。

    进入地宫，小门合拢，二人陷入无穷无尽的黑暗。

    “啪——”

    颛云打了个响指，本想激活地宫两侧的灵火。

    但试了几次，火焰无法点亮。

    “果然，这就是那所谓的‘黑雾’。”颛云仗着仙君慧眼往前看。虽然黑雾弥漫，但他的视力勉强看到一些东西。

    魔化！

    和灵皇宫相似的魔化。

    蓦地，他旁边亮起柔和的橙色灯光。

    随后，他听到彭禹的呼唤：“华莲福地。”

    彭禹右手下垂，提着一盏莲花灯。

    灯蕊熊熊燃烧，光辉映出一方世界。

    颛云心中一动，明白他是利用“混元洞天”的特性，把天荡山华莲福地投影过来，凝成一盏莲花灯。

    先天莲灯光辉驱散黑雾，他们看到周围三尺的情况。

    地面铺着整齐青石板，两侧墙壁雕琢一幅幅凤鸟图案。

    “幸好，这里不是灵皇宫。父皇没有制作泥俑、人偶的习惯。”

    昆烈还活着，地宫中的许多机关都未曾启动。唯有赵贵妃和其他几位入葬妃嫔的墓宫机关激活。

    穿过前道，二人来到一座辽阔的广场。

    有三四个足球场大的深坑，下面是以金玉银液布置的大昆山河图。

