    “公子，欧贞鸣被抓了！您看咱们要不要动手把他给捞出来……”

    晋阳城外的一处民宅之中，换了一身深衣博冠的徐胤，正在生着闷气。

    而他对面，那个邋遢男子正在低声的向他汇报着四海商行的事情。

    “成事不足败事有余的废物，管他做什么，就让他死在那里好了！”

    一想起这件事情，徐胤就感觉气不打一处来。

    什么叫做猪队友？

    这小子不就是吗？

    自己给他制造了那么好的机会，甚至连陶青的人都已经帮他收服了。

    有一国国相作为后台，可是这个废物居然连拿下代国境内的粮食交易都做不到。

    像这样的废物留在手里做什么呢？

    “可是公子，这小子知道的东西实在是太多了，要是这小子出事儿的话……”

    对于欧贞鸣这个废物，就算是邋遢男子也有些看不起。

    但是，看不起归看不起，毕竟欧贞鸣这个家伙知道的消息实在是太多了。

    真要是放着他不管的话，万一那些东西透露出去，恐怕就算是徐胤也得吃不了兜着走。

    “透露出去？借给他十个胆子他敢吗？”

    徐胤不屑地说道。

    “公子万万不可大意，那小子从小也是万千宠爱，这万一他要是……”

    邋遢男子说到这里的时候，并没有继续说下去，点到为止已经足够了。

    “你去盯着点好了，如果那家伙有要招供的意思，就给我灭了他！要不然的话，你也不需要出手！成事不足，败事有余，三番两次坏我好事，就让刘登那个家伙好好的教训教训他也好！”

    明明是万无一失的计划，可是偏偏被这个蠢货弄得破绽百出，现在这个时候徐胤还真是有点意难平。

    “诺！”

    邋遢男子只是应了一声，然后直接扭头出去了。

    偌大的院子里，再次只剩下了徐胤一人。

    花间一壶酒，独酌无相亲。

    最近这段时间和刘登的争斗之中，徐胤频频的处于下风，这让徐胤的心里隐隐的有些不安。

    所以这两天的时间里，他把所有的事情全都推到了一边，正在一点一点地回忆着自己和刘登之间的争斗过程。

    随着事情慢慢的复盘，徐胤越来越感觉到，刘登真的很有可能会成为他一生的劲敌……

    和他认识的所有人都不一样，刘登这个家伙，就仿佛天生和这个世界都格格不入一样。

    他的所有想法和别人都不一样，看事情的角度更是诡异的很。

    很多时候就连徐胤都没办法猜到，刘登下一步到底想做什么！

    明明之前都已经设定好的万无一失的陷阱，可是真正到了这小子手上的时候，往往会发现，原来事情还有另外一种解决办法……

    “刘登啊，刘登，难道这就是所谓的身具大气象吗？”

    徐胤喃喃自语的说道……

    而此时此刻，睢阳城里，梁王刘武正和那位铁面先生相谈甚欢……

    “先生出手果然是神鬼莫测，这才短短几天的功夫，长安城里的风向，已经开始变了！”

    看着长安城里传出来的那些消息，梁王刘武真的是兴奋莫名。

    这皇位之争，原本他已经不抱什么希望了，但是实在是没想到，上天居然再次给他拍了这么一位高人过来！

    皇家传承，立嫡立长，这么多年来，这也是大势所趋。

    对于这种事情，天下人也早就已经习以为常了，想要改变实在是难上加难。

    这是一个观念问题，如果不把这个问题先纠正了，就算是梁王刘武有天大的本事，这个盘他也翻不过来！

    可是这位铁面先生别出心裁，派人以兽皮制成剪影，然后以匠人在幕后配音。

    然后，派人把季子的三个哥哥宁死不受王位的故事制作成话本，然后大肆在长安城里传唱。

    这种别开生面的东西，很快就引起了人们的喜欢。当然了，那些唱词立刻也传遍了整个长安城。

    对于那些普通百姓而言，每天忙碌于自己的生活，吃饱喝足，基本上已经是他们最大的愿望了。

    对于这种从来都没有出现过的娱乐形式，自然很快就引起了他们的喜欢。

    而且，因为普通百姓们对于这种形式的喜欢，很快就有人开始模仿。

    就在今天，甚至连睢阳城里都已经开始出现了。

    这在别人看来可能仅仅是个乐呵，但是，在梁王看来这可是天下民心的向背。

    所以在发现了这件事情之后，第一时间，梁王已经派人把这位铁面生请来饮酒庆祝。

    “大王放心，这只是第一步而已，只要咱们按照商量好的计策行事，大事可期！”

    “那就有劳先生了！若是本王有功成之日的话，一定不会忘记先生的苦心！”

    反正这里现在只有他们二人，梁王说话的时候也没有太多的顾忌。

    “大王实在是客气了，不过大王若想成事的话，还有一个人大王不得不考虑……”

    席至半酣，那位铁面先生也压低了声音，小声的说道。

    “先生说的是刘登？”

    梁王当然明白，现在这个时候，刘登的态度对他来说其实也是至关重要的。

    如果刘登旗帜鲜明地站在他这一边，那他麾下可就多了两只强力的军队。

    就算是最坏的情况，诉之于武力，他成功的机会至少也要多出三成来。

    “大王英明，大王若是能把代王殿下揽入麾下，入主长安指日可待！”

    听完铁面生的话，梁王不由得再次叹了一口气。

    刘登这个小子实在是太滑溜了，虽然这个想法确实很诱人，但是他心里也明白，想要达到这个目的恐怕不是一般的难。

    他和刘登的关系的确很不错，但是同时刘登和太子的关系也没有差到哪里去。

    一个是名正言顺的当朝太子，还有一个是野心勃勃的一方诸侯。

    换个正常人，用脚指头想都知道到底应该怎么选，更何况是刘登那个小子呢？

    “这件事情容我再想想吧，我们还是先做别的打算好了！”

    梁王终究还是长叹了一声，对于这件事情他实在是没有把握……

