    夏末时节。

    波斯使臣的队伍才终于来到长安城。

    波斯是他们那块领地里最大的一个国家，而且大有吞并周围各国的气势。

    所以他们的使臣队伍很庞大，人数足足有五千人之多，而且气势很足。

    走在长安城的街头，他们一个个都带着一股子傲慢之气。

    哪怕他们觉得长安城跟他们波斯的都城一样繁华，他们也仍旧如此。

    波斯使臣进入长安城后，下榻在了大唐为他们准备的驿馆之中。

    按照规定，他们要在这里待上几天，等朝廷这边商议完一些事情，才能够接见他们。

    波斯使臣对于此有些不喜，只是在这长安城，他们也不敢表现的太过无礼了一些，所以暂时忍受了这个。

    不过，波斯使臣住进驿馆之后，他们领头的官员布鲁斯就有点耐不住性子了，跟他一样的，还有其他一些波斯使臣。

    “布鲁斯大人，我们是不是给大唐一个下马威，让他们知道我们波斯的厉害，这样他们兴许就会很快的接见我们了。”

    “是啊，布鲁斯大人，我们必须让他们知道我们波斯的厉害啊，听说大唐的西市十分的热闹，要不我们就在西市摆下擂台，挑战大唐的勇士如何，我们就让奥尼尔出场，他可是我们波斯排名前三的勇士，由他出战，必定打的大唐勇士接连败退啊。”

    “不错，不错，奥尼尔十分的厉害，大唐肯定没有人是他的对手，让奥尼尔出场，我们必胜，到时候打的大唐没有面子，等大唐天子见我们的时候，必定会十分的客气。”

    “…………”在这些波斯使臣看来，拳头就是硬道理，只要他们够厉害，大唐也必须给他们面子。

    而他们现在，就要用自己的拳头来争取这个面子。

    布鲁斯犹豫了片刻，随后望向奥尼尔道：“你的意思呢？”

    奥尼尔身材魁梧，比其他人看起来都要高大许多，他的手臂都有其他人的大腿粗了。

    “的确应该教训一下大唐，我没有任何意见。”

    从一开始他们波斯使臣出使大唐，就想着跟大唐比试一番的，所以这样的安排，他们都觉得很正常，十分的心安理得。

    布鲁斯见此，也就没有再犹豫，点点头道：“好，那你们就去西市摆下擂台吧，务必要打出我们波斯国的威风来。”

    奥尼尔笑了笑：“布鲁斯大人放心吧，我若是输了，可就没脸回国了。”

    他们这样商议好后，次日，便在西市摆下了擂台，挑战大唐勇士，谁都可以上场比试，不过生死勿论。

    奥尼尔在擂台上说这些话的时候，慢慢的对大唐勇士的不屑，一些大唐民间游侠看到这个之后，顿时就有点生气了。

    他们虽然是游侠，但是对于大唐那肯定是有感情的，也以是大唐人为荣，可如今着波斯国的奥尼尔竟然这般看不起大唐，那未免也太过分了一些。

    很快，就有大唐游侠上台，只是，大唐的这些游侠武力不够强大，面对奥尼尔这样的庞然大物，他们根本就不是对手啊。

    几个游侠上场，都不是奥尼尔的对手，他们被打下擂台的时候，虽然没有死，但多半是要残废的。

    奥尼尔这样胜了几场之后，越发的有些狂傲。

    台下的人很愤怒，很生气，只是面对奥尼尔这样的人，却是没有几个人敢上台比试了。

    他们还是知道自己斤两的，如果不是对手，那上台也不过是自取其辱罢了。

    ----------------------皇宫，御书房。

    西市这边的事情，很快有人急匆匆进宫跟李世民说了一下。

    李世民听完之后，脸色微微一凝，有些愤怒，这波斯使臣刚来大唐，便这般挑衅，未免也太不把他们大唐放在眼里了吧？

    虽说朝廷也不是很喜欢那些游侠，可他们到底是大唐人，他们愿意为大唐出头，可波斯使臣却这般殴打他们，这口气，如何能够咽得下去？

    “这波斯的勇士十分强悍？”

    李世民询问，那来禀报的官员点点头：“特别的强悍，打那些游侠就跟大人教训小孩似的，那些游侠根本就不是他们的对手啊，我看能与那波斯勇士一战的，只有尉迟恭亦或者秦叔宝等几位将军了，要不要让他们去试一下？”

    秦叔宝和尉迟恭他们的武力都是十分强悍的，这个谁也无法否认，虽然不确定他们是不是能够击败那个波斯勇士，但这个官员觉得，他们应该试一下。

    不过，李世民却是摇了摇头，道：“不妥，那奥尼尔只是波斯的一个勇士而已，若是他这样一个人就逼得我大唐的几个国公出手，那未免显得我大唐太弱了一些，我大唐丢不起这个人。”

    “那怎么办？”

    李世民翻了个白眼，道：“你去一趟长乐公主府，让叶小天解决此事。”

    李世民知道叶小天身边有个保镖，好像叫什么黄牛儿，特别的厉害，让一个下人去对付波斯的勇士，胜了，才不会丢他们大唐的人，而且能够震撼波斯使臣。

    连一个下人都这么厉害，那大唐的将军应该更厉害吧？

    那个官员听完这个，顿时就明白了李世民的意思，于是也不迟疑，连忙应下跑去了长乐公主府。

    长乐公主府这边，叶小天已经听说了此事。

    毕竟，那些游侠都是要让他们的医馆给看病的，如此，叶小天想不知道也难啊。

    而知道之后，叶小天也有点愤怒，这波斯使臣若是老老实实的跟他们大唐进行交流，他叶小天也不会生气，可那奥尼尔下手这么重，打的那些游侠几乎甚至都要残废了，这如何能忍？

    所以，李世民派去的那个官员把情况跟叶小天说了一番之后，叶小天都没有丝毫迟疑，立马带着黄牛儿便赶去了西市。

    他们来到西市的时候，是这天下午，奥尼尔在一开始打了几场之后，大半天都没有人刚上台，眼看着就要黄昏，奥尼尔有些不耐烦。

    “大唐就没有一个能打的吗，难不成大唐的人都是孬种？”

    

