一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川在装死，在辱骂了未来丈母娘后，装死是他唯一的选择。

    因为，邪神的老婆太多，自己的丈母娘也就多的吓人。得罪一个还好，现在几乎将自己所有的丈母娘都得罪了，那自己与云师姐的婚事岂不是要黄了？好不容易才等到云师姐做好了献身一切的心理准备，现在若是黄了，自己

    哭都没有地方哭。

    装死叶小川没有经验，口吐白沫，浑身抽抽，跟假奶粉吃多了一个德性。

    这时，玄霜仙子抱着云乞幽，与李铁兰一起飞到了杨招娣等人的身边。

    李铁兰对着围在叶小川周围的人间修真者道：“谁是此次行动的最高负责人？”

    这群家伙真没义气，忽然都闪到了一边，伸手指着在地上乱抽抽的叶小川。

    杨招娣笑道：“这个家伙修为低的吓人，怎么会是你们的领头？”

    百里鸢缩着脖子，低声的道：“谁让他是冥王旗的主人。”

    声音虽然小，却怎么能逃过玄霜仙子等人的耳朵？

    风秋雨道：“我听说冥王旗的主人叫做戒色啊，是小幽在人间处的对象，这个手脚不老实的家伙不是叫做叶小川吗，怎么会是冥王旗的主人？”六戒身子一抖，似乎想明白了一件事，当初叶小川是拿戒色顶缸，才假装冒充的，先前风秋雨问话的时候，他忘记了这茬，所以这几个恐怖的仙子，才将叶小川打的这么

    惨。

    六戒结结巴巴的道：“误会，误会啊，云仙子的对象不是戒色，冥王旗的主人也不是戒色啊。”

    风秋雨道：“那是谁啊。”

    所有人，又是一起伸手，指向了地上装死的叶小川。

    这一下，让风秋雨等人都是吓了一跳。杨招娣赶紧掠到叶小川的身边，见叶小川口吐白沫，眼白乱翻，道：“完了完了，打错人了啊，我们将丫头的对象给打成一个大白痴了。我就说嘛，丫头从小就洁身自好，

    绝对不会让不相干的男子近身的，这小子抱着她，一定就是她的男朋友啊。”

    云小妖道：“你什么时候说过这话？”

    杨招娣道：“我在心里说的，你们没听见而已。”

    风秋雨道：“现在不是说这些的时候，如果我们真的把丫头的对象给打死了，丫头岂不是要伤心死？”

    杨招娣道：“不仅会伤心死，还会恨死我们啊！”

    玄霜仙子一阵无语，将昏迷的云乞幽交给风秋雨，蹲下身子仔细端详叶小川。她看的可不是叶小川的伤势，而是叶小川的样貌，自己闺女从小到大都冷若冰霜，比玄婴年少时还要冷漠几分，玄霜仙子想要看看，到底是怎么惊才绝艳的奇男子，竟然

    能将自己宝贝闺女的心给俘虏了。

    很失望啊。眼前这个家伙，样貌只能算得上是中上，绝对不能称之为美男子，皮肤黑，五官只能算是凑活，唯一醒目的是那双大眼珠子，可是又是一双典型的桃花眼，这种桃花眼没

    别的用处，专勾女人，一看就是桃花运旺盛。

    自己的夫君，也有这双眼睛，所以自己身边就有好多出彩的姐妹。

    现在倒好，闺女也找了一个桃花眼的男朋友，这以后的日子可怎么过啊？与其他女人分享自己的男人，是非常痛苦的一件事啊，这一点玄霜仙子很有体会。李铁兰乘机给叶小川把了脉，然后站起来踢了他一下，道：“你别装死了，炎帝带着天界修士已经往九重山方向赶来，最多一个时辰就会抵达这里，你既然是冥王旗的主人

    ，赶紧整合人间修真者迅速的离开天界吧，再晚一些，你们可就走不掉了。”

    听到这话，叶小川立刻一个鲤鱼打挺翻了起来，抹了一把下巴上的白沫子。先是对玄霜仙子等人九十度鞠躬行了大礼，然后叫道：“格桑，命令去屠城的精灵族与狮鹫族火速回来。无泪，你带领高手负责清理那些还在负隅顽抗的天界残余修士，半个时辰内必须结束九重山的战斗。刘浮生，你立刻通知镇守时空法阵阵眼的六百死士，让他们做好破坏时空法阵的准备……还有啊，六个阵眼周围堆积如山的那些灵石，都打包带走，一枚也别给天界留下。天水老哥，你愣着干什么啊，本大圣要的京观堆好了吗？将天界修士的尸体，堆成金字塔，再找一块大石碑，我还打算在上面写上“叶小

    川到此一游”呢。对了，堆尸体的时候千万别忘记将那些天界修士的尸体洗劫一空，什么战甲啊，法宝啊，乾坤储物戒啊，储物镯啊，一样都别落下！”

    命令火速的传达了下去，聚集在山脚下的上百位人间修真高手，立刻动了起来，只剩下了叶小川等寥寥几个人。

    叶小川转身面相玄霜仙子等人的时候，刚才趾高气扬下达命令的模样，立刻消失了，双手作揖，腰都快弯成河边垂柳了，脸上堆着恶心的笑容。点头哈腰的道：“小子是人间苍云门第三十八代弟子叶小川，见过诸位仙子前辈，诸位仙子的大名，响彻人间，纵是过去两万多年，依旧是如雷贯耳，小子对诸位仙子的敬仰，又如滔滔江水连绵不绝，又如黄炎河泛滥，一发不可收拾，今日有缘得见诸位仙子的真容，绝对是十辈子修来的福气啊！世人都说诸位仙子不仅修为独步三界，样貌也是万年罕见，今日得见，方知传言都是骗人的，就凭诸位仙子的美貌，何止是万年罕见啊，简直就是百万年才会出现一位的美丽仙子。先前是小子有眼不识金镶玉，口

    不择言，得罪了诸位美丽的仙子前辈，都是小子的错，小子任打任罚，绝无二话。”

    一旁的百里鸢等人心中同时叫出了两个字：“无耻！”杨招娣伸手捂住了自己的额头，道：“完了完了，丫头小时候我就一直说，她审美有问题，怎么样，被我说中了吧，丫头的审美果然是有大问题啊。这是找对象，还是找爹

    啊，这家伙怎么和小邪年轻时一模一样，油腔滑调，贪得无厌……”风秋雨接口道：“何止年轻时啊，说的好像现在小邪就不油腔滑调、贪得无厌似得。”