    

    “确实过分。”顾墨成淡淡地说道，对于这泼过来的脏水，他没打算就这么算了。不然，什么人都敢欺负他的老婆。

    “好了，我饿了。”在顾墨成想着什么话安慰苏安安的时候，苏安安先开口说道。

    顾墨成看着脸上露出笑容的苏安安，嘴角跟着勾起笑意，这个小丫头，脾气来得快去得也快，让他觉得好笑。

    夫人，晚上想吃什么？陈叔听到苏安安的话，问道。

    苏安安想了想，脑海里蹦出很多菜，什么红烧排骨，什么水煮牛肉，可是想到后面，她突然间没有什么胃口。

    这段时间真是难受，吃什么都不舒服。

    “还是算了。”苏安安说道。

    女人怀孕的时候最是可怜，胃口不好，晚上又不安稳。苏安安一下子怀的又是两个。

    顾墨成看着很是心疼，他是看着苏安安为了填饱肚子，勉强难受地往嘴里塞东西。吃完饭后，又跑到洗手间将胃里的东西吐得干净才算是舒服。

    “让厨房里煮点粥。”顾墨成对陈叔说道。

    他心疼地看着苏安安，“过段时间就好了。”

    苏安安怀孕后，顾墨成抽空看了关于孕期知识的书，他又向顾老夫人问了些关于怀孕注意的事情。比起肚子的宝宝，顾墨成更在意地是苏安安的安危。

    “好。”苏安安乖巧地点点头。

    苏二婶打不通苏安安的电话，气得想把手机给摔了。

    苏安安害得雅雅没了孩子，还敢把她的电话给挂了！

    医院楼道里的苏二婶愤怒地说道，“这件事情，不能就这么算了。”

    苏二婶想过了，苏雅小产的事情必须要苏安安负责。

    她下午的时候，接到苏雅的电话。在电话里，苏二婶听到苏雅虚弱的声音。

    “妈妈，救我！”

    苏雅痛得呻吟着，苏二婶一听她的声音不对劲，忙问了声，“雅雅，怎么了？”

    “妈妈，痛！”

    苏二婶立即挂断电话，带着苏二叔赶到苏雅住的地方。

    苏雅跟了慕瑾瑜后，就搬出了家里。苏二婶和苏雅一直瞒着苏二叔，苏雅怀孕的事情。

    苏二婶接到苏雅求救电话，苏二叔听到了，苏二婶来不及多解释，把苏二叔带去了。

    在苏雅的公寓里，苏二婶开门进去，看到床上脸色苍白的苏雅，再掀开被子一看，顿时房间里弥漫着浓浓的血腥味。

    苏二婶看着床单上艳红的血，顿时傻了。

    “苏安安。”看到苏二婶和苏二叔过来，快晕过去的苏雅恨恨地叫了苏安安的名字。

    跟着苏雅昏了过去，没有了知觉。

    苏二婶和苏二叔连着苏雅送到医院里去，到了医院后，苏二婶联想到苏雅昏迷前满是恨意地叫苏安安的名字，顿时认为苏雅小产是和苏安安有关。

    医院里，苏雅被推进手术室做清宫手术，孩子已经是保不住了。

    苏二叔看着打完电话，嘴里骂着苏安安的苏二婶，沉着脸色问道，“到底怎么回事？”

    “孩子是谁的？”

    苏二婶看到苏二叔一脸的愤怒，她心里有些慌，不过还是强悍起来。

    “雅雅都没了孩子，这是谁的还有什么计较的！”

    苏二叔想到蒋媚的话，问道，“是不慕瑾瑜的。”

    蒋媚为了苏雅和慕瑾瑜的事情，来过家里。苏二叔后面问了苏雅，苏雅骗他说，自己已经和慕瑾瑜断了联系，是苏紫菡和蒋媚冤枉她。

    加上苏二婶和苏老太太的帮衬，苏二叔相信了她们。

    没想到，家里的三个女人联合起来骗了他。

    “老公。”苏二婶赔着笑，唤道，“这孩子．．．．．．”

    “你们太过分了。”苏二叔冷声骂道，“你这是要把雅雅给害死！”

    慕瑾瑜的人品她们又不是不知道，和安安有婚约的时候，就同紫菡滚在一起。她们竟然还敢让苏雅和慕瑾瑜在一起，还怀了慕瑾瑜的孩子。

    “我怎么害她了？”苏二婶不悦地反驳道。

    “是苏安安把雅雅给害了！”苏二婶说起苏雅和慕瑾瑜在一起的事情就生气。

    “要不是苏安安，雅雅会和慕瑾瑜睡在一起？她会怀上慕瑾瑜的孩子吗？”苏二婶强词夺理道。

    苏二叔气得脸色发青，“不是你们癞蛤蟆想吃天鹅肉，雅雅会和慕瑾瑜滚在一起吗？”提起上次吃饭的事情，苏二叔就来气。

    自己做的孽，还把责任推到安安身上。

    苏二叔的话让苏二婶不开心了，“哪有你这么贬低自己女儿的！”

    “我们雅雅怎么是癞蛤蟆了！”

    “雅雅哪里不如苏安安了，是顾墨成自己瞎了眼看不上雅雅！”苏二婶生气地说道，她骂起来，苏二叔的脑袋就要炸起来。

    所以，苏二叔怕苏二婶，不愿意和她吵架。

    “先不管这些事情。现在雅雅的孩子没了，你没有听到她昏迷前说的话吗？”

    “她说是苏安安害得她孩子没了！”

    苏雅昏迷前喊了苏安安的名字，但是没有说是苏安安害的。

    苏二婶自动地苏雅小产推到苏安安身上。

    “你在胡说什么！安安没有害雅雅。”苏二叔是清醒道，“你们不要把什么事情的责任都推到安安身上！”

    “雅雅出事，你应该反省下自己。＇苏二叔生气地指责道。

    他的话气得苏二婶更加生气，“杀千刀的，我为你生了女儿又给你们苏家生了儿子，你就这么对我！”说着的时候，苏二婶哭了出声，在手术室外动手朝着苏二叔的身上打去。

    苏二叔看这里是医院，恼声说道，“好了。”

    苏二婶一肚子的火，听到苏二叔说好了，她反而打得更起劲。

    “没好！”

    “雅雅小产的事情，我不会这么算了。苏安安和慕家必须为这件事情负责！”苏二婶大声地说道。

    她的声音很大，手术室的护士听不下去，开门出来说道，“这里是医院，你们要闹出去闹！”

    过了半个小时，苏雅被推出手术室，慕夫人听到消息赶了过来。

    孩子取了出来，医生说是个男孩。

    慕夫人听到“男孩”的时候，当场觉得头晕，扶着墙站站稳。

    连着两个孙子没了。慕夫人觉得这两年里做了什么孽，为什么不让她如愿地抱到孙子？

    苏二婶和苏二叔跟着苏雅进了病房，到底是亲生女儿，苏二叔再气，在这个时候不好骂苏雅。

    慕瑾瑜是晚上过来的，他接到慕夫人的话，说苏雅的孩子没了。

    慕瑾瑜奇怪，下午的时候，他去公寓的时候，苏雅还没有事情。苏雅还哭着求他原谅，说要和他重新在一起，他们两个还睡了。

    他走的时候，没有看出苏雅哪里不对劲。

    慕瑾瑜到了医院，去病房里看了苏雅。

    苏雅睡着了，苍白的小脸看得慕瑾瑜心疼，孩子没了，他觉得是自己的责任。

    慕夫人把慕瑾瑜叫到了外面，问了慕瑾瑜怎么回事？

    慕瑾瑜吞吞吐吐地和慕夫人说了下午他没有忍住和苏雅那个的事情。他话一说完，被慕夫人狠狠地打了个巴掌。

    慕夫人怎么都没想到自己的儿子怎么抵挡不住诱惑，竟然这么着急地把怀孕的苏雅给睡了。

    “雅雅说，医生检查过了，我们小心些没事。”慕瑾瑜低着头说道。

    慕夫人气得胸口发痛，她的孙子就这么被慕瑾瑜给弄没了。

    “你做的是什么混账事！”

