    看来对方也是准备良久，专门针对自己那神鬼莫测的身法以及诡奇多变的剑术布置的杀阵。

    “哈哈哈，避水剑徐隐！今番你无闪展腾挪的空间，一身本领无处发挥，只能白白屈死在此，心中是否有恨？”

    嘲讽之人是一名使蛇形长剑之人，看那武器，徐隐不由想起了嵩山派的九曲剑钟镇。

    “这半年时间，可当真辛苦各位了，为了对付徐某，竟然特意想出这等方法，甚至连交战的地点也该是精挑细选的吧。”

    “此处集镇每逢初一十五，倒也繁华热闹，你今日死于此地，我们将你烧做一把灰，洒遍此地，来日千人踏万人踩，必叫你永世不得超生！”

    困于房中的梁发等人一脸忧色的低声问道：“大师兄，可有办法突围？要不然让我们为你殿后，你去寻师父他们下山来救我们？”

    “有意思，你们一干气宗弟子，竟肯舍生为剑宗传人争取逃生机会？岳不群要是知道，非得活活气死不可。”

    高根明说道：“华山派无分剑气！大师兄和掌门愿传我等华山派上乘武学，我们自当愿意以命相报！”

    “那好，便成全你们三个，尸体与徐隐一块烧了，洒遍集镇，倒也成全你们师兄弟情谊！”

    徐隐面带讥笑，还剑入鞘。

    围攻之人面面相觑，不少人眼中露出嗜血兴奋之意，更有人高声叫道：“姓徐的不敢出剑了！他认命了！”

    徐隐举起右手，握住背后重剑的剑柄。

    “徐某可从来不知道什么叫做认命，只是你们做好准备——死无全尸了吗？！”

    忽而一阵狂风袭来，地上混杂了大片鲜血的沙尘被带得漫天皆是，一股浓郁到令人作呕的血腥气弥漫在所有人鼻息之间。

    而这股腥甜的鲜血气息，却让双臂带着铁环的那为首大汉额角冒出阵阵冷汗，他已感觉到徐隐身上散发而出的不同寻常的杀机！

    “小心！逼上前去，别给他机会！”

    缩在厚盾之后的六人大喝一声，举盾并立前冲，他们后方的长枪亦紧随而上，星星点点的枪头瞬间笔挺，自各个方向直贯徐隐全身！

    这时，徐隐剑上真气爆发，将蒙于其上的黑布彻底撕裂！

    闪耀着雪花纹的重剑，平实无华的横切而过，斩在最右侧的盾牌上。

    巨大的剑锋只稍一停滞，便带着巨大的动能横贯而过！

    六面重达十斤的方盾立时四分五裂，持盾之人手臂折断，肋骨碎裂，心脏爆开！个个七窍流血惨死当地。

    而十数杆越肩刺出的大枪，亦无法承受这般可怕的巨力，枪杆同时折断，持枪之人虎口麻木，进而崩裂出血，再也握不住武器！

    然而还未结束，这极致简洁暴力的一剑过后，便是一道宛如飓风般的剑压袭来，盾阵之后的人不由自主被吹翻在地。

    其中不少人脸上的面罩被吹掉，露出了真面目。

    只此一剑，便将演练了近乎半年，专门为了对付徐隐的盾阵枪阵，两者同时瓦解！

    所有人看得目瞪口呆，完全没有意料到会是这样的结局。

    猎物竟然只用最简单粗暴的一击，便将他们的所有努力化为乌有。

    徐隐先是看了眼面罩被吹掉的那些人，大半竟是本地关中武林的豪强，少部分出自中原地区有名的左道人物。

    他眼中闪过极重的杀机，平举长剑，指向为首的那人，大声说道：“让徐某看看你们到底是哪里来的魑魅魍魉！”

    斩破六面盾牌后，徐隐身前腾出大片空间，正是适合发挥的时候。

    当即双手持剑，四下纵横，有时剑随身走，有时身随剑走，行进之间肆意而为，天马行空。

    手中四十余斤的重剑无论是横劈、竖斩、直刺，信手而发，无需顾虑攻守虚实，皆挡者披靡！

    剑影纵横间，惊恐的呼喊、愤怒的嘶吼、绝望的惨叫不绝于耳，残肢断臂与碎裂的兵刃四散飞舞。

    远处有骑匪挺枪拔刀而来，然而直面剑锋立时人马俱裂，死状惨不堪言！

    鲜血……将这条满是黄色尘土的长街染成一片鲜红，浓郁得风吹不动！

    “不可再战，扯呼！”

    为首之人，也就是那个双臂带着铁环的高手，眼见原定策略失败，且徐隐武功明显大进，不是凭借人多可敌的，当即招呼众人撤退，只是心神剧震之时，忘了隐藏声调，却被徐隐听出身份。

    “十三太保的铁皮汤英鹗，什么时候也变得如此鬼鬼祟祟了？”

    徐隐一剑斩向汤英鹗，他骇然回头，竟扯过边上一名左道人士为盾牌，挡向徐隐手中重剑。

    重剑劈落，如切竹革，那左道散人一声惨叫，被当场腰斩，掉落在地一时未死，凄厉惨嚎之声让人听之生畏。

    再无人敢对华山派四人围攻，纷纷往周围逃去，直做鸟兽散。

    然而徐隐却盯准了汤英鹗与九曲剑钟镇等人，他要看看嵩山派此来派出几名高手。

    汤英鹗一身横练功夫，却也不敢硬接徐隐手中四十余斤的重剑，他知道自己的承受极限在哪。

    然而习练硬功之人，若不敢与人硬拼，又如何能战，自是被徐隐杀得左支右拙狼狈不堪，脸上面罩脱落也顾及不上。

    “徐隐，看剑！”

    九曲剑钟镇一剑自后方挑来，他抓着徐隐出剑后难以回身的机会进行突袭，原本势在必得。

    徐隐一剑劈开汤英鹗，再身随剑走，轻易避开钟镇刺来的一剑，同时旋身，剑势回劈。

    钟镇未曾料到握着如此重剑的徐隐居然如此轻巧敏捷，来不及躲闪，只能横剑格挡，当即被劈碎佩剑，人亦被斩做两段！

    “徐隐，你杀我们嵩山派的人，却是想好了要和我们嵩山派开战么！”

    为救同门，原本逃出的三人再度回头，与汤英鹗站到一块，看着被劈成两半的钟镇，心中震动不已。

    徐隐拄剑在地，“终于肯承认是嵩山派的人了？”

    那三人摘去面罩，却是十三太保中的赵四海、张敬超、司马德。

    原著中此三人曾在龙泉一役险些灭了恒山派，武功均不弱于恒山三定。

    汤英鹗拱手道：“此役我们嵩山派认栽，愿意就此收手，再不纠缠你们华山派。姓徐的，若是不想与我们嵩山派为敌，今日最好放我等离开！”

    徐隐仰天长笑，“这可有点意思，你们嵩山派此举，无异于向我华山派开战，却还敢口出狂言威胁在下，在下岂惧与你们嵩山派为敌？今日便是左冷禅本人在此，也绝不可能救你们回去！”

     

     

     

