    宁国安宁城宁王宫。

    宁王正在悠闲的欣赏着歌舞表演，他的小日子现在过的很舒服。

    天竺和东非都有庞大的国土，而且天竺这边的人极好统治，种姓制度下，他们都极其的愚昧而无知，又甘于忍受苦难和剥削，所以统治极其的稳固。

    就是发展起来有点难，他想要修一条安宁城通往德里的铁路都修不成，至今都还在规划之中。

    “殿下，好消息啊，好消息啊！”

    刘养正兴奋的走了进来，作为宁国的左丞相，他太清楚宁王一直以来都耿耿于怀的一件事情。

    当初埃及运河本来是刘养正率先提出来的，宁王也想要投资，结果到了最后的时候，宁王嫌给自己100万股的投资比例太少了，果断的拒绝了。

    结果这埃及运河股票一路飙升，现在涨到了200多两银子一股，气的宁王一听到埃及运河几个字都要吐血。

    100万股埃及运河股票，价值两亿多白银，这是何等庞大的一笔财富，绝对是宁王这辈子错过的最大的一笔财富。

    每当念及于此，宁王都茶饭不思，寝食难安。

    这些年来，他靠着奴隶买卖，靠着宁国这边的采矿、搞种植等等，确实是赚了不少的银子，但是加起来也还没有2亿两白银的财富，更何况，很多财富那是根本没有办法兑换成银子的。

    错失了这2亿两银子的庞大财富，可想而知宁王的心情了，肠子都悔青了。

    刘养正对此事实在是太清楚了，故而给宁王看的大明报纸，那都是要把相关的内容给涂掉，免得气坏了宁王的身体。

    “什么事啊？”

    宁王看看刘养正，笑着说道。

    “殿下，大明这边要募集资金修建南京长江大桥，向全大明募集2000万两白银，这可是一个大好的投资机会啊，指不定又是一个埃及运河呢。”

    刘养正将得到的消息说了出来，因为太过兴奋，一下子就忘了宁王的禁忌了。

    听到埃及运河，宁王的笑容一下子就消失了，看舞蹈的心情也没有了，一挥手，这群天竺舞娘就下去了。

    “南京长江大桥？”

    “这长江上也能够修大桥？”

    宁王想了想说道。

    “是啊，报纸上都说了，这是千古未有之盛举，开天辟地之大事！”

    “长江啊，江面何等之宽，江水又湍急又险，他们竟然要在长江上面修建大桥，而且还有修双层的，上面是水泥公路通行人和马车，下面是铁路用来通火车。”

    刘养正也是点点头说道，说实话，他也是有些难以相信，这才出来多久，这大明都已经开始在长江上面修大桥。

    “这长江大桥能够和埃及运河相比吗？”

    宁王想了想很是心动了，错过了埃及运河股票，这长江大桥似乎好像是不能错过了。

    “臣以为应该是可以的，长江天堑，自古以来都难以跨越，三国有东吴和曹魏划江而治，后又南宋靠长江天险挡住北方敌人。”

    “这长江天险，自古以来都严重的阻碍了南北之间的往来和商贸，如果能够修一座大桥，这和埃及运河也差不多了，更何况是在南京这种地方，江南富庶之地，商旅众多，这以后收过路费肯定不会少。”

    刘养正想了想也是点点头说道。

    “倒是有些道理，也确实是值得投资。”

    “上次错过了埃及运河，这次这个长江大桥是不能再错过了。”

    “电令天津这边，筹集资金，至少也是要买个几百万股。”

    宁王沉思一番，想到埃及运河，他立即下令道，他不想再后悔了，不想再看着别人吃肉，自己只能够靠卖奴隶赚点小钱了。

    “是，王爷！”

    刘养正连忙点头，急速的开始去办理此事。

    ......

    天津证券交易所，这天是南京长江大桥股票上市的日子。

    还没有开始的时候，证券交易所外面的广场上就已经挤满了人，排起了长龙，怀里面带着银票，准备着购买长江大桥的股票，等待着参与这场财富的盛宴。

    “铛~铛~”

    随着钟楼的钟声响起，交易所准时开业，大门一开，早就已经迫不及待股民们一下子拥挤进去，将整个大厅给的挤的满满的。

    新股申购窗口，排在最前面的男子着急的说道：“我要买十万股长江大桥股票。”

    “十万股？”

    周围的人一听，顿时就忍不住惊呼起来。

    一下子能够拿得出十万两银子的人，毫无疑问绝对妥妥的是有钱人。

    “十万股是吧？”

    “对，对~十万股！准备着以后留给后辈子孙用。”

    “好，请付银票~”

    交易很快，因为证券交易所这边只收银票，相应发行的股票也有1股面值、10股、100股、1000股和最大的一万股的股票，分别用来给不同的投资群体。

    “你好，我买300万股长江大桥股票~”

    第二个人一开口，大厅顿时就一片惊呼，张口就是一百万股，拿出一百万两银子，这财大气粗啊。

    “我们是宁国商行的~”

    那男子见大家惊呼，也是笑着拱手向大家敬意。

    “哦，原来是宁王的人啊，这就难怪了。”

    “这宁王也跑来和我们抢这个南京长江大桥的股票？”

    “这要是多来几个藩王的话，那到时候这股票岂不是没有我们的份了？”

    “可不是嘛，这宁王财大气粗的，一来就是三百万两银子的股票，再加上那些大财主，我们还能够剩下多少啊。”

    “是啊，是啊~”

    “原本以为2000万股，多少也能够买到一些，现在看来就未必了。”

    众人得知是宁王的人也是忍不住纷纷议论起来，宁王一个人一下子就买走了三百万股，也给其他人造成了一些焦虑，生怕自己购买不到股票。

    长江大桥的股票在快速的发行，销售的速度非常快。

    因为有了电报的缘故，故而消息也是能够很快就传播整个大明，乃至传到海外的藩国和殖民地去。

    很多海外的藩王、殖民商行，他们没有什么太好的投资渠道，手中的银子拿着也是拿着，这次遇到了机会，又有电报，可以快速的筹集资金，电令在天津的办事人，所以也是纷纷前来投资大明的股市。

    宁王一口子就买了300万股，楚国虽然没多少钱，但也买了五十万股，还有西洋联合商行这边也是一口气买了100万股。

    连在缅甸的张氏兄弟，他们也是投资了100万股，再加上其它大大小小的藩王、殖民地之类的。

    转眼间，长江大桥的股票就卖了一大半。

    接下来，大明本土的这些投资者也是开始发力了。

    要是有钱，那肯定还是大明本土的这些人更有钱。

    数不清的工厂、作坊、商行，新兴的资本家、传统的权贵、士绅、地主之类的。

    以前信息不畅，天津股市的投资者还大多数局限于京津地区的人，现在有了电报，大明第一银行这边也是开通了电汇的功能，只要在一个城市存银子进去，在另外一个城市就可以取出来，极大的方便了交易和流通。

    同样也是让天津股市越来越火。

    来自大明各地的投资者都有很多，大家对股票这种东西，尽管还不是很熟，但报纸上时常有报道，多少还是知道一些的。

    有了更多的投资者，天津的股市就变的更加的火红起来，股票都在持续的上涨，同时像铁路这种大项目募资也是变的更加容易起来，因为已经可以吸引全国的有钱人来投资了。

    甚至于连藩属国朝鲜、倭国以及周边暹罗、苏禄等国的人都会到大明来投资股市。

    财富放在自己家里面可能并不牢固，但是放在大明这边却是无比的安全，大明人讲信誉，再多的银子放到大明的银行里面都不用担心出事。

    但银行的利息毕竟还是很少，股市暴富的消息也是让大家心动不已，自然而然投资的人就会更多。

    “我要买1000股南京长江大桥股票~”

    “我买1000股长江大桥股票~”

    长江大桥的股票在有序的售卖认购之中，然而仅仅不到三个小时，证券交易的工作人员就正式宣布，南京长江大桥的股票已经全部认购完毕，销售完毕，如果想要投资的，只能去购买流通市场上的股票了。

    “我去，就卖了？”

    “两千万股，两千万两银子？”

    “这才不到三个消失而已就募集到两千万两银子了？”

    后面的人一听，顿时就炸锅了，这速度也太快了，大明人实在是有钱！

