    加勒比海，一所隶属于多玛的水下基地里，达姿通过马丁身上消散的灵魂波动和他身上“奥利哈刚护身符”的变化感受到了这位自己一方的中高级干部的死亡。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “马丁被干掉了吗？”达姿默默地说了一句，随后他闭上双眼，稍微算了算，【我算算……这个时间段，应该是在去找东风谷惠决斗的时候被干掉的吧？以马丁的水平，被东风谷惠击败倒是完全可以预料的。】

    虽然算出了结果，但达姿却没有继续理会这事。如果不出意外，马丁的灵魂卡将会被他的手下带回这里，但不排除马丁的手下也被东风谷惠干掉的可能性，这样的话马丁的灵魂就没有办法成为“奥利哈刚之神”的一部分了。

    放在几天之前，无缘无故的失去一个强度中等偏上的决斗者的灵魂，就连达姿都会有那么一点点的心痛，但现在不会了。

    一扇钢铁大门打开，达姿走了进去，守在大门的卫兵却没有跟着进入——毕竟，如果真出现了什么连达姿都应付不了的情况的话，身为凡人或者低阶黑暗能力者的卫兵们即使来的再多也无济于事。

    大门再次关上，这个地方和之前不同，这个地方寒冷刺骨，就像是一个有寒冷所构建出来的封印之地。而达姿缓缓走了进去，越是靠近里面，寒冷的力量就越是强大。现在的达姿仅仅是往深处走了十几米而已，四周的气温就堪比南极。达姿仍旧像没事人一般地往前走着，但换做是其他人的话，恐怕是早已经冻成了冰棍。

    然而事实上，在这个密室的地下，就在达姿前进的路上，就真的有好几处冰雕，这些冰雕都呈人形，或跪或站、或坐或躺地立在这个密室里。

    实际上，这些就是活生生在这里被冻死的人。

    【藏在这里的东西，这么多年以来总是不乏老鼠想将它们偷走。】达姿想，他此时正走过一个金女郎的冰雕，她美丽的脸被寒冷保护的极好，想必这样的一尊冰雕拿到外界去，怕是会引起那些有着特殊爱好的人的追捧吧？但没有人会相信保持美丽的她是一个1915年闯进来的间谍；达姿走过这个冰雕后，下一座冰雕是一个眉清目秀虎背熊腰的男人，他来到这里的时间要比金女郎晚一些，记得也是一个自命不凡家伙，他在冻死时达姿就在他身后，亲耳听见他说出了一句让达姿至今都没明白的话……

    “‘穿越小说骗我’。我记得，是这句话吧？”一个慵懒、妩媚的声音从达姿身后传来，达姿却并没有回头，他知道来“人”是谁，但却不知道她今天又变成了什么样子，“这句话，或许只是他随口说的吧？别纠结他的内容了达姿大人，今天我可是有了新的造型哦，不来看看吗？”

    “有什么好看的？‘时间吞噬者’，你的造型每天都要变，我早就习惯了。”达姿这才说话，“但我的话，无论是什么类型的人，都见过不少了。”

    “今天这个不一样。”时间吞噬者飘到了达姿身后，一双白净的小手抓在达姿的肩膀上，她那充满诱惑力的声音传来：“今天的装扮，可是我分析了那个前两天打捞起来的大家伙才打扮出来的呢~”

    “那位神灵？”达姿终于有了一点兴趣，如果说为什么他现在完全不在乎马丁这样的中高等级决斗者的灵魂了，究其原因，无非是前两天达姿才从大西洋里打捞起了一位神灵的躯体，只要好生对其进行改造，“奥利哈刚之神”就能有配得上祂的现实躯体。

    而现在，达姿的决斗精灵“时间吞噬者”说她的新形象是脱胎于那名神灵，达姿终于有了一点兴趣。他回头一看，异色眼、黑色长、斜下留海的少女形象让达姿一时间有了一种惊艳的感觉。

    如果说是黎政在这里的话，他一定会认出这个“时间吞噬者”此时已经装扮成了原本要通过“时械神·亚夫结”降临这个世界但却由于水天使横插一脚而没有成功降临的时崎狂三的样子。看来是在来的途中让水天使染上了狂三的气息，所以说“时间吞噬者”才能从水天使身上解读出这副模样的吧？

    达姿的惊艳只是短短一瞬，阅人无数的他很快就恢复了平静，“这个形象……虽然说怎么看都和那天神灵的形象对应不起来，但却很奇怪的有一种不违和的感觉。和你自身的气质也比较接近。”

    “呵呵，所以我才会想用这个形态来找达姿大人嘛。”时间吞噬者飘了起来，在空中绕了几个圈，她跟在了继续往前走的达姿的身后，“我认为你一定知道什么的。”

    “我现在也一头雾水，但关于神灵本体的研究还会继续。”达姿继续向密室深处走着，虽说“时间吞噬者”已经是极为罕见的决斗精灵了，但是藏在这个密室里真正的宝藏还要更加强大、更加珍贵一些，“今天是不能给你答复了。”

    “没关系，我知道达姿大人您还有重要的大事要办。”时间吞噬者飘在达姿身后，他们渐渐接近了密室的最深处。

    那是三座冰山，每一座冰山里，都封印着一头古老的巨龙！三座冰山已经布满裂痕，想必很快这三头神龙就能自由了。

    只可惜，察觉到封印松动的达姿回来了，他缓缓地走了上去，而时间吞噬者却只能站在远处观望，毕竟相比这三头巨龙，她的等级差的太远了，只有达姿才能压制它们三个。

    “这么多年了，一直都没死心啊。”达姿撩了撩自己的长，道：“提玛欧斯、克里提欧斯、海耳默斯。”

    【魔鬼，你别太嚣张！】最中间的冰山里，缺了一只眼睛的提玛欧斯用意念怒吼着：【总有一天，我们兄弟三人会破冰而出！然后将你以及你的阴谋全部粉碎！】

    “好啊，我等着你们出来。”出乎三神龙意料之外的是，达姿这次却没有和他们针锋相对，而是用一股嘲讽一般的语气对三神龙说：“瞧瞧你们三个现在的样子吧，你还以为你们还是当年的传说三骑士吗？以你们现在这幅人不人、鬼不鬼的样子，即使出去了，能对我造成多大威胁？之前我就能轻松压死你们三个，而现在……”

    达姿没有继续说，他不可能在现在把自己获得了新的神灵躯体的事情告诉这三个自己的敌人。

    【可恶！竟敢看不起我们！】达姿话只说一半的行为直接让脾气最为暴躁的海耳默斯咆哮了起来，【你说的这么厉害，有种破了我们的封印，和我们兄弟三个决一死战啊！】

    “我还没那么傻，即使是三条杂鱼，我也懒得放出去给我的敌人。”达姿嗤笑，“好了，闲聊结束，那边的克里提欧斯，你以为一直不说话在一旁做小动作我就不会现吗？我先加固你的封印。”

    言毕，晦涩的咒语缓缓念出，左边封印当年三骑士中最聪明的克里提欧斯的冰山开始渐渐好转，封印加固了。

    但克里提欧斯却笑了，【魔鬼，你聪明一世糊涂一时啊！】

    “什么？”达姿突然感觉到了不对，但他想收手的时候却现，最中间提玛欧斯的冰山已经开始迅崩解起来！“你刚才……没有在破解自己的封印？！”

    “糟了！”一旁的时间吞噬者捂住了小嘴。

    【飞吧，大哥！】克里提欧斯用尽全力传达着自己的意念，【找到最强的决斗者，回来终结这个魔鬼吧！】

    “昂！！！！”提玛欧斯破冰而出，没有时间浪费，达姿的力量比他们强得多，他必须尽快离开这里！

    —————————————幻兽机·同温层仓鼠——————————

    感谢书友御姐版裁的打赏。

    求推荐票！