    顾尧叹了口气，不再说任何让许如清不快的事情。

    既然他想和许如清在一起，就算他不喜欢娱乐圈那种作风做派，他也只能强迫自己去接受。

    许如清心情有些闷，总觉得自己向往的职业，在别人眼中，却是那么轻视和嫌弃。

    她有些冷淡的说：“顾医生，可以送我回去了吗？已经很晚了。”

    顾尧不想逼她太紧，他想，他可以给她时间考虑。

    而他，也可以用这段时间，慢慢去追她，让她的心里有他的位置。

    因此，他重新驱动车子，将许如清送到了许家。

    许如清并没有请他进去家里坐坐，而是跟他道别后，匆忙下了车。

    刚一进家门，许振威便拦住了她。

    “顾尧送你回来的？”

    许振威指着外面顾尧的车，着急的说：“你这孩子，怎么不听话呢？我不都说过了？我们这样的家世，可是远远配不上顾家的。”

    许如清对父亲的世故感到厌烦，她冷冷说：“我和顾尧只是普通的朋友，爸您以后不用再说这种话。我知道，自己配不上顾家！何止是顾家？一个被厉家抛弃的人，我谁都配不上。”

    与父亲争吵了几句，许如清一脸郁闷的回房。

    为了让自己从刚才那样烦乱的情绪中解脱出来，许如清开始继续研究南萍导演的戏。

    而在这几天时间里，南萍导演也将剧本电子版发给了许如清，让她先熟悉剧本。

    因此，许如清现在每天的任务就是陪护母亲，专心研究剧本。

    这样的日子，简单充实，又充满了希望，这是许如清在厉家这两年多从未感受过的踏实。

    好不容易将剧本研究的差不多了，许如清却接到了一个电话，是这部剧的监制人打来的。

    他的语气高傲而生硬，与南萍导演完全不一样。

    “许如清是吗？你过来公司一趟。关于定你演女二号的事情，可能需要再商量一下。”

    许如清听了他的话，便意识到问题的不对。

    应该是这天上掉馅饼般的女二号，又要被收回去了吧？

    尽管如此，她还是决定去一趟江城影视公司。

    无论是什么样的结果，也总要面对的。

    ……

    当她被前台带到监制人办公室的时候，里面的沙发上正坐着一位年纪差不多的女孩儿。

    全身都是高定版的香奈儿，包包是爱马仕稀有皮。

    这样的打扮将长相本就漂亮精致的她，趁的更加高贵。

    那女孩看她的眼神有些鄙夷，细柳眉微微挑起，透露着不满。

    “李总监，这就是您说的那位许小姐？”

    她开口后，李总监连忙起身，讪笑着道：“顾小姐，真是太不好意思了。这……这是南萍导演定下的。当初我劝她再慎重考虑考虑，可南导那脾气……”

    李总监语气里处处透着小心翼翼。

    毕竟，这顾小姐可是江城顾家的掌上明珠顾璃，不好得罪的呀！

    顾璃将目光重新落在许如清身上，缓缓起身朝她走去。

    绕着许如清转了一圈，她冷笑了声，“果然有几分姿色。所以，你的金主连南萍导演都能说服，帮你抢了我的角色？”

    许如清看出她来者不善，可她不想还没进入这个圈子，就惹事，得罪人。

    所以，面对着顾璃的冷嘲热讽，她平静而坦然的回应，“我没有什么金主，我也相信，南萍导演是个公平的人，做不出徇私舞弊的事。”

    “呵，大道理谁都会说。”

    顾璃眯着眼睛，讽刺的说：“我不知道你睡了多少投资商，才把这么重要的角色抢到手。可你许小姐在这个圈子里声名狼藉，是很多人都知道的事。哪怕你坦诚一点承认，我都会比现在看得起你。”

    许如清眉头皱得更深了，她也忍够了这个刁蛮的‘顾小姐’。

    自己明明什么都没有做错，凭什么无端忍受她上来这么一通侮辱？

    “顾小姐，那你有证据吗？”许如清眸光泛起一丝凌厉，紧紧盯着她，“我一个初入演艺圈的新人，连戏都没有拍过，你听谁说我声名狼藉？不然，你把他的名字报出来，我们当面对质一下！”

    顾璃没想到，一个靠出卖色相换取角色的女人，居然敢在她面前这样张狂。

    抢了她的角色，她还有理了？

    况且，她是顾家千金，去哪里不是被人捧着？

    激怒之下，她忽然拿起旁边的一个水杯。

    下一秒，杯子里的水全部朝许如清的脸上泼了过去。

    这个动作太快，许如清根本都没有反应过来，便被泼了一脸的水。

    因为是保温杯，水虽然不是刚灌满的开水，那也至少有四五十度。

    当即，许如清的脸便传来火辣辣的疼痛。

    就连一旁的监制人都傻了，连忙过去，道：“顾小姐，您这……”

    “我怎么了？”

    顾璃理直气壮的道：“她抢了我的角色，就是靠这张脸，睡遍了圈子里的老总。我只是给她一点教训，还没有毁了她的脸呢！”

    说完，她就要大大方方的离开。

    却在出门之际，被许如清扼住了手腕，“你不能走！”

    她一边拦住了顾璃，一边拿出手机报警。

    顾璃没想到她还敢报警，一个靠陪睡上位的人，不夹着尾巴做人，她还敢报警？

    监制人也怕事情闹大，连忙道：“许如清，你这是干什么？这水是我今天上午接的，现在早都不烫了，你不至于吧？”

    “不烫了？”

    许如清冷声道：“那我泼你一下试试？！”

    监制人吃瘪的不说话了，而顾璃却慌了。

    万一闹到警局，肯定要让她父母或者是哥哥来捞她。

    这么一来，他们本来就不同意自己进娱乐圈，那以后还不给自己关禁闭，彻底断了她的念想？

    可顾璃也是个硬脾气，她也做不到低声下气的道歉。

    就这样，许如清还是报了警，说顾璃故意伤害，要让她毁容。

    警察来了之后，就把许如清和顾璃同时带走了。

    警车上，顾璃愤愤的对许如清道：“你给我等着吧。你惹到我，你看看日后你在这个圈子里，还混不混的下去！”

    “那我就不混了，我也要给我自己争一个公道。”许如清也是针锋相对，丝毫不让，“一个诽谤罪，一个故意伤害罪，顾小姐，你也等着！”

