    李铭回的比较早。

    虽然许图治和时愈不准备做什么，但李铭回来是一点心意，人嘛就是这样。

    他觉得，傅家那边也比较难，悼念要被说，不悼念要被说。不过，人有时候是很难。

    关键在于那傅家不做人。

    傅宁嘲讽：“吴老太说陈影后连累她儿子，而傅瑰琼摆出陈影后唯一侄女儿的口气，她不知道陈影后是有女儿的？”

    搁谁都恶心。把人家女儿杀了，去充人家的女儿。

    李铭说：“不会是想继承陈影后遗产吧？总不会是觉得陈影后还需要她摔盆。就算摔盆也是儿子不是女儿。陈家难道就没人？”

    傅宁说：“陈家人要指望的上，陈影后就不会这么惨。何况，陈影后被杀，陈家人敢不敢惹都不一定。”

    李铭说：“陈影后怕死，是陈家遗传？”

    许图治在厨房忙，炖了一大锅肉，香气飘遍许府、能飘到湖那边。

    因为炖了很多好吃的。

    时愈笑眯眯。有事了，买买买和吃吃吃是两大主题，基本不会错。

    许图治请大家在餐厅坐。

    凌婉菁和凌婉芳在这边蹭饭。

    傅宁坐在一边还看电脑：“暴丶动从线上发展到线下。吴老太又装起来。大家问她要傅郁。国外的案子还有点复杂，傅郁失踪其实一戳就破。”

    邓宇俊插话：“傅家和邓家还挺像的。”

    大家都看他。

    邓宇俊受得住：“傅家杀的是侄女、亲女儿、亲孙女，邓家杀的是亲姐、亲女儿；傅家又带上了儿媳，邓家又杀了女婿和他私生子。”

    许图治把大盆的肉端出来。

    邓宇俊闻着香就激动，虽然大半是许图治和时愈的。

    凌婉菁只能吃一小碗，这时候差别就很明显。

    不过，享受是一样的。一碗是品，两碗就是喂猪。时愈除外。

    许图治盛了一大碗给她，放了一点粉丝。

    凌婉芳端一大碗粉丝出来，给大家分，这粉丝好吃。

    方笛过来，在一边说：“杜总老娘死在孤儿院，整个西梁都惊动了。”

    凌婉菁一愣：“怎么回事？”

    方笛说：“孤儿院一些孩子暴丶动，控诉孤儿院的恶行，估计一时半会儿说不完。”

    凌婉芳问：“警方控制了？”

    方笛点头：“那边今晚应该会很热闹。”

    李子涵过来、在门口说：“有人提供了器（官）交易的证据。”

    时愈埋头吃，一点不影响。

    傅宁问：“这和邪修一样吧？杜家的孤儿没有失踪的？”

    凌婉菁慢慢的品尝：“杜家要查、不知道多少罪恶、罄竹难书。”

    杜家以前地位是特殊，在这样的特殊下，做出了一般人不敢做的事。

    傅宁笑道：“杜家多少年都是首善，老太太去孤儿院也是打这张牌吧？这张牌不是好打的。”

    凌婉菁点头：“可以不做慈善，但不能利用慈善造孽。”

    李铭说：“不做的话会被人说。”

    凌婉菁说：“说几句又怎么了？我该纳税一分钱不少，虚伪的慈善最叫人恶心。”

    时愈抬起头。

    许图治拿纸巾给她擦一下，干干净净。

    时愈咂咂嘴，说：“有时候是一种焦虑、内卷，其实是一条底线。和虚荣是一样。或者，慈善被看成有利可图，良心都是论斤卖的。”

    凌婉菁点头：“不做慈善不该被看成低人一等。”

    凌婉芳说：“真正的善良不是这样。有心为善虽善不赏才对，偏偏那些慈善还要被大肆的捧。”

    时愈说：“让慈善也变得平常一些。这样，对被慈善的人也是一种公平。”

    凌婉菁猛点头：“没错！慈善就需要一个领情的。而强势的一方往往能逼着对方领情。这里边有些东西，真的很扭曲！”

    邓宇俊说：“我对你这么好就要怎么地，你这么好问过对方的意见吗？”

    真好假好还是问题。

    大家都知道邓婵媛，所以，好坏这个问题，是一个永恒难题。

    时愈埋头继续吃。

    大家也吃，反正杜总死了老娘也没多大影响。

    杜家繁荣的很，杜总死十个老婆也没事。

    佣人又端一大盆海鲜焖饭出来。

    海鲜不用说，灵米饭更是香，一个字：咥！

    凌婉菁已经吃饱了，坐在一边，再来一小碗面主要是汤。

    凌婉芳也要一碗面汤，有一筷子面就够。

    时愈埋头吃。

    许图治也吃的多，感觉特幸福。

    李铭吃完，感觉是不是有人来许府？

    时愈不管。

    方笛都懒得管。他有本事进得来、像逼陈影后一样逼个谁看看？

    一群人还真牛，拿枪丶指着、让陈影后回来？

    傅宁吃完，又抱着电脑，忙活。

    外边有人喊。

    王卫在门口看，被轰飞了。

    时愈慢悠悠的吃完。

    佣人再端来一盘甜点，这是外边买的。

    时愈看着：“这是泡芙？”

    凌婉芳笑道：“好不好看？”

    时愈吃一口，味道也是超级好！

    许图治认真看着，琴棋书画的一边去，泡芙立即摆上日程。

    凌婉芳问：“你不会都要学吧？”

    许图治实在：“试试看。”

    时愈眨眼睛。

    凌婉菁就看她大大的眼睛漂亮的睫毛、配着漂亮的嘴吃着漂亮的泡芙，太诱人！

    所以，许图治什么都不管，就为她做泡芙，并不奇怪。

    凌婉菁也要回去做、自己爱吃的。会有一种幸福感。

    邓宇俊想到一个问题：“我火灵根是不是也适合炼器？”

    时愈说：“你现在的灵气不够。不过，可以培养一下审美。”

    其他人难以理解。

    时愈问：“去陶艺坊能做出自己想要的东西吗？”

    凌婉芳摇头，不能。

    时愈说：“陶艺坊还只做一些东西。炼器师要炼的多了，缺乏一些基本的东西，经常能做出一些、魔修也不愿看到的。”

    凌婉芳问：“不能划线、打稿之类？”

    时愈问：“设计师的稿子、拿到就能做？”

    凌婉菁说：“这就像有些人说的，钢琴演奏家算不算艺术家的问题，好像只有作曲才是能力。但演绎也是能力。”

    好比古琴演奏家，或者作曲家就注明是作曲家。

    不能把搬砖就不当个家，不搬砖怎么能有家？

