    黑石大门被推开。

    粘稠的血液味道透过缝隙传出来，让两人宛若置身血海。

    罗娜脸色一变。

    门后。

    横七竖八的躺着许多尸体。

    有矿工，也有衣着普通的人。

    这些人的死状都极其恐怖，浑身皮肤溃烂，身上满是腐肉，五官透露出惊恐之色。

    可见他们生前，绝对经受了非人的痛苦。

    尸体虽然横七竖八的摆放在周围，但如果仔细看就能够发现，这些尸体横着一圈，明显是有着自己的规律。

    就连其干涸的血流，也都形成了独特的痕迹。

    在大殿最中心是一方小小的圆台。

    圆台上刻满着奇异的符号，所有血流的尽头都汇聚于此。此刻那圆台平平无奇，但两人却不敢掉以轻心。

    “这里应该是一个特殊的祈灵仪式，至于仪式沟通的对象，肯定不是正常的神祗。”

    罗娜捏紧双刀。

    这种用人命和鲜血堆砌的邪恶密轨，不可能是和正神沟通的仪轨，就连一些中立的隐秘存在也不可能。

    沟通对象肯定是邪神。

    而且建立仪式者，定然是为了强大的力量。

    其实罗娜在看到这个祈灵仪式时，便已经有些后悔贸然闯进来了，涉及到邪神的诡秘事件，一般被称之为邪祸。

    在学校的任务榜。

    这种事件都是B级难度以上，至少需要一名资深的大三学员带队。

    但。

    此刻两人却已经没了退路。

    黑石大门虽然没有关闭，大殿里的仪式却散发出一股无形力量，截断了他们的退路。

    况且。

    每次处理掉邪祸，都会有人在其中获得巨大的利益，最后实力暴涨。

    邪祸并不全然是坏处。

    当然。

    前提是能够在邪祸中活下来。

    “你知道这个仪轨如何破解吗？大殿中并没有暗道，我对于祈灵仪式方面没有研究。”罗娜皱起眉头，紧致修长的双腿盘起，坐在整个仪轨前踌躇不前。

    她带着求助的目光看向白羽。

    对方虽然战斗力不强，但是往往有出人之举。

    入学考试那一战她也反复看过好几次，白羽的手段就算以她这个战斗老手来看，都挑不出任何毛病。

    “我要研究一下。”

    白羽站在仪轨前面。

    从靠近这个仪轨开始，他体内的力量就在不断躁动。准确来说，是极魔淬骨术有了一些特殊的反应。

    他的超凡能力是祈术学徒。

    不管是向那一名神祗祈求，都能够凭借超凡能力，瞒过对方，成为一名狂信徒。

    当然。

    这东西并不是百分百成功。

    高手在民间，失手在阴间，故事留人间。

    一旦有个不慎。

    那就是人一躺，布一盖，全村老小等上菜。

    第一次白羽的运气还不错。

    光耀之主反正没发现他。

    这是白羽第一个“信仰”的无辜神灵。

    被白嫖了两次力量，是白羽当初能对抗深渊苦修会的关键。

    “白羽，这仪式有问题！”

    脑海中。

    苍炎的声音带着浓浓的警惕。

    白羽点点头，他自然知道眼前这个仪式不是什么正经货色，很有可能是一些妖艳贱货。

    但他体内的异动却已经开始。

    那种异动。

    有把白羽向另外一种生命转变的趋向。

    用通俗一点的话来说。

    就是畸变！

    他的污染度并没有上升，其内心也极度阳光，一直都是个三好学生，从来不做伤天害理，打家劫舍的事情。

    但此刻。

    他却莫名其妙有了畸变的迹象。

    而这一情况，与他同行的罗娜明显没有。

    娘希匹的。

    牛冲天的灵术果然有问题。

    这可恶的菜逼，估计他死前也不知道这极魔淬骨术会和邪神扯上关系。

    此刻。

    不论是为了自保还是为了其他种种，白羽都必须做出应对。

    “帮我照看好周围。”

    他头也不回，迈开脚步，在罗娜惊诧的目光中，踏入眼前仪式的正中心，也就是那一个圆台上。

    罗娜红润的脸色迅速惨白，“你干什么，白羽！”

    她感觉全身都凉透了。

    这种情况下这混蛋居然还敢踏入仪式里，他就不怕畸变吗？

    就算不怕畸变，难道不怕触发什么邪神诅咒？？

    “我做的事情很简单。”

    “追寻真理，或者，成为诡秘。这也是解决问题的办法，否则，你我二人只会成为这地上尸体的一份子。”

    白羽眼神淡然，脸上没有丝毫波动，话语却是让罗娜心里更凉了。

    少女捏紧双刀，眼神紧盯着圆台，一点都不敢放松。

    白羽在她眼里的形象陡然神秘起来，她第一次从一名大一新生身上，感觉到如此压力。

    当然。

    白羽表面看上去确实十分淡定，可内心慌得一匹。

    他这样说，也是为了让罗娜不敢随意动手。

    否则对方发现自己要畸变的迹象，保不准那两把双刀就会抡上来，砍瓜切菜一样把他剁吧了。

    两名矿工的尸体还没凉的。

    有了这个前车之鉴。

    白羽绝对不能让罗娜动手，他觉得自己还可以抢救一下！

    站上圆台。

    白羽的思绪迅速发散。

    周围的光芒符号一个个亮起。

    他只感觉自己的灵魂陡然升空，不断漂浮、高飞，很快就飞出大气层，飞入了天际。

    这种感觉，他也曾有过。

    当初喝下祈术学徒魔药时便是这般情况，他的意识飞入了宇宙中，然后见到了一条看不见尽头的、通体鲜红的巨龙。

    当时白羽还曾和对方有过几秒深情对视。

    最后被对方一个喷嚏，把意识喷回了身体里。

    而这一次。

    白羽看着满天的星河，无数星辰裂开又聚合，星云在爆炸、黑洞在旋转、恐怖的宇宙气流冲刷过他的意识体。

    “怎么又是这种感觉啊混蛋。”

    他环顾四周。

    一头通体漆黑，被穿透天际的锁链捆住手脚的巨大魔兽正在背后，瞪着星辰一般大小的眼睛盯着他。

    一人一兽，沉默的对视着。

    有了上一次的经历，白羽很淡定，虽然他能感觉到自己的污染度在缓慢的上涨着，但是速度很慢。

    这就是天赋异禀的优势了。

    寻常人看这玩意一眼，可能就会直接畸变。

    “吼！！”

    似乎是为了发泄被玩捆绑游戏后心中积攒的怒火。

    一道巨大的叫声在深幽寂静的空间中响起，白羽有幸闻到了不知道积攒了多少年的口臭……

