    百里红妆眉眼之间浮现了一丝诧异，似是不明白墨云珏为何如此有自信。

    不过，她与墨云珏之间没有任何冲突，相反的，两人都帮助过对方，应该也算是朋友了吧。

    “后会有期。”

    百里红妆摆了摆手，转身便向着客栈行去。

    现在时间已经不早，她无法确定韩溪泠究竟派了多少人来对付她，早些回去也能省了几分麻烦。

    墨云珏看着百里红妆渐渐远去的背影，唇角勾起淡淡的笑，只是那一双眸子却闪现着些许势在必得的意味。

    下一刻，墨云珏的目光落在了地上那三具尸首之上，深邃如黑洞的眸子闪过一丝冰冷的光，大手一挥，三具尸体已经被他收了起来。

    除了地面上存在的些许鲜血，此处已经再也没有其他。

    百里红妆回到屋内之后，清眸之中亦是漫上了一抹思索的光芒。

    “主人，我总觉得这个墨云珏不简单。”

    小黑缓缓出声，“白狮当初长得那般模样，很多人根本就无法分辨出白狮的身份，墨云珏只不过看了一眼就认了出来，可见他见识很广。”

    百里红妆微微点头，“我对这墨云珏也有一种看不透的感觉。”

    她觉得墨云珏隐藏得很深，那是一种来自内心里的阴翳，或许只能说是他的性格原因，却不能就此判定墨云珏不好。

    “有些人就是深藏不漏吧。”

    百里红妆思量了片刻，耸了耸肩，每个人都会有每个人的故事，她又何必去深究？

    就如同她，所有人都好奇她为何会从一个废物小姐变成现在这般模样，她还不是一样隐藏着身份？

    听着百里红妆的话，小黑和小白点了点头，主人说的也有一定的道理。

    “不过，那韩溪泠实在是可恶至极！”

    小黑脸上满是愤怒之色，这个女人平日里装作一副高高在上的模样，私下里却阴狠至极，竟然找杀手来袭杀主人！

    “这种女人，下次就应该直接撕开她的伪装，令人作呕！”小白说道。

    一旁的白狮亦是点了点头，它对这个女人同样厌恶至极。

    漆黑如墨的凤眸掠过一抹冷芒，百里红妆亦是对韩溪泠没有半点好感。

    这个世界上，高傲的女人有两种，第一种是真正的高傲，光明正大的高傲，这种人绝对不会用下三滥手段来对付对手。

    因为，这种人要的是堂堂正正地打败对手，否则便是对她自己的不尊重。

    另一种，则是假高傲，不择手段的高傲。

    她用高傲的形象去面对世人，高高在上仿若白天鹅，内心却污秽不堪，一切见不得人的手段都是为了更好地伪装高傲。

    显然，这韩溪泠就属于第二种。

    “她现在所做的一切，我一定会在将来全部都还给她！”百里红妆语声充斥着难言的偏执。

    她从来不会放过任何一个对手！

    韩溪泠既然已经对她出手，她自然也不会甩对韩溪泠客气！

    只是如今韩溪泠的地位比她高，韩溪泠能够对她下手，她却找不到韩溪泠。

    不过，她相信，这种局面要不了多久便会被打破！

