    

    佐藤超市外，安博和风信子找了个位置坐下。两人刚刚又去超市采购一番了，雪花肉、豆腐、啤酒等等，买了整整两大袋。

    风信子坐在一旁，开始计算还剩多少钱。武道大会坑是坑了点，但奖金还真不少，足够两人再挥霍一阵了。

    不过只花钱不赚钱也不行啊！

    风信子在思考，自己能做些什么工作赚点钱回来。

    安博坐在一旁，目光扫视着广场。巨人弟弟已经解决了，秃子应该回来了才对。但现在的问题是，秃子是直接回家了，还是会来这边碰碰运气。

    一小时之后，太阳已经快要落下，将天际染成了红色。就连安博都准备放弃的时候，在这夕阳的余晖中，一颗锃亮的脑袋出现了！

    安博眼睛一亮，那身带白色斗篷的、超级土的土黄超人套装，还有那颗堪比灯泡一般的秃头......

    安博激动的站了起来，终于等到你，还好我没放弃啊！

    “怎么了？”风信子疑惑的抬头看向安博问道。

    安博正要解释，突然意识到了一个更加重要的问题。

    他该怎么跟琦玉打交道？

    对于琦玉来说，安博就是个陌生人啊！

    这就像你走在大街上，突然一个陌生人很兴奋的冲过来找你，说要跟你交朋友。最好能结拜为异姓兄弟，有福同享有难同当......

    正常人的第一反应大概是‘这人有毛病吧？’或者‘是在录制什么整人节目吗？’之类的，总之不会让人特别高兴就对了。然后礼貌一点的人会微笑着拒绝，要是暴躁一点的人可能就直接开骂了。

    想到种种情况，安博又重新坐了下来，开始盘算该怎么不突兀的接近秃头君。

    “啊！果然没赶上啊......只能回家吃拉面了...”琦玉从超市出来，仰天长叹一声，然后失落的往回走。

    安博犹豫了下，提起两大袋东西跟上了琦玉。风信子看着前方的秃头，又看了看自己男朋友，满脑子都是问号。

    琦玉一开始就发现有人跟在他身后了，只是在大街上，他也没在意，继续慢悠悠的走回家。

    但走着走着，琦玉感觉有点不对了，这已经进入无人区了啊！这里的邻居都搬走快三年了。

    他停下脚步，转头看着安博和风信子，疑惑的问道：“你们...也住在这里？”

    安博对上琦玉无神的吊眼，怎么看都觉得眼前这个秃子平平无奇。但人家就是这个世界的主角，还是那种扔到其他世界也会是数量极少的顶尖强者。

    然而命运就是这么公平，安博颜值甩琦玉三十条街，实力也同样被琦玉甩了三十条街......

    “我们是离家出走的私奔情侣，因为身上的钱不够了，所以想在这片无人区找个地方暂住。”安博吸了口气，语气沉闷的说道。

    “诶？！”琦玉和风信子同时一惊。

    琦玉是惊讶，他没想到这种老套的少女漫画情节的事情，居然有人真这么干了。

    风信子则是惊喜，她没想到安博这么快就在别人面前承认和自己是情侣关系。

    面对琦玉的目光，风信子羞红着脸点了点头。什么私奔啊离家出走啊之类的，根本不重要！

    “嗯...虽然这里是无人区，但房子都是有主人的。未经允许住进别人家里，是很不好的行为啊！”琦玉挠了挠头，有些为难的说道。

    “我们会付房租的。”安博拿出一叠钞票，平静的说道。

    “诶？这个不是重点吧...”琦玉歪着头说道。

    “有道理，你有邻居的联系方式吗？”安博收起钞票，拿出了手机。

    “嗯...”琦玉想了想，然后眼睛一亮，点了点头说道：“我家冰箱上贴了邻居家的电话，可以抄给你。”

    “多谢了！”安博很是欣喜，乘机邀请道：“如果顺利的话，今晚一起吃饭吧！说不定以后是邻居，要多多走动啊！”

    “诶！...太客气了吧！”琦玉脸上露出了标志的笨蛋式笑容。他带着安博和风信子来到自己家门口，把邻居的电话抄写在一张小纸条上递给安博。

    安博当着琦玉的面给邻居打了电话过去，简单的说明情况之后，连住在外市的邻居都惊讶了。那么危险的地方，居然还有人跑来租房子。要不是安博彬彬有礼思路清晰，并且同意先转房租，邻居都以为自己被人消遣了。

    “好了，不过要先转房租过去。”安博记下了邻居的私人账户，用手机下载了一个三井住友的APP，当着琦玉的面转了三个月房租过去。

    没多久，邻居就回电话过来表示欢迎安博入住。安博开启了免提，让琦玉也听到了邻居的话。

    “没想到过了三年多，我又有邻居了。”琦玉抓了抓脑袋，颇为欣喜的说道。

    “我们先进屋了，稍微收拾一下，一小时后请...对了，你叫什么名字？”安博差点嘴瓢，还好他反应过来，赶紧改口了。

    “我叫琦玉。”秃头君自我介绍道：“是个兴趣使然的英雄。”

    “我叫安博，这是我女友，风信子。”安博向琦玉伸出象征友谊的手，琦玉有些生疏的握了握。

    与琦玉告别后，安博和风信子来到了租下的房子门前。风信子看着紧闭的房门，叹了口气说道：“刚刚就想提醒你，我们没有这里的钥匙，房东似乎也不可能连夜送过来。”

    “我来处理好了。”解决了‘如何与琦玉相识’这个重大问题后，安博心情非常好。右手伸出，食指与中指并拢，对着钥匙孔发动了洞洞波。一道白色气波灌入钥匙孔，瞬间破坏了里面的结构。

    安博轻轻一推，房门开了。他绅士的让出道，做了一个‘请’的手势。

    风信子走了进去，打量了一番说道：“几年没住人，都有一层厚厚的灰了。还好房东离开的时候盖了遮灰布，处理起来倒也方便。”一边说着，她一边将长发扎成马尾，把衣袖拉了起来，一副准备大扫除的模样。

    “需要我帮什么忙吗？”安博提着两大袋东西进来，看向风信子问道。

    “你检查一下天然气、电路、水管还能不能用，不能用的话，需要打电话去负责的公司，请他们开通一下。”风信子拿出一个口罩带上，一边处理遮灰布，一边指挥着安博。

    安博点了点头，电路、水管、天然气一个个试过去。情况不是很理想，三样都停了。

    想到电路和水管应该有闸门，但安博不熟悉这个地方。

    于是，他敲开了秃哥家的门......        

