    “大人，这位就是紫薇帝君的传人，上古时未出世的圣灵，如今十三殿下追随的少年？”

    看着山谷之中那两道极快闪烁的用剑之人，身披黑色长袍、头戴斗笠的矮胖男人低声问着。

    一声紫色长袍打扮的王善轻轻颔首，“就是此人，本座亲自确认过。”

    这人低声道：“既是圣灵，为何才天仙境。”

    “他修行尚不足千年，刚从一处禁制中脱困，”王灵官点到即止，并未多在这个话题上深究，低声道，“梅六将军，此时二爷那边尚有多少精锐？”

    “六十八万，二爷一直在秘密练兵，但二爷那脾气您也知道，宁缺毋滥，都是精锐。”

    但这矮胖之人斗篷之下的神色略微有些迟疑，“王大人，这并非是我梅老六胆小怕事，还是想说一句，仅凭咱们起事，当真是有些不够。”

    “此事本座自然知道，”王灵官双手插在衣袖中，注视着王升与惊武老道过招的画面，轻轻一叹，“与二爷联络，主要是为了以防万一。

    二爷乃天庭主战之神，当年一人杀出重重围困，救下了不知多少仙家。

    这次，本座也无把握能护下此子，但趁仙圣界那些恶贼此时尚未联合，想与他们周旋一二。”

    ‘梅六’低吟几声，又问：“王大人联络几家了？”

    “十数，”王灵官道，“此时有关此子的消息，已是在仙圣界传遍，不用本座言说你们也应当听说了，他不止是紫薇帝君的传人，还是吕洞宾的纯阳功传人。

    如今吕洞宾暗中也聚齐了一股势力，原本这股势力已经与天庭没了多少牵扯，却被此子再次拉了回来。

    这或许便是天数使然。”

    “毕竟是传闻中娲皇大人最后的心血，”梅六沉吟两声，低声道，“王大人请放心，见到了真人，末将也就能回去禀告二爷了。

    稍后只等王大人一声召唤，二爷定会亲率大军赶赴支援！”

    “善，”王灵官缓缓点头，拱手道，“替我问二爷安好。”

    “王大人，保重。”

    王善抬手画出了一道旋涡，梅六行礼后转身迈入其中，出现在了他此前被接来时的偏僻星域，而后迅速离去。

    王善关了这处门户，静静感受了一阵乾坤变化，确定没有旁人监察到此地乾坤的微小震动之后，方才放心地转身去了旁处忙碌。

    此时，距离王升被王善带来这颗南天域的星辰已经三年半。

    谷中正与王升激斗的惊武老道，已将修为压制在长生境初期，与并未手持无灵剑的王升‘恶战’。

    惊武招式尽是些杀招，王升反击也拼尽全力，双方你来我往，王升因修为不足被渐渐压制，却并未在剑招上有任何失却与不足。

    做陪练的这两年多时间，惊武道人对王升剑道进步之神速，已不知该如何形容。

    最初试王升身手时，被王升青莲剑的小木剑伤了掌心，惊武老道就对王升再没了半点怀疑，觉得自家帝君能在身后还有这般传人，当可告慰了。

    而后，惊武老道就决定与王升对练。

    本来，惊武觉得自己为王升制定的修行之路已经十分严苛，每日无休，练剑、悟道，感悟天地至理，自己在旁不断出言指点。

    料想如此，大概千年就能让王升抵达天仙境后期。

    但惊武没想到的是，他的教学计划在几天后就被王升打乱了……

    练剑时压制境界可以，但需要给他一定的压力，而后生死相搏。——当然，真的刺中要害两人也会及时收手。

    只有这样，才能让王升在这般切磋之下不断感悟、不断突破。

    而后，王升又请惊武布置了几重特殊的大阵。

    王升不通阵法，但惊武老道对阵法造诣颇深，很快就按照王升的要求，布置出了‘重压阵’和‘重阻阵’。

    王升独自练剑就在这两个大阵之中，顶着能将真仙碾成肉饼的压力挥舞剑招。

    这是他在一些影视作品中学来的招数，没想到还真……没太多效果。

    不过确实能增加几分他出剑的速度，增强他的真·抗压能力。

    随之王升又打破了惊武老道那种私塾先生讲课式的教学，换成了论道论剑，两人各自看谁能说服对方……

    有几次因为这，争执的面红耳赤，两人差点就真的打起来。

    除了这些，王升也在拼命的修行乾坤遁术，入门级的乾坤遁术就是缩尺成寸的【缩地术】。

    一般来说，乾坤道法都是长生仙的专利，不如长生境，元神道修士的肉身扛不住施展乾坤术法的强大压力。

    但王升有天劫之力不断淬炼自身，又用天劫洗澡半年，就达到了释放【缩地术】的水准。

    将缩地成寸融入自身剑法之中，近身奔袭的能力顿时上升数成！

    只不过，境界越高，能近身袭杀的机会也就越少。

    在惊武老道的指点下，王升也开始思索远程攻击的手段；

    文曲星所做的御剑术，惊武老道也十分熟悉，虽未曾修行，但也按照当年文曲星教导蜀山弟子时的方式，指点了王升一些。

    这让王道长颇有茅塞顿开之感；

    而且有时还是一天之内连续开个几次。

    有个全心全意辅助自己修行的太乙金仙境陪练，确实难得的待遇。

    王升对此颇为感激，自始至终对惊武老道都是用敬称，时而一同喝酒，喝多了也是以晚辈自居，从没有半分托大。

    这三年半的时间，王升像是一块海绵，疯狂吸纳着惊武老道传授的剑道。

    他也知道，自己此时能在此地安心修行，是王灵官在撑着整个局面。

    外面，估计已经闹翻了天。

    ……

    正如王升所想，此时的无尽星空，迎来了十万年来最为动荡的时日。

    反天庭势力，黑帝只是其中较为典型的一股势力，绝非全部，在搜天大阵锁定了王升，将王升的气息、面容、自身之道这些，都暴露给了众大能。

    这些大能半数都对他动了杀心。

    而仙圣界中，那些并未参与搜天大阵的众多势力，也出于各种目的，派出了一批批高手精锐，赶往四大天域搜查王升的下落。

    仙圣界各大势力所到之处，也是战火连天、杀生不断。

    趁火打劫之事屡屡发生，一些高手觉得看某个星辰的仙道势力不顺眼，顺手灭了之事并不罕见。

    在仙圣界内修行的这些修士，大多有一种‘身居仙界’的优越感，基本是瞧不起无尽星空中的仙门与散修的；

    更有许多势力，因找不到王升的下落，担心回去被责罚，还会主动洗劫一些仙门，由此以‘收成’抵罪责。

    乱事一起，就如同大火燎原，火势越来越旺盛。

    不少无尽星空中的仙门趁机依附仙圣界大仙宗之下，而想要借乱势搞事之人更是多不胜数。

    原本一些总体平稳的星域，就算没有仙圣界势力的触角探入，也会平白无故自己乱起来……

    仿佛，冥冥中有一只大手，在这茫茫星海洒下了一颗颗灾祸的种子。

    而这些种子，此时已经悄悄发芽。

    三界陷入了骚乱之中，不过距离‘大乱’还有一段距离。

    四大天域中，反而是最先乱起来的东天域，此时相对较为平稳。

    一是因黑帝的势力在此地搜查了许久，与其他赶来支援的势力布置了一张大网，此地搜查其实最为严密，王灵官大概率已带着生灵去了其他三大天域躲藏。

    二是东天域之内大道残韵还在，天机笼罩，如果王升在东天域之内，早已被这些发动过搜天大阵的大能感知到。

    有几位大能参悟过因果大道，与王升染上因果之后，便能大概推演出王升所在的方位。

    只是因果之道太过高深莫测，是原初大道之一，此时尚无人能参透哪怕半成。

    在这几年中，也有几波高手在古战场附近搜查，只是并未发现大佛，也没对散修聚集的十一星下手。

    这倒也算‘万幸’。

    王升算是与老家那边彻底断了联系，他有时也会担心地修界和星海门的安危。

    而王灵官似乎是想把好人做到底，每隔半年都会给王升带来地修界还未暴露的消息。

    王升这才能踏踏实实的继续修行。

    都说山中无甲子，王升当年在血矿中却是度日如年；

    后面时，王升在星海门闭关时已经体会过一次什么是‘修仙不觉时’，六十多年匆匆而过。

    这次，又算是难得体会到了‘修行时若白驹过隙一般’是什么感觉。

    与惊武老道习剑修行满五年，王升被带到了另一个鸟语花香的世外桃源，而在这里，他的‘指导老师’从一位，变成了四位。

    王善亲自抽时间指点王升修行乾坤遁术；

    那位二爷派来了一位‘军师’，每个月为王升讲解半日谋略兵法、排兵布阵；

    惊武依然是剑法指导首席，但又来了一位大罗金仙，一同指点王升修行剑术。

    这位大罗金仙的来头，稍微有些惊人，王升见到他时，也是半天功夫才反应过来……

    四御之西极大帝座下，西方白虎七星宿之一，毕月星君，乌天狩！

    同时，这位毕月星君也为王升带来了一位伴读，却是继承了西极大帝衣钵的传人，一位看起来有些不太聪明的……

    年轻‘人’。