    在那一声怒吼之后，肩膀上的手被弹开，而体内的那道真气溃散了许多，可它仿佛是被激怒了一般，想要从许一凡体内冲出来。

    　　可就在其即将离开身体的时候，一双无形大手，骤然出现，一把握住了那道仿佛是人脸的真气，直接将其拖走，汇入到了黑红世界的深处，消失不见。

    　　许一凡直接摔倒在地，整个人直接蜷缩起来，鲜血宛如雪崩一般，从身体的各个地方渗透出来，不消片刻，其整个人都变成一个血人，模样无比的凄惨，也无比的恐怖。

    　　此时，现场的白光已经消散，而墨白就站在许一凡不远处，他脸色苍白，嘴角渗出鲜血，而左手更是颤抖不已，那只手=此刻血肉模糊，可见森森白骨，鲜血滴滴答答的落在地面上，可墨白仿佛没有看到一般，一双波澜不惊的眼睛，死死地盯着许一凡，仿佛是看到了什么让其震惊的东西一般看着许一凡。

    　　受伤了，墨白受伤了。

    　　多少年了，墨白很少受伤，而且还是在这种全神戒备的情况下受伤，太让他意外了，也太让他震惊了。

    　　白光消失，原本谷歌所在的区域，直接沦为一片废墟，现场出现了一个更大的大坑，而谷歌已经消失不见，唯独在坑道旁边，看到一把布满裂痕的剑柄，还有染血焦糊的沙子。

    　　前不久才修建好的建筑，此刻再次千疮百孔，布满裂纹，发出让人牙齿发酸的咯吱声，随时都可能倒塌。

    　　在废墟的不远处，看到几个倒地不起，不断吐血的仆从护卫，他们已经距离现场很远了，可还是被波及到了。

    　　他们还不是最惨的，最惨的是沙雨。

    　　这个在跟许一凡交手，消耗不少，又在谷歌的致命一击之下，使用秘法，采取壁虎断尾，自断一臂，才堪堪逃过一劫的女人，原本就虚弱不已，可方才墨白和谷歌的那番交手，波及太大，她不得不再次使用秘法，舍弃了另一条手臂，换取了逃离的时间。

    　　可即便如此，沙雨此时已经虚弱到了极致，其境界大跌，直接从三品跌落到五品，而且还在继续下跌。

    　　幸运的是，沙雨活下来了，不幸的是，她此刻并没有昏死过去，还保持着清醒，而秘法的后遗症，此刻也显露出来，其完好的身躯，此刻正在腐烂，一股腐臭的气息，从其体内散发出来。

    　　墨白没有去看坑道，而是死死地盯着许一凡。

    　　就在方才，白光乍现的时候，墨白第一时间带着许一凡离开现场，那股冲击波，他扛得住，可许一凡绝对扛不住。

    　　虽然墨白看许一凡不爽，可他也不会真的害死许一凡，可是当他带着许一凡躲避冲击波的时候，原本平静的许一凡，体内却出现了一道让他感到心悸的力量，这道力量威力巨大，只是一个短暂的交手，墨白就受了伤。

    　　如果不是他放手比较快的话，墨白可能会身受重伤，这是一种直觉，对危险的直觉。

    　　看着宛如一个血人的许一凡，墨白蹲下身，没有贸然伸出手去触碰许一凡，方才那种感觉，让墨白记忆犹新，但是，看着许一凡还在不断冒血，他也不能坐视不管，伸出手，在几个关键的窍穴之上点击几下，原本正在淌血的许一凡，瞬间停止流血。

    　　在墨白做这些事情的时候，许一凡的眼睛从始至终都盯着墨白。

    　　那是一双很难形容的眼睛，也是墨白见过最特殊的眼睛，冰冷、冷漠、漠视，真的很难用言语形容，单单这个眼神，就让墨白感到心悸。

    　　待到墨白帮许一凡止血之后，他稍稍远离许一凡的时候，许一凡的眼神才出现变化。

    　　待到那股眼神消失之后，墨白长长松了一口气。

    　　片刻之后。

    　　许一凡眼神恢复正常，眼中充满了痛苦的神色，整张脸都扭曲变形，可他自始至终都没有吭一声，只是挣扎着从地上做起来，而墨白下意识既要去扶，却被许一凡拒绝了。

    　　挣扎了好一会儿，许一凡在坐起身来，他看了看自己的身躯，露出苦涩的笑容。

    　　玩大了！

    　　这是许一凡在看到身体情况之后，第一个想法。

    　　真的是玩大了，在看到谷歌还活着的时候，尤其是当其气机暴涨的时候，许一凡就做出了玉石俱焚的决定，至于这个想法是怎么来的，许一凡也不清楚，他怀疑是他身体的内的家伙在暗中搞的鬼。

    　　当许一凡决定玉石俱焚的时候，身体内多出来了一道熟悉又陌生的真气，许一凡从未见过如此暴戾的真气，也从未见过如此邪恶的真气，根本不可控，它就仿佛是活了一般，想要冲出许一凡的身体。

    　　那一刻，身上的疼痛对于许一凡而言，简直就是小儿科。

    　　之前，许一凡就担心，他如果乱用身体内的不可知的力量的话，会把自己玩死，没想到，这个担心差点成为事实，如果方才不是墨白无意间的出手的话，许一凡真的可能被自己给弄死。

    　　如果是这样的话，那许一凡肯定会成为全天下的笑话。

    　　“感觉怎么样？”墨白站在许一凡不远处，紧蹙着眉头问道。

    　　对于许一凡现在这个样子，墨白心中充满了疑惑，他真的搞不懂，方才那股让他心悸的力量，到底是什么，而许一凡又是如何拥有这股力量的，更重要的是，许一凡是如何驾驭这股力量的。

    　　墨白心中的这些想法，许一凡自然不知道，即便知道了，他也无法给出答案。

    　　在呼唤体内那家伙无果之后，许一凡就采取了极端的方式，想要把那家伙放出来，结果那家伙没放出来，反而把其他的东西给弄出来了，而新出来的东西比那家伙还要恐怖，这是许一凡没想到的。

    　　这个时候，许一凡自己都在怀疑，他身体里到底隐藏着多少东西。

    　　听到墨白的询问，许一凡抬起头，看向墨白，眼神很是复杂。

    　　如果这家伙在出现之后，就直接对谷歌出手的话，那就不会出现多意外了，可这家伙没有，他摆明了想搞事情，而事实也确实如此，本来谁都不会受伤的情况，硬生生被其搞成现在这副模样。

    　　责怪墨白吗？

    　　显然不可能，墨白出现在这儿，只是为了任务而已，他是不良帅的义子，而且是明面上最能打的义子，别说许一凡这个不算提司的提司了，就是三大不良将也不一定能够命令他做什么。

    　　更何况，他跟墨白不熟，这是第一次见面，人家出手帮忙，那是情谊，人家不出手也是应该的，靠别人还不如靠自己，只可惜，许一凡差点把自己玩死了。

    　　想到这儿，许一凡摇摇头，勉强挤出一个笑容，说道：“还死不了。”

    　　听到这话，墨白下意识的皱了皱眉头，他感觉许一凡这话充满了怨气，但是，他想了想，还是没有说什么。

    　　沉默片刻之后，墨白看着许一凡，由衷说道：“你比我想象的要强。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言，微微一愣，看向墨白，下意识的说道：“难道在你眼中，我就是一个小垃圾？”

    　　墨白嘴角抽搐了一下，嘴唇微动，却不知道该说些什么。

    　　墨白是一个很纯粹的人，也是一个很孤独的人，似乎高手都是孤独的，他平时除了不良帅和陛下的命令之外，很少去听曲他人的命令，而除了命令之外，他没有朋友。

    　　是的，墨白没有朋友，他的家族抛弃了他，书院也抛弃了他，只有不良帅收留了他，他成为了不良帅的义子，身份很特殊，权利很大，可其他人看待他的眼神，除了敬畏，更多的还是恐惧。

    　　至于说其他的几个义子，墨白跟他们的关系不好，也没有什么关系，虽然大家都是不良帅的义子，可平时极少交流，也无需交流。

    　　没有朋友，除了剑，他一无所有，而在他看来，许一凡确实很弱，真的很弱，尤其是跟历代不良提司比起来，简直是弱爆了，虽然许一凡在他眼中不是小垃圾，可也差不多。

    　　现在听到许一凡如此直白的说出来，墨白也不知道该如何辩驳。

    　　看到这个样子的墨白，许一凡突然笑了起来，笑道：“开个玩笑。”

    　　说实话，方才墨白的举动，确实让许一凡很恼火，也很愤怒，心中要说没有怨气，那是不可能的，尽管他心中清楚，墨白出不出手完全在于他自己，可人嘛，在遇到危险的时候，总想着他人能帮一把，更何况，因为墨白，许一凡差点把自己搞死，可看到墨白这样，许一凡突然觉得，墨白还是很有意思的一个人。

    　　尤其是方才，如果不是墨白带着他离开，估计他现在的下场，不比沙雨好多少，甚至还有更加的凄惨。

    　　“当真没事儿？”墨白还是忍不住问道。

    　　墨白的表情很冷，不管是什么时候，都是如此，即便现在他说这些关心话语的时候，依旧如此。

    　　许一凡点点头，说道：“怎么可能没事儿，疼死小爷了。”

    　　墨白：“......”

    　　看着在那龇牙咧嘴的许一凡，墨白顿时有些无语了，他有些不知道该说些什么，该做些什么了。

    　　许一凡的样子，看起来确实凄惨无比，而他那龇牙咧嘴的样子，也不是装的，可许一凡的身体有古怪，他也不敢贸然出手，万一真的一个不小心把许一凡给搞死了，那他都不知道该怎么给不良帅交代了，更何况，他也确实不懂救人，杀人他倒是很在行！

    　　没有理会墨白，许一凡当着墨白的面，摸了摸手指上的戒指，然后拿出来一堆的瓶瓶罐罐，然后在墨白那略显诧异的目光当中，倒出一大把丹药，一股脑的塞进嘴里，像是嚼豆子一把，囫囵吞下去。

    　　墨白的眼神主要集中在许一凡手指的戒指上。

    　　纳戒！

    　　这东西可是非常稀有的，即便是那些顶级修行势力，也没有几个，许一凡身上居然有，而且看样子还不小，真不知道这家伙是从哪儿搞来的。

    　　当然，墨白只是好奇，并没有多问什么，他不觉得他跟许一凡有什么可聊的。

    　　吃了一大把丹药之后，许一凡感觉疼痛的身体略微好受了一些，然后就挣扎站起身，目光看向废墟当中的坑道。

    　　“那家伙死了没？”许一凡问道。

    　　按照许一凡的估计，那家伙应该是死了，墨白很强，真的很强，只出了一剑，就直接碾压了暴走之后的谷歌，尤其是最后那场撞击，谷歌肯定活不下来的。

    　　然而，墨白闻言之后，却摇摇头，说道：“他还活着。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　闻听此言，许一凡有些懵逼，这家伙居然还活着，太不可思议了，先是被自己一剑创伤，又挨了墨白一剑，居然没有死，简直就是打不死的小强啊。

    　　似乎是知道许一凡在想什么，墨白解释道：“若是一般人，挨了我一剑，早已经死了，可沙人有些不同，他们的生命力极强，秘术很多，只要舍得付出代价，逃命的本事很多。”

    　　听到墨白这么说，许一凡微微转移目光，看向那边半死不活，已经被拿下的沙雨，看到沙雨那凄惨的模样，微微点头。

    　　以前许一凡是小看了沙人，可是，现在他不会了，沙人表现出来的能力，让他无比的震惊，比他刚来这个世界，听到有人可以修行还要震惊。

    　　沙雨的整体实力比许一凡略强，但是，如果许一凡愿意付出一定代价的话，还是很有把握杀死她的，但是，看到现在的沙雨，许一凡有些怀疑自己的判断了。

    　　沙雨先是被自己消耗不少，又挨了谷歌一剑，要知道，谷歌当时出剑的时候，可是没有任何留手的，沙雨居然活下来了，而方才，连墨白都要避开的冲击波，沙雨居然再次活下来了，这就很恐怖了。

    　　一个三品修士，能在两个一品巅峰修士的交手战场上活下来，这很不容易，简直是奇迹。

    　　许一凡可以确定，谷歌是一品修士，但是，墨白肯定不止，或者说，他应该是渡过十次以上生死劫的一品修士从，甚至更高。

    　　不然的话，谷歌不可能在墨白面前没有丝毫的还手之力，更重要的是，墨白是没有境界的人，而且好像也没有经历过生死劫，这就让许一凡很好奇，墨白到底是怎么做到这一点的了。

    　　收回目光，许一凡看向坑道那边，冷声道：“这么说，那家伙现在还在里面咯？”

    　　墨白微微摇头道：“没有。”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡再次愣住，转过头，一脸疑惑不解的看向墨白，下意识的问道：“不在里面？”

    　　墨白点点头，说道：“这家伙是阴阳殿的护法之一，实力不应该这么低，而他能够成为三大护法，肯定有其他的东西。”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　听到墨白这么说，许一凡大吃一惊，心中忍不住吐槽：【一品大修士，而且还是渡过七次生死劫的一品大修士，这尼-玛还低？】

    　　在墨白看来，实力还很低，那是不是说，阴阳殿其他两大护法是一品之上，是超品境界咯？

    　　如果真的是这样的话，那阴阳殿殿主的实力，又该有多强？

    　　想到这儿，许一凡直接问道：“阴阳殿其他两大护法，是什么境界？”

    　　“最低超品境。”墨白直接了当的说道。

    　　许一凡闻言，张了张嘴，没有再说什么，而是问道：“你方才说，谷歌没死，那他不在坑道当中，那他在哪儿？难不成，他逃跑了？”

    　　墨白转过头，看了一眼许一凡，点点头，说道：“此人智谋很高，保命的手段很多，方才那一剑，本可以击杀此人的，但是，他好像使用了什么禁忌之术，舍去了大半个身躯，逃离了此地。”

    　　“卧-槽！这也行！”许一凡闻言，忍不住吐槽道。

    　　墨白看了一眼许一凡，幽幽道：“没什么不行的，凡是跻身上三境的修士，都有一定的保命手段，而有希望突破超五境的人，保命手段更多，会的秘法禁术更多，只要不是一击必杀，一般是很杀死的。”

    　　听到这，许一凡的脸都黑了。

    　　他以为上三境的修士和其他修士没啥区别呢，毕竟，他之前就‘亲自’斩杀过上三境的修士，觉得挺容易的，没想到事情没有他想的那么简单。

    　　不过，墨白的话也让许一凡警惕起来，上三境的修士很厉害，尤其是那些顶级势力的人，更是不一般，看看沙雨就知道了。

    　　一个三品修士，却能屡次在十死无生的情况活下来，足可见其保命手段之多。

    　　沉默片刻，似乎是想到了什么，许一凡脸色剧变，看向墨白说道：“卧-槽，那家伙跑路了，你还不去追，那可是条大鱼啊，作为阴阳殿的护法，肯定知道不少东西。”

    　　墨白闻言，眼神古怪的看向许一凡，把许一凡看的有些心底发毛，忍不住说道：“我是为不良人着想。”

    　　“呵呵！”

    　　墨白笑了笑，不置可否。

