    干人顺着石板铺砌成的路面行走，这条路上每天都有\7过，单是看地面上石板深深的车辕印下来的痕迹，就知道这需要多年来持续不断的碾压摩擦之下，天长地久才能形成这样的结果。

    渐渐的靠近到了甜水井以后，就可以见到这里是一个规模不大的沙漠小集，低矮的房屋是用岩石和硬土粘合起来的，表面早就被风和沙子雕刻得坑坑洼洼，就仿佛七十岁的老农脸上的皱纹，深，粗，还有一种衰老的沉闷。

    哪怕是走近到了小镇前，一打眼望上去，想得到的只有风尘满布的残断壁，根本就看不出来唯一有着生气。唯一惹眼的就是小集正中的一口水井，那口水井周围竖着木柱，瓦顶，却是小集当中最为完好精美的一处建筑，它也当得起这样的尊贵对待，因为若是没有了这眼井的话，这里也将和其他地方一样成为荒芜的死地。

    小镇只有三处完好的建筑物，最大的就是客栈。老胡推开厚厚的门帘进去以后，鼻子立即一皱，里面一股骚哄哄的热气扑面而来，既夹杂了食物的香气，又混合了汗臭，酒味，老胡的鼻子好不容易适应了这股气息，可是耳中却传来了大量的骂声，原来此时太阳已烈，这层门帘隔阻的乃是外面滚热的空气。老胡将帘子掀开不进不出，正是犯了沙漠地带的大忌讳。

    不过老胡听了众人的那些污言秽语也根本不和他们计较，大步走到桌前将骂得最起一个魁梧大汉面前，一伸手就将他提了起来。这大汉两百余斤的肥实体重，被老胡这一抓一捏之下竟是浑身瘫软的毫无抗拒之力，简直就似是老鹰抓小鸡一般，还顺带将面前的石板酒桌带翻了开来，汤水酒汁淋漓砸到旁边人的脚上，顿时大声惨叫“荷荷”呼痛。

    这等出门讨生活的行商，都是四五人结伴而行，孔武有力身带兵刃，若是遇到歹徒那么当然是奋起反抗，若是遇到弱小的，却是摇身一变成了凶恶的匪徒。见到同伴吃瘪，另外几人立即呼喊叫骂着抄起板凳扑了上来。

    老胡面色不变一脚踹出，冲在最前面的那个倒霉蛋凶神恶煞的刚刚扬起板凳，结果正中胸膛，这家伙连声也没吭半声，马上似离弦的炮弹那样直飞了出去，撞开了后面的三桌人余势不衰后背“蓬”的一声撞到了墙壁，面朝下轰然倒地，不多时翻滚了过来，只见脸容痛苦无比的扭曲成了一团然后喷出一口鲜血，眼见得是进气多出气少了。

    见到这等猛恶威势，那些想来帮手的，劝架的顿时都缩了回去。老胡在现实世界里面是做刑侦的，一看地面还有稀落的血迹，就知道自己等人来之前还上演了一出好戏，冷冷的道：

    “开始在这里杀人的人呢？”

    客栈大厅当中一干人噤若寒蝉，安静无比，只有那个被老胡踹飞的倒霉蛋的呻吟声十分清晰。方林此时走了进来，先给神色淡漠的老板抛了一锭金子微笑道：

    “所有的损失和各位老客的帐记我这里。”

    然后从老胡地手下将那个吓得魂不附体唇齿青白地倒霉蛋抢了下来。替他整整衣领拍拍灰尘平静地道：

    “我这兄弟出手莽撞了。其实就想和你们打听个事儿。开始在这里杀人打架地人上哪儿去了？”

    金钱加暴力历来都是相当有效地说服方式。很快地方林就得到了想要地消息。在这里杀人地人地外表当然不会分析出任何信息。因为在剧情人物地眼里。轮回者被自动伪装成了能够融入环境地外表。不过杀人地一共有三人。一个是用地剑。另外两人没出手。而且从被杀者地尸体上面创伤处可以清晰地看到。伤口有着明显地焦痕。这说明这名轮回者要么武器有着“炽热”地特殊作用。要么就是他自身有着火焰系地技能。

    这无疑是一个利好消息。这个用剑地家伙对上方林。直接意味着他地杀伤力至少都要直接下降一半！

    而那三个人不惜杀人立威来这里打听地消息。乃是问进入黑沙漠怎么走。现在已经动身了半小时。按照轮回者地行进速度。追上应该是很难了。

    方林听了这些错综复杂地消息以后。并没有太大地反应。而是寻了一张无人地桌子坐了下来。老板应该是见惯了这种打架斗殴死人地场面。没过多久就送来了手抓羊肉。金黄色地芝麻。帕木尔丁。薄皮包子等吃地。热气腾腾间。别看这里简陋。但是做出来地饭食味道确实不错。

    沙漠当中讲究的是昼伏夜出，就

    开白昼的高温，因此旅店当中的人渐渐的不减反增，T|来，这客栈已经非常接近于现实世界的功能，集餐饮，娱乐（打叶子牌，抽水烟），休闲（老板娘和厨娘都是给钱就能上的）等功能于一身。

    在闲聊当中得知，这处集镇当中的另外两处建筑一处是交易场，那里是每逢初一十五的时候，附近的马匪什么的都要聚集到这里来，另外那处建筑就是担任交易的主要场所，而距离远的那一处建筑本来是一处常驻在这里收售骆驼的行商所设置，不知道怎么的，前不久在一夜之间据说“闹鬼”全部都死掉了，之后也没有成为了一处凶宅。大白天也没人敢靠近的。

    这个消息本来是没有什么稀奇的，但是旁边有人不经意的一句话就令方林一下子注意到了：

    “什么行商，明明是车迟国中那群贼道临时设下的卡，还不是那群蠢货在打那四个奇形怪状的和尚的主意？最后和尚却中了调虎离山之计，听说那一日是三位国师都亲自出手呢。不过剩余下来的人被那群凶恶和尚杀了个干干净净，作樂的还不是那群冤魂？”

    方林心中一动，他始终都没有找到西游释厄传当中衔接各关的过场剧情，那就是红孩儿究竟是怎么将唐僧送给三妖仙的，按理说红孩儿乃是牛魔王的儿子---------在西游释厄传当中，牛魔王乃是最后一幕的大BOSS了，若太子爷一般的红孩儿怎么会向三妖仙这等人物屈膝？

    如此看来，西游释厄传上一个黄金主线任务的完美结束剧情就应该是：用孙悟空等四人完美击败红孩儿以后救出唐三藏，然后他们走到这个地方的时候遭受到早就埋伏在这里的三妖仙的袭击，在这里大战一场后中了计谋，结果唐三藏被掠走。

    若是完成了上一幕黄金主线任务的完美剧情的话，那么轮回者就会在进入世界以后就参与到这一幕的剧情当中，有了四名强悍的剧情人物的帮手，而且三妖仙又是客场作战，旁边还有唐三藏的辅助，难度自然是大大的降低。

    不过本世界当中应该没有人达成这样的完美目标。但是他们交战的地点，却是有很大的价值，说不定可以寻觅到一些蛛丝马迹。

    打定了主意以后，方林便匆匆的吃完早饭，向着旁边的那处孤零零的石屋行了过去。这里与其他的两处建筑物显然建设得要晚上一些，石屋入口悬了一条破烂的牛皮帘子，方林伸手一推，却是纹丝不动，指尖上却是传来了一阵阴冷的感觉，显然里面已经用石头塞死。

    不过这种程度的封闭都根本不用老胡出手，老四用肩头抵在破烂的牛皮凉席上面，微微一发力，里面拥塞着的条石便轰然倒塌，机械血肉傀儡鱼贯而入，很快就将里面的大量条石清理得干干净净，可以见到里面还保持着这里常见的商行规则，只是显得有些突兀的是，在屋子的右边本来是炕席的地方，却缺了一个黑沉沉的大洞。

    方林乃是何等变态的人物，见了这情况旁人还有些茫然，他却是立即了然的将当时的情况还原出来：

    “是了，这群人将唐三藏诓了进屋，然后以款待上国高僧的名义请他坐下，接着三妖仙就派遣人手陆续前来挑战，渐渐的将唐三藏的弟子调开他的身边，当然唐三藏身边怎么也应该会有人守护的，等到唐僧身边的力量最为薄弱的时候，骤然发难将陷阱挖空！拖住唐僧遁地而去！”

    方林的语声振奋了起来，一下子就马上跃下了地洞。这地洞挖得相当的深，少说也有二十余米，否则也不可能难得倒唐三藏身边神通广大的徒弟。方林下落的时候在洞壁轻盈借力，忽然眼前白影一闪，脑海当中竟是出现了尸山血海的幻象。

    “这个是轮回者的幻象袭击？不对！”方林的脸肌遽然抽搐了一下，因为他的心境若古井不波，眼前幻象再变，竟然在方林脑海当中发掘出了父母死亡的幻象并且模拟了出来。

    这一瞬间，方林眉心当中的愚者之瞳遽然圆睁，若说先前似幽深的黑洞，现在就似是正午的烈日，唰的爆炸了开来，将整个黑暗的坑洞映照成了白茫茫的一片，一头似人似兽的冤魂在这可怕的光芒里面似被狂风正面吹拂，直接消融！

    方林的这凛然嗔眼的瞬间，已经有一种王侯将相才拥有的做派威严！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆*m，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)