    所以，楚云听到村长居然还想要问自己要这个要那个，自然心中有底。

    说不给就不给，就是这么有底气！

    他直接对村长说道：

    “刘村长，群众带不带动，我都是按照章程办事。”

    说完，拿起水杯，喝了一口水。

    村长看到楚云的动作，自然明白

    这是送客的意思啊！

    这个小楚，怎么油盐不进！

    看来，真是得让他知道我这个村长的厉害！

    到时候，他才能够明白谁才是村里说了算的人！

    村长的心中这样向着

    冷哼了一声，招呼也不打了。

    直接起身，向着院子外走去。

    这个时候，楚云淡淡的声音传了过来，说道：

    “刘叔叔，慢走啊！”

    村长的脚步就是一顿，今天他在楚云这里吃了瘪，早晚要还回来！

    楚云可是一点都不在意这件事。

    村里的消息，他早就已经有了传播的途径

    那就是刘晓静一家。

    自从楚云说了，村里每家每户发一套楼房后，刘晓静一家那对楚云是感恩戴德！

    楼房啊！

    那可是楼房！

    不是一般人能够住得上的！

    村里有两家人，搬出去了后，住在了楼房里，那逢年过节的，回来可是要炫耀一阵子。

    而且，年初，还把村里的院子都卖了。

    这下消息一出来，估计那家人肠子都要毁青了。

    毕竟，院子才能卖多少钱，楼房可是值不少钱呢！

    刘晓静家里人，这两天可是高兴地都快睡不着了。

    到处宣扬，新来的开发商给大家每个院子补贴一套房子。

    虽然，还没有得到官方的认可，但是，消息已经是传出去了

    今天晚上，楚云又安排给了刘晓静一项任务，那就是让刘晓静一家，去村里告诉大家，两天后，在村里的戏台集合。

    到时候，通知村里的人，关于拆迁和补贴的事宜。

    刘晓静干这个事情，这两天已经是炉火纯青了。

    立刻拍不高的胸脯答应了下来。

    于是，这两天，村里的人又开始传开了

    开发商两天后要村里的戏台之前开会！

    让大家到时候去村里集合！

    虽然，这消息不知道是谁传出来的。

    但是，都是说的有鼻子有眼的。

    于是很快村里的人就都知道了这件事情。

    于是，两天后，万家在村里的戏台那里搭好音响和话筒的时候

    村里的人已经是都涌到了村里的戏院里！

    楚云缓缓从后面走到戏台上，村里认识楚云的人毕竟是少数，见到一个年轻人走到戏台上，都是微微一愣。

    什么情况？

    怎么一个年轻人走上来了。

    楚云走到话筒前面，开始讲话。

    “各位，父老乡亲，大家好，我叫楚云。”

    “是村里楚家的人。”

    楚云的话一出，村里的人都是恍然大悟，楚家！

    梁村大多是姓刘和姓王的，姓楚的还就是楚云这么一家！

    十分的好认。

    而且，在众人的印象里，楚家人可是十分的有名气。

    这个十几代都是单传的楚家，在这一代，好像是出了一个有点本事的人，到了城里居住。

    看来，这个小年轻，就是那个人的儿子。

    楚云看了看下面议论纷纷的村民，继续说道：

    “同时我也是这次开发度假村项目的开发商老板。”

    下面的人又是一阵惊讶！

    这么年轻，就当了老板了！

    这小孩才多大的年纪？

    看起来还没有我们家的小孩大呢！

    “就是，该不会是骗子吧！”

    “不能吧，楚家的家教可是不错，要是他当了骗子，估计楚家的人是不愿意的！”

    ……

    下面的人自然是说什么的都有。

    楚云继续在戏台上说道：

    “先给大家一个小小的好消息！”

    “万家集团，接下了梁村的改造项目，大家之前的补贴合同，全部作废！”

    楚云上来先是给了众人一个小小的好消息。

    但是，这个消息对梁村的人来说，也不是小的好消息了。

    那可是困扰了梁村人这么久的烦人事情。

    一点都不小！

    所以，楚云的话一说完，顿时，在场的人都是十分的惊讶。

    同时，也是十分的震惊。

    这，这么大的事情，竟然就解决了！

    不少村民先是不敢相信。

    等看到楚云真的让工作人员搬出了合同，然后一家一家地发放之前的霸王合同的时候，众人终于相信了。

    不少人都是喜极而泣！

    好不容易，现场安静了下来，

    楚云又宣布了关于住房置换的事情，每个院子，换一套房子！

    一听到楚云这么说，顿时众人都是十分的讶异。

    一套院子，就能够换一套房子！

    这年头，院子可是相当不值钱的东西。

    而且，大家都在追逐楼房。

    所以，能够用一套院子，换一套楼房，是非常好的事情。

    而楚云这笔生意，做的是非常划算的。

    万家本来就是盖房子的。

    开发一个楼盘自然是速度很快，而且，十分节省成本。

    换成村里这么大的地方来开发，是十分明智的决定。

    而且，就算不开发，未来，江北市区的边界线越来越靠近这里，这块地的价格，也是不同一般。

    单纯算成投资，都是十分划算的！

    但是，楚云一说完，在场立刻就有一个声音反对了起来。

    “说的那么好听，是不是骗人的啊！”

    “就是，估计就是和刘建平一样，是骗人的，反正我是觉得我们家院子就很好，我才不要呢！”

    楚云看向了说话的那两个人。

    这两个人的边上，站着村长。

    很明显，这要不是村长指示的，楚云能眼前的话筒吃了！

    不过，既然村长主动找麻烦，楚云也不能不接着、

    于是，楚云淡淡回了一句：

    “不愿意换也可以， 不强求，我们这里不签合同，只签一个意愿书。”

    “就是看你愿不愿意。”

    “只要今天签了意愿书的，到时候房子盖起来，免费换，今天没签字，的，到时候盖起来楼房，每户加五千块才能够换！”

    楚云说完的同时，万家的工作人员已经是搬出了一个登记的台子。

    村民不需要亲自签字， 只需要告诉工作人员名字就行。

    到时候，工作人员就会核实。

    众人还在犹豫中，刘晓静的父亲刘山，已经是带头在走上前来。

    当着众人的面，直接告诉了工作人员自己的名字。

    有了一个带头的，自然就有跟风的，

    很快签字的这边，就排起了长长的队伍。

