    余文颐指气使的指挥潘达干活，潘达被余文指挥的围着面板子团团转。

    堂堂八尺大汉竟为厨房琐事折了腰，苦哈哈的在哪里揉面。

    余文对面的要求不高，揉的光滑透亮就可以。

    余文看着脑袋大脖子粗的潘达，打算争取把他培养成高级厨师，接过自己这造饭大业。

    余文潘达揉面的功夫，炒了两个小菜。

    炒好后，接过潘达揉的面，准备拉两碗面条。

    面条做好，拨出一部分菜，留给潘达一碗吃。

    余文端着菜以及面进了屋，通天看着只有两个菜，也不嫌弃菜少，呼啦呼啦的扒了两大碗。

    吃好后，通天揉着肚子，打了个饱嗝对余文道：“在等一会，咱们就走，有什么需要处理的，趁着这会没走，赶紧去处理吧。”

    余文自从来了洪荒后，就对时间没有了概念，一会是多久，一年对于修行者也是一会。

    余文硬着头皮对着通天行礼，具体问道：“老爷你能说的具体点，一会是多久，我对时间没有概念，咱们大概什么时候走。”

    通天仔细估摸了一下，抬头望了望天回道：“太阳星行至西方过半之时。”

    余文跟着抬头看天，眉头紧皱，没有十二时辰星宿的加持，普罗大众想要洪荒想要掌握时间具体几分几分秒，除了那些修行时光大道的大能，其他人想要掌控基本上是不可能的事。

    想到这余文灵机一动，或许自己可以等通天立教成圣了，拉着他一起搞一下十二时辰星宿，这可是有利于洪荒的大事，立下了肯定会得到打量的功德。

    届时人选再从截教里选，即便是截教覆灭了，有这十二动不得的存在，通天的传承就不算灭。

    想来这对那时的通天也算是一种慰藉吧。

    余文抬头看天看了好一会，确认太阳星还未行至过半，时间还早后，准备去苍天白鹤族地耍耍，顺便看看小青丞的家长什么样。

    余文一路问，一路寻，终于找到小青丞的家。

    小青丞家所在方位比较偏僻，他家附近基本上很少有苍天白鹤定居，这倒是给余文省了麻烦。

    小青丞的家，从外面看和苍天白鹤其他族人的巢穴没什么不同，长相差不多，都是一样的材质，一样的形状。

    余文轻轻敲响小青丞家门，一位长相恬静优雅的少妇打开了门。

    眼前女人长得十分高大，余文站在她面前也就勉强到她膝盖那里。

    洪荒的人怎么都长的那么高，自己这个身高在现代同龄孩子中间应该算比较高的。

    到了洪荒就成了垫底的，看谁都要抬头仰视，整个颈椎病都快犯了，真是难受啊。

    余文颠了颠脚，努力抬头仰视眼前这个陌生的女人。

    这个女人应该是小青丞的母亲，按理自己应该和他同辈。

    但是光看外貌，当她儿子都绰绰有余。

    余文尴尬的提着自己准备的灵果篮子，不知是该叫阿姨，还是应该叫姐姐。

    小青丞母亲看到是突然造访的余文，心中先是一惊，随后对着余文行了一礼。

    十分恭敬的对余文道：“拜见紫元童子，童子是来找小丞的吧，小丞去找他舅舅了，若是童子不嫌，可进屋等会。”

    余文客气的回了个礼，态度谦和的将篮子递给青丞母亲道：“这是送给道友一家的见面礼，还望道友不要嫌弃。”

    青丞母亲自知是余文的一份心意，笑着接过篮子，但并不打算留给自己吃。

    只见她热情的邀请余文进屋道：“道友请先进屋稍等片刻，我现在就去寻小丞立刻回来。”

    余文被青丞母亲请进了屋，屋内没什么摆件装饰物，可见这小青丞一家日子过的并不好。

    小青丞母亲将余文带来的灵果洗好，摆在桌子上供余文享用。

    虽然将别人拿来的礼物立刻摆上桌并不礼貌，但是这是她唯一能拿出手，供给余文了的东西。

    余文见端上来的是自己拿来的灵果，清楚小青丞的家境。

    余文果断的将灵果推还给青丞母亲道：“道友不用麻烦了，这些灵果我早就吃腻了，道友你还是收回去吧，我想尝些苍天白鹤一族特产的灵果。”

    苍天白鹤一族哪有特产灵果，有的不过只是普通的野果罢了。

    青丞母亲心中清楚余文这是故意为之，一再谦让余文，余文目光坚定，眼前的灵果他是一个也不会碰的。

    无奈青丞母亲按照余文所说，备了些苍天白鹤族地味道比较好的普通野果给余文。

    安排好余文后，青丞母亲便就出门去寻小青丞。

    余文看着青丞母亲离去，没了身影后，重重的叹了口气，当好人真是不容易啊。

    随后余文趁着青母不在，又偷偷摸摸的留下了几颗自己不吃的丹药，权当给他儿子的劳务费。

    没过一会，小青丞回来，惊喜的看着屋内的余文。

    一个飞扑，扑到余文怀里。

    只是余文接下来的话题却有些沉重。

    余文担心小青丞接受不了，抚摸着他的羽毛，给他顺着毛，轻声道：“等金乌西行至半空，咱们就要走了。

    我来一是告诉你时间，让你和家人好好的道别

    二是让你家人见见我，也好对你放心。”

    没过一会，青丞母亲带着他舅舅青言走了进来。

    余文看到青言上下打量一番，好嘛，真是没想到原来这俩是父子。

    余文故作生气的看了青言一眼，出声打趣青言道：“青言道友倒是藏的真严实啊，生怕我知道你们是父子俩。”

    听到后，知道余文误会，青言笑着摇了摇头，对着余文行了个礼，否认解释道：“道友认错了，我是青言的亲舅舅，听说道友来找青言，特意跟着过来看看。”

    什么特意过来看看自己，实际上是对自己不放心，特意来嘱咐来了。

    余文又看了青言一眼，这外甥像舅这话说的还真没说错。

    之前没发现，现在脑子再一回想，这小青丞除了额头那一抹白，简直就是这青言的翻版。

    只见青言目色温柔的看了小青丞一眼，随后对着余文行大礼道：“道友可否答应我一件事。”

    余文慌张的将行大礼的青言扶起，跟紧点头答应道：“道友这是作甚，你有什么话说就可以，我也不是那不同情搭理那种人。”

    其实余文心中早已猜到要说什么。

    人家幼崽马上要离开家给自己当苦力了，难道还不允许人家长对自己嘱咐些什么吗，如果不，那就太不人性化了，咱不是那种人。

    青言以及青丞母亲感激的看向余文，显然两人商量好了。

    青言开口道：“多谢道友体谅，小丞能跟着道友乃是他的福分，吾等对道友是十分放心。

    只是他年纪过小，我与姐姐只怕他跟着回了昆仑山，若是他闯了祸事，惹了三位天尊不快，还请道友多帮忙周旋一凡。”

    父母爱子，当为其记深远，余文可以理解他们为何这样想。

    实在是自家二老爷不喜披毛戴角之辈的名声传播的太广。

    他们这是担心那天元始看小青丞不顺眼，扭着脖子把他给嘎巴了。

    余文叹息一声，也算是给他们透个底，让他们放心道：“两位道友大客放心，我家三位老爷待人宽和，只要小青丞不犯十恶不赦的大罪，我家三位老爷是不会和他一般见识的。”

    听到余文这番话，两人具是松了一口气，两人同时又给余文行了个礼道：“小丞就交给道友你了。”

    余文回礼道：“两位道友看有什么要给青承带的，先收拾收拾吧，太阳星行至西方过半，我们就要走了。”

    两人心里都有这个准备，开始收拾青丞的东西。

    余文看着青母要将自己送他们的灵果给小青丞带上，赶紧拦下道：“这些果子昆仑山上有的是，你们留着吃就好。”

    青母看了看自己亲弟弟青言，青言冲着她点了点头，她才收下。

    青母为青丞收拾好行李，正好到了时间。

    青母背过身去，不敢看要走的青丞一眼，生怕多看一眼，就不舍得他走，坏了他的前程。

    小青丞站在原地迟迟不肯离去，余文看时间不早了，颇是为难的拍拍青丞头，提醒他道：“时间不早了，咱们走吧。”

    小青丞飞过去，将宝贝了许久，余文随手送他的一个小玩意送给了青母。

    这是余文跟着元始学炼器那段时间，元始帮着余文炼的一个小玩意，堪堪进入后天灵宝行列，对于余文这个狗大户来说鸡肋的很，才将它送给青丞当个玩具玩。

    小青丞看着青母收了他给的东西，他才转身跟着余文走。

    

