    有的时候，足球比赛就是战术对路了，球员踢出感觉了，进球就来了。

    当比赛进行到第四十七分钟，也就是上半场补时第二分钟的时候，杨阳在一次进攻当中，受到了麦孔和萨内蒂的包夹，没能制造威胁，回传左路给奥雷里奥。

    后者一脚传中球，送到了禁区后点，库伊特抢下了第一落点，头球回敲到禁区内。

    杰拉德跟上来直接就打，但射门却受到了维埃拉的干扰，打在了齐伍的身上。

    中路一场混战，克劳奇和杰拉德去抢，国际米兰的后腰和中卫也都投入了逼抢。

    而鬼使神差的，不知道是谁捅了一脚，球却滚向了杨阳。

    杨阳在左侧，突然面对来球，也是有些错愕，但很快反应过来。

    马特拉齐非常凶狠地朝着他扑过来，而杨阳这时候却是十分冷静，反而把球往中路趟了一步，避开了马特拉齐后，右脚直接打了一个地滚球。

    球就从马特拉齐的身侧飞向球门左下角。

    当门将塞萨尔反应过来时，再度做出了侧扑。

    但这一次，巴西门将没能再像之前那样扑出杨阳的射门，因为这一脚射门很快，又很突然，等到他反应过来，再侧扑时，球已经滚进了球门。

    ……

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！！”

    “第四十七分钟，杨阳抓住了一次突如其来的机会，用一脚地滚球，攻破了国际米兰的球门，这真的是一次非常非常突然的进球。”

    “来自利物浦的杨阳！”

    ……

    进球之后，杨阳整个人快速冲出了球场，但这一次他并没有像以往那样，用标志性的滑跪来庆祝自己的进球，而是站在了球场外，等待着身后纷纷追上来的队友。

    利物浦的球员一个接着一个的跑过来，肩挨着肩，站成了一排，就连门将雷纳都不例外，接着同时比出了一个右手吸奶嘴的动作。

    这一幕顿时让追随球队来到客场的利物浦球迷显得十分激动。

    利物浦的球员就是在借助这个进球的机会，向远在利物浦的队友哈维·阿隆索，庆祝他喜得贵子，而这也显示出了利物浦更衣室内的团结。

    ……

    “哈哈哈，杨阳和利物浦球员的庆祝动作是在为哈维·阿隆索庆贺。”

    “利物浦的这个进球来得十分突然，但也正好反应出了，在关键时刻，杨阳把握机会的能力也确实是十分稳定，而且他现在踢球看起来也更加放松一些，显得游刃有余。”

    通过电视直播慢镜头回放刚才的进球全过程。

    当时整个禁区前沿陷入了一片混战，谁都不知道球会从哪里来。

    而通过慢镜头回放，可以看到，是克劳奇捅了一脚，把球捅到了杨阳这一侧。

    “马特拉齐今晚显得很不在状态，他这一次的处理原本应该更加稳重一些，不应该扑得那么猛，结果杨阳很聪明地往中路一趟，就这么轻而易举地趟过去了。”贝尔戈米显得很失落。

    作为昔日的国际米兰队长，又是经验丰富的中卫，贝尔戈米很清楚，这个进球的失误很重要一点在于马特拉齐没能挡住杨阳，他扑得有些过猛了。

    “这就是关键球星的作用。”罗西赞道，“给他一点机会，杨阳就能够创造出进球，而且整个上半场他也给国际米兰的防守制造了很多麻烦。”

    科尔多巴受伤，马特拉齐的黄牌，再加上刚才那个进球……

    “这还是一个没在最佳状态的杨阳。”维亚利有些无奈。

    与其说是杨阳表现得太好，倒不如说是国际米兰的状态有些低迷，尤其是马特拉齐，而曼奇尼的战术也被贝尼特斯完全压制住了，导致国际米兰全线被动。

    “再这么下去，下半场迟早还是要吃亏的。”贝尔戈米忧心忡忡地说道。

    …………

    …………

    带着一比零的领先优势进入中场休息。

    贝尼特斯对于球队上半场的表现非常满意，尤其是对杨阳，他认为杨阳的发挥基本达到了他的要求，尤其是在后面阶段几次对马特拉齐防区的冲击。

    西班牙人表示，希望杨阳下半场继续对马特拉齐的防区进行冲击，用他的速度来制造威胁。

    其他人则是尽全力配合杨阳，尤其是奥雷里奥，要尽量拉开麦孔。

    下半场易边再战后，利物浦依旧还是采取上半场的那一套战术打法。

    红军依旧还是采取高位逼抢压迫战术，集体朝着国际米兰施加压力。

    利物浦上下可以说对这一套打法已经是熟悉得滚瓜烂熟，什么时候该抢，什么时候该锁，什么时候该上，什么时候该下，球员们早已是运用自如。

    虽说哈维·阿隆索不在，但马斯切拉诺和杰拉德依旧坐镇中场，卢卡斯·雷瓦也同样表现不错，这让利物浦下半场后依旧还是很容易就占据住了优势。

    就在下半场开始不到五分钟时间，杨阳左路得球后，快速启动带球内切，斜传给了克劳奇。

    英格兰高佬刚刚拿到球，正要回做给杨阳，马特拉齐却突然一个倒地放铲，亮出了鞋钉。

    克劳奇被铲翻在地，但挪威主裁判迅速鸣哨，再度给了马特拉齐一张黄牌，接着两黄变一红，直接将他罚出场外。

    一伤一红，国际米兰本场比赛的两名中卫都被弄下场了。

    整座梅阿查球场都炸锅了。

    曼奇尼则是迅速做出了调整，用布尔迪索换下了克鲁斯，球队开始改变战术，采取了四四一的阵型，果断收缩防守，退得十分靠后。

    很明显，国际米兰已经没有退路，转而采取了铁桶阵。

    这是利物浦上下都不愿意看到的。

    杨阳甚至觉得，从某种程度上来说，这一张红牌对利物浦而言反而不是好事。

    没有红牌，双方人数均等，国际米兰落后一球，一定会想方设法进攻，争取扳平比分，可现在一张红牌，彻底断去了国际米兰的反扑念头，他们只会死守住这个比分了。

    ……

    随后的比赛仿佛也印证了杨阳的猜测。

    国际米兰开始死守半场和禁区，任由利物浦进攻，但却始终没给利物浦留下多少机会。

    红军占据了优势，开始压着国际米兰在打，但却始终没能攻破蓝黑军团的铁桶阵。

    如果一支意大利的球队铁了心要严防死守的话，任何球队都别想轻易攻破他们的球门。

    哪怕利物浦看起来占据了克劳奇这样的战术高点，虽然制造出了几次颇具威胁的进攻，但真正绝对的机会，却是没有。

    而这一场比赛最终也是以利物浦客场一比零，击败了国际米兰，取得了一场关键的胜利。

    …………

    …………

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，杨阳坐在替补席上，松了一口气。

    他是第七十分钟被贝纳永替换下场的。

    在最后的二三十分钟里，利物浦也根本没有投入太多的精力，更多还是在消耗比赛时间。

    或许是因为比赛太过于沉闷，又或者是现场的国际米兰球迷为了宣泄内心的不满，杨阳留意到，看台上又不少球迷都提前离开球场。

    当然，也有为数不少的死忠铁杆，依旧还是留在现场。

    客场零比一输给了利物浦，国际米兰并没有打出令人满意的比分，甚至过程也显得缺乏竞争力，而曼奇尼的排兵布阵也被贝尼特斯所完全压制。

    虽说只是第一回合比赛，可实际上，利物浦上下都已经信心十足，认为第二回合如果不出意外，球队将顺利晋级。

    而看台上国际米兰球迷的举动，倒是让杨阳想起了外界的一些传闻。

    据说，曼奇尼在国际米兰队内已经失去了球员的支持，包括菲戈、马特拉齐、维埃拉和克雷斯波在内的多名球员，都对曼奇尼很不满，认为他把国际米兰带到今时今日的地步，是一种很糟糕的表现。

    随着电话门事件的发生，尤文图斯的降级，AC米兰损失惨痛，意甲联赛开始出现了国际米兰一支独秀的场面，伊布拉希莫维奇、维埃拉等一批效力于尤文图斯的球员都纷纷转投国际米兰，这极大加强了国际米兰的整体竞争力。

    可以说，在意甲联赛，国际米兰是没有任何挑战者的，可在欧冠赛场上，国际米兰却始终没有取得突破，曼奇尼始终没能拿出令人满意的成绩出来。

    再加上他跟球员的关系，尤其是之前跟队医的矛盾，使得球队内部出现了众多的伤病，这些都让人对曼奇尼的执教前景感到悲观。

    很早之前就有消息说，如果曼奇尼在欧冠赛场再无突破，他很可能将下课。

    而如今看来，连国际米兰的球迷都开始不待见他了。

    ……

    杨阳在比赛结束后，从替补席上站起来，快步走进了球场。

    他先是跟队友们庆祝胜利，接着又跟伊布拉希莫维奇、麦孔和马克斯韦尔这三位死党见面。

    昔日并肩作战的铁哥们，如今却成为了球场上不死不休的对手，这滋味可一点不好受。

    所幸的是，虽然国际米兰输了球，但伊布、麦孔和马克斯韦尔等人情绪都还算不错，跟杨阳在球场边上聊起了很多事情，而他们也都对杨阳这场比赛的表现给予了肯定。

    这已经是杨阳连续两场比赛进球了。

    在经过了两个月的进球荒后，他明显正在逐渐找回自己的状态。

    而杨阳也希望三位死党能在赛后陪自己走一趟，他想要去探望一下科尔多巴。

    虽说科尔多巴的受伤跟他没多少关系，但到底是在防守他的时候受伤的，去探望一下也是应该的。

    至少，杨阳对这位前辈还是非常敬重的。