
　　面色冷淡常常怼人的玄学师露出这种肉麻兮兮的笑实在瘆人。

　　姜豚抬眸，淡淡一瞥。

　　林逸炜连忙端正坐好，认真开车，好似什么也没发生。

　　姜豚低眸继续和蕲奚微信聊天，她看了眼窗外。

　　明天应该会是个好天气。

　　-

　　第二天，蕲奚不上班，两人睡到十点才起床。

　　窗帘拉开，阳光洒满一地，金灿灿的耀眼热烈。

　　果然是个好天气。

　　蕲奚从后面抱住女孩的腰说：“天气太热，咱们晚些时候再出去？”

　　“我已经做好计划了。”

　　姜豚说：“先吃饭，然后去商场逛街购物，中心商场有冷气不热，下午最热的时候咱们去电影院看电影，三个小时的电影结束后，就吃烛光晚餐逛逛夜市。”

　　蕲奚吻了吻女孩的发，低笑着说：“好，劳烦豚豚安排行程了。”

　　“那我们快点收拾吧。”

　　两个人进了洗浴间洗脸刷牙，姜豚看着镜子里的两人含着牙膏噗嗤嗤笑出声。

　　“嗯？”

　　蕲奚扭头看她。

　　姜豚说：“就觉得很开心，人类的喜悦如此简单，却又难得。”

　　蕲奚笑了笑，摸了摸她的发，挤上牙膏刷牙。ŴŴŴ.23sk.com

　　蕲奚先收拾完，他下楼去做饭，姜豚选约会的衣服。

　　她衣柜里的衣服都是她自己喜欢的，可是在约会的时候，发现没衣服穿了。

　　新的旧的，翻来覆去看，就是挑不出来。

　　最后她选了三件出来，拍了照片发给钱白绣。

　　说道：【帮我选一件，约会穿。】

　　钱白绣发来语音，很兴奋地说：【选中间米白色的旗袍裙，后领口镂空设计突出了性感，米白色清纯，配上刺绣，妥妥的纯欲风。】

　　姜豚把裙子拿起来看了看说：【好~】

　　【穿上后拍个相片我看看。】

　　姜豚把裙子换上，站在穿衣镜前拍了照发过去。

　　钱白绣的微信立即回过来：【好看，性感漂亮，我家豚儿身材真好~蕲爷有福~】

　　姜豚放下手机，看向镜子里。

　　女孩浓密的长发微卷，面容白皙如玉，唇上一点红，眉眼清透而空灵。

　　旗袍裙子是贴身的设计，很显身材。

　　腰身盈盈一握，双腿修长，好似民国走出来大家闺秀，又好似不食人间烟火的仙子。

　　头发拢到前面，侧身而站，背上皮肤若隐若现，空气仙子立刻变成了火辣诱人的玫瑰。

　　纯欲结合，撩人至极。

　　姜豚想象着蕲奚的看到她的表情，迫不及待的开门下楼。

　　男人掐着时间，端菜上桌。

　　看过姜豚过来，下意识抬眸，清冷的双眼慢慢浮出看不懂神色。

　　蕲奚道：“豚豚，你打算今天一天都在就家里吗？”

　　姜豚脱口道：“为什么要在家里，我已经换好了衣服，好看吗？”

　　蕲奚喉头滚动，走过来长指抬起她的下巴说：“我腿软了，丫头。”

　　姜豚反应过来，脸颊微红。

　　“那你忍住。”

　　蕲奚轻笑，轻轻弹了下她的额头说：“过来吃饭。”

　　七夕情人节，街上都是粉红色的气息。

　　行人里面，十个有八个是一队，餐厅和奶茶店推出情侣套餐，排了很长的队伍。

　　姜豚拉着蕲奚去了商场三楼，直奔情侣衣柜。

　　“蕲先生，快选两套情侣装。”

　　蕲奚说：“这两件浅灰色的怎么样？今年好像很流行浅灰色。”

　　“好。”

　　姜豚要了自己的尺码去试衣间换衣服。

　　出来后站在镜子前左看看右看看，“蕲先生，你觉得怎么样？”

　　“很好看。”

　　女孩小脸微红，皮肤细腻五官精致，穿上这一身休闲款的衣服看着更加软萌了。

　　蕲奚用了极大的自制力才控制住自己没有把她揉进怀里。

　　“你也快去换。”

　　蕲奚导购递过来的衣服进了试衣间。

　　试衣间的门打开，姜豚和店里的导购都睁大了眼。

　　太帅了。

　　短信长裤，休闲有型，当真是身材好长得好的人穿什么都好看。

　　男人从试衣间走出来的时候，姜豚好似看见了从T台上走出来男模。

　　导购小声议论，“好帅~”

　　“气质真好，快看，他在笑，表情冷淡的时候像贵公子，一笑好似雪莲开花，太勾人了。”

　　“是啊，是啊，太帅了，他们进来的时候穿的都是名牌，感受不到缺钱的快乐的那种。”

　　“他的表情好宠哦，小姑娘太幸运了。”

　　“小姐姐也好漂亮的啊，气质真好。”

　　“对啊，帅哥陪美女~”

　　姜豚拉着蕲奚站到镜子前，好似看不够，半晌她说：“我们就这么穿着走吧。”

　　蕲奚说：“不穿你精心挑选的裙子了？”

　　姜豚说：“我更喜欢和你穿情侣装，你呢？”

　　蕲奚说：“你穿旗袍裙的模样已经深深印在了我的脑海里。”

　　“那我换了？”

　　蕲奚附身，在她耳边说：“今晚再穿，我还准备了其他衣服。”

　　姜豚想到了什么，脸颊爆红。

　　“你…老不正经，闷骚！”

　　蕲奚抱住她吻了吻，看着镜子说：“现在就穿情侣装逛吧。”

　　付了钱从衣服店出来，他们直奔四楼。

　　开心约会的两人没发现，在他们站上四楼的电梯时，侧面化妆品店里走出来一个女人。

　　“堂姐……”赵玉玉小心翼翼看向她。

　　赵紫苑盯着电梯的方向，手指攥紧了包包。

　　半晌，她收回视线道：“继续逛吧。”

　　说罢，转身离开。

　　赵玉玉连忙跟上，忍不住说道：“堂姐，你就甘心把蕲爷让给那个女人？”

　　“不甘心又能怎么样？”

　　赵紫苑表情悲伤，“他们两个两情相悦，我……我只能退出。”

　　赵玉玉急道：“你守在蕲爷身边这么多年，你退出了你这些年的守候算什么？”

　　赵紫苑咬唇不语。

　　赵玉玉往前一步，站在她面前说：“就算真不过来，我们也要出口气才行，姜豚那个女人凭什么？”

　　“她玄术厉害又能怎么样？说到底只是一个小门小户出来神棍而已，上不了台面。”

　　赵玉玉愤愤不平道，“堂姐，我们得给她一些教训。”

　　赵紫苑说：“可她和蕲奚……”

　　“怕什么，我们做的隐秘点就行了。”

　　赵紫苑摇摇头，“不要这么说玉玉，他们两情相悦，那我就祝福他们。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百三十七章 约会免费阅读。https://xs.23sk.com 