    “你真的这样想？白月瞳，如果一个人什么都不去争抢的话，那就什么都得不到。

    你真的以为自己在这里做一个设计师，就可以高枕无忧了？”

    罗奕还是不肯放弃，在白月瞳说明了自己的情况之后，还想要添一把火。

    她想让吕落的后方乱起来，这样一来，她才有上位的机会。

    真是愚蠢啊，白月瞳看着罗奕，对于眼前这个挑拨离间的女人，越发的没有好感了。

    “呵呵，你想太多了，我们之间的关系，我们之间的亲密，都和你想象中的不太一样。

    让你来到半山别墅，是吕落对你的情分。

    不过现在看来，他还是高估了一些人的人性。”

    白月瞳确实有些讨厌齐心竹，但那种讨厌是不一样的。

    她和齐心竹之间的关系不算很好，但也轮不到一个外人来评头论足。

    没错，这就是自己人和外人之间的关系。

    “既然你这么不识趣，那我也不多说什么了。”

    罗奕看到自己的目的没有办法达到，便转身离开了。

    不过在她离开之后，白月瞳立刻拿起了电话。

    “周凯，把罗奕给处理掉，这个人，估计已经猜到我的身份了。”

    电话对面的周凯开始没有出声，不过在沉默几秒之后，终于回应道：

    “没问题。”

    任何会威胁到圆环发展的因素，都会被他们列为不安定因素，不安定因素，自然需要处理。

    在解决掉罗奕的事情之后，白月瞳拿起了桌子上的一把砍刀。

    这把战刀通体红色，让人看了一眼之后，就会有种嗜血的感觉。

    而这种红色，可不是简单的油漆涂层。

    而是序列！

    是吕落的序列，S-02吞噬者。

    吕落和武骊姬之间的合作，可不是只有渠道贸易那么简单。

    武骊姬作为皇室，她可以接触到很多张长明都接触不到的地方，比如参观帝国皇室序列器具制造室。

    因为对吕落武力方面依赖，武骊姬不断把帝国一些非常绝密的核心技术拿了出来。

    吕落给了她很多的好处，作为回报，她自然要把这些东西全部都交给吕落。

    序列器具制造技术，就是其中之一。

    虽然只是10多年前的技术，但这种技术的底子，却是完全正确的。

    这无疑让白月瞳节省下了大量的研发时间。

    很多时候她只需要照做便可。

    眼前的红色战刀，就是圆环序列武器的产品之一，嗜血战刀。

    很简单朴素的名字，至少白月瞳自己是这么认为的。

    因为它的功效，就和它的名字一样，嗜血。

    嗜血战刀继承了一部分吞噬者的效果，持有者将会拥有吞噬血液，恢复自身体力和少量伤势的作用。

    这种效果，和吞噬者的吞噬能量，几乎是一模一样的。

    这也是圆环公司的第一款序列武器产品。

    虽然白月瞳个人更加喜欢尖端科技产品，但圆环的需求，她还是要满足的。

    序列武器的作用，无疑可以把超凡者的实力提升至最大化。

    圆环现在需要大量的序列装备，那她作为武器制造者，自然是要满足圆环的需求为优先。

    白月瞳用一些异种之血滴在战刀上，很快，新鲜的血液便被战刀吸收掉一部分。

    当然，这种吸收不是全部，至少血液中的水分，被战刀排斥在外了。

    这样的效果，就很棒！

    哗啦！

    打开柜子，眼前显露出了密密麻麻上千把战刀。

    这些战刀将会分发到每一个眷顾之息成员的手中，成为圆环标志性的武器。

    叮铃铃。

    电话响起，白月瞳拿起了桌边的手机：

    “喂。”

    “罗奕已经搞定了，你要来看看吗？”

    周凯的动作很快，白月瞳沉吟了一会之后，摇了摇头：

    “不用了，这样的人，以后会越来越多的，你最好提前做一些心理准备。”

    “我知道了，落哥之前和我说过这方面的事情，我不会心软的。”

    白月瞳也点点头，这就是吕落和她相近的地方。

    顺我者生，逆我者死。

    很多时候，心软是一种非常巨大的缺陷。

    而吕落没有这种缺陷，这点是让白月瞳最满意的地方。

    “哦对了，武器这边已经搞定，你有时间的话，就来拿吧。”

    “好！”

    另一边，一向多话的周凯放下了电话，他和白月瞳之间的交谈始终很少，这是他的个人心得和经验。

    他可以和吕落关系很亲密，但不可以和吕落的女人关系亲密。

    吕落的实力越强大，越是要保持住这种清醒和冷静。

    眼前的罗奕就是最好的例子。

    也许她并没有叛变，但在某种意义上，她已经成为了圆环的威胁。

    “白月瞳呢？让她来见我，是不是她让你这么做的？

    我帮了吕落那么多事情，你现在居然这样对我？”

    罗奕有些疯癫，周凯的突然抓捕，让她有些不知所措。

    按照她的想法，吕落应该是一个非常念旧的人才对。

    就算她犯下了一些错误，吕落也不应该这样对她。

    “你在这里这么久了，应该猜到了小白的身份吧？

    毕竟，你是帝国人。”

    “帝国人……”

    罗奕的心中突然一冷，她这个时候才意识到，给自己招来杀身之祸的事情并不是挑拨离间。

    而是她知道了白月瞳的身份……

    “我？我不会说的，我这种事情我怎么可能说？

    我都已经跟着吕落两年了，就算想要叛变，也会被打上吕落的痕迹，我怎么可能说出去？”

    周凯摇了摇头：

    “你说不说其实都已经不重要了，你到现在都没有明白，圆环的发展和崛起，对于帝国来说意味着什么。

    你本身是一个帝国人，落哥把你安排在半山别墅，其实已经说明很多问题了。

    可惜，你没有领会！

    你看杨迪多好，老老实实的混日子，这样的人就会活得比较久，懂了吗？”

    罗奕愣了一下，杨迪？她？

    黑暗笼罩了她的面目，也彻底结束了她的生命。

    就像周凯和白月瞳说过的那样，圆环，是不允许一个不稳定的帝国人出现的。

    不过他们也清楚，圆环的发展，必须要吸收帝国人。

    两者之间的平衡，就要看吕落怎么做了。

    ……

    煤都。

    吕落扶着已经怀孕的齐心竹来到餐厅就餐。

    说实话，齐心竹虽然这个时候心里非常甜蜜，但还是感觉到很不适应。

    尤其吕落这种嘘寒问暖的样子，让她感觉自己特别怪异。

    “吕落你能不能别这样啊？我才怀孕十几天，这才哪是哪？

    现在就算是让我战斗都没有问题，你这样搞，我很尴尬。”

    “你说什么呢？现在还让你战斗？我看这些人都不想活了。

    而且我对你好一点，不是应该的么？”

    吕落的样子让齐心竹感觉有些好笑，虽然眼前的这个家伙很强，但他应该不知道生孩子究竟是怎么一回事吧。

    “好吧，随便你了。”

    吕落小心翼翼给齐心竹端饭，盛菜，无微不至。

    一直到索拉带着一个小心，打断了两人的午饭时间。

    “吕落大人，您之前让我打听有关熔岩之剑的事情，已经有眉目了。”

    “哦？说来听听。”

    吕落终于停下了手中的筷子，表情也逐渐认真起来。

    熔岩之剑，也就是灰烬使者，那把剑是他丢在郊区的。

    至于丢在郊区的作用，其实也很简单，就是对贵西，乃至贵西周围的一定范围内，进行一次梳理。

    随着他实力势力的提高，吕落才算明白帝国的江湖究竟有多么的复杂。

    这些各种各样的社团，帮会，密教，小型势力错综复杂。

    他们阵营关系摇摆不定，当数量足够多之后，会对当地的超凡者关系带来很大的不稳定性。

    这其实本就是帝国皇室的想法。

    一个混乱的江湖，足以消耗掉足够多的超凡者力量。

    即使是产生了十分强力的社团或者帮会，也会有稽查部这个究极武力对其进行压制。

    不说别的，在普遍5阶封顶的贵西区社团，张长明的战斗力，可谓是贵西超凡天花板了。

    如果不是出现了吕落这么一个怪胎，根本不可能有任何社团，拥有和稽查部纠缠的能力。

    稽查部成员平均水平就是4阶，高手不计其数，装备层出不穷。

    修炼的功法，也是帝国给予的最强泛用性功法。

    在这样的对比下，社团没有任何赢的可能。

    所以也就造成了社团的根源性混乱。

    这不是吕落想要看到的情况，他想要一个相对稳定的贵西区。

    可以有一些社团，但这些社团不应该打打杀杀，至少不该每天都打打杀杀。

    这样不利于贵西区的发展，嗯，主要是不利于吕落他们的发展。

    所以这次，吕落准备用灰烬使者，来对如今的贵西区进行一次梳理。

    索拉并不是很清楚吕落的目的，不过以她的经验来看。

    这次的事情，吕落绝对是不怀好意的。

    不然的话，熔岩之剑就在圆环总部不太远的地方。

    以吕落对于这片区域的掌控，还有和稽查部的联合，如果他不想消息蔓延，消息根本走不出去。

    “现在已经有很多社团组织派人来北郊区域搜索了，尤其是双塔山附近。

    因为蔓延了很多的岩浆，所以大部分人都认为熔岩剑会出现在双塔山附近。”

    “我知道了，这件事情做得不错，过几天好好照顾齐心竹，我可能要外出一下。”

    “是，我知道了。”

    吕落这个时候看向自己的老婆，而齐心竹也很懂事。

    “不要这么虚好不好？我怎么说也是5阶超凡者，现在就算是一个领主异种出现在我面前，我都能杀死。

    你有事就去忙吧，我可以的。”

    虽然齐心竹这么说，但吕落还是有些不放心。

    至少现在，他还没有绝强的武力，保护自己所拥有的一切。

    “好，那这段时间你自己注意一点，生活饮食也要注意营养。

    如果心情有波动的话，也可以打电话给我，随时都可以过来陪你。”

    “好了，你真啰嗦。”

    虽然吕落的照顾会让齐心竹感觉甜蜜，但她也知道，吕落还有很多的事情要做。

    孩子的出生还有好几个月的时间，完全没有必要这样紧张兮兮的。

    ……

    夜晚，吕落独自一人，来到了贵西稽查部里。

    当他出现在张长明的办公室时，正在批示文件的张长明顿时愣了一下。

    他没有去责怪门卫为什么没有禀报，因为就算是他本人，对于吕落的到来，也是后知后觉的。

    只有吕落来到这个房间的时候，他才有所察觉。

    他自己这个7阶都感应不到，更不用说那些只有4阶的护卫了。

    “我听说你老婆怀孕了，怎么，不去好好看着你的老婆孩子，来我这里做什么？”

    张长明的语气里有些怨气，吕落知道的，他这是在为白月瞳鸣不平呢。

    关于白月瞳那边，吕落也想过这个问题。

    他们应该也会要孩子，但绝对会在齐心竹生产之后。

    而且白月瞳本人对于孩子的想法，吕落现在还不能够确定。

    白月瞳的身份太过于敏感，这个事情，还是暂时押后再说吧。

    “你好好的一个稽查部部长，说话这么酸里酸气的，不像话你知道吗？”

    听到吕落的嘲讽，张长明更是不以为然。

    “切，反正你来这里也没什么好事，我说话怎么样，你也怪不着吧？”

    “没好事？你没发现我们联合了之后，贵西区稽查部的治安已经好了很多么？

    你们稽查部成员的伤亡程度已经减少了，社会稳定性也有所提升。

    人员的福利变好，这不应该是你想要看到的事情么？”

    吕落的话，几乎是戳了张长明的痛处。

    作为稽查部部长，张长明很清楚稽查部存在的意义。

    稽查部不是一个养人的地方，稽查部需要伤亡。

    死得越多越好，抚恤金算个屁啊！

    只有死掉足够多的超凡者，社会才能够真正的稳定。

    帝国，不需要那么多的超凡者。

    张长明知道帝国的这个理念，但他没有办法，也没有能力去改变什么。

    只能随波逐流，做好他的贵西区稽查部长。

    不过随着和吕落的联合，张长明发现这两年稽查部成员的死亡率确实下降了，而且是大幅下降。

    人员阵亡率下降，其实并不是一件好事。

    在某种情况下，人死得少甚至会遭受到帝国稽查总部的问责。

    张长明现在手里写的，就是有关于稽查部人员伤亡的报告。

    “别说这些废话了，这些事情，你我都心知肚明。

    说吧，今天来找我什么事情。”

    “有关于那把剑的事情……”

    吕落眯起眼。

    “那把剑，不是你的东西么？

    吕落，你到底想要做什么？”

    张长明可不是混子，对于贵西区的掌控力，还是很强的。

    而且他也知道，灰烬使者是吕落的武器。

    他故意把灰烬使者流落在外，肯定是有什么特殊需求的。

    “嗯啊，剑确实是我的，放在外面，主要是想借用一下序列器具的吸引力，对如今的贵西区社团进行一个小小的整合。

    你觉得呢？张部长。”

    “整合？”

    张长明对于这个词语不怎么感冒。

    因为混乱，本来就是帝国的意思。

    如果贵西区不够混乱的话，那他稽查部部长的位子，恐怕就要拱手相让了。

    “没错，虽然我们贵西区现在已经比以前稳定了很多。

    但这种稳定，是没有经历过鲜血的。

    那些人只是暂时的惧怕和安稳。

    他们骨子里的狂暴和混乱，其实并没有改变。

    超凡者之间的斗争虽然减少了，但我从警卫办那边得知。

    最近这段时间的其他案子反而增多了。

    比如杀人，强X，家庭暴力，又或者赌博和违禁品案件等等。

    这些人一直都是不稳定因素，他们需要发泄，但又没有足够的发泄渠道。

    现在老实，主要是因为我和你一直在压着他们。

    可这样的压制其实并不理想，堵不如疏。

    我觉得我们应该进行一场真正合理地行动，来彻底解决掉这些隐患。

    一个随机出现，并且可以一步登天的器具，将会是对他们最好的诱惑。”

    “这件事情你自己做就可以了，告诉我干什么？”

    “张部长的手底下，也有很多不合理的成员吧？

    而且贵西区的伤亡指标应该不够了吧？

    这次，是个绝佳的机会，你觉得呢？”

    张长明咪咪眼，他知道吕落在把他往坑里拖。

    一个稽查部部长做出这样出格的事情，如果被人知道了，那可以说是前途尽毁。

    可吕落的提议，他还是无法拒绝：

    “好！”

