一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “我等着。”听着葛洪临走时冰冷的恐吓，叶辰嘴角露出了一丝冷笑。

    一场风云对决结束，本以为无悬念，却是打的精彩绝伦，实习弟子逆袭，不但干败了地阳峰首座的弟子，还公然挑衅葛洪，使得整个地阳峰都颜面扫地。

    此战，注定了叶辰在恒岳宗崭露头角，也注定了他会成为茶余饭后的谈资。

    “你们是没看到啊！赵龙差点被叶辰一剑砸死。”

    “地阳峰首座气的要当场杀人，你是没看到他那张老脸哪！”

    “这不科学啊！”天阳峰上，钟老道像一坨一般躺在座椅上，听得弟子的回报，不由得坐起身来，肥硕的脸庞上，还有诧异之色。

    “赵龙输了？”人阳峰上，正在禅坐的青阳真人听到苏心月的禀报之后，也不由得诧异的睁开了双眼，结局出乎了他的意料。

    比起天阳峰和人阳峰，地阳峰的葛洪怒喝声已经传遍了整个山峰。

    “废物，都是废物。”阴沉着老脸，葛洪忍不住大声呵斥着，“我地阳峰的脸，都被你们丢尽了。”

    下方，地阳峰弟子匍匐一片，看到葛洪大发雷霆，大气不敢出一声。

    而此刻，引起这场小风波的叶辰，此刻正躲在后山的丛林之中清点自己的战利品呢？

    所谓战利品，自然是葛洪给他的储物袋。

    储物袋中，堆积着一块块亮晶晶的石头，那边是灵石，乃是修士的通用货币，里面封印着充沛的灵气，可用来买东西，也可用来修炼。

    “五百灵石。”细数了储物袋中灵石的数量，叶辰还是微微有些诧异的，暗道葛洪的大手笔。

    要知道，在这恒岳宗外门，每个弟子每一个月也只能领到二十块灵石，这五百灵石于叶辰而言，也算是一笔不小的财富了。

    咔嚓！

    轻轻捏碎了一块灵石，叶辰贪婪的吸允着流溢出来的精纯灵气，补充着大战带来的消耗。

    接连吸收了十几块灵石的精纯灵气，叶辰才收了储物袋，但却是一脸沉吟之色，风云台上，他已经彻底触怒了葛洪，他虽然来恒岳宗不久，但对葛洪的为人还是耳闻不少的，那厮可是一个睚眦必报的主。

    “看来以后的日子，可不怎么好过了。”轻轻揉了揉眉心，叶辰有些头疼。

    日落西山，叶辰才悄悄的从后山出来，回到了小灵园。

    张丰年和虎娃的伤势已经基本痊愈，只是那个叫小鹰的灵兽，情况不怎么乐观。

    很快，大铁锅架起，熊熊烈火燃烧，叶辰将猎杀的血狼整整炖了一大锅，诱人的香气弥漫在整个小灵园。

    “我已经好久没见过这么多肉了。”虎娃不止一次的抹着口水，说着还不忘看了一眼身旁眼巴巴看着铁锅的小鹰，嘿嘿笑道，“小鹰，今天你可以吃顿饱饭了。”

    “小家伙，你今天……。”一旁，张丰年看向叶辰，却是欲言又止。

    “我今天没事儿啊！”洒然一笑，叶辰不断往铁锅里投放作料，却是对今天风云台的事只字未提。

    “没…没事就好，没事就好。”张丰年温和一笑，但眼中却是带着深深的担忧。

    叶辰大战赵龙的事闹得沸沸扬扬的，他似是也多少听说了一些，多少有些意外，但却是心中暖流不断，不曾想到自己救的一个不相干的人，竟然甘愿为他出头，不惜公然挑战葛洪的威严。

    想到这里，张丰年心中还有一种悲意。

    他曾是恒岳宗的长老，但自从被贬下山之后，境况是何等的凄惨，昔年的师兄弟看不起他，就连后辈的弟子也隔三差五的来找麻烦。

    比起他的师兄弟和那些欺师灭祖的后辈弟子，他眼前的叶辰，真是和他们形成了鲜明的对比。

    “来吧！开吃了。”一旁的叶辰，显然没有注意到张丰年的表情变化，已经捞出了炖好的狼肉。

    “早就等不及了，嘿嘿。”

    “小鹰，这块是你的，多吃点儿补补。”

    一顿晚宴，吃的大汗淋漓，血狼乃是妖兽，浑身都是宝，用来炖汤，乃是滋养功体的大补，特别是是对张丰年和虎娃这种，食用之后，浑身只感热气腾腾。

    夜晚的小灵园并不平静，晚餐到了一半儿，便迎来了一位靓丽的客人。

    来人是一个白衣飘摇的女弟子，沐浴月光，皎洁无暇，脸颊上总是挂着拒人于千里之外的冷漠，仔细一瞅，可不正是白天在风云台下观战的苏心月吗？

    “哟！苏师姐，是什么风儿把你吹来了。”叶辰没有去看苏心月，一边捞起一块狼肉，话语更是不咸不淡。

    对于叶辰这种不咸不淡的回答，苏心月神色沉了一分，但还是深吸一口气，没有当场发作。

    “师尊邀你入我人阳峰门下。”苏心月话语清冷，说着还不忘将一封信函隔空打了过来，“若是同意，明日便可来我人阳峰。”

    苏心月虽然说得平淡清冷，但心里却是憋着一股气，她是谁，她可是恒岳宗外门的一朵鲜花、人阳峰首座的关门弟子，却是今日在风云台被叶辰一番说教，偏偏回去之后青阳真人又让她来传话。

    “人阳峰的邀请，真是让我受宠若惊啊！”

    “话已带到，你好自为之。”苏心月不想多待，留下信件便转身离去。

    在即将走出小灵园的时候，她又停下了脚步，瞥了一眼还在狼吞虎咽的叶辰，“别以为打败了赵龙就天下无敌了，你须知，恒岳宗能灭你的弟子，大有人在，杀心太重，你终难成正果。”

    说过之后，苏心月如一阵清风消失在门口。

    她的离开，并未让叶辰有一丝一毫的改变，依旧狼吞虎咽的啃着狼肉。

    “小家伙，人阳峰乃是外门三大主峰之一，还是去吧！切莫误了前程，忍忍就过了。”张丰年话语温和，乃是真心的为叶辰着想。

    “前辈，我明白。”叶辰呵呵一笑，说着还不忘摸了摸满嘴油渍。

    很快，小灵园的门再次开了，这一次走进来的乃是一个风度翩翩的白衣弟子，修为已经臻至凝气第六重，虽然只有一重之差，但他却比赵龙强了太多。

    这人，便是天阳峰首座的关门弟子，卫阳。

    “就是你打败了赵龙？”卫阳轻摇折扇走入，瞥了一眼张丰年，戏虐的看向了叶辰。

    好嘛！叶辰本来还以为这卫阳真是人如外貌那般彬彬有礼，但这话一出口，就让他对卫阳的印象大打折扣，他看似风度翩翩，但骨子里却也是那种道貌岸然的主。

    “不知师兄深夜造访，所谓何事。”叶辰话语依旧不咸不淡，对于这种人，他从来都是懒得搭理。

    “也没什么大事，就是帮师尊传个话，师尊他老人家说了，你可以做天阳峰的弟子了。”卫阳嘴角浸着笑意，轻摇着折扇，但下巴却是抬得高高的，一副自诩高人一等的姿态。

    呃！

    叶辰只是随意回了一声，便有埋头往嘴里塞狼肉。

    叶辰这种姿态，卫阳不怒不恼，只是玩味一笑，便转身走向门口。

    只是，在临出门的时候，他也如苏心月那般，侧首瞥了叶辰一眼，“你已经不知天高地厚的惹了地阳峰，别不识抬举，你须知，在我天阳峰眼中，你什么都不是。”

    说着，卫阳轻摇着折扇，迈步走出了门。

    卫阳走后，叶辰这才真正放下了碗筷。

    “小家伙，你……。”张丰年还想说些什么，但却是被叶辰话语打断了。

    “前辈，我知道你要说什么。”叶辰抹着嘴边的油渍，笑道，“我何尝不想找一个靠山，但您也看到了，他们从骨子里就看不起我，我若再舔着脸去做他们的弟子，那不是自找没趣吗？”

    哎！

    张丰年默然，却是叹气一声。

    “门派里的事，我看的很透。”叶辰微微一笑，继续说道，“这就是一个强者为尊的世界，充满了险恶，我虽是一个实习弟子，但我宁愿不入三大主峰。”

    “尽力就好，莫要苦了自己。”

    “前辈教诲，晚辈铭记于心。”