    漆黑安静的医院小楼中，对讲机的声音就像耀眼灯光一般明显而刺眼。

    马枭根本没有想到自己居然会因为忽略这种小细节而被干掉，从他刚才在楼上听到枪声的那一秒开始，直到现在也不过过去了一分钟左右，在这么短的时间内，他根本没有细致的检查观察思考。

    在他的潜意识里，他只会注意自己手下的武器、枪械有没有被抢走，而对讲机这种东西似乎构不成什么威胁，自然也就被他放在了第二需要考虑的序列之内。

    直到刚才他跟老包对话之前，他根本没有想到陆驰会把对讲机弄走。

    而他看到自己三名手下死亡，仅剩下的老包又跟自己一直待在一起，在这种情况下，他也不敢贸然和老包分开，所以短时间内根本不会想到使用对讲机。

    虽然马枭常年打杀的经历，让他最终发现了问题所在，但他终究还是晚了那么几秒。

    几秒钟，就是生与死的差别。

    如果正面对抗，陆驰的武器和体力都绝对赢不了马枭和老包，但就是凭借着一个小小的对讲机，他获得了一场难以置信的胜利。

    “轰！”

    火光乍现，在狭小的走廊走，几十颗钢珠铺天盖地的射了出来，马枭和老包身上厚厚的棉衣就像是纸糊的一般，瞬间被撕裂。

    哒哒哒！

    马枭惨叫一声，身体重重的向后方倒了下去，扣着扳机的手指不自觉收紧，手中的微冲不停的射出子弹。

    但随着他身体倒下去，那些子弹大部分都打在了走廊天花板上，大块的碎瓦和灰尘掉了下来，陆驰一边向前走，一边动作极快的再次在猎枪内装弹，冲着马枭和老包进行补枪。

    火光乍现，老包的胸口出现一个碗口大小的血洞。

    而马枭也只剩下一口气，他满脸血污，挣扎着爬起来要反击。

    陆驰一脚踢飞马枭手中的微冲，将猎枪枪管顶在马枭胸口。

    “别……别杀我！”马枭艰难的问道：“如果你需要物资，你可以把走廊最尽头的那间屋子内的东西都拿走！”

    陆驰直接撸动枪栓。

    “就算你要杀我，也要让我死个明白啊！”马枭尖叫道：“我们有仇吗？”

    “嘭！”

    陆驰根本没有回话，扣动扳机，马枭的胸口宛若西瓜一般炸开。

    咕咚！

    干掉了最后一个人，陆驰重重的瘫坐在地上。

    “这世界上糊涂鬼这么多，你还想死的明白，你比谁多点啥啊？”陆驰冷笑一声，靠着墙开始大口的喘息起来。

    闯入医院，干掉马枭，他已经完成了自己对李天然“证明自己”的豪言。

    刚才精神高度紧绷时还没感觉到什么，而此时精神瞬间放松下来，肾上腺素飙升的效果缓缓减退，剧烈的疲惫感、疼痛感瞬间全部涌了上来。

    陆驰从马枭身上翻出几根荧光棒将其打开，借着微弱的光芒哆哆嗦嗦举起左手。

    只见他用来止血的布条已经被鲜血湿透。

    他解开布条，血液呈线状淌了下来，按照这种失血速度，恐怕用不了三个小时，他就得因为失血过多体温急剧下降而死！

    陆驰沉默片刻，单手从背包内翻出了几颗猎枪子弹，用一个小匕首将子弹壳撬开，倒出里面的火药。

    而后，他将火药倒在伤口上，用打火机将其点燃。

    刺啦！

    轰！

    火星四溅，一团火光在走廊内升起。

    一股皮肉被烧焦的味道顿时在走廊内弥漫着。

    陆驰紧靠墙壁，浑身颤抖，脖颈青筋暴起，脑袋咣咣撞墙，想要以此来缓解剧烈的疼痛！

    “啊！”陆驰痛吼一声，浑身都被冷汗打湿。

    足足几十秒之后，他才借着荧光棒查看着左手的伤口。

    只见原来不停淌血的伤口，此时已经成了一片焦黑的熟肉，伤口内卷着，散发出阵阵难闻的气温。

    很多电影中都有用子弹火药处理伤口的情节，但实际上这种方法不是为了消毒，而是用火药点燃时的高温把伤口的血管烧焦，起到紧急止血的效果。

    在没有缝合线、止血钳的情况下，这种方法是最快最便捷的止血方法。

    但这种方法会让伤口感染，如果得不到及时救治，顶多也就是比失血而死多活十几个小时而已。

    “约定的地方……”陆驰缓缓站起身，目光坚毅。

    他要赶往当初和李天然约好的地点，八十一难都走过来了，就差最后一哆嗦，他不可能倒在这里。

    ……

    陆驰把猎枪当做拐杖，支撑自己前行。

    他终于来到了当初约定好的地点，昔日的那座仓库。

    他坐了下来，感觉意识开始模糊。

    他知道自己不能晕过去，在这种情况下如果晕过去，可能就真的醒不过来了。

    但强烈的虚弱感不停的狂涌，陆驰坐在一块倒塌的墙壁上，身体已经开始摇摇欲坠。

    就在此时，远处忽然有踩踏石块的声音响起，陆驰顿时惊喜万分的看了过去。

    但下一秒，他浑身冰冷，如坠冰窖。

    那不是李天然。

    那是一头体型硕大的变异牛。

    陆驰单手举枪，摇摇晃晃的将枪口对准变异兽，浑身冷汗直冒。

    他现在这种身体状况，拿着一把小破猎枪，根本不是变异牛的对手！

    “吼！”变异牛怒吼一声，向着陆驰狂奔而来。

    陆驰扣动扳机，钢珠崩飞，但却只刮破了对方的表皮！

    完了！

    这是陆驰大脑中最后一个念头。

    变异牛距离他只剩下几步远，他几乎可以闻到对方身上的腥臭味道。

    他满心绝望的闭上眼睛。

    但就在此时，远处的天空忽然传来一声比雷鸣更响彻数十倍的爆响！

    剧烈的火光升腾而起！

    变异牛脚步戛然而止，那种狂暴的目光中居然有一丝强烈的恐惧，它顾不上陆驰，转头就跑。

    “妈的！”陆驰浑身宛若虚脱一般，他浑身颤抖看向爆炸传来的方向。

    紧接着没过多久，巨大的轰炸机轰鸣声从天穹响起，从陆驰的头顶掠过，他惊愕的看着这一幕，不知道南城到底发生了什么，那爆炸声和战机，到底是军方在和谁作战？

    可他已经没有精力再去关注这些事。

    他只知道，如果李天然再不来，他就要死了。

    很快，轰鸣的爆炸声从远处不断传来。

    大概十分钟后。

    陆驰的意识终于达到了极限，那一直拼命支撑的眼皮仿佛重若千斤，他再也支撑不住，缓缓闭上了眼睛。

    在闭上眼之前，他似乎看到了李天然的身影。

    或许是幻觉……

    或许是真实……

    但此时陆驰，已经没有分辨的能力，身体重重的向后倒了下去。

