    “有妻子又如何！追求人夫岂不是更刺激？

    而且我有绝对的信心把你从那个女人身边抢回来，让你的心只属于我一个人。”

    “人夫……这称呼……”听完艾斯德斯说的话，张默面部肌肉不断的抽搐着。

    这女人脑子是不是有问题？学什么不好非要学曹贼？

    正要开口拒绝她，下一秒艾斯德斯就对Dr.时尚发动了袭击。

    限制Dr.时尚的冰柱延伸出无数冰刺，随着一声凄厉的惨叫声，那些冰刺一点点刺进他的体内。

    “饶……饶命艾斯德斯大人，别杀我, 我也愿意和你一起叛出帝国，永远追随您。”

    “可笑，敢对我看上的男人出言不逊，不对你严刑拷打已经是我格外开恩了。”

    艾斯德斯两眼一眯，冰刺徒然加快延伸速度，直接把Dr.时尚扎成了刺猬。

    挥手间解决掉一名帝具使，不管是夜袭还是狩人小队都感觉到背部发凉。

    尤其是狩人小队一方, 眼看着不对劲，直接开始分散逃跑。

    黑瞳更是直接发动了死者行军用来争取逃跑的时间。

    八具尸体突然从大地中钻了出来, 其中还有一具危险种骨龙的尸体。

    威尔见状也装备了贵族战车，抱着黑瞳向着远方飞去。

    “既然是礼物，我又怎么会让你们逃离呢？”

    全力催动魔神显现的威力，只见艾斯德斯小手一挥，方圆一公里内顿时生成了一个巨大的寒冰罩子。

    所有可以逃跑的方位瞬间被全部封锁。

    “稍等片刻，等我把他们抓回来，之后你们想怎么处置都可以。”

    艾斯德斯朝着狩人小队逃跑的方向追去，可却被黑瞳之前召唤出来的八具尸体挡住了她的去路。

    尤其是那具骨龙尸骸，口中不断凝聚着能量对准艾斯德斯。

    “这发能量球的威力居然可以和我刚刚的元素炮相媲美。”

    张默有些意外的看着这具龙骨，这等实力已经不比君王级噬极兽差多少了。

    “区区几具尸体也敢对我出手，不自量力。”

    艾斯德斯冷笑一声，修长的手指打了一个响指，天空中瞬间凝聚出一块硕大如陨石的巨型冰球。

    巨型冰球狠狠的砸在骨龙身上，打断能量凝聚的同时，也把它镇压在冰球之下。

    至于其它七具尸体，艾斯德斯都不曾正眼瞧过。

    地上无数冰柱拔地而起，天上无数冰箭齐发。

    不到几个呼吸的时间，黑瞳利用秘技召唤出来的死者行军就被解决。

    “太厉害了, 我们原本要面对的就是这样的敌人吗？”蕾欧奈冷汗不由得低了下来。

    百兽王化状态下的她可以无比清晰的感觉到艾斯德斯身上散发出来的恐怖气息。

    “这冰球要是再大点就和舞王的天碍震星差不多了。”张默不由得点了点头，挥手间制造一个如此庞大的冰球，如果不是遇到自己，说她是冰之女王确实不为过。

    而另一边，波鲁斯用自己的炼狱招致把冰罩烧开一个大洞逃离。

    其余狩人小队也纷纷利用自己的帝具破开冰罩。

    “嘁，小老鼠们还是有点能耐的。”眼见不妙的艾斯德斯有些嗔怒道。

    说好的礼物要是逃跑了，让她在张默面前颜面何存？

    正当艾斯德斯想要去追击时，一道手指粗细的雷蛇从她身旁激射而过。

    张默选择了直接出手。

    谷骖

    狩人小队成员很聪明的选择了分散逃跑，等艾斯德斯把他们追回来，估计天都亮了。

    精神力瞬间笼罩方圆几十里，张默很快就锁定了所有逃跑的狩人小队成员。

    雷光链锁定他们的位置而去，不到片刻就把所有人绑了回来。

    “不愧是我看中的男人，除了寒冰和风暴，居然还有雷电的能力。

    我越发的相信，你就是我命中注定的那个人。”艾斯德斯脸色羞红的说道。

    其他人听了脸上多少都有些不自然。

    “这白痴恋爱脑，说这么恬不知耻的话也不看场合吗？”玛茵依旧对艾斯德斯抱有敌意道。

    “我还是那句话，我是有妻子的人，你还是打消这种不切实际的念想吧。”

    张默微微摇了摇头，虽然内心很想，但他更不想看见白月魁对他失望的表情。

    “有没有妻子那是你的事, 但在喜欢你这件事上属于我的个人自由。

    我一定会得到你的。”艾斯德斯依旧不放弃道。

    而张默见她如此穷追猛打的样子，心里顿时没辙，只好把目光放在了狩人小队上面。

    “娜杰塔小姐，这些人你有什么打算？”

    见张默问她，娜杰塔深深的看了一眼艾斯德斯后，叹了一口气道：“能被帝具认可的都不是等闲之辈。

    这股力量对革命有着巨大的作用。

    如果他们愿意加入夜袭，那就免除一死。

    如果还死忠于帝国，那就杀了吧。”

    “怎么样？刚刚的话你们都听见了吧？所以你们的选择是？”张默看着威尔和兰说道。

    这两个人都不是坏人，一个和塔兹米一样，是一个身怀正义之人，只是还没有见识过帝国的黑暗和帝国腐败的事实。

    而兰是一位教师，讨厌杀戮的他希望通过和平的方式来解决帝国内部的腐朽。

    想法虽然很天真，但足以说明他不是坏人。

    至于波鲁斯，原帝国瘟疫***队的成员，性格却格外的温柔。

    可手上却沾满了无数无辜生命的鲜血。

    但一想到艾斯德斯之前说的话，像这样的人，在革命军中数量不在少数。

    至于黑瞳……

    张默望向赤瞳，想了想后决定还是让她自己处理的比较好。

    “你们这些邪恶的杀手，我是绝对不会屈服于你们的，要杀要剐随你们便。”贵族战车状态下的威尔不屈服道。

    而有了威尔的开头，其他人也纷纷表示不会屈服。

    但张默看的出来，他们明显是有所顾忌。

    兰还有很多学生，如果选择背叛，按照帝国的作风，他的学生肯定会被处死。

    波鲁斯也同样如此，他的妻子女儿也会被帝国处死。

    至于黑瞳……则是一言不发的坐在地上，身体被雷光链限制着不能行动。

    “张默先生，黑瞳能不能交给我处理？

    她是我的妹妹，事情到了这一步，我想和她来个了断。”赤瞳郑重道。

    “不试着劝一劝吗？或许她会同意加入夜袭也说不定？”

    “不会的。”赤瞳缓缓摇了摇头，“黑瞳是帝国制造最完美的杀人机器，从小被洗脑的她只会忠于帝国。”

