    第一剑就直接触发了被动技能“圣剑”，这让宋健感到有些意外。

    土元素领主的防御，比起之前的土元素小怪来，更是上了几个台阶，浑身全都是坚硬如铁的岩石，赤火心猿剑劈砍在上面，火星四溅，只能砍出一道浅浅的印痕。

    已经融合了两把套装剑的赤火心猿剑，可以说伤害已经能够媲美史诗级武器，宋健平砍也最多只能对土元素领主，造成两位数的伤害，施展普通剑技，也只能造成不到两百点伤害，对于一只气血值超过七千点的土元素领主来说，想要靠这么点伤害来磨死它，恐怕会是一件非常困难的事情。

    “真不要知道，如果是其他普通玩家面对土元素领主BOSS的话，会是怎样的一种心情！”宋健忍不住心中想道。

    如此恐怖的防御，恐怕一般人连他的防御都破不开，要么是一连串的“闪避”和“抵抗”，要么就是强制性扣除一点气血值；

    被砍断了一条腿后，土元素BOSS推金山倒玉柱，整个身体狠狠摔倒在地上；

    轰隆~

    一声巨响，整个沼泽都微微颤动了一下，四周泥浆飞溅，黑龙战宠趁机又朝着土元素领主喷吐了几口龙息；

    黑龙的獠牙和利爪，对土元素领主的伤害微乎其微，而龙语魔法，也不是现在的黑龙能够领悟的，因此只能使用本能的龙息来攻击土元素领主；

    哗啦啦~

    摔落到地面的土元素领主，身躯突然瓦解，变成了一颗颗直径一米左右的石球，开始在地面上不断滚动起来；

    就连那只被切下来的岩石小腿，也分解成了几颗略小一些的石球，朝着土元素领主的躯体滚去；

    “不好，它这是要重新愈合起来……”宋健脸色一沉，挥剑朝着距离他最近的一枚石球劈砍过去；

    赤火心猿剑狠狠劈砍在了这枚石球上，“嘭”的一声，竟然直接将这颗石球劈碎成几瓣，一个三百多点的伤害，从碎裂的石球上飘了起来，同时，碎裂的石球，又迅速分解成体积更小的石球。

    “咦，分解后的BOSS，防御力大降啊！”宋健眼睛一亮，露出了欣喜神色。

    原本已经做好了打持久战的准备，想要生生耗死这只防御惊人的BOSS，但是没想到，对方在身体发生残缺后，竟然会自动分解，然后再重新聚合；

    分解后的躯体，防御力简直降到了负数，就算是普通玩家，都能轻易击碎的程度；

    宋健哈哈大笑起来，只要找到弱点，没有什么BOSS是玩家们无法击杀的；

    剑丝！

    速剑！

    闪雷击！

    ……

    宋健身影如一团旋风，朝着四周硕大的石球劈砍过去，剑气纵横，宋健所到之处，立刻响起了一阵“噼里啪啦”的爆裂声，一颗颗直径一米的石球纷纷炸裂开来，变成了一堆碎石，然后重新凝聚成更小的石球；

    石球越小，防御越低，到最后，甚至到了伸手一抓，就能搓成泥的程度；

    不过周围的岩石球太多，就算宋健速度再快，也没有办法阻挡这些石球重新凝聚起来；

    “人类，你惹怒我了！”重新凝聚而成的土元素领主发出一声愤怒的咆哮，两只手握拳，朝着地面狠狠砸了下来；

    此时的土元素领主，重新凝聚之后，气血值直接损失了一千多点，宋健在它崩溃瓦解后造成的伤害，并非对他本体的真实伤害，而是以一定的比例扣除。

    否则的话，土元素领主恐怕根本没办法凝聚起来，宋健在它瓦解成无数石球时，对这些崩溃的石球，足足造成了上万点伤害。

    看到土元素领主气血值损失了一千多点，宋健嘴角浮现出了一抹笑意，如果是现在想要对土元素造成一千多点伤害，至少要半个多小时才行，但现在只是短短几分钟，就让他损失了八分之一的气血。

    轰！

    土元素领主双拳狠狠砸在了沼泽中，顿时掀起了一阵泥雨，一股气浪冲击着沼泽表面，掀起了七八米高的泥浪，朝着四面八方扩散。

    宋健脚下猛的一踏，身影腾空而起，半空中，一对闪烁着金属光泽的羽翼出现在他的后背，扇动两下，让他的身体更是拔高了一大截；

    土元素领主抬起头来，盯着半空中的宋健，张开大嘴，一股灰色的泥浆从它口中喷出，朝着宋健飙射而来；

    宋健刚刚升空，一时躲闪不及，等到他反应过来时，泥浆已经铺天盖地的朝他飞了过来；

    轰！

    宋健感觉，自己好似被卷入了泥石流中，头顶上飘起了一个五百多点的伤害，接着身体已经不受控制，卷在了泥浆之中，朝着地面摔了下来；

    等到宋健从地上爬起来，才发现，自己身体似乎一下重了几十公斤，每走一步都感到非常费力；

    看了下自己，宋健脸上浮现出一抹苦笑，此时的他，就好像刚从泥浆中爬出来一般，浑身上下被泥浆包裹着。

    再看状态栏，已经挂上了一个“泥浆束缚”的不良状态，不但移动速度，出手速度降低了30%，就连体质属性，也临时降低了5点；

    “感受大地的愤怒吧！”土元素领主大吼一声，两只手猛的朝上一举，方圆几十米范围内，所有沼泽内的泥浆，凝聚成了数十只粗壮的泥柱拔地而起，好似触手一般，朝着宋健和黑龙抽打了过来；

    黑龙发出一声愤怒的咆哮，直接被五六支水桶粗细的泥柱给卷了起来；它奋力挣扎着，刚开始还能轻易的挣脱泥柱的束缚，但每挣脱一支，都会有一些泥浆留在它的身上，越往后，它身上留下的泥浆越多，挣脱泥柱的束缚也越来越慢。

    到最后，黑龙直接被十几根泥柱重重裹了起来，从半空中拉到了地面上，看起来，就好像裹了一层厚厚的茧，只留下了一个龙头，愤怒的发出一声声咆哮；

    宋健周围的泥柱，一根根高高竖起，然后轰然落下，朝着他所在的位置抽打过来；

    轰，轰，轰~

    每一根泥柱抽打下来，都和地面发生了剧烈的碰撞，撞击声如山崩一般，宋健奋力躲闪，却还是重重挨了两下，气血值顿时下降了一大截；

    “不能在这样继续下去了，否则的话，我恐怕就真的要使用一次‘死神之敌’技能了。”宋健看了一眼已经失去战斗力的黑龙，心中暗道。

    ……