    第108章 表白

    不过好在秦元并未疼多久，半响后醒了，见着一脸鬼哭狼嚎的许奕，不由得诧异道：“你咋了……”

    许奕此时才算是注意到秦元并未出事，有些汗颜，但他很快就反应过来，扶起秦元，笑着说：“你没事就好，没事就好，不过，你怎么突然成了这个样子。”

    秦元自是不会说自己感冒了，随便找了一个理由就搪塞过去了，但许奕不知为何，十分较真发，非要问个水落石出不可。

    秦元无奈，只好实话实说，本以为会遭到许奕一阵嘲笑，但那知后者却是一脸悲痛的说：“这次得到教训了，那你以后还会不会这样了？”

    秦元笑着说：“不会了，不会了，放心吧。”

    许奕泪眼朦胧的点了点头，说：“那就好。”

    两个人待了一会儿，楚莹儿来了。

    “你们在干什么？”

    楚莹儿说。

    她站在秦元身侧，懵懂的说。

    许奕正准备实话实说，秦元眼疾手快的捂住许奕的嘴巴，朝着楚莹儿尴尬的笑了笑，说：“没事没事，什么事情也没有。”

    楚莹儿懵懂的点了点头，说：“那就好。”

    天真的她自然是不会看出这番话的言外之意，以及这其中的深意，从小生活在深宫之中，被楚王保护的很好，自然是天真无邪的很。

    许奕离开了，秦元带着楚莹儿到处逛逛。

    其实很多时候，和自己的喜欢的人待在一起，即便是什么也不做，那都是一种幸福。

    幸福很简单，那就是拉着喜欢的人的手，和你一起慢慢走。

    此时的秦元就是这般。

    他拉着楚莹儿的手，脸上的笑容别提有多么满足了。

    “你准备在这里待多久啊？”楚莹儿忽然开口道。

    秦元笑着说：“这就不是我能够决定了，即便是你父王答应出兵，那我也离开不了，除非等我登基为秦王，否则离开不了。”

    这话虽然是笑着说，但这其中的悲酸却是不可言喻。

    楚莹儿闻言一愣，片刻后忽然握紧了秦元的手，小小的眼睛大大的天真，“你以后走了，我和你一起走，好吗？”

    对于楚莹儿来说，这番话能够说出来，无疑是有很多的勇气。

    秦元不是傻子，自然是明白楚莹儿说这番话的意思，他愣了愣，旋即便是有些欢喜的说：“真的吗？”

    楚莹儿脸红了，羞赧的笑了笑，低着头有些不好意思的说：“当然是真的，我可是想了一天一夜才决定的。”

    秦元认真的说：“那我可不可以问问，你为什么会这么说？”

    楚莹儿低着头，努力思索半天，才鼓起勇气，说：“我喜欢你。”

    很多时候，女孩子的脸红说明了很多事情，再加上这个女孩明目张胆得到表白。

    试问，有谁能够拒绝自己喜欢的女孩子的表白。

    没有人能够拒绝，秦元也是如此。

    他心潮澎湃的抱住楚莹儿，后者身上通红滚烫，很显然是激动成这个样子的。

    他说：“你放心，我会对你好一辈子的。”

    (本章完)

