    所有人都没想到，陆天龙竟然如此杀伐果断，几乎没有任何废话，直接斩杀祝丰的两个手下。

    这对于祝丰来说，简直是奇耻大辱！

    “你将要接受祝家，皇甫世家，最严厉的惩罚！”

    祝丰咬着牙，死死盯着陆天龙道。

    陆天龙瞥了他一眼，道：“别这么多废话，要打就打，不打就滚！”

    又是一片哗然。

    退一步讲，陆天龙杀了祝丰的两个手下，还有可能大事化小小事化了，毕竟看祝丰对陆天龙的身世也是有些忌惮的。

    但是，如此直白的挑衅祝丰，这就有些不合适了吧？

    祝丰是临海之地祝家的人，虽然不知道到底是什么身份，但既然能够代表祝家来苍穹之境，就一定不会太差。

    看陆天龙这意思，还想杀祝家？

    这就想多了吧。

    就算他再猖狂，难不成敢以现在虚空初期的境界，挑战祝家，挑战皇甫家族？

    不过，等等……

    刚才祝丰的两个手下，都是虚空中期的实力，而陆天龙只是虚空初期。

    刚才摧枯拉朽的直接废掉他们两个人，简直就是秒杀，他是怎么做到的？

    只顾着震惊，倒是忽略了这件事，看来陆天龙真的跟传说中一样猛呀。

    “那我今天就将你拿下！”

    祝丰的脸阴晴不定，在这么多人面前被陆天龙如此挑衅，绝对不可饶恕。

    他代表的可是祝家，祝家的背后可是皇甫家族，丢不起这个脸！

    “你们平西书院，是不是也要一起上？”

    祝丰冷冷扫了一眼陆无双等人一眼，生怕他们也会跟着一起上。

    如果真是那样，他就肯定不打了，绝对的自取其辱。

    “别装逼了。”

    陆天龙瞥了他一眼，知道这家伙是在用激将法，不想让二师姐陆无双他们也出手。

    “这件事跟平西书院没关系，我早就已经脱离了书院，当然，我跟你不一样，我是自己主动脱离的，你是被驱逐的。”

    “好！”

    正合我意！

    祝丰脸上闪过一丝狞笑，一对一跟陆天龙单挑，他确信自己可以立于不败之地。

    “嗖！”

    祝丰动了，双脚在地上狠狠一踏，整个人冲天而起。

    他速度很快，在前冲过程之中，双手在身前快速的翻舞，只见一道道恐怖的红色气息从他的周身扩散出来。

    火！

    没错，那一道道红色的气息，就像是一团团的火焰一样，直接将祝丰包围在中间。

    众人再次被震惊，现在的祝丰就像是一个火球，而且还是非常诡异的火焰，冒着幽蓝的光芒，让周围的温度都提升了不少。

    “火焰？”

    陆天龙微微扬眉，脑海之中突然闪过一个人。

    当然，并不是他认识的人，而是华夏古代神话传说中的一个人物。

    火神，祝融！

    华夏古代有很多神话传说，比如后羿射日，女娲补天，精卫填海，等等等等。

    还有很多传奇的神话人物，就比如火神祝融等等。

    陆天龙不敢确信这些神话人物是否都存在，但不可否认，在远古时期，甚至更早的上古时代，这些人其中的某一些，的的确确应该是存在的。

    就好比华夏传说中的龙，所有人都认为是虚幻的，可却真实存在。

    这祝丰用火，难道这临海之地的祝家，是古代神话人物火神祝融的后代？

    火神祝融，可真是了不起的人物，是上古神话之帝王，以火施化，号赤帝，后尊为火神、水火之神、南海神。

    更通俗的介绍一下，火神祝融号赤帝，是古时三皇五帝中的五帝之一！

    不过，那么强大的帝王之一，传承下来之后必定也是非常厉害的，可现在临海之地祝家的情况似乎并不太好，还要依附于皇甫世家。

    说不定只是巧合吧，陆天龙在心中暗暗道。

    “啪，啪，啪！”

    陆天龙正在想着的时候，半空之中的祝丰，突然伸手向前一拍。

    三个篮球大小的火球，便直接朝着陆天龙而来。

    “吼！”

    陆天龙不敢大意，双手一悔，体内古族力量爆发，幻化成一条龙形虚影，直接迎了上去。

    火球和龙形虚影对撞，发出几声清脆爆响，接着在所有人的注视下，诡异的一幕发生。

    跟那火球碰撞，火球竟然瞬间炸裂，接着那龙形虚影周围整个空间便完全被火焰吞噬。

    然后以肉眼可见的速度，那龙形虚影竟然开始燃烧，提醒越来越小越来越小，最后完全融化在了那诡异的火焰之中。

    恩？

    陆天龙瞬间扬眉。

    没想到这祝丰的火焰真有些门道，竟然连古族力量都能够消融，这可就有些意思了。

    “好！”

    “厉害！”

    “不愧是临海之地的人，这力量太强大了。”

    后面顿时传来一阵叫好声，正是其他各大书院的人。

    他们之中的大部分人，现在都是向着祝丰的，毕竟之前祝丰答应过他们，要带他们去临海之地。

    他们都等着祝丰干掉陆天龙，羞辱平西书院，然后兑现诺言呢。

    “哼哼，现在知道我的厉害了吧？”

    听着周围的幻化，半空之中的祝丰脸上露出得意之色。

    不自量力的陆天龙，真以为自己很厉害？祝家亲传人员的真火，绝对不是普通人能够想象到的。

    它拥有无上神威，甚至连古族力量都能够消融！

    “这火焰有些门道，不过，你太弱了，如同蝼蚁一般。”

    陆天龙笑着开口道，祝家真火的确有些诡异，只可惜这祝丰真的太弱，只是虚空巅峰层次。

    而且不只是境界有些低，他的身体也很弱，看来一直都依仗诡异的祝家真火，完全忽视了身体的修行。

    这让祝丰的身体比一般同层次的人还要弱一些。

    这就够了，要知道现在的陆天龙，经过极寒之地几个月的历练，身体已经强悍到极致。

    半圣之下，都可一战，若是借用体内龙图之力，可战半圣！

    “狂徒，今天不让你吃些苦头，怕你是不知道天高地厚了。”

    听陆天龙这么说，那祝丰表情再次狰狞起来，伸手一挥，一团一团的火球，直接朝着陆天龙砸来。陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，竟然没再出手，只是冷冷站在原地，任由那火团砸在了他的身上。

