    李立忠是雇凶杀人没跑了，至于李立忠的儿子则是做的事情让人恶心致极，甚至在刘雨婷的日记之中，受害者并不仅仅只有刘雨婷一人.

    曹斌吩咐庞海按照刘雨婷的日记本依次去和受害人谈一下.

    有的受害人并没有被毒品控制，但是却因为果照或者其它威胁，导致她们彻底成为了李小忠召之即来，挥之即去的女人，而且做各种不可描述的事.

    在这其中，有的女人是被诱奸的.

    同时，通过突击审查，在李小忠隐藏的电脑里发现一个文件夹，里边的照片信息量极大.

    此事足可以让李小忠在监狱里待很久了.

    曹斌这边可以说是大获全胜，毕竟是警局里的得力干警，否则也不可能当队长.

    另一边，孙伟也是已经开始进行了围剿.

    这一次，印度格列宁卖的太多了.

    各个省份的不说，整个魔都只要是慢粒白血病的都可以前来卖.

    人多，自然就杂.

    在利益面前，道德不值一提，在足够的利益面前，背叛不是选择题了，而是必选题.

    因为李立忠的坐牢，现在瑞士诺瓦驻魔都由副总临时负责，这位也是一个狠人，他先是上电视说印度格列宁就是仿制药，容易出事，然后又去医院看望一些病人.

    这其中，甚至用了一个托，说吃了印度格列宁药出事的.

    然后在魔都电视台话锋一转，表示自己对于假药势不两立，只要提供线索的不仅仅免费吃正版的格列宁，还可以获得3万块.

    有句话怎么说的?

    刚送走了狗，又来了虎.

    望着电视里这位浑身义正言辞的副总，甚至还泪洒医院的样子，林振东明白果然机会都是留给有准备的人的.

    设身处地，他并不觉得副总有什么不对.

    大家站的立场不同，只要能够成功，那么手段有谁在意呢?

    只要有钱，只要有地位，那么洗白就不是问题.

    舆论，舆论，舆论永远都是掌控在少数人的手里，而大部分人只是被人操纵而已.

    为此，林振东叮嘱了黄毛、刘思慧、吕受益在群里一定要解释一下。

    同时，更是让他们小心一些。

    彭浩笑了起来：“凡哥，你放心吧，我们送药的都是好人，绝对没事的。”

    “等等。”

    林振东突然微微皱眉，他感觉黄毛好像有点哪啥了。

    因为《我不是药神》最后，好像就是黄毛一个劲的立flag，说什么开一下又不会死之类的，然后真的开车撞死了。

    彭浩一楞：“凡哥，怎么了？”

    “你以后别老是说这些不吉利的话，还有记得我跟你说的吗？千万，千万不要冲动。”

    林振东朝着彭浩说道：“只要人在，一切都有可能。”

    彭浩呵呵一笑：“放心吧，凡哥，我懂！”

    “行，你们去吧，我再去医院看看。”

    林振东轻轻点头，然后认真的说道：“注意安全！”

    30分钟后，林振东到了医院。

    王大壮依旧还没有苏醒过来。

    用医生的话来说，这一个月至关重要，同时也是尽可能的呼唤王大壮，和他说话，尽量的给他力量。

    “小林，你不用天天过来的。”

    王父看见林振东也是略带歉意的说道：“大壮已经这样了，你就是来也无济于事。”

    王母显然刚刚哭了，这时也是朝着林振东表示感激。

    老两口在得知儿子出事的时候也是仿佛天塌地陷一般，连夜坐火车赶来了，看见儿子在病床的样子直接崩溃了。

    不过憨厚的老两口却对于林振东百般感激。

    甚至觉得儿子能有林振东这样的朋友真是三生休来的福气。

    在医院，林振东待了一会儿，然后王大妮也是来了。

    “凡哥，你来了啊。”

    王大妮看见林振东也是打了一个招呼。

    正好是饭点了。

    林振东让王大妮带着自己的父母先去吃饭，他在这里陪着王大壮。

    “那小林，就麻烦你了。”

    王父说道。

    “不麻烦。”

    林振东摇头说道。

    待得王大妮领着父母离开之后，林振东这个时候也是望着病床上的王大壮笑道：“说真的，我是真对你刮目相看啊，以前你总说自己虽然大保健，虽然抽烟喝酒，但是一个好记者我还不以为然，但是现在我信了。”

    “你放心，李立忠肯定要判刑的，你的父母我为每一个月给邮一些生活费的，你的妹妹我会养的。”

    “我喜欢一句话，那就是为众人抱薪者，不可使其扼于风雪，如果让英雄流血又流泪的话，那么这个社会不会好的。”

    “你还是赶紧苏醒吧，等你醒了，我请你大保健，这次咱们再高个档次，玩玩明星。”

    ……

    林振东絮絮叨叨，他见过很多悲剧，因为大部分都是精致主义者，其它的事咱不能说，就说一些护校的人，当学校出事的时候，他们找大V进行报道，自己则不敢冒泡。

    这也是人之常情，可是当事情解决的时候又开始有一批人去漫骂大V蹭热度。

    越来越多事情导致届时无人再发声。

    很多时候，沉默也是帮凶。

    45分钟后，王大妮三人吃饭回来了。

    林振东也是准备告辞了。

    “伯父，有事您就给我打电话。”

    林振东临行前说道，然后王大妮送林振东。

    “好了，就送到这里吧。”

    林振东到了电梯口朝着王大妮说道：“你回去多陪陪你父母吧。”

    王大妮望着林振东欲言又上，这让林振东一楞：“有事？”

    “没，没事。”

    王大妮略显结巴的说道。

    “那，再见。”

    林振东笑了笑说道。

    ……

    魔都静安区，望岭路，月亮弯与星河弯旁边的破旧小区，警察悄悄的躲在其中。

    孙伟、李子等人已经等了半个小时了。

    “怎么还没到？”

    李子朝着后座一名戴着口罩的人皱眉问道：“你确定是今天在这里？”

    “确定。”

    戴着口罩的绿衣男子低声说道：“刚刚群里说了，因为路程远，所以要晚一会儿到。”

    “李子，别着急。”

    孙伟淡淡的说道：“他们竟然全市卖货，而且全国出货，还真的是把我们不当一回事，这次我倒要看看谁这么大的胆子。”

    警局里，神父老刘已经审不出来什么了，而且跟踪了程勇一段，竟然也没有发现问题。

    那么今天就是至关重要了。

    10分钟后，黄毛开车出现了（已经拿到驾照了）。

    然后车一停，差不多30个人快速的出现了。

    “大家快一点。”

    黄毛依次的发药。

    同一时间，孙伟在警车上说道：“李子，你去堵住他们的后路，其它人跟我行动！”

    当警察出现的时候，所有病人也是露出惊慌之色，快速的逃窜。

    黄毛也是脸色一变，他大声说道：“拿着药，走啊！”

    说话间，黄毛上车快速的启动，想要挡下这些警察。

    “下车！”

    孙伟快速的制服住了黄毛，然后把他给摁住了。

    “再他妈跑啊。”

    孙伟咬牙切齿的说道。

    本来以为病人已经逃脱的黄毛却是望着另一边全都被赶了回来。

    “啊，啊，啊……”

    黄毛大声的挣扎着，尖叫着。

    这些人中，一名中年女子直接跪了下来说道：“领导，求求你不要没收我的药，我女儿等着药救命的，我求你了。”

    “你先起来，这是假药，会吃出人命的。”

    李子就想搀扶中年女子。

    “这个真不是假药，我求求你们了，我求求你们了。”

    中年女子边说边使劲的磕头。

    自己的女儿刚刚见好，这药是救命的。

    咚！咚！

    中年女子磕头的头额上都已经出血了。

    其它人这时也是哗啦啦的跪了下来。

    “这，头……”

    李子和其它警察也是神情大变。

    “你们走吧。”

    孙伟暗叹一声，然后一挥手：“把药给他们！”

    其它人这时边说谢谢边快速的离开了。

    黄毛也是嘴角露出了笑意。

    他不怕被抓。

    他早就有了死志，可是如今能活一天是赚一天。

    “呸！”

    黄毛押上车的时候也是狠狠的吐了一口血，显然孙伟下手并不轻。

    回到警局后。

    孙伟就开始突击审查。

    “姓名。”

    “彭浩。”

    “年纪。”

    “20。”

    “为什么卖药？”

    “为了活。”

    ……

    黄毛这时突然望着孙伟说道：“警官，我今年20岁了，我在18岁的时候检查出来了慢粒白血病，你既然查这个病，你应该知道，这个病一个月就需要吃4万块，我父母一年才挣几千块钱，我不想拖累父母，所以就一个人步行到了市里，然后先是被人骗进了传销，后来我自己就稀里糊涂来到了魔都……”

    黄毛从出生到现在他都没有说过这么多话。

    “我本来是抱有死志的，但是印度格列宁药救了我，我想问一下，我们吃这个药犯法我们知道，可是不吃就要死，换你，你怎么做？”

    黄毛反问孙伟。

    孙伟神情一囧，但紧接着他却是一拍桌子：“少跟我转移话题，犯法就是犯法，我现在问你，谁是幕后卖药的人？”

    接下来的20分钟，黄毛再一次的沉默了下来。

    出了审讯室，孙伟朝着李子说道：“继续查，去彭浩家里，看看有什么线索，查他的人际交往，只要和他与刘父有交际的，全部控制住。”

    而在回去路上的林振东得知了黄毛被抓的消息。

    罕见的，林振东却笑了。

    被抓好。

    ……

    ……

    （相信大家也看到了，这个副本马上结束了，大家接下来的副本想要看哪个，拯救哪个，可以去书评贴子里留下言，猩猩酌情考虑。）

