    几万大军几乎将整个德里城都掀了个底朝天，将所有能够找到的财宝全部都找了出来，原本一处处奢华的宫殿、豪宅也是被折腾的面目全非。

    天竺人受到中东、波斯的印象非常深，很喜欢炫富，不管是个人的穿戴、佩戴，还是自己的住处，这些权贵、商人等等都喜欢尽可能的炫耀自己所拥有的财富。

    大量的黄金、白银、珠宝、玉石、宝石等等被用来装饰在宫殿、豪宅、寺庙等等之中，现在也是遭到了灭顶之灾。

    四处搜刮财宝的士兵们根本就没有打算放过这里的每一处地方，即便是神像上面的镀金都要刮下来，然后熔炼成金块，就好像是蝗虫过境一样，将整个德里城都给吞噬的干干净净。

    宁王从美人堆里面起床，揉揉自己发酸的腰。

    这些天竺美人还真是要人命，一个比一个勾魂摄魄，要不是宁王自己本身就是花丛老手了，说不定就真的要起不来了。

    仔细的欣赏一番身边的美人，一个个身材婀娜，皮肤白皙，比起大明女子来多了一番异域的风味。

    “该去看看这德里苏丹国三百年到底积累了多少财富。”

    欣赏完美人，宁王也是起身，匆匆吃过早餐来到了放置财宝的广场这里，只见这里已经有着堆积如山的金银财宝，几乎将整个广场都给堆满。

    “王爷~”

    负责庆典财物的刘江看到宁王过来，也是赶紧满脸笑容的过来。

    “清点的怎么样了？”

    宁王非常随意的看了看眼前的这些财物，码放整齐的金砖、银砖，一箱子、一箱子的珠宝、玉石、珍珠翡翠、玛瑙、珊瑚，这一次是真的发财了。

    “回王爷~”

    “截止到目前已经搜查统计出来的有，黄金两百万两，白银八千万两，其它珠宝、玉石、宝石等等折价估计价值八千万两左右，总计价值白银一亿八千万两。”

    刘江翻出制定的账本，详细的念了出来。

    “才一亿八千万两？”

    宁王一听，顿时看了看眼前的金山、银山、宝山，然后有些失望的说道。

    “王爷，这已经是一笔巨额的庞大财富了。”

    刘江微微撇嘴，自家王爷的胃口可真大啊，一亿八千万两白银都还‘才’。

    “统治北天竺三百年的时间，他们就搜刮了怎么点财富？”

    宁王当然觉得少了。

    “我丢掉的一百万股埃及运河股票都价值上亿两银子了，这三百年的时间，以天竺如此富饶的地方，他们竟然只搜刮了不到两亿两白银的财富。”

    “肯定是还有大量的财富没有弄出来，把那些王公大臣什么的，给我狠狠的严刑拷打，逼问出这些财富的下落来。”

    “我才不相信呢，整个天竺如此的富饶，这北天竺又是最富饶的地方，三百年的时间，怎么可能就只有怎么点财富。”

    宁王不满的说道：“我们大明朝廷一年的税银收入超过两亿两银子了，他们的税收定的如此之高，而且一直以来天竺地处东西之间的中间地带。”

    “单单是中间做贸易，他们也该发财了才对，肯定不止怎么点。”

    “是，王爷，我这就命人去严刑拷问那些王公大臣。”

    “不过，在我们攻城的时候，有些人主动开门投诚我们，这些人我们是不是要优待一下？”

    刘江连忙点头称是，接着想了想又说道。

    “投敌叛国之人，有什么值得优待的，免他们一死，全部给我当奴隶卖到南洋或者是非洲的殖民地去。”

    “一个奴隶能够卖二三十两银子呢，整个德里抓到了多少俘虏来着？”

    宁王一听，想都没想就说道。

    自己的大军攻无不克战无不胜，哪里需要他们开门，几包炸药包堆放过去，大门也一样可以轻轻松松打开。

    更何况，这些王公大臣一个个肯定有着不菲的财富，自己好不容易打一次胜仗，岂能放过他们，要将他们所有的价值都给榨干才行。

    “超过三十万人。”

    刘江连忙回道。

    “三十万人，每个人批发卖掉，一个二十两银子，那也是六百多万两银子了，全部卖掉，通过印度河运出去，卖掉。”

    “另外我听说各地的总督一个个都是土皇帝，根本就不听苏丹的命令，在各地建立自己的小王国。”

    “告诉秦远，尽快发兵攻打各地总督，尽可能的打下更多的地盘来。”

    “我估计西洋联合商行和张氏兄弟这边，他们要是得知我们打进了德里，肯定会加快进攻的步伐和节奏，现在可是抢地盘的时候，谁抢到的就归谁。”

    “本王这边可不仅仅只是我们宁王，还有那些朝鲜人、倭国人、郑国、蜀国等等要分肉吃呢，不多抢点，到时候我们自己都没有多少了。”

    宁王想了想也是说道。

    打败了德里苏丹国，整个北天竺就没有什么像样的抵抗力量了。

    剩下的那些分散在各地的突厥、阿富汗贵族、总督之类的根本不足为虑，收拾他们也不过是翻手之间的事情。

    至于北天竺本地的那些雅利安人部族，经过了拉那~桑伽的霍霍，也基本上已经失去了主要的力量，剩下的也不足为虑。

    所以现在的事情就是抓紧时间来抢地盘了。

    瓜分了北天竺，以后想要在这里扩张地盘基本上是没有可能了，因为大家都是藩属国、都是殖民地，都属于大明人的地盘，彼此即便是有争议，那也是坐下来，好好的协商利益。

    “是~”

    刘江连忙点头，随之有宁国的大臣去传达宁王的命令。

    “王爷，我们在德里苏丹国的府库当中搜查到了一份德里苏丹国的黄册，根据上面记录的数字，整个德里苏丹国管辖的区域总共拥有人口超过八千万，拥有的土地总数超过三亿亩。”

    接着，刘江又拿出了一个本子，详细的汇报起德里苏丹国的人口、耕地情况来。

    “八千万人？”

    “三亿亩耕地？”

    宁王一听，顿时整个人都忍不住吓了一跳。

    拥有如此庞大人口的国家，还有拥有三亿亩耕地，面积如此广袤，又如此的富裕，可是竟然被自己轻轻松松的给灭了，说出去都让人难以置信。

    “是的，王爷，黄册和鱼鳞册是从他们专门负责征收税务的班尼亚商人这里搜查出来，在德里苏丹国强盛的时期，他们对整个全国的人口和土地进行了统计，所以也是一直延续到现在，都按照这个数据去征收税收。”

    刘江郑重的点点头。

    “不敢相信，我们就靠着几万人就灭掉了一个拥有如此庞大人口、土地的国家？”

    宁王听完，也是直摇头，自己都难以置信。

    天竺所拥有的人口和土地，几乎都和大明差不多了，可是两者之间有着巨大的差异，大明雄霸全球，而天竺却是大家的盘中餐，在争相瓜分。

    “王爷，其实德里苏丹国的这些突厥人、阿富汗人，他们的总数也没有多少，加起来可能还不到五十万人，也一样统治了这片土地三百年了。”

    “别看他们人口众多，但其实绝大多数的人都是低种姓的人，低种姓的人基本上没有自己的土地和财产，靠给高种姓的贵族、地主等耕种、做工为生。”

    “他们对于外来入侵者基本上没有任何的感觉，而本地这些占统治地位的高种姓，他们人口少，又无法动员起人口占多数的低种姓来，故而自古以来，这天竺大陆总是被外来入侵者给入侵、统治。”

    “我们想要长久的统治这里，还是要充分的利用种姓制度和这里的宗教制度，加以改进和利用，确保我们大明人的地位和身份，这样一来，虽然我们的人数少，但是我们一样可以长久的统治这里。”

    刘江也是详细的解释起来。

    这天竺大陆上面的人口、土地、财富等等，无论从哪方面来看，它都应该成为一个强大的国家，而不是人人都可以欺负的对象。

    可事实相反，天竺大陆虽然人口众多，但都是低种姓，在高种姓的眼中，他们根本就不算人，不能参与任何的国家大事，只需要服侍好他们这些高种姓就可以了。

    而且天竺大陆上面本身就四分五裂，大大小小的王国有上百个，一盘散沙，民族众多，宗教信仰又多种多样，这些都造成了天竺大陆屡次被外族入侵、统治的局面。

    “嗯，你回头和李相、刘相将我们宁国的种姓制度好好的改一改、结合下这里的情况，制定出一套制度出来，我们汉人少，想要长久统治这里，可不是一件容易的事情。”

    宁王一听，沉思许久也是直点头。

    宁国一下子吞下了如此巨大的土地，原本的时候汉人就少，现在就显得更少了，没有一套好的制度，想要长久统治这里可不是容易的事情。

    宁王也是很清楚的意识到了这一点。

    “是，王爷~”

    刘江连忙点头。

    这时，来自倭国的足道、东方明以及来自朝鲜国朴元宗、蜀国大臣乔康等人也是满脸笑容的走来。

    分赃大会要开始了。

