    第672章徐硕：成功他爹！

    都说失败是成功他娘，但很多时候，你见到成功他娘的次数太多，你也就成了成功他爹。

    徐硕，也曾有热血雄心。

    但被老银币赵秉钧一直暗中算计着，一直失败，一直失败，再有大长公主这个强势女人的各种羞辱践踏。

    徐硕，终于成了成功他爹。

    雄心？热血？壮志？荣耀？

    那都是什么玩意儿？

    他，徐硕，这辈子都是成功他爹了，能混一天是一天。

    “你来干吗？”

    徐硕到底是没有跟赵秉炤打起来，而是重新在炕上坐下，“有事儿就说，没事儿就赶紧走，咱们之间，没啥话好说的。”

    “当年，你已经对不起怀义了，现在，最好别再去跟他添堵。”

    “他是你儿子，可能不会对你怎样。”

    “但是，我会！”

    “记住我的话，勿谓言之不预！”

    赵秉炤也没动手，把话说完，直接就走。

    而徐硕，只能听着。

    曾经有徐府撑腰，他娘徐老太君还在，他是徐府少爷，他可以飞扬跋扈，但现在，他除了老实低调地做人，还能做啥？

    一直等赵秉炤带着人离开了好一会儿，徐硕才幽幽地望了一眼等在那里的亲卫，淡淡问了一句，道：“我让你们去找的人，有线索没有？”

    “回国公爷，自从北地野人攻占雪霁关，往来大唐的新丽国商人就很少见了。属下无能，还没找到一个能带路的新丽国商人！”

    “抓紧时间吧！”

    徐硕长叹一声，“这大唐，就快没有咱们的立足之地了！”

    朝廷那边，他惹不起。

    而徐老爷子这个亲儿子，他更惹不起。

    与其夹在他们中间左右为难，两面不当人，还是赶紧跑路的好。

    这一趟，他可以斩了大长公主派来的传旨太监，可下一次，大长公主派来的就未必是太监，很可能是旋风骑。

    “也是个废物！”

    想到燕王麾下强大的旋风骑落入了大长公主的手上，徐硕就对燕王充满了鄙夷。

    平常的时候，弄得好像很厉害的样子。

    一旦关键时刻，全都掉链子。

    不管是燕王，还是徐府，平时的时候，都是一副老子天下第一的架势，可到头来，一下就挂了，连他这个废物都不如！

    ……

    赵秉炤并不知道自己的一趟到访，让徐硕想了这么多。

    更不知道徐硕老早就在想着跑路。

    不过，对他而言，不管徐硕如何，都无关紧要。

    事实上，燕王和徐府的末路，让赵秉炤谨慎了很多。

    自古有言，善骑者堕，善泳者溺。

    聪明人，往往都会败在自己的聪明上。

    毕竟，智者千虑，必有一失。

    若是运气不好，一次失足，就能让人万劫不复。

    燕王的威名，是在北疆给北蛮厮杀，硬生生打出来的，这可不做不得假的。

    徐府，一门三公，又有太平王徐正奇的传承，勋贵第一家，不曾想败亡的如此迅捷，还背上了叛国谋逆的罪名。

    人，不管在什么时候，都得保持十分的谨慎小心。

    毕竟，每个人都只有一条命。

    死了，便没了。

    “盯紧了他，若是他想要返回京城，不管是自愿的，还是被逼无奈，就干掉他！”

    “师父，你就放心吧，我已经安排妥当了！”

    徐硕十分自信地回答。

    ……

    同一时间，剑南府。

    作为道国女主的杜清若做出了最终的决定，对徐老二使用火攻。而此事，将由丞相郭准一力负责，要人给人，要钱给钱，要求就只有一个，那就是一定要把徐老二给干掉。

    徐老二的武力值太猛，留着他，早晚是个祸害。

    “殿下请放心，属下一定会除掉徐老二的！”

    郭准郑重表态。

    从提出火攻之法的时候，郭准就知道，这事儿很可能回落到他的头上。不过，他早就有了应对之策。

    他，本来就是劫运道隐藏在暗处的隐脉一系。

    若不是劫运道立国，他们这一系的人也不会走到明面。

    诚然，成了道国的官员，他们享受了曾经所不能享受的富贵荣华。他们这些人，也都是很舍不得这富贵荣华。

    可在生死面前，富贵荣华都是可以舍弃的。

    郭准，已经准备重新隐入幕后。

    当然，即便是要躲到幕后，他也得完成自己的使命，那就是背锅，成为火攻事件的背锅侠。

    诈死之后，道国丞相郭准将不存于世。

    但是，劫运道隐脉长老，却可以继续活着，甚至在暗处重新积攒实力，或许能在莫一天卷土重来。

    ……

    徐老二全然不知道自己这辈子最大的一场危机即将到来，在意外斩杀了劫运道主后，徐老二感觉自己的人生达到了巅峰。

    这可是劫运道主！

    在大唐搅风搅雨好些年的大人物！

    兵法说，知己知彼，才能百战百胜。

    为此，徐老二在石城县站稳脚跟后，便招募了一些百姓，让他们混入劫运道掌控下的巴城打探消息。

    当郭准准备施展火攻的时候，早早就让人准备燃火之物，如灯油、菜油等易燃助燃的油料。

    如此大规模的举动，自然是瞒不过探子的眼睛。

    消息很快传到了徐老二的耳中，可徐老二真没想到对方会这么丧心病狂。

    一直等到大火燃起，滚滚火势在东南风的吹拂下，向着石城县这边呼啸而来，浓烟遮云蔽日，徐老二才知道，劫运道的人，全然没有他们宣扬的那般仁义和爱民如子。

    “这群畜生！”

    徐老二真的是要气炸了。

    如此大火，这是要将所有人都烧死么？

    “伯爷，怎么办？”

    眼瞅着大火汹汹而来，不断有徐老二麾下的校尉前来询问如何应对这一场汹汹滔天火灾。

    “先把百姓向后转移，至于这大火，先让它烧着吧！”

    灭火，最忌讳的就是迎着火势燃烧的方向动手，那是找死。

    但现在这情况，火势太凶猛，即便是绕到了大伙的后方，想要扑灭大火，也是很难。

    更何况，这场火，既然是劫运道的人所放，他们定然不会只等着大火将他们这些人毁灭，在大火的后方，指不定就有劫运道的人手隐藏。

    (本章完)

