
　　稍微有一点经验的品茶人都知道，在外面喝茶的时候，尽量不要用真名。

　　不只不要用真名，如果条件允许的话，最好不要进行任何实名制的线上支付。

　　能用现金的地方，都尽量用现金。

　　比如说酒店开房的时候以及吃饭买单的时候。

　　成年人的社会都很复杂！

　　出门在外，男孩子一定要学会保护好自己！

　　“赛车手？”

　　听到罗素的回答后，爱丽丝顿时睁大了自己的卡姿兰大眼睛，姣好而且满是胶原蛋白的脸上，浮现出了一丝惊讶。

　　罗素现在使用的名字和职业虽然是随口编的，但却不是乱编的。

　　在不同年龄的女生面前，编造怎样的职业，是一种技巧。

　　编出来的职业，既要吸引对方的好奇，又要彰显自身的能力。

　　举个例子，像爱丽丝这种一看起来就条件不错的年轻女生，在她面前伪装自己是警察、程序员、医生、律师等职业就不太好。

　　“对，赛车手！”

　　罗素微笑着回答道。

　　他并没有说自己是职业车手，还是业余车手，更没说自己是什么车队的车手。

　　说得越多，漏洞越多！

　　“那你怎么会来这里，我还以为你也是学校的学生。”

　　爱丽丝将售价不菲的爱马仕手提包看似随意的放在了一边，继续问道。

　　“最近没有什么比赛，出来旅行散散心。”

　　“你是卡尔弗大学的学生，那你对附近一定很熟悉，有什么好玩的地方推荐一下吗？”

　　爱丽丝虽然要比彼得多了那么一些阅历，但在罗素面前，他们两个都属于特别好忽悠的那种。

　　没费什么功夫，只是稍微施展了一下小小手段，十多分钟后，爱丽丝就热情无比的揽着他的右手离开了餐馆，做起了他的临时导游。

　　半个小时后，在卡尔弗大学内逛了一阵子后，罗素来到了爱丽丝的住处。

　　刚上大二的爱丽丝并没有跟其他学生一样住在宿舍，而是跟自己的几个好姐妹在外面合租了一套房间。

　　爱丽丝居住的房间面积不算大，只有十多平方的样子。

　　罗素随意打量了一下爱丽丝的房间。

　　在柜门打开的衣柜中，他看到了几套啦啦队服装。

　　她真的是啦啦队队员？

　　罗素还以为爱丽丝是随口乱编的，没想到这居然是真的。

　　发现他正在打量柜子里的啦啦队队服后，爱丽丝给了他一个男人都懂的眼神。

　　喝茶，讲就是心平气和，慢慢品尝，最忌大口豪饮。

　　一个多小时后。

　　扒开散落一地的拉拉队服和布料少的可怜的内衣，罗素找到了自己的衣服，迅速穿戴了起来。

　　在他穿戴衣服时，爱丽丝满脸潮红的躺在床上，右手撑着脑袋，姿势妖娆的看着他。

　　“你要走了吗？”

　　金发凌乱的爱丽丝缓缓说道。

　　“你不是还要上课吗？”

　　罗素反问道。

　　“没关系，罗斯博士上课从不点名。”爱丽丝迅速说道。

　　罗斯博士？

　　罗素愣了一下。

　　“你是贝蒂·罗斯博士的学生？”

　　“是啊！生物科技系，细胞生物学，我刚才跟你说过这个了！”

　　爱丽丝皱起眉头，表情变得有些不开心起来。

　　额……

　　罗素迅速回忆了一下，发现爱丽丝的确有说过这个。

　　“抱歉啊，你太有魅力了，导致我脑子里都是你的漂亮长相。”

　　本来打算喝完茶就走的他改变了主意。

　　半个小时后，当爱丽丝重新化好妆，换了一套充分彰显曼妙曲线的连衣裙后，罗素和她再一次回到了卡尔弗大学。

　　虽然回到了学校，但爱丽丝并没有去上课的打算。

　　等待贝蒂·罗斯博士，也就是班纳前女友下课的时候，罗素和爱丽丝如同情侣一样在校园内闲逛着。

　　不知道是不是现在的年轻人都比较喜欢追求刺激。

　　在等待罗斯博士下课的时候，爱丽丝偷偷将罗素带进了教学楼，来到某个暂时无人使用的小教室。

　　进入教室后，爱丽丝反锁了教室的大门。

　　随后，如同一只捕食的花豹一样扑到了罗素怀里。

　　虽然才刚喝完茶没多久，但罗素并不介意再喝一次。

　　看着爱丽丝那张充满了求知欲的姣好脸蛋，罗素没有拒绝，跟爱丽丝探究起了生命科学。

　　教室里的秘密教学正在上演。

　　此时，生物科技楼前面的楼层指示牌前面，来了一个带着鸭舌帽，穿着灰色旧衬衣，手里还拿着一份报纸的男人。

　　看到指示牌上显示的信息后，男人露出了欣慰的笑容。

　　如果罗素和罗斯将军在场的话，绝对能一眼就认出，这个看起来有些落魄的男人就是逃亡了两年多的布鲁斯·班纳。

　　然而现在，罗素正忙着在教室里面对爱丽丝进行秘密教学，罗斯将军则在……罗素现在并不知道他在哪里。

　　为了避免打扰其他学生使用这间教室，罗素尽可能的精简着教学内容。

　　半个小时不到的时间，他就结束了这一次的教学指导。

　　当他和爱丽丝跟没事人一样从教室中出来后没多久，班纳的前女友贝蒂·罗斯博士也结束了今天的课程。天籁小说网

　　贝蒂·罗斯博士刚和其他几位教授离开教学楼，爱丽丝就带着罗素来到了她的面前。

　　贝蒂现在穿着一身黑白圆点的大V领长裙，完美的彰显着自己的事业心。

　　“罗斯博士，你好，我叫罗……我叫皮特！”

　　罗素差一点就说出了自己的真名。

　　要不是右臂传来了一阵柔软，他差一点就忘了自己跟爱丽丝说的假名。

　　“你好！”

　　贝蒂·罗斯博士疑惑的看着罗素，缓缓说道。

　　她虽然不认识罗素，但她认识挽着罗素右臂，恨不得将整个身体都贴上去的爱丽丝。

　　于是，她和爱丽丝一样，误以为罗素是学校的学生。

　　就在罗素思考着怎么甩掉爱丽丝，让自己有机会和跟罗斯博士单独相处一段时间的时候，他敏锐的察觉到了远处射来的目光。

　　顺着感知到的方向望去，他看到了一个有些落魄的男人。

　　布鲁斯·班纳！

　　他什么时候来的？

　　看到班纳后，罗素微微皱起了眉头。

　　按照罗斯将军的说法，他在学校周围布置了大量的观察人员，24小时观察着学校内外的情况。

　　只要班纳一出现，他就会第一时间得到消息。

　　然而事实证明，美军士兵的素质并没有罗斯将军说的那么可靠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，074、教学指导免费阅读。https://xs.23sk.com 