    “嗯，从我刚刚觉醒的记忆中，我知道我来历并不简单，身上隐藏着一个秘密。”

    “只是这个秘密具体是什么，我现在还不太清楚，但应该不简单。”

    夏流开口说着。

    “看来你还真是不简单啊。”

    “你不会是某位佛祖转世灵童吧？”

    看着夏流，楚风打趣道。

    “有可能真是！！！”

    夏流点了点头。

    额……

    楚风一脸惊讶的看着夏流，道：“我靠，不是吧。”

    “我现在也不确定。”

    夏流说道。

    “转世灵童，这也太玄幻了吧？”

    楚风撇了撇嘴。

    与此同时，某个神秘的大殿中。

    在这里有着十八座宝相庄严的金身佛像，散发着无上佛道之威。

    而在这中间有着一个蒲团。

    在这蒲团上盘坐着一位身穿金丝红底袈裟的老者。

    此刻，其一手掐动着佛珠，一手敲打着木鱼。

    双眸紧闭，神情肃穆。

    嗡嗡嗡！！！

    就在这时，这大殿中的十八尊金身佛像齐刷刷的发出一道嗡鸣声。

    然后直接闪耀出无比璀璨的金色光芒，宛如佛光普照。

    可怕的佛威朝着大殿外蔓延开来。

    唰！！！

    当即这个盘坐在蒲团上，身穿袈裟的和尚双眸蓦然睁开。

    其眼中闪过一抹精芒。

    唰唰唰！！！

    这时一位位身穿袈裟的和尚出现在了这大殿中。

    当他们看着这闪耀着璀璨佛光的金身佛像之时，一个个眼中都是充满震惊的神色。

    “灵童觉醒了！！！”

    其中一位老和尚一脸震撼的说道。

    “是的，开始觉醒了！！！”

    这时盘坐在蒲团上的那位和尚轻声说着。

    “住持，既然灵童已经开始觉醒。”

    “那我们是否要将其接回来？”

    一位和尚对着这盘坐在蒲团上的和尚说着。

    “我刚刚得到消息，那个人已经派人去世俗寻找灵童了。”

    “我们应该马上将其接回来，不然让他找到灵童，就麻烦了。”

    另外一位中年和尚直接说道。

    “这件事就让灵海去吧，是时候将灵童带回来了。”

    盘坐在蒲团上的和尚直接说道。

    “是！！！”

    这一众和尚纷纷点头。

    “竟然开始觉醒了？”

    另外一个神秘之地。

    那个要抓拿夏流的幕后之人，其眼中闪过一抹森冷的寒芒。

    “觉醒了更好！！！”

    这个神秘的幕后男人嘴角扬起一抹阴险的笑容，眼中冷芒四射。

    江州，郊外，某个大型仓库中。

    楚风带着一众魔王出现在了这里。

    在这个仓库中，站满了人，足足有着上千人。

    这些人全部都是玄甲门，天剑门，清风宗，炼刀宗的弟子还有之前江南武道界那些被楚风灭掉的宗门弟子。

    如今他们全部聚集在了这里。

    这一千人最低的都是内劲武者，占据着一半。

    其中罡劲和聚气境的武者也有数百人。

    剩下的就是后天境和先天境的武者。

    其中宗师境的武者也有着数位。

    “拜见主人！！！”

    楚风来到这，

    这上千人直接跪在楚风面前恭敬的叫道。

    “起来吧！！！”

    楚风冷漠道。

    当即这些人就站了起来。

    他们目光注视着楚风，眼中带着浓浓的畏惧之色。

    “你们都是之前武道宗门的人，但我希望你们记住。”

    “现在的你们已经不是什么玄甲门清风宗等宗门的弟子了。”

    “你们都是我楚风的手下。”

    “你们的主人是我楚风，记住了么？”

    楚风冷冷地喝道。

    “是，主人！！！”

    这群人异口同声的叫道。

    “这里是一种剧毒之药，你们所有人服下。”

    “谁若敢背叛于我，这毒药立刻发作，瞬间毙命。”

    楚风拿出了一个大药瓶，看着在场的这群人冷冷地吐道。

    听到楚风的话。

    这群人的神色都是一变，眼中闪过一抹畏惧之色。

    “让他们服下！！！”

    随后楚风将这瓶子给了铁手魔王，后者拿过去让众人服用。

    看着这药瓶中的黑色药丸。

    这些人眼中都是带着恐惧的神色。

    虽然他们并不想服用，但面对着楚风，他们只能乖乖服下。

    “主人，我能不能不服这毒药？我一定不会背叛主人的。”

    这时一位先天境的武者跪在楚风面前说着。

    “可以！！！”

    楚风冷道。

    当即这位先天境强者神色一喜。

    “不吃，那你就死吧！！！”

    随之楚风冷喝一声，一掌轰出。

    瞬间灭杀了这位先天境强者。

    这一幕看的其他人内心都是一颤，身子都在发抖。

    “死人才能保证不背叛我！！！”

    楚风冷喝道。

    刹那间，这上千人连忙就全部服用了这所谓的毒药。

    “好了，这毒药只是对你们的一种制约。”

    “如若你们没有背叛我的想法。”

    “这毒药自然不会要了你们的命。”

    楚风冷漠的说着。

    “好，接下来我宣布一个事情。”

    “从现在起，你们有了一个新的身份，那就是魔风殿一员。”

    “你们所有人都是魔风殿的成员，他们则是你们的教官。”

    “负责指导你们的修炼，开发你们的潜力！！！”

    楚风说道，而他说的他们自然就是诸位魔王了。

    “魔风殿？”

    在场这上千人眼中都是闪过一抹惊讶的神色。

    这个魔风殿自然就是楚风新建立的势力。

    也是未来他立足于华国的一个武道势力。

    “天剑你便是魔风殿副殿主！！！”

    随即楚风对着身旁的天剑说道。

    “什么？我……”

    “这不好吧！！！”

    天剑神色一惊，对着楚风不由地说道。

    “没什么不好的，以后你就是魔风殿副殿主，负责魔风殿的日常事务！！！”

    楚风直接说道。

    “是！！！”

    天剑躬身说道。

    “主人，那这魔风殿总部设在那？”

    这天剑开口问道。

    “在江南地区找一个之前武道宗门的住址。”

    “暂时设为魔风殿总部吧，然后将这个消息迅速的扩散出去！！！”

    楚风冷漠的说着。

    众人点了点头。

    处理完这魔风殿的事情之后。

    楚风就离开了这里。

    这时他手机响起。

    “喂？紫烟儿？”

    接通电话，楚风眼中闪过一抹诧异的神色。

    随即楚风就前往了江州市区的某个咖啡馆。

