
    三门十二道，南门传承，火道、傀儡、御兽之道，北门传承，剑道、炼器、阵法，东门有六道，但在众人眼中，已经彻底湮灭。

    而可以算是传承的，最低也是达到三级法术的级别。

    随着苏浩开口，现场寂静，随即哄堂大笑，响彻天地，纵然是灵溪宗掌门，都是有些摇头，苏浩的话实在不着边际。

    南门一名穿着蓝袍，俊美妖异的男子，大步而出，道：“既然东门号称有十二道总纲，那你来看看，我的傀儡如何，能否掌控？”

    言毕，他袖袍一甩，狂风浩荡之中，出现一物，起初只是弹丸，随着靠近苏浩，成为三丈巨人，黑色皮肤，血红双目，狰狞无比。

    “大力魔王傀儡，此物力大无比，刀枪不入，足以战斗半步灵海，厉害非凡。”

    此物一出，凶煞之气立刻扩散，让得附近弟子，瞬间退后，发出阵阵惊叹。

    “上。”

    那蓝袍俊美少年，冷冷一笑，单手一指之下，三丈魔王，浩荡向前，巨大的乌黑拳头，如同开山之锤，怒砸而下。

    狂风浩荡，林妖妖与夏小九面色大变，梦仙仙更是立刻捏出法印，她为南门天才，掌握的手段，超越一般。

    不过，在她打算出手的同时，苏浩袖袍一甩，步伐迈下，已经迎着大力魔王而去，脸上带着淡淡笑容，如春风细雨，没有丝毫忌惮。

    “找死！”

    周围人冷笑，蓝袍俊美男子更是阴森，对于大力魔王，他有十足的自信。

    眨眼，两者接近。

    众人瞩目。

    巨大的拳头砸下。

    但！

    “刷！”

    大力魔王的拳头，在苏浩眼前三寸，直接停止，让得众人心中一惊，生出意外。

    但，这只是开始，更加的意外的还在后面，随着停止，大力魔王，更是转身，血红的双目，死死的盯住蓝袍少年。

    “这……大力魔王，给我灭了他！”蓝袍少年大惊，神魂展动，控制傀儡，只可惜，根本没有丝毫的反应。

    苏浩一笑，淡淡道：“给他一拳！”

    “刷！”

    随着他声音落下，大力魔王立刻移动，拳头轰出，狂风浩荡之间，蓝袍少年直接倒飞而去，鲜血喷洒而出。

    而大力魔王，再次出现在苏浩身前。

    被他掌控！

    掌握魔君传承，区区半步灵海傀儡，苏浩有着一百种方法，将其控制，摧毁。

    “嘶！”

    倒吸冷气的声音立刻响起，南门弟子的傀儡，竟然被苏浩掌控，难道他有傀儡传承？

    这实在是意外，意外之中，也有人冰冷，南门第二位弟子踏步而出，道：“将大力魔王交出来。”

    他冷喝一声，同时脚步一踏，在他脚下地面，立刻爆炸，一条足有水桶粗细的大蛇，破土而出，此蛇头顶，竟然有一个螺旋尖角，森冷的目光死死的盯住苏浩。

    独角蛇！

    “去！”

    此蛇出现，在男子脚步再度一踏下，立刻呼啸向前，地面随之炸裂，犁出一道直线沟壑，连通到苏浩脚下。

    梦仙仙眼珠子大亮，嘀咕道：“独角蛇羹，我很久没吃了。”

    苏浩依旧淡定，袖袍一甩，荡漾出一股微风，似乎带着迷魂之效果，那靠近的独角蛇，大张着嘴巴，但在这一刻，从它嘴中吐出的不是毒液，而是一道血色的符文。

    这是御兽血符。

    随着此符出现，巨蛇猩红的瞳孔之中，立刻兴奋，望着苏浩竟然带着感激。

    “去吧。”

    苏浩摆了摆手，大蛇立刻遁入地下，眨眼间无影，扎入了大荒山之中。

    “我的蛇羹。”最先惨嚎的不是此兽的主人，而是梦仙仙，很不满意苏浩的做法，一道美味，就这么消失了，独角蛇可不常见。

    “该死！”

    此蛇主人更是心痛，独角蛇可是异兽，真正强大起来，有望化蛟，他为降服此兽，不知道付出了多少心血。

    他心中震怒无比，但一样是惊讶，苏浩简单破解了他的御兽血符，手段出奇的高明，他甚至不知道，对方到底做了什么。

    这一次，周围人不再是惊讶，而是震撼，在御兽一道，苏浩似乎也掌握超常的手段。

    难道真的掌握了十二道总纲？

    此时灵溪宗高层，也是瞪大了双眼，尤其是灵溪真人，实在是震惊，别人看不出，但是他却是清楚，苏浩掌握的手段，比之上一代掌门所描述的始祖，也是丝毫不差。

    难道，他真的洞悉了所有？

    “装神弄鬼，不过是精神强大一些而已，算不得什么，吃我一剑。”在众人震惊之中，北门弟子终于出手了。

    这一门，与苏浩本就存在夙愿，此时看到他再次大出风头，立刻怒喝，一柄飞剑，向着苏浩刺杀而来。

    此剑为血色，寒芒喷薄之中，让得虚空动颤，随着刺出，更是从一变三，三变六，六变九，呼啸而来。

    足足九把飞剑，快速分散而开，从四面八方，天上地下，笼罩苏浩要害，避无可避。

    “这是血杀神剑术，且，施展之中，竟然出动了剑阵，这是剑道与阵法的结合。”有人惊呼，知道此剑主人，更是对这种手段震撼。

    “能破了我的剑阵，便算是你厉害。”那出剑的男子站出，身材不算高大，但是很精壮，长发随意散乱，更是有一股野蛮之感。

    “血杀神剑术，结合九杀剑阵，此阵九门，八道死门，唯一生门。”苏浩依旧淡定，随意一扫，已经了然。

    他淡定前行，方位更是九把神剑最为浩大的一把所在方位，那里在众人看来，乃是必死之地，神剑浩瀚，足以开山裂地。

    而苏浩，却是迎面而去。

    “找死！”

    有人大喝，苏浩如此做，乃是自寻死路。

    只是，他们却是没有看到，随着苏浩前行，那出剑的男子，面色却是大变，瞪着大眼，带着至极的不可思议。

    下一刻，在那最为浩大的神剑，刺杀之后，他更是身躯颤抖着后退，生门死门，虚虚实实，最为浩大之地，其实也是唯一生路。

    浩大神剑轰击苏浩，竟然自动散开，此剑乃是虚幻！苏浩淡定而立，头颅抬起，道：“事实上，你的剑阵太过垃圾，我若想要破解，有着百种方法，只是，这种最为简单而已，无需费力。”