    “墨阳！”

    “刀十二！”

    “柳芳！”

    当看到这三个人，韩三千也愣住了。

    尽管，韩三千知道他们三个人没事，但久别重逢，再见面之时，心中自然激动万分。

    这都是一起出生入死的兄弟，虽非亲兄弟，但远胜亲兄弟！

    多少个日子，多少个年岁，韩三千又如何不想念他们呢？

    “三千！”

    几乎同时，下方刀十二三人也异口同声的激动大喊。

    韩三千走后，三个人在轩辕世界里，尽管自身的天赋不足，但依然废寝忘食的日夜修炼，为的就是有朝一日，可以和韩三千重新相聚。

    就如刀十二所说的那样，突然没了韩三千，他都不知道该怎么过日子了似的。

    若非有如此迫切强烈的想法，他们也不会上了陆若芯的当，被带回蓝山之巅以后，便被软禁和洗脑。

    在蓝山之巅的这段岁月里，三个人过的极其的挣扎和煎熬，虽然陆若芯对他们其实也算不错，不仅有高官厚禄，而且经常提醒蓝山之巅的弟子不准歧视他们三个从轩辕世界上来的人。

    但他们心里想的是早日见到韩三千，可每次陆若芯都会找些借口，或是韩三千正在危难之中，以他们三人出去，不仅无法帮到韩三千，反而会给他添麻烦，又或者其他借口，日子就这样一天天的被消耗下去。

    甚至，一度消耗到让他们绝望，直到有一天，陆若芯说，要一只耳朵，他们才有机会见到韩三千。

    虽然三个人对这种说法极其的奇怪，甚至非常的怀疑，但是，就因为这个想法，所以刀十二几乎想也不想，便将自己的耳朵割下。

    哪知道，此后便陷入了漫长的等待。

    但今天，守的云开终于见了云日，他们三个终于见到了韩三千。

    再看到韩三千，一向稳重的墨阳顿时朝着韩三千一个微笑，千言万语尽化于此，已无需再过多说。

    刀十二更是眼中含泪，看到韩三千总横天地之间，即便不知道发生了什么，可感受到他身上强大的威压，刀十二也清楚，如今的韩三千，显然变的更强了，微微笑道：“他妈的，这个王八蛋，这么久不见了，好像又变强了好多啊。”

    柳芳淡淡一笑，望向韩三千。

    “啪啪啪！”

    就在此时，响起了阵阵的掌声，陆若芯走上前来，看看墨阳三人，又看看韩三千，不禁笑道：“兄弟见面，还真是感人肺腑啊。”

    蚩梦轻轻一个冷笑，也冷冷的望向了韩三千。

    韩三千面色顿时冰冷，一双眼睛如同死神一般，死死的盯住陆若芯：“你想干什么？”

    陆若芯看到韩三千那愤怒的模样，冷声而道：“干什么？韩三千，我陆若芯向来说话算话，既然我答应过你要放过这三个人，我自然会放。”

    “不过，你的条件，我不答应。”陆若芯冷声而道。

    话音一落，陆若芯突然反手便是一掌，直接拍在墨阳的身上。

    尽管陆若芯已经手下留情，可是，墨阳是什么修为？她又是什么修为，就算是只用一成力，也足够墨阳喝上一壶了。

    这一掌落下，墨阳整个人顿时如同落叶遇风一般，直接横飞出去，重重的砸在地面上，一口鲜血顿时直接从嘴里喷了出来。

    “墨阳！”

    地面刀十二和柳芳顿时着急的想要冲过去，奈何几名弟子死死的卡住他们。

    “陆若芯！”半空之上，韩三千也急声而喝。

    “我就喜欢你用情至深的狗模样。”陆若芯冷冷一笑，又是一掌，直接拍在柳芳的身上，顿时间柳芳也横飞出去，满口喷血。

    “你到底想要怎么样？”韩三千怒声大吼。

    “韩三千，我既答应你的事，自然会办到。但这，便是你公然不听我的下场，上一回是苏迎夏为代价，这次，便是他们！”

    冷声一喝，陆若芯起手又是一掌，砰的一声，刀十二整个人也横飞出去，鲜血狂喷。

    三个人躺在地上，硬是无法动弹。

    “以后，你还乖乖听我的话吗？”陆若芯冷声而道。

    韩三千牙关紧咬，双手因为愤怒而死死的握住。

    “不说话是吗？那我就打到你说！”陆若芯话音一落，手中微微一抬，一股能量直接将刀十二抬了起来，接着横手一甩，直接凌空将刀十二甩飞数十米，最后重重的砸在地面上。

    “三千，不管他威胁你什么，不要答应他。”墨阳虽然不知道具体的情况，但仅凭对话，便已然知道一些蹊跷，顿时急声大喊。

    而韩三千又会如何呢？！

