……
　　季忆搭乘的出租车，开离《王城》拍摄片场没多远，她手里拿着的手机，就进了一条短信。
　　是贺余光发来的。
　　“满满，我今晚八点飞北京，如果你没什么重要事情的话，我们晚上在家见。”
　　季忆知道贺余光短信里的家，指的是他上个月给她那把钥匙的公寓。
　　若是换做别人，深更半夜共处一室，她是有些怕的，可对方是她在了解不过的贺余光，所以季忆没太大的犹豫，就在手机屏幕上飞速的按了几下，回了一条消息：“好的，余光哥。”
　　……
　　过了约莫三分钟的样子，安静的车内响起一道“叮咚”声。
　　拿着手机，盯着窗外一棵枯树的贺季晨，本能的转头，看向了手机屏幕。
　　“好的，余光哥。”清楚地扫到这五个字的他，没解锁屏幕，而是将手机随手丢回了车子的储物箱里。
　　除了第一次，他以贺余光的身份，骗了她和他结婚外，这是第三次他用贺余光的身份来接近她。
　　第二次，是一个月之前，那天的他，跟着《王城》剧组在云南拍戏，他从唐画画的日常短信里知道，那几天的她，因为天气不稳定，染了风寒，有点小感冒。
　　细算下来，那时的他和她从领证后，也有一个月没见了，按照过去那四年的习惯，他每个月的十八号都回来北京看她的，他看第二天恰好就是十八号，索性就连夜搭乘飞机回了北京。
　　那天的他，也不知道怎么了，就是格外想和她一同吃顿饭，他知道贺季晨的约不出来她的，所以他就用了大哥的身份，顺便将他提前准备好的公寓钥匙给了她。
　　那晚的她，在他伪装的“贺余光”面前，轻松而又自在，完全没有在他面前的那种拘谨和排斥。
　　其实那样相处的场景，让他很难过。
　　可他知道，他要是用贺季晨的身份和她相处，难过的却是她。
　　若是两个人见面，注定有一个人不开心的话，他宁可是自己。
　　就像是这次，他挂念她手腕上的伤，却又不想惹她不开心，所以他就又用了哥哥的身份。
　　-
　　季忆回到B影，已是晚上七点半。
　　贺余光八点的飞机，到北京大概要十点钟了，从机场回到家，怎么也要十一点了。
　　季忆没等贺余光一同吃晚饭，而是和唐画画一起去食堂吃了一些东西。
　　回宿舍，季忆收拾了两件换洗衣服，然后去学校的医务室，给手腕上的伤口买了一些涂抹的药，就直接拦了辆出租车，去了贺余光买的那套公寓。
