    张铭心中惊叹，又说道：“前辈。这赤鷩鸟的双翼，倒是和你说的一样，果然不只是飞行那么简单。”

    “那是当然。”蚩尤笑着道：“八部天龙是我自创的，虽然我不确定赤鷩鸟的双翼到底有什么能力，但是这赤鷩鸟有着凤凰血脉，融入你身体，对你的劲气肯定有好处。至于其它，那只能靠你慢慢摸索了。从目前来看，双翼震动形成的冲击力，对你的实力增强了不少。不过，要如何用好双翼，你还要多加练习，练好了，身法这一块，同境界内无人可以下和你相提并论了。”

    张铭点头道：“嗯。这双翼的能力，我的确还需要多练习，现在还没有完全掌握。”

    夜深了。

    张铭独自一人在院子里练功，双翼震动，在整个院落里都是张铭的身影。

    而曹婴在一旁守着，远远得看着张铭练功。

    就在张铭打算收功的时候，却只感觉院落周围似乎多了一个人的气息。

    这里是祖龙宫后山，想来应该不是外人。

    张铭转过头看去，只见一个年轻少女出现。

    身穿蓝衣的年轻少女在夜幕下看了张铭一眼，一抬手，便是几道冰刺攻向了张铭。

    曹婴看在眼里，刚要出手，却被张铭抬手阻止道：“我来吧。”

    正好。

    张铭的双翼熟练了不少，这几道冰刺攻来，张铭只是一晃身子，便躲了过去。

    少女一击不中，手中却是亮出一把长剑，飞身攻向了张铭。

    张铭震动双翼，退后了几步，口中蜃气吐出，迷雾瞬间笼罩了整个院子，与此同时一道自己的身影也攻向了蓝衣少女。

    “幻术？也太小看我了吧？”蓝衣少女轻哼一声，只是一步踏出，周身散发出凛冽寒气，天空落下片片雪花，连张铭那一道蜃气凝聚的身影都被瞬间冻结了。

    张铭看着天空雪花落在自己身上，也直到自己在蜃气中躲避不了了，索性也不再躲避，一抬手几根金针向着少女射去。

    而蓝衣少女看着金针射来，也是弹出几根冰刺，将金针完全抵挡。

    张铭的双翼整栋，速度极速提升，化作需用瞬间出现在蓝衣少女身后。蓝衣少女嘴角不屑一笑，寒气化作巨龙就向着后面冲击而去，只是张铭一拳轰击而出，全身劲气爆发，瞬间将冰霜巨龙轰击的支离破碎，强大的劲气一下子将蓝衣少女给震飞了。

    蓝衣少女惊呼一声，刚要摔倒在地上，便被已经出现在其身前的张铭给扶了起来。

    “不要你扶。”蓝衣少女起身，微微扁嘴，看着张铭许久，才开口道：“你就是我哥？”

    张铭笑着点头道：“你就是灵溪？多大了？”

    “十七。”蓝衣少女满是傲气道：“我听说你今天和烈横那个大块头比试了？居然还不弱下风。我告诉你，等到我和你差不多大的时候，我肯定比你更强。”

    张铭轻笑点头道：“这一点，我相信。”

    蓝衣少女又是在夜色中，仔细看了张铭许久，才开口道：“哥，你长得和爹爹真像。”

    像。

    这倒是公认的。

    说完。

    蓝衣少女就上前张开双臂抱住了张铭的腰，低声开口道：“哥，这些年娘亲可想念你了。还好你回来了。”

    兄妹见面。

    又陌生又熟悉的感觉。

    张铭和张灵犀就坐在院子的台阶上，看着周围的星空。

    张灵溪笑着道：“哥。我从小就知道我有一个哥哥，娘亲经常会提起你。你不知道，那时候我可讨厌你了。娘亲每年都给你做衣服，有时候想到你，看都不看我一眼。那时候我就想着，你永远不出现就好了。后来长大了，娘亲还是那么想你，我就很想你能回来，这样娘亲就不用整天那么难过了，也不用和爹爹为这事吵嘴了。现在好了，你总算回来了，和我想的也一模一样。”

    “这些年，你们在这里过的好吗？”张铭问道。

    张灵溪点头道：“当然好。除了会想你。祖龙宫虽然在雪族很低调，但是却也没有多少人敢惹的。对了，哥，我听说白刀门和雪原商会那个宁萱儿欺负你了。哼，等明天，我带你去找她报仇去。那女人不是我对手，见到我只有躲的份。”

    “报仇就不用了。”张铭笑着道：“他们没伤到我。”

    张灵溪摇头道：“那可不行，我的哥哥，走到哪都不能让人欺负。反正不管，明天一早，你跟我去冰封城，正好我也把我那些朋友介绍给你认识。”

    张铭倒是没想出去，不过看张灵溪一脸认真的样子，便只能点头了。

    第二天一早。

    才七点多，张灵溪便跑来叫门了。

    张铭只能穿好衣服，跟着这个妹妹出门，同时也把曹婴给带上了。

    这还没从后山走出去。

    龙若雪便出现了。

    “娘亲早。”张灵溪见到龙若雪，连忙恭敬行礼。

    龙若雪看着张铭也在，脸色缓和了几分，低声训斥道：“我听说你昨晚才回来，见过你哥了？这一大早，要带你哥去哪啊？”

    “昨晚就见过哥哥了。”张灵溪笑着道：“哥哥说……要我带他去城里走走，顺便买点东西。”

    龙若雪愣了一下，看向了张铭。

    张铭只能硬着头皮道：“想去城里看看。母亲放心，我会小心的。”

    “行吧。”龙若雪点了点头道：“灵溪带你去，冰封城里也常有宫里的弟子在，遇见白刀门那些人不用担心，确保自己不吃亏就行。”

    张铭点头道：“明白了。母亲。”

    兄妹俩出了后山。

    张灵溪主动拉着张铭手道：“哥，你来真是太好了。以前娘亲，见到我出去玩，总是要训我。现在跟着你出去，娘亲都不说我了。”

    “下次我可不帮你圆谎了。”张铭板着脸道。

    张灵溪微微扁嘴道：“才刚夸你好。再说了，我带你去，也是陪你散散心嘛。”

    这丫头。

    看样子就是自己想出去玩。

    曹婴在一旁低笑着。

    张灵溪连忙道：“嫂子笑的真好看。”

    “我不是少主，只是主人侍女。”曹婴连忙道。

    张铭在一旁道：“叫嫂子也没错。以后就叫嫂子吧。”

    曹婴顿时羞红了脸。

    出了祖龙宫，张铭带着张灵溪坐上了食铁兽。

    张灵溪也是第一次见到食铁兽，满眼惊喜道：“哥，这个妖宠我在书里见过，是叫食铁兽。这可是奇珍异兽，世间罕见。哥，你是怎么弄到的？”

    “机缘巧合。”张铭笑着开口道：“坐稳了。食铁兽，我们去冰封城。”

    食铁兽低吼一声，便向着冰封城的方向飞奔而去。

    冰封城内。

    城门守卫见到张铭和食铁兽，顿时紧张起来。毕竟昨天早上，张铭和食铁兽才在冰封城大闹了一场。

    而张灵溪看了一眼门口的守卫，便嚷着道：“都干什么啊？这是我哥，我哥难道不能进城吗？”

    “灵溪小姐！”一个城门守卫见到张灵溪，尴尬一笑，行礼道：“灵溪小姐的哥哥当然能进城，我们家少爷说了，要是灵溪小姐来了，可以去雪姬阁找他，这几天他都在那里。”

    张灵溪撇了撇嘴道：“谁找他啊？我就是带我哥来玩的，都滚开，别挡着。”

    张灵溪训斥了几句，便带着张铭进了冰封城。

    冰封城白刀门弟子和雪原商会弟子见到张铭，便立刻跑去禀报了。

    “哥。别担心。”张灵溪坐在食铁兽上，笑着道：“我在冰封城的朋友可多了，白刀门和雪原商会根本不敢拿我们怎么样。”

