
　　“什么！”

　　只是一句话，夏天便是一惊，险些跳了起来。

　　紧接着脸色阴沉下来。

　　“你不知道杀生大会的危险，难道乾云不知道吗，是不是他逼你去的？”

　　他凝视着姜洛神，语气之间冷然肃杀，“你去就是送死。”

　　“元始没有逼我，是我自己要求的。”

　　姜洛神的神态语气永远是那么平淡恬静，“不久前，我已经突破到了至罡，而且……我去也是长长见识，不一定会出战。”

　　夏天眯着眼睛，“你以为我会相信你的话吗，说吧，元始究竟打的什么主意？”

　　“呵呵。”

　　姜洛神轻笑一声，“这你都看不出来吗，因为杀生大会的裁判是九大霸主，他自然希望你能站在我们这一边。”

　　夏天沉思不语。

　　许久，他才缓缓道，“所谓杀生大会，不过是东西双方彼此的一次内耗，尽量杀伤对方青年一代的潜力高手，而作为裁判的九大霸主，只有我一个是华夏人，即便我有心，只怕也无力啊。”

　　停顿了一下，又道，“况且，华夏地大物博，高手众多，天然就被敌对，会让一些国家自行联合起来形成攻守同盟。”

　　他说的事实。

　　虽然只参加过一次杀生大会，但夏天也深入了解过。

　　还有一些内幕，他没有向姜洛神透露。

　　九大霸主，看似风光无限，地位特殊超然，掌控地下世界的规则与秩序。

　　可事实上，九大霸主并不是规则的制定者。

　　而是……更高一层的存在。

　　这是在夏天成为霸主之后才了解的信息。

　　但这么多年过去，他也没有查探出更高一层，究竟是何方神圣。

　　越是深入了解这个世界的本质，越发现深不可测。

　　“所以你不用担心我。”

　　姜洛神轻轻笑着，而后话锋一转，“接下来的消息就是关于深渊这个组织的，你最近小心一些，我们查探到深渊组织某个大人物就在京城，最近正在全力追查。”

　　对此，夏天并不感到意外。

　　让他惊讶的是，深渊组织隐藏的这么深，竟然连天庭的力量都无法追查其行踪。

　　“深渊组织会不会和京城某些家族……”夏天试探的说了半句话。

　　“不排除这个可能。”姜洛神点了点头，“我们正在逐一排查，若是发现的话，决不姑息。好了，下面说第三个消息。”

　　她的嘴角扯出一缕轻笑，“元始让我带话给你，他让你千万小心，你若参加杀生大会的话，除了深渊组织之外，一定还要小心鬼蜮，鬼蜮的鬼手似乎也要对付你。”

　　“哼！那就让他们来吧。”

　　夏天的眼中涌动凛冽的森寒，“即便他们不找我，我也会找他们，我们还有一大笔账没有算呢。”

　　闻言。

　　姜洛神流露一丝好奇，“我知道深渊组织最近一直在对付你。但你什么时候又和鬼蜮开战了？”

　　“在英伦的时候，他连番算计过我。”

　　夏天没有详细述说，而是叹了口气，“其实不止鬼蜮，除了有限的几个人之外，谁对我没有敌意呢。”

　　“呵呵，也对，谁让你拥有他们都想得到的至尊戒呢。”

　　姜洛神笑了笑，可一双风眸子中却浮现一缕忧色，很快消失，然后改变了话题。

　　她认真说道，“夏天，我虽然不清楚你和元始之间究竟发生过什么，可是我能看得出来，元始一直都在关注着你，他也很关心你。”

　　夏天的神色一僵。

　　他没法否认，却无言以对。

　　“我是不是说错话了。”看他如此，姜洛神的眼中流露一抹歉然。

　　“没有。”

　　夏天摇摇头，直接岔开话题，“你们追杀深渊，我可以给提供一条线索。”

　　他没有隐瞒，将不久前杀死徐博的事情说一遍，之后又说起了关于中医擂台。

　　“到时候我会和小叔一起去，也有可能出手，但你们必须保证，经过我手诊断的病人，必须要安全。”

　　顿了顿，又道，“当然，我猜测深渊应该不会出手了，幕后之人非常小心与多疑，这次我杀了他们十二个人，只怕已经打草惊蛇了。”

　　姜洛神却是眼睛一亮，“不管怎样，都应该试一试。好了，我不打扰你了，有人吃醋了。”

　　说话间，缓缓站起，迈着优雅的步伐离开了。

　　她刚走，夏雪便带着柳清清和苏小小走了过来。

　　“小混蛋，那个女人是谁。”

　　夏雪不客气的问道，颇有一种兴师问罪的架势，“我说你小子能不能老实点，嗯？大小老婆还在那边晾着，你自己却是勾搭别的女人……”

　　夏天呆住了。

　　下意识看向柳清清和苏小小。

　　却发现两女更是羞涩万分，很不得立刻逃走。

　　夏雪还在数落着，“我说小天啊，你能不能走点心，总不能万事都靠着老娘我吧，现在还是两个媳妇，老娘还能给你摆平，以后……”

　　“咳咳咳……”

　　夏天听不下去了，干咳着将她打断，“哎呀，我烟瘾犯了，去抽根烟。”

　　说罢之后，根本不给夏雪阻拦的机会，站起身逃也似的离开了。

　　“哼，以为逃避就当作不存在了吗？”

　　夏雪却是不依不饶，而后看向柳清清和苏小小，“你们俩在这等我，我把把那小子抓回来。”

　　话落之时，加快脚步追了上去。

　　柳清清和苏小小相互对视，都有些无奈，彼此也有些尴尬。

　　好在两人都不是寻常女子，坐下之后，刻意不去触及这个敏感点，倒也聊的开心。

　　另一边，夏天刚走出大厅，还未来得及点烟，夏雪便追了出来。

　　“姐，你不至于吧？”

　　夏天一脸的苦笑。

　　“老娘是那样的人吗？”

　　夏雪嗔怪着瞪了一眼，随后四处扫视一圈，脸色逐渐认真起来。

　　看她如此，夏天也收敛了笑容。

　　同时运转体内神秘能量，将之与气势融合，最后以自身为中心散播开来。

　　“周围没耳朵，有什么事吗？”

　　夏雪转目望来，神色之间说不出的严肃，“小天，你和我老实说，你是怎么认识柳清清的？”

　　嗯？

　　闻言。

　　夏天一怔，面色诧异，“我不是和你说过吗，完全是一场偶然的误会……”

　　未说完，夏雪打断了他，“你把当时的情形再和我重说一遍。”

　　夏天愈发疑惑了，但仍然说道，“我不是回青海了吗，刚走出火车站，准备抽根烟之后找地方住，然后柳清清就把车停在跟前，她将我当成秦岭的表兄陆东了……”

　　说完之后，他好奇问道，“怎么了？有什么不对吗？”

　　“倒也没有。”

　　夏雪摇了摇头，旋即问出一句话，“那你知不知道，柳清清的外公家，是长安的李家？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1140章 不经意间的消息免费阅读。https://xs.23sk.com 