    结束了与徐婧蕾的通话，容光就召集所有人开会。随着业务的增多，工作室变得越来越忙碌。

    宁雪晴首先发言，她介绍了工作室最近的情况。到最后，宁雪晴就询问道：“光少，其他基本没事，就是《幻境狐妖》（倩女幽魂穿越狗血恋版）的导演还没有定。”

    容光略微思考了几秒：“先找从咱们这里出去的，蒋为、刘姜这几个都行。如果他们拒绝，就优先挖掘内部新人。实在不行，再想办法到外面去找。”

    宁雪晴点点头，不过她还是提醒道：“咱们这里的新人，许多不愿意签长约。可能翅膀长硬了，他们就会离开？”

    容光笑着摆摆手：“无所谓。咱们连艺人经纪都不会去做，更留不住编导这些主创。要鼓励他们创业，以后也要维持好关系。咱们熊孩纸的优势是管理团队。以后坚持的核心同样是管理！”

    一旁的柳蓉蓉笑道：“光少说的对！反正咱们有光少，还要啥其他主创？”

    笑声中，容光笑骂：“小蓉，你这个马屁不及格啊！”

    “那我以后就要再接再厉！”会议室里大笑。柳蓉蓉继续道，“光少，下半年的《狸猫换太子》，倒是有人感兴趣。不过他们比较看好《幻境狐妖》的模式，希望能够穿越到白娘娘那里。认为宫斗剧的市场有一定风险。”

    容光摇摇头：“就是因为这是块新市场，是块处女地。如果能开发出这种影视剧类型，以后我们就多了一种商业模式。另外还有两个隐忧——一个就是穿越剧的非议。毕竟是在修改历史，可能会引发不少争议。如果上面禁止的话，这种类型就会遇上麻烦。还有就是仙侠剧，也就是神怪剧。由于建国以后不能成精，咱们只能挑选《聊斋》、《封神》这样的古典作品，或者还有些民间传说。但那些数量很有限，很快就会做完。除非另外打造大IP ，通过小说、游戏等周边，但那要花费大量的资金、时间和精力，根本做不到一蹴而就。反而是宫斗剧，上下五千年、二十四史，足够咱们吃几辈子了。”

    容光心里明白，未来的宫斗剧，将会和仙侠剧一样，成为国产影视的两大王牌，甚至能够风靡整个东亚、东南亚。无非是现在根本没有流行起这种类型，还少了于妈那样的漫天神雷。

    既然这样，熊孩纸就不妨做个先行者。虽说他并不会去抄抄抄那些热剧，但开发几个新项目，还是毫无问题的。

    换句话说，辫子戏完全可以留给其他人，熊孩纸这里还有那二十四史呢。

    至于仙侠剧，也就是神怪剧，目前其实也有，偶像类型、戏说类型、恶搞类型几乎都有。但真正的大放异彩，还要等到网文的全面兴起。

    所以说，这事并不需要着急。再退一万步说，容光还是企鹅的大股东呢。

    “那白娘娘怎么说？”柳蓉蓉问道，“废弃就太可惜了。”

    容光微微皱眉：“就这样，白娘娘的穿越电视剧，放在明年上半年。另外胖虎虎启动一个白娘娘的特效大片，就类似于《二郎神》的那种。不过那部作品我就不参与的。我没法去演白娘子吧？至于许仙、法海？那就更没意思了。”

    周围响起笑声。杨飒疑惑道：“光少，一下子新开两个项目吗？”

    容光微笑解释说：“这还是预热。只要不是大亏，咱们就能够满意。特效大片就是未来的发展方向。随后咱们就要构建八仙宇宙，打造一系列的东方魔幻作品。”

    既然美国能通过漫画，打造美国队长、妇联、神奇四侠等漫威宇宙，那为什么中国就不能打造东方魔幻宇宙呢？

    而且漫威里的人物，除了超人、蝙蝠侠、蜘蛛侠那几个，连美国本土都是知名度不怎么高。除了漫威的那些铁粉，普通人基本上都不会去了解。未来不照样赚的钵满盆满？

    反而是中国的民间神话传说，几乎做到了妇孺皆知。这样的大IP不去开发，那绝对就是犯罪！有趣的是，在重生之前，华娱圈的人就像集体瞎了眼，他们竟然真的就是视而不见？

    简直就是笑话！愿意花费好几千万购买网文大IP，却不愿意去做免费版权的神话传说大IP？

    当然，由于网文还没兴起，封神宇宙和洪荒宇宙的流传度还差了些。目前比较适合的就是八仙宇宙，完全能够做到整体开发。如果成功的话，熊孩纸就立刻拥有了一座大金山！

    容光继续说道：“这样吧！我发现我们的内部管理有些混乱，现在就简单的理顺一下。首先成立集团总部，由工作室全资控股，名字还是叫熊孩纸吧！集团总部的老总就是我，董事就是我、泉泉、大红姐、晴姐、小杨、海哥、还有张雯老师。这就是一个管理机构，最多配置几名工作人员。”

    “在集团总部的下面，设立以下几个子公司。胖虎虎电影工厂的总经理就是晴姐，你同样是集团总部的副总。懒汪汪电影公司的总经理是小蓉，青年创作大赛还是由你来负责。小猪快跑的负责人是小杨和海哥。至于谁当那个总经理，你们回家自己商量。”

    “另外新建一个资产管理公司，名字就叫大漠吧！大漠资产管理公司。总经理就是张雯老师。张雯老师，你还是集团总部的财务总监。这个资产管理公司，就负责所有的对外投资，还有那些资产管理。”

    容光转过身子，面对着几位新成员：“还要成立一家大河地产服务公司，就叫这个名字吧！杜义伟，你暂时担任这家公司的代理总经理。”

    这次的招聘，来了不少转业退伍军人。并且还在工作室里，成立了党团工会妇联等完整的机构。

    杜义伟正是其中的一名转业干部。他依然保持着军人风范，很严肃的点点头：“放心吧！容总。不过那家地产服务公司，主要负责哪方面的事务？您能简单说一下吗？”

