    旁边，坐着的是最近风头正旺的端木少主，端木家主的儿子，端木熙。

    内堂大门处，不断有端木仙卫大将军进进出出！每次禀报，都是某处、某个家族发生了强者突袭的情况。

    整个端木仙城，有一支庞大的队伍，便是端木仙卫。

    偌大的端木仙城，便是由他们负责秩序和安全。

    因此，端木仙卫数量极多，而且遍布整个端木仙城。

    由于端木仙卫数量实在太多，因此，每一块地方的端木仙卫，都会有一个领队，那便是大将军。

    平时，这些大将军都不会出现在城主府。

    日常上报各自负责领域的秩序情况，只消一份奏折、信笺即可。

    像如今这样，各地的大将军纷纷前往城主府，亲自上报。

    说明，事态已经发展到非常严峻的地步了！端木家主端木昀文看着下方，那些端木仙卫的大将军个个简短地汇报着情况。

    一个上报完，转身退下，另一个就紧跟上来，继续上报。

    端木昀文的脸色越来越难看，大有山雨欲来风满楼的架势。

    尤其是，当他从这些端木仙卫大将军的口中。

    听到就连不远处的仙城客栈，居然也出现了私斗者的时候。

    砰！一掌拍在座下的精木扶椅上。

    顿时，坚实无比的精木扶椅四分五裂！“这段时间，出现在仙城内的强者，着实有点太多了。”

    “居然敢在仙城客栈出手，真当我城主府是摆设吗！”

    在他看来，这些强者的肆无忌惮，是对他们端木世家的一种挑衅。

    旁边，端木熙冷笑了起来。

    他一身羽扇纶巾，一派意气风发的模样。

    “父亲可是有什么猜测？”

    端木昀文轻微颔首，沉吟道：“我听说，这些突然出现的强者，彼此之间好像多为认识。”

    “而且，据一些遭遇袭杀的家族透露，那些强者的气息，似乎存在着某种共性。”

    听到端木昀文的这番话，端木熙心中一动。

    “父亲是怀疑，那些强者是出自同一神秘势力？”

    端木昀文不置可否，但大抵上也是这样的猜测。

    内堂之中，又有大将军走上前来汇报。

    端木熙听着汇报，冷笑了起来。

    “不管他们出自哪个神秘势力，既然他们出手的目标，如此一致。”

    “都是我下发邀请函的家族、教派，看来他们的目标倒是一致。”

    “既然他们的目标都是抢夺邀请函，那好，半月之约本就所剩无几日了。”

    “到时候，他们来了城主府，正好可以将他们一网打尽！”

    对于自家儿子的这番计划，端木昀文倒是不怎么在意。

    “我比较在意的是，这些人到底是来自哪个势力。”

    他眉头紧蹙，额头深深挤出一个“川”字。

    略带浑浊的双目，似是透过无尽虚空，看透真相一般。

    端木熙看向他：“父亲不是已经派人前往大魔临寺了吗？”

    “有大魔神衍教的强者相助调查，相信结果很快就会水落石出。”

    听到他的话，端木昀文却不以为然。

    “若是那些突然出现的神秘强者，本身就与那大魔神衍教存在着某种关联呢？”

    听到端木昀文的这番话，端木熙面色一变，瞪直了眼。

    “父亲的意思是……”端木昀文给了他一个眼神。

    端木熙当即噤声。

    他的脸色，甚至微微惨白，哪里还有目空一切的狂妄姿态！“究竟是不是，到时候就知道了。”

    端木昀文像是想到了什么，长长地吐了口浊气。

    “不过，应该是我们想多了。”

    “那些突然出现的强者，应当是某个神秘势力的吧。”

    ……“带我们去大魔临寺。”

    陈枫对端木四辛下达指令。

    一行人刚准备出发，前往大魔临寺。

    忽然，陈枫脸色一变，抬起手，停下了脚步。

    见他停下了脚步，众人也都跟着停了下来。

    “怎么了？”

    “噤声！”

    陈枫面色严肃。

    他能感觉到，就在他们三人询问端木四辛的这个无人竹屋外，有几道气息正在窥测！几乎在一瞬间，陈枫就能感知到，这些气息都是来自苍穹之巅的！走在前面的那个人，实力只比钟离云天弱上一分，星魂武神境第七重楼中期。

    而走在那人后面的一位，实力与钟离云天不相上下，同样都是第七重楼巅峰的实力！感受到这两人的气息，陈枫心中却微微一动。

    这两人的气息有点特殊。

    方才，他下意识把这两人与钟离云天做了比较。

    正是因为，他们的气息与钟离云天有些类似！他扭头看向钟离云天。

    “外面有两个人，都是来自苍穹之巅的。”

    “我感觉，他们的气息与你隐约有些相似。”

    听到陈枫此话，天残兽奴和钟离云天脸上都露出惊色。

    “与我的气息有些相似？”

    钟离云天眉头紧皱，忽然像是想起了什么，对上了陈枫的视线。

    “是澹台世家的人吧。”

    陈枫将感知到的气息具体描述了一下。

    “就是澹台世家的人。”

    钟离云天明确给出答复。

    “这次进入试炼世界的队伍里，我确实看到了澹台世家的人。”

    “那个与我相当的，应当是澹台旭尧，略逊于我的，应当是澹台若初。”

    “我记得这次进来的，还有一个澹台肖黎。”

    “他们三个应当是走在一起的。”

    说到这，钟离云天看向陈枫的脸色有些古怪。

    “怎么了？”

    陈枫问。

    钟离云天面色惊疑，问道：“澹台旭尧是苍穹仙徒，向来以擅长隐匿、行踪诡谲著称。”

    “直到现在，我都没有感知到他的气息，你怎么感知到了？”

    陈枫本以为他要说什么，原来是这个。

    他微笑了起来。

    这还得多亏了太上神魔化龙诀。

    自从他修炼了这份，光是第一卷残卷就有洪级九品的逆天神魔大道心法之后，他的身体各项能力都得到了大幅度的提升。

    在那滴炎阳大魔的精血融入后，他的感知更是提升了许多。

    随后，他连续吞噬了两条上古神魔血脉。

    直接从星魂武神境第三重楼，一举突破。

    

