    推举一吨，百米4秒，这已经是超出常人的力量了，林墨心在自己小健身房里测出来的数据就是这些。

    总得来说还是非常不错的，已经比美队的超级士兵血清还要好了，而且没有副作用。

    血清是有副作用的，好人用了变得更好，坏人用了更坏，红骷髅就是坏的例子。

    而她的丹药没有，单单靠这点就吊打超级士兵血清了，只要她有材料练丹，要几个超级战士没有。

    林墨心坐在健身房里的椅子上，一边喝着茶，一边看着被她打烂的测试仪器有些感慨。

    这种力量从未体验过，如果不知道这个世界人外有人，她可能会非常膨胀吧。

    喝完茶，林墨心起身，她要继续测试了，刚才测试的是肉体的力量，自诩为淑女的她可不想挥着拳头打人。

    她可是有神奇的，嗯，魔法吧，那本书让她是实在不知道怎么吐槽了。

    攻击手段的话，以前她的肉体还不能让她能量外放，所以想要用神奇的符箓，只能靠战前准备。

    而现在，她能做到能量外放了，想着，林墨心眼神一凝，手掌向上，下一刻，白色的能量团就出现在了手心上方。

    看到这，林墨心嘴角微微上扬，下一刻，她握住能量团，在虚空中用能量画起了符。

    没一会，她最熟悉的速行符就出现在了空中，林墨心见此单指点在空中由白色能量构成的符纸。

    下一刻，符纸变成流光飞进了她的身体，同时，她也感受到了自己的速度被增幅了。

    又是各方面的繁琐测试，直至天亮，林墨心综合得出了自己的实力，绝对可以把红骷髅按在地上摩擦。

    除了比美队强上半分的肉体外，她有无限能量，能让她永远不会疲惫，不用进食。

    虚空画符这一手段，她只能画一阶的符，而且还只会画四种，速行符，大力符，护体符，隐身符。

    不过相比以前也是很强了。

    速行符就不用说了，增加速度的，大力符是加两倍力量，护体符使用后，符纸会漂浮在身旁释放护体护盾。

    这护体符的护盾强度，靠的是往符里输送能量的多少，这符林墨心现在用了可以抵挡普通口径的枪械近距离射击。

    其他的符的话，她只能用纸笔老老实实的画了，而且还只能画二阶及以下的，这还是身体被加强后的结果。

    并且高阶符箓对于纸笔的要求也是变高了，总之不是可以随便用的，那些二阶的符现在只能算底牌。

    接下来，就是她的装备了，除开符箓和丹药，这样的一次性用品外，她的装备也就五样。

    一件防火，防弹的黑色红边大斗篷，一具拥有夜视和过滤空气的，类似于防毒面具的黑色面具。

    面具的眼睛还是会发红光的那种，嗯，没什么功能，就是某少女为了装酷安上去的。

    还有一套全身甲，同样的黑色配色，看上去就给人一种黑科技的感觉，同时这铠甲胸前还甲了很厚的甲。

    额，没什么就是想隐藏她女孩子的身份，不过现在她可能又得加厚了，毕竟成长了不是吗。

    除开隐藏身份所需，这铠甲的话，除了轻便厚实外就没有别的功能了。

    还有就是先前提过的变声符箓，她把这玩意做成了一个装置，不在是一次性的符箓了。

    能把她那天籁般的清脆嗓音变成低沉沙哑，让人听了毛骨悚然的男声。

    这些，都是她做出来为了隐藏身份和那些富豪交易做出来的，压迫感十足的装备。

    至于最后一件装备，嗯，还记得炼药炉鼎下方的那个火焰转换装置嘛。

    她把这玩意缩小后，把其做成了一根棍子，而这根棍子的样式吗，就是星球大战里的光剑模样。

    这可不是样子货，它可是能弹出5000摄氏度高温的等离子剑刃的。

    好嘛，用炼器术打造黑科技光剑，这也没谁了，总之林墨心此时的实力已经够了，就等找上红骷髅了。

    “嗯，好像，今晚是和那些富豪交易的时间啊。”刚下楼，准备把自己的小店铺开起来的林墨心突然想到了这一件事。

    随即一拍脑袋，她这几天实在是太忙了，遇到史蒂夫后提前练了药，服用后又昏迷了一天，迷糊的差点把这事忘了。

    她大多数的钱可都是从那里来的，要是不去，损失可大了，大老爷们花钱可阔绰了。

    脚步顿住的林墨心看了看店门，又想了想交易的丹药还没练，随即无奈的叹了口气。

    “啊，抱歉了我的小顾客们，我得去招待我的大顾客了。”

    就这样，这一天，林墨心的杂货铺又没开张，让过来想买东西的人又失望而归。

    夜幕降临，林墨心也是终于练好了需要交易的丹药，在打包好后，她便来到了三楼的卧室里。

    再打开了一个暗柜后，她大反派形象的装备就静静的躺在了里面。

    将准备一件件穿上，虽然在穿胸甲时遇到了些问题，不过她还是成功的把所有装备套在自己身上了。

    穿好装备，林墨心来到了镜子前，打量了一番，黑底红边的大斗篷，看上去令人恐惧的面具。

    以及黑袍下那科幻感十足的铠甲，增高到190的身高，给人十足的压迫感，在把兜帽盖上，完美。

    确认没有什么疏漏后，林墨心便使用了隐身符，无影无踪的朝着交易地点赶去了，可别让她的大顾客等急了。

    位于布鲁克林不知名的繁华街道内，一栋高楼下停满了豪车，这种现象每月都有一次，人们也不感到奇怪了。

    此时大楼的一间大型会议室内，在长长的会议桌上坐满了人，无一例外的，他们都是赫赫有名的富豪。

    其中，这些人里白发苍苍的居多，他们自然就是林墨心的交易对象了，她有能增加寿命的丹药。

    这玩意，对富豪来说，特别是年纪高的来说，简直就是至宝，要不是他们打不过林墨心，这些人早就动手抢了。

    是的，林墨心以前在交易这丹药的时候，是遇到了图谋不轨的人，不过都被她轻松解决了。

    而且断绝了和那些人的交易，其他富豪见此就熄了心思，毕竟能用钱买来的，干嘛冒着没有丹药的风险，得罪对方呢。

    会议室里一共来了20人，不过其中有一个男人却是遭受到了在场其他人的冷眼。

    那男人留着骚气的八字胡，看上去只有三十来岁的样子，脸上一副轻松自在的表情。

    完全与在场其他人那严肃的表情行成了鲜明的对比，这男人见其余人都用不善的眼神看着自己。

    看到这些的他，不由就是耸耸肩，用着轻佻的语气对着众人道。

    “嘿嘿嘿，我说各位，那些神奇的丹药我也想研究看看好吧，而且你们原本不就是20人吗，我只是代替他而已。”

    还没等他说完话，人群里一位看上去德高望重的老者就打断了他的话，冷冷的开口道。

    “史塔克，我虽然不知道你怎么让托里把名额让给你的，但你的加入，会让我们少分很多丹药。”

    名为史塔克的男人听了这话眉头一挑，随即不屑道。

    “嗯，先生们，你们没钱别怪到别人身上好吗，托里就只能买一颗那什么丹药。

    我霍华德·史塔克能把丹药全买下是我的实力好吗，有本事你们也花高价买丹药啊。”

    听到这句话，其余人都是咬牙切齿，什么我们穷，他们也是名声在外的大企业家，大富豪好吧。

    你个发战争财，卖军火的家伙嘚瑟什么。

    “嗯，真的吗？你能把丹药全买下？”与在场众人完全不匹配的声音传出。

    霍华德·史塔克并没有察觉到异样，依旧自得的点点头。

    “那是当然，就这点钱我眼睛都不眨一下的。”

    霍华德没有察觉到，但其余19人可是有过很多次经验了，马上就看向了会议桌的主位。

    兜帽大斗篷，加上斗篷下科技感十足的铠甲，正是被他们称为神秘大师的存在。

    “神秘大师，您来了。”见到这身影，众人纷纷打起了招呼。

    林墨心听到神秘大师这称呼，无语的在面具下翻了翻白眼，这是什么鬼称号。

    对着和自己打招呼的人点头示意了一下，随即就看向了霍华德史塔克。

    来的时候她就听见了其他人对这人的称呼，史塔克，现在这个时间，这样年轻的史塔克，好像就是霍华德了吧。

    钢铁侠托尼史塔克他爹，不得不说，刚才那怼其他人的行为，和日后的托尼简直同出一辙，该说真不愧是父子吗？

    霍华德这时也是回过了神，刚才他被林墨心的出场方式惊到了，悄无声息的凭空出现。

    在想着什么科技可以做到这种效果的同时，他也是回答了刚才林墨心的询问。

    “那是当然，神秘先生，史塔克工业从不缺钱。”

    听到这回答，林墨心点了点头，这下子，其余人都坐不住了，还没等这些焦急的人开口，林墨心就先一步开口道。

    “放心，你们二十人每人都有两枚增加4年寿命丹药的购买权，其余的价高者得。”

    以前丹药都是谁有钱，谁就能买下的，听到林墨心立下的新规则他们都是松了口气。

    霍华德则是挑了挑眉，不过他也没说什么，虽然他确实可以买下所有丹药。

    但那么做就是在要在场老家伙的命，那些人买不到药肯定会和自己拼命的，他也不想去惹这样的麻烦，刚才纯属口嗨。

    林墨心这么做也是有考虑的，这些人之所以不动自己，还对自己毕恭毕敬的，全都是因为丹药。

    要是没有了，这些人说不定会对自己动手呢，虽然不怕，但很麻烦，她还有红骷髅要打呢，哪有那么多时间。

    见众人都没什么意见，林墨心也就从斗篷下拿出了一盒盒丹药，摆到了桌前。

    同时，低沉沙哑的声音也至口中传到了众人的耳朵里。

    “那么开始吧，和以前一样，我只接受现金和以物易物。”

    众人闻言齐齐对视，每人都在对方眼中看见了火光，接下来，就是激烈的叫价了。

