    春风和煦，医院的各处花坛里，已经到处都是一派乱花渐欲迷人眼的胜景了。

    “已经打得很好了，高叔，再把双臂抱得圆一点儿就更好了。对，就这样，就这样，然后注意调整呼吸！”

    一处花坛边，李端阳正在教高老头打太极拳，其中还夹杂着他给传授的特殊呼吸吐纳法。

    “对，对，就这样呼吸！高叔，你每用这种特殊呼吸吐纳法吸进一口气再呼出一口气，你就能把一个小的癌肿瘤给呼出去了，这是郝教授从研讨会上学来的新的癌症治疗法，已经治好了很多人！就看你能不能长期坚持下去了！”

    李端阳这么说着，高老头神情更专注了。

    这么傻的话，也只有这朴实的老农民才会相信了。

    可也正因为他相信了，或许就能起到无法想象的作用。

    因为这特殊呼吸吐纳法对于高老头的真实作用其实没多么大，但精神激励方面的作用却十分巨大！

    精神激励法真的很神奇，可以创造很多奇迹！

    当然，前提是你要相信它，百分百地相信它！

    所以聪明人用这种方法往往行不通，因为就算他们表面上说相信，但他们的潜意识就会告诉自己，这真的很傻，真的很傻！我在干什么？

    所以，有时候，聪明反被聪明误。

    打了大约十几分钟，高老头额头微微见汗，李端阳便让他停下来休息。

    静则养阴，动则升阳，劳逸结合才是锻炼的王道。

    这套太极拳和特殊呼吸吐纳法李端阳教了高老头三天了，由于生死危机，由于心无旁骛，由于彻底的相信，这里面也有高老头对这些动作和呼吸吐纳法有学习天份的缘故，反正高老头现在已经学得像模像样了，只需要李端阳偶尔给他纠正一下就可以了。

    “大哥哥，你看我打得咋样啊？”

    一边，高小竹也在打着这套太极拳，虽然李端阳一再表扬她，但她还是不厌其烦地问李端阳她打得怎样？

    呵呵，就是要夸赞吗。

    “哈哈，小竹打得好，打得真好，比爷爷还打得好！”李端阳赶紧毫不吝惜地给她送上夸赞。

    于是，高小竹打得更起劲儿了……

    ……

    “你俩看，几天前辞退了护工，这两三天高老头都能打拳了，说明我这徒弟对他的治疗是真的很见效的！”

    楼上郝文兵的办公室里，郝文兵对段宝来和李夷平道。

    如今他们科室的肝癌病人集中在他们两人手里，段宝来主管着四个肝癌病人，李夷平主管着两个（包括高老头）。

    当然，治疗几个肝癌病人的大方向和治疗方案都要由郝文兵把关的。

    段宝来和李夷平都没做声。

    他俩知道郝文兵说这话是什么意思。

    对李端阳他俩是佩服的，尤其段宝来，对李端阳还怀着一份感激之情。

    但这事不同于其他事，一旦让李端阳插手，那他们在科室里，甚至在医院里的名声就会受到很大的影响。

    这可是关系到饭碗的问题。

    “想法不要太多了，可以让我这个徒弟以实习生身份参与诊疗，谁也不会到处宣传给病人的药方是出自他的手的。”郝文兵无奈道。

    他之所以要努力促成让李端阳参与对其他肝癌病人的诊疗工作，一方面自然是出于对病人的生命安危的考虑，另一方面也有提携李端阳的意思。

    现在他已经深信李端阳在学习中医上是有特殊天份的，对治疗肝癌也是有特殊天份的。

    对于这样一个后辈，即便不是他的学生，不是他的徒弟，他也是会大力提携的。

    如今人才凋零的中医界，太需要杀出一批年轻新锐来了，从而接过老一辈的旗帜继续向前，把真正的中医千秋万代地传承下去！

    当然，李端阳有李端阳的缺点，比如……嗯，未免有些太喜欢钱，对有钱的患者下手太重，但他这人和中医理法有着天然的契合，对人体阴阳气血的认知天生就高人一筹，这是别人怎么学都用汗水弥补不了的。

    这样的人才，不能因为他的一些小缺点就不提携，毕竟像他这种天资的中医生真的是太少了，中医界真的是损失不起。

    “我相信小李大夫的医术，让他参与诊疗吧，这涉及到病人的生死，个人荣辱都要放在后面的。”段宝来终于道，“至于真把病人给治好了，是谁的功劳就是谁的功劳，我本人是不会贪这功劳的，贪了这功劳，再来病人治不好就要出笑话的。”

    “我没意见。”李夷平松了一口气道。

    一方面迫于病人病情的压力，一方面迫于郝主任这边的压力，他早想表态了，只等着段宝来开口，不然他就做了段宝来眼中的小人了。

    事情就这么定了下来，隔天，李端阳就参与了段宝来和李夷平主管的几个肝癌病人的诊疗工作。

    在这个科室里，高老头的病情原本是最重的，不过现在反而成了几个肝癌病人中身体最硬巴的了，这件事看在几个肝癌病人和他们家属的眼中，心中早想着让李端阳这个年轻大夫也给他们诊断和治疗一下了，所以，一见李端阳真来参与对他们的诊疗了，所有人都很高兴。

    只是，这下李端阳的工作量就一下子增加了许多。

    幸好他现在打通了小周天，对自己的静电场控制力增强了许多，而且精力也旺盛了许多，不然真顶不下来的。

    为了看顾这些服下了他配的药的肝癌病人，他又有一段时间晚上需要住在医院里，不能回秦家别墅那边的出租房去睡觉了。

    不然一旦出现了危险就麻烦了。

    毕竟他的配药都是在钢刀上行走的，而郝教授那边也次次只会稍作加减，基本按他的治疗方案走。

    这天他刚给一个病人针灸完回到办公室，就见办公室里多了一个穿着白大褂的靓丽身影，正坐在他的办公桌一边的另一张新搬进来的桌子上低头看书。

    “你怎么来了？”李端阳走到自己的桌子后坐下，扭头问秦琳琳。

    “现在我是郝教授收下的第四个实习生。”秦琳琳转头满目挑衅意味地看着他。

    那意思是，我不是你的学生，咱们是平等的。

    好吧，李端阳微微一笑给她竖了个大拇指，这丫头的决心和行动力真的是强，自从那晚被他一通傻话劝说后，这都没几天呢，马上就跨校跨专业地跑来这边的中医院来实习了。

    不过这里边或许有她爸的一点儿影子吧。

    那她爸对他李端阳会是一个什么态度呢？

    这倒颇让人深思了……

