
　　山洞石壁下方，沈玄以一种很诡异的姿态躺在那里。

　　胸口位置，竟然出现了一个手掌印记，整个凹陷下去，若是力道再大一些，恐怕会直接洞穿。

　　沈玄抛开其本身修为不说，本体也是紫僵级别的僵尸之体，其身体坚硬程度比起玄仙都强。然而，就是这种身体强度，却被大长老一记丧失了能量根源的攻击击成这般。

　　听到点化老祖的声音，玄天战斧和沈十一没有犹豫，立刻来到了沈玄这边。

　　此时，他的身体弓在那里，不能随意动弹。点化老祖手掌上释放出无数的白色细丝进入到沈玄体内，为其续命。

　　没错，此时他所做的，正是续命功效。至于能否修复好身体那是未知数，现在的首要前提是保证沈玄的身体生机延续，要不然这幅身体丢了，灵魂体本就重创，连凝固都难。

　　“往我身体里注入能量，守护周围。”

　　点化老祖立刻对到来的两人说道。

　　玄天战斧还好一些，本身乃是顶级仙器，能量虽然消耗严重，但再拿出一部分也不伤根本。倒是一旁的沈十一，之前就差点被大长老打死，早已成了风残之体。但，他此时仍然不顾自身情况，疯狂往点化老祖身体内输入能量。

　　现场，以点化老祖为核心，两者的能量进入其体内，由他转化救治沈玄，为其保命。

　　不远处的小岩此时化身成雷电狻猊，谨慎的注视着周围。

　　虽然他觉醒了元始血脉，但本体力量毕竟有限，面对毛僵级别的大长老，也唯有靠偷袭才能取胜。如今大长老逃走，他要随时防备着对方袭击。

　　几人都几乎油尽灯枯，他是现场唯一战力，同时还有可能面对来自整个亡灵阁的威胁。

　　大约过了十息左右，弓着身体的沈玄，原本停止的呼吸慢慢续了上来，这表明，之前的续命手段算是保住这幅身体了。只是，依旧是昏迷状态，不清楚具体情况。

　　看到沈玄身体暂时无忧，对玄天战斧两人切断了能量输送。

　　“咱们得尽快离开这，现在咱们还对付不了整个亡灵阁，等那大长老反应过来，咱们都得留在这。”

　　他对亡灵阁很熟悉，尽管废了褚婴，伤了大长老。但根基仍在，还有众多绿僵，实力不容小觑。而且，亡灵阁内可不止有尸族，同时还有一些亡灵。亡灵手段诡异，极为难缠，真被缠上，对他们可没好处。

　　“嗯，我感应到那大长老应该快回来了。”玄天战斧器灵开口说道。

　　“你们谁能召唤出淼哥施展的七彩仙剑？”

　　“那七彩仙剑在主人的宝贝里面，没有主人谁都联系不到。”这时，不远处的小岩说话了。

　　“咱们一行目标重大，有那七彩仙剑能逃走，要不然，可能会被堵。”

　　“我试试吧，之前我俩关系不错，聊过几次，看看通过器灵共鸣能不能感应到。”

　　这时候，玄天战斧器灵主动开口说道。不过，这也只是试试，能否成功还在未知数。

　　“我助你吧！”

　　这时，小岩来到玄天战斧旁边，脑袋上那根尖角顶着玄天战斧，发出一股特殊的空间之力。

　　在场的人中，小岩在山河社稷图内时间最长，同时也是他帮助沈玄打开的山河社稷图，对里面的空间之力有些研究，通过共鸣，借助沈玄认主的血脉，说不定能联系到七彩仙剑。

　　点化老祖神色紧张的看着玄天战斧和小岩，祈求能顺利联系。

　　感知了约莫五息的时间，玄天战斧身上释放出一道道七彩光芒。随后，便在众人的注视下，这些七彩光芒抵达玄天战斧身上后，逐渐脱离开来，形成了新的武器。

　　七把仙剑，七色光剑，依次排开。

　　七彩仙剑自有器灵意识，但因为之前沈玄施展法天象地之法时，将其收入山河社稷图之内，后来身受重伤，也就关闭了出口，无法出来。他们也早已感知到了沈玄的情况，里应外合之下，配合玄天战斧和小岩的力量从里面出来。

　　“淼哥虽然暂时保住了命，但意识昏死，现在必须赶紧离开这里，这位兄弟，拜托你和剑灵们了。”

　　点化老祖缓缓托起沈玄，尽可能的不碰触伤口。随便的二次移动都会让沈玄的伤势加重，极有可能再也醒不过来。23sk.Com

　　“你们坐我身上。”

　　小岩所化的狻猊真身，身上围绕着雷电之力，纵身跳跃到七彩仙剑上。

　　七彩仙剑很配合，赤剑在前，其余仙剑各自阵眼，没有沈玄的安排，也自主形成七彩法阵。此法阵别的不敢说，但全力施展之下，速度绝对堪称一绝。尤其是由狻猊掌控，仅次于大罗金仙级别的力量驾驭，其速度就算是大罗金仙都未必追得上。

　　点化老祖为沈玄有这么一批忠心的朋友感到欣慰，这些朋友能处，有事的时候，这些朋友靠得住。

　　下一刻，点化老祖那近乎干瘪的身体托着沈玄坐在了狻猊本体上，沈十一则站在七彩仙剑后方，为其保驾护航。玄天战斧飘在前侧，将点化老祖和沈玄完全保护了起来。

　　“坐好了。”

　　伴随着狻猊的一道吼声，七彩仙剑全力催动，如离弦之箭一般飞出去，仅能看到一缕七彩残影。

　　……

　　亡灵阁内，大长老这幅毛僵之躯飘在一处炼血池上空，疯狂吸收下方的血池之力。他那胸口处被撞开的窟窿，正以肉眼可见的速度恢复中。

　　狻猊那一撞，破了他的本体。幸好他丰富的战斗经验，在撞来的一瞬间，将尸丹牵引开位置，这才没有将尸丹毁掉。否则，就算再怎么吸收都修复不了。

　　炼血池外，一字排开站着十只绿僵，七只亡灵，等待着大长老出关。

　　这些绿僵亡灵均是大长老一手提携，对其忠心耿耿。

　　原本亡灵阁的强者数量远不止于此，但之前被沈玄斩杀了几个，剩下的又叛离亡灵阁，使得阁内实力大损，仅有这些了。

　　正当大长老修复身体的时候，他忽然感到来自之前洞内的能量波动。双眼猛然睁开，大喝一声。

　　“拦住他们，杀无赦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第628章 这朋友都能处免费阅读。https://xs.23sk.com 