    “这…这是美尔巴！？”

    “为什么还会有一只，难不成不止是只有一只美尔巴吗，它们还是一个种族？！”

    虽说现在已经是到了晚上，但是卫星拍摄到的画面还是比较清晰的，他们完全可以确认这就是美尔巴无疑了，只不过现在的美尔巴和白天的那头有所不同，他们不确定这是不是就是白天的那一只。

    崛井一脸惊愕的看着大屏幕上所显示出来的画面，完全难以相信。

    宗方和大古更是一下子从座位上站起，死死的盯着大屏幕上的怪兽美尔巴。

    “这怎么可能！”宗方也是不敢相信，他可是亲眼见到美尔巴被巨人给打得身体爆碎的，现在又活生生的见到一头美尔巴，这让他难以接受。

    “这就是幽怜所说的大变动吗，不止是只有哥尔赞和美尔巴两只怪兽，而是还有更多！”

    大古嘴里喃喃自语着，想到了幽怜先前所说的话，不由得联想了起来。

    众人也是听到了大古的话，一时间，全都纷纷沉默了下来。

    不过，现在可不是让他们沉默的时候，因为大屏幕上的美尔巴突然动了，飞上了高空，朝着某座城市高速飞去。

    野瑞在操作台上一阵敲击，连忙开口道：“这只美尔巴正在高速移动，以它现在的速度，要不了多久它就会经过一座城市。”

    再说红玲这边，她可不知道由于自己召唤出来了美尔巴，从而惊动了整个胜利队，她现在正站在美尔巴的手掌中。

    美尔巴并没有将手掌合拢，所以红玲也是能够看到天上的景色的，而她的周身则是笼罩着一层薄薄的能量罩，将风力阻挡在外。

    红玲只是随便选了一个方向，打算让美尔巴将自己送到一座城市而已，然后再打听一下自己所在的城市，她完全不知道自己所住的城市到底是在哪个方位。

    胜利队这边。

    眼看着美尔巴就要马上接近一座人口繁华的城市，居间惠连忙下令道：“宗方副队长，新城队员，你们两个驾驶飞燕一号机，大古队员和丽娜队员驾驶飞燕二号机立即出动。”

    “但是队长，我们现在的装备完全就不能对怪兽有什么伤害啊。”新城连忙对居间惠提醒。

    他们胜利队现在的装备压根就不是怪兽的对手，冒冒然的就前往反而只是无意义的送死而已。

    “怪兽在城市上空停下了。”然而还不得居间惠再说什么，一直关注着美尔巴的野瑞就忽然出声，但是话音刚落，野瑞又连忙大声道：“不，美尔巴在城市上空消失了，凭空消失了。”

    所有人面面相觑，一时间都不知道还要不要出动了。

    居间惠却是没有因此失了分寸，连忙对野瑞下令道：“集中卫星扫描，如果扫描不到那就扩大范围扫描。”

    “明白。”

    宗方却是脸色凝重：“美尔巴怎么会突然消失不见，这么大的身形就这样消失了？”

    只不过这个问题确实没有人能够回答他了，因为美尔巴是横着身体进行高速飞行的，一只手托在胸口处，从而挡住了卫星从上往下拍摄的角度，所以他们也就没有发现其实除了美尔巴之外还有红玲这么一个人。

    而红玲这边，在美尔巴到达了一座城市的上空之后，红玲就再次将美尔巴化作了卡牌收了起来。

    然后整个人就落在了一处无人的小巷中，虽然能量还是没完全恢复，但是从那点程度的高空落到地面还是不成问题的。

    走出了巷子之后，红玲就在路边找了一个路人问清了自己所在的城市位置，这才不急不缓的找了一座旅馆打算就在这里停留一晚。

    要不是由于出来的时候过于匆忙没带上手机，不然的话也不至于会迷路了，现在知道了在什么地方，红玲也不着急回去了。

    这座城市距离她家所在的城市还是有些远，所以她也懒得坐车了回去了，还不如休息一晚等到能量完全恢复，最后再进行空间转移。

    再说TPC总部这边。

    在野瑞搜索扩大了范围之后，还是没有扫描到美尔巴的丝毫影子，最后还是无奈的放弃了寻找出美尔巴的打算。

    一夜无话。

    到了第二天，在察觉到了TPC的武装力量过于弱小之后，居间惠队长就向泽井总监申请了对胜利队的武装要求。

    并且很快就得到了申请通过的通知，随后就对飞燕号以及配枪进行了一系列的武装升级。

    大家都在积极的武装着配枪，只有大古一个人却是显得心事重重。

    对于自己变成了巨人这件事，他还是没有彻底接受过来，再然后就是翻看着昨晚出现的那只美尔巴的影像了。

    大古总感觉，这头美尔巴就是他杀死的那一只，虽说美尔巴的外型有了一些变化，但是大古就是有一种直觉，那就是被自己杀死的那一只。

    只不过大古也不能完全确定，毕竟他也不敢说他的直觉就是准确无误的。

    期间，大古还被幽怜突然的告知，自己既是光，也是人类。

    ......

    从迷迷糊糊中醒来的红玲，眯着眼睛进行了洗漱，出了旅馆之后，直接就使用了空间转移的能力，回到了家中。

    但红玲不知道的是，在她使用空间转移能力的时候，在远东总部的TPC胜利队却是捕捉到了这异常的能量反应。

    “**市出现了异常能量反应，它消失了，异常能量反应出现在了＊＊市。”野瑞在第一时间就发现了这个异常的反应，说着还将出现异常能量反应的城市给调了出来投在大屏幕上。

    “**市！那不是昨晚美尔巴消失的那座城市吗！难道是美尔巴又出现了？”居间惠队长看着大屏幕，随后就看向了野瑞这边。

    “正是昨晚美尔巴出现的城市，但不是怪兽美尔巴出现了，这一股异常能量反应比美尔巴的能量反应弱上了不少。”

    居间惠一听居然不是美尔巴出现了，顿时就不由得放松了一下，只要不是怪兽出现了，其他的异常现象他们TPC处理还是没问题的。

