    侍女离开之后，第九十七号阁楼逐渐恢复了沉寂，只余了季月年独自坐于案几之前，在湛蓝光晕的掩盖之下，瞳孔深处旋转着的碧青漩涡愈加明显。

    在离恨器灵的感应之下，足有十余道造化境的气息朝着绥水神宫急速行来，其中更是有着一尊玄寂境的生灵，如此之多的入劫大圣齐齐行至，留给季月年的时间已然不多了。

    不知过了多久，阁楼的楼门被缓缓推开，一道有些沉闷的声音传入耳畔：“不知道兄欲要取得何物？”

    季月年眸光微凝，侧头望去，一尊身着甲胄的魁梧青年缓缓走入阁楼，在灯火的映照之下，其高大的身形愈加显出压迫窒息之感。

    略一沉默，季月年道：“敢问阁主，若要提前取得名单之上的灵物，需要付出什么代价？”

    那魁梧青年笑了一笑，道：“道友想必是看中了第二阶段的拍卖之物，提前拍下也不是不行，只是……”

    其身侧快步走出一个神色冷漠的侍女，掌中持着一块半透明的令牌，朝着季月年道：“还请上真渡入一丝灵气，以便查验身份。”

    季月年伸出袖袍，自指尖凝聚出了一丝湛蓝纯净的水行灵力。

    半透明的令牌之上光芒大放，数息之后才缓缓沉寂下来。

    魁梧青年神情稍缓，道：“近些时日里，绥河水境并不算平静，故而我等需要再次验证一番，还望道友见谅。”

    季月年摇了摇头，道：“无碍。”

    那青年在季月年身侧坐了下来，笑道：“道友看中了清单之上的哪件灵物？”

    季月年所化的老者抬起头来，与这真阁阁主对视片刻，沉声道：“那张描绘着数十座水宫疆域的水境地图。”

    此言刚落，无论坐着的真阁阁主还是站着的侍女，都将目光落在了季月年的脸上。

    沉默数息之后，真阁阁主缓缓道：“就在一炷香之前，那水境地图被另外一人所看中，我已经上禀镇守于此的神宫灵将，如今想必这地图已经从名单上被取了下来，不过……”

    季月年察觉到了真阁阁主有些莫名的语气，瞳孔深处的碧青漩涡愈加炽目，道：“阁主但说无妨。”

    那真阁阁主上下打量了季月年一眼，笑道：“这地图共有三张，每一张都描绘着第二真宫四方各处的数十座水府疆域，那人取走了一张，如今这名单之上还剩两张。你若当真欲要此物，我便遣人取来，只是这价格，并非寻常生灵所能承受。”

    季月年所化的老者面色微怒，冷声道：“老夫自然知晓这地图的价值，先将其取来，让老夫观一观真假！”

    真阁阁主笑道：“那便请道友展示自己的灵物资源，我即刻上禀神宫灵将，将灵物取来给道友一观。”

    其言落罢，那脸色冷漠的侍女走上前来，行至季月年身侧，道：“上真。”

    季月年所化的老者冷哼一声，自袖中取出一块储物玉牌，三十六般变化之术施展之下，将那储物玉牌递到了侍女手中。

    数息之后，那侍女脸上第一次出现了惊骇之色，她轻轻地将那玉牌放回案几之上，转身望向真阁阁主，点头道：“这位上真所持的灵物资源足够买下两张水境地图。”

    真阁阁主站起身来，笑道：“请道友稍待片刻，我这便前去觐见神宫灵将，在拍卖开始前将两张水境地图从名单之中取下。”

    “善。”

    ……

    绥水神宫。

    “小神见过诸位上使。”

    绥宫宫主微微躬着身子，神情恭敬无比。

    在他身前，有着十余尊气势惊天的可怕身影，其中的为首之人浑身上下更是散发着无法形容的恐怖气息，使得绥水神宫之中的诸多妖将灵将皆是跪伏在地，不敢发出半点声音。

    那为首的生灵冷冷瞥了一眼绥宫宫主，道：“持着你的神印即刻开启绥水神宫水境禁阵，并且派人在禁阵阵眼之上日夜镇守，不允许任何生灵离开！”

    绥宫宫主显然有些吃惊，犹豫片刻，还是开口道：“上使，绥水大阵乃是水宫最大的底牌，若是如此轻易地开启，只怕于水宫底蕴有碍。”

    “依言照做便是，”那生灵摇了摇头，声音愈加冰冷，目光亦是望向了绥水真阁的方向，“安阳暗河之事想必你也有所听闻，此事的罪魁祸首，如今就在此处！”

    “竟有此事！？”绥宫宫主猛地抬首望来，目光之中满是震骇。

    那生灵不愿与他多言，只是摆了摆手，道：“那犯下祸事的生灵极其擅长隐匿行踪，你等即刻启动大阵，绝不能让其逃离此处！”

    此言落罢，一行十余道身影便朝着绥水真阁的方向横贯而去，光影变幻之中，刹那间便不见了踪影。

    绥宫宫主面上的惊骇依旧不曾褪去，如今见这些可怕的上使离开此地，这才堪堪回过神来，急声道：“快些开启水宫大阵！将整个绥水水境都给我笼罩住！”

    其下的诸多灵将妖将陆陆续续站起身来，恭敬应道：“是！”

    ……

    第九十七号阁楼。

    季月年取过侍女手中那精致无比的木盒，缓缓将其打开，瞬间便有炽目的光影映照而出，在阁楼之中凝聚出了两道浩大的光幕，每一道光幕之上都有着数不清的灿光丝线扭曲，更有无数璀璨的光点生灭流转，正是描绘着小半个第二真宫的水境地图。

    一旁的真阁阁主脸上带着掩藏不住的笑意，道：“道友，两张水境地图已经取来，你看……”

    其言未落，季月年的身影便蓦地扭曲起来，下一刻，竟是直接消失在了这座阁楼之中！

    阁楼之中映照着的璀璨光影明暗扭动，逐渐淡去，随着季月年的离开，那木盒之中的两张水境地图亦是不见了踪影。

    真阁阁主面上的笑意还来不及褪去，天穹之上便有着一道炽目至极的玄光轰贯而下！

    轰！

    暗波涌动，烟尘散去，方才季月年所在之处，已然多出了一座深不见底的漆黑河渊！

    十余道可怕至极的身影降临而下，静静地望着那一片死寂的河渊。

    为首的玄寂境生灵眉头皱了起来，道：“还是来晚了一步，幸好方才开启了水境大阵，只要此子修有东海灵力，便绝无可能离开绥水水境！”

    真阁阁主望着这些入劫大圣，神情不禁有些呆滞，下意识地上前一步，道：“敢问……”

    轰！

    一道扭曲光芒横扫而来，直接将真阁阁主碾成了无数微尘！

    那为首的生灵从始至终都没有看他一眼，而是冷声吩咐道：“分开寻找，就算将绥水翻个遍，也要将这厮找出来！”

    “是！”

