    “注意，现在传输新的目标数据。”秦天在无线电里面喊道。

    前面几个波次的反舰导弹，已经都打出去了，还有最后三个编队还在继续向这边飞行呢，他们距离婆罗门群岛，已经不到一百公里了。

    这最后三个编队，算是预备队了，如果秦天的这个编队没有把博罗国海军的航母送进海里的话，他们就要把自己的导弹瞄准博罗国海军的航母，而现在，秦天他们完成得很出色，所以，接下来，他们的导弹就该收拾博罗国海军剩下的军舰了。

    其中，以排水量两三千吨的护卫舰为主，甚至还有一千多吨的轻型军舰，真是不值得海鹰-12上场，不过，既然最后三个编队已经飞过来了，总不能直接回去，他们虽然可以带着这些导弹起飞，却没法满载导弹降落，与其把贵重的反舰导弹扔到海里，还不如在这里打靶子呢。

    “明白。”耳机里传来了最后三个编队长机的声音，现在，他们已经不比保持无线电静默了。

    新的数据很快就发送了出去，而同时，秦天的战机，也在距离六月号越来越近。

    六月号上，每一个人都握紧了自己的拳头，紧张地睁大眼睛，看着天空中的那个飞来的目标，甚至有视力好的，已经能够看清楚那是一架飞鲨战斗机了，是永安国海军的主力战斗机！

    没有人知道永安国的海军舰载机是从什么地方飞过来的，不过现在，他们都知道，这架舰载机带给了他们杀戮和死亡，所以，他们要给自己的战友报仇，他们要击落这架飞机！

    四十公里，三十公里，二十公里…此时，导弹操作员的手已经放到了红色的发射按钮上，就在准备发射的时候，那个目标，突然转向了！

    看着目标转向九十度，开始在他们的头顶绕圈子，每一个人都恨得咬牙切齿。

    海麻雀导弹的最大射程只有二十多公里，这只是一种点防御的防空导弹，现在，对方就在海麻雀射程的边缘上飞行，他们根本就无法开火，只能眼睁睁地看着，看着对方在他们的头顶上炫耀。如果他们的宙斯盾战舰还在的话，可以在一百公里远的距离上就击落对方的，现在，他们却只能眼睁睁地看着对方的炫耀。

    没错，这就是胜利者的炫耀，秦天驾驶着飞鲨战机，在博罗国海军编队的上空兜圈子，他看着下方的景色，感觉到无比的舒爽。

    一场大规模的海战，就是这个样子的，当舰载机成为了海上的主力之后，敌我双方需要做的，就是隐藏好自己的舰队的位置，然后派自己的舰载机去偷袭敌人，如果做不到这一点，那么，就将会厄运降临，就像是现在下面的景象。

    秦天的目光，突然被远处的白烟吸引了，后续的反舰导弹，终于飞过来了，那些导弹在海上快速飞行，尾部的白烟不断地扩散开，让整个黑色的大海，都显得朦胧起来了。

    “警报，又一个波次的反舰导弹飞来了！”六月号驱逐舰上，雷达员大声地喊了起来，他们放弃了那个在天上炫耀的目标，准备最后的拦截。

    他们知道，就算是自己成功拦截了这枚反舰导弹，那也是最后的无力的挣扎了，毕竟，对方飞来的导弹太多了。

    但是，他们必须要战斗，只要还有一口气在，那就要不停地战斗下去！

    他们的脸上，带着坚定。

    最后两枚海麻雀导弹发射升空了，它在天上绕了一个圈，然后俯冲下来，向海面上掠海飞行的反舰导弹发动了最后的拦截，不过，进行S机动的反舰导弹，轻松地甩开了这两枚拦截的导弹，继续向六月号飞了过来。

    “快，密集阵系统拦截！”舰长大声地喊道。

    “密集阵系统已经打光了所有的炮弹！”手下喊道。

    在前几次的拦截之中，密集阵已经启动过很多次了，这种武器系统靠着密集的弹幕来拦截目标，哪怕就算是短促的射击，一次也得打出去一百发的炮弹，密集阵系统的备弹只有一千多发，所以，十几次的拦截之后，弹药就消耗光了。

    海麻雀导弹没有了，密集阵的备弹也没有了，舰长只能无奈地望着远处的反舰导弹，下达了最后一个命令：“弃舰！”

    他是不会走的，他要和自己的战舰共存亡，但是，他的军舰上的两百多名士兵，必须要保留下来，要为以后博罗国海军的重新强大保留力量，所以，他已经不得不下达这个命令了。

    无数的水手开始从军舰的各个位置出来，跑向救生艇，不过，给他们留下的时间已经很少了。

    轰！巨大的爆炸声，在六月号的船舷处响起。

    最后飞来的这些导弹，打击博罗国海军毫无压力，因为博罗国海军剩余的这些军舰，几乎都已经耗光了自己的所有的弹药，一枚枚的反舰导弹，准确地扎进了一艘艘军舰的肚子里，就连那艘日出号航母，也挨了两枚反舰导弹，舰体开始迅速进水。

    一艘艘燃烧的军舰，慢慢地沉入海底，当最后三轮反舰导弹攻击过后，海面上，再也没有任何的军舰还漂浮着了。

    “不，不，不！”婆罗门群岛的沙滩上，上岸的博罗国水兵们望着海面上的一幕，痛苦地大喊起来。

    浅野苍只感觉到自己的整个心都被掏空了，他是一名老兵，十六岁上舰，已经在军舰上干了十几年，他热爱海军，他为博罗国海军而骄傲，每当他听起曾经的加兰海战来，就是心潮澎湃，期待着自己能够和前辈一样，在海上消灭敌人。

    但是现在，他看到的却是自己的舰队被消灭的场景。他痛苦地呼喊着，眼泪大颗大颗地滚落下来。

    对博罗国海军来说，这是最黑暗的一刻，他们的东洋舰队的主力军舰，在这一场海战之中，被全部击沉了。这一战之后，博罗国海军再也无力遏制永安国海军的崛起，永安国将成为未来的东洋霸主了！

    不过，他们不知道的是，这仅仅只是一个开始而已！

