    第133章 万物

    杨希笑容玩味的看着陈灵均，人畜无害的朝着他笑容温和的打着招呼。

    但是在陈灵均此刻看来这笑容简直比山下的凶兽还凶恶。

    “陈灵均，你来难道是看戏的？还有苏涧！在那儿装什么呆子？！”

    见此情形已经没办法作壁上观的陈灵均无奈摇了摇头，要是继续这样看着下面那个呆子挨揍，搞不好灵剑宗以后就会彻底失去四合宗这个盟友。

    “杨希圣子，切磋而已，不至于下如此狠手吧？若非我年长你几岁……”

    眼看来陈灵均还要废话, 杨希一脸不耐烦的摆摆手说道：“行了，别说废话了，你要是觉得你行，就滚下来挨揍！”

    身着锦衣，手持一把折扇的陈灵均现在怒不可遏，本来想着给对方一个台阶下, 这件事就如此收场就算了，没想到这杨希竟然如此的不识抬举。

    “找死！”

    陈灵均从腰间抽出折扇，身形骤然消失, 再度出现竟然以至杨希身前，一柄青绿色折扇霎时间深处数柄利刃划向杨希咽喉。

    此人出手之后，云逸宗的弟子纷纷投去了崇拜和献媚的目光，

    那些涉世未深的小姑娘也都纷纷表露出了爱慕之情。

    “哎快看！二师兄出手了！二师兄的一身修为早就在年轻一辈中遥遥领先，如今更是洞玄境巅峰，一手逍遥扇更是使得出神入化，这下这个杨希惨了。”

    “是啊是啊，不仅如此，二师兄相貌堂堂，人长得还帅！”

    听着周围的嚷嚷声，杨希无奈的摇了摇头，

    “区区送经验的跑龙套，人气都比我高，怎么混成这样了？”

    随机随意伸出两指，挡在咽喉处，如迅雷般的攻势竟然再难存进。

    陈灵均手持折扇淡淡一笑，身形后撤, 脚步轻点地面，借力蓦然腾空而已，缓缓落在了后方的地面上，借杨希分心的空档，松开了对“五体投地”的伏玉堂的控制。

    显然受惊不小的伏玉堂连忙后撤，与陈灵均站在一起，眼神阴沉的看着杨希。

    “杨希，听我一句劝，今日之事就此作罢，切磋而已，别说我这年长你几岁的欺负你，不可作意气之争，希望你不要不知好歹。”

    杨希听着这话一愣，

    “为什么你们这些货色就是死要面子活受罪呢？乖乖求饶我还兴许就放过你们了。”

    然后抬起头与陈灵均对视，语气平淡的说道：“说切磋的是你们，现在撂挑子不干了的也是你们，拿我当什么？陪练啊？”

    陈灵均还要开口，只是被杨希无情打断, 

    “今天要是不揍你们一顿，我这天圣门的圣子算是白当了。”

    陈灵均呆立当场, 这货莫不是早上起床摔了一跤跌坏了脑子？哪来这么大的气？

    本来翩翩公子的陈灵均额头上的青筋暴起，眼神极度阴沉，

    “既然你执意如此，我们二人便领教了！”

    现在已经顾不得什么气度不气度了，眼下杨希已经是明摆着的玄魂境修士，在实打实的硬实力压制下，任何技巧都只是徒劳。

    话音未落，陈灵均脚步轻点施展出了鬼魅一般的身法，眨眼之间就闪烁至杨希身前，

    手中折扇前段的刀刃刺出，直取陈灵均咽喉。

    杨希皱了皱眉头，这陈灵均不知道修习的什么功法，看不出走的是什么路数，折扇之上汇聚的也不仅是灵力，似乎还淬炼了些别的东西。

    这次的突刺明显跟之前的大不一样，脚步腾挪之间竟有着数道虚影展现，而堪堪起身的伏玉堂同样手持一杆大刀伴随着一声嘹亮的龙吟冲杀而至。

    虽然陈灵均的攻击诡异十足，一时间看不清具体方位，但是杨希现在根本不屑一顾，刚刚经过星辰之力的淬体，自己早就不可同日而语，

    肉身，精神，听力视力以及五觉都得到了提升，在外人看来行动鬼魅般的攻击，

    在杨希眼里不过就是慢动作而已。

    杨希双手负后，神色淡然的不退反进，猛的向前踏出一步，此时杨希身前五丈范围内的重力被提升了数十倍。

    蓦然间的压力瞬间让陈灵均和伏玉堂失去了顺畅行动的能力。

    鬼魅般的身法更是不攻自破。

    笑容玩味的杨希抬头看向两人，“怎么？没吃饭？”

    但是在洞玄境巅峰沉浸多年的两人自然也不真是泛泛之辈，迅速克服了杨希改变重力之后的幻境。

    陈灵均挥动折扇，一柄暗藏于折扇内的细长毒针包裹着灵力激射而来。

    杨希不慌不忙的侧身躲过，就在这枚毒针擦身而过之时，一股熟悉的味道却让杨希皱了皱眉头。

    陈灵均的武器了肯定藏于剧毒这是杨希早就猜到的，但是这股熟悉的味道……

    “凝煞碧落草……”

    仅在瞬间杨希就闻到了这股混合毒素中刺鼻的味道。“还真就不是冤家不聚首，没找你，你倒是自己送上门儿来了。”

    这种饱含怨煞之气的植物若非有意为之，绝不可能在魔兽山脉得见。

    瞬间事态明朗之后杨希也没心情跟他们干耗，真魂之体赫然现身，猛一脚将伏玉堂踹了出去，接着一只脚狠狠的将他踩在脚底，在他的重力领域下，碾死他如同碾死一只蚂蚱那么简单。

    然后手持陷阵磐龙戟脚步轻点欺身上前，磐龙戟大开大合之间陈灵均只得仓皇招架。

    招式之间杨希瞅准一个空档，一只手松拳成掌，随着一声火凤啼鸣，朱雀神火印尖啸着从手心而出。

    一掌之下陈灵均完全来不及招架，胸膛之上结结实实的受了这一掌。

    瞬间陈灵均只觉得自己的五脏移位，喉咙之中涌上一股甘甜。

    不仅如此，陈灵均差异的感觉到杨希这一掌之后自己体内的灵力运转变得十分缓慢，就好像被施加了什么封印咒法一般。

    杨希单手持枪眯起眼睛看着陈灵均缓缓说道：“你个废物敢在我背后使阴招，今天非把那凝煞碧落草全让你个狗贼吃下去。”

    陈灵均神色阴沉，一只手捂着胸口语气肯定的一口回绝道：“什么凝煞碧落草，我没见过。”

    “呵。”

    淡淡一笑的杨希说道：

    “死鸭子嘴硬，你是不是以为你不承认我就不揍你了？想得美！今儿不把你打出屎来，算你孙贼拉的干净！”

    ……

    陈灵均和伏玉堂的大败让众人瞪目结舌，就连天圣门的弟子都有些始料未及。

    虽然他们知道圣子的本事大的没边儿，但是没想到有这么离谱。

    苏涧，伏玉堂，陈灵均，三人年长于杨希，成名已久，是当年苍玄天公认的年轻一辈的佼佼者，任谁也不敢小看。

    但是现在却如此简单的败在了杨希手下。

    杨希收起真魂之体，手持陷阵磐龙戟缓步向前走去。

    就在这时，杨希皱了皱眉头，抬头眯起眼睛朝一个方向看去。

    远处的天际一道黑色的身影急掠而来。

    如同陨石从天而降，重重的砸在杨希和狼狈二人中间，刹那间烟尘滚滚。

    浓烟散去，黑衣少年的身影显露出来，活动了活动手腕，扭头看向身形狼狈的二人，扯了扯嘴角吐出两个字，

    “废物。”

    陈灵均咬了咬牙没有出声，只是自顾自低着头不敢直视黑衣少年的目光。

    “啧啧啧，这气势。”

    发出惊呼的不是周围观战的众人，而是一只手持着陷阵磐龙戟的杨希。

    杨希啧啧称叹着，侧过脑袋跟陈灵均二人说道：

    “瞅瞅，瞅瞅，你们跟人家是一个水平吗？穿的衣服好看有什么用？关键是气质，气质你懂不懂？”

    在外人看来明明身处不利的境况，已经算是以一敌四的大劣势，杨希却还优哉游哉的教育着这两个二货。

    “你就是天圣门的圣子杨希？”

    黑衣少年看了一眼杨希平淡的问道。

    怒火攻心的伏玉堂面红耳赤，完全忍受不了杨希的嚣张气焰，手持大刀便又要上前。

    身前的黑衣男子伸出手把他拦住，

    “够了，没你的事了，在一旁乖乖看着就好。”

    心中愤愤不平，余怒难消的伏玉堂瞪着眼睛看着陌生人怒喝道：“你算什么东西？凭你也敢拦我？”

    黑衣少年头也不回，语气平缓的说道：“就凭我是衍天行。”

    早就被愤怒冲昏头脑的伏玉堂在听到这个名字之后，暴怒的神经瞬间冷却，听话的退至一旁，没有再多说一句废话。

    “什么？！衍天行？云逸宗宗主的闭门弟子？竟然也来了？”

    “他就是衍天行？这么年轻？”

    周围的人听到衍天行这个名字顿时间沸腾了起来。

    如果说陈灵均，伏玉堂，苏涧三人算得上是各宗的佼佼者，那么眼前这个黑衣年轻人，就是真正拔尖的那为数不多的几个人。

    自称衍天行的黑衣少年看着杨希的眼睛缓缓说道：“就此离去吧，今日之事我可以当做不计较。”

    杨希一听这话就乐了，手持大戟轮了一圈戟尖直指黑衣少年的面门，

    “你是要我放过这些废物？不可能，我还没过足手瘾，哪能就这样收手。”

    黑衣少年衍天行依旧神色淡然的说道：“就此退去认可保留颜面，不要不知深浅。”

    “好家伙，该让我这个主角说的话让他说了，我倒成配角了。”

    话虽这样说，但杨希也确实看着出了眼前这个人的不同寻常，一身修为可能也已经臻至玄魂境，而且不像是自己这种刚刚踏足的新手。

    这可能就是人们常说的，人狠话不多。

    但是来一个真正的玄魂境又如何？

    打定主意的杨希收起手中的陷阵磐龙戟，衍天行以为杨希会就此罢手。

    正欲点头说一句“孺子可教也。”

    谁知杨希的身影陡然消失在原地，再一次出现时已经站在了陈灵均的身前。

    星辰之力刹那间爆发。

    陡然之间的压力让陈灵均猝不及防，本来挺直的身躯竟然猛地弯曲下去。

    陈灵均一时间根本没反应过来，就被杨希一只手捏着下巴，笑容玩味的看着他。

    “你要干什么？！”

    杨希根本不给陈宇怀反应的机会，笑容肆意的把手里的东西塞进他嘴里，一边还说道：

    “乖，大郎来吃药。”

    【子母追魂丹，子丹由受害者吞服，母丹可由宿主和控制者吞服，服用之后，母丹服用者可在一个念头之下让服用子丹的人毙命。】

    这可是天圣门副门主冷湘媛研究出来的好玩意儿。

    这次出来终于派上了用场。

    “孙贼敢拿凝煞碧落草阴我，今儿个让你尝尝这个猛料。”

    身后的衍天行大怒，竟然敢当着自己的面如此放肆。

    “放肆。”

    衍天行盛怒，脚下的地面竟然生生踩出了如同蛛网般的裂纹。

    转身看着这个胆大包天似乎完全不在意自己名号的年轻人。

    继而浑身散发出了一股难言的气势。

    杀气萦绕下的黑衣少年宛若一尊杀神般看着杨希。

    陈灵均神情惶恐的捂着喉咙，试图将杨希刚刚强行给他塞进去的东西吐出来。

    可惜这丹药品阶极佳，入喉即化，早就融汇于陈灵均的四肢百骸。

    杨希神情玩味的说道：“别怕别怕，好玩意儿，平常我都舍不得给别人吃的。”

    而感觉自己遭到无视的衍天行带着可怕的气势一拳朝杨希轰来，就是这样普普通通的一拳。

    却让杨希觉得毫无破绽，攻防皆有，只能迎接，不能退避。

    不灭星辰体运转，扩大身前重力达到极限。

    吞天造化功同样运转，疯狂汲取着周身的天体灵气，同样以一拳对轰而出。

    两拳相撞只发出“轰”的一声音爆，两人各自向后倒退一步。

    察觉到自己周身诡异的压力，黑衣少年衍天行淡然道：

    “果然，终究还是有些常人所不及的手段的。”

    细细感受这股压力之后衍天行缓缓说道：

    “这股诡异的压力就是你致胜的关键吧，真是不错的功法，真是让我也生出垂涎之心，不过，不过想来你也不会乖乖说出此秘术的根底，既然如此我就先废了你的四肢再慢慢问吧”

    杨希一改之前的玩世不恭，眼神罕见的凝重，自己把现在所能掌控的星辰之力全部施加在眼前这个人身上，竟然只是让他稍微的行动不便。

    “还真来了个不得了的。”

    深吸一口气的杨希缓缓吐出一口浊气。

    “废我四肢？还真是标准的台词，谁来都想废了我。”

    眼神凝重却仍然不失自信的杨希扯了扯嘴角。

    “那就来试试。”

    ……

    (本章完)

