
杏林村通往游寒村的羊肠小道上。

一头毛驴车载着几人，瘦毛驴在七月天，热的呼哧带喘停了下来。

驾车的二明子率先跳下车，很不放心地对朱老爷子道：

“老爷子，我看还是给您送到游寒村吧，交到您亲家手中我再走，不差这一会儿功夫了。要不然回头见到德哥，他要是问起您到没到，我怎么答啊。”

朱老爷子紧着摆手拒绝：

“放心走你的，我又不是不认路。你快些去你岳父家里吧，那头老人在病着，那可是大事儿，你做女婿的更要抓紧去看看，不能耽搁。能给我顺出这么远的道就挺好啦。”

朱老爷子一边费劲爬下车，又一边埋怨着：

“要依着我说，德子就是多事。

他总是这也管我、那也管我。

非要找人载我干啥呀？我明明走得动，他非不放心。

还威胁说，要么必须坐你车走，要么他就要亲自来送。

你说那样的话，这不是耽误事吗？没招了，不听他话真不让我走，只能麻烦你了，还让你绕了一段路，二明子，谢谢了啊。

二明子陪着憨笑道：

“瞧老爷子您客气的，咱一个村里房前房后住着，这不是应该的嘛。我是您看着长大的，打小我又和您家几位哥哥一块堆玩。今日是实在不凑巧，要不然非得送您到游寒村不可。倒是我挺不好意思的，哪里当得起您老一句谢谢。”

二明子算是听出来了，朱老爷子说的那个话，听起来像是在埋怨朱兴德管的多，其实是又在和人显摆朱兴德很孝顺。

确实很孝顺。

现在村里谁不知道这事儿？

要知道，朱兴德大孝孙的名声，那可是经过朱老爷子长期在村里明贬暗褒，见人就细致讲一遍，使得村里不少老人，现在都知晓朱兴德给朱老爷子病中把屎把尿。

还知道自从朱老爷子被分到朱兴德名下，更是平日里吃的药、四季新衣、茶水红糖鸡蛋糖块、各式糕点没咋断过，全是朱家大德子供的。

二明子的太祖母就曾在家里说过酸话。

那老太太都一把岁数快糊涂了还有嫉妒心呐：“你瞧瞧前院德子，再瞧瞧你们，一样是给人当孙子的，我一个老太太却不如朱老头小匣子里装的零嘴多。”

本来从前二明子内心还有点儿不服气，认为朱兴德是有钱，自己没钱，他要是有好条件也能很孝顺舍得给长辈买吃喝，不会比朱兴德差。

可是经了这次，朱家老爷子非要“离家出走”，朱兴德在怎么拦也拦不住的情况下，居然豁得出去脸面，在村里边走边敲锣地大声打听：“有谁要出门？帮忙捎下我爷，必有重谢。”

等到他应了一声，朱兴德又跑到他家一顿嘱咐，说着感谢话，给他太奶奶特意带来两块大发糕，解释老人不听劝又很不放心，二明子这才服气了。

至少在心细这一点，在明明不是个好脾气却对老人很有耐心这一点上，他确实不如德哥。

瞧瞧，随身带的物什也不少。

二明子先给朱老爷子扶稳，接着从驴车拿下老爷子的行礼包放在地上，又将老爷子的拄拐工具从车上取下来。

老爷子那拄拐的家伙什，二明子头回见。

听人讲是找村里木匠特意订做的。

是那种底下带着三个小轱辘的，上面是个圆柱棍，棍上还支出一块能吊着一个水囊，看来这是怕老爷子渴，渴了就能解下来喝。柱身上另外还缠着一个屁股垫，懂了，和水囊一个道理。应是怕老爷子走累了没地方坐，带着个随身屁股垫就能坐在大道边歇脚了。

你以为朱老爷子出趟门，只带这些就完了吗？

二明子最后又从毛驴车上抱下来两个小孩子。

这两个小孩子是小胖和甜杆。

老朱家曾孙辈男孩先不提念学堂的大名，只讲在家混叫的小名是这么喊的：大旺二旺三元四喜小胖，现在小胖准确叫法应该叫五胖，因为下面再生男娃要往六排队了。然后女孩子叫甜什么什么的。

只看，甜杆手里正攥着一根甜杆站在道边。

不让拿不行，被她娘拍了把屁股也不扔下，非要带着穗还靑着的甜杆，说是要送给妹妹甜水当礼物的。

而此时不足六虚岁的小胖呢，他是挎兜子挂在脖上。

挎兜里装着小姑兰草在出门前给带的口粮，四块大发糕。

小胖记得小姑嘱咐，路上要是饿了呢，就掏出发糕给太爷爷和甜杆分吃。

二明子都看乐了。

明明很着急，却因实在好奇多嘴问了句：“老爷子，您去我德哥丈人家，咋还带着这俩孩子呢。”

主要是这可是朱家的俩孩子，你给带到亲家家里？

朱老爷子长叹一声：

“还不是德子多事，非说家里本就干活人少，这俩小崽又岁数太小，在家啥都干不了，还要个好人看着，不如让我带去左家一起照看。让他俩去那面玩，顺便跟着改善改善伙食。你说德子，他都没和我商量商量啊，扛着这俩孩子就塞给我，那真是……”

朱老爷子还没有絮叨完，二明子就很想叫停。

得得得，他错了，只怪自己多嘴，又给朱老爷子递过去要夸朱兴德友爱兄弟、疼爱侄子侄女的话把。

二明子干巴巴的截住话，想着不如由自己总结陈词能更快速一些：

“我德哥一向对侄子侄女亲香。这事儿，咱两家前后院住着我最清楚。我记得他家甜水，小时候要是挨村里别的孩子欺负，我德哥能坐在人家大门口守着讨说法。要是您自家几个孩子在院子闹起来，我德哥好像不咋吱声的。”

朱老爷子笑：“嗯呐，这该咋是咋，一般人真比不上这点。就算是眼下别看德子不咋在家，这些小崽也没少借他们四叔光，那零嘴都是他们四叔给的。你德哥有时候也来气会嘴上说的狠，其实哪个孩子跑到他房檐下叫声四叔要口吃的，他都给，当亲生的一样疼着。不像那种有的叔叔分家后会算计的可清楚了。这不嘛，新房还没搬家呢，就让我带着他俩去溜达。”

二明子还不知道，朱老爷子就等着他问这话题呢。

本来之前搭车那阵，老爷子还在心里纳闷呢，咋还不问，怎的还不问。这俩小胖孩杵在那，你看不着啊？

现在终于问了，老爷子心想事成。

想必回头二明子从丈人家回到杏林村，干活的时候就能当唠嗑似的，将他是带着甜杆和小胖去游寒村串门的事情宣扬出去。

他家德子对侄子侄女很亲香，要让人知道知道的。

朱老爷子摆手：“二明子，那你快走吧，你放心。”

二明子忍着笑，这可真是夸够了就撵人，他也确实着急离开：“好嘞，老爷子，那您老慢些啊。”

朱老爷子挥别道具人二明子牌小喇叭宣扬大使，开始了他的徒步之旅。

七月天，能给人晒冒油喽，确实让这一老两小赶路累够呛。

最先是朱老爷子忍不住抱怨了。

他解下水囊喝了口水，瞪眼看看圆柱轱辘扶手，忍不住和俩孩子嘀咕道：“你四叔真多余，你说非要给我带这个干啥？只拄拐棍多轻便。这可妥了，帮倒忙，路面坑坑洼洼的，轱辘根本转不起来，时不常的我还要拎起它扛着。”

瞧瞧，这给他累的。

其实朱兴德给他祖父带着这个东西，是怕老爷子到了左家或是新房住下，自己又不在眼前，担心老爷子起夜蹲不住。

有这个带轱辘的呢，带底座，老爷子就算蹲久了，也能扶住不会摔倒。

接着是甜杆小妞的抱怨。

甜杆扛着老长一根甜杆征询意见，“太爷爷，要不我替妹妹啃了吧，我攥的手心全是汗，太滑溜拿不住。唉，也属实要扛不动了。”

“你不给甜水当礼物啦？”

“不给了，还是俺娘说的对，我没听老人言啊，拿这个不如去甜水姥姥家捡些柴火，当礼物来得实在。”

但一直到最后，甜杆宁可拖着走，也没舍得啃甜杆。

再后来是小胖。

那个挎兜子挂脖子上，挂一会儿感觉不出啥重量，挂久了实在是酸疼坠得慌。

小胖往地上一坐，伸直两条小腿说道：“太爷爷，我不行了，就让我歇一会儿吧，我求求你了，最好让我寻个柴火垛睡一觉。”

以往在家喊他睡觉最难，现在小胖最大的梦想却是睡一觉。

朱老爷子一手拄着轱辘棍，一手拎着小胖的脖领子给拎了起来：“谁让你非要跟来的，你再坚持坚持，前面就是甜水妹妹的姥姥家，快到了。”

小胖哭着脸趁机讲条件，“那咱将大发糕全吃了吧。”

“吃不了，刚才不是垫过肚了嘛。”

要怪只能怪兰草那真是亲姑姑啊，给装了四大块，软和宣腾的，只一块膨胀起来就有小孩子胳膊那么厚。发糕和面还打了鸡蛋呢。

兰草寻思给小侄女甜水也带一块。

“再吃吃，要是实在吃不完，太爷爷，咱几个用嘴叼着吧。对，用嘴叼着。”小胖眼睛一亮。

他脑袋都要累掉了，实在挂不动兜子。

老爷子叹口气，接过包袱挂在自己脖子上。

所以当这一老两小终于抵达目的地时，那造型可别致了。

而彼时，游寒村正在进行抓阄。

甜水代表老左家已经抓完了，和她的倒霉蛋大伯不一样的是，她正好相反，甜水真就面甜心甜，为姥姥家抓到离家最近的一块荒地。

小宝手摊开，村里人当即嗡嗡声笑声四散。说左家该着啊，厚道人有好报，一样抓阄照旧能抓大好地方，用不着大伙谦让。

而且不止要为左家抓阄，甜水眼下被石九嫂子给抢着抱走了。

非要让孩子也帮她家抓。

石九嫂子的男人趁左家人和附近村民不注意，小声嘀咕了句，“你可真是溜须得没边。平日里小事儿溜须就算了，这等大事，怎么还能让个女娃娃帮咱家抓签。她能中一次，她能一直中啊？”

这给石九嫂子气的，她男人就是村里最典型的男娃子的屁都是香的，女娃子再聪慧也不会瞅一眼的类型。连着她现在比她男人赚的多得多，甚至她男人要借她光才是吃上好的，却听不到一句夸奖全是挖苦。她当初是怎么被猪油蒙了心，嫁了这么个东西。

石九嫂子不好当众人面前吵架，只能咬牙像和大伙说笑一般大声掰扯道：

“咱甜水可不是一般孩子，不足五岁的小娃能坐得住板凳多难得，和大她三四岁的哥哥们在一起念学堂，起早贪黑去念书念的还不差。

听说认字比大孩子快，还能从一文钱数到一两银钱不卡壳。小卖铺收钱从没差过。回家能帮她太姥姥看着灶火，出门采蘑菇罗猪食菜。

瞧瞧，女娃子聪慧起来，再受老天爷照拂，谁家有了这样的女儿，那才叫真真的贴心有福气人。

我羡慕不来啊，只能抢来借个福气，没事儿，给九姥姥抓，抓的好不好都是九姥姥的大宝贝。”

石九嫂子的男人，拧眉瞪着他媳妇在人群中咋咋呼呼。

但是当甜水抓阄完，石九嫂子欢呼着喊秀花：“艾玛呀，婶子，快看看你家心肝，竟然给我抓的地头是挨着你家的！”

石九嫂子的男人终于忍不住上前瞅了眼，哎呦，还别说一个小丫头片子确实运气不错，真邪门。

这可坏了菜，打这后，连菊花奶奶都凑了热闹，左里正小儿媳也后悔，怎么早先没让甜水帮抓阄，弄的她家地头离老远了。

亏着就在这时，朱老爷子进了村。

左撇子实在是不希望甜水再帮别人抓阄了。

抓好了行，抓孬了，万一埋怨咱家娃可咋办。

所以搭眼瞧见朱老爷子，左撇子扛起甜水就热情地跑了过去。

“老爷子，您咋来啦。”

“我寻思来帮你们看看孩子，还能帮着给小卖铺卖货、喂猪。别看我岁数大了，这都能干。你们就放心去开荒吧。”

左撇子很感动。

又问及咋来的啊？赶忙给领家去，瞧这一老两小一头一脸的汗。

朱老爷子避重就轻，没说走了好久的路，只提搭车大半截，“德子，他非得给找的车，还给人家重谢了。”

“给的啥呀？”听起来很心疼似的。

“两块大发糕呐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70769792"  chaptername="第三百二十六章  必有重谢">加入书签</a>
</div>
