    “咳咳，东西本皇已经给你们了。接下来就该谈论正事了，本皇想要给爱妃和圣女寻找一些饰品。不知龙皇，张道长能否让路？”

    秦叶咳了两声，随后他冲着黑暗龙尊挤眉弄眼道。

    你们看着画像全都爽了，老子还被两个醋坛子压着呢。这个时候你们也应该出力了。秦叶心中想着。

    “臭小子你早这样说，大小姐和圣女你们随便挑。只要能够看得中的本皇全部赠送给你们……”

    黑暗龙尊一脸正色地说着，随后他把画卷收入到了怀中。仿佛之前看着画卷的人并不是他，而是另外一条龙。

    “虚伪，虚伪！”

    大小姐口中连道虚伪，秦叶和黑暗龙尊的挤眉弄眼让她很是气愤。秦叶根本就不是来给她挑选礼物的，就算是选礼物也是为了给月凝的，根本和她没有任何的关系。

    虚伪？给你们送东西你还说我虚伪？看样子我要治治你了。看着大小姐恨不听话，秦叶心中说了一句。

    “圣女，不如您先挑选？”

    秦叶根本没有理会大小姐，他直接对着月凝开口问道。月凝比大小姐很好说话。

    “人皇有心了，如此我就恭敬不如聪明了。认识你到现在还没有送过我像样的礼物！”

    月凝并不客气，她笑着和秦叶进入到了尘埃空间中。一旁的大小姐看着瞪了瞪眼。

    “大小姐，你还等什么。晚了的话我好东西都让那个圣女拿走了！”

    黑暗龙尊在赵梦冰身边压低声音说了一句，他的话让赵梦冰动摇了。随后跺了跺脚，也一并进入到了尘埃空间中。

    “嘿嘿，臭小子玩的倒是很好。老张你去好好守着，切勿让他们把东西都搬走了。本皇暂时有些事情要去处理，回来后东西不在的话我可拿你是问！”

    黑暗龙尊哼哼着离开了，他把重担完全交给了张中成，自己找个无人之处去欣赏美女了。

    “你不管？我也不管。他们想拿走什么就拿走吧，现在我受伤很重！”

    张中成因为之前的流血而装作受伤，他也不敢理会秦叶。秦叶在里面想做什么就由他去吧，谁也不会有任何的在意。

    “竟然有如此多的宝贝，竟然数不过来！”

    看到其中的宝贝后，月凝非常惊讶地说道。她没有想到过尘埃空间中隐藏着一座巨大的宝藏。

    “天机阁不知多少代的积蓄全部都在这里。这也是我们获胜的至宝！”秦叶笑着说道。

    “恶心的笑容！”

    大小姐刚好进来，她看到秦叶微笑后气就不打一处来。淫贼跟月凝在一起如此的欢笑，简直就是故意在惹她生气。

    “大小姐你怎么才来，我可是等你半天了。”

    秦叶拉住大小姐的手，而后在手背上亲了一下。这个举动彻底打乱了大小姐的节奏，她显得无比羞涩。

    大小姐就是大小姐，每日都能够感受到新鲜感。秦叶看着大小姐，心中想到。

    “秦叶，如此多的宝物能否暂时借给外面的修士们？这样可以让他们的修为大大提升！”月凝看着那些圣器开口说着。

    “正有此意，最初我想着选一批攻入到都城的修士送给他们一些圣器作为奖励。但如今损失过于的惨重，我也只能够改变策略。圣器们暂时够人手一件，至于那些玄帝们则是送出一些伪神器……”

    秦叶点了点头，接下来便是让所有人修为疯狂提升的时刻。武技，圣器一切东西全部都提供给了玄圣。在场的很多圣人手中都没有圣器，就算是玲珑福地的那些女子们也是如此。

    墨韵仙子很少给她们武器，仙子的眼里适者生存，不适者被淘汰。那些优秀的人得到资源也会更加的吩咐，但寻常的玄圣则是碌碌无为，得不到太多的宝贝。每一个得到宝贝的人均是心中喜悦，他们每一个人都念叨着人皇万岁。

    “三日过后，进攻都城！”

    秦叶又给他们三日的时光，让这些人三日内好好领悟圣器，确保发挥出真正的实力。

    在都城方面，夜叉们连续几日的庆祝着。如今打跑了气势汹汹的秦叶，每一个夜叉都非常的高兴。

    “四统领，我们不能继续喝下去了。趁这个机会一鼓作气把人皇岛的那些人全部歼灭。听其余统领来报它们说秦叶已经复活了。再这样下去说不定还能再度遇到危险！”

    十统领看着日日把酒言欢的四统领他再度开口说着，最近连续得到的消息对它来说非常的不利。有统领来报说秦叶即将要再度攻打都城。

    “老十，怎么说你多少次都不听呢？秦叶没有什么了不起的，上次我们进攻他都不敢露面。这样的缩头乌龟对我们来说又有什么威胁呢？”

    “是啊，老十你的观念应该改一改了，看到过秦叶一次就被吓成了这个样子。再这样下去我看你十统领的地位也会不保。其余统领一定会想尽办法超越你……”

    四统领，九统领均是数落着，他们对于十统领的畏畏缩缩而感到失望。秦叶有什么了不起的？此前人皇岛的实力他们已经领教过了，根本就没有外面传言那样夸张。在它们看来十统领完全是被秦叶给吓怕了。

    “你们不要小看秦叶，他真的很强。上次连噬魂幡都没能杀的了他，你们还有什么可质疑的呢？”

    十统领站起身来，它看着油盐不进的两位统领，这阵已经发火。它已经忍受了无数次了，到现在中域发泄出来了。在秦叶没有出事之前，人皇岛可是势如破竹，让夜叉们内心中都产生了浓浓的恐惧感。

    上次的胜利十统领一直认为是侥幸取胜，而不是凭借真正的实力。这次秦叶一旦卷土重来，将会是非常的危险。

    “老十，到底你是统领还是我是统领？”

    四统领非常不耐烦地说了一句，它这一句话也是在警告着十统领，不要超越它的权利范围。

    “早晚你们要被秦叶灭掉！”十统领愤怒的离去，它不再与两个统领继续同流合污。

    “喝喝喝，我们继续喝。不要理会它！”

    两大统领再度的吃吃喝喝，十统领的离去对它们没有产生任何的影响。在这个时候，秦叶已经带着玄圣们出击了。精神饱满的玄圣并没有因为上一次的战斗而变得颓废，他们的斗志更加高昂，每个人都铆足了力气。

    “杀杀杀！”

    黑暗龙尊高喊着口号，起初的五路首领又一次的各自率领着自己的队伍，统一听从秦叶的智慧。

    “龙皇，你的龙甲军实力最为强横，也是第一个攻入都城，本皇命你们冲在最前方，打破一切阻碍！”

    秦叶对着黑暗龙尊命令道。在狗头军师张中成的出谋划策之下，黑暗龙尊率领的军队也被命名成为了龙甲军。

    “给老子冲，不要给老子丢人。打赢了所有战利品都是你们的，你们手中的圣器老子也全都赏赐给你们。如果失败了，所有东西本皇都会收回，把你们吊在树上三天三夜！”

    黑暗龙尊霸气地说道，为了增加气势他更是化成了龙身。真龙现身让他们是全部都备受鼓舞。

    “凡是斩杀统领的，本皇赏你们伪神器。”

    秦叶站在黑暗龙尊的龙头上，一人一龙站在一起，其气势可以搅乱天地。

    “来了来了！”

    一些夜叉们看到浩浩荡荡的阵势后，吓得快速跑到了都城内前去禀告，经过层层通禀后统领禀告四统领和九统领。

    “秦叶来了？他居然还敢来！”

    醉醺醺的九统领听过后诧异的说了一句，但是它依旧是借着酒劲，并没有苏醒过来。

    “不要慌张，来多少人杀多少人。通，通知下去，准备迎战。”四统领再度传达着。

    但是外面的夜叉们同样烂醉如泥，它们没有任何的准备。也完全失去了战意。在这股松懈之下，秦叶的大军已经到了。

    “给我冲！”

    “杀，杀啊！”

    ……

    漫天的人皇岛大军速度无比的飞快，途中他们势如破竹。在秦叶和黑暗龙尊双重黑暗之炎之下，都城的禁制瞬间被打破。

    “他来了，他来了，带着杀意走来了……”

    毫无准备的夜叉们乱作一团，临时组成的反击根本就没有任何的效果。

    “上次就是你，杀的老子狼狈无比，今日老子就让你见识见识什么叫做真正的实力！”

    “夜叉，纳命来！”

    “玉龙五风枪！”

    ……

    铺天盖地的招数压了下来，夜叉们短时间就顶不住了。伴随着前线被崩溃，后方根本就没有什么有效的攻势了。而九统领和四统领这个时候才姗姗来迟。

    “九统领，本皇来对付你！”

    黑暗龙尊盯住了九统领，他把实力最强的四统领留给了夏侯天阳。

    “黑龙，今日杀的就是你！”

    九统领毫不是弱地说着，它压了压体内的酒精，又一次和黑暗龙尊大战到了一处。但这一次黑暗龙尊却是变化成为了龙身，而且还有秦叶协助他，并且神器混元伞也被他拿了出来。

    “臭小子，我们把这个家伙斩杀！”黑暗龙尊对秦叶开口说着。

