    话落，黎俏手指敲了敲桌面，不冷不热地撇嘴，“哦，那还是开除吧。”

    张继脖子一梗，被她噎得半天说不出话。

    他早就跟江院士旁敲侧击过黎俏的情况，听说她家境极其富裕，这台设备让她赔偿肯定不是难事。

    科研所也是看在江院士的面子上给她一次改过的机会，她反而不要？

    张继没见过如此跋扈的研究员，瞪着黎俏更加严肃地说：“就算开除，你也需要赔偿科研所的损失。

    如果你以为开除就能不用赔偿，那我们只能以损坏公物为由报警处理了。”

    黎俏仰身靠着椅子，缓缓翘起二郎腿，拢了拢白大褂的衣领，“我没说不赔偿，但是道歉，没可能！”

    李如猛地抬起头，呼吸急促，“你……”

    “我什么？”黎俏淡凉的眼神落在她身上，“你给我一个向你道歉的理由？”

    李如双手攥拳，扭头看向张继，“张组长，就她这样恶劣的态度，科研所难道还决定给她保留职位？如果这样的话，那我可能没办法在这里继续做研究了。”

    这是赤.裸裸的威胁。

    初级研究员和中级研究员，任谁都知道该如何取舍。

    但张继却犯了难，毕竟江院士还在这里。

    正骑虎难下之际，同研究小组的张院士脚步匆匆地来到了人事部的会议室。

    他推门而入，语气很急，“老江，给你打电话你怎么不接？”

    张院士这个人，沉迷研究无法自拔，平时很少会关注研究以外的事，能让他这么匆忙，大概也和研究有关。

    “没带电话过来，找我什么事啊？”江院士站起身，看着他有些莫名地反问。

    张院士皱着眉头，一脸严肃地说道：“你赶紧跟我回研究室，刚才有人送来了一台最新款的药物检测仪，我不太会用，你跟我一起研究研究。”

    江院士瞬间了然，余光看了眼黎俏，“你急什么，那是俏俏让人送来的。

    她看咱们先前那台机器不好用所以给大家换了台新的，不会用的话，一会让她帮忙试试。”

    李如怔住了。

    张继也愣了。

    张院士满脸惊讶，“原来是俏俏送的？我之前在国外交流的时候见过那台机器，国内好像明年初才会引进。”

    “谁能证明是她送的？”李如很不甘心，起身反问，脸色也很难看。

    江院士瞥她一眼，中气十足地开口道：“我能证明，不然还能是你？”

    李如愤懑地抿着唇，“就算是她送的，那也是因为她砸了我们原来的……”

    张院士着急回去看机器，不等她说完就语气很冲地呛了一句，“吵什么吵，砸了就砸了，反正旧的不去新的不来。”

    说完，他拧了拧眉，一板一眼地问黎俏：“那台机器多少钱？挺贵的吧？”

    黎俏顶开椅子，神色淡淡，“不贵，七百万。”

    李如倒吸一口凉气：“？？”

    七百万？不贵？

    闻此，张继默默地把手中的电脑合上了。

    她砸坏的那台机器，不到一百万，还是五年前的老款。

    人家赔付的金额超过了十倍，开除是不可能开除的了。

    道歉……更没必要。

    他可是亲眼看到那两位院士的表情，似乎巴不得她以后多砸几台设备……以旧换新。

    这件事看似是解决了，但李如心里憋着一口气，上不去下不来的。

    而由于黎俏以私人名义送给基因项目组的最新款国外检测设备，也很快就引起了科研所上层的注意。

    当天下午，科研所主任就以参观为由来到了基因项目研究室考察。

    他特意叫上黎俏和江院士在会议室长谈了俩小时，没人知道他们到底聊了什么，只是不到半小时，行政组就来通知他们搬家。

    整个基因项目的研究室当天就收到通知，从地下一层搬到了视野极佳的大厦三楼，并给黎俏和连桢分别配备了最先进的独立研究台。

    不仅如此，两天后，已经搬到楼上的研究室项目组，又突然接到了通知，医学联盟的委员会，近期要到国内实验室进行实地考察。

    第一站，南洋科研所，基因异变项目组。

    ……

    这天临近下班，黎俏坐在研究室里翻看着自己手背的伤口，已经愈合的差不多了，伤口也变成了淡淡的粉色。

    过去的两天，她和商郁每天都保持电话联络，但始终没有见面。

    不光是为了隐瞒受伤的事，研究组搬迁到三楼之后，项目启动，她也确实有点忙。

    说起来，自打科研所的主任和她见过面之后，李如倒是安分了不少。

    即便偶尔会丢来几个冷眼，但嘴欠的毛病似乎治好了。

    黎俏看了看时间，已经晚上七点半。

    听说商纵海今天下午离开了南洋……

    思及此，黎俏和身旁的连桢打了声招呼，收拾东西就离开了研究室。

    “喂，你们说……这次医学联盟的委员会为什么突然要来考察？”

    黎俏走后不久，几个研究员就凑在一起窃窃私语。

    “谁知道呢，那种国际性质的医学组织，以前好像没做过这种事。”

    “我最近翻墙查了外网，医学联盟近期在招纳新的委员，会不会和这次考察有关？”

    这些人的讨论声音不大不小，而沉浸在研究中的连桢自然也听到了。

    医学联盟招新……

    会是小黎说的那个医学联盟吗？

    当日她问过自己想不想加入医学联盟，但后来就没什么动静了，他也没再提。

    ……

    不到八点，黎俏回了南洋公馆。

    推门下车就看到那辆新款的奔驰大G还停在原来的位置。

    她打量了几眼，弯唇笑笑，甩上车门就去了客厅。

    商郁还没回来，听说已经在路上了。

    黎俏坐在客厅里玩了会手机，抬头看了看明亮的水晶灯，摸着下巴思忖几秒，然后就找到开关把水晶灯的亮度调低。

    虽然伤口愈合了，但光线太亮还是容易看出痕迹。

    调整好客厅灯光的亮度，黎俏低头瞅了瞅自己的手背，满意地坐在沙发上继续玩游戏。

    不到十分钟，外面传来了男人沉稳有力的脚步声。

    当商郁颀长挺拔的黑色身影出现在客厅入口时，黎俏已经双手背在身后，迎着他不紧不慢地走了过去。

    男人自然而然地伸手环住她，深邃的眸略了一眼光线昏沉的水晶灯，低头看着她浅笑的脸颊，俯首便是一记深吻。

    他的吻和他的人一样，总是霸道的不给她一点喘息的机会。

    何况他们好几天没见面，思念积累到一定程度，难免有些失控。

    直到黎俏的嘴角发麻，商郁才呼吸沉沉地放开她。

    男人和她额头相抵，手臂紧紧箍着她的后腰，声音低沉沙哑，“舍得来见我了？”

