    第534章难以抉择

    天君那几个儿子刚来到云风大陆就被神秘力量痛打一顿，然后全部吓得落荒而逃，一个个狼狈的逃回神界。

    这样的窝囊废也想娶他女儿？

    苍澜上神收到神界那边传来的信息，心里不停的嘲讽冷笑。

    原本他对天君那几个儿子还抱那么一点点的希望，毕竟是神族的皇子，就算实力差点，身份也摆在那里。可是现在,他是半点都不希望女儿嫁给这种窝囊废。

    神族又如何？

    这种没用的废物根本配不上他的女儿。

    还不如九荒帝君……

    苍澜越想越觉得九荒帝君和自己的女儿是绝配，越想越认可这个未来的女婿，只是神族和九荒的关系让他感到担忧。

    即便凌暖不认她这个亲生父亲，但神族已经认定她是他的女儿。如果他的女儿真嫁给了九荒帝君，那么神族那边势必会逼他做出选择。

    他是神族的第一战神，职责便是守护神族。

    女儿和职责之中,他实在难以做出抉择。

    对于这种抉择，只属于苍澜上神一个人，其他人压根就这样的烦恼，甚至是不在乎苍澜上神这个人。

    凌暖让人好好安葬了那对爷孙，即便莫贵妃已死，但她内心之中依然感到自责愧疚，于是打算做点什么。

    “你说什么？你要去西洲？”

    第二天一早，凌无极听到凌暖说要去西洲，惊讶过后就恢复了平静，“去西洲就去西洲，反正对于你来说来来回回也就是一眨眼的功夫，就算是早上去晚上回也不难。”

    碧若梦猜得出凌暖去西洲做什么，更知道女儿的本事，所以并不担心，“善因善果，你想做什么就去做吧，娘支持你。不过一切以自己的安全为主，知不知道？”

    “娘，你放心,云风大陆算是我的地盘，就算真的遇到我打不过的强者，逃还是肯定可以逃得掉的，你就安心待在家里陪着爹爹吧。”

    现在的帝都城虽然还是有点不太平，但绝对安全。

    更何况还有一个暗中护着的苍澜上神，她很放心让碧若梦待在帝都城。

    若不是担心碧若梦四处找她，去往西洲的事她不会说，直接就去了。

    在这之前，她已经从皇甫云逸那里得到不少关于西洲的资料信息，可当真正来到这个地方，亲眼看到这里的场景，用人间炼狱来形容都不为过。

    因为那对爷孙来自白土村，所以她将传送的目的地选择在白土村。

    然而这样一个地方，简直就像是一个乱葬岗，哪里还有一个村落的样子？

    村里的房子破败得像废墟，没有半点人气，随地可见简易的坟地，有的屋子里还有尸骨，多半是没人下葬就直接放着不管。

    隐隐还有一些凄凉的哭泣声。

    几个骨瘦如柴、衣着破烂的孩懂迷茫的四处乱窜,当看到凌暖的时候，一个个全都吓得赶紧跑，回到自己的家里躲着。

    原本还有寥寥几户人家开门,得知村里来了陌生人，立即把门关紧，让本就冷寂萧条的村子更荒凉。

    凌暖并没有急着跟村里的人解释身份，也不去打扰他们，而是四处走走看看，突然间听到细细的哭声，于是寻找哭声找去，在一个半塌小屋的角落里找到一个躲藏在里面的小姑娘。

    小姑娘看起来只有十岁左右，面黄肌瘦，一头干枯乱发，看到凌暖的时候，吓得浑身打哆嗦，哭得更厉害，不停的往里面缩躲。

    见小姑娘吓成这样，凌暖不敢再往前靠近，知道她一定饿坏了，于是拿出几个肉包子递给她，“小妹妹，你别害怕，我没有恶意的。你一定饿坏了吧，这几个包子给你。”

    即便凌暖这样说，小姑娘对她还是很警惕，但她实在太饿了，根本禁不住那肉包子的诱惑，以最快的速度冲出来，拿了包子又躲回角落里，一个劲的往嘴里塞，狼吞虎咽的同时又警惕着凌暖，生怕她伤害自己或者把包子抢回去。

    凌暖真怕她噎着了，于是拿出一瓶水，打开盖子之后放地上，“你别着急，慢慢吃，小心噎着了，喝点水。”

    小姑娘暂时停止吃包子，对凌暖依然很警惕，不过还是小心翼翼的出来，将水拿走之后再次缩回去躲着，直到把东西吃完把水喝光才再次抬头看向凌暖，对她警惕的同时又充满了疑惑。

    凌暖也不急，坐在地上耐心陪着小姑娘，和她说说话，“你放心，我不会伤害你的。”

    “你叫什么名字？”

    “你的爹娘和其他的家人呢？”

    不管凌暖说什么问什么，小姑娘都没有吭声，更没有回答她的任何问题，一直缩在角落里。

    就在这时，外面传来嘈杂的声音。

    “四处搜，有东西就拿东西，有人就抓人，无论男女老少，全都带走。”

    小姑娘听到那些嘈杂的声音吓得更惊慌害怕，使劲往角落里缩，身体颤抖得厉害。

    “怎么回事？”凌暖问了一句，知道小姑娘不会回答，于是站起身想出去看看情况。

    谁知她才刚站起来要走，缩躲在角落里的小姑娘突然跑出来将她拉住，极其惊慌害怕的说道：“别……别出去，会被抓走的。”

    只是小姑娘的话才刚说完，半塌的屋子有人闯了进来。

    那人进来之后看到凌暖，立即两眼放光，对外面的人叫喊，“老大，这里有个好货色。”

    听到这话，一个脸上带着刀疤的壮汉走了进来，看到长得娇滴滴、水灵灵的凌暖，一脸露骨的表情，“没想到这村子还有如此上等的货色，这次没白来。”

    “老大，还有个小的呢！虽然小的不咋样，但多多少少能卖点钱。”

    “不管是大的还是小的，全都给我带回去。今晚让大的伺候我，小的洗干净找上买家换钱。”

    小姑娘吓得紧紧揪着凌暖的衣服，想跑又不敢跑，也没能力跑，急得眼泪直流，苦苦哀求，“求求你们，放过我吧。”

    那些人根本没把小姑娘的哀求放在眼里，直接上前去抓人，结果却被人一脚踹飞出来。

    “啊……”

    (本章完)

