    金如山知道决定自己命运的时刻来了。

    他不但没有紧张反而变的更加冷静，也没有急着回答问题，而是问道：“有什么特殊要求，或者有时间限制吗？”

    文易道：“万事以稳为主，三五年内不能让外人知道唐国在哪，更不能让他们看透我们的虚实。”

    “我明白了。”金如山大脑极速转动，嘴上开始分析道：

    “我们最好的货物是玻璃器、青花瓷和白瓷，现在又多了食盐……”

    “前三者的购买人主要是达官贵人……食盐则可以通行天下，多少都不嫌多……”

    “有此四种货物，不论和谁交易我们都能占据上风，掌握主动权……”

    “但我们一开始最好不要和晋国、北方异族势力交易……”

    莫俊不解的问道：“为何？晋国的权贵才是最多的，北方异族贵人最贪图享受，和他们交易才能赚到更多钱。”

    金如山回道：“因为他们更强，越强大的势力就越傲慢，对不了解的事物越容易采取极端的手段。”

    “我们唐国突然出现，很难取得他们的信任，甚至会遇到生命危险，最好的办法是让他们反过来求我们。”

    莫俊问道：“如何让他们求我们？”

    金如山道：“先选一个小国进行贸易，这个小国最好和各个大国都有所往来。”

    “通过这个小国的手，把我们唐国的存在以及我们的货物告诉别的国家。”

    “等贪图享受的大国权贵被我们的货物吸引，就会求着我们进行贸易……”

    “到那个时候我们就能掌握主动权，也不用担心有人会对我们不利……”

    “啪啪啪！”听到这里文易忍不住鼓掌道：“好，说的非常好，就这一番见地已经超过了大多数人。”

    金如山说的复杂，用现代术语来解释就是，掌握市场的人掌握话语权。

    没有市场，就算有在好的商品都没用，不听我的我就不让你进入市场，守着宝山饿死的企业可不在少数。

    现在的情况就是大国掌握着市场，他们不信任唐国人，就可以不让你的商品入场。

    金如山的方法就是找个有资质的第三方作为跳板，先牺牲一部分利益把商品送入市场。

    获得认可之后，再把第三方踢掉自己直接进入市场交易。

    在现代这是很常见的商业手段，但在古代能想到这些的确实不多，金如山果然不愧是当过大商号三掌柜的人。

    金如山毫无意外的考核通过，被正式认命为商务司郎中，负责唐国对外商贸工作。

    “百济国力并不算特别强大，但最为擅长经商，行走在海上的商船半数都是他们的。”

    “辽东诸国、北方异族势力、晋国都有他们的足迹，最适合作为我们的跳板。”

    “听说从去年开始我们的水师就已经和他们有过接触，还和其中一些商号做过生意，有了这个便利我们就可以直接和他们接上头。”

    “所以我建议，可以把百济当做我们的突破口。”

    文易说道：“好，就这么办，我会让水师全力配合你的。”

    不只是水师配合，工部也要配合，主要是工部郎中刘大和，瓷器和玻璃作坊都是他管辖的。

    这些商品都要经由他的手才能打造的出来。

    面对这种情况刘大和也非常兴奋，作为一个工匠最希望见到的就是自己的作品被人欣赏。

    青花瓷、白瓷和玻璃都已经造出来这么久了，一直压着不敢暴露，他心里才是最难受的。

    现在终于等到扬眉吐气那一天了。

    “金郎中，这边来。”刘大和带着金如山来到一处大仓库。

    打开之后一排排的架子，上面摆放的各种瓷器，以青花瓷居多白瓷其次。

    在金如山眼里，这些瓷器已经全部变成了黄金的模样，不过马上他就问出了另外一个问题：

    “这种瓷器的产量如何？”

    刘大和笑道：“不用担心产量，架子上都是窑变出来的精品，每一件都是宝贝，普通品质的都在地上堆着呢。”

    然后金如山就看到了堆积如山的各种瓷器，其中以盏、盘、碗居多，大型的花瓶、瓷缸比较少。

    看到这么多东西，他就彻底放下心来。

    “玻璃器呢？”

    “玻璃在这个房间。”

    两人又来到另外一个小仓库，里面同样是架子，架子上是各种玻璃器皿。

    有五颜六色的，也有纯净透明的。

    以金如山的见识，看到这么多玻璃也是一阵心跳如鼓。如果说青花瓷、白瓷是黄金，那每一件玻璃器都是一座金山。

    金如山的失神刘大和看在眼里，心中非常的得意。同时也在吐槽如果他知道这些东西是怎么制作出来的，恐怕下巴都要惊掉。

    不过他并没有小看玻璃器的想法，沙子确实能烧出玻璃，可想让玻璃变的纯净太难了。

    谁能想到烧玻璃还要加一种叫烧碱的东西，还要加方解石，而纯净的烧碱制作步骤实在太复杂太不可思议了。

    如果没有文易指点，他敢说全世界的人加在一起都无法解决这样的难题。

    在装满玻璃器的房间转了一圈，金如山的目光被地上一块用红布盖住的架子给吸引了。

    “这是什么东西？”

    刘大和故意吊胃口道：“这下面才是真是的稀世珍宝，全天下只有两块。”说完他才慢悠悠的把红布给揭开。

    看到布下面的东西，金如山眼睛情不自禁的睁大了，震惊的道：“这是……镜子？”

    原来布下面赫然是一块一米长半米宽，发出银光的镜子。这面镜子实在太清晰了，站在几米外他都能清晰看到自己脸上的毛孔。

    “对，用玻璃制作的镜子。”刘大和得意的说道：

    “这一块略微有一些瑕疵，你看右上角有一小块斑点，这是打磨的时候不小心留下的痕迹。还有一块完美无瑕的，送给了夫人。”

    “这东西……很难做吗？”金如山打量着镜子中的自己，用略带颤抖的声音问道。

    “很难，十公分以下的玻璃镜每个工匠每天可以做几十个，像这么大的，手艺最好的两个工匠用时一个月才能做成。”

    金如山敏锐的抓住了他话里的重点：“你是说十公分以下的有很多？”

