
　　半空中的赢冽脸色变了，但却并不是被许罡的坚决打动、也不为楚问心的威胁动容、文红锦的话对他来说更是不值一提、甚至连听都没去听，但是听他们如此表态后庞大气势微微有些凝滞、因为……

　　“赢灵……那个丫头……”

　　这一瞬间赢冽的神情有些恍惚，赢家诺大、主脉支脉无数，但是这个名字对他而言其实并不陌生。

　　在这百来年间，但凡赢家人有点地位的人都会知道赢家有这么一个武功资质奇差却特别惹人爱的小丫头、同样也知道在整个家族都在为复兴大秦而努力的时候，有这么一支不算强大的主脉很不合群的主张知足常乐这种不思上进的理念。

　　甚至于说这一脉的衰落甚至还是出自他之手！

　　是他未免在危急关头这一脉的理念扩散动摇家族复兴的决心、在最后一次跨界部署中将这一脉唯一一位百窍以上的老祖调到计划中惨死异界。

　　同样也是他登上族长之位后默许其余支脉瓜分这一脉财产人手！

　　同样也是他抱着最后一点的不忍，暗中命令龙焰战将赢焰出手保下那名他只见过两次、却也同样喜欢的小丫头。

　　一转眼距离开战已经两年多的时间过去了！

　　这段时间他忙于与赵昊缠斗牵制、忙于与赢家残余部署偶尔联系做出指示，赢灵小丫头的行踪和这些大事比起来已经很难让他记起、因此他也两年没有再关注。

　　而此时从董天乐的话里面，他惊奇的发现这个在赢家只需要看上几眼说上几句话就会让人喜欢上的丫头竟然落入了宿敌手中、而且连宿敌都不忍下手，说是杀尽赢家人都不会杀赢灵。

　　不知道为什么，这一刻他莫名的产生了一种对赢灵的未知恐惧！

　　因为他突然发现，无论是自己、还是其余赢家人、更或者萧沙这些死敌、如此滔天血仇竟然也不能抹灭赢灵的个人魅力。

　　这可能吗？

　　普通人的魅力再大能做到这一步？

　　就算这个小丫头真受到那一脉理念影响太深，可当自己家千千万万的兄弟姐妹叔叔伯伯惨死在敌人屠刀下、大秦数千年的威望、赢家数千年积累的名声毁于一旦受人唾弃，她就不会心痛？不会不忍？

　　他敢保证，只要萧沙几个发现其生出一点点的怨愤恐怕绝对不会再留她，可她居然没有，这还是人吗？

　　不是人，那她是什么？

　　“哈……哈哈哈哈哈……”

　　突然间他笑了、一种许多事情都超出掌控的悲凉笑意传荡天地之际，他突然看向给文红锦服下大黄丹、眼见她伤势开始好转后松了一口气，强行压制伤势准备起身一战的董天乐：“董右刑，本座倒是好奇你要杀尽赢家所有人为何不杀赢灵？莫不是她给你们提供了多少我赢家本部的资料，让你们获得巨大好处彻底背叛了赢家？做了个彻头彻尾的抛宗忘祖的畜生？”

　　“闭嘴”

　　董天乐将文红锦轻轻放在地上、自身衣衫猎猎的起身抬手擦掉口鼻周遭的血迹：“老匹夫、本右刑到现在都还想不通、你们你如此污秽的一个家族怎么能生出这么一朵出淤泥不染的莲花。但是淤泥就是淤泥、莲花就是莲花，像你们这种肮脏的东西只会用你们那种装满了利益、腐败、贪婪自大的肮脏脑子去想象别人也是这样。”

　　他抬手指向半空的赢冽、肥肥的脸上因专注而锋芒：“我可以告诉你，她曾经问过我们可不可以不杀人，我告诉她现在杀人是为了以后能少死更多。相同的话老沙他们也说过。她从没有泄露什么、也没有否认什么，在她的眼中是非黑白从来都很分明、而你们不配与她为伍。”

　　你们不配与她为伍……

　　董天乐这是为了打击赢冽自信而特意说出的话、本身着实有些夸大的成分，可听在赢冽耳中却令那份莫名出现的恐惧越发浓郁。

　　此时此刻董天乐这番激烈言辞在他眼中仿佛一个维护自家信仰神明的狂信徒、是如此的坚定、如此的锋芒、如此的直指人心，以至于他突然都生出了一种并非赢家抛弃赢灵、而是赢灵抛弃赢家的想法。23sK.com

　　然后深入一想，如此以思想和魅力驾驭敌人何尝不是一种不战而屈人之兵的手段？

　　可惜了，早知道会有这样的结果、从一开始就不该派人对他们下手、应该用赢灵这小丫头和他们接触化解误会从而以魅力将其控制化为已用才对……可惜！

　　“那就没什么好说的了”

　　事情至此后悔也是无用，回过神的他杀意再度蔓延、看向对他怒目而视的董天乐：“董右刑，本座最后再给你一次机会收回先前的话、留下蕴生之石然后带他们离开，否则……”

　　“不用考虑”

　　董天乐稍微运气一震周身灰土全数崩散、衣衫猎猎真气滚滚：“我们这些人虽然弱却从来没有抛弃同伴的习惯，老匹夫你……”

　　“带他们离开”

　　横劈·横眼千夫！

　　董天乐话音未落、半空中突而人影一闪，自被压下后便不知所踪的萧沙身形突然出现在赢冽身后、人动刀动、快如惊雷，影神刀横劈赢冽腰间欲将其腰斩。

　　萧沙刚才确实承受了莫大压力、包括现在也还有压力在身，但这种程度的压力并不足以让他受伤或者被限制住行动，早在落地一瞬就已经开启天地罡灵玉利用天地之间的光线暂时达到了隐身效果重新缓缓飞上半空、此时找得机会直接出来偷袭、以方便董天乐他们先行退走。

　　他们确实不会放弃任何一个同伴，但是如果真要有牺牲自然是越少越好、起码留着董天乐、楚问心几个活下来待得将来总有能为自己报仇的时候，而且等他们逃走自己说不定还有机会从赢冽手下逃命。

　　毕竟，逃命可是自己一行人的长项！

　　“可笑”

　　一瞬间杀机降临、赢冽却毫无意外一样头也不回的反手一掌打出：“你们这些人估计这一辈子都没见过领域吧！那就让你们见识见识，然后你们就会知道……你们一切都在本座掌握之中。”

　　嘭……

　　看似随意一击、四方天地却宛如乾坤倒转！

　　下一刻，萧沙身前所有的空气都仿佛变成了磅礴到极点的力量。

　　赢冽身后的虚空中、一只由天地之力和他掌力形成的半透明大手混合成一，于千钧一发之际拍在急速攻来的萧沙身上。

　　双方一击虚空惊爆、方圆几十里狂风大作、周遭更是乱成一团，虽诡异的没有余劲蔓延却依旧声势浩大。

　　一击下，萧沙握着影神刀的手虎口猛然裂开鲜血飞溅、九重护体罡气瞬间碎了六重，整个人更是被强悍到超出普通炼窍巅峰境界不知道多少倍的力量震得倒飞出去两三里远。

　　此时，最为骇人的一幕出现了！

　　在这杂乱的天地中，那些被飓风和强力震飞吹散的沙土、碎石、枯木、烂叶仿佛受到什么牵引飞快聚合成型，汇合天地之力在几里开外飞快凝聚成一个高百丈、宽十几丈、宛如巨大山峰遮天蔽日、穿着简陋铠甲眉目粗陋仿佛泥捏的巨人。

　　这巨人在萧沙倒飞到身前的时候、那一半由天地之力凝聚而成、一半由沙土空气组成、宛如一块巨石的拳头五指合拢对着倒飞而来的萧沙就是一拳击出。

　　嘭！

　　又是一声震耳欲聋的震荡！

　　萧沙于惊骇中飞速运气补足的五重护体罡气轰然崩溃、一口鲜血飞洒半空，人则不由自主的被巨大力量轰击着再度飞向赢冽。

　　此时，那头赢冽随手一挥，天地间的空气顿时如滚滚巨涛化作肉眼可见的半透明浪涛横空卷动拍向萧沙，就像是拍球一样似乎想把他再度拍出去。

　　与此同时，那头的巨人拳头再动蓄势待发，从动作上看似乎已经做好了迎接萧沙再把他打出去的准备。

　　竟然还有这能耐……

　　这叫什么？领域？

　　飞龙提纵术！

　　这一刻萧沙感觉自己就像是变成了一个球被相互打来打去，刚才先后两交无论是赢冽还是那个突然出现的巨人力量都出奇的大，刚重新补到五重的重护体罡气根本无法彻底阻挡，是以一击之下已经令他受了点不轻不重的内伤。

　　未免再被当做球打，急飞中的他当即运使飞灵提纵术深沉纳气、御气天地，，于飞驰中强行改变方向横移出去数百丈、巧巧的避过席卷拍击的浪潮，也避免了被巨人攻击的危险。

　　这两击无论是赢冽还是巨人的力量都很强大，纵然有明气武典九重护体罡气护身他也几乎敢担保，如这样的拍击再来两三次自己绝对必死无疑，因为两者都拥有极强的力量和极快的速度、自己根本无法快速恢复多少护体罡气。

　　当然，他也清楚若不是自己、普通的炼窍巅峰高手受这两击几乎就死了！

　　“有这么简单吗？”

　　赢冽一声冷哼抬手再动，随即在萧沙停下来的半空、一个同样有百丈高几乎全数由半透明的天地之力形成的巨人无声无息凭空浮现，在萧沙刚重新稳住身形凝聚护体罡气时‘嘭’的一拳狠狠砸在他背上、把他打得朝相反的方向飞出。

　　这一击力量同样雄浑炸裂，虽未能攻破全部的九重护体罡气也已经击碎七重、其中的震荡更让整片天地都充满着轰隆隆的爆响。

　　随后在萧沙飞出的那个方向几里外，又一个百丈半透明巨人浮现、还未等萧沙来到就捏拳蓄势准备砸出。

　　此时的情况，萧沙东西南北四个方向已经被封锁、三面是力量庞大的巨人、一面是此时专门凝神针对他的赢冽说是八面楚歌也丝毫不为过，因为光论力量三个巨人比之赢冽也丝毫不差多少、单打独斗他也未必能稳稳战胜，更何况……

　　“知道什么叫领域了吧？以为用点小伎俩窃取一小点天地之力就能与真正的天人合一抗衡，你们差得远了”

　　那头，赢冽的话音落下、四周方圆四五十里内、一个又一个的半透明巨人浮现、个个身高百丈拳若房屋、无声无息却仿佛无处不在，乍一看最少也有两三百个，且因为是天地之力凝聚让人很怀疑打散了也能重新组合。

　　与此同时，四道看起来脆弱的身影被四只无形手掌捏着脖子、就如同布娃娃一样在看着萧沙的赢冽身后缓缓升到半空。

　　楚问心、董天乐、文红锦、许罡，这四个曾经一起奋战的兄弟姐妹不知何时已经被赢冽擒抓，此时落入敌手只需赢冽稍微发力就能捏死！

　　或者说从头到尾他们就没离开过赢万宗的领域内，之前赢冽是稍微有些顾忌、此时却不同，领域一出赢冽杀绝一切的心已经昭然若揭。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1435章 领域·落入敌手免费阅读。https://xs.23sk.com 