    “去威武候府给威武候取一套衣裳过来换了，这几天威武候便先住下，这里虽然简陋，但是适合养伤，你这伤口若是不养好，以后会留有后遗症，此次多谢你出手，作为报答，我会替你将这伤治好，还有你的暗伤。”

    “有劳了。”

    左桡没有拒绝，很快，威武候府就有人过来了，安乐带着自己的人出去。

    “侯爷，您真的不回府里吗？”

    “本侯的伤难不成比名声重要？今日的事情不许传出去，就当本侯在府里养伤了，有事走角门。”

    左桡第一次觉得这个心腹脑子不够用。

    “可是这里是公主府。”

    左桡闭上眼，侍从只好默默的将衣服放下然后出去，不过不得不说，这公主府连间普通的药房都比他们侯府的屋子暖和，简直太神奇了，自己也打听打听，到时候让侯爷也让人将侯府整改整改。

    一群起了歪心思的，安乐直接让人将人秘密处理了，免得坏了自己姐姐妹妹的名声。

    夜九跟顾瑾回来，安乐便将事情禀报了爹娘。

    “你做的对，至于威武候也不用担心，他是个不错的人，不会将消息传出去，他的伤到底是因为出手帮助你姐姐妹妹造成的，好好救治，需要什么只管去拿。”

    顾瑾对左桡还是十分看好的，为人正直，对待下属也好，他也是带过兵打过仗的人，而且连自己大哥都觉得很不错的人，自然错不了。

    不过京城中出现这样的乱象却不能不管，顾瑾写了折子给皇帝，然后就去看望左桡了。

    “此次还要多谢威武候出手相助。”

    “亲王客气了，若说出手相助，我不过是还当年欠下的情。”

    左桡起身恭敬的行礼，顾瑾原本还客客气气的人，突然的态度就发生了转变。

    他很肯定，若是他们夫妇与左桡有过恩情，那么这样的人必定会让人过目不忘，所以，与左桡有恩的人绝对不是他们夫妇。

    若是按岁数，安乐太小，这左桡从军多年，并且又被派去过大蒙潜伏，所以，这个有恩，只怕是安心做过什么，却没有放在心上，自然他们做大人的也不知晓。

    顾瑾这段时日里没少被人追问儿女亲事，此时正是敏感时期，左桡这个态度让顾瑾顿时警惕了起来。

    “威武候还是先坐下吧，我怎么不知有这事，想来只不过是小事一件，威武候不必挂在心上。”

    “救命之恩如何算小。”

    左桡坐了下来，却坐在了顾瑾的下首。

    顾瑾端起茶水喝了一口，这人让他有些不知怎么下手。

    “威武候今年贵庚？”

    顾瑾将话题拉开。

    “回亲王，今年二十，家中没有兄弟姐妹，也无任何女眷。”

    顾瑾差点没一盏茶扔出去，老子问你几岁，不是问你家情况。

    “二十了啊，是该娶妻生子了，别人这个岁数孩子都打酱油了，陛下对你如此看重，想来已经让皇后娘娘给威武候挑选妻子了，不像我家的孩子还小，正是爱玩闹的时候。”

    左桡微微挑眉，双眼直直的看向顾瑾。

    “亲王与太平长公主的感情令人称献，晚辈也很是向往。”

    顾瑾的脸有些没绷住，自己老牛吃嫩草，这家伙居然也……

    当年自己的岁数比如今的左桡还大上几岁，并且，与九儿之间岁数相差也要大一些。

    “呵呵，我与公主自是不一样，威武候这个年纪倒是正好，已经立业了，自是要成家，需要一个能够持家有方的当家主母才是。”

    “晚辈家中没有长辈也无亲戚，当家主母也不需要多能干，持家自有我这个夫婿去挣钱，她只要高高兴兴的想花就花就是了，家里的一切也自有下人打理，不用辛劳。”

    “那岂不成了笼中鸟金丝雀。”

    “亲王怎么会如此想，太平长公主一直对亲王如此之好，亲王也回以相等的爱护，夫妻之间不就是如此，相互扶持，相互理解包容。”

    突然被将乐一军，顾瑾脸都黑了，愤怒的瞪着左桡。

    “你小子居心叵测。”

    “晚辈没有，今日之举哪怕是个陌生人，晚辈也会出手。只不过，晚辈也并不是好管闲事之人，同时也不是什么好人，只有入了心的人，晚辈才会竭尽全力去维护。”

    “我家姑娘还小，不嫁人。”

    顾瑾虽然不满左桡惦记自家闺女，但是要说左桡这人不行，那也不是。

    “晚辈不觉得入赘有什么不好，不过只怕对她不好，毕竟她下面还有弟弟妹妹，而且，比起旁人，我相信您更能够清楚什么样的人更合适，而且，当年我娘留给我唯一的信物我也给了她，一直挂在她的脖子上，我抱着必死的心上的战场，为的就是将来有一天能够有资格守护她。”

    当陪着自己的老仆人去了之后，左桡就知道自己再也没有亲人了，他为何能够顺利的在大蒙完成潜伏的任务，因为他本就是大蒙皇族的血脉，可惜，自己母亲错信了人，落得个家破人亡，只有老仆将他带了出来。

    他回去就是为了颠覆毁灭，大蒙消亡，他的仇恨也没有了，心里只有那一人，他以为相隔千万里远，自己不可能知道关于安心的消息，没想到皇帝御驾亲征。

    他因为能力出众，最后被挑选成为了皇帝的近卫，再一步步的高升，皇帝偶尔会说些不关乎军政的事情，偶尔收到好东西也会提上那么一两嘴自己的侄女安心。

    那个爱吃力气又特别大的小姑娘原来有那么多人宠爱，原来被那么多人惦记，他的身份太低太低了，于是每一次他都会冲在最前，用命去拼战功。

    他从皇帝还有顾家三兄弟嘴里知道了很多很多关于安心的事情，一点一滴汇聚在一起。

    他想，那么爱吃的小姑娘，家里有那么厉害的厨子，肯定不愿意远嫁，那他努力一些，争取更多的军功，将来能够求得一座离公主府最近的宅子，让小姑娘能够天天回家吃饭，不会因为一口饭菜而受委屈，毕竟做饭需要天分，他除了烤肉，其他的确实不行。

