    紧张的一瞬间，头狼一爪拍到周成手臂，直接把他长刀拍飞了出去。吓的两个孩子脸都白了，刀都没了还怎么打。

    周成见势不对，冲上前抱住头狼，往孩子方向一滚，嘶喊着，“砍下去……”

    周勇顾不上肩膀疼，跟周毅两人揪准机会，趁着狼再上，周成在下，两人齐齐朝头狼砍去，头狼翻身躲避过去，周成迅速抢过周勇的长刀，趁机朝头狼脑袋砍下，他们亲眼看着头狼尸首分离，终于解决了。

    周成力竭的撑着长刀喘气。这是他这么多年来第一回遭遇群狼，也是最凶险的一回。

    周勇吓的都坐地上了，周毅也手抖着挪到他身边一起坐下。

    他觉得除了头狼，这些狼的智商应该都不高。

    野兽也有领地意识的，趁着现在没有动物敢靠近，周成让周毅给他大儿子的肩膀包扎一下，完事了再让他去砍几根竹子。他们需要做一个竹排把狼都拉回去，这些个狼肉狼皮都是好东西，周勇受伤就留下先帮他处理伤口，后背的伤口他够不着。

    周勇看着他爹后背那长有三四十公分的爪痕，血肉都抓没了，居然都没吭一声，还能跟群狼激战那么久，他也是真的佩服。看着他身上大大小小的伤口，新的旧的，看起来就没有一块好肉，看的他鼻子酸酸的。

    周成看身后突然没反应了，转头一看，愣了下，心里感叹:老大长大了啊。摸了摸他的脑袋，“没事，都是旧伤，这都不算什么，皮外伤而已。晚上别看伤口多，身上还都是血，其实没什么，几天就好了，就是有点力竭而已，歇会儿就好了。”

    他也绝口不提身上的旧伤，今晚跟狼群混战比上战场轻松很了，起码他的心是稳的，不用看着身边的人一个个倒下。每一次战争的结束，他都是从尸山血海里爬出来的，只有勇猛精进，奋力杀敌的士兵，才能得到关注。回想当初，他就是用身上的伤口换来的前程。

    周毅分批拖了几次竹子回来，就看到两父子保持着沉默的坐着，就冲周勇道:“快过来帮忙啊，你是一只肩膀有问题，另一只还能使劲的不。”

    周成把身上伤口处理好，就接过他们手里的活。

    “周叔你还行吗？我来好了，你教我做吧。”周毅担心着问道。

    “没事，你绑的不会紧，半路容易松散开来。”周成接过活计，早点做好早点离开，不然血腥味这么浓，耽误下去，容易引来大家伙，到时候就真不好脱身。

    周成对这手艺熟，他进山没少做，熟能生巧，很快就绑了个结实的竹排。

    天边泛起了鱼肚白，大家也不敢耽搁，纷纷去把狼尸体拖到竹排上，他们还拿绳索把一竹排的猎物固定住，省的路上颠簸掉下来，到时候要一直重复捡。

    周成后背带着伤，就周毅受伤最轻，只背部磕了一块，只要不碰到就不会疼。所以他在前方拉竹排，周勇左手使力帮忙在后边推着。

    他们在山林里穿行，偶尔看到身边窜过的野鸡野兔都腾不出手去打，也没地方放了，竹排上堆满了十二只狼还有之前打到的猎物。

    周勇心里泛起了淡淡的忧伤，时间紧凑，他们都还急着赶回去，依依不舍的看着它们从身边窜过，下次也不知道啥时候能出来。

    周毅是想着这事肯定瞒不住，带着这么多狼尸回去，祖父要是知道这回这么凶险，也不知道下回还会不会让他去，即使他毫发无损。

    两人轮换着，周勇用他没受伤的肩膀跟周毅交换位置，两人艰难的挪动推拉着。周成行动无碍，但是怕他背后伤口崩开，两个孩子都不让他使劲，他也无所谓，让这两人出出力也好，今天怎么也能在天黑前到家。

    等他们下山时，天色都暗了下来，路上都没有人看到，估计都歇息去了，村里人都奉行着日出而作，日入而息。天黑就上炕歇会，第二天黎明就起身下地劳作。

    大家也都松了口气，低调一点是好事，跟何况这回带着这么多狼尸，给村民看到还是会引起轰动，现在这样悄摸摸回家刚好。

    三人加快脚步，不到家门口他们都不着急，一进了村里，就归心似箭的。周成也帮着一起推着，速度快了不少，村里也没几户人能点的起油灯，等到了家门口，天都黑透了。

    裴绣在家里算着日子，也犯愁他们啥时候回来，就听到敲门声，心喜想着应该是他们，激动着赶紧起身去开门。

    门一打开，她就愣住了，这三人这回怎么更狼狈了，浑身是血的吓的她赶紧把拉过来检查一番，这里摸摸，哪里亲亲。

    周成幽怨的眼神看着他媳妇儿，她都没有关心他一下。

    裴绣仿佛接收到他的信号，放开孩子，走到他身前问他:“这回怎么搞的这么狼狈，还浑身是血，你身上哪里有伤口我看看，不要躲，我总会看到的。”

    周成躲闪着，拦着她说:“进去再说，先把东西搬进去。”

    裴绣这才留意到身后堆了座小山一样猎物，举着蜡烛凑近了才看到，“天呢，这是啥，咋这么多呢。”

    “娘，这是我们打到的狼，你先让让，让我们把这些拖进去再说。”周勇仿佛一下子成熟了起来，也不嬉皮笑脸了。

    裴绣也没留意到，一听这话就让开了，院门太小了，也没办法拉进去，他们就一只只拖进去。她看着那么大只狼尸体，他们拖也费劲，去屋里把几个小的都叫出来帮忙。

    三个孩子一听他们爹跟大哥都回来了，兴奋的赶紧跑出来，周恒人小腿短，但是跑最快，直奔他大哥去:“大哥你们又打到啥了…这是啥？”

    “别啰嗦，先帮忙。”周勇一路上肩膀跟手抖被磨破了，到家一放松下来，就使不上劲了，周毅也一样。

    交给了娘和几个弟弟们，他们一屁股坐地上，终于能安心了，手上的泡泡都磨破了，现在才觉得疼，估计得有几天不用做功课了。

