    “明明在这里，却一直不出声，这人有病？”

    年轻人小声的咕咕叨叨。

    柳诗曼是职业者，耳力聪敏，年轻人的抱怨声一字不漏传进了她的耳朵。

    她丝毫不动怒，冷静的观察着四周。

    360度全息投影上，飞梭外的情况一清二楚。

    没有新的飞梭降落，也没有人用完餐出来，外面的公路上没有一辆悬浮车经过。

    这是最安全的一刻。

    柳诗曼轻轻摩挲着手指上的金色戒指，忽然失笑着摇摇头。

    年轻人走到舱门口，吃力的喊道：“您的餐，请下来接收一下。”

    柳诗曼点的东西确实有点多，年轻人抱着走了一路，已经有点喘气。

    看他的样子，似乎想等着对方来取，并不打算送上去。

    柳诗曼可不会下去！

    “你送上来，快一点。”她吩咐道。

    年轻人无奈，最后挣扎道：“请报一下你的个人通讯号码。”

    柳诗曼将那个昏迷男子的光脑号码报了一遍。

    “好吧。”

    年轻人只好抱着大食盒，一步一步走上飞梭。

    他走进飞梭，却颇有些意外。

    因为这飞梭的主人，正站在飞梭的另一端，警惕的注视着他。

    “毛病。”

    年轻的店员小声嘀咕了一句，将几个食盒放在舱内的餐桌上。

    他很快把东西放好。

    他望着对方，说了句：“祝你用餐愉快。”

    说完他就转身往外走去，没有丝毫停留之意。

    柳诗曼注视着对方的背影，心想着这个角度自己有数十种方法杀掉对方。

    当年轻店员走到门口的时候，柳诗曼手中悄然出现了一柄岩石之矛。

    她做出蓄势投掷的动作。

    同时，五行之力聚拢在手指上，随时准备发动传送。

    下一刻——

    年轻店员就那么走出去，连头都没回，蹬蹬蹬几步下了飞梭自动扶梯。

    他真的走了。

    一溜烟跑回餐馆，年轻店员将门狠狠带上。

    看他这模样，似乎跑的挺急。

    ——也是，他还要赶紧去拖地。

    这个人真的没有问题？

    看来确实如此。

    柳诗曼摇摇头，暗觉自己紧张的有些神经质了。

    岩石之矛从她手中消失。

    她望着餐桌上那一大堆食物，忍不住咽了咽口水。

    她朝着餐桌走去，却忽然发现驾驶位的前方，有一个指示灯亮着。

    “什么事？”柳诗曼问道。

    “飞梭能源不够抵达目的地，请您注意充能。”电子合成音道。

    “知道了。”柳诗曼烦躁的道。

    她打开食盒，先是用一个贴身的小巧仪器对食物扫描一遍，等到绿灯亮起，才开始吃了起来。

    她一边狼吞虎咽，一边想着飞梭充能的解决办法。

    飞梭充能需要进入大型充能中心，充能中心将会读取飞梭所有者的信息。

    那样的话，很快就会有人从充能中心的数据流的中，发现这艘失踪飞梭的信息。

    麻烦不仅于此。

    一旦连接了充能中心，黑客将轻易入侵飞梭驾驶系统，随时了解自己的航行路线。

    直到柳诗曼吃饱了肚子，也没想出好的办法。

    外面，餐馆的门打开了。

    那个叫桐桐的女孩儿走出来。

    “别玩的太晚了，记得早点回家。”父亲的嘱咐声传来。

    “烦死了，我偏要多玩一会儿，我要玩一夜！”

    女孩儿正是叛逆期，大声的抱怨着。

    父亲无奈，没有说话。

    餐馆内不少人发出了善意的笑声。

    女孩匆匆打开飞梭，钻进去。

    快速的启动飞梭，女孩取出个人光脑，和光幕上的朋友们聊着。

    对面明显是个派对，音乐的声音很大，年轻的男男女女们扭动着身子。

    几个身着漂亮衣服的姑娘对着光幕，举起手中的酒瓶，朝桐桐示意。

    “快来快来，今天你可来晚了。”一名女孩儿说道。

    “我就到，你们等我啊。”

    “给你规定个时间，到时间你没来，我们就去下一个场子了。”

    对面说完，柳诗曼的光脑上，忽然跳出来一个钟表图案。

    分针秒针动了起来。

    “才10分钟！你们好狠！”

    桐桐惊叫着，急急忙忙在飞梭导航上设置航线。

    她丝毫不知，自己背后站着一个人，默默的注视着这一切。

    柳诗曼将目光收回来，轻轻划开手中的书包。

    一个显眼的奖杯出现在柳诗曼面前——这个奖杯，和新闻图片上的一模一样。

    奖杯上刻着一行字：“扶宁镇乐器比赛第一名。”

    奖杯的旁边，放着一根长笛。

    长笛上也刻着一行字：“送给桐桐，希望她持之以恒。”

    柳诗曼看完这些东西，轻轻的将书包放回去。

    这架飞梭是普通的民用飞梭，但胜在不起眼，而且几个小时内，不会有任何人追查。

    桐桐不愿回家，所有人都看到了这一幕。

    所以她若回去的晚了，父母会担心，会有怒气，但短时间内不会想太多。

    这里是很寻常的小镇，不像那种大型飞梭停放场，有着精密的人类安全监控器。

    ——干脆直接杀掉，再把尸体找个湖一沉，行程的事情完美解决。

    想到这里，柳诗曼抬起手。

    五行土灵之力凝聚成一柄锋利的岩石匕首，被她紧紧握住。

    她扬起手中的岩石匕首。

    倏忽间，一道身影出现在她背后。

    这道身影没发出任何声音，没有任何气息，就像是一片不存在的虚空。

    柳诗曼恍若未觉。

    在柳诗曼前方，桐桐低着头专心看光脑。

    而柳诗曼身后那道身影，只是默默的注视着前方两人，没有做出任何动作。

    柳诗曼动了！

    岩石匕首朝女孩后脑狠狠扎去。

    这一击下去，女孩临死时连惨叫都不会发出。

    她的尸体将被随意沉入一处无人的偏僻湖泊，而她的父母永远都找不到她。

    电光火石之间，三件事如同无声的惊雷，一同绽放爆发。

    桐桐头都没回，伸出两根手指稳稳夹住匕首。

    虚空中冒出一个黑火骷髅头。

    柳诗曼被人轻拍了一下。

    糟糕！

    柳诗曼心中大叫不妙，立刻就要发动传送指环。

    可是这轻轻的一拍，直接让她全身发麻！

    她就像触电一样，浑身僵硬麻木，一丝力量也动用不了。

    同一刹那，黑火骷髅头张开大口，对着她的手狠狠一咬。

    金色指环随着手臂被黑火骷髅头完全咬断。

    手臂立时烧成黑炭，只有金色指环依然完好。

    桐桐的的光脑上，秒针刚刚跳落一格。

    一道血芒从高空急掠而下，落入飞梭，抓着柳诗曼的脖颈呼啸而去。

    任务结束。

    柳诗曼背后的那道身影，忽然弯下腰，剧烈的咳嗽起来。

    桐桐站起来，关切的道：“顾先生，我来扶着您走？”

    “不用了，我来。”一道好听的女声道。

    安娜出现在舱门口。

    三人回到柳诗曼的那一架飞梭，将储藏室的门打开。

    之前被打昏的男子，正坐在那里抽着一根雪茄。

    “可以走了。”

    顾青山跟张英豪招呼道。