    中年男子再次开口道：“小的斗胆问少宗主，那房地产为何产业？小的实在是不知。”

    宁若尘咳咳道：“房地产，说白了就是众筹。你们可以先垫一些前，建立一些房屋之类的，到时候将去租出去，一个月多少金魂币。等到打出一定的名声后，就可以自己垫付一些金魂币, 然后在为修建那些房屋建筑之前便可以让那些想要购买的人先预付一些定金，到时候以此循环往复，倒也不失为一个商业契机。”

    中年男子听见后也是连连称赞，拍手叫绝。“少宗主真是古往今来第一奸商，呸，第一商。以少宗主这个方法, 再加上七宝琉璃宗浑厚的经济实力，这谁能争锋。”

    宁若尘连忙打断他的话, 道：“我可不是为了赚钱, 只不过为了给每一个在此的人一个家。”

    “你想呀，那些外来认可来这里就是住酒店，但是酒店的价格何其昂贵，不是说所有人都能住得起，这也就给那些人一个在这里发展的机会。当然了，赚的钱你们不能随便嚯嚯了，都给我拿去弄文化产业。”

    “文化产业又是什么？”中年男子再次问道。

    “我们七宝琉璃宗有取财之道，我们赚钱，倒是我们只赚富人的钱，懂了吗。到时候将那些前修建为免费的图书馆，在图书馆内可以存放一些历史类的书，也可以是一些制造类的书，或者是魂师修炼的书。反正健康的书籍都可以放进去，而且分门别类，要保管好。”

    “切记，那些来观看之人绝不能收费, 要是我巡查后发现有谁阳奉阴违的赚外快，直接罪加一等。”

    中年男子此刻露出一分敬佩之色, 恭敬的道：“少宗主不愧是能带领皇斗战队取得这一届全大陆高级魂师精英大赛冠军的人，不仅仅是实力让人敬佩，这天马行空的想象力和果决的执行力，更是让的小人钦佩。”

    宁若尘露出一抹笑容，你武魂殿为平民觉醒武魂，我就给他们全面阅读，内卷起来吧，比钱，武魂殿都得为之颤抖。

    “这个意见，你也想办法将他传给我父亲，就说是我的主意，在天斗帝国的主城和各大小城都可以实施。再者就是可以施行信誉分的机制，只要信誉高，可以将书籍短暂借出去。”

    叶泠泠也是看出了端倪，道：“你这是要取得民心啊。”

    宁若尘笑道：“七宝琉璃宗没有他们那套理念，我们要的是知人善任，唯才所宜, 同时也要抛弃贵族那套理念，从平民中获取新鲜血液。”

    “他武魂殿发放魂师补贴, 为平民觉醒武魂，那么我七宝琉璃宗就大搞全民阅读，给他们展示自己的平台，因材施教，因地制宜，我就不信干不过武魂殿。”

    “而且我七宝琉璃宗别的不敢说就是有钱，到时候你报上去就行了，虽然你只是传话的，但是宗门肯定也会给予适当的奖励。”

    “小的明白，这件事我会尽快向上面汇报。”

    宁若尘点点头，露出满意的神色，接着问道：“那个楼高神匠现在是否在铁匠协会，我想找他买件东西。”

    “楼高神匠一直都是在铁匠协会，而且这些年宗门从铁匠协会购买大量的原料，若是少宗主想要去，我可以和少宗主一同前去。只不过少宗主舟车劳顿，下人已经备好了接风宴，不如明天再去，少宗主意下如何？”中年男子道。

    宁若尘点点头，道：“行，我们也累了，走吧。”

    “少宗主放心，待会我就会派人前往铁匠师协会这件事告诉铁匠协会。明天定会安排妥妥的。”

    宁若尘对于这件事倒不奇怪，毕竟七宝琉璃宗可能已经成为了铁匠师协会的第一贸易伙伴，这样的经济体量和采购量，对于铁匠师协会可是一笔不小的收入。

    宁若尘看着眼前的这些如此谨慎，而且给宁若尘安排的桌子并无他人。

    “大家都坐吧，不要拘束，有什么建议也是可以提的。”宁若尘洒脱地道。

    “前段时间宗门遭受了攻击，这里是否遭到袭击？”宁若尘问道。

    那位中年男子起身道：“分会确实是遭到了袭击，不过伤亡不大。而且当时有着铁匠师协会的客人在此谈生意，再加上我们的暗器，倒是击退了那些来袭之人。不过也损失了一些财产，人员伤亡尚且可控。”

    宁若尘冷哼一声，道：“胆子倒是挺肥。这件事你们不用再管了，如今宗门总部脱困，那些人也不敢再对你们出手了。”

    “现在宗门已经开始大量招收魂师，只要忠心，没有大势力背景的都可以加入七宝琉璃宗，这件事你应该很快也收到了通知。到时候若是有人捣乱，可适当招收一些人手。”

    众人在接风宴开始时还有些拘束，但是酒过三巡，倒是畅所欲言了。而宁若尘也并没有摆什么架子，有时候就得实地考察才知道自己那些下属是何秉性。

    宁若尘和叶泠泠来到早就准备好的房间，二人也是彻底放松起来，但是叶泠泠很快就发现了宁若尘的异样。

    “你莫非想对武魂殿的那些人动手？”叶泠泠问道。

    宁若尘倒是有些不解，叶泠泠可没有宁若尘对杀气的敏感，而她只是凭借宁若尘微微的变化便是观察到了异样。

    “我也不想和武魂殿拼个你死我活，可是这很明显是武魂殿对我们这个分会动的手，若是我不管不顾，难免会寒了下面手下的心。现在七宝琉璃宗的凝聚力空前高涨，不能让他们对宗门失望。”

    叶泠泠关心的可不是这些，而是说道：“这是一个主城，武魂殿肯定有不少的魂师，我们两人去是不是有些威胁？”

    宁若尘笑道：“能有什么威胁，这个主殿的主教应该是迈尔斯，只不过是小小的魂圣罢了，翻手可灭。”

    “明天我们先前找楼高神匠买下他那件神器，到时候等你有了保障，我们杀了那些人后就继续出发了。我就不相信武魂殿现在在没凭没据的情况下还敢对七宝琉璃宗出手，而且因为一个小小的魂圣。”

