    长安城中，袁涣和孙乾已经带着剩下的人将那刘荏等人迎接了回去。

    按照刘峰的要求，给足了刘荏面子，可以说得上是拿出来了他们所有的隆重之感。

    而刘荏在面对这些人的时候，却是更加的紧张了。

    便是在他前面的刘峰都能够感觉到这种紧张和颤抖，尤其是刘峰握住刘荏小手的那一刻，那充满了汗液的手让刘峰的眉头都挑了起来。

    “哎.....还是被吓着了！”

    此时刘峰心头无奈地叹息了一声，对于身后这个小家伙，心中也是不知道该如何诉说。

    只能是更加用力地将他的手握紧，然后牵着他朝着前面走去。

    雍州牧府邸之中，刘备早就已经等候多时了。

    除了刘峰牵着刘荏，还有就是袁涣诸葛瑾和孙乾等有数的几人之外，其他众人在到了门前之后只能朝着刘荏一个躬身下拜。

    将他送入府中，便不能前进了。

    只不过众人齐声拜贺的时候，那本就一句话不肯多说的刘荏非但没有惊喜，反倒是被吓得猛然一个哆嗦。

    甚至身子都不自觉地朝着刘峰身后躲了起来。

    这一刻，不知道多少偷眼看着刘荏的人眉头忍不住皱了起来。

    甚至不知道多少人在心中已经生出来了一句话，“软弱无刚，如何堪大任！”

    不过这一切刘荏并不清楚，而刘峰也不在意。

    他只是轻轻的将刘荏拉了出来，然后当众抚着他的头顶轻声说道。

    “去吧，你父亲在厅堂之中等你呢，这些人日后也是你的麾下，你大可不必害怕！”

    当这些话被刘峰说出来的时候，这正在下拜的众人，齐刷刷的将头抬了起来，眼神之中的震惊和疑惑更是不加遮挡。

    不过刘峰并没有给他们解释什么的欲望。

    带着刘荏这个孩子，就这么朝着厅堂走去。

    当刘荏踏入厅堂的那一刻，主位上的刘备也同时听到了动静睁开了眼睛。

    而看向刘荏的第一件事就是训斥。

    “你都几岁了，难不成到现在还没有人教你如何什么叫做礼数么？

    如今在这里没有通禀便直接进来，成何体统！”

    刘备这句话是训斥的刘荏，同时还一巴掌拍在了桌案上，让刘荏再次浑身一颤。

    不过这一次他却是没有躲到刘峰的身后，或者说他不敢妄动。

    只是低着头连看都不敢多看自己的父亲一眼。

    看着这个样子的刘荏，那刘备就更加的愤怒不已了，尤其是当刘荏和刘峰站在一起的时候。

    更是让他看出来了明显的差别。

    “说话！”一声怒吼，刘备直接拍案而起，“难不成还要为父求着你说话不成么...”

    “要不现在我把门关上，咱俩先打上一场让你出出气！”就在这个时候刘峰直接打断了刘备，然后一个跨步站在了刘荏的面前。

    “什么...”

    “我说要不现在我把门关上，让小子和玄德公战上一场！”刘峰也是忍不了了，“这是你刘玄德的儿子，不是什么猪狗玩物，你是不是只能在一个稚童面前耍威风了！

    若是你心中有气儿，小子命硬得很，现在将兵刃拿来咱俩过两手可好！”

    “为父....为父..”刚刚还因为刘荏不说话而怒气勃发的刘备，此时面对更加没有礼数的刘峰却是连话都说不清楚了，“为父只是在教导他...”

    “你就是这么教的？”

    “这...他也是为父的儿子，自然是要严加教导...”

    “你要是不会教就别添乱！”刘峰看着面前的刘备也是半点好气儿都没有，一句话怼了回去之后转身将刘荏抱了起来，“这日后便孩子跟着我，你们少在这里多嘴多舌！”

    刘峰说完之后便带着刘荏径直离开，在路过袁涣和诸葛瑾身边的时候再次停了下来。

    双眼直勾勾的看着两人，让向来胆大刚直的袁涣都有些心虚，至于一旁的诸葛瑾更是直接生出来一种不祥的预感...

    “袁涣和我虽然也是熟悉，不过毕竟没在我手下待过。

    子瑜你是出自某家门下的，这一点你可承认？”

    刘峰幽幽的一句话更是让诸葛瑾的心头发虚，而当诸葛瑾看着刘峰一只胳膊抱着刘荏，另一只胳膊直接将房门关上的时候，他就更怂了。

    “先生这是何意....”

    “上面那家伙运气不好没有真正得到过家学教导我就不说什么了。

    怎么琅琊诸葛家的家学也是对孩子非打即骂不可？”

    刘峰一步一句，说完这句话也到了诸葛瑾的面前，然后朝着诸葛瑾就是一脚过去，直接将他踹翻在地，掀翻了身后的桌案木垫。

    “先生...”

    “别人打不得你，但是某家打得了！

    说句不好听的，当年是某家让人将你从徐州找来，给你找到了家人兄弟，也给你找到了如今的主公。

    看你现在的样子，似乎对你如今的生活也十分满意。

    你和我相交也算莫逆，也是出自我的门下，真要是轮起来我也是你的师长一类，打你也不算是折辱！

    若是你如今再如此为求自保这般缄口不言，那就别怪某家下手无情了！

    笼统麾下没几个人，心眼子倒是一个比一个多，真不知道这是什么毛病！”

    刘峰说完之后还直接一口浓痰吐到了地上，满脸都是对某些人的鄙夷之色。

    尤其是他刚刚的最后一句话，看似在痛骂诸葛瑾，实则骂的是谁，大家也是心知肚明。

    一个个脸上有些红润。

    “这狗屁倒灶的州牧才当上有几天，屁股都还没坐稳呢，手底下能让我叫得出名字里的笼统不超过两掌之数。

    女人没两个，儿子就一个的。

    竟然还有了派系之事，一个个出身世家连个孩子都不知道教，什么玩意！”

    看着刘峰骂骂咧咧的一脚将那房门踹开大步离去之后，众人这才敢长出一口气，至于他刚刚那句话，明显是冲着刘备说的。

    但凡他和刘备关系不是那种不可言的，今儿恐怕这小子都出不去这个门。

    可偏偏刘备对刘峰是丁点办法都没有，这些话或许才能够进入到他们的心中。

    刘备也看着下面那一个陈郡袁氏，一个琅琊诸葛氏，还有一个郑公高徒出身的三人，也算是明白刘峰为何火气这么大了。

    说到底，这三位都是因为刘荏出身不是嫡子，这才对刘荏放任，就连他自己也是同样如此。

    一直不曾对这孩子有过几分上心。

    如今刘峰这是摆明了要让刘荏上位，甚至不惜连刘荏的生母都扶上去，那这些年他们对刘荏的漠视可就不太好了。

    “咳咳...”刘备眼看气氛僵硬立刻一阵轻咳之后便笑了起来。

    “哎，这孩子看似心硬，实则对兄弟还是颇为爱护，看不得这兄弟受苦的。

    子瑜你莫要见怪....备替那孩子向子瑜赔罪了！”

    说完刘备竟然直接站起身来朝着诸葛瑾走了过去，吓得那刚刚拍打完尘土的诸葛瑾立刻闪身退开。

    “主公不可如此，万万不可如此！”在刘备躬身行礼之前，诸葛瑾就给他拦住，“刚刚先生说的并没有错。

    某家和他人不同，反倒是与那薛州一般同样是出身自他的门下。

    当年在徐州遭难是先生将某家找到，提拔于微末之间，给某家处理徐州政务的机会。

    还帮助某家在茫茫人海中找到了家人兄弟的踪迹，这才让某家得以心安。

    之后更是亲自举荐将某家送至主公麾下。

    可谓是一手将某家的仕途操持至今，所以某家说得直白些，的确是出自先生之手，甚至可以称之为门客。

    因此某家犯错，先生却有资格出手教诲，这一点某家还是明白的。

    再说....”

    诸葛瑾说到这里的时候忍不住想起了当年在徐州的日子，当初他看不上刘备，刘峰为了自己的计划可是没少折腾他。

    “再说相比较于当年在徐州的惩戒，如今可算是温和了许多。

    看得出来先生的脾气，真的是收敛了不少！”

    看着诸葛瑾一副泰然处之的模样，刘备也不再多说什么，只是连连点头，继续安抚了些许。

    之后让孙乾无事多去刘峰府邸转转，帮助刘峰教导刘荏的学识和德行。

    毕竟孙乾是郑玄高徒，能力如何暂且不说，这德行却是没有问题的。

    至于刘峰，带着孩子离开厅堂之后并未直接回归府邸，而是转头就朝着刘备的后宅大步走了过去。

    就那风风火火的样子，看得府中护卫乃至刘备的亲卫陈到就是一阵搓牙花子。

    “先生止步，此乃主公后宅....还望先生见谅...”

    陈到倒也知道刘峰的身份，可毕竟刘备不在此地，就这么让刘峰闯到后宅去，这事儿怎么也交代不过去的。

    “这是你主公的亲儿子，也是甘氏的亲儿子。

    怎么现在儿子回家看老娘还得通报了！”

    “.....先生见谅，末将已经派人去通知主公...”

    “哦！”刘峰淡淡的应了一声，然后在刘荏耳边轻语了一阵后便将刘荏放到了地上。

    就在所有人都微微松了一口气的时候，刘峰突然大声朝着刘荏喊了一句，“阿荏，咬他！”

    紧跟着一张小嘴直接朝着陈到的小腿就杀了过去，吓得陈到连连后退。

    不想被咬，更不敢伤了小公子，一下子就将道路让了出来。

    而刘峰则是接着这个空挡再次拉住了刘荏大跨步的朝着后宅而去。

    “陈到，我俩进后宅看到什么最多就是失礼，你若是进后宅看到什么不该看的，那就真的是愧对你家主公了。

    在外面等着，让阿荏看看娘亲我等便出来了！”

