    “都是幻觉，看我戳破它们！”

    王鸿轩脸上带着傲意，大步走到一名穿着黑袍，带着银色面具的魂殿斗圣面前，于万众瞩目间伸出了手。

    戳！！

    一指点在魂殿斗圣的胸口上，王鸿轩还没来得及反应，就直接被弹飞了出去。

    一屁股摔在地上，他还在莫名其妙，不知道自己是怎么摔倒的。

    “轩哥，你没事吧？”

    小弟们一拥而上，想要将王鸿轩搀扶起来。

    王鸿轩脸上挂不住了，一把将小弟的手推开，强自辩解道：“哈，好真实的幻象，不过你们别担心，他只是在虚张声势罢了。”

    说完这话，王鸿轩又站起来，一把向着魂殿斗圣推去。

    瞬间，他用比来时更快的速度，第二次被弹飞了出去，这次他就没有那么幸运了，直接撞在了院落中的葡萄藤上，将葡萄秧撞了个粉身碎骨才停下来。

    “轩哥，不像是幻象啊。”

    一连两次错误示范，惊不醒王鸿轩这个梦中人，却让小弟们看出了几分门道。

    王鸿轩的修为可不弱，在王家子弟中勉强算得上精英，对方只凭护体斗气就将他震飞，起码得长老一级的实力才能办到。

    要说是幻象，是假的，不可能这么真实。

    “不是幻象？”

    王鸿轩也蒙了，看着站在王旭身边的九位黑袍人，情不自禁的咽了口吐沫，哆嗦道：“王，王旭，你好大的胆子，居然敢勾结魂殿！”

    “现在不威风了？”王旭歪着头看着王鸿轩，笑道：“有句话你说错了，不是我勾结魂殿，而是我本就是魂殿的人啊！难道你就不好奇，为什么我会那么轻易的相信你吗？

    因为自始至终，我都是在逗你玩，跟你出来不是你演技好，能将我骗出来了，而是我想看看你在耍什么花样。”

    王鸿轩目瞪口呆，惊道：“那之前...”

    “演戏而已，你不会当真吧？”王旭无所谓的耸了耸肩。

    “圣子。”

    一名黑衣人走了上来，开口道：“属下有一门神通名为控心印，如果圣子愿意，属下可以施展此法，将他们几个变成忠犬，只要不是圣人级存在亲自检查他们的识海，绝对发现不了任何破绽。”

    “控心印，你是控心大圣！”

    王旭还未开口，王鸿轩便发出了惊呼。

    控心大圣可不是无名之辈，他独有的控心秘术独步天下，曾以一击之力，颠覆了一处名为烈焰谷的大型势力，在不声不响之中，上至烈焰老祖，下至普通门人，都被这位控心大圣给控制住了。

    从那以后，各大势力才有了检查识海的习惯，在九大势力的必杀榜上，控心大圣的排名能进前三。

    而他最可怕的地方，不是杀了多少人，而是谁也不知道自己的亲朋好友，有没有被控心大圣控制住，会不会背后捅自己刀子。

    正面作战，控心大圣在八阶斗圣中只算一般，可特殊手段实在是太厉害，不知道搅起了多少风雨。

    “当狗，也要看他有没有当狗的资格，我这里不是宠物收留中心，不是什么人都能给我当狗的。”

    王旭瞥了王鸿轩几人一眼，开口道：“处理掉吧，这些人没有价值了。”

    控心大圣想了想，又道：“圣子，不会给你添麻烦吧？”

    王旭不以为意的说道：“怎么会，我是废物嘛，出行偶遇魂殿修士，王鸿轩这批王家弟子被杀，而我因为实力太弱，魂殿修士不屑杀我，从而逃过一劫，相信这个说法会让大家满意的。”

    他现在是公认的王家废材，斗之力三段，乡野村夫的实力都比他强。

    魂殿喜欢捕捉高手不假，但是对普通人并不是赶尽杀绝。

    外界，魂殿的被传的犹如鬼魅，不过是九大势力的宣传攻势罢了，就跟冷战时期美帝宣传苏俄一样。

    实际上，在魂殿的管辖区域中，普通人生活的非常不错，魂殿严格的纪律性，称得上与民无犯。

    到时候只要一口咬定，魂殿不屑杀他，在死无对证的情况下，本家长老还能为了王鸿轩几人，对他进行搜魂不成。

    不管怎么说，他也是旁系中的嫡系成员，父亲王战更是分支一脉的家主，不管是为了内部和谐，还是稳定本家与旁系间的矛盾，这件事只会不了了之，没有人会抓着不放。

    几个小角色，死了也就死了，背后连靠山都没有，还有人给他们出头不成。

    “快跑啊！”

    听到王旭要下杀手，王二几人落荒而逃。

    控心大圣冷哼一声，声音所过，直接就震碎了几人的神魂，出手之轻松，就像杀了几只苍蝇一样。

    “行了，你们继续守在城外吧，有什么吩咐，我会通知你们的。”

    “是，圣子。”

    王旭轻轻挥手，控心大圣几人瞬间消失在了原地，仿佛从来没有出现过一样。

    看了眼地上的尸体，他微微摇头，叹息道：“总有小瘪三来捣乱，真是让我伤心。”

    大王城，执法堂...

    “什么，精英弟子王鸿轩，战死于大王城外？这是谁报上来的？”

    “是王旭，他说跟随王鸿轩几人到城外的农庄上玩，没想到遇到了魂殿修士，王鸿轩几人不敌身死，他因为是个废材，魂殿修士反而没有为难他，在杀死王鸿轩几人后就离开了，从而逃过了一劫。”

    执法堂中，一名长老看着战报，目光中满是疑惑。

    大王城可是王家的核心据点，在大王城附近怎么会有魂殿修士，还出手杀死了一名精英弟子。

    难道说，魂殿打算攻打王家本部，在侦查的半路上随手杀了王鸿轩？

    长老满心疑惑，开口道：“叫王旭进来。”

    “是，长老。”

    刑堂弟子下去，没一会的功夫，王旭大步走了进来。

    “王旭，见过长老。”王旭抱拳行礼。

    “嗯。”

    长老应了一声，作为本家长老，他对王旭并不陌生。

    尚未陨落之前的王旭，被称为王家希望，人人都将他当成第二个无争斗帝看待。

    只可惜捧的有多高，王旭后来摔的就有多惨。

    从王家子弟到王家第一天才，王旭一共用了二十二年，陨落却只用了一天。

    看到王旭再次站在自己面前，长老也忍不住想到了当年，那个意气风发的少年人。

    一别数年，少年成了青年，天才也变成了废材，人生就是如此的戏剧化。

    “王旭，你说王鸿轩几人是被魂殿的人杀得，你将当时的情况重复了一下。”

    “是，长老。”

    王旭组织着语言，将不该说的地方过掉，把前因后果讲了一遍。

    在他的诉说中，王鸿轩与他是好友，他是跟着王鸿轩几人，去城外的农庄游玩的。

    不想，正吃着烧烤唱着歌，魂殿修士突然从天而降。

    在魂殿修士面前，王鸿轩几人不堪一击，被快就被杀死了。

    后面跟他报上去的一样，魂殿修士在杀死王鸿轩几人之后，并没有对他下手，只是冷嘲热讽一番就离开了。

    至于为什么不杀他，可能是看他修为低吧，谁知道呢。

    执法堂的长老也不知道，在跟王旭询问了几句之后，很快将这个案子定性成了无头公案。

    毕竟，王家与魂殿本就是敌人，你杀我，我杀你，算不得什么大事。

    死的王鸿轩也不是大人物，派遣两位精英弟子前去调查一下，没查出什么眉目也就撤了，只当这是一起偶然性的截杀。

    类似这种截杀，双方无时无刻不在上演，赶上了只能算你倒霉，顶多家族中再给一部分安家费，更多的就不要想了。