
　　“妈呀，秦慕枫怎么有这么多面，真是个宝藏总裁，我也想魂穿姜寻！”

　　对于这段内容，节目组还真是一刀未剪。

　　因为没有一点儿违规的地方。

　　等秦慕枫起身，亲自将各个机位的摄像机都关掉。

　　画面才又转到别的嘉宾那儿。

　　“？？？没了？”

　　这时候，弹幕上又飘来节目组的官方弹幕。

　　【秦总将摄像机都关掉，节目组也拍不到了。】

　　“节目组的求生欲可以的。”

　　“都是被我们威胁怕了啊。”

　　因为直接直播三对嘉宾在剧组的日常效果很好。

　　正好姜寻等人在剧组，周六也脱不开身。

　　倒是可以请假回去拍综艺。

　　但是一走就走三个人，剧组也不乐意啊。

　　时树雷都想说他们剧组到底是什么风水。

　　四个演员里有三个在同一剧组。

　　所以时树雷便决定新的一期直播继续在剧组中进行。

　　范鸣夏本就一直在组里陪着张水东。

　　时树雷需要协调的就是谈尽声和秦慕枫了。

　　谈尽声很痛快的表示没有问题。

　　表示他签了合同拍综艺，在哪里拍都不是问题。

　　于是只剩下秦慕枫了。

　　时树雷亲自联系了秦慕枫，忐忑的说出了希望秦慕枫周六能够去剧组跟姜寻一起拍综艺的事情。

　　原本时树雷都做好了心理准备，秦慕枫会告诉他没空。

　　却没想到秦慕枫竟然痛快答应下来，“就算你不说，我本来周末也要去探班。而且既然签了合同跟姜姜一起，除非真的是实在是没有时间，否则我都会参加。”

　　听到秦慕枫肯定的回答，时树雷喜出望外。

　　黑子们一直拿两个人感情不好，是协议情侣来说事儿。

　　可是拍综艺的时候，作为跟他们近距离接触过的人，时树雷原本就觉得两人实在是不像协议情侣。

　　相处的太自然了，秦慕枫对姜寻也是有求必应，非常的包容。

　　现在又听到秦慕枫丝毫不加迟疑的便答应周六特地飞去一趟剧组拍综艺，而且重点不是拍综艺，而是人家本来就打算去探班姜寻。

　　时树雷这下子百分之百肯定秦慕枫跟姜寻的感情好着呢！

　　而且，秦慕枫显然喜欢姜寻喜欢的不行。

　　人家大总裁工作多着呢，周末都不见得有空。

　　却为了能跟姜寻一起拍综艺，特意把周末空出来，这还不足以说明吗？

　　前面有两期，实在没办法了白天没有参加，但晚上忙完了依旧与姜寻汇合，就是不想让姜寻被网友嘲讽。

　　时树雷觉得自己现在很理解秦慕枫的心思了。

　　而且，就算不冲着拍综艺，人家周末也要去探班。

　　时树雷挂了电话，哼起了小曲。

　　秦慕枫是周五晚上下班便飞去了剧组见姜寻。

　　《我的另一半》是周六一早就开始直播，秦慕枫可不想全程在摄像机镜头下，都没有跟姜寻私下相处的时间。

　　所以赶在周五晚上飞到剧组找姜寻。

　　正好姜寻有一场夜戏在拍。

　　秦慕枫问了姚心安结束的大约时间。天籁小说网

　　还挺晚的。

　　所以秦慕枫便干脆到剧组去等着。

　　两人官宣后，大大方方的，秦慕枫便直接进了剧组，找到姚心安，在那儿等着姜寻拍完。

　　秦慕枫虽是低调前去，可只要他不是刻意躲藏，任他再怎么低调也还是存在感极强。

　　剧组好多人都看见了他。

　　不过剧组的人不敢直接跟秦慕枫说话，但跟姚心安的关系都不错。

　　姚心安健谈，彼此早就混熟了。

　　有不少人手头暂时没有工作，悄悄地问姚心安，“秦总是来看姜老师的？”

　　姚心安一直郁闷网上一直有人质疑姜寻跟秦慕枫是协议情侣的事情，趁着这个机会，赶紧说：“那是，秦总可喜欢姜姜了，对姜姜可好。”

　　“我跟费哥就是秦总帮姜姜安排过来给姜姜工作的，而且不只是这次，以前每一次都是，姜姜在剧组，秦总都会尽量把自己的工作处理好，把周末的时间空出来，赶到剧组见姜姜，周末都跟她一起，等周日晚上才回帝都。”

　　“秦总跟姜老师感情竟然这么好？”有人惊讶的问。

　　姚心安笑着说：“你不会信了网上的说两个人是协议情侣的事情吧？那些黑子的话怎么能信呢？”

　　“我记得明天还有综艺要拍吧？”有人提出来。

　　姚心安一听就知道对方的意思，对方暗示秦慕枫不是专门为了姜寻过来的，而是为了拍综艺来的。

　　姚心安嗤笑一声，说：“这么说吧，秦总就是为了姜姜才接的恋综，不然他干嘛上综艺啊？”

　　“而且如果真的是为了拍综艺过来的，明天再过来不就是了？人家大总裁多忙啊，非得在今晚连夜过来？”姚心安看了那人一眼，她跟剧组也不是每个人的关系都那么好。

　　剧组里也是有人看不得姜寻好的。

　　尤其是还有个苏幼岚在，这些天苏幼岚和她的助理也没少在剧组拉拢人心。

　　刚刚说话的这个女人，就是被苏幼岚和她的助理拉拢过去的。

　　“与其说是为了拍综艺过来顺便探班，倒不如说是秦总本来就想来探班，顺便来拍综艺了。这样赶在周五晚上过来才更说得通不是？”姚心安笑笑，特地看了对方一眼。

　　见对方神情不自在的不说话了，姚心安也懒得搭理她。

　　但是想在她眼前带姜寻的节奏，没门儿！

　　听完八卦的一个剧组的杨小媛，悄悄地跑去角落。

　　她也是封疆cp粉，看了《我的另一半》之后垂直入坑的。

　　没办法，封疆cp实在是太好嗑了。

　　因为在剧组工作，看多了剧组内的那些事情。

　　什么剧组夫妻，什么剧播时期限定营业cp，剧播完就立即解绑。

　　还有为了宣传和自己的热度，拼命制造糖引导粉丝来嗑，故意做戏给粉丝看的。

　　像是什么路透啊，花絮啊，演的比剧里还真。

　　但等剧播完，也立即解绑。

　　这种事情看得太多，所以一开始她并不信封疆cp是真的。

　　直到看了《我的另一半》这个综艺，从秦慕枫和姜寻的互动上看，她开始相信两个人真的在恋爱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第470章 那些黑子的话怎么能信呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 