    <!--go-->    李四福将脸庞凑过来，盯着他，目不转睛。

    时千无奈，只好拿起筷子，在一堆碎肉里，挑了一块看起来稍稍小些的。

    【你的嘴巴超勇的，丝毫不介意这碗里到底是什么东西，并且流露出想要的情绪】

    感受到嘴巴传递过来的情绪，时千不断地在心里安慰自己，这就是猪肉，这就是猪肉，顺着李四福，顺着李四福。

    筷子略微颤抖，时千艰难的将其送进了嘴巴里。

    李四福依旧盯着他。

    吧唧吧唧。

    时千将肉块咬碎，咽了下去。

    吃起来有点有点像鸡肉，又有点像牛肉，反正有股子说不出来的别扭。

    眼瞅着时千吃了下去，李四福开怀大笑，将杯中的烈酒一饮而尽。

    很快他的脸上就变得通红。

    李四福的酒量时千是知道的，最多也就三四两水平，这一杯下去，估计已经到顶了。

    可是出乎他意料的，李四福虽然辣的直吸气，不过丝毫没有停止的意思，继续往杯子里倒酒。

    “时千老弟，今天哥哥开心，多喝几杯，你可别告诉你嫂子！”

    “哥，你放心吧。”

    时千心中嘀咕，怕是我想告诉也没有机会了吧。

    李四福继续喝酒，眼睛微眯着，张口想要说些什么，又有些卡壳，憋了半天。

    时千知道他是喝多了，以至于连自己后面将嘴巴里的肉悄悄吐了也没发现。

    之前第一口肉下肚，他到现在还在犯着恶心。

    像是理通顺了，李四福一只手搭着时千的肩膀，凑了过来。

    这不搭不要紧，一搭过来差点把时千的魂都给吓飞了。

    李四福的手上，赫然缺了一只小拇指，伤口处血肉模糊，跟之前的砧板上的肉沫子混在一块，不分彼此。

    “难道说是动手的时候不小心砍掉的？”

    时千心中愈发肯定这个猜测。

    “时千老弟，你知道我有多爱你嫂子吗？”

    李四福满嘴酒气，时千往后缩了缩，一只手拿起水杯随后像是想起了什么，又将水杯放下。

    “我知道，平时就能看出你们俩很恩爱。”

    恩爱两个字读音有点重。

    “你说说我，当年为了娶你嫂子，我白天杀猪卖肉，晚上蹬三轮挣外快，只为了不让她父母瞧不起，攒钱买了这间屋子结婚，为了让她安心做个家庭主妇，婚后更是加倍努力，将猪肉摊发展成了猪肉铺。”

    时千点了点头，李四福确实是一个比较努力上进的人，虽然没有什么文化，但是做生意诚信，对街坊邻居都比较友好。

    所以猪肉铺的生意也是越做越好。

    至于他的妻子何莉莉，时千也比较熟悉，同样也是个老实本分的人，把家里打理的井井有条，每次时千过来蹭饭都会夸李四福找了个好老婆。

    李四福缓了一口气，继续开口，摇头晃脑，舌头都有些拐弯，酒精的气味熏得时千有些上头。

    “可是你知道吗？我跟你嫂子一直没有孩子！生不出来？那是我的错吗？那不是我的错！”

    李四福越说越激动，右手放开时千，后者的衣服上又染红了一小片。

    用筷子从瓦罐中夹起一块碎骨头，丢进嘴里，狠狠地咬碎，发出嘎吱嘎吱的响声。

    时千沉默，没有任何表示，只是默默的听着。

    任务目标只是陪他吃饭而已，只要自己不乱动，不乱来，就不会有危险。

    将骨头咽下肚，李四福继续倒酒，目光盯着逐渐要溢出来的酒杯，缓缓开口。

    “时老弟，你评评理，这是我的错吗？”

    时千此刻心中仿佛有一万头未知生物奔袭而过，我他吗哪里知道是不是你的问题？

    然而就在他准备宽慰李四福的时候。

    这家伙继续开口。

    “可是我一点都不生气，我太爱你嫂子了，我真的太爱她了，就算死，我也一直爱她。”

    李四福的话语戛然而止，屋子里的气氛开始有些变味了。

    时千终于没忍住，漆黑的眼中逐渐蒙上一层雾气。

    阴灵眼。

    可是就在这时候，胃里一阵难以言喻的恶心直冲嗓子眼。

    呕。

    之前吃下去的那块肉，陡然被吐了出来，滚落到桌子上，变成了半截白色蜡烛。

    时千浑身上下鸡皮疙瘩都起来了，惊悚之感弥漫全身，瞬间站了起来。

    忽然眼前一花，周围场景一阵变幻。

    桌子上哪里还有什么红烧肉，炖排骨，甚至连李四福都消失了。

    白麻素布，香烛火光摇曳，一张黑白相框摆放中央，李四福笑着的脸赫然在其上。

    这哪里还是温馨家庭……分明就是一个灵堂！

    “时千，你没事吧？怎么一进门就不说话，光坐着发呆？你李哥去世你也别太难过了，我又何尝……呜呜呜。”

    幽转凄凉的女声从后方传来。

    时千猛然回头。

    李四福的老婆何莉莉披麻戴孝，跪坐在一旁，面前还摆着一坛骨灰，只是这坛子极为眼熟。

    不就是李四福炖排骨的那个坛子吗！

    时千猛地往后退了两步，到底谁死了？

    而此时脑海中的异常代码传来提示。

    【和睦的邻里关系目标一达成，青铜宝箱已发放，请注意查收】

    “嫂……嫂子，你……别太难过，人死不能复生，我上个香就走……”

    何莉莉将眼角的泪水拭去，红肿的朝着时千开口道。

    “有心了，也不枉你李哥平时待你不薄，香在茶几上，你自便吧。”

    时千强忍心中的怪异感，来到茶几边上，原本放在上面的腐烂水果，已经消失，一些香烛纸钱摆在上面。

    从中寻到几根檀香，时千忽然注意到，沙发底下，那根手指依旧还在，不过这一次他看的特别清楚。

    那绝对是男人的手指。

    没有表露出一丝意外，时千将檀香点燃，来到李四福的遗像面前。

    相框里，李四福满脸笑容，眼睛微眯着。

    时千默默的俯身鞠了三次躬，将檀香插进香炉。

    一旁的何莉莉对着时千微微弯腰，算是答谢。

    “那嫂子，我就先走了。”

    何莉莉没有答话，只是点了点头。

    离开李四福的家中，老旧的防盗门砰的一声被关上，严丝合缝。

    时千背后的衣服，已经湿了一大片。<!--over-->

