    双方首发阵容名单。

    火箭队没有太大变化，被垫脚的麦迪复出，卢瑟海德又退回替补席。

    姚明、斯科拉、麦迪、邦奇·威尔斯、陈阳。

    总统巴蒂尔今晚替补出战，邦奇·威尔斯获得首发资格。

    里克·阿德尔曼这样做，是为了让邦奇·威尔斯尽快适应火箭队节奏。

    打强队，遇到超级得分手，总统巴蒂尔发挥价值更大。

    打雄鹿这种弱旅，邦奇·威尔斯将偶尔出战。

    巴蒂尔也没说啥，在雄鹿队，没有让他一看见就特别来劲的进攻球员。

    能激起总统兴趣的超级得分手，联盟内寥寥无几，也就科比、安东尼、大腮帮子韦德、文斯卡特这些外线高手。

    雄鹿队今晚的首发阵容是：

    一号位，莫·威廉姆斯。

    此人身高185㎝，体重84㎏，2003年次轮第18顺位被犹他爵士摘走。

    鉴于03年是选秀大年，俗称白金一代，在这一年里，联盟涌现出无数豪杰精英！

    后场球员的竞争压力实在忒大，先后拥有韦德、辛里奇、TJ福特、班克斯等人，这些后场新秀，一度十分抢手。

    尽管莫·威廉姆斯在大学时期表现不俗，可他前面的大神众多，于是只能在次轮第18顺位，被犹他爵士捡漏摘走。

    二号位，迈克尔·里德。

    里德的命运和莫·威廉姆斯相差无几，皆是在次轮被选中。

    2000年次轮第14顺位，迈克尔·里德才被雄鹿队摘走。

    这些年一直在雄鹿发展，身高198㎝，体重97㎏。

    擅长突破篮下打进攻，速度和爆发力都不错。

    出入联盟时，投射能力欠佳。

    而随着近些年磨练，迈克尔·里德也能在外线制造威胁，频频打出一些精彩球。

    三号位，鲍比·西蒙斯。

    身高199㎝，体重228磅，2001年次轮第42顺位被西雅图超音速选中。

    个人数据与表现，在联盟内稀松平常，没啥亮点。

    唯一的亮点，就是在04-05赛季，鲍比·西蒙斯获得最快进步球员奖！

    四号位，易建联，身高213㎝，体重110㎏，这时期的阿联还比较纤瘦。

    别名阿联、太空易…

    当然一部分国人，喜欢跟阿联闹着玩儿，叫人家‘莲妹’。

    之所以有些球迷叫‘莲妹’，还得说阿联刚入联盟时，球风过于软弱。

    再加上国内媒体各种吹嘘吧，让一些球迷心生反感，于是‘莲妹’这个不太雅观的绰号，就在易建联身上挥之不去了。

    实事求是地说，初入NBA的阿联，打得确实不够好。

    然而这也不是某些球迷嘲讽他的理由，刚来到一个新环境，谁还不需要一个适应过程？

    打个很简单的比喻，员工跳槽，跑去一家新单位，都需要摸索适应大半个月。

    更遑论在竞争压力如此残酷的NBA，难道阿联就不用适应吗？

    不过，阿联在雄鹿队打出的表现，跟他的顺位不太匹配。

    顺位很高了，首轮第六，科比也才13顺位而已。

    五号位，安德鲁·博古特。

    2005年状元秀，出生于澳国，身高213㎝，体重118㎏。

    擅长挡拆之后顺下吃饼，策应能力出众，传球视野好，但球风却很脏，小动作忒多。

    拉扯人，推人，绊倒人，这些球场骚操作，对博古特而言，如同家常便饭。

    没人喜欢跟他对位，姚明曾亲口说过，讨厌跟他对位打球。

    2005年进入联盟至今，得罪过许多人，仍然不知悔改。

    曾被禁赛，也被吹技犯，博古特依旧我行我素，根本不把别人当回事儿。

    今晚这场对决，姚明要加倍小心，说不定在某回合，就被这逼暗算。

    晚上九点整，双方球员走向中圈位置。

    赛前热身环节，陈阳、姚明、易建联已经打过招呼。

    在国内燕京赶来的张卫平、杨毅、柳语嫣，包括摄影师哥们，与CCTV-5演播室进行视频连线。

    此刻在燕京城那边，热闹非凡。

    国内球迷欢呼雀跃，终于等到这场同国德比了。

    ……

    “期待啊！盼星星盼月亮，终于等到这场德比大战了。”

    “咱也不管谁输谁赢，火箭和雄鹿都支持，谁让这场比赛，有三个华夏球员同时在场呢！”

    “兄弟说得对，不支持任何一方，只看这场精彩的对决。”

    “虽然我是广东人，但也不会偏心，阿联和大姚、陈阳都很棒，都是我心里的偶像！”

    “广东兄弟大气啊，这波操作可以有，我也是，不支持任何一方，就静静地看球好了。”

    “希望陈阳和大姚、阿联，能带给我们一场精彩的篮球盛宴！”

    “呵呵呵，想当然了，就莲妹那抓瞎的水平，可能带领雄鹿队击败火箭吗？”

    “先不说火箭拥有陈阳这款爆种球员，就大姚一个人，收拾他们服服帖帖的。”

    阿联的黑粉出现了，在帖子里打出‘莲妹’二字。

    顿时，这家伙被围攻，无数喜欢阿联的球迷，亲切地“问候”他。

    除了黑阿联的，还有黑陈阳和姚明的。

    网络论坛，最特么鱼龙混杂的，啥人都有。

    远在密尔沃基的陈阳、姚明、易建联三人，自然不知晓国内论坛如此热闹。

    等待他们的，是一番激烈对抗！

    中圈争球，姚明压制博古特，起跳将篮球拨向火箭队阵营。

    球权被邦奇·威尔斯控制下来，转手又传给陈阳。

    CCTV-5演播室，于嘉和王猛直播本场比赛。

    原本是张卫平和杨毅直播，但两人来到密尔沃基，国内那边，就交给王猛和于嘉负责。

    现在张杨二人，包括柳语嫣和摄影师，全部坐在布拉德利球馆现场督战。

    第一个球权被姚明抢到，柳语嫣高举双手，呐喊姚明的名字。

    “大姚加油，你是最棒的！”

    姚明听见了，扭头望向柳语嫣那边。

    陈阳带球推进，压过半场，对位莫·威廉姆斯。

    他身高185㎝，陈阳194㎝，在身高上，陈阳就碾压他。

    兴许是柳语嫣在现场督战，陈阳比较有动力？

    第一球没传，持球压进禁区，以速度甩开莫·威廉姆斯。

    而后中距离跳投，手腕轻轻一抖，篮球旋转着飞向空中。

    划过一道优美的弧线，篮球正中篮筐。

    第一粒运动战进球，陈阳手感火热，命中打进。

    2:0，一身红衣的火箭队，暂时领先雄鹿队。

