    第70章这个丧尸太呆萌（23）

    有人听后，不禁问道，“我们能解决掉他们吗？听起来，那些个丧尸的数目，可也不少呢。”

    “当然能啊，我们又不是没有打过丧尸，都有经验呢，肯定能将那些个丧尸给解决掉。”

    “怎么滴，你这该不会是害怕了吧？”

    “看你说的，我哪里会害怕呀？”

    “既然不怕，那咱们就上啊，解决掉那些丧尸。”

    “可现在，眼看着天就快要黑了，这天黑了之后，咱们也看不到啊，那丧尸，咱们可就不好解决了呢。”

    ……

    队伍里的几个人七嘴八舌的讨论着。

    讨论什么的都有，有说是大家一起上，将丧尸都给解决掉的也有，也有一些，觉得现在眼看着，就快要天黑了，不如，他们等明天了再解决那些丧尸的。

    不过，大部分人都还是觉得，可以等明天，天亮的时候，再解决那些个丧尸。

    主要是晚上的时候，天黑，他们的视力也不好嘛，丧尸就都会不好对付了。

    但最后，由于多数人都说是现在就去解决掉那些丧尸，到底是少数服从多数了。

    于是，他们便都进去了。

    他们都时刻做好了打丧尸的准备。

    走在前面的，依旧是白银跟红狸。

    白银是能够感觉出来的，相对来说，普通丧尸，是要好对付一些的。

    但这不是，普通丧尸比较多嘛，所以，他们决定，还是先将难对付的进化丧尸给对付了，等之后，再对付容易对付的普通丧尸。

    普通丧尸跟进化丧尸不在一处，跟着白银，他们一行人来到了进化丧尸这里。

    他们一行人是很小心翼翼的，他们尽量不让进化丧尸发现他们。

    但即便他们这里再如何的小心，到底还是被进化丧尸给发现了。

    主要是，队伍里有一个男的，他不小心撞到了一个什么东西，发出了一些声响，这不，就被丧尸给听到了。

    丧尸在听到动静之后，就一股脑的开始朝着声响这里扑过来了，他们也顾不得其他，便开始开枪打丧尸。

    这时间一分一秒的过去，他们人到底是多点儿，再加上，他们也齐心协力，到最后，他们总算是解决掉了这些丧尸。

    这时候，已经是黑漆漆的一片了，他们也看不清楚。

    原本，他们将这些进化了的丧尸解决掉之后，是打算稍作休息，再去解决掉那些普通丧尸的。

    谁知，刚有人坐下，就听到白银说道，“都起来，丧尸们来了。”

    那人刚坐下，屁股都还没有坐稳呢，这不，一听到白银说的话，他就立马站了起来。

    其他的人，也都赶紧的做好了准备。

    即便刚才，他们在面对那些个丧尸的时候，到了现在，已经有些筋疲力尽了，但到底是强撑着起来了。

    这种时候，可是不能大意的，稍微一有个不慎，不是自己杀了丧尸，那可就是自己被丧尸杀了。

    所有人都做好了准备，他们时刻看着门口处，就算是丧尸来了，他们也会从这里进来。

    这些普通丧尸都是比较好对付的，他们一看到丧尸，只需要爆头就行，一枪就死。

    (本章完)

