一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十八章  巨网

    “杀你？杀了你岂不是太便宜你了，你犯下了这么多罪过，岂能是一死就能了之的。”

    陈强冷笑连连，韩胜犯下的错就是死十次都不够。

    哪怕韩胜是被人控制，这也不能成为韩胜不忠不义的理由。

    如果不是马东和苏拉提想要退出，披着羊皮的韩胜什么时候才能被人剥去伪装呢？

    “可是你们斗不过他们的，他们太邪门了，被控制的人还不止我一个，他们要是乱起来，整个云海市都要遭殃。”

    韩胜很害怕，一想起那蛊虫钻心的痛，韩胜的灵魂都在悸动。

    “你少吓唬老子，老子又不是吓大的。那南诏门充其量就是一个邪门歪道，他还敢和整个华夏作对？”

    陈强大气凛然，南诏门的巫蛊之术确实邪门，但是在陈强看来，南诏门还没有那个资格和整个华夏叫板。

    卢菁菁身后的老者深表同意，道：“南诏门固然有可怕之处，但他们要真有逆天本领，又何必鬼鬼祟祟，早就光明正大的出来为害一方了。”

    说到底，现在的隐世宗门毕竟不能像百年前那样占据主导地位了，因为科学的发展使得他们都要忌惮于高科技的力量。

    就像说话的白老爷子，他或许能够挡得住机枪的子弹，但是飞机大炮呢？

    南诏门是很邪门，可真要惹急了华夏，让华夏知道南诏门的位置，这世界上没有什么东西是一颗炸弹解决不了的，如果有，那就两颗！

    “说，你是如何被控制的，你们又怎么接头，你还知道哪些人被控制了。”

    陈强本想结束碧游村的旅游之后就回陈家村，现在看来，他的回家计划要推迟一阵子了。

    因为身负药王经，陈强身上就有一层独特的使命。

    南诏门的魔爪已经伸向了他们不该伸的地方，作为药王经的传人，陈强肯定不能当作没有看到。

    更何况谢家出山之后的首要目标就是整顿隐世宗门，以他和谢家的关系，他更是应该帮衬一份力量。

    “你们想和他们作对？”韩胜一个劲儿地摇头，“我不能说，我要是说了，他们肯定能感受得到，到时候我非死不可啊。”

    蛊虫钻心的痛苦韩胜已经不是第一次感受到了，那种生不如死的感觉直让韩胜记忆犹新，更是不敢对南诏门有丝毫背叛。

    他宁愿死个痛快也不要遭受那蛊虫钻心的生不如死。

    想到这里，韩胜一咬牙，作势就要一头撞死。

    只可惜陈强才不会给韩胜这种机会，现在韩胜对他们来说可是关键人物。

    “有我在这里，你想死都难。你放心，我会控制住你体内的蛊虫，保证它不会钻你的心，更察觉不到你的背叛。”

    陈强甚至是有能力直接解决掉韩胜体内的噬心蛊，因为噬心蛊是南诏门巫蛊之术里最低级的一种蛊虫，以陈强目前的实力完全可以应付得过来。

    不过陈强没有直接解除韩胜的痛苦，就像韩胜说的那样，巫蛊的转移或是消亡肯定会引起施蛊之人的注意，想要把碧游村乃至云海市背后的爪牙连根拔起，这个时候必定不能引起风吹草动。

    同时这也是对韩胜的惩罚，过早的解除韩胜的痛苦，怎么能让这家伙为他犯下的过错赎罪呢？

    韩胜不肯相信陈强有那么强大的本事，宁愿一死也不要背叛南诏门，“给我个痛快，我不会背叛他们的，我不会背叛他们的！”

    “轮不到你来和我谈条件！”陈强脸色一沉，随即一脚就踹向韩胜的裤裆，“你以为蛊虫钻心就是最恐怖的事情了？你要是不乖乖配合我的行动，我保证让你尝尝比蛊虫钻心还要严重十倍的生不如死。”

    陈强才没有那么多闲工夫陪韩胜瞎折腾，在韩胜走向错误道路的时候，这家伙就失去了和他谈判的资本。

    留给韩胜的路只有一条，那就是乖乖合作。

    “姓韩的，姑奶奶的耐性是有限度的，你能威胁马东他们的妻儿，我同样可以。”

    卢菁菁当真是个狠角儿，见韩胜的眼神里还有挣扎，立刻就抛出了一句狠话。

    当下，韩胜面如死灰，在云海市，谁敢在卢菁菁头上放肆？

    无奈之下，韩胜只好说出了几个他知道被控制的人，以及他们和南诏门的联系方式。

    “你说的这些人都是边境地区的检查负责人！”

    马东握紧拳头，边境旅游区可不止碧游村一个，云海市和边境接壤的地区非常多，刚刚韩胜提到的那些人无一不是和韩胜一样掌管着边境地区检查重任的负责人。

    一股强烈的阴谋气息直窜脑海，饶是马东这个处境剿过毒匪的兵王也不禁感到一阵后怕，因为在这背后已经形成了一张恐怖的巨网。

    和毒匪打过十几年交道的马东心里很清楚，此次牵扯出来的毒匪头目恐怕会让整个云海市都动摇三分。

    莫名地，后怕之后，马东只感觉一股热血上涌，还有什么比剿灭毒匪更能让他这个曾经兵王心潮澎湃的事情呢？

    “马东，马上回去组织好你们的弟兄，按照原计划继续和各方毒匪保持沟通交易，等我掌握了完整的信息之后，剿匪任务就由你来带头。”

    “你能做主……保证完成任务！”

    马东刚想怀疑陈强能不能做主，结果就看到卢菁菁一脸崇拜的看着陈强，当即就行了个军礼，然后飞快离开了。

    有卢菁菁这个小魔女在，陈强就算是个小农民也能权倾一方，因为卢菁菁身后的势力已经延伸到了天京城。

    别说是让陈强负责这次的剿匪行动，就算是把陈强弄成云海市的一把手，在马东看来都不是什么难事儿。

    “陈神医你太帅了，居然一下子牵扯出了云海市地下的毒匪巨网，二爷爷要是知道了一定会很开心的。”

    卢菁菁满脸崇拜，还从未有一个男人像陈强这样吸引她。

    先是奇迹般的治好了叶盈盈，如今又沿着马东这条线牵扯出了云海市的大毒匪，并且在整个过程中都展示出了极强的压制力。

    这种男人，怎么能不让女人崇拜？