
　　他们真要跟上来，徐获也不能把人撵走，路就这么一条。

　　不过迟楠几人是真的行动派，在他明确表示不会和他们搭伙的情况下，他们仍然把车子停在附近，晚上轮流出来守夜，隔一会儿往徐获车旁边走一下以示存在感。

　　徐获没有理会他们，第二天洗漱、吃完早饭后重新启程。

　　车子逐渐汇入大道中，他看了眼跟在后面的车子，将唤醒人偶放到了后座上。

　　过了会儿小粉红帽才爬到前座上，揪着玩具娃娃的脑袋问：“你不会又是找我帮忙的吗？”

　　徐获给了她一口袋在009区买的糖果，姿态闲适地道：“最近发了笔横财。”

　　小粉红帽一边往嘴里丢糖果，咔嚓咔嚓地咬着，一边盯着他等下文。

　　“原来说好给你买两套D级裙子，忙起来只来得及买了一套，剩下一套本来也订的是D级，但最近钱有点多，D级有点看不上了。”

　　小粉红帽吞了糖，甜甜地道：“你有那么多钱啊，那给我买C级的好了呀，这样我就不跟你计较你这么久都没兑现的事了！”

　　徐获转头冲她笑笑，“你觉得我是这么好心的大人吗？”

　　小粉红帽立刻撅起嘴，负气在座位上蹦了两下，“你们大人就会欺负小孩子！”

　　徐获把裙子给了她，“我可没骗你。”

　　收到礼物的小粉红帽还是很高兴的，暂且原谅了他，一键穿衣后高兴地牵着裙摆，“我好久没有新裙子了！”

　　“你持有副本，没穷到这份儿上吧。”徐获道。

　　“不是我穷，是进副本的玩家太穷了！”粉红帽又把洋娃娃的头按上，“而且抠门，有些人连一个棒棒糖都不愿意买！”

　　比起新裙子，她当然更想吃糖果。

　　“我们的交易还算愉快吧。”徐获道：“最重要的是，我有钱。”

　　小粉红帽的眼睛发亮，“我听说003区出了一种限量版糖果……”

　　“没问题。”徐获答应的很爽快，“但是你得另外帮我一个忙。”

　　小粉红帽一副“果然如此”的表情：“肮脏的大人。”

　　“一个小忙，帮我拉一个人进你的副本。”徐获道：“009区允许随机副本，只要把人带进去，其他的不需要你帮忙。”

　　小粉红帽摇晃着脚：“是不是很厉害的玩家呀？太厉害的玩家可能会拆掉副本、杀掉副本持有者呢。”

　　“她应该没有这么强。”徐获道：“另外，有人跟着她进去以后，哪怕她能做到也不敢。”

　　“也许，她还拿着灰色玩家的身份。”

　　小粉红帽摇晃着手指，“这可不是棒棒糖的价格了。”

　　“另一条裙子换成C级道具，另外我再给你凑够十二种限量版棒棒糖，每月让你吃到一种新的糖果，怎么样？”徐获开出价格。

　　“成交！”粉红帽伸手在他胳膊上拍了一下，笑眯眯地道：“009区来了好多玩家，肯定会有有钱的大人。”

　　事情就算这么敲定了，徐获把唤醒人偶收起来停了车，打开车门看向前方。

　　前面又堵车了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　迟楠走到他身后，“前面好像是拦路收费的，现在局势不好，首都安全区外面几个大的玩家组织都设了关卡收费，一路要交五六次人头费，所以我才说009区要完。”

　　这不难理解，玩家组织最初形成也不是为了给整个国家谋利，玩家组织越多，玩家的生存环境就越好，相应的普通人会越来越差，最后会演变成两个极端。

　　009区已经初见端倪。

　　“普通人能不能过得好，全看玩家组织的良心。”老周似乎颇为感触，看着前方或抱怨或叫骂的人，“也不知道009区最后会变成什么样子。”

　　“兄弟，你说呢？”迟楠问徐获。

　　徐获瞥了她一眼，“你昨天出门抽的恐怕是走背运吧。”

　　“锦上添花花要不要无伤大雅，绝渡逢舟这舟再小都是一线生机。”

　　“你们跟着我不肯走，有没有想过这个背运会在半道应验？”

　　最后一句话是明白的警告，迟楠脸色变了变，道了声“打扰了”便退回了车子里。

　　队伍重新动起来，徐获交了六千的关卡费才终于进入首都安全区。

　　首都安全区的外围设了钢铁高台，上面放着从其他分区进口来时空道具抑制仪器，虽然比不上011区的先进，但摆在那里也足够有威慑力。

　　徐获悄悄测试了一下“浓缩空气”，处在安全区内明显受到了干扰。

　　安全区内人满为患，靠近边沿的地方有人就地搭起了帐篷，不过随着帐篷的数量变多，巡逻的玩家会进行驱赶，确保他们都在外城区。

　　不过很多居民倒是对眼前的情况比较乐观，觉得外区玩家迟早会走，009区玩家会掌握主动权，他们还能回到自己的家乡。

　　时限一月，这个游戏规则对普通人来说是件值得庆幸的事。

　　城内的酒店、旅馆都满了，就算是想在车内休息都要交一笔高昂的停车费。

　　徐获弃了车往展览馆去。

　　穿着隐身衣他上了展览馆所在的大厦对面的办公楼，首都内的生活秩序受干扰较小，这时候还有工作人员在加班，偶有人发出“哪怕明天是世界末日社畜也要加班”的叹息。

　　除他们之外，还有几名伪装成普通人的玩家，他们同样在监视展览馆。

　　徐获就候在楼道边，直到下午江江的车子出现在大厦前。

　　她出现后，楼内的玩家们开始交谈起来，互相传递信息确认周围没有可疑人员。

　　不过江江下车的时候却回头朝街对面的大楼望了眼。

　　“她在看什么？”一名玩家问。

　　“可能是在看这边有没有保镖吧。”另一名玩家道：“她又不是玩家，怎么可能发现我们，要不要打个招呼？”

　　“我们只负责外围安保，你不知道她身边的玩家死亡率有多高，别没事找事，免得出纰漏。”

　　三言两语，监视的玩家们又沉寂下来。

　　徐获下了楼，在人来人往的卫生间里收起道具，直接从大楼走出去，伪装成看展的人进了展览馆。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第798章 首都安全区免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">