    罗凤仙回来，杨望湘肯定是要来看她的，两人在出嫁前就是闺中密友，结婚嫁人后，各自的丈夫又是从小一起长大的发小，关系一直很亲近。

    “我看你这面色红润的，日子过得滋润呀！”罗凤仙拉着杨望湘的手夸她。

    说实话，罗凤仙其实是有些看不起杨望湘的，但又有些羡慕杨望湘。

    杨望湘没什么野心，从来都是得过且过，吃好睡好有钱花就行，并不求多大的富贵，可能也是因为这样，杨望湘的日子过得比她舒心多了。

    先前嫁给黎升平的时候就不用说了，杨望湘什么心都不用操，现在嫁给王大成也是一样，管好自己和肚子里的孩子就行了，一切自有身边人打点。

    杨望湘笑眯眯的，“还不错，你怎么了？你们家老周对你难道还不够好！是因为前头留下的那个，还是因为小叔子家的操心？”

    罗凤仙叹了口气，不管是周多春还是周启义一家，都挺让人烦心的，但最碍她眼的，当然还是周多春。

    但男人是她自己选的，再膈应周多春，她也只能捏着鼻子认下。

    好在这次过后，她们一家就在京市团聚了，不必想要对自己亲闺女好，还要避着周多春了。

    “算了，不说我的事了，黎夏姐弟妹三个，你真不管啦？”罗凤仙觉得自己无论如何是做不到杨望湘这样的，再怎么说，也是自己亲生的孩子。

    不闻不问实在是太狠了一些。

    不过不管也好，杨望湘越是心肠冷硬，不正好显得他们和蔼可亲么。

    杨望湘一撇嘴，“我怎么管，黎夏是越来越不像样了，她居然教唆小南和漾漾不认外婆和舅舅，我妈前些天找我哭了一天。”

    说起杨望湘那个妈，罗凤仙心里是一言难尽，也就杨望湘还觉得，她妈是疼她的。

    “夏夏？你怎么来了。”罗凤仙正要接话，就见黎夏走进了院子，她忙站了起来。

    黎夏看了眼罗凤仙，喊了人，又转眼看向杨望湘，吱唔着道，“……明天要开学了，我来找我妈要生活费。”

    罗凤仙看看黎夏，又看了看脸色难看的杨望湘，想说什么，又不知道要说些什么。

    “生活费？”杨望湘挺着肚子腾地站起来，“你想要什么生活费，你不知道你爸在外头欠了多少钱吗？你不知道为了还你爸的钱，我在外头还背了债吗？”

    黎夏眼睛红红，被杨望湘骂得退后了几步。

    “我上辈子是造了什么孽，碰到你爸个短命的不说，还生了你这么个讨债的！”杨望湘越骂越来劲，不光骂黎父和黎夏，连过世多年的黎爷爷和黎奶奶也骂了起来。

    罗凤仙想阻止，都插不进去嘴。

    “妈！你真的不管我和小南、漾漾了吗？”黎夏目光扫过周家大门，突然抬头哭着问。

    杨望湘双手叉腰，“你别喊我妈，我可受不起！我早说了，你们现在跟我没有关系！”

    “就算死了也没关系吗？”黎夏悲伤地问，“妈，我们是你的孩子啊！”

    杨望湘以为黎夏拿死逼她，冷笑一声，指着黎夏道，“死啊，你现在就去死，你看我会不会眨一下眼睛！我只恨自己，当初为什么要生下你们！省得你们现在拖累我！”

    罗凤仙表情一凛，忙伸手去拉杨望湘。

    “别拉我！”杨望湘也来了火气，“怎么着，还想赖上我了是不是……小南！”

    黎南赤红着一双眼睛站出来，他身后跟着哭成泪人的黎漾。

    本来黎夏不怎么伤心的，可一看到黎漾这个样子，心里就难过得要命，如果可以，她真的不想弟弟妹妹们看到这幕。

    “姐！”黎漾抱着黎夏大哭起来，黎南把姐姐和妹妹护在身后，一双眼睛冷漠又凶狠地看着杨望湘。

    对儿子，杨望湘是不一样的。

    比起丈夫，儿子更是一个女人的依靠，改嫁后，杨望湘对黎夏再冷漠，但对黎南还是有一份温情在的。

    就像黎夏外婆，对黎夏和黎漾鼻子不是鼻子，眼不是眼，但私下里却会掏点钱给黎南，叮嘱他天冷加衣，注意身体。

    “从今往后，无论发生什么事，我们都不会去麻烦你。”黎南看着杨望湘，一字一顿地说，“是我们太蠢，不知道我们早就是没妈的孩子。”

    杨望湘心里有些慌，“小南，妈说的是气话。”

    什么气话，怕是心里话才对，黎南忍着不在杨望湘面前哭，他本来就因为上次去找杨望湘要医药费被拒心里有疙瘩，现在算是真正看清了。

    “姐，我们回去！”黎南说完，就去拉黎夏。

    黎夏没动，“小南！你别这样说。”

    “哥哥。”黎漾吓得直哭。

    “走！”黎南生气了，劲特别大，拉着黎夏就往前拽，“你们还不明白吗！她早就不打算要我们了，我们就是她的累赘，甩不脱的麻烦，她巴不得我们去死了才好！从她改嫁起，我们就没妈了！”

    说着，黎南也哭了，眼泪哗哗往下掉。

    三个孩子哭着离开了周家，罗凤仙看着，说不出来心里什么感觉，再看杨望湘，她还站在那里愣神。

    “望湘，你要不好好去跟孩子们说说，再怎么说他们也……”罗凤仙试探着劝。

    杨望湘冷哼一声，“说什么说，不来烦我才好！”

    说着，杨望湘扶着肚子坐下，但坐下后，她目光控制不住地转向黎夏几个。

    心里乱糟糟的也坐不住，杨望湘干脆起了身，拒绝罗凤仙的挽留，神思不属地回家去。

    ……

    黎家，黎夏沉默地背上背篓，拿着柴刀准备出门打猪草，今天的猪还没有喂。

    “姐。”黎南喊住她，“你别难过，我们有爸爸就可以了。”

    虽然爸爸已经不在了。

    “嗯。”黎夏猛吸了一口气，压住汹涌的泪意，“你们也一样，别怕，万事都有姐姐在呢，快去睡会吧，我很快就回来了。”

    黎南点头，牵着还在哭的黎漾上楼，边走边哄她。

    对不起，黎夏看着弟弟妹妹的身影，在心里默念了一声，扭头快步出了门。

    “杨望湘，站住！”

    黎夏走过周家一段路后，才跑起来，终于在快到王家时，在巷子里堵住了杨望湘。

    看到双眼通红拿着柴刀的黎夏，杨望湘吓了一跳的同时莫名松了口气，但脸上却迅速浮起嘲讽的表情。

    看吧，贱骨头就是贱骨头，怎么赶也赶不走的！

    