    数据连接稳定，刘扛很满意自己的直播效果，他合上折扇扫了陈歌一眼：“别紧张，全程直播可是咱们之前说好的。”

    “这个摄影师也算在十个陪同名额当中吗？”陈歌发现摄影师身体很壮，长得也比较凶。

    “当然，我可不会去钻空子，要赢，也要堂堂正正的赢。”刘扛和虚拟未来乐园的工作人员走在最前面，旁边跟着手持摄像机的摄像师，还有一个可能是刘扛的助理，他拿着手机，一直在观看刘扛社交平台的直播间。

    除了这四个人外，刘扛的队伍里还有七个人，从外表上看不出什么，他们应该来自不同的行业，也不知道刘扛是从哪里找来的。

    “徐叔，给他们十一个人通灵鬼校的票。”在徐叔开票的时候，陈歌又朝排队的游客喊了一声：“新场景非常大，人越多恐怖感越低，有没有挑战过三星场景的游客想要一起进来参观的？”

    休息厅里的攻略组听到陈歌这话，有点心动，含江法医学院的几位学长商量了一下，最后决定让含江医学院的两位新同学参与进来。

    平时医学院老拿鬼屋的事笑话他们法医学院，这次正好让他们见识一下。

    “能不能快点啊！我们定了下午的机票，早点结束，还要赶着回去。”疑似刘扛助理的男人催促道。

    “新场景第一次开放，接待的游客自然是越多越好，如果你们实在等不急的话，可以先进去。”陈歌让徐叔负责第二批参观的游客，他带领刘扛和白不悔等人进入恐怖屋当中。

    掀开厚厚的黑色门帘，仿佛进入了另外一个世界。

    “先来这里签免责协议，然后扫码领取自己的定位手环。”陈歌把协议发给每一个人，欣赏着他们不屑一顾的表情。

    确认所有人都签好协议之后，陈歌将协议放入柜子里，并在外面加了一把大锁。

    “磨磨唧唧的，能不能搞快点？我玩过那么多鬼屋，就你这里事最多。”人群里一个小矮个不耐烦的抱怨了起来。

    陈歌不在意的笑了笑，丝毫没有被影响：“你们将要去参观的场景叫做通灵鬼校，那里流传着无数和学校有关的怪谈，隐藏着数不清厉鬼，虽然我们之前有过矛盾，但是本着负责任的态度，我必须要告诉你们，这个新场景非常危险，稍有不慎，可能就回不来了。”

    “知道了，知道了，赶紧开始吧。”小矮个嚷嚷个不停

    刘扛全程直播，所以陈歌必须要把话说清楚，也许要不了多久，观看直播的网友就会明白陈歌的良苦用心，会发自内心的感觉陈歌是个正直的人。

    “好，你堂堂正正的过来挑战，我也不会故意去坑你，新场景包含五个主线任务和众多支线任务，你们只要能完成其中某一个主线任务，我就算你们成功通关。”陈歌光看外表属于那种很老实很仗义的人：“全网直播，我不会去刻意为难你们，这五个任务有的难度极高，有的难度一般，所有任务都在木盒里，你们自己去抽取吧。”

    陈歌从柜台下面拿出昨晚刚做好的木盒，将一根缠满透明胶带的圆珠笔放入盒子当中。

    他高举木盒，在盒子表面写着很多字。

    “一号任务：在通灵鬼校内寻找十三幅油画，将其全部放入美术社的画室当中，限时六十分钟。”

    “二号任务：探寻死者复生的秘密，找到失踪学生林思思的手机，帮助他完成自己的心愿，限时六十分钟。”

    “三号任务：通灵鬼校的校长一直是个迷，他的办公室里隐藏着鬼校最深的绝望，限时六十分钟。”

    “四号任务：探索鬼校七不可思议！经典复刻！七大厉鬼的过去！”

    “五号任务：血雾笼罩了走廊，上下颠倒的镜面，是唯一的出口。”

    光从字面上来看，一号任务似乎是最简单的，不用解谜不用冒险，只需要慢慢寻找就可以，剩下的几个任务要不跟厉鬼挂钩，要不就描述的很模糊。

    “木盒里放着写有数字的纸条，抽到几号，你们就去做几号任务。”说完陈歌将木盒放到刘扛身前。

    几个人相互对视，任务抽取的好坏，直接影响通关难易程度。

    “我来抽吧。”刘扛把手伸入木盒，选了一张纸条取出，白纸上歪歪斜斜写了一个“1”。

    “一号任务！”刘扛松了口气，悄悄瞥了一眼陈歌，他发现陈歌的眉头微微蹙起：“如果不是时间有限，我真想把所有任务全都给做了，可惜啊。”

    “任务是你们自己抽取的，抽到什么是你们自己的选择。”陈歌面无表情，似乎有些懊恼，实际上他根本就不在乎抽取的结果，木盒里放着的全都是白纸条，刘扛抽哪张，陈歌就让笔仙在哪张上写下一。

    他最开始担心有其他游客进来，所以没有把所有纸条上全都写上一，而是采用这样的方法。

    “现在能带我们去参观了吧？”

    “还有第三项。”陈歌将木盒放回柜台，带领所有人来到厉鬼的换衣间门口：“新场景正常来说是要求所有游客换装的，但你们是第一次参观，我就不强求了。拿上你们的学生证，记住，无论在什么时候都不要丢掉学生证，只有拿着这个证件，你们才不会迷失。”

    等所有人领完了学生证后，恐怖屋接待台响起脚步声，又有五位游客进入，其中两位是含江医学院的学生，还有三个站在后面，确保自己不会被直播画面拍到。

    这五人签完了免责协议，开始抽取任务，他们很不幸的抽到了五号任务。

    “来这边集合。”

    所有人全部准备好后，陈歌领着他们进入地下场景。

    泛黄的纸卷在地上飘动，游客的惨叫响彻耳边。

    “跟我来。”陈歌带领十六名游客进入地下，停在了暮阳中学和地下尸库两个场景中间。

    “那边就是通灵鬼校？”刘扛悄悄擦了一下额头的冷汗。

    “那个是二星场景暮阳中学，你们要参观的场景在这里。”陈歌双手推开面前生锈的铁门，一声声刺耳的尖叫在门内响起，阴冷的风钻入衣衫，一股被窥伺的感觉油然而生。

    刘扛双腿下意识后移，身体本能的想要逃离，要不是正在直播，他扭头就跑了。

    “一号任务限时六十分钟，如果想要退出只需大声求救就行，现在开始倒计时，祝你们玩的开心。”

    自始至终陈歌都保持着微笑，没有任何人能挑出他的毛病。

    “嘭！”

    通灵鬼校的正门被重重关上，锁链缠绕，唯一的出口锁死了。

    走出地下场景，陈歌进入主控制室，打开黑色星期五和嫁衣两首背景音乐，熟悉的旋律在耳边响起。

