
　　看到贾诩的毒雾漫天技能，杨天忽然有一个想法，若是贾诩在大军之中扔出这么一个技能，然后能找一个可以诱惑无数大军进入到毒雾中的方法，用这些士卒的生命力来补充毒雾的范围，是否就可以借此制造出一个超级巨大的毒雾区呢？这绝对是一个非常可怕的想法。

　　当然，杨天也知道要贾诩使出这个技能很容易，关键是要让人前仆后继的冲入到毒雾中可就很难了，因为没人会对自己的生命毫不在意。

　　在看完贾诩的属性之后，杨天才拿出收服贾诩得到的系统奖励物品，这倒不是什么奇特之物，而是一本带真字的帝级绝学，这让杨天颇有些高兴。要知道之前收服郭嘉获得的奖励也仅仅是一本带真字的帝级绝学。现在收服超一流谋士贾诩就能得到这样一本绝学，绝对是很划算的。当然，这也不排除在上次系统调整之后，增大了带真字秘籍出现几率的因素。

　　只是让杨天有些诟病的是，这本绝学所附带的技能居然是双剑类技能，在三国时期，杨天所知道的使双剑的人便只有刘备那厮，其余男性武将再无一人使用双剑。而在白云城内，使用双剑的武将更是一个都没有。当然，最关键的是这是一本带真字的秘籍，也就是说这秘籍只有给玩家使用才能发挥出其最大价值，若是选择给npc武将使用，明显就是浪费。而白云城的玩家有哪些？满打满算也就四个人，除了杨天自己之外，便是王凯、飞翔的帅猪和朱菱。

　　但现在除了朱菱之外，其他三人可都已经学会了绝学，将这绝学送给朱菱？这倒也不错，只是貌似朱菱原本使用的武器并不是双剑啊！这可就得看她愿不愿意换掉原来的武器了。

　　自从系统推出技能熟练度之后，每个人都选择了自己最称手的武器，并努力将其等级练到最高，不论是初级技能、中级技能，或者特级技能。而要换掉以前使用的武器，无疑会让以前花费的精力白白浪费。

　　杨天并未在这个问题上纠结多久，因为朱菱此时就在自己璇玑戒中，将其放出来问一下她的意见，便什么问题都解决了。因此，杨天毫不犹豫的便这么做了。

　　朱菱突然出现在杨天身边，倒是将一直跟随在杨天身侧的贾诩给吓了一跳，不过贾诩的定力还算不错，仅仅是在眼神中闪过一丝惊讶，便又恢复了正常。作为一位智谋过人的超一流谋士，其所见所闻也非常人所能比的，因此在看到这突然出现的人是一位少女，而且从其眼神中，可以推断她绝对与杨天是熟识的，贾诩并没有表现出太大的诧异。

　　杨天对朱菱问道：“菱儿，有件事情想问你一下，你的特级技能选学的是什么？现在达到什么层次了？”

　　朱菱虽然不解杨天为何突然问起这个问题，还是立刻回答道：“我与我哥一样，都是学的枪法，现在我的枪法已经到了化境层次，杨大哥，你问这个干什么？”

　　杨天从璇玑戒中拿出那本内功绝学，递到朱菱手中，说道：“我这不是刚得了一本带真字的内功绝学吗？寻思着也没有其他用处，想到你还没有修习绝学，便准备让你使用，只是这绝学配套的技能是双剑类的，不知道你是否愿意重新换一种武器？”

　　朱菱脸上顿时有些犹豫，说实话，随着杨天和飞翔的帅猪实力日益提高，她越来越有一种多余的感觉。以她特级武将的实力，虽然在所有玩家中也算得上是处于顶端的存在，但要能帮助到杨天，却还是远远不够。因此她也很想自己能够早日修习绝学，这样不仅能够提升自己的实力，还能更好的帮助杨天。

　　但是她同样也考虑到自己修习的是枪类技能，而且之前并未学过双剑，因此若要学习这秘籍，必须从初级技能学起，然后达到特级层次，这个过程可不是一两天能够达到的。她觉得若是让给其他人使用，或许更能实现这秘籍的价值，而这也对杨天更加有利。

　　想了一阵之后，朱菱问道：“杨大哥，这秘籍还有其他适合使用的人吗？”

　　杨天摇了摇头，对于朱菱的提问，他倒也能从中猜到一些对方的想法，而对对方能够站在他的角度考虑问题，杨天同样有一种感动。要知道在现实世界，如此为他考虑的女性还真没有，说他心中没有感触，确实是不可能的。

　　朱菱却是不知道杨天心中的想法，在杨天给了否定的答案之后，她便说道：“那我就转修双剑吧！我会尽快将这双剑修习到特级的。”说完，朱菱便从杨天手中接过了那本内功绝学。

　　杨天却也知道一些朱菱的性格，担心她太过于刻苦，反而对身体不利，因此笑着道：“你也不用太过于刻苦，武学修炼可不是一朝一夕能够完成的，再说，现在我们领地内也不缺人，你没必要给自己加太重的担子，平时多跟荀彧学习一下领地管理方面的学问，就当是调剂吧！”

　　杨天说这话的出发点是好的，但是朱菱却不甘于做一个花瓶，虽然口上应承了杨天的话，但在其心里却暗暗下了决定。

　　这件事情处理完之后，杨天便同时将朱菱和贾诩收入到了璇玑戒中，毕竟现在还是在洛阳一带，以贾诩那49点的武力值，万一被人给暗算杀掉，那自己可没地儿哭去。

　　然后，杨天骑上金雕，向虎牢关外飞去，虽然他也知道自己的此刻就算赶往虎牢关，意义也不是很大，但为了避免董卓在联盟军中存在奸细，这一趟他还得回去。

　　在路上，杨天将得到了四件宝物中那一颗菩提果拿了出来，同时拿出了早已经准备好的有盖子的玉制方盒，打开盖子后，便能发现里面装了大半盒子的泥土。而在泥土表面正中央的位置，豁然放着之前从神庙中得到的那颗化灵树种，在其周围摆放着四颗晶莹剔透的灵果。毫无疑问，这四颗灵果分别是产自蓬莱仙岛的天蛇果、玄兕杏、金厄枣以及得自孙坚之手的通脉果。而现在化灵树种周围明显还有一个空缺，这是专门为第五颗灵果预留的。

　　杨天没有丝毫犹豫，立刻就将刚刚得到的这菩提果从玉瓶内取出，放在那空缺上，顿时，玉盒内弥漫起一丝灵气，并且逐渐变得浓郁。杨天见机立刻将玉盒给盖上，避免灵气外泄，解除封印失败。随后，杨天便将这盒子放进了璇玑戒的中央位置地面上。由于璇玑戒空间的特殊性，虽然这地面上也是泥土，但却无法被破开，因为这是由璇玑戒空间范围确定了的。不过若是树根，却是能够扎进去的。杨天之所以知道这些，便是因为在此时的璇玑戒内已经栽种了大大小小各类花草树木，那些树木是从外面弄来泥土栽种的，而地上的青草则是直接撒播草种子，其自行生根发芽长出来的。由此可见，这化灵树种也是不需要从外面弄泥土栽种的。

　　此时的璇玑戒内的空间已经不似之前那样单调，上百平方公里的土地上已经出现充满了生气，不仅在整个空间内都长满了各种花草树木，而且在空间中央还拥有了一个小镇，这个小镇同样是用建村令建造起来的，而且里面的人口达到三万，可以说是各行各业的人都有。

　　看着璇玑戒内的空间，杨天颇有成就感，这可是自己能够随身携带的一种空间啊！其作用自然非同一般。

　　忽然，让杨天万分惊异的事情出现了，因为他发现被他放置在小镇外面的化灵树种居然已经开始发芽，而其外面的那玉盒已经消失不见，可能是被它当做高品质材料给吸收了。杨天可是知道，这玉盒可是五品材料制作而成，以化灵树的特性，能够吸收也是很正常的。

　　此时一小撮泥土堆放在地面上，那化灵树种豁然躺在泥土的最上方，不仅玉盒不见了，就连另外的五颗灵果也已经消失不见，连一个核儿都没有剩下。而那化灵树种此时已经破开，一根细小的须根插入在泥土中，而一棵尖牙从顶端爆出，那嫩绿的颜色焕发着浓浓的生机。虽然其仅仅只有一颗米那般高，但却已经不再是化灵树种，而是一棵真正的化灵树了。因为在其周围，已经开始逐渐形成一丝灵气，杨天相信，总有一天，这化灵树能够长成参天大树，同时，也能将璇玑戒内变成一块洞天福地。

　　怀着一种浓烈的期盼，杨天将早已经准备好的各类高品质材料放在了化灵树周围，其中还包括三颗金蛇果，毕竟就目前而言，这金蛇果对自己的价值最低，因为领地内还没有谁拥有蛇类宠物。将金蛇果用来催生化灵树，也算是物尽其用吧！

　　通过杨天仔细观察，他发现现在的化灵树只能吸取周围四五厘米内的高品质材料，再远的地方，却是没有动静了。看来自己得当一段时间的保姆了。想到这里，杨天不由得苦笑了一声，将那三颗金蛇果小心的放在了化灵树旁边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百三十五章 解封化灵树免费阅读。https://www.23sk.com 