    挑战开始后，天宇捏碎了“好运来”卡牌，增加了自己的气运，向着小山包而去。

    虽然他自己也很意外会是这样的世界，但龙老之前送来的资料里，并不是没有这种类型的的例子。

    在那些文件当中记载的清清楚楚，每一座小山包至上都有一个山洞，山洞中藏有需要拾取的物品。

    天宇来到小山包上，顿时看到自己面前有一个明晃晃的山洞，好像特意对准了自己似的。

    “啧！这运气这么强的吗？我记得龙老给的文件中，山洞可不怎么好找啊！”

    说着，天宇自己都笑出了声，这也太有意思了。

    既然运气足够好，那我应该心想事成吧？

    抱着试一试的心态，天宇心中默念着：“我要思维属性，我要四维属性，我要四维属性.......！”，然后径直走入了山洞当中。

    山洞前面只是一个狭窄的通道，差不多五六米之后，变成了一个较大的空间。

    还不等走进空间，天宇就已经看到了一团白色光芒在闪动，顿时露出了一抹满意的微笑。

    “这就来了？我都没到地方啊！”面色颇为无奈，但天宇内心却忍不住开怀大笑。

    “嗒！嗒！嗒！”

    几个快步上前，天宇弯腰伸手一捞，白色光团便融入了他的身体当中。

    这一刻，天宇感觉自己的四维属性都有了大幅度的成长，至少比普通人强一倍！

    虽然没有具体的数据面板，但天宇脑海中却突然冒出来了一下东西。

    “属性光团（中），拾取后可增加四维属性各10点。”

    熟悉了一下自己的速度和力量，天宇继续在山洞里探索了起来。

    在空间靠后的地方，那里有一个十分狭窄的缝隙，只能允许一个人侧身才能闯过。

    趴在上面看了一眼，远远的就有光芒传来，天宇心中有了决断。

    “这光芒和属性光团差不多，后面应该还有一个空间，即便没有也能退回来！”

    想做就做，天宇当场侧身进入了缝隙中，不断向前移动。

    虽然说有可能只是一个普通的缝隙，里面什么都没有，但天宇根本不放在心上。

    谁让自己现在气运无敌呢？哪本小说的主角不是在山洞里得到的奇遇？

    有气运之子一般气运的天宇表示，完全不慌！

    走了差不多三四分钟时间，缝隙变得越来越宽，天宇都可以正常走路了。

    “这次来个技能，不行就继续四维属性！”天宇心中不断祈祷着。

    既然有这么强大的运气，那就必须要利用好才可以。

    而现在挑战才刚刚开始，技能可以保证自己的安全，四维属性更是可以让自己探索速度大大增加，这两样才是最重要的！

    等属性和技能都获得的差不多了，那时候再要武器之类的物品。

    又走了数十步，天宇眼前豁然开朗，这是一个比前面大了差不多两倍的空间。

    在这空间的地面上，有着两团光芒，其中一个是之前拾取到的四维属性光团，只不过看起来要大一些。

    而第二个光团是黑色的，天宇暂时不知道其中是什么，但隐隐约约有所猜测。

    看了一眼面前明晃晃的通道，那里应该就是进出口了。

    为了防止突然有人闯入，天宇也不多等到，搓了搓手将两团光团全部拾取。

    “属性光团（大），全属性增加20点。”

    “技能光团，拾取后获得技能跳斩！跳斩：目标处于十米之内，可以通过高跳快速来到目标身前，同时造成伤害，冷却时间10秒！”

    对于这个技能天宇还是很满意的，至少也有了个杀敌手段。

    加上自己如今全熟悉40点，一拳怼死个人应该没什么问题。

    等之后有了武器，杀伤力必然后大大增强！

    身体素质提升之后，天宇的身体都轻快了起来，速度更是大大增加。

    “有这样的运气在，这次挑战必然可以全灭他们，现在是时候开始猎杀了！”

    天宇流露出了一丝狰狞的笑容，双拳握的咯吱咯吱响。

    自从进入了登天台之后，这些人就不依不饶的对付自己。

    一开始是网络上的舆论攻击，后来更是来到现实刺杀。

    失败后不但不收敛，反而更加变本加厉，把自己强行拉入选召空间！

    泥人还有三分火气，真的自己是软柿子了？

    ..........

    检查过空间里什么都没有了之后，天宇就走出了山洞，发现这里已经是另外一个小山坡了。

    “前面的听着，把你身上的东西全部交出来，我可以饶你一条命！”

    突然间，天宇身前十几米之外，冒出了一个白皮肤的人，手上拿着一根看起来很坚硬的木棒子。

    “哟呵，这是拦路打劫？”

    天宇仔细回想了一下，虽然没有具体想起这人是谁，但应该是丑国的年轻一辈。

    “啧啧啧，因为我换了一套装扮，所以没有认出我来吗？”

    看着这人有恃无恐的模样，天宇心中暗自想到。

    但就在这个时候，天宇听到身后传来了“沙沙沙”的声音，好像有人在偷偷摸摸的靠近。

    仔细看了一眼面前的白人，对方脸上的笑容一闪而过，虽然速度很快，但天宇还是看了个真切。

    心中明白这两人是一伙的，一个负责吸引自己的注意力，另一个负责偷袭自己。

    “我拾取到的东西已经融合了，怎么样才能给你？”摆出一副惶恐的模样，天宇悄然间向着后方退后了几步。

    “哈哈哈，蠢货，要获得你的物品，那只要杀了.......！！！”

    白人青年还没有说完，顿时惊的说不出话来了，整个人差点原地挑起。

    因为天宇在后退了几步，确定身后隐藏那人进入了十米范围，捏紧拳头转身就是一个跳斩，以极快的速度来到偷袭者面前。

    右拳握紧，胳膊上青筋暴起，狠狠的对着偷袭者的头颅砸了过去。

    “碰！！！”

    “轰隆隆！！！”

    第一声是拳头砸在头颅上的声音，第二个是偷袭者倒飞落地的声音。

    天宇如今全熟悉都是40点，力量相当于普通人类的四倍，一拳之下起步五百斤，可不是一般人能够承受的！

    “反派死于话多，直接干死你！”

    前世看了超多小说的天宇，瞬间就要追上去斩草除根，可选召空间冰冷的声音却响起了。

    “选召者天宇击杀选召者xx，当前剩余人数一百一十三！”

    “？？？’”

    “这就死了？这么弱小的吗？怕是一个属性光团都没有吧？”

    还不等天宇多想，宛如杀猪似的惊恐身在背后响起。

    “你......你是天宇？就是你这个混蛋把我们拉进来的！！！”

    虽然声音中满是谴责，但白人青年可不傻，呼喊的同时飞速后退，想要逃离这里。

    “想跑？你还是死在这里的好！”

    “唰——！”

    天宇突然将偷袭者的尸体向着白人青年扔过去，然后对着尸体使用跳斩，立刻和白人青年之间拉进了十米距离。

    剩下的十几米距离，以他四倍的属性，两秒钟就追上了。

    “为我——死吧！”

    就在天宇接近的时候，白人青年忽然一个回马枪，坚硬的木棍对着天宇天灵盖重重落下。

    “雕虫小技，早就防着你了！”

    天宇一个闪身躲开，沙包大的铁拳就落在了白人青年的身上。

    “啊——！”

    接连的惨叫声响起，天宇拳拳到肉，直接把白人青年捶死当场！

