    第八十四章末世的钟声

    朱微娖抵达京师的时候，第一时间想要求见自己的父亲，可惜，不论她如何哀求，皇帝都不愿意见这个没有用处的女儿。

    哪怕公主在殿外跪求了几乎一夜，皇帝依旧烦躁不堪，对宫人的求情充耳不闻。

    当初送公主去长安，目的只有一个，希望公主能够嫁给云昭，拖住云昭，给岌岌可危的大明在再争取一点时间，而这个在皇帝眼中极为简单的任务，公主没有完成……

    如果是以前那个娇弱的公主，莫说在寒夜中跪拜一夜，哪怕是稍微沾染一点风寒，很可能就会要命。

    哪能像现在这样，起身蹦跳几下，再绕着宫殿跑几圈，额头微微见汗之后，就什么事情都没有了，并且催促宫娥给她端来丰盛的早餐。

    周皇后见女儿风卷残云一般的吃着早餐，就担忧的道：“在长安过得不好？”

    公主一口咬掉半个鸡蛋道：“过得很好。”

    周皇后叹息一声道：“让你去曹操，董卓一般暴虐的枭雄那里，实在是委屈你了，你莫要怨恨你父皇，他也是无计可施之下才会让你去长安的。”

    朱微娖看着母亲道：“去长安不错，没人羞辱我，就算是云昭见到我之后也以礼相待，并无冒犯，孩儿在长安的时候寄居在玉山书院求学。

    母后，如果说孩儿这一生还有最快活的日子，就要论玉山书院了。”

    周皇后道：“我儿莫要宽慰为娘了，那玉山书院乃是虎狼之地，我儿如何能在那里过得安稳。”

    朱微娖道：“如果抛开他们是反贼这一条，玉山书院里的夫子是孩儿见过的夫子中最博学，最良善的人，书院里的士子也是全大明最上进，最有本事的一群人。

    他们从入学的第一天就发誓，要为大明的繁荣富强而读书。

    因此，他们在毕业之后，有的背上行囊带上长刀就去了河西苦寒之地，发誓不破楼兰不回还，更有人骑马挎刀，背上箭囊长弓，火铳径直去了塞上荒城与鞑靼，建奴争锋。

    有的明明出身于高贵的玉山书院，却甘愿与奴隶人为伍，教他们如何种植新庄稼，带领他们修建水利工程，将旱田变成肥沃的水浇地。

    他们还亲自与地方上的小股强盗作战，杀死强盗，抓捕悍匪，还地方一片清明之像。

    孩儿在玉山书院三年，已经从一个闺中弱质女子，变得可以舞刀弄棒，如果有火器在手，女儿也能上阵杀敌。”

    说着话就从腰里掏出一枚拳头大小的手雷放在母后面前道：“这边是蓝田著名的手雷，拉开这个环索，里面的火石就对点燃引线，在手里停滞三个数，就能丢出去杀敌，即便是弱质女子也能用此物杀死赳赳武夫。”

    周皇后颤抖着手指着手雷道：“你就怀揣这样的凶器去见你父皇？”

    朱微娖道：“可惜，问云昭要火炮，他不肯给，若是能带几百门火炮回来，女儿就能依仗这些火炮，护卫父皇，母后的周全。

    定将李弘基之流的悍匪轰击成碎片！”

    话说完，见母亲满脸的不信之色，就放下筷子，拉开了手雷的环索，随手就从窗户里将手雷丢了出去，再顺势掩住母后的耳朵。

    “轰隆”一声巨响，花园里一株正在盛开的腊梅，顿时就被火光吞没。四散的破片如同雨打芭蕉一把将腊梅边上的暖亭打的千疮百孔。

    周皇后惊恐的看着自己的女儿，身子软软的就要滑到地上去。

    却听女儿在她耳边道：“我们要去江南，不能留在京城这片死地。”

    巨大的爆炸声很快就引来了无数侍卫，宦官，宫娥，见现场只有皇后跟公主，便人人议论纷纷。

    朱微娖冷哼一声道：“都给我滚开。”

    公主长在深宫，性子一向柔弱，此时站在大殿之前，大吼一声，居然威风凛凛，让人不敢直视。”

    过了片刻，侍卫，宦官，宫娥们纷纷跪倒在地，就连周皇后也跪拜在地上，只有朱微娖依旧站在大殿门前，等候自己的父亲到来。

    “你在长安就学会了丢手雷吗？”

    崇祯阴柔的声音从偏殿转角处传来，很快，朱微娖就看到了自己的父亲。

    原本心中满是委屈与愤恨，等她见到两鬓斑白，苍老的不像是三十三岁人的父亲，眼泪却如同潮水一般喷涌出来，抢前几步，一头扑进父亲的怀里嚎啕大哭。

    崇祯轻轻地抚摸着闺女的垂下来的秀发，眼中含泪低声道：“都是你父皇没用，才送你进了虎狼窝。”

    朱微娖抬起满是眼泪的俏脸坚决的道：“父皇送对了，只是送去的有些晚，若孩儿六岁便进入玉山书院苦修，时至今日，孩儿虽然不能像韩秀芬那样在海上与世界海盗争锋，至少也能执干戚护卫父皇，母后。”

    崇祯惊讶的看着怀里这个坚强的不像话的闺女，让周皇后站起来，就牵着闺女的手，重新走进大殿。

    侍卫，宦官，宫娥们潮水一般的退下。

    “手雷呢，拿出来，给父皇看看。”

    朱微娖来到一个装手雷的木箱子前边，打开箱子，取出一枚手雷，小心的放在父皇面前。

    崇祯拿起手雷，仔细的端详片刻，再次交给朱微娖道：“再丢一次。”

    朱微娖慢慢地拉开环索，再一次将手雷丢出了窗外。

    “轰隆”一声巨响，原本就千疮百孔的暖亭，在火光中终于倒塌了下来。

    崇祯来到暖亭倒塌的地方查看了一番，再来到装手雷的箱子前看了看，抬头对朱微娖道：“朕最早知道手雷，是从卢象升的奏折里知道的。

    当时朕知晓这东西在战场上很好用，就是价格昂贵，一枚需要五两银子。

    第二次见到手雷这两个字的时候，是在锦衣卫千户袁敏的奏折里，当时，他说一枚手雷的价格应该在三两银子左右。

    第三次见到这两个字，是在孙传庭的奏折上看到的，当时，他希望朝廷能采购十万枚手雷，如此，他就能彻底击溃李弘基。

    第四次，是在已故的辽东都督洪承畴的奏报上，他说军中的手雷严重不足，希望朝廷采购，他还说，为了打击建奴，蓝田云昭一定会把手雷卖给朝廷的……”

    朱微娖皱眉道：“父皇为何没有采买呢？”

    崇祯将双手背在身后，瞅着残破的暖亭失落的道：“没人像皇儿一般，将手雷真正的威力展现给朕看。”

    朱微娖咬牙道：“父皇还有一次机会，这一次儿臣亲自去采买手雷！”

    崇祯摇头道：“云昭恨朕不死，他不会卖的。”

    朱微娖诧异的道：“父皇，孩儿不这么认为，云昭这个恶贼虽然有万般不好，但是，他对父皇还是尊敬的。

    孩儿在长安观戏，云氏老安人在，云昭两个妻子也在，云昭的三个孩子也在，但是，坐在上座的人永远都是孩儿。

    无论是玉山书院教学严格，尊崇大礼的夫子们，还是热血沸腾，跋扈自雄的士子们，也认为孩儿就该坐在上座。

    父皇现在看到的武器，都是孩儿从长安买回来的，买武器的钱来自于云昭给父皇的贡献，还有云氏安人给母后的贡献，云昭两位妻子给母后的贡献，甚至还有留在长安的几位朱氏故人送的钱。

    孩儿自作主张，用这些钱，在潼关购买了手雷五千枚，火铳五百杆，火药一千斤，炮子十万发。

    父皇，这些东西足够武装五百人的一个营。”

    崇祯猛地抬起头，看着闺女道：“真的能买来？包括蓝田火炮？”

    朱微娖正色道：“孩儿要去问一个人，他比我更熟悉蓝田。”

    “谁？”崇祯的声音突然变大，眼中已经出现了阴冷之意。

    见父亲还是怀疑，朱微娖在心中微微叹息一声道：“沐王府世子沐天涛！”

    听闻是沐王府的人，崇祯的戒备之色缓缓褪去，点点头道：“沐王府还是朕的好臣子。”

    朱微娖又道：“他已经进京，来参加父皇今年的抡才大典。”

    崇祯闻言连连点头道：“好，好，好，大明终究还是有忠臣孝子，命他前来见朕，朕要面授机宜。”

    朱微娖立刻就喜滋滋的跑出去了。

    周皇后看着女儿远去的背影对皇帝道：“这个沐王府的世子恐怕深的女儿的心。”

    崇祯冷冰冰的道：“看过了才知晓。”

    周皇后低声道：“国祚艰难，妾身知晓，如果天命不可违，陛下何不将微娖托付此人。”

    崇祯瞪了周皇后一眼道：“我大明自太祖皇帝灭元称帝，国号大明，历十二世，传十六帝，享用国祚二百七十五年，历经无数风雨，闯过无数惊涛骇浪，岂能因为几股流寇就没了自家志气。

    她既然是朕的女儿，那就要遵从父母之命，周世显虽然死的不清不白，如果有需要，她还可以嫁给需要的人，这件事休要再提。”

    周皇后戚声道：“陛下，如果大明亡国，就让妾身陪伴陛下去向列祖列宗请罪，你就饶过女儿，放她一条生路吧。”

    崇祯凄厉的大笑道：“国破，家何在？”

