    凌笑迎上李天豪的目光懒洋洋道“你谁？难道你是本少的粉丝？来索要签名是吧，本少今天没空，等下次预约了再给你签名好了”。

    “粉丝是什么？”李天豪不明白地问道。

    就连凌笑身边的凌家人也不懂他说的是啥意思。

    “我靠，粉丝都不懂，就是我的崇拜者啊，你一定是仰慕本少的威名才来找我对吧，放心等会本少到了擂台之后一定会对你手下留情的”凌笑十分自以为事的说道。

    这话一出，凌家这边所有人的脸色都差异了起来。

    那二长老孙子凌匡更是在心中鄙视道“不知脸耻的家伙”。自凌笑被太上长老看中收为接班弟子之后，凌匡就对凌笑狠之入骨了，因为他觉得那接班弟子的位置应该是他才对。

    李天豪听了凌笑的话额头冒出一条黑色，当即冷哼道“我是李青青的大哥，你最好祈祷不要遇上我，不然……你的下场会很惨！”。

    凌笑掏了掏耳语，非常轻蔑道“原来你是李青青那贱人的大哥啊，难道你那残废老爹没告诉你他的断臂是谁给他砍下的么？”。

    顿时间，李天豪杀气乍现，瞪着凌笑大喝道“在擂台上我不弄死你我不叫李天豪”。

    “放心，以后你还可以改名叫李天屎了”凌笑这厮损人真是不要本的。

    “好胆！”李天豪差点忍不住要暴走了。

    “天豪给我回来”一道冷漠的声音从李家武者那边传来。

    李天豪冷哼了一声，转身走了回去。

    凌笑向那刚才发出声音的方向看去，只见一人头盖着斗蓬看不清其面目，不过他周身散发着灼热的气息，让凌笑感到这斗蓬的李家武者应该是高阶玄士级别。

    “嘿，原来李家藏有一手，不过这样才好玩”凌笑在心中冷笑道。

    凌家听了凌笑对李天豪的话着实解气，相信在年青一代之中，在陨石城没一个敢像凌笑这样污辱李天豪的。

    “凌笑好样的，刚才看到李天豪吃鳖的样子真是爽快啊！”凌家一名二十三岁的年青人拍着凌笑的肩膀笑道。

    凌笑知道这人叫凌勇，低阶玄士巅峰修为是三长老的大孙子。

    另一名凌家年青人同样赞道“可不是，等到了擂台之后凌笑一定要好好教训这个不知天高地厚的家伙”。

    他叫凌浩，二十四岁，同样是低阶玄士巅峰，随时都有可能突破于中阶玄士的修为。

    “走吧，别愣着了，去抽签”凌枫微微不爽喝道。他是在忌妒凌笑抢了他的风头，心里很不是滋味。

    抽签很快就结束了，凌笑抽到了五号擂台第八号，他的对手将是五号擂台第七号武者。

    五个擂台，同时进行比试，每个擂台之上最后两名获胜留下的武者进入最终决赛排名。

    在凌笑比试之前，还有三场比赛举行。

    就在凌笑百无了懒之际，罗轻霜这妮子不知从哪冒了出来。

    只见她今天穿了一服红色卫甲，把她那玲珑有致的身体勾勒得淋漓尽致，秀发之上扎有一条红色丝巾，显得飘逸灵动，整体看起来英姿飒爽又不失少女的娇艳明媚。

    附近的各家族的年青一代，都纷纷被罗轻霜的美貌给吸引了。

    “哇，这妞不错，给本少爷当夫人也不错，看本少爷上去把她泡到手”一名小家族的少爷用猥琐的目光看着罗轻霜惊呼道。

    “嘘，你小声点人家是罗家的千金小姐，你想死也不要连累家族”他身旁的另一名少爷赶紧捂住了他的嘴说道。

    “罗……罗家的千金！”那猥琐的少爷像被泼了一盆冷水，当即不敢在打罗轻霜的注意了。因为他知道以他们家族的实力给人家罗家当护卫都不够资格。

    罗轻霜如快乐的百灵鸟，快步地跑向了凌笑“笑哥，你在这里啊，让人家真难找”。

    所有少爷们看到罗轻霜挽着凌笑的手，都在心里痛心疾首地骂“好菜都让猪给拱了”。

    一旁的凌家年青一代无一不对凌笑投去忌妒羡慕之色啊，这丫的居然连罗家的千金都弄到手了，似乎还是倒贴过来的，真牛啊。

    凌笑刮了一下罗轻霜的鼻子道“你不呆在你们那边跑过来干嘛？”。

    “人家是来给笑哥加油，你可别忘了对我的承诺”罗轻霜鼓着两腮说道。

    凌笑笑道“当然，我可等着你给我做贴身丫环呢”。

    “讨厌，人家才不要做丫环呢”罗轻霜不依的说道。

    就在这时，比试宣布开始了，每一个擂台之上立即跃上了两名年青武者。

    一时间，锣鼓喧天，震天动地。

    凌笑正欲走向自己的擂台去观战，却看到自己前方走来了几人。

    来人之中，居然有两位绝色的美女，一女看似娇柔似水，婉约动人，第一眼看到她的时候，你会有一种好好疼惜她的冲动；另一女则是妩媚动人，身材丰盈诱人，一件千年蚕丝甲穿在身上，更显英姿不凡。

    在她们身后跟着两名汉子，一名高大威猛，一只眼上戴着眼罩，样子粗犷吓人；另一人冷竣不凡，神情淡漠，气势外放逼人。

    “你们怎么来了？”凌笑看着来人问道。

    来人赫然是白雨惜微黛儿独鹰与冷蛇。

    白雨惜看了一眼凌笑身边的罗轻霜，上前有点怯怯道“我们是来给少爷加油的”。

    凌笑上前摸了摸白雨惜的脑袋道“好，今天看少爷大显神威，独鹰等会一定要保护好雨惜，这里人多别出什么事儿才好”。

    “是，少爷！”独鹰应道。

    微黛儿看了看罗轻霜又看了看白雨惜，在心里轻骂道“这小色鬼，居然到处沾花惹草”。

    一旁的陨石城年青一代看到白雨惜与微黛儿惊艳出现，都被迷得神魂巅倒，然而再看到这两个美女居然又走向了罗家千金看上的那头“猪”，一时间更加难以接受了。

    “妈的，这家伙是谁，居然让三位国色天香的美人都找上他了，当真瞎了眼了，本少爷玉树林风，英俊潇洒……”。

    “少给我叽叽歪歪了，你知道人家是谁么，凭你还和人家比，你给人家当跟班都不配，人家一个手指头就可以捏死你了”。

    “切，你别告诉我他是凌家的凌笑”。

    “没错，他就是凌家的凌笑，陨石城百年难得一见的天才，现在才十八岁就已经是中阶玄士了，你说你是不是不配做人家的跟班啊！”。

    凌笑没有理会那些对他投来忌妒羡慕的众人，带着自己白雨惜与微黛儿走向了五号擂台，而罗轻霜则被凌笑劝回到了她二号的擂台那边去。

    此刻，在场上对战的是一号和二号在比试。

    这两人都是来自小世家的高阶玄者，打斗堪称势均力敌。

    不过，始终都要分出胜负的，最后由姓薛的那名年青人取得胜利。

    一号与二号比武结束，三号与四号立即就上台了。

    这次双方实力悬殊，一名高阶玄者对一名中阶玄者，没有任何悬念，那名高阶玄者取得胜利。

    到第三场的时候，上去的是李家的年青人对上一名中等家族的高阶玄者。

    那高阶玄者也干脆，上来拱手立即认输，因为他知道李家的年青人有着低阶玄士的实力，自己与对方不在一个档次，硬扛的话，只会让自己落得惨败的下场，还不如现在认输来得潇酒。

    “七号秦泰，八号凌笑请上场”在五号擂台当裁判的老者叫唤道。

    “少爷到你出场了，加油”白雨惜给凌笑鼓劲叫道。

    秦泰听到自己的对手居然是号称为“陨石城第一天才”的凌笑，他差点就背过气去了。

    在大比之前他还特地叫人给他卜了一卦，说他今天运气特好，最少能进前二十五名的，现在别说二十五名了，能进八十五名就不错了。

    对于凌笑的威名，只怕没有人不知道的了，他秦泰也不例外。

    凌笑与秦泰同时纵身上了擂台。

    顿时间，在底下惹来了众多议论之声，其中不乏怀春少女们的惊赞。

    “他就是凌笑么，好帅啊！”。

    “他真像我心目中的白马王子，和我一个年纪就是中阶玄士了，太厉害了”。

    “别犯花痴了，刚才我可是看到人家罗家小姐已经把凌笑给内订了”。

    “这有什么关系，我给他当小妾也行啊！”。

    “恐怕你连当小妾的机会都没有啊！”。

    凌笑耳目今非昔比，听到底下少女们的欢呼声，他心里那个荡漾啊！

    本少爷的魅力果然不是乱盖的。

    凌笑正在自我感觉良好中，裁判已经叫了“比武开始”。

    秦泰看准机会，举起手中的重刀，朝着凌笑砍去，心里在暗呼“难道老子真的走运了？”。

    重刀无比凌厉地朝着凌笑的面门砍去，只在瞬间已经到了凌笑身前。

    “少爷小心！”底下的白雨惜惊呼道。

    就在秦泰以为自己得手的时候，自己的重刀居然落空了，啥都没砍着。

    他定眼看着前方，疑惑道“人呢？”。

    “老兄，我在你身后”凌笑从后轻拍了拍秦泰的肩膀说道。

    秦泰被吓了一大跳，赶紧向前跳开凌笑的范围。

    就在秦泰准备再次进攻时，凌笑双手抱于胸前轻笑道“老兄，正所谓好汉不吃眼前亏，不想讨打就乖乖下去，我这人是和平主义者”。

