
　　……

　　……

　　“芜湖战队？”

　　金轮教练连忙双击鼠标，查看官方提供的选手信息。

　　这一看，不免愈发兴奋。

　　居然真的是他们皖城—湖芜市的战队！！

　　“这群小老板有点东西阿！”

　　金轮教练感慨一声，滑动鼠标，迫切查看选手的段位信息。

　　由于城市争霸赛级别比较低，整体也没什么关注度，所以比较敷衍。

　　选手的头像上属于‘？，仅有姓名和段位信息，就连常用的英雄也没有标记。

　　上单马飞、段位王者。

　　打野凌风，段位钻四。

　　中单黄伟杰，段位王者。

　　射手朴灿彬，段位王者。

　　辅助苏枫，段位王者。

　　“嘶～”

　　四王带钻的璀璨阵容，让金轮忍不住倒吸一口凉气，拿起左手边白瓷缸，口干舌燥抿了一口。

　　四名王者，这是我们湖芜市能培养出来的人才吗？

　　“还有...凌风？”

　　越听越感到耳熟，金轮思索片刻，惊愕瞪大眼睛，“难道是他？！”

　　怪不得...怪不得。

　　作为他们湖芜唯一的LOL电竞选手，还曾经火爆一时，金轮怎能没有印象。

　　“四王者加一名老牌退役选手，这个配置恐怕直接打甲级联赛，都能取得不俗的成绩吧？！”

　　金轮震惊，随后表情又苦了下来。

　　如果是这样，他还拿什么引援阿？

　　搞不好打场训练赛，自家队伍都有可能被爆锤。

　　先不说对面有个退役的‘职业’选手。

　　光是自家辅助大师段位，对面辅助王者段位，这就是一个巨大的分水岭。

　　不过倒也未必没有一丝机会。

　　想到凌风的经历，以及往年不是每一支，夺完城市争霸赛冠军的队伍，选手都会确定留队，继续向着更高级的联赛进发。

　　毕竟，打职业的辛苦，不是谁都能轻易坚持的下来。

　　“明天下午三点比赛吗？”

　　查看完赛场和举办地点，金轮教练下定决心，必须要到现场看看。

　　哪怕真的狐疑到芜湖战队的成员，看看其他战队的成色倒也不错。

　　教练亲自到场，总能增添一点诚意在里面。

　　……

　　……

　　与此同时，

　　前来参赛的八支战队，也被官方安置在一栋公寓内。

　　分别从501—分到509，中间没有带数字‘4’的房间。

　　“希望在比赛期间，各位选手不要乱跑，以免联系不到成员，导致队伍出现缺口，会按自动投降处理。”

　　两名身穿官方T恤，外套羽绒服的青年小哥，认真叮咚前方的芜湖小队。

　　“我们知道了，两位帅哥，还有别的吗？”

　　四人坐在床边，凌风作为老选手，熟悉比赛规则，自然暂且担任队伍的问题回答人。

　　“有的，如果你们需要训练，只需要拿着身份证，去楼下公寓对面的网吧，提一嘴，

　　你们是参加比赛的选手，那里被官方承包，特意留给你们训练，不需要花钱。”

　　一名年长的小哥，环顾房间内的众人，最后，目光定格在，傻笑稚嫩的马飞，

　　以及顶着粉色头发，坐在床边翘起二郎腿，吊儿郎当看着就像不良少年的小朴，

　　补充道：“不过有一点，你们有没有未满十八岁的队员，如果有的话，我们需要提前跟网吧老板报备一下，免得你们上网的时候被抓。”

　　“嗨，没有没有，哥哥，我们这里面最年轻的也都满十八岁了，哪有什么未成年的小屁孩阿。”

　　拍着小朴的后背，马飞眉飞色舞，占起了便宜：“你说是吧，小朴弟弟。”

　　“欧巴..饿...噗愣狗..A有？（你是在叫我哥哥吗？）”

　　小朴眨着眼睛，一本正经的询问。

　　“没错没错，是欧巴，是欧巴。”

　　马飞喜滋滋的连连点头。

　　“嘞嘞嘞，是欧巴。”

　　小朴笑容灿烂，只是忍不住偷偷瞄了眼，独自站在床边，脸色阴沉不定的苏枫，暗道一声糟糕，刚想解释。天籁小说网

　　“不好意思，我今年刚满十六，麻烦帮我报备一下。”

　　苏枫垂落手臂，侧过身子，正对两名官方小哥，俊秀的脸庞，透露着几分认命般的无奈。

　　还是瞒不住了呀....

　　此话一落，

　　身方嘈杂的声音荡然无存，整个房间静的连根针掉落都能听见。

　　“你...今年才十六岁吗？”

　　青年小哥放宽声音，细细打量苏枫的样貌。

　　确实发现，五官俊美中，还是稍带几分少年稚气，棱角也没完全长开。

　　只不过，

　　苏枫身高挺拔修长，气宇轩昂，说话从容不迫，慢条斯理，很容易让人忽略他的年龄。

　　乍看上去，

　　他甚至比年方22的黄伟杰，还要稳重，仅次于年龄最大的凌风。

　　“好的，我们先去报备，比赛日程待会晚间发到群里，记得要看哟。”

　　待到苏枫点头，两名官方小哥态度温和，挥手告别。

　　“啪～”

　　房门紧闭的刹那，

　　“卧槽！狗贼！！”

　　还没等苏枫转身，后背猛地负重，黄伟杰的大嗓门放声嘶吼。

　　“你个逼犊子，居然只有十六岁？！叫哥！快点叫哥！！”

　　“我的天，小枫哥，居然比我小三岁？”

　　马飞呆若木鸡，好似晴天霹雳。

　　这岂不是说，自己19岁的‘高龄’，居然是全队第三老的？

　　而且老也就算了，实力也是最辣鸡的！

　　马飞愤怒使出泰山压顶，扑到在黄伟杰和苏枫身上。

　　“嘎吱～”

　　铁床发出痛苦的嘶鸣声。

　　“这是怎么啦？”

　　旁边的小朴，陡然看着被扑倒在对面床上的苏枫，有些茫然。

　　可气氛都烘托到这了，他不上也有点不好意思。

　　于是，大呼喊着新学的：“芜湖～芜湖”，一齐扑了上前打闹一通。

　　“十六岁...他今年居然只有十六岁？”

　　唯有凌风，震惊地喃喃自语，“怪不得他要独自买票，原来是害怕被知晓真实年龄。”

　　从加入队伍，截止到目前的训练中。

　　不管是打多少局排位，下路永远是天然优势。

　　或许也是因为朴灿彬的加入，导致苏枫实力迎来质的飞跃。

　　可除去这些，

　　视野、游走和开团的时机，最考验辅助能力方面，包括亲自在网吧联赛击败自己。

　　苏枫的表现，在凌风看来，几乎完美。

　　很多点子，

　　哪怕是他在职业赛场，也从来没有见过！

　　“听他说，上个赛季末就是单排王者500多点，15岁王者500多点，还是最稀少的辅助，但凡前去试训，职业战队不是抢着要？！”

　　凌风心中火热。

　　如果队伍夺冠后解散，苏枫愿意跟他一起加盟一支战队。

　　哪怕是甲级联赛，凌风都有自信，一个赛季冲进LPL！

　　现在凌风唯一想知道的，就是苏枫实力的极限，到底在哪？

　　然而，实际上，

　　苏枫也不知道，自己的瓶颈到底在哪。

　　从获得系统的两个多月中，

　　他每天的生活，基本是晚上被系统乱杀，白天乱杀别人，从来没有遇到过现实强劲的对手。

　　如果不是上分期间，

　　黑狗哥和黑加吉的双重狙击，导致苏枫分数停滞两个星期左右。

　　不然按照高端局辅助上分的速度，

　　最起码，赛季结束，再冲个一两百分不是问题。

　　大致来算，好一点八百分出头，差一点也有七百分左右。

　　S4国服第一的积分是1252分，领先第二名一百多分，后面也都相差个几十分左右。

　　以此类推，差不多也能排进个前20左右。

　　而以辅助位置，两个月能冲进国服前二十的，好像...在整个LPL也找不出几个吧？

　　……

　　……

　　（ps：给我最爱的小金轮，点点爱心吧。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的教练，我想打联盟更新，第六十四章：身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 