    “十位，请了！”

    高台上还剩一个陆川，转身对十大妖王做了个请的手势。

    八大妖王们对视一眼都成了一张张苦瓜脸。

    只有六耳，一副吊儿郎当满不在乎的模样，而黑虎阿福瞧了眼旁边的六耳，一副要努力认真学习的神情。

    死猴子，给我等着——

    我一定会弄明白那句话什么意思的。

    他总觉得六耳那句不是好话，但就是听不懂。

    圣使好像听懂了，但偏偏不告诉他们那句话到底什么意思。

    这让他有些抓心挠肺想要知道那句话的意思，用陆帝君的话说就是求知欲。

    陆川当然不敢告诉他们。

    六耳的嘴也够损，如果被这九个家伙知道了这句话的意思，陆川敢保证这九个家伙会陷入狂暴想要撕了六耳。

    六耳是他养的猴子，这是六耳承认的，他当然不能看着六耳被弄死了。

    不过现在他需要六耳替他来暂时带着黑莲GPS系统……

    “诸位，开始了，今日本座先教你们子曰……”

    陆川打开手中的书忽然脸色一黑，将书本一合上面赫然写着《论语》！

    这是他从黑虎三个带来的人间书本中随便抽出来的一本，准备随便教一教，可没想到一抽居然是本论语。

    说句不好听的话，就这些妖怪的文化水平，放在人间都比不过学了三天的小孩。

    对于他们而言《论语》还真是太为难他们了。

    “今天教你们六个字！”

    陆川合了课本，贤者模式开启，朗声道：“叫妖之初，性本善……”

    漫山遍野所有的陆川开口说出了同样的话，并且抬手在虚空写了出来。

    他还就不信了，将这些妖怪教成动口不动手的君子后，看他们还有什么战斗力。

    这《三字经》本是人族幼童启蒙读物，不过这出现是人间的大宋了。

    如今人族都还没有出现，他正好用来启蒙这些小妖怪。

    “妖之初，性本善？”

    众妖听了一脸懵逼的面面相觑。

    陆川道：“正所谓：妖之初，性本善，意思就是每个妖精刚出世时什么都不懂，所以本性上都算是善良的……”

    轰隆！

    陆川话音刚落，万妖山上空一声雷响，妖气散开，金光亮起，照耀千万里。

    然后——

    三朵绚烂的天花飘落，地下涌出三朵金莲朝着陆川飞来。

    唰！

    某座山洞之内，忽然亮起两道金光，一个庞然大物目光穿过千万里遥望万妖山。

    陆川：“？？？”

    天花乱坠，地涌金莲？

    这是啥米情况？

    三朵天花和金莲朝他飞来，被他一指点出定在身前，微一感应……

    功德？

    陆帝君大惊失色，这天花金莲正是功德所化。

    且让他神色大变的是，这些是天道功德所化。

    所谓功德就是你做了有利天地的事，老天爷奖励你。

    可是他干什么了？

    他就给妖怪们讲了启蒙开智的六个字，目的也是想削弱他们的战斗力，而不是真心想教他们知书达理……

    喂喂，我动机不纯啊，老天你干嘛奖励我？

    而且还是功德中最顶级的天道功德！

    十大妖王更是羡慕嫉妒恨的看着陆川身前的几朵天花金莲，眼睛都红了，这是天道亲赐下来的无上宝物啊！

    嗤！

    陆川想了想，拿出一个玉匣抬手一划将六朵花封入其中。

    好东西当然不要白不要。

    他现在面临突破，这玩意儿对他的作用很大。

    要是再有一些他就能斩因果证大罗了。

    天空中，这样的天地异象很快就消失不见，好像昙花一现。

    北俱芦洲无数妖王被这声响惊动。

    只是等他们冲出洞外，惊疑不定的观望四方的时候什么也没发现。

    当然也有亲眼目睹这一幕的妖王妖怪，惊疑不定望向万妖山……

    万妖山，这次将近十万双眼睛落在了陆川的身上。

    陆川写字道：“本座将这六个字再写一遍，你们抄下来下次上课前练会，看着，妖字这么写，撇点、撇、横、撇……”

    众妖看着那个写字的身影。

    钟山，一座高耸入云直云霄的北俱芦洲最高峰。

    “妖祖！”

    一个大妖在山洞外跪下：“今日不知何故，西南方突然出现天地异象，是吉是凶，还请老祖示下……”

    当初古天帝为帝俊，同时帝俊还有一个身份是妖，所以为妖帝。

    早期天庭的神实际上都是跟随帝俊征战三界的妖族高手。

    那时的妖这个称谓意味着无上荣耀。

    只是后来爆发惊世神魔大战，古天庭崩毁，妖族传承断绝了很多，连古老的妖文都断绝不被妖族后裔所认识了。

    本来妖族才是天道所定的万灵之首，只是古天庭崩毁后连带妖族气运也一蹶不振。

    再后来，新的万灵之首，人族应运而生迅速崛起，取代了妖族的地位……

    妖族似乎成了弃儿，地位急转直下，遭遇了前所未有的危机。

    幸好，当时通天教主收留了大批妖族。

    另外还有烛龙开辟庇护了许多妖族，所以被无数妖族们感恩奉为妖祖。

    烛龙道：“莫慌，应是有教化圣贤出世……”

    “圣贤？教化？”

    洞口的大妖一脸懵逼，迟疑道：“老祖，咱们钟山掌握着上古妖族传承，为何您老人家不普施教化，重续传承？”

    “因为……”

    烛龙缓缓道：“过时了。”

    大妖：“？？？”

    夜晚，万妖山。

    陆川坐在洞府大殿上方的石座上望着眼前的玉匣中金莲、天花沉思。

    他在思索天道爸爸奖励他功德的原因。

    不对，应该是天道……

    祖师爷？！

    陆川疑惑的抬头，仰望天空。

    祖师爷，你这到底是什么意思？

    是知道劫数快要到来所以给徒重孙开个小灶，还是有别的什么暗示？

    陆川盯着天花金莲，皱着眉头。

    一时间他还真有些悟不透这当中的含义。

    按理来说，他削减妖族战力的计划应该没什么问题啊！

    让这些妖怪没精力修炼，斗不过天兵天将……

    “那就明天再讲一句。”

    陆川目光闪动自语道：“如果出现什么不对，我就马上停下来。”

    这些金莲天花对他是有好处，但他现在有些不踏实啊！

    接着他恢复起修为来。

    一次分出十万个分身还是让他有些消耗的，他必须想个省力的招。

    次日。

    新的一批妖怪们到了昨日上课的位置。

    只是这次陆帝君迟迟没有出现。

    大殿门口，十大妖王低声交流不时望向大殿中。

    “小的们！”

    这时万妖山响起陆川的声音：“今日所有妖回去住所，在住所内装一盆水。”

    “住所？”

    众妖们感到一头雾水。

    不过圣使发话了他们也只好照办，搬了东西回到了宿舍，放了一盆水。

    山峰大殿内。

    陆川站在一盆水前掐诀，之后朝盆中一指，叮，涟漪向着四周荡漾开来。

    十万滴水从大殿中飞出来到小妖们房中嘀嗒一声落在水盆中。

    “起！”

    陆川朝水盆一指，手指一抬，水盆中一道水幕升了起来。

    与此同时。

    那些小妖们的水盆上也都突然升起了一道水幕，当中出现陆川的身影。

    “开始上课！”

    正当小妖们惊疑不定时。

    陆川敲了敲他旁边的一块——黑板。

    这是他一晚上钻研出来的直播教学术。

    也许这么做，他无法亲眼监督这些妖怪是不是在学习很认真，但是他省力啊！

    还有这些妖怪爱学不学。

    他是来当卧底的，不是来当老师的好吗？

    另外，他这么做还可以测试一下，待在大殿会不会还有异象。

    “今天教你们同样的六个字，妖之初，性本善……”

    陆川说完紧张兮兮看向天空。

    可别再有了啊！

    他是来进行卧底工作的，但万一被天庭知道他教妖怪还被天道给奖励可，那那那……

    那不得以为他叛变了啊！

    这次还真如他所愿，再没有出现什么异象。

    陆川松了口气，进行直播教学工作。

    又过来一天后他将所有妖都教了妖之初，性本善后。

    陆贤者在黑板上写了六个字：“今天本座接前面的那一句，今日来给你们教新的一句叫性相近，习相远，大家可能也都发现了其中有之前过得的一个对吧？

    这个所谓性相近习相远啊，意思是上次说的，那种刚出生的先天本性是相近的，但是因为后天的经历不同而养成的习惯却相差甚远……”

    轰隆！

    万妖山金光大放。

    又是天花坠三朵，地涌三金莲。

    陆川：“……”

    他看着浮在身前的天花金莲，抬头四十五度角仰望上方，怅然叹了口气。

    祖师爷，你要再这样徒重孙的卧底工作真的没法进行了啊！

    “嗯？”

    陆川准备收起金莲，可是他刚一伸手，神情一变，对水幕道：“下去继续练。”

    说着大袖一挥关了他的直播教学，将昨日的天花金莲上取出，依次排开。

    “嗡！”

    上面八个虚字浮现。

    “劫数将至……”

    陆川盯着花轻声道：“好自为之，嗯？祖师爷，你这是给我开小灶了？”

    他有些兴奋。

    这天道是功德只有天道有，而他和天道最直接的关系就是那位祖师爷了。

    这些天花金莲对他的突破有很大的裨益，这还不是开小灶？

