    原本就快走到夜九家的村民一听声音，顿觉坏了。

    “快快，王家人打上门了，九丫头就一个人在家，这要是伤着了咋办，那群孩子在干嘛？捡那么多石头干嘛？”

    王家孩子捡了石头就往院子里跑，站得高的村民们一下就看到王家的孩子将石头砸在夜九身上。

    “丧门星，丧门星……”

    王家的孩子一边砸一边喊，石头砸完还不够，又跑了出去。

    “亲亲，需不需要卖惨神器！有假伤口，自带流血特效，十分逼真，搭配催泪手环使用，效果翻倍哦！”

    “咋就不能做个正经系统呢，不过，这个好，来一个。”

    “亲亲，十两银子一个，可重复使用哦！”

    夜九的脸色瞬间就垮了，奈何，自己身体的强度这些孩子还真砸不伤，但是石头不能白挨。

    “十两就十两。”

    一咬牙，十两银子没了。

    系统暗自高兴，总算是摸到了让宿主花钱的好办法，让你不让我升级！

    “亲亲，物品已发放到空间，请查收，祝您生活愉快。”

    村民们着急的冲下山，王家的孩子见状，捡了石头就往院子里跑，对着夜九就是一顿乱砸。

    一块石头直直飞到了夜九额头上，夜九抬手去挡，再放下手，村民们正好赶到门口。

    额头上一块婴儿拳头大的伤口，鲜血正涌涌流出，夜九整个人呆愣的站在原地，小灶上的药罐被石头砸坏，已经煮滚了的汤药溢出，浓郁的草药味弥漫开。

    这还不够，王家大孙子看到挂在屋檐下的风干鸡，上去就给薅了下来，一个不留。

    “你们王家这是要上门杀人吗，还有没有天理了！”

    李大嫂没想到自己特意通知了还是止不住王家重伤夜九。

    那血跟不要钱似的已经留了大半张脸了。

    夜九这个时候仿佛才感觉到头上的伤，抬手将伤口捂住，血还是透过指缝渗了出来。

    开什么玩笑，不用手挡着万一来人靠近了看露馅了咋办。

    这不，说着李大嫂就已经冲了过来一把护住夜九。

    “傻丫头，你怎么就不知道躲。”

    那血看着实在是吓人，王家人被蛇咬，伤口不大，所以流血不多，李大嫂也就没觉得有多可怕，但是亲眼看着夜九脑袋上流的血，这么大点的孩子怎么受得了。

    村民们看了也是气愤。

    “她就是个丧门星，克死了二叔二婶，还害得爷爷奶奶受伤，连我娘都死了，她该死，我要拿石头砸死她。”

    说着，王家大孙子蹲下就想要捡石头继续砸，被进来的村民给困住了。

    “大娘~”夜九的声音有些颤抖，抬头看向李大嫂的眼神满是孺慕。

    但是再看向王家人却一脸的哀伤。

    “我不知道怎么了，你们冲进来对我一顿打骂，大伯娘死了，奶奶伤了，我什么都没做，为什么要骂我，没了爹娘我也难过，可是你们连祭拜都不让我去，你们说我命硬，克人，我离你们远远的，就呆在这个院子里，也不往王家的方向走，我能够离多远就离多远了，知道你们会去摘花，我便再也没去过，呜呜……”

    说着，夜九的突然落泪，身体晃了一下，一旁的李大嫂连忙将人扶住。

    “九丫头，先别哭，快把伤口止住血。”

    “对对对，快带九丫头去把血止住。”

    “大娘~”

    夜九又继续用那孺慕的眼神看向李大嫂。

    “我扶你去，家里可有伤药？”

    李大嫂那个心疼，自家就三个儿子，当年有个闺女，可惜长不大，看到夜九这模样实在是难受得慌。

    “有，我自己能行，大娘，我怕。”

    夜九的眼看向王家人，这话的意思大家都懂。

    “不怕不怕，你先回去把伤口包好，不行咱们去镇上，大娘给你守着门。”

    “谢谢大娘。”

    夜九这才转身回屋里包扎伤口，将战场留给王家跟村民们。

    夜九特意找了个白布条，一圈一圈的缠着，假伤口的血恰到好处的晕染到最外层，然后就停下了。

    院子里，地方就那么大，不能所有人都挤进去，不过几个积极的已经将王家人困住了，而李二嫂早就让自己大儿子跑回家叫公公婆婆来。

    王家人见人多，这会气焰反倒没那么嚣张了，除了大房三个孩子还想要打砸东西，其他孩子都躲到了王老三家身边。

    “大家伙这是做什么，我王家教训一个孩子，难不成都得大家伙同意？”

    王老头到底年纪大见过些事，这个时候还能说出话。

    张大娘站了出来，这群人里张大娘嘴皮最利索，年纪也跟王老头差不多。

    “王家兄弟这话说得可就不对了，你们家跟九丫头断了亲了的，而且，这事本就是个意外，九丫头断了亲都还惦记着你们说过的话，要多远走多远了，我说呢，怎么摘花这么好的事情九丫头就头一天带了路之后从来没去过，

    村子那么大，除了村长家，九丫头从不串门，一个小丫头，天天天不亮就开始忙活，不是打柴就是下地，为了赚钱，宁愿拿命去打野猪，你们王家可真不地道，也不怕招天谴。”

    话说完，张大娘灵光一闪，这王家不会就是遭了天谴了吧。

    村民们一想，可不就是，刚才九丫头说的时候还没反应过来，就是觉得九丫头太惨了，但是这会再听张大娘一说，好家伙，王家可真真不地道了，将人逼到这种境地。

    “那又如何，贱丫头再苦也是该的，一个丧门星，作为晚辈，连孝道都不懂，就不配活在这个世上，我婆婆伤了病了，她就该拿钱照顾，一个赔钱货，居然住这么大的屋子，还吃那么好，长辈都吃不上一口肉，她还能挂两只鸡在那风干。”

    公公都站出来了，王老三媳妇自然不肯退缩，她可不觉得自家有什么不对的。

    “别拿什么孝道去压九丫头，你们王家的那些事，本想替你们瞒着盖着，既然你们这般不要脸，我也懒得再做好人。”

    村长的声音从人后传来，大家伙一听，顿时好奇了起来，王家还有什么事，他们居然不知道。

    王老头的手忍不住抖了一下，之前断亲的时候村长也没说什么，怎么现在却要将旧事翻出来。

