一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第299章你在我眼里，就是一只蝼蚁

    柳如烟冷着脸。

    森少董目光森然，一字一句道：“我看你今天是不想离开这儿了！”

    柳如烟心中一凛，但仍旧不怕，毕竟苏尘还在，虽然输了，但她相信，护着她离开这里，还是能够做到的。

    她看向苏尘，轻声道：“苏先生，我们的条件不变，您能护着我离开吗？”

    她声音平静，没有什么生不生气；倘若今天天艺来人，若是输了，她或许才会非常不甘心，现在，她只觉得齿冷。

    “苏先生？”森少董目光择人欲噬，心中的怒火像是有了倾泻的口子，毫不掩饰威胁道：“苏先生？现在给我滚！否则，今晚就不光是只断一条腿这么简单了！”

    苏尘一只手拿起那颗灰扑扑的玉石，口中淡淡道：“你在我眼里，就是一只蝼蚁，现在跪下，我可以只断你一条腿。”

    “什么？”森少董还以为自己听错了，直到听到自己身边的人冲着苏尘一声声呵斥，才确认没有听错，他呵呵冷笑了几声，戏谑道：“真够狂，比我都狂！老子真想知道，你有什么能耐，敢让本少董跪下！我看你跪下还差不多！”

    说到这里，森少董嘴角一咧，语气森然：“你已经彻底激怒我了，希望过会儿你还有这个胆子再说出来！我想，我们很快就会再见面的！”以他的能耐，想要搞一个人，那还不是手到擒来的事情。

    其他人再次将不知死活的目光投向苏尘，在坐的人都是浸混这个圈子里的老人了，什么风浪没见过，苏尘刚才的那句话在他们看来，已经是将自己给推上了一条“死路”。

    “真是不知天高地厚，极韵的少董，身价何止几千万，这小子累死累活几辈子恐怕都赚不了这么多钱，还敢在这里丢人现眼？”

    “我记得上一个敢这么跟森少董说话的人，直接被废掉了两条腿，现在都还在医院里躺着呢。”

    柳如烟冷冷看了森少董一眼，但心里已经是冷静了不少，她看向苏尘，微微叹了口气，低声道：“苏先生，请您冷静一下。”

    她知道苏尘有这个能力，但众目睽睽之下，要是苏尘出手杀了森少董，她估计只能往国外逃了。

    苏尘语气平淡道：“本尊会先完成约定的事宜，你也给本尊闭嘴，本尊做什么，谁都没资格说三道四！”他堂堂魔帝之尊，说出的话比什么都重要，但完成之后，他要做什么，谁敢来管，他就杀谁。

    柳如烟顿时不吭声了，要说在场的众人里，除了苏尘本人，恐怕只有她真正了解苏尘，也知道他说的话是什么意思，所以，她心里虽然郁闷，但也不敢再多说了。

    甚至于，有些话她都没有问出口：“约定的事宜？我们不是已经输掉了吗？”

    “谁说我们输了？”苏尘看也不看旁边暴怒的森少董，拿着手中的玉石，轻轻一捏，一层层石屑索索落下，不经片刻，整块儿石头已经是缩减了一半。

    一直冷眼旁观的周大师稍显惊讶，手上倒有点儿功夫，不过也就这样，以他的眼界，自然看不上这一手。

    “咔嚓！”像是蛋壳破碎，一层层石屑落下之后，苏尘手中忽然一亮，灵动清澈如水的玉石，在灯光下，隐隐散发着一层七彩光晕。

    “这是？！”柳如烟瞪大了美眸，死死盯着苏尘手中。

    之前无比淡定的周大师，在见到玉石之后，也顿时失态，猛地站了起来，脸上带着不可置信。

    “怎么可能！老夫的灵丝引怎么没探出来？”他想也不想，抬手又一次动用灵丝引。

    “嗡！”苏尘手中玉石顿时大放灵光，之前的那一块想比，就犹如皓日一般明亮。

    “怎么可能！”周大师口中再次重复了一次。

    刚才盛怒的森少董，此刻也有些发愣，这块儿石头之下，竟然还藏着这种极品玉髓？

    会场内死寂一片，一个个瞪大了眼睛，脸上或多或少皆是带着惊愕。

    “好厉害啊！”躲在最后面的方青霖口中轻喃，脸上忽然露出一抹羞恼，转头狠狠瞪了一眼同样看呆的刘自恒。

    刚才刘自恒一个劲儿的催促，她只好站出来，正要走上前帮柳如烟说情，但这时候，苏尘开口了。

    方青霖现在有些尴尬，但只能装作若无其事的再坐回去，也幸好，身边的人都还没有回过神，倒也没谁发现。

    场内，最先回过神的是周大师，他看着玉石，眼中闪过了一丝丝贪婪，这玉髓中的灵气不少，足以让他动心。

    他看向苏尘，伸出手道：“把它给我！”

    “给你？为什么要给你？”苏尘把玩着手上这块半玉髓，口中淡淡道。

    周大师眼中闪过了不悦：“小子，这次算你运气好，挑到了宝贝！只要你将它给我，今晚我可以做主，不让森小子再和你们计较。”

    “你做主？”苏尘看了他一眼。

    周大师脸色微沉道：“怎么，不信老夫说的话吗？森小子，老夫的话刚才你听到了吗？”

    森少董面色一变，他看着苏尘，眼中带着强烈不甘心道：“是，我听到了！周大师您说什么，就是什么！”

    周大师微微点头，他才不在意森少董怎么想，在这里竟然能碰上一件让他有些心动的玉髓，倒也不枉跑这一趟了。

    他看着苏尘，手伸在半空中，目中隐含警告道：“给我吧！”

    苏尘无视了他的手，语气淡淡道：“按照赌约，可是我们赢了？”

    森少董额头青筋根根跳动，这变化来的太快，他心中怎么都接受不了，旁边的周大师瞥了他一眼，后者身子一个激灵，咬牙道：“对，你们赢了！”

    苏尘看了眼柳如烟，语气平静道：“我们约定的事情已经做到了，记得付钱。”

    柳如烟回过神，面色无比复杂点了点头，原来苏尘当真没有吹牛，她心里也并没有因为赢下后该有的喜悦，经过这么一遭，她也隐隐看透彻了一些东西。