    赵晚楼瞳孔一缩，接着就被揽入怀中，这次赵晚楼没有警惕，也没有远离，而是僵硬的靠在那结实的胸膛上听着有力的心跳声。

    “可以。”

    头顶上传来的声音让赵晚楼悬着的心落地。

    如果非要嫁人才能摆脱前世的命运，她想，赢夙才是最好的选择。

    起码，赢夙不会强迫她。

    起码，赢夙知道她真正想要的是什么。

    留在赵家，只有永无止境的被算计，她可以逃离那个地方。

    不过，在离开赵家前，她必定会弄清楚她母亲的一切。

    房中安静极了，赵晚楼都能感觉到身边这个男人的心跳加快的声音。

    “你不怕，皇上不允许吗？”赵晚楼皱眉：“好像，要给你添麻烦了。”

    赢夙紧紧的拥着怀中的姑娘，说道：“如果一点困难都没有，怎会知道娶你不容易？知道娶你不容易，以后肯定会加倍对你好。”

    “你是说太过轻易得到的，会不珍惜？”赵晚楼笑了。

    “那不然呢？”赢夙扯着唇角，眉宇间都是笑容：“这世上太过容易得到的东西，都不会珍惜，只有经历千难万险的，才会加倍的珍惜，因为知道，来之不易。”

    “万一我是权衡利弊下，才选择嫁给你的呢？”赵晚楼低声着：“你也知道我……”

    她还没有说完，就被他打断。

    “你要永远记得，你不是我权衡利弊之后的选择，你是我明知不可为而为之的坚定。”赢夙的声音很轻，轻到赵晚楼把这句话记了一辈子。

    无论后来在面对如何残酷的现实时，她都会毫不保留的相信着这个男人给她的坚定。

    “尽管，现在我是你最好的选择。”赢夙抬手揉了揉赵晚楼的头：“不过，庆幸我是你最好的选择。”

    赵晚楼鼻子有着轻微的酸楚，她从来没有妄想过什么，所以才有着小心谨慎的抉择，尽管现在对这个男人不公平，但她知道，她的心会慢慢给这个男人。

    砰！的一声，房门被推开。

    谢时尽管知道赢夙在赵晚楼这里，不过他觉得最多这两个人在房中也不过是说些话罢了，偏偏看到两人拥在一起的画面，谢时下意识的就想到了赢夙那杀人的快很准。

    他笑了笑，见那两人依旧拥着，说道：“没什么大事，我能解决，你们继续，继续。”

    赢夙松开赵晚楼，却是牵着她的手，说道：“怎么了？”

    谢时见状，到底没有离开，毕竟事情太过重大，不然他也不会前来这里啊。

    “官府那边出事了。”谢时说道：“刚刚涌入了大批的黑衣人，在府衙劫持大牢中的人。”

    “劫走了？”赢夙面容一寒：“怀王的人？”

    “应该是怀王的人，不过还是不确定，严家昨夜出事，怀王定然是留了后手。”谢时的目光时不时的往那牵着的手看去，真是造孽啊，最后倒是他落得孤家寡人一个，还要看赢夙这小子秀。

    “你与谢公子谈事，我去找十七。”赵晚楼松开赢夙的手，也没有等赢夙回应，直接走出房中。

    谢时见状，直接走进房中，看着房中的装饰，轻啧几声，说道：“我说你这小子，怎么不把我的房间弄这么好？”

    赢夙在主位坐下，冷声道：“还有心思开玩笑，看来事情还不大。”

    谢时笑了笑，说道：“大是不大，不过棘手是真的。”

    赢夙看向谢时，示意他继续说下去。

    “阿夙，这凤城还有别的苗疆人。”谢时端着凳子直接在赢夙的跟前坐了下来，继续说道：“你知道苗疆惯用的蛊术吧，今儿个在凤城现世。”

    “和严家有关？还是严家某一个人让蛊术现世？”赢夙当然知道这是怎样的大事。

    苗疆之所以被东越和相隔的西凉打压，无非就是因为苗疆有着巫蛊之术，这些邪术在强大的打压下，慢慢隐蔽起来，苗疆也渐渐的消失在世人的眼中。

    没想到被东越先皇打压得不敢出现的苗疆人，又开始在东越活跃起来。

    “不，是苗疆圣女。”谢时说到苗疆圣女的时候，不由的唏嘘着。

    “是李青衣？”赢夙皱眉，事情好像越来越复杂，也没有朝着他猜测的发展。

    “不是。”谢时神色沉了沉：“是苗疆的圣女，那群前往大牢劫人的，不像是与这苗疆圣女一道的，但好像也不像怀王的人。”

    “宁宇以及宁枫呢？”赢夙知道这件事很严重了。

    “我让他们彻查后回来禀报，我这步提前回来告诉你吗。”谢时说着重重的叹了一口气。

    赢夙的神情越发的肃然，他说道：“听闻苗疆有一种活死人，是苗疆圣女独炼制的一种药人，一旦现世出现在城池中，怕是，东越大祸将至。”

    谢时怔楞着。

    “当年先皇动用打量士兵才把苗疆打压的退去山林之中，事到如今，怕是真正的苗疆人要报复东越。”

    “那为什么会在你把严家剿灭后出现？”谢时继续说说道：“那些活死人，真有那么邪乎？”

    “我见过。”赢夙突然说道。

    “啊？”谢时满是惊讶：“你见过？那你刚刚为什么还要用‘听闻’来形容？”

    正是此时，宁宇走进来，满头大汗，他手中拿着一封苗语的信笺：“大人，给你的。”

    赢夙接过宁宇手中的信笺，直接拆开，展开宣纸，看着上面的内容后，冷笑一声，说道：“果然，留着沅卿是明智之举。”

    谢时把赢夙手中的宣纸抽过，看着他根本就看不懂的字符：“这上面写的什么？怎么提起了沅卿？”

    “沅卿是苗疆人丢下的，最后被我母亲带回了帝都。”赢夙说到这件事眼中满是戾气，如果他没有猜错的话，他想要知道的真相，与苗疆脱不了关系。

    很好，此番前往凤城一次。

    知道了赵家大公子是苗疆人，就连真正苗疆的圣女也出现了！

