一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “燕凌小姐，你做的早餐不够丰盛，我想吃碗旺街查氏车仔面可以吗？”宋小宁一屁股坐在餐桌旁，突然向燕凌小姐提出一个要求。

    燕凌小姐愣了下神，不过立刻就反应过来，人家这是需要她暂时回避一下，两人有私密话要说。

    当即点点头，这就走向门边，换了鞋子准备出门。

    陆亦轩看看宋小宁，女人横眉竖眼也看着他，得，想私下开始思想教育工作了是吧，那就谈谈呗！

    继续低头喝粥，关门声响起。

    燕凌小姐到是没学宋小宁那样，出门反锁了房门。

    宋小宁也拿起汤勺，小口就在喝自己面前那碗粥，女人喝得很仔细，很优雅，从她的动作之中，再难看到半小时前的那种烦躁不耐情绪表露。

    看来出门冷静的这半小时，女人已经梳理清楚了一些事，不想再纠结这场弄假成真的考验。

    “我需要一个解释！”陆亦轩闷声道了句。

    “解释？你想要什么解释？”

    “为什么要用这种无聊方式来试探我？怀疑我有问题，大可一脚将我踢出秘使团，玩这种小儿科把戏，莫非就能试出你们想要的结果？”

    “呵，难道现在没试出结果来吗？”

    宋小宁发觉自己的情绪又有点起伏，哪儿真能做到心如止水，有点气恼陆亦轩的执迷不悟。

    都到了这么个节骨眼上，居然还觉自己委屈，心说我宋小宁还想诉委屈呢，诉给谁听？

    “宋小宁，那你到是说说看，试出什么结果来了？

    试出我陆亦轩，是个经不住女色诱惑，很轻易就会被女人拐走，很轻易就会坠入敌特陷阱的大蠢货？”

    “难道不是如此么？”宋小宁冷笑。“宋小宁，你莫非真以为，我陆亦轩在面对美色诱惑时，真会如此的不堪？这世上，很多事情眼见不一定为实，想要知道我经不经得起美色诱惑，你干嘛不亲自上阵？现在

    屋内就咱们两个，你不如脱光了衣服，看看我是不是秒变涩狼，要把你吃干抹净，跟你玩出一百零八种新鲜花样……”

    老男人心里被勾起来的无名火，已经积压得很是汹涌。

    此时，他是真有点想一个饿虎扑食，把宋小宁掀翻在地，让这死女人知道一下，有些事情，千万不要过多试探。“陆亦轩，你想干什么！把你那恶心眼神收敛起来！”发觉陆亦轩非但是满嘴胡言乱语，这目光还极其侵略性在自己胸前胡乱扫视，宋小宁好不容易调整的心态，分分钟如

    决堤江坝般，崩了！

    “嫌我眼神恶心？”

    “问我想要干什么？”

    唰！

    陆亦轩顿时也炸了，老男人彻底不想再忍了，反正都已经在你死女人心中成了不堪入目的登徒子，老子还特妈装什么不近女色正人君子。

    积攒了一夜闷火的陆亦轩，站起之后，隔着餐桌伸手就去抓宋小宁。

    宋小宁更炸裂，看到陆亦轩这大爪子当胸抓来，又羞又恼，挥手一个大巴掌就往陆亦轩脸上扇了去。

    好你个臭女人，打人不打脸，你还来真的，上来就想抽老子耳光是吧？

    陆亦轩躲开扇来的大巴掌，刚才还带着点吓唬女人的架势，此刻真正是恶向胆边生，火从心头起，无论如何，今天也要把这臭女人干服帖了不可。

    他反手刁向宋小宁手腕，拽住了女人胳膊往外就是狠狠一扯。

    宋小宁顺势向侧方转身，呼地一脚迎面踢来。

    哗啦～～～

    餐桌被两人的打斗掀翻，桌上的碗筷稀里哗啦跌落一地，碗中的热粥也溅落一地。

    两人手臂互锁，转眼打斗到了客厅，你来拳，我踢脚，这一家伙，还真是斗了个旗鼓相当。

    宋小宁不曾想陆亦轩暗戳戳苦练了一年的拳脚，有些料敌不足。陆亦轩则是兽心大作，今天发了狠要骑服宋小宁，此刻已经有点亿万生灵冲上脑，尤其两人相斗之际，这身体难免挨挨擦擦，加上之前那半小时，本就被燕凌那狐媚女人

    撩拨得要疯，洗了二十分钟冷水澡才控制下来。

    眼下对手是宋小宁，他是真心不想再煎熬自己了。两人打得激烈之极，从餐厅打到客厅，又从客厅战斗到了阳台，复又打回客厅之中，终于陆亦轩得手从身后锁住了宋小宁，立刻就想把女人弄进卧室，想学西楚霸王开硬

    弓。

    结果却是宋小宁使了一计，

    在他自身后欺近之际，这女人立刻反手扣死了他的胳膊，娇躯忽然一个后贴急靠下压再前甩。

    嗖～～～

    嘭！

    冷不丁间，

    一阵天翻地覆般急旋猛转，等这种腾云驾雾感觉消失之际，陆亦轩知道，自己又一次被宋小宁一个大背摔扔出，又输给了宋小宁。

    憋着狠苦练了一年多的格斗技，居然还是没打过宋小宁这可恶女人。

    瘫了般仰面躺在冰冷地板上，看着夜空上闪烁的星星，老男人好委屈，好特妈想哭鼻子。

    至于说，想要骑服宋小宁的野望……

    现在浑身散了架般，有点爬都爬不起来，哪儿还有那些个邪狂恶念。

    “陆亦轩！你最好对我学会放尊重点！”宋小宁冷着脸，狠踢了陆亦轩屁股一脚，“我不管你跟别的女人怎样风流快活，我宋小宁，绝不是你想象的那么下贱。还有就是，你现在的样子，真叫我恶心！我宋小宁，

    真是瞎了眼，居然会对你这么一个货色，生出重点培养之心……”

    “你要我学会放尊重点？”

    陆亦轩顿时就跟那被踩中了尾巴的野猫儿般，‘嗖’地一下就挣扎站起，目光咄咄逼人直视着宋小宁，脸都快要贴在了宋小宁的脸上，“你让我，对你放尊重点？”

    “宋小宁，说这种屁话时，你们对我的尊重在哪里？”

    “宋小宁，你说，从头到尾，你对我陆亦轩的尊重，又特妈的在哪里？”“试探我？考验我？为了你们那可笑的人才培养标准，一次又一次，来来回回，反反复复，真是没完没了了是吧？真是觉着，这样子特别好玩儿是吧？你这样子的冒险试验

    ，老子昨晚如果大开杀戒，弄死警局里面那些人，弄死那个假扮‘湾特’的人，你宋小宁是能给他们偿命？还是说，要特妈让我陆亦轩，替他们偿命？”

    真怒了！

    自己可是一个，重活两辈子，年纪已经足够给宋小宁当爹的人。

    前面还恶念满满，颇有点自暴自弃，想要先遵从身体本能欲望放纵一把，然后再搞其他善后事。

    可惜没打过人家！

    现在还要被当成真正的流氓无耻之徒，嫌弃厌恶，跟他大谈尊重问题。被一个丫头片子如此居高临下姿态冷嘲热讽，他这张老脸，真是有点搁不住……