    第二天一早沈知初搭上去县城的大巴车，到了县城后打的士，去县城里最大的商场。

    这还是沈知初来到这里这么久以来第一次逛商场，她掩饰住自己因兴奋而颤抖的心脏。

    沈知初一边打量着周围，一边记路线寻找珠宝店。

    最后经过询问才找到了一家可以当买首饰的珠宝店，沈知初看了眼装修，随后把目光落在玻璃柜里的首饰，太普通了，沈知初一时间拿捏不准该怎么叫价。

    还是里面的营业员看见她进来转悠才询问了她一句：“这位女士是选挑选什么样的首饰？”

    沈知初直接问道：“你们老板在吗？”

    这开口就找老板，不会是来退货找茬儿来的把，营业员脸上笑容一滞，不着痕迹地掩饰过去。

    “我们老板不在，店长在。”

    “那麻烦你叫你们店长来一趟，谢谢。”

    对方生的貌美，态度温和，说话也柔声柔气，营业员一时看不透只得赶紧去叫店长，以免耽误了事。

    店长接到电话急匆匆来，见坐在店里面的女人，气质不俗，此刻正敛眉喝水。

    沈知初低眉敛目的时候，五官的线条会变得十分柔和，很容易给人一种温婉柔美的感觉，抬眼时，那双漆黑流转的双眼如同点晴之笔，哪怕是平平静静的看着人也是无声散发出气势，可艳丽，可严肃。

    难得的是两种毫不相干的气势糅合在她身上十分和谐。

    店长也是见过不少有钱人，看到沈知初第一眼就定下结论，这个女人非富即贵，她不像是来买首饰的倒像是来谈生意的，恐怕只能把老板叫来。

    她们这里虽然是小县城但是也是见过世面的，现在很多富商都喜欢返璞归真，在她们这郊外修别墅养身。

    “这位小姐您贵姓？”店长走上前问道。

    沈知初放下手中的杯子起身：“免贵姓沈。”

    “沈小姐你好，这是我的名片。”

    沈知初接过去看了一眼，店长姓吴。

    “吴店长你好。”

    “沈小姐今天来是为了挑选首饰吗？”

    沈知初摇头，慢条斯理说道：“不是，我是来当卖首饰的。”

    “当卖？”

    “嗯，我看到你们门口放着的牌子说是可以当卖首饰。”

    吴店长脸上维持的笑容差点垮下去，“那你把首饰给我看看。”

    沈知初明显感觉到了她的态度转变，沈知初敛眉，打开包从夹层里取出首饰盒打开：“吴店长麻烦你看看这条项链在里面店值多少钱？”

    吴店长不经意地瞟过去，当眼神触碰到沈知初手上那条项链后瞬间愣住了。

    毕竟在珠宝店上了十多年的班也去培训过相关知识，这条项链一看就知道价值不菲，不说其他，看翡翠她不懂但是镶在表面的那些钻石一看就知道是真的。

    吴店长眼神变得认真严谨起来，这条项链怕是她拿出镇店之宝也比不过。

    首饰对女人具有强烈的诱惑力，吴店长看着那条项链眼睛越看越亮。

    “你确定要卖这条项链？”

    “确定。”

    “当卖价格我无法做主，只能叫我们老板来，我给他打电话你稍等一下。”

    “你们老板大概什么时候能来？”沈知初问。

    “他就住在附近，离这不远，但要看他有没有时间，我打了电话才知道。”吴店长说着拿出手机起身，“小林给沈小姐再倒杯水。”

    吴店长去了里间给老板打电话，有些话实在是不方便当着沈知初面说。

    三分钟不到吴店长就从里面出来了：“沈小姐，我们老板待会儿就来，你稍等片刻。”

    “嗯，谢谢。”

    “不用谢，应该做的。”

    在等待过程中，吴店长开始自动找话，了解沈知初住哪，家世什么的，知己知彼才方便砍价。

    “沈小姐能方便问一下你的心里价位是多少吗？”

    “综合一下你们能给出的价格。”

    吴店长从她的话里能分辨出，眼前整个女人目前很缺钱。

    既然缺钱那就好办，当下又偷偷给老板发了条短信。

    “沈小姐我带你去里面坐吧，这外面不好谈事。”

    “好。”沈知初站起身跟着进去，里面有单独的会客区，放着台电脑。

    沈知初安静的坐在椅子上，端起水杯一边喝一边眼神四处打量，打发时间。

    没多久后就听见人的脚步声，沈知初抬眼看，见是吴店长，吴店长身后还跟着一个男人。

    男人大腹便便，走起路来一摇一晃，一张脸油光满面肥头大耳，小鼻梁上架着一副金框眼镜，看人的时候喜欢斜眼看，一副尖酸刻薄看不起人的样子。

    吴店长先做介绍：“沈小姐这是我们老板姓刘。”

    “沈小姐你好你好。”刘老板走到沈知初的面前伸出手，笑容满面，一双小眼睛发出贼溜的光，连眼镜都遮不住他奸商的一面。

    沈知初对眼前这种情况似乎很熟悉，身体比脑子先做出反应，大大方方伸手与刘老板握了一下。

    刘老板开门见山直接了当的问：“沈小姐你带来的首饰呢？”

    沈知初打开首饰盒，眼神直勾勾的观察刘老板的神情，刘老板伪装的十分好当从表面来看沈知初很确定自己手上的这条项链在他眼里价值多少钱。

    刘老板眼底深处闪过惊艳，虽然在电话里已经听小吴说了这条项链很惊艳，价值不菲，但他没想到这比他想象的还要令人惊艳。

    这项链绝对不是这种小地方出来的。

    刘老板眼里闪过犀利：“两万，卖不卖。”

    沈知初真是感叹他开口的勇气，居然想两万就把她打发了，摆明是把她当不懂行家的冤大头。

    两万还不够她给宝宝买奶粉和纸尿裤。

    “刘老板，你做珠宝店这么多年，不会连一样首饰该有的价格都看不出来吧？”她一瞬不瞬的看着他，即使不做任何表情，但那双透着凌厉的目光仍旧给人一种透不过气的压迫感，衬得她气势凌人。

    她随手指着上面的翡翠：“且不说这块翡翠价值七位数，就连这上面每一颗钻石也是在五位数，我就算按钻石一颗颗的卖，那一颗也不值两万。”

    刘老板从开价起就暴露出了贪婪的本性，一直盯着她手上的项链垂涎欲滴，喉间的唾液还快速的吞咽着。

    如今沈知初一番犀利的话，惊的他出了一身冷汗，他讪讪笑道：“抱歉，我刚才没看仔细，我好好看看。”

    沈知初闻言把首饰盒推过去：“那你好好看看。”

    她语气间听不出什么情绪波动，声线却相当清凉，给人一种由内而外的冷淡压迫感。

    刘老板也知道这个女人不简单，心头一紧，从工具箱里拿出放大镜，坐在对面仔细看。

    越看越惊喜，这件项链可少见，如果他猜的没错的话应该是定做的限量款，全国只有这一件。

    价格和女人刚说的那些价差不了多少甚至更高。

    总的一条算下来，估价绝对在三百万以上，甚至还要更高，极其有收藏价值。

    这样一条项链放在他们店里当镇店之宝岂不是秒杀对家门店？

    刘老板抬眸睨了对方一眼，眼神带着探究：这个女人到底是谁？怎么会带着价值这么昂贵的首饰出现在这种小地方？

    听小吴说对方心理价很保守，还要看他们出价方，由此看来对方现在应该比较缺钱。

    刘老板暗忖：这该不会是哪个破产的豪门到这儿逃债来的吧？

    可看对方那股凌人的气势，没有半分逃债的落魄感。

    刘老板带着讨好人的语气问道：“不知道你的心里价位在多少？”

    “一百万。”

    “这.......”刘老板脸色为难，他也不是拿不出，其实按照本身的收藏价就少不了四百万，对方一口价一百万怎么看也是他赚了。

    但人嘛，难免喜欢讨价还价，以为还能再少一点，打着占小便宜的心思。

    再说生意人，无奸不商。

    “说实话这价格过高了，我们这就是个小县城拿不出这么多钱，而且就算我买了也没人花这么多钱来买一条项链戴。”简言意骇就是价钱再少点。

    “那你说多少钱？”

    刘老板见对方态度松下来，于是再度开口：“五十万。”

    砍价对半砍。

    沈知初险些气笑，“看来刘老板不是真心实意想和我谈买卖的人。”

    “沈小姐你怎么能这么说呢？我哪里不真心实意？”

    “我刚已经明确和你说了我这条项链所值的价格，你也应该知道四百万的东西，我说一百万已经是最低的了。”

    “我知道啊，可我们这小地方也的确拿不出这么多钱。”

    “是么？”沈知初说话时一直在观察着这个刘老板，不放过他表情任何一点，最后看见他眼神不经意的往左下角晃了眼，便知道他是在说谎。

    “一百万，你如果真心想要，我不相信你这么大的一个门店会拿不出来，我本来是想着拿去市区拍卖的，但想想太远了难得去切过程也比较麻烦，这条项链是我前夫送给我的，我现在就想最快给卖出去，不想在这上面浪费多余时间。”沈知初脸上毫不掩饰露出一抹嫌弃。

