    贾璟自然是不知道吴疆等人正准备让自己在太上皇万寿千秋节上丢尽脸面甚至的断手断脚，不过就算知道了贾璟也根本不在意，他现在也正在忙着千秋万寿节的事情。

    不知道算不算是前世历史的倒映，太上皇的此次大寿颇有几分前世那位清圣祖的“千叟宴”的味道，这是很早之前就定下的，所以即使永熙帝再不愿意再节俭也没有在太上皇过寿的事情上小气的道理，不然天下士子怕是得用孝顺这个武器喷死他......

    这次千秋万寿宴规模极其庞大，估计会请在京的全部文武官员以及有德长者，名士大儒，勋贵将门参加，故而贾家也正在准备，贾母和邢夫人王夫人皆是有诰命在身的诰命夫人，所以也得参加，王熙凤虽没有还没有诰命却可追随随侍。

    宁国府那边也早就在准备了，贾珍的夫人在贾敬死后不久便去世了，所以倒是正好一起守孝三年，但是其实贾璟他大嫂才刚死贾珍就扶正了自己的侧室尤氏做宁国女主，西府这边虽然对此有些不满，但毕竟日子是人家东府自己过的，所以也就只能睁一只眼闭一只眼了。

    贾璟也就只能是摇摇头叹声荒唐就又得他了，毕竟红楼中尤氏还算是个聪明人，要是真的让一个新的不熟悉的大嫂做宁国女主，那还真不一定对贾璟来说算是好处。

    贾蓉两年前娶了工部营缮郎秦业之女秦可卿做正室夫人，贾璟只见过两面，都是幽幽怯怯的请个安贾璟点点头就过去的，的确生的是极好，身形袅娜纤巧，美艳天然一股风流，仿若狐仙一般，妖娆却又不风骚，风流却又妩媚，如果硬要说的话......大概是纯欲风，贾璟估计这句现代用语用来形容她最是合适不过的了。

    不过一想到焦大嘴里的“扒灰的扒灰”贾璟瞬间便清心寡欲了，甚至还隐隐的对秦可卿有些抵触反感，秦可卿天生风流自幼见过对她色授魂与的男人没有一千也有八百，贾璟一对她态度平淡甚至恶劣她自然感觉的道，不过不生气反而觉得心里怪怪的。

    不由得又想起在成亲之时闯入洞房胡说八道撒酒疯的公公，和从那以后几乎躲着自己走的丈夫，心里不禁一阵黯然.....

    今日因为公公婆婆要来西府商量事情所以又见到他了，他没穿那身常穿的道袍，反而换了一身干净利落的箭袖，嘴角带着淡淡的坏笑靠在那里，天生一股子潇洒恣意的气质，举手投足之间尽是清贵之气，堂上坐的都是长辈，秦可卿没敢多看就收回了视线。

    随后陷入深深的自责和羞愧，这个人是自己的叔父啊！自己也是诗书传家出来的官宦小姐，怎么能做出这种事情！就是连想一想都是大罪过！

    就在秦可卿内心陷入这种近乎乱抡的痛苦煎熬时，贾母说话了：“你这猴儿不赶紧去忙你的，跑来看我们做甚？”贾璟悠悠哉哉的靠在座椅上扔了一个干果在嘴里跟姐妹们一起好奇的看着贾母等人在王熙凤和鸳鸯的帮助下穿上了那身一品国公夫人的大妆，五翟冠大袖红衫霞帔，这些玩意儿加起来可把老太太折腾的够呛。

    但也不得不说难怪人都说人靠衣装马靠鞍，原本看着只像个慈祥老太太的贾母穿上这身国公夫人诰命之后确实显得威风凛凛十分扎眼，邢夫人的淑人服和王夫人的宜人服虽也算是“官服”但坐在贾母身边显得跟跟班儿一样.....

    贾璟啧啧称奇道：“难怪人常说大丈夫不可一日无权，一辈子也就是活个封妻荫子，光宗耀祖，现在看看老祖宗可不就是如此？就这身行头上了街，连五军兵马司都指挥使都得过来磕头！京兆府尹都得过来行礼！”这话其实是有些过了的，京兆府尹那也是正三品的衣紫大员，论尊贵的确比不上贾母但也不至于对一个国公夫人行礼.....

    不过这话倒是很讨贾母欢心，王熙凤笑道：“可不是！老祖宗这等尊贵的，普天之下也找不出多少来了。”贾母笑道：“这辈子也就这样了，我也就看看你们这帮小的能给你老婆孩子挣个甚么出来！”

    贾珍干笑着不说话，这里正值当打之年的也就他了，他敢接着话吗？他现在除了在宁府那边和小老婆喝酒取乐一件正事儿是不干，能不降爵就阿弥陀佛了，还给尤氏铮诰命？

    贾琏也是有些难熬的对着期盼的看着他的凤姐儿赔着笑，王熙凤自然知道指不上这个丈夫，狠狠的瞪了他一眼之后就罢了，瞥了一眼懵懵懂懂的贾宝玉不由得有些好笑贾母说这些作甚么，看看贾家的这帮老爷们儿有一个能靠得住的？

    还真有，贾璟懒洋洋的靠着靠背单手支着下巴笑道：“这就不劳老太太操心啦，怎么着......还不得比您这身儿强？”贾家众人一阵无语，王熙凤想到是了，这个倒是确实是个能挣回来的，不过......比贾母强？贾母现在就是一品国公夫人了，比贾母还强？王妃吗？

    贾母瞪了贾璟一眼好笑道：“好！我就看看你这猴头儿怎么给你老婆挣个王妃！”贾璟无所谓的吃着干果，王熙凤笑道：“那也得二弟先有个老婆才行！”

    贾璟挑了挑眉头看着王熙凤笑着不说话，王熙凤看着贾璟的笑不由得有些尴尬的干笑道：“二弟笑甚么？”最后想到自己也不是在害他于是柳眉不禁倒竖起来，贾璟笑着摇摇头道：“我不急，大丈夫何患无妻？”

    贾母好笑道：“你兄弟的婚事你倒是上了心，又是哪个来找你倒舌来了？”王熙凤委屈道：“哪儿的话嘛！二弟眼瞅着便十六了，翻了年岂不是就该论婚事了？”

    此言一出堂上众人倒是都上了心，姐妹们和黛玉好笑的看着贾璟，秦可卿则有些紧张的看着贾璟，只见贾璟挠了挠下巴道：“倒也是，只不过这种事情怕是没有我张嘴的余地......”

    此言一出堂上长辈们便笑了起来，王熙凤高声笑道：“哎哟哟！可见二弟是霸道惯了，居然连自己的婚事都要自己做主！”贾珍也好笑道：“二弟若果真看上谁家的小姐，尽管来找我便是了，只是切莫要自己做主。”

    这个时候可没有自由婚姻的概念，男女双方就算是先认识了情定三生了，也得先通知家里长辈，然后由长辈提亲才算数，不然，就是私奔，而私奔同样是社死的操作，在一些愚昧的山村甚至是被抓住后是要浸猪笼的....

    他们是家族高门，那自然规矩就更多了，贾璟作为宁国府嫡系公子，要是自己在外面找了个女人结婚，那贾家基本上就得成了全神京的笑柄了。

    贾母也是好笑道：“自己的婚事哪里有自己张嘴的道理？”贾璟看着贾家众人笑成一团的样子无语片刻道：“璟的意思是，璟的婚事......怕是得太上皇或者陛下做主。”

    贾家众人的笑声戛然而止，贾琏沉默片刻不免艳羡道：“二弟真是……好像在炫耀似的……”随后在王熙凤冷冷的注视下越说声音越小，贾璟无语道：“这有什么好炫耀的？太上皇和陛下要是给我选岂会任由我选？肯定是以贾家利益为先，到时候难道还会看女子好不好看？知礼不知礼？二哥要是羡慕，要不咱俩换换？”

    王熙凤闻言啐了贾璟一口，刚才这句话听得连她都有些脸红，贾母也是嗔怪道：“越说越不像！太上皇和陛下挑出来的岂有差的？小心人家传出去说你不恭呢。”贾璟撇了撇嘴，太上皇和陛下肯定是以对他们的局面有利的情况来给自己选择联姻的世家，岂会在乎自己喜欢不喜欢？

    想到这儿贾璟也不禁有些失神发呆，前世他就是个单身了二十来年的大学生，可以说，上一次摸女孩儿腰还是在幼儿园玩老鹰抓小鸡……说他没憧憬过美好单纯的爱情怕是连他自己都不信，可是前世他一心扑到喜欢的历史研究上，今生又忙于大事，而且婚事也是身不由己……不免有些惆怅，但是男人毕竟是理性大于感性的，所以贾璟倒也并不太在乎。

    贾母看着贾璟发呆，她也是少女时期过来的岂会不知贾璟的心思，便打断道：“你怎么不去忙你的？”贾璟回过神来神态自若的看着贾母疑惑的眨眨眼道：“有什么可准备的？”

    贾母道：“太上皇待你如子孙般慈爱，他过寿儿你不精心准备准备？”贾璟回过神来无所谓的喝了口茶道：“哦，抄了几部经，到时候送过去就好了。”

    贾母静静的等着贾璟的后文，却见贾璟又喝起茶来了，不由得有些惊诧的道：“没了？！”贾璟愣了一下：“嗯……没了啊……怎么了？”贾母一脸荒唐的看着贾璟道：“太上皇过寿，你就送几部道经？”

    贾璟无语道：“您当谁都跟宝玉一样啥都不做都有您的嫁妆吃啊？我才刚开始做营生哪儿来的寿礼儿送？”贾母嗔怪道：“那也该早早的说一声才是！太上皇待你如此，你怎能没有忠孝之心？鸳鸯快去再给你二爷备下些礼！”

    贾璟无所谓道：“算了算了，太上皇什么好东西没见过，我送几本道经，太上皇会懂的。”贾母不喜道：“这才是胡说！就算太上皇体谅，可到底是礼多人不怪，岂能这般随便！”

    贾珍也是尴尬道：“哪里用的上老太太出东西？不然羞也不羞死孙儿，我马上让下边人去备些礼。”贾璟见他们不听自己的，便也只能无奈的摇摇头自顾自的喝茶。

    贾珍则喝了贾蓉一声让他赶紧回府再备一份礼，贾璟看着贾蓉脸色苍白急匆匆的去了，不由得暗自摇头，对贾珍道：“大哥，按理说我本没这个脸子说这话的，只是，蓉儿如今也不小了更娶了亲，你动辄打骂，怕是不像。”

