    “唐总，那我反问你一句，如果是你出门在外住酒店，被人泄露住宿信息，而且还使得被偷了，造成了超过二十万的经济损失，你会怎么办？”胡铭晨没有马上回答唐国辉的问题，而是反手就把一趟的问题抛还给他。

    “如果是我......”之说了四个字，唐国辉的手就搓在一起，有点不知道该怎么继续往下。

    如果说自己被盗了钱财，还是酒店方间接造成的，自己无所谓的话，那岂不是显得太软弱，连自己的基本权益都不注重的人，又怎么会让人看得起。可要是说自己会不依不饶，那岂不是现场给胡铭晨教学做示范？

    你自己都不依不饶，非要讨说法要赔偿，那怎么就可以要求胡铭晨忍气吞声，只是免了房费就了事。

    “唐总，是不是觉得也挺为难的？”胡铭晨没有让唐国辉过于尴尬，见他说不下去，干脆就替他解围道。

    “是，确实是挺为难的.......不过就我们来说，我们真的有诚意，也会引起重视，泄露你住房信息的工作人员，我们马上就会开出，从上到下都必须引以为戒。”唐国辉刚接了胡铭晨一句话，可抬眼看了看胡铭晨之后，他又马上想到自己的身份以及此行的目的，连忙做了转圜道。

    “唐总，你们内部怎么强化管理，那是你们的分内事情，我是外人，与我无关。我只知道，我现在是受害者的身份，而且损失不算小，单就这一点，我就算是起诉你们酒店，似乎也不为过。”胡铭晨语气稍稍强硬了一点道。

    作为本地最好最有名望的酒店，他们接待的基本上都是本地最有身份的客人。这些人最怕什么？当然最怕安全性的问题。有些人甚至是在这里谈论或者做一些不太见的人的事，看中的就是其档次和私密性好。

    可要是梦幻假日酒店被胡铭晨起诉，那么梦幻假日酒店的名声就会被染上一个很大的污点。不管官司酒店方能不能赢，反正一定会使得某些人对这间酒店心存芥蒂甚至敬而远之。

    笑话，自己在这里下榻，可是前台却会被自己下榻的消息告诉给其他人，那还得了。不管是政界还是商界的人来谈事，或者会小三，都是极其不希望被别人知晓，一旦这最基本的一点都不能保证，那这酒店就和招待所没啥区别了。

    听说胡铭晨可能会提起诉讼，唐国辉的心里就直打鼓。他还以为来了三言两语就可以打发胡铭晨，可是胡铭晨不但不好打发，语气还越来越硬，这让唐国辉有点心中悬吊吊。

    “胡先生，不至于到那一步嘛，我们虽然有过失，可是我们并没有包庇啊，而是真切的拿出诚挚的态度来解决。就这么点小事，我们就不要给领导们添麻烦了，你看呢？”唐国辉在脸上摸了一把，呼了一口气后道。

    “唐总，可问题是，你们诚意我看不到啊，哦，我损失了几十万，就是免了个房费，您不觉得我亏大发了吗？我的损失谁承担？我的那些钱谁帮我拿回来？要不是你们的话，又怎么会发生这些，可以这么说，我的损失就是你们造成的。”胡铭晨摊开手来，肃然厉声道。

    “胡先生，我们不可能赔偿你二十万的，你的钱是被小偷偷去了，警方也已经破了案，坏人也被逮起来了，你的损失，自然是由小偷那边返还和承担，你要是把责任完全归责给我们，是不是有点本末倒置了呢，这在法律上也是说不通的。”唐国辉能够担任这么大一间酒店的副总，也不是没有点本事，他很快就找到了反驳胡铭晨的理由。

    “唐总，那照你这么说，这事就算了？”胡铭晨脸一沉，质问道。

    “当然不是，我刚才不是说我们负担你们二位的住宿费用了嘛......除此之外，我们还可以给二位提供一张特别的VIP卡，今后用此卡在我们酒店住宿，价格直接五折优惠，你看怎样？”见胡铭晨有些难缠，唐国辉又加了些筹码，只不过他加的这个筹码对胡铭晨一点吸引力都没有。

    “呵呵，五折？唐总，就你们的管理和态度，你们酒店我还敢住吗？要是下次又被偷了，损失更大了，那又怎么办？难不成又是免房费和给VIP卡吗？”胡铭晨冷笑着回应道。

    这梦幻假日酒店，住了这次之后，胡铭晨未来还有没有机会再次第二次都还两说呢，那什么VIP卡根本就是毫无意义。在可预见的未来，胡铭晨是不太可能再光顾这里了的。

    “不会有下次，绝对不会再有了，我保证。”唐国辉拍着胸脯道。

    “呵呵，保证？唐总，我猜想，你们酒店开业的时候，一定就保证过会如何如何，可现实呢？保证是没有用的。我也不为难你，我们两个的损失，你们是要做出一定赔偿的，就算不是我损失的全部，可是也别轻而易举的打发我。如果你做不了主，那么麻烦你和酒店的老板沟通一下。”胡铭晨冷冷的笑道。

    唐国辉的确是没有权力做更大的让步，这一点，从他的副总职位上就能体现出来。对此，胡铭晨同样心中有数，因此他才提议唐国辉先请示一番再说，反正他的态度已经表露出来了，怎么做，就看对方的反应和态度。

    唐国辉没有办法，只能带着人离开，顺便，确实要和老总那边请示一下，顺便将胡铭晨的强硬态度做一个汇报。

    “胡铭晨，你有二十万？而且还带在身上，你也太......现在一下子全部被偷了，这可怎么办，怎么办才好啊，你家里要是知道你被偷了那么多钱，怕还不得被气疯啊。”郝洋本来想说胡铭晨太有钱，可转念一想，那些钱已经被偷走了，他就一下子变得紧张起来。

    胡铭晨是为了来他家才会出这种事，而事发地点就是他的家乡，这让郝洋感到很是愧疚。

    二十万的金额，对于普通人家来说，那是很大很大的一笔钱。就这样一笔钱突然间不在了，换成哪家都会心痛和紧张。

    “放心吧，没你想的那么严重，小事一桩，你快去收拾你的东西吧，晚点我们应该就会离开这里，往你家去。”胡铭晨云淡风轻的安抚郝洋道。

    对于胡铭晨来说，别说只是丢失了二十万，就是两百万，家里根本就不会知道，就算是晓得了，一样没什么大不了。

    胡铭晨是财务完全独.立的，他已经很多年没找家里面伸手要过钱了。可以这么说，胡铭晨身上有多少钱，身家有多少钱，胡建军和江玉彩根本就不晓得。

    “我没啥好收的，你昨晚上不在酒店，我的行李就没打开过。我真的是替你担心，要是酒店方不赔偿，那可怎么办，难道真的打官司？”郝洋并不离开，依然愁眉苦脸道。

    “我虽然不是那么的有钱，可是二十万也还不至于能让我怎么样，打官司我也没这个时间，我就是随便那么一说，吓唬吓唬他们。不过话说回来，他们要是聪明的话，也不会真的走到那一步。只要他们随便补偿一点损失，我就会见好即收。”胡铭晨平静的道。

    “随便一点就行？那剩下的钱就不要了？JC是不是能够帮你追回来？”胡铭晨尽管平静一再安慰，可是郝洋始终不能做到放心，实在是二十万太多了。

    “JC叔叔追不回来的......”胡铭晨笑着说了一句，看到郝洋还是心焦，胡铭晨于心不忍，干脆就给他交了个底：“好了，好了，瞧你那样子，这么给你说吧，我根本就没丢钱，这你总放心了吧。”

    “你的钱没丢？那JC同志不是说卡上的二十万被赚走了吗......这是怎么回事啊？”胡铭晨一交底，郝洋就更是显得诧异。

    “你怎么那么笨，这都不懂，那是我让人转走的，你不知道有个东西叫网络银行和电话银行吗？”胡铭晨忍俊不禁的敲了郝洋一个爆栗道。

    揉着脑袋，郝洋总算是明白过来胡铭晨为何不急不徐了。

    “你这事按个套子给那些混蛋，将他们给套进去啊！”恍然之后，郝洋叹道。

    “那些人都是惯犯，再加上的确偷了我的卡，他们的话JC根本不会信，出来混，迟早是要还的。他们既然不想在镇南好好呆着，就在这边反省反省吧。”胡铭晨目光闪过一丝利芒道。

    唐国辉离开了约莫一个小时之后，他又返回来了。这回，诚意就更足了些，其条件不但免除了胡铭晨和郝洋的房费，酒店还拿出一万块钱来作为补偿。不过他们也有条件，就是拿了钱之后，胡铭晨今后不得再提起此事，更不能再找酒店的麻烦。

    胡铭晨欣然同意，房费退回来了，还拿到一万块钱，算是不错了，小小的弥补了一下这两天的损失。

    胡铭晨不差钱，敲诈一下梦幻假日酒店，是要让他们有个深刻的教训，切实的保障住客的安全。

    而那一万块，胡铭晨也没有揣自己荷包，而是转手就给了郝洋。

