    黑色树林间，微风吹动树叶哗哗作响。.一些白色蒲公英的种子缓缓漂浮在空中，几只黄色小蜜蜂嗡嗡的落到树脚的小红花上。

    墓地左边，一个围栏破损处，缓缓走进一个黑色礼服的中年人。

    他打扮精致，带着白手套，就像刚刚下马的贵族老爷。

    沉默着，男子目光平静而悲哀的看着墓碑，眼中似乎回忆起了很多过去的往事。

    轻微的脚步声同一时间从黑衣男子背后响起。

    “谁！”

    男子猛地回头，警惕的看向身后的树林。

    黑树林深处，再度出现一个暗红人影。

    是个穿红色风衣的年轻男子，他大步穿过树林草丛，走到黑衣男子背后十米处，停住脚步，望着前边的人目光低沉。

    “埃宁，你也有脸来？”红衣男子冷冷说，“十二年！十二年来，你还是第一次来看她的墓吧？”

    “你不也是一样？”黑衣男子面色也冷下来，“克雷德，这是我妻子的墓地，不欢迎你！”他在我字上加重声音。

    “害死希尔的人是你！你有什么资格说这种话？连她的墓碑都残破成这样！”红衣男子不甘示弱。

    两人相对对峙着，一黑一红，显得格外对立显眼。

    黑衣男子埃宁环顾四周，似乎在寻找什么，他隐约发现了什么。

    “你跟踪我？！”

    “不然怎么找得到希尔的墓地？”红衣克雷德冷笑，“算了吧埃宁，当初我将希尔交给你根本就是个错误。我原以为她跟了你可以过上平静幸福的生活，不比我军队里颠沛流离。没想到....今天我就和你算算总账！”

    “我承认是我对不起希尔，不过这还轮不到你来教训我！”埃宁冷冷盯着这个昔曰的情敌，“克雷德艾洁森，别以为我怕了你！有些东西我只是不想和你计较。”

    “现在还说这些废话做什么？”克雷德右手抬起，露出中指戴着的一枚红宝石戒指。“来吧，让我看看你这些年有什么长进！”

    陡然间，戒指绽放出纯净的红光，从狭小的宝石表面，钻出一道纤细的红光。

    红光落在地面，化为一只半人高的红毛巨狼。

    呜！！

    巨狼仰天咆哮着，双眼泛着淡淡的红光，身体赫然和真正的动物没什么两样，除开眼睛有些奇异外，其余地方就是一只真正的巨狼。

    它浑身的绒毛被风吹动，泛起层层褶皱。

    红色巨狼身长近三米，高一米多，四爪尖锐锋利，爪子还残留着一些细微的血迹。

    加隆躲在草丛里，满脸惊讶的看着这一幕。

    从戒指放出红光，然后红光化为红色巨狼。每一丝变化细节，都清晰的被他看在眼里。。

    更让他诧异的是，放出巨狼的克雷德本人，似乎身边还笼罩着一层薄薄的红光。红光呈卵形，将他从头到脚彻底包裹住，没有半点缝隙。

    “真是...奇妙...”加隆原以为密武秘法就已经非常奇异了，后面遇到的小精灵之剑也同样奇妙。但好歹那也是顶端武力。不像这个，这两人可是代表着这个世界的一般水准！

    “红巨狼么？”埃宁面色肃然，手从后腰取出一根小手仗，通体银白。

    他轻轻用手杖一划，仗顶飞出一束白光，落在地上化为一头白熊。

    嗷！

    白熊一人多高，人立而起，凶猛的朝着红巨狼怒吼。

    这头白熊倒是没有任何特异之处，看上去和正常的北极熊没什么区别，也没有什么特异的光晕出现。

    “克雷德，当年是我输给了你，但现在不同了。我不会在希尔面前输给你，绝对！”埃宁取下手上的白手套，露出满是伤疤的双手。

    “嘴上说说可没什么用处。”克雷德冷笑，戴着红宝石戒指的右手一挥。“上！”

    红巨狼低吼一声，猛地掠过白熊右侧，爪子泛着红光，在白熊身上嗤的一下带出一道血口。伤口周围毛皮赫然被烧焦，传出焦糊的气味。

    巨狼的速度很快，掠过白熊后，对方才反应过来。

    啪的一下落在白熊后方，巨狼四只爪子落踩的草地上，竟然冒出细微的青烟。

    嗷！！

    白熊怒吼着，转身一巴掌扇向巨狼，却被其灵活躲过。

    喀嚓！

    边上的树干被一下砸中，顿时断裂，大量黄白色的木屑木渣被打飞出来。

    白熊追着巨狼扑过去，用熊掌扑抓，嘴巴朝着巨狼身上一阵狂咬。

    两头巨兽滚成一团，一阵地面震动。

    加隆在一边躲藏着，仔细观察巨兽的撕咬杀伤力。

    巨狼利爪和牙齿似乎带着高温灼烧效果，杀伤力很强。碰到的树干草地都出现焦黑痕迹。

    白熊力大体壮，皮毛有很厚的防御力，被巨狼抓中几次都没有出现大的伤口。只是在被咬中才出现一些撕裂伤口。

    看着两头野兽撕咬扑打，两边的主人没有任何动作，而只是站在原地一动不动。

    加隆仔细看过去，顿时微微一凛，两人分别被红光和白光卵包围着，双脚微微离地，居然是凭空浮在地上。

    “这就是银灯师的图腾？”加隆注意到，两头野兽身上出现的伤口，都没有任何血液溢出。被撕咬下来的血肉直接化为白光和红光，直接消散。

    两头野兽纠缠搏杀着，把周围的一些树木岩石都波及到，弄成一片狼藉。但却都默契的没有触及墓碑周围。这也使得墓地另一端的加隆不用担心安全问题。

    “如果这两头野兽就是图腾的话，那么其威力破坏力大概在武术界的D级左右...”加隆目测大概的破坏程度，心里暗自估计。

    这两人都是最普通的银灯师，实力很一般。

    也就是说，凡是银灯师，其最弱也相当于D级格斗家的破坏力。

    回忆起画面里，后面出现的一系列更强银灯师，加隆心里顿时一凛。

    “后面还会出现更多更强的银灯师，果然，这个世界比起密武世界还要强出一大截！”

    嘭！！

    白熊此时正好拍断一根半米直径的大树，树干断块啪的一下砸中克雷德。但马上被克雷德身上的红光挡住，一下被反弹开来。

    “果然，难怪他们不亲自动手，原来本身还被这种光保护着。”

    加隆心里暗自记下。

    他发现画面里的银灯师也是这样，从不指挥图腾攻击敌人的主人。现在看来，显然是有着必定的原因。

    白熊最终还是在巨狼的灼烧进攻下，逐渐伤重。但却没有丝毫退意，依旧疯狂咆哮搏斗，摆出一副就算死也要同归于尽的势头。

    站在不远处的埃宁双眼发红，紧咬牙关，手上手杖不断轻点面前的空气，仿佛那里有着什么东西。

    “你疯了！！”克雷德微微色变，“再这样下去你的图腾会彻底毁掉！！”

    埃宁似乎完全没有听到他的话，依旧疯狂的挥动手杖。

    嗷呜..

    红巨狼终于被狠狠一掌拍中腹部，一下翻滚出去，一路上洒出大量红色光点，消散在空气中。

    “不要逼我！！”克雷德脸上也露出一丝狰狞。“不要以为只有你敢燃烧图腾！！”

    “那你试试看！”埃宁咬牙回应。

    克雷德眼里闪过一丝犹豫。

    就在这时，白熊一个猛扑，直接抓起地上的巨狼高高举起。

    嗷！！！

    白熊似乎一下速度力量大增，无论巨狼怎么挣扎，都无济于事。两只熊爪往两边狠狠一撕。

    “西瓦克！！！”克雷德猛地大喊起来。

    他高举右手，指间戒指瞬间爆发出刺目的红光。

    被举起的巨狼身躯猛地一震，浑身红光一闪，身体竟然迅速膨胀起来，越来越大，越来越红。

    轰隆！！！

    巨狼瞬间爆炸，如同一颗膨胀到极限的气球，硕大的身体内迸发出巨量的金红色火焰。

    大地在震动，巨大的声波瞬间呈圆形朝四面八方扩散开来。

    树木，泥土，混杂着火焰四处飞溅，直接将两名银灯师吞噬进去，一点点火红液体溅射到周围二三十米外的树干上，顿时点燃大量树木。

    加隆在克雷德喊出声的瞬间就感觉不对，迅速往后退去，听到爆炸的一瞬，他就地往后一滚，跑出数米外。

    “相当于普通高爆炸弹了...厉害。”他远离一些距离起身后，还有心思评价这招的威力。

    火焰就在他前边不远处停下，足足二十米范围，里面青草岩石花丛，全部被一下炸成焦黑，范围内的所有树木全部被炸断，地上到处是燃烧的树干。

    “好强的威力.....”加隆仔细看着火焰中心，试图找到那两个银灯师的踪迹。

    轰！！！

    一瞬间，又是一声更强大的巨响。一团耀眼的火光再度从中心爆发开来，瞬间朝他的位置冲来。

    “我擦！！”加隆转身就跳。整个人被冲击力狠狠冲出数米远，这才勉强落在一棵大树边站定，要不是武道底子还在，估计就会被摔得狗吃屎。

    他回头望去，整个黑树林中，以两个银灯师为中心，方圆三十米，全部变成了一片火海，树干，花丛，草地，岩石，全部在燃烧。

    炽热的红光映照在他身上，将一身白色全部染成红色，他的头发衣服都有些被烤焦了。(未完待续。)q