    叶青疑惑的看着西门雪问道：“你怎么不砸啊？”

    “我突然想到了一件事情。”西门雪回头瞥了一眼叶青，又低下了头，似笑非笑的应道。

    嗯……由于叶青站在她的侧后方，所以说并没有发现她这样的表情。

    不然的话，他怕是能隐约感觉到什么了。

    显然，西门雪是不会真的毁掉那两块珍宝的，她刚才的这一翻举动明显是戏谑叶青。

    哼……这混蛋不是不想打自己的脸吗？

    那老娘就假装砸一砸，吓死你这混蛋。

    说真的，她成功了，叶青刚才的确是很心痛的。

    “什么事？”叶青走上前来，低头看向了蹲在地上的西门雪问道。

    西门雪抬头看着叶青，说道：“他还让我给你带一句话。”

    “什么话？”叶青疑惑的问道。

    “龙之血、魄之精、天地为中心，总有见面日。”西门雪将那位的话说了出来。

    说真的，对这句话的意思，西门雪也不懂，只能是一句不差的传给了叶青。

    当然，这句话不要说她了，就连诸葛浩天也是听得云里雾里的，不明所以。

    倒是叶青则是若有所思的陷入到了沉思中。

    龙之血，魄之精，这是不是在说龙魄之体呢？

    答案是显而易见的。

    别人不懂，叶青却是懂的，龙魄之体之所以特殊，正因为拥有这种体质的人血液和精气与别人是完全不一样的，而这两者的特殊也正是有利于练道修炼的。

    可是天地为中心这又是什么意思呢？

    想了半天，叶青也没想明白，不过有一点可以确定，那位既然提到了龙之血、魄之精，那说明这句话是和龙魄之体息息相关的，看来对这句话的理解，回头有机会得问一问那位了。

    好在那位最后一句说得很清楚，总有见面日嘛，很好理解，这是说他们迟早会见面的，只不过现在还不是时候。

    当然，那位能说出龙之血、魄之精，叶青就已经明白了，那位就是叶家人。

    嗯……因为只有真正的叶家人才能说出这句话。

    毕竟外界很少有人知道叶家的龙魄之体，知道的人，大多数是叶家的朋友，比如说罗天。

    然而，叶青相信那个人不会是像罗天这样的叶家朋友，嗯……因为即便是罗天，也不可能知道龙之血、魄之精这句龙魄之体的奥义，这绝对是叶家最大的秘密，除了拥有叶家血脉的人外，没人会知道。

    事实上，叶青也不知道这句话，不过他却知道龙魄之体的特殊性，不正是这句话的意思所表现出来的一样吗？

    所以由此可以确定那位就是拥有叶家血脉的人了，叶青也终于明白那人为什么会如此毫无保留的帮助自己了，甚至救自己的命。

    嗯……这是同根同源的亲人啊！

    至于那人是叶家的谁，现在无法判断，当然，可供叶青猜测的范围也相当小了。

    嗯……无外乎是自己的爷爷、父亲，或者是二叔，三叔，除了这四位外，别无他人。

    显然，叶青也不会去猜测是什么堂兄堂弟的。

    对于自己这一代的兄弟，他可是听诸葛梦说过，他可是叶家的长子长孙，所以说他没有哥哥，当初叶家遇难的时候，只有二婶怀有身孕，而她的孩子是叶雪，二叔家也就不可能有弟弟存在，而三叔家并没有孩子，三婶也没有怀孕，所以在叶家第三代中，在这个世界上，也只有他和叶雪了。

    更何况，从西门雪的年龄来看，能收养她的人自然不可能是叶家的第三代了，毕竟二十多年前的时候，总不能是一个婴儿收养一个婴儿吧？

    嗯……那就相当扯蛋了。

    叶青对于那人的身份是很期待的。

    不过无论是谁，叶青都相当高兴，最少在这个世界上，叶家还有人活着，他也不是叶家唯一的男丁了。

    当然，叶青也明白这位不与他见面的原因，如果叶青猜测得不错，那人恐怕认为他已经暴露出来了，会引起敌人注意的，毕竟这段时间来，他真的挺高调的，再加上他和自己父亲长得一模一样，迟早会让当年叶家的仇人发现，所以那们想隐藏在暗中，与他形成一明一暗，来应对当年的仇人。

    对此，叶青自然也是赞成的，有这么一条暗线，而且手下全是小宗师，这对于叶青来说也是很大的助力，不是吗？

    这时，西门雪看着沉吟着的叶青问道：“怎么样？考虑好了吗？现在还要不要接受这两样东西？”

    “什么？”叶青在沉思着，并没有听清楚西门雪的话，而是本能的应了一声。

    “看来你是真不想接受他的好意啊，既然如此，那就毁掉吧！”西门雪戏谑的看着叶青说道。

    随即，她握锤子的手就扬了起来。

    “等等！”叶青直接叫住了她。

    “干嘛？”西门雪问道，不过她的嘴角微微一扬，显然，她看出来了，那句话已经有作用了，叶青应该会接受了。

    不过西门雪心里又有些不太明白，这句话到底是什么意思，居然能让叶青这样的顽固分子改变主意，这还真是奇怪呀。

    “这两样东西，我要了。”叶青弯**子，将地上的千年火焰石和千年寒冰玉给拾了起来。

    “你不是拒绝了吗？现在又要了，这不是打自己的脸？”西门雪一脸戏谑的说道。

    “打个屁的脸啊！”叶青撇了撇嘴，说道：“刚才我只是不知道而已。”

    “不知道什么？”西门雪有点懵的问道，哼……这个混蛋说完又不清不楚的了。

    “哼……这两个宝贝可是我叶家的，我干嘛让你这丫头给砸碎啊？”叶青冷哼的说道。

    “叶家的？”西门雪愣了愣，随即沉吟着问道：“他是你叶家的人？”

    “呵呵！当然。”叶青笑着应道，对于又多了一个至亲，他自然是相当高兴的。

    不等西门雪应话，一旁的诸葛浩天倒是有些激动的问道：“他是叶家的谁？”

    显然，诸葛浩天之所以激动，那是因为这个人有可能是自己的女婿叶瑞啊，如果真是叶瑞，那自家女儿也是苦尽甘来了。

