    “周先生……”

    “她是透支了自己的一些潜力，对根基有些影响，目前服了我这边的疗伤药，性命应该碍。”

    周吉收回搭在白冰冰手腕上的指头，看着将女生打横抱起来的白方，目光中透露着深意。

    不过此时已经焦急无比的白方并没有注意到周吉这打量的目光。

    白冰冰的性命是被保住了，毕竟周吉搜罗过来的疗伤药效果自然一流，尤其是他第一时间将药力化开后，这女生身体中破损的经络血脉都已经开始了缓缓修复，当然，接下来的一段时间估计还是有她受的。

    毕竟，燃烧天赋潜力，损坏的根基，可不是一下两下就能修复的。

    根基这块的话白氏应该有一些私藏的好东西，不过天赋潜力嘛。

    这姑娘自己好像给修改过功法？

    啊，那没事了。燃烧天赋潜力本来就是将部分的元素亲和燃烧，提升法诀威力。而只要她老老实实按照自己的功法修炼的话，估计有个一年多，这头发就能长回来。

    回去的路上接连遇到几个结晶境的敌人，都是一些柳家埋在白氏主星的暗线。当然，从实力上来说，现在的周吉可以说是凝丹之下第一人，遇到两三个结晶都能轻易收拾，几乎没有一合之敌的。

    天空中，以及目光不能及的太空中，战斗已经进入了尾声。随着白家主的返回与各凝丹长老的参战，天空中一具具顶着蛇头的尸体时不时落下。其中大半都是凝丹，具灵占少数。

    这些具灵的战场多在外太空，而且在白家主返回后，他们就已经开始四散奔逃。对于普通的修行者来说，境界的压制是实打实的。面对一个元婴的白家主，他们就是数十个具灵一起上也无法撼动其分毫。

    等到周吉带着两人返回白元庆家的地下安全屋的时候，天空中的战斗已经结束，四周的灵元波动也逐渐平复。

    在众人惶然的情绪中，天空中出现了一个高大的老人虚影。

    作为白氏核心的大家都认得，那位是当代的白氏家主。

    就见那虚影缓缓张口：“外敌已灭，白氏无恙，白氏卫队各队长带队清缴主星残余，各执事带星际巡逻队支援各白氏星域行星。各长老驻扎主星核心地带，随时待命。”

    声音威严，传入了每个人的耳中。也就是这声音出现后，众人本来躁动慌乱的情绪陡然减轻了不少。

    “大爹爹，刚刚那个爷爷是谁啊？”

    在一片无声中，周吉怀中的闺女突然开口。小姑娘并没有目睹到战斗的惨烈，甚至可以看到在她的脸上还带着笑容。毕竟刚刚在他的感知中，四周的灵元波动欺负，给本来感知到的灰白世界添上了各种色彩，这种感觉也是独一份的。

    “那位是白氏的家主。”

    周吉轻轻答道，眉头也微微皱起。

    白元庆此时已经返回，虽然战斗中有具灵的存在，不过他们大部分都被白家主一人牵引，所以白元庆面对的敌人还是凝丹境的，一场战斗下来他也只是受了点轻伤。

    “嘿嘿，老头子这元神的运用真是越发厉害了。”

    等到那巨大身影消失后，他才笑着开口。

    “元神？”

    周吉听到了一个新的词汇。

    之前一直说具灵元婴可能涉及到灵魂方面，可这元神又是什么东西？

    “这个啊，咱之前也提了一下。具灵是将丹田内灵元与元素结合形成的元丹破开，使其中的灵蕴与灵魂联系，而在元婴之后，元丹与灵魂融合，形成元神。元婴境之后，元神就是一个修者的全部，肉体反而成了容纳元神的躯壳。”

    白元庆说着，目光中流露出羡慕的神色。

    那也是他向往的境界，不过就现在来说，他自身还差点，也不知道此生有没有希望。

    周吉也是注意到了白元庆目光中的渴望，打趣的开口：“元庆长老这是要准备突破了吗？”

    听到周吉的话，白元庆白了他一眼，没好气道：“你这小子，什么时候还会调侃人了？咱现在也不知道有没有希望，你要知道，筑基到结晶是一个坎，而凝丹到具灵，就是另一个坎了。筑基到结晶这个坎需要资源堆砌。而凝丹到具灵，则是真正的天赋考核……”

    说到这里，白元庆有些羡慕的看了周吉一眼。

    “其实就是对于结晶时所引入的元素亲和度。届时整颗元丹都会被对应的元素浸染，金木水火土风雷，对应金绿蓝红黄白紫。只有元素亲和足够，才能将元丹完全浸染成型。”

    “这样啊……那元庆长老您是……”

    不知怎的，周吉自动的将这种过程代入了巧克力豆加工的过程，先是一颗榛子果，然后渡上一层厚厚的巧克力外壳……啧啧。

    “如果我是单元素结晶，咱在风元素或者火元素的天赋足够咱将元丹浸染色，不过因为咱以前心气高，结晶的时候多引入了第二种元素。”

    说起自己修炼隐秘，白元庆对周吉没有丝毫避讳。

    “多元素结晶在凝丹时会遇到一定的麻烦，对多种元素的亲和要达到一定的平衡染出色泽均衡的多色元丹才算达标。而咱之前刚好在风元素的亲和上差了一点”

    白元庆深深吸了口气，脸上的微微有些落寞，不过很快就消失无踪。

    “所以啊，你小子明白你的那部功法对于我们来说意味着什么了吧？这是除了那种珍惜至极的元素灵果外，另外一种可以稳定可控提升元素亲和的办法，也是咱突破凝丹抵达具灵的希望！”

    嘶……

    周吉这时候也是明白过来，自己开发的功法意味着什么。很多时候就因为这么一部功法，可能白家就能多出来好几个具灵！

    要知道，对于南联邦来说具灵可以说是高级战力了，再往上的元婴，现在只有各家的家主是。王家之所以在十家，现在的九家中排首位，人家在广清仙域能说上话是一方面，更是因为他们家族中现在有着两尊元婴战力。

