    这当爹的不拦着就算了，还大张旗鼓地说，这不是让人看笑话吗？

    “不是，二哥，你这什么意思，要不是银姐儿，你能来孙家办席？”赵富也火了！

    赵二叔语塞，他本以为银姐儿是和孙家人相熟，哪儿知道银姐儿是通过那层关系！

    “得，二哥，我倒不知道，你竟这般看不上银姐儿！那兄弟跟你没什么话可说了！”

    赵富哼唧了一声，就要走人。

    今儿个他手气不好，原本就没心思来帮忙，他正好顺竿子往下爬，回赌坊继续玩儿。

    “老二，你要真走就别回来了！你咋还不如怀安媳妇儿！”

    赵二叔怒声骂着，偏生赵富一句话也听不进去，转眼就拐出了巷子。

    赵二叔黑了一张脸，再不想管他的破事儿，转身就回了孙家。

    他只等宴席一散，就回村看看，要是大嫂一家遇上了什么难处，他也好帮帮忙。

    然而，不等赵二叔过去，赵五婶已经先去找了芸娘。

    今日赵金银得了李老太爷首肯后，特意回家探亲，同时也带回了她被抬成通房丫头的好消息。

    通房丫头，那就是半个姨娘，财主家的半个主子！

    只要肚子肯争气，生下个一儿半女，那富贵日子就近在眼前了。

    到时候，赵家作为赵金银的娘家人，还不得跟着过好日子？

    于是，这赵金银前脚刚回村，后脚大半个村子的人都去了赵家主屋，就想趁着这山沟里出的银凤凰还没飞出去之前，好好的跟她处处关系。

    而作为财主家半个岳母的赵五婶也格外欢喜，她热络的跟村里人说笑着，对那些个追捧和羡慕的声音极为受用。

    直到里长夫人马桂枝带着女儿来时，她才惊觉时间不早了，该要烧锅做晌午饭了。

    可院子里的人半点没有要走的意思，她好歹也是要攀上财主家的人，这时候，若将人往外赶，岂不是会被人说抠门小气？

    纠结间，倒是赵婆子支了她去找芸娘，只说让芸娘过来帮着操持午饭。

    赵五婶本是不乐意的，可想着女儿都这么出息了，要不在人前面显摆显摆，倒是遗憾。

    于是，她还是快步去找了芸娘。

    芸娘在赵金银坐马车回村时，就看到了，后来听到了主屋那边的热闹，她更是没敢过去，就怕多事儿。

    谁知道，赵婆子竟让人来请她过去。

    她愣了愣，就听赵五婶没好气的哼了一声：“嫂子，你这是什么表情！难不成是因为咱家银姐儿比你家女儿出息，你不高兴了不成？”

    芸娘吓了一跳，怕她在赵婆子跟前乱说，赶忙摇头。

    “她五婶儿，你这是什么话，银姐有出息，我自是高兴的。”

    赵五婶斜了她一眼，抬着下巴轻轻哼了一声，压根就功夫搭理她，转身就往外走。

    既是赵婆子让她过去，她自是没有不过去的道理，可见罗婉儿还没有回来，她只得叮嘱了青姐儿等人，自己去了主屋。

    青姐儿担心她娘，心里一急，径直就往山边跑了去。

    待罗婉儿和业哥儿下山时，就被青姐儿拦了去路，待她得知芸娘去了赵家主屋后，心里也添了一丝惴惴。

    芸娘性子软，她就怕那些人欺负芸娘。

    一路拉着青姐儿往赵家主屋走，连着背篓也顾不上放。

    说来也是，往日这时候，小路上哪儿有这么多人？

    偏生今日，村里人倒像全跑出来了一般，一窝蜂的往赵家凑。

    眼看着就快到了，可这路极窄，就只一人能过，而前面的人不慌不忙，她也没法子，只能跟在后面，亦步亦趋。

    就在这时，只听有人说了一句：“秀哥儿，你可得慢些走，离我前面那狐媚子远一点，她前阵子还勾引你呢，可别让这样的人沾上来，惹一身骚！”

    罗婉儿惦记着芸娘，本是不想搭理那说话之人。

    偏生她被堵在小路上，前面的人又纷纷回头朝她看来，具是意味深长的笑了笑。

    罗婉儿感觉青姐儿拉着她的手紧了紧，顿觉那些人的目光像是毒箭一般，如有实质的刺在了她和青姐儿身上。

    “你刚刚说什么？”心中怒火中烧，罗婉儿回头，就冷冷的朝着说话之人看去，就看到了那日田地间的胖大婶。

    胖大婶撇了撇嘴，就想问她是不是敢做不敢当，身后就传来了一道斯斯文文的声音。

    “婶子，莫要乱说，怀安若是听到了，会怎么想？”

    是杨秀！

    罗婉儿循声看去，就看到一身墨衣的杨秀正斯斯文文的站在后面。那满是斯文的一张脸。

    依旧是温柔带笑的一张脸，可，此刻，他却正直直的看着她，那目光中，隐隐还透着一股威胁意味！

    这人，竟是不装了？

    “怀安怎么想，我管不着，这要是谁勾了我男人，我准是杀人的心都有了！”胖大婶狠狠啐道。

    “你少说两句，这么多人看着呢！”

    她身后的男人拽了拽她的袖子，可不就是那日田地间直勾勾盯着罗婉儿看的男人！

    “少说两句？黄有全，你敢做还不敢当了！你敢看，我就敢说！”胖大婶一想到那日田地间的场景，她就窝火。

    如今得了机会，哪儿能不挖苦人一番？

    “你看看秀哥儿，你再看看你自己，人家秀哥儿可是里长家公子，县学里的好苗子，你呢，就你这样子，还想着去勾搭人!”

    胖大婶越说越起火，一时间，周围的目光，全都朝他们看了过去。

    那被叫做黄有全的男人顿觉无地自容，转身就想走，却被胖大婶给拧住了耳朵。

    “怎么，我说她，你心疼了？她就是个乱勾搭人的狐媚子，前面勾搭不到秀哥儿，转眼就去勾搭你这种！”

    罗婉儿面色越冷，看着这一幕，她哪儿还不懂这胖大婶为何要对自己恶言相向？

    只是，听着周边的闹哄声，她终是沉沉开口：“我家安郎可是秀才公，又长得俊美，就如那天上的星星一般，我会蠢到放着星星不要，去勾搭那地上的凡夫俗子！”

