    “这有什么好讨论的？”

    王多鱼看着弹幕直接点破。

    “刚刚就说了，卦不算自己，这只能是半两金小姐姐的。”

    “至于这个卦象会让宁大师头疼，那是因为他就是卦象的一环，要不然，半两金小姐姐也不会特意过来。”

    众人听着话觉得很有道理，全等着看宁帆怎么处理这个修罗场。

    “嗨，这有什么修罗场的？”

    王多鱼看不下去宝友讨论的内容，接过话题。

    “这事情我都知道怎么处理，就别说宁大师了，太小意思了。”

    “只要先收了一个东西，再看另一个，两面互相不得罪……”

    王多鱼话没说完，还在解释，就听到屏幕里传来宁帆的声音。

    “不用这么麻烦，一起处理了就是。”

    “卦我也看，东西我也看。”

    “好了，你要看什么东西？取出来吧，我现在写一个卦词。”

    说完提笔，竟是不管李沫儿那边的情况，抽出一张纸直接开写。

    直播间众人看着画面完全傻眼。

    他们中有人认得出宁帆写的东西，明明白白是楷书，只是还是脑中一片震惊。

    他们从来没有见过这样的楷书。

    每个字都看的清楚，笔画间架结构没有一点问题。

    可是落笔之后，八面出锋，宛如利刃出鞘。

    可是等到字写完，又浑然不见一点锋锐，端重庄严，俨然一队披甲武士迎面列阵，持剑如塔。

    “八锋楷书？”

    直播间内一个书画行的老宝友眼神一亮发出消息。

    这是什么楷书？

    众人在一片感慨字好看的弹幕中看到这个名字，立刻抓住询问起来。

    说话的宝友没让众人多等，不过片刻功夫，一条条消息发出。

    “八锋楷体其实只是一个说法，指的是字体的笔法好。”

    “写字的时候，无论怎么转笔、折笔、行笔，始终根据字体笔顺的直曲、方圆，甚至根据用力的强弱、墨迹的生涩和纸张的干湿等变化来掌握笔势速度。”

    “最后达到八面出笔锋的效果，既有骨力而又气脉通畅，是学习楷书的人的至高境界。”

    “只是历史上也没有几个人能做到，做的最好的那个人，还是一个皇帝。”

    皇帝？

    众人听到这个身份有些愣住。

    虽然自古以来，除了个别开国皇帝不善文才，后面的皇帝都是从小接受全国最好的学者的教育。

    虽然不会很好，但是也不至于太差。

    只是像是这位宝友说的能够达到书法大成的皇帝，他们一时间还真的没有想出来。

    王多鱼皱起眉，思考两秒，叫出一个名字。

    “宋徽宗赵佶？”

    “没错。”

    刚刚点评的宝友点点头，承认王多鱼这个答案。

    “我去！居然是他！”

    宝友们也反应过来，一个个都表示太不可思议了。

    不过也有不太懂的宝友有些疑惑。

    这个身份很特殊么？至于这么激动吗？

    “当然！”

    看到有宝友不懂，刚才说出八锋楷体的宝友当场普及起来。

    “作为一个皇帝，宋徽宗赵洁不算是一个好皇帝。后人评价他轻佻不可君天下，算是很中肯了。”

    “但是作为一个人的话，赵佶的艺术成就可以说是青史留名。”

    “宋代最好的宣和画院，他下令建立的！”

    “宋代传至现在被誉为最有创造性的楷书，瘦金体，他写出来的。”

    “宋代流传至今，纳入夏国传世十大名画的《千里江山图》和《清明上河图》，是他的宣和画院里培养出来的画家画的。”

    宝友说完半天了还是激动无比。

    “所以呢？”

    直播间其他观众还是不理解这个为什么值得这么激动。

    讲解的宝友见众人还不明白，换个解释。

    “宝友，赵佶是创造了瘦金体，后来又发展到极致写出了天骨鹤体就在夏国的文字历史上留名。”

    “可是宁大师这个八锋楷体，是在正常的楷体的基础上实现了八锋楷体！”

    “连颜柳欧赵楷书四大家都没有做到在普通楷书的基础上八面出锋。”

    “从这个角度，你们就知道宁大师的伟大了！”

    “就像是要登山，赵佶是修了一个索道，而宁大师是在山顶上又修了一座山！”

    嘶！

    众人忍不住倒吸一口气，看着画面上的字体陷入沉思。

    他们也猜出宁帆这个字体不同寻常，可是万万没想到会这么厉害。

    “四舍五入，宁大师这岂不是国家级的书法家了？”

    宝友说完，刚刚的宝友就发出轻笑的表情。

    “国家级书法家？”

    “也就是宁大师生的有点晚，不然早几千年，就这一手字帖传出来，颜柳欧赵前面得加一个名字！”

    宝友们听着浑身一哆嗦。

    这可太卧槽了！

    原谅他们不会说什么类似于翩若游龙，灿若惊鸿之类的好话，实在是宇宙的尽头是卧槽。

    用这两个字表示，就是对宁大师最大的尊重。

    直播间宝友们的卧槽弹幕中，一位宝友的弹幕格外惹眼。

    “八锋王体，字如汉剑，这字单独看锋芒尽显，如剑锋扫、劈、刺、挑！”

    “可是字形完成后浑然一体，端重如塔。”

    “这种字体，兼容了历史上多种字体，堪称是夏国第一字体！”

    这些话，要是一般人说那还真没几个人相信的。

    都是粉丝，夸奖宁大师可以，可是这么硬吹就没意思了。

    可是看到说话人身份认证全都说不出话来。

    夏国书画协会会长，沈平秋。

    众人看到这个名字就忍不住挠头。

    这可是夏国最权威的书画领域的专家了，他都这么说了，难道是真的？

    “当然是真的！”

    沈平秋一脸路走歪了的哀叹。

    “年纪轻轻有此成就，要是专心书法一途，恐怕不到十年就足以开宗立派！”

    “可惜！可惜了啊！”

    没想到这句话一说出来，直播间宝友们就嗨一声。

    “居然还要十年才开宗立派？”

    “宁大师要是愿意，明天就可以在古玩圈开宗立派了！”

    “没意思，着实没意思！”

    沈平秋脸色一黑，万万没想到会是这个结果。

    愣神中，就听到宁帆开口。

    “雕虫小技，不足挂齿。”

    说完吹口气，让纸上墨迹干透折好装在锦囊中递给半两金。

    “刚才的桃花运只是调侃，这个才是真的，等到需要的时候再打开。”

    说完看向李沫儿，无缝切换事情。

    “好了，她的卦词写好了。”

    “你的东西呢？”

