    第791章 冥火！？

    

    陈阳没将面前这些人放在眼里，但要是唐钺动手，他却有些小小的担心！   

    自从封门村归来，唐钺的实力有了质的飞跃，就连陈阳都不知道他现在的战力到底有多少！   

    “唐钺，你有把握吗！？”

    

    如果是王九成出手，他有着百分之百的信心能干掉对方！   

    唐钺回头咧嘴一笑，“就算打不赢，也不至于输的太难看！”

    

    “那就放手一搏吧，只要不死，我就能救活你！”

    

    说着，陈阳一摆手，身后众奴仆便瞬间四散，一方面是隔离战场，另一方面也是防止马云龙那些人跑了！   

    “哼！杜高，不必留手，出了事，王家那边我去交代！”

    

    马云龙冷哼了一声，他没想到自己竟然被人看扁了！   

    “是，少爷！”

    

    杜高闻声，脸上挂起了一抹血腥之色，手一晃，一把长刀便出现在了手中，大步朝着唐钺走了过去！   

    唐钺哼了一声，同样手中一闪，一个硕大无比的黑色兵器就出现在了手中！   

    这兵器通体黝黑，看高度，比唐钺也矮不了多少，但偏偏拿在他手里却是举重若轻，让在场所有人都止不住心中一怔！   

    这年轻人的兵器，居然如此奇特！？

    

    不用说，唐钺手里拿的，自然就是当初封门村祖地夜流莺传给他的那只狼牙棒！   

    狼牙棒有长短之分，长狼牙棒类似于关于的青龙偃月刀，只不过长长的把柄顶端是一个硕大的锤头，而短狼牙棒，便是唐钺手中这般，除了把柄处，其余部位全部都是硕大的锤头，上面密密麻麻满是闪烁着乌光的尖刺，挨上一下，轻则连皮带肉的从身上勾扯出来，重则一棒直接砸成肉泥！   

    杜高一看唐钺的武器，也是眉头微微一皱，显然也是没想到唐钺竟然会掏出这样一件兵器来！   

    事出反常必有妖，杜高修炼到先天巅峰自然也明白这个道理！   

    一时间，前进的步伐硬生生的停顿了下来，手里的刀也摆出了一副战斗姿态！   

    “哟，怂啦！？”

    唐钺嗤笑了一声，“我可是比你低两个小境界，难道你还怕我不成！？”

    

    杀人先诛心，唐钺身为商业奇才，搞人心态这一手是玩的溜之又溜！   

    果不其然，杜高一听唐钺说自己怕他，立马眉头一皱，“小子，我是怕别人说我欺负你，给你一个先出手的机会，你别不知好歹！”

    

    杜高实力强，说出这番话让人一听，自然是极有道理！   

    “哦——”唐钺拉长声音哦了一声，“原来是这样啊，不过既然是切磋，你也不用这么紧张，放松点，我手里这东西就是个摆设，没多大威力的。”

    

    说着，唐钺还只用两根手指捏住锤柄，就这么在半空中晃荡了起来！   

    “这么轻！？”

    

    在场所有人都看蒙了，这小子，难道是拿了个假武器来这糊弄事了！？

    

    杜高也是明显的蒙了一下！   

    武器，哪怕再轻也不可能轻到这种程度，这小子，居然敢耍自己！？

    

    说着，杜高便是怒从心生，立马放松了警惕，举刀朝着唐钺冲了过去！   

    “嘿嘿，我砸！”

    

    可就在所有人都以为唐钺会后退逃走的时候，唐钺却是脚下一踏，举起狼牙棒便朝着杜高的肩膀砸了过去！   

    “哼，少特码吓唬老子，我还不信你这武器有多重！”

    

    说着，杜高便挥动大刀，朝着唐钺的狼牙棒挡了过去！   

    “白痴！”

    

    几乎同一时间，陈阳和马云龙同时说出了这两个字！   

    “当！”

    

    突然间，一道金属交击的声音传来，杜高的长刀瞬间被砸的贴在了他的身上，紧跟着便是一股巨力涌来，杜高瞬间倒飞而出！   

    杜高感受着胸口上传来一阵沉重无比的打击感，脑子里只有一个念头——他这狼牙棒竟然是真的！   

    凡是有常识的人都知道，冷兵器战斗，凡是重型武器，如大锤、狼牙棒等，只能躲闪，绝对不能硬碰！   

    武者过招，一般不会上来就直接动真格的，但杜高，居然在试探的过程中犯了轻敌的毛病，他哪知道，唐钺那狼牙棒可是上古时期流传下来的，里面的奥秘，哪怕是唐钺自己都无法全部参透！   

    这一棒砸的不轻，有心算无心，杜高连灵气都没施展，第一个照面就吃了个小亏！   

    “无耻！”

    

    杜高咬着牙，一张脸涨得通红，也不知道是被唐钺砸的，还是羞愧所致！   

    “我无耻！？

    我们好好地来参加个晚宴，你们就来找麻烦，你说谁无耻呢！？

    你药店碧莲吧！”

    

    唐钺气死人不偿命的看着杜高，一副“老子占了便宜，你活该被砸”的表情！   

    杜高的脸变得越发红了，显然平时并不擅长跟人争辩什么！   

    “我杀了你！”

    

    杜高一声低吼，身上火红色灵气瞬间爆发，挥着刀就冲向了唐钺！   

    一看对方动真格的了，唐钺不敢大意，所有注意力都放在对方身上，体内阴气也是不断流转！   

    “三华斩！”

    

    杜高含怒一击，手里的长刀一颤，瞬间化作三道燃烧着火焰的残影，猛然朝着唐钺斩了过去！   

    “呼！”

    

    火焰刀芒横扫而过，在半空中响起了一阵火焰焚烧的声音，便朝着唐钺急掠而去！   

    “火焰吗！？”

    唐钺面带狞色的勾了勾嘴角，体内灵气朝着狼牙棒奔涌而去，那狼牙棒瞬间带起了一阵黑色乌光！   

    “那就让我看看，是你这阳火厉害，还是我这阴火厉害吧！”

    

    随着唐钺的话音落下，所有人的视线都被他手里的狼牙棒给吸引了过去！   

    只见那狼牙棒上缠绕着一缕缕黑色火焰，虽然都知道是火焰，但却给人一种无比阴冷的感觉，好似一旦沾上，就会被那火焰“冻”成渣滓！   

    “冥炎！”

    

    随着唐钺话音落下，整个人都被一股阴鹫的气息包裹了起来，除了狼牙棒之外，就连双眼都变成了飘动着黑色火焰的模样！   

    “碎！”

    

    唐钺一声低喝，狼牙棒不偏不斜，刚好砸在杜高那三道火焰刀芒之上！   

    “咔！咔！咔！”

    

    顷刻间，三道冰冻之声传来，杜高斩出来的那三道火焰刀芒，竟然被冻结在了半空之中！   

    

    

