    他决定了，就在暗处看着叶朵那个色眯眯的雌性，绝对不给她觊觎自己肉体的机会。

    都二天，磨刀霍霍的三个外部落兽人好不容易打听到叶朵山洞的位置，信心满满的来到叶朵的山洞外。

    “啊~叶朵，你就是那天上的太阳，如此热烈，照亮我的心房。

    你就是那美丽的花朵，如此鲜艳，点缀我的胸膛。

    啊！美丽的叶朵...”

    一旁的腾坤一脸便秘表情的看着自家阿哥在那里卖蠢，恨不得立刻将自己的脸遮挡起来，真是太丢兽了。

    三个部落的兽人就那样一脸幻灭的看着一个高大健壮的雄性兽人站在叶朵的山洞外，脚踩石块傻逼兮兮的捧着自己的心脏，一脸深情的叽叽歪歪着。

    我靠！

    这是什么骚操作？

    三个部落的兽人面面相觑。

    狂狮部落兽人一脸便秘之色的道：“这个叫做叶朵的雌性不会就喜欢这样的调调吧。”

    黑狼兽人面色僵硬：“我感觉我要让族长失望了，这个任务有些困难。”

    飞鹰部落兽人：“...”

    还说啥啊，快速挥动着翅膀飞远了，这样重大的发现，必须快速回去禀告族长。

    而此时的叶朵正一脸陶醉的坐在山洞口的位置，面色羞红的看着高大健壮的腾乾，心中满是甜蜜。

    她以前怎么就没有发现，这个叫做腾乾的兽人竟然这样让人喜欢呢？

    说出来的话也这样的让人欢喜。

    躲在暗处的元琅一脸尴尬的看着自家马仔在那里卖蠢，一边暗暗嘀咕：以前那个百夫长号称万花丛中过，片叶不沾身的村中一代浪子，教给腾乾的都是这些玩意儿？

    再看看山洞口雌性那一脸迷醉的表情：“...”

    元琅只想呵呵，还看啥啊？

    这明显是王八看上了假绿豆啊。

    悄咪咪的招了招手，腾坤见到自家将军，眼神一亮，嗖嗖嗖的就跑了过去。

    “将军，阿哥说百夫长当时说了，没见过啥世面的女子用这样的额方法最有效了。”

    元琅一脸赞赏：“那是当然的，你们不愧是本将身边最得力的副将。”

    腾坤挺了挺胸膛：“那当然。”

    “我现在要去保护其他的雌性了，你回去告诉腾乾，他做的很好，让他再接再厉，一定要将叶朵给我拿住了。”

    腾坤自信的拍了拍胸膛：“将军您放心吧，我阿哥没问题的。”

    腾乾：“...”

    特么的，坑哥的货，能行你上啊，老子看着一大坨的叶朵，吃饭都不香了。

    而此时狂狮部落兽人居住的山洞内，狂狮部落族长老脸抽搐着：“你们说真的？那叶朵雌性竟然喜欢这样的调调？”

    众狮子一脸苦逼的点着脑袋：“族长，您可别让我们去啊，我们做不到啊~”

    狂狮部落族长想到自家兽人战士也在一个雌性的山洞口叽叽歪歪的，便周身一阵颤抖，眼睛火辣辣的。

    老虎果然是几个族长中隐藏最深的，外表看着一派威严，其实就是几个部落族长中最不要脸的那个。

    雪虎部落族长：“...”

    虎在家中坐，锅从天上来啊。

