    在大量推演值的作用下，不仅是异武道的第二境被推演了出来。

    且在此同时，感受着滚滚热流于身躯之中涌动。越阳楼则更是感觉到自身仿佛是化作了炽热的烘炉，原本的一身武道根基都在迅速融化，然后缓缓的按照‘无人相’的形式，蜕变升华，整合为理想的一体。

    妖相、法相、真相。

    这是‘无人相’这个大境界中的三个小境界，也是向真正的‘非人’转化的三个不同阶段。

    而此时此刻。

    在原本就远超于四炼大成的武人的恐怖体魄支撑下，本应是漫长的修行过程，则被越阳楼压缩了不知道多少倍。

    恍如是按下了快进键一样。

    某一刻，只见到他的皮肤自然化作青铜般的色泽。

    随即，作为‘内魔’的肉身本能刚开始暴走，无序更改基因的表达形式

    下一刻。

    越阳楼双手自然而然的结成触地印的模样。

    那原本从眉毛上长出来的嘴巴、从口腔里长出来的眼睛、从肚子上长出来的手臂、从肩膀边长出来的脑袋，以及各种诸如鹿角、蛇鳞、虎毛之类的兽形变化，便转瞬间，又被镇压了下去，最终彻底的被消灭一干二净，只剩下有益的一部分，被保留潜藏了起来。

    筋是一关、骨是一关、皮是一关、肉是一关、血是一关、髓是一关。

    筋骨皮肉的四炼，再算上易髓换血，这就是六关大成，异化率达到百分之五十以上的半人境界！

    这一步，按照常理说，寻常武者只有通过像是越阳楼同时设计出来配套的“妖魔种药”，才能做到突破基因本能，彻底降伏内魔的境界。

    但作为异武道的设计者。

    ‘妖相’却本来就是源于他对自身的模仿，类似于太白山君和象形拳中的虎形的关系，从某种程度上来说，说是‘越形拳’也没错。

    咚、咚、咚。

    那一刻，强而有力的心跳声，重新从他短暂安静下来的胸腔中传出。

    几个瞬间，就像是水到渠成一样自然的，越阳楼便修成了‘妖相’，彻底掌控了自身的这具身躯，随时可以做到向先前那样，一定程度上更改基因的表达形式，化作或是三头六臂、或是人首蛇身的形态，将部分异能永久保存在血脉根髓之中，绵延至今后之世。

    “我感受到，此刻我的状态从未有如此良好——”

    低昂的声音，从他的口中传出。

    直到这一刻，从原本的‘无我相’，到修成了‘妖相’，到即将踏入到‘法相’。

    越阳楼方才是感受到对过去武道根基的重修接近结束，开始进一步的，在异武道的框架下，踏入到全新的武道境界之中。

    “法相者，诸法之相状也——”

    这一刻，沙耶的声音从青铜怪物的口中响起，好似他每一根粗大的血管、每一寸紧绷的皮肤、每一根坚韧的骨骼都突然间活过来了般。

    作为‘异武’的源头。

    此时，越阳楼仿佛彻底的化作了‘武道’的化身……不，而是仿佛‘武道’本身就从他肉身的变化中演化出来一样。

    假如这世上有精通万种武学的武人能够看到这一幕的话。

    从每一块肌肉、每一条筋络的搏动之中，他便能够分别领悟出上十、上百、甚至上千套的拳术、以及武道变化。

    在各地武行之中，通常都有着诸如“炼拳上身”“武不离手”一样，词变意不变的说法，用来形容习武之人，将自家本身炼到至纯至深的地步，甚至成了本能的一部分，连吃饭喝水、行走坐卧，都有着武道变化的参与。

    但这一刻。

    相比起越阳楼而言，武人们尊崇的‘炼拳上身’，却又像是成了一个笑话。

    在这具宛如将整个‘武道’，都粗暴的拘禁到其中的恐怖肉身面前，在这个整个人都宛如是‘暴力’这个概念所铸成的青铜怪物面前。

    就像是见到雷霆会害怕、见到海啸会畏惧一样。

    直视着越阳楼的身影，便会产生极度的恐惧感，亦是这个世界上的理所应当之理。

    法相者，即是诸法相状之身，也就是凡人的武道演化到极限，心中最崇拜最理想之形态具现化。

    修行着虎形的武人，通常会通过常年深入山林亲身与虎为伴，甚至是亲手打死妖虎的行为来加快自己的修行速度。

    而这种对“象形之物”的模仿到了最后。

    通过修行成‘妖相’得到的能力，彻底解开了限制的心灵，加上彻底受到了掌控的肉身。

    在修行‘法相’之时，如同学虎形的或许就会炼出什么‘西方监兵白虎神君’的法相一样，则每个武人都会根据自己一生的经历、结合自己对于武道的理解，演化出自己独有的‘法相’、自己的理想形态！

    冶炼意志、萃取精神、重铸自身。

    从某种程度上来讲，这也算是一种武道意义上的‘锻造’。

    通过将自身旧有的一切不纯之物烧尽，锻造出更为完美、更为纯粹的自己，从而达到化身‘法相’的境界。

    此时此刻。

    在大量推演值的燃烧之下，越阳楼仿佛看到无数种‘法相’于自己眼前呈现。

    但关于接下来，自己要以自己为材料锻造出来的‘法相’应该是什么样子，他心里却其实早就已经有了打算。

    虽然是作为异武道的创造者，但实际上，他却是并不认为武道有多么崇高的人。

    说白了，武道就是武道，和道术一样，根本上也只是一种为人所用的技术而已，或许在某些人心中是人生的一切意义，但在越阳楼这里，武道却只是、也只能是他的一部分。

    正因为于此。

    和那些或许会选择自身最理想的形态作为法相的纯粹武者不同。

    在这里，作为这条道路的‘武祖’，但越阳楼却反而是选择了由‘我’来诠释‘武道’，而非是以‘武道’来诠释‘我’。

    “知识就是力量，而力量则成就了我。”

    “从这个角度上来讲，我的呼吸、我的挥拳，便都是力量和知识的体现，是因为我的存在，这些事物方能够最终的体现出来。”

    “我可为万物，万物可为我。”

    “但只有当我之为我时，对于我来说，一切才有着意义。”

    那一刻，在越阳楼彻底决定‘法相为我’之时，虽然任何的异化特征都没有在他的身上出现，也没有引起任何异常的现象。

    可在[仙道禁书目录]的深红色面板上，关于[异化率]的全新一栏缓缓浮现。

    从‘妖相’的半人境界所代表的百分之五十异化率开始，转眼间，这个数值便以一种难以想象的速度飞快提升，不过几个眨眼过去，就跳到了代表着‘法相’圆满的百分之七十五！

    他是比越阳楼更加越阳楼的越阳楼，

    不需要任何外表上的改变，越阳楼的法相就是他自身纯粹意志的具现。

    相比起那些其他法相可能演化出的不同能力，越阳楼感受到，自己这尊‘法相’的能力其实只有一个——那就是不断的螺旋、不断的斗争、不断的进化。

    “在这个方向上一意孤行么，还真是有我风格简单粗暴的能力啊。”

    忍不住叹息了一声，同时，他心底不由得产生了一种“不愧是我”的感慨。

    ‘法相’是统合了他原本的命丛天演和龙蛇之血的存在，蜕变过后，越阳楼所感受到的新奇体验，也同他以往截然不同。

    如果说原本他原本的进化和适应，都只是针对战斗所遭遇的一切进行的话。

    那么在这一刻，越阳楼的‘法相’便是把这种适应性和强烈斗争性内化为每时每刻的基础本能，随时都根据环境中的空气、脚下星辰的磁场，以及呼吸间的物质吞吐等因素，将自身调整为更完美的形态。

    从前世的记忆之中，越阳楼曾经听某位哲学家说人有三重精神境界，象征着‘我应该’的骆驼、象征着‘我想要’的狮子，以及象征着‘我是’的婴儿。

    但在此时。

    现在的越阳楼却没有成为“骆驼”，也没有成为“狮子”，而是返回到一切的原点，成为了“婴儿”。

    以渺小的个人之身，感受着脆弱的自己存着于这个危险的天地之间。

    对于重新化作“婴儿”、失去了基因本能的他来说，每一次操纵心脏起搏、每一次操纵血液流转，都相当于是一次同“死亡”的战斗。

    更何况。

    这个世界上还有空气，空气之中还有微菌。

    人体的细胞无时无刻不在进行分裂，思考时也有无数个念头进行着生灭。

    在‘法相’的判定之中，世间的一切都充斥着恶意，存在并不意味着就处于安全的舒适区中，而是只有这样不断的适应，不断的战斗，如此才能够“存在”。

    不仅仅是理所应当的敌人是敌人，而且连自己自身、以及周遭的环境也同样是敌人。

    与其说修成了‘法相’之后，感受到自己进一步变强，有那种仿佛连XX也能打穿的感觉。

    这一刻，越阳楼自己反而是觉得，修成了法相之后，他却是深刻的感受到了尚且存在的多种不足，以及那无与伦比的弱小。

