    第632章 这是要掏空组委会的海鲜库存啊！

    直播间沸腾了！

    “哈哈！果然退潮后是宝藏啊！苏神威猛！一铲子下去，竟然铲出了23个猫眼螺，我以前一铲子也只有一个，猫眼螺确实是群居的！有一个猫眼螺，附近就会有很多。”

    “我想说，这才刚开始，组委会就奖励了咱们2300个猫眼螺，再继续下去，你们说，组委会的人，会不会也得下海抓海鲜，才能把百倍奖励送给我们啊？”

    “楼上，你这话，千万别被组委会的人看到，否则，他们会派你去无量山脉海里抓海鲜的，哈哈。”

    “苏神威猛，掏空组委会的海鲜库存！”

    “年轻人，真敢想，给你点个赞。”

    ……

    接下来，苏辰和林婉雪不断的找到宝物，不断的响起组委会的声音。

    【恭喜龙国苏辰捡到鲍鱼35只，百倍奖励龙国3500只鲍鱼】

    【恭喜龙国苏辰抓到大龙虾40只，百倍奖励龙国4000只大龙虾】

    【恭喜龙国苏辰抓到皮皮虾50只，百倍奖励龙国5000只皮皮虾】

    ……

    比系统响的时候，还要响得频繁。

    苏辰和林婉雪听着觉得没影响，但是其他国家的参赛者听得一阵心烦意乱啊！尤其是没有空间戒指的，昨晚下硫酸雨，外加涨潮，直接就把他们带的压缩饼干给冲没了的参赛者，这会儿肚皮饿得打鼓。

    然后不停的听到苏辰和林婉雪找到海鲜宝贝，百倍奖励给龙国，简直是要疯啊。

    他们直接就把耳麦取了下来，耳不听为静！

    不过，他们也都知道了，海边有好宝贝，一个个的发了疯的朝着海边跑去。

    因为山里，他们虽然看到一点野菜或者蘑菇，但是一采摘，组委会的提示就来了，都是有毒的……然后发放给他们国家的奖品也是有毒的……

    为了不在无量山脉中饿死，他们得赶紧去海边，抓海鲜，大吃一顿，填饱肚子。

    这提示音，对于花花国的参赛者们，简直是如同催命符。

    “谁泄露出去的？苏辰怎么知道海边有巨宝的？苏辰老家不是在龙国内陆吗？从来没有赶海经验，怎么能一下子抓到这么多的东西？”

    “不知道，可能现在海边真的是遍地是宝贝，随便捡，我们赶紧加快脚步，还有二十分钟就能到了。”

    当苏辰找到一座礁石上密密麻麻的布满螺丝的时候。

    【恭喜龙国苏辰发现螺丝2652只，百倍奖励龙国265，200只螺丝】

    龙国沸腾了！

    “应老！今天奖励了26万只螺丝，官方可不可以搞个抽奖活动，然后奖励给我们普通老百姓一些螺丝吃啊？”

    应老摁着耳麦听了一下，然后笑着说道：“官方刚才跟我说了，今天苏辰大丰收，我们龙国也跟着大丰收，特拿出10万只螺丝、100只大龙虾、100只皮皮虾、100只鲍鱼来回馈我们老百姓。”

    “到时候会采取云抽奖的模式，大家可以扫码直播间右下角的二维码，注册账号，登记身份证号等信息，进行抽奖，抽中奖品的人，官方会用最快的快递把奖品，送到你们的手里。”

    网友们集体疯狂了！

    “！！龙国威武，龙国万岁！苏神威武！苏神万岁！哈哈，我们普通人也有机会吃到可以提升修为的宝物了！爽爽爽，我现在就去教我家99岁的爷爷抽奖！”

    “按人头算的吗？卧槽，那我赶紧去跟我媳妇儿造孩子，还来得急吗？”

    “我现在去相亲还来得及吗？”

    “哈哈哈，太幸运了，我老婆简直是我的幸运星，我老婆刚刚生了，我现在就去给我儿子办出生证明和身份证！参加今天的抽奖，哈哈！”

    “楼上，你太秀了！不过恭喜喜得麟儿！”

    ……

    无量山脉中，接下来，花花国的参赛者抵达了海边。

    但是，他们找了好久，不是找到废弃的矿泉水瓶，就是找到垃圾袋，或者已经是空壳的海螺，或者空壳的贝壳！！！！

    花花国参赛者严重怀疑人生！

    “纳尼？苏辰找到一堆的海鲜宝物，我们怎么连点海带也没找到？？！”

    【恭喜龙国苏辰找到两只帝王蟹，特奖励龙国200只帝王蟹！】

    【帝王蟹：肉质十分美味，其蟹黄中蕴含着丰富的可以吸收的气血之力，是很补的补品。】

    花花国参赛者直接爆粗口了，“草！！！竟然还找到了两只帝王蟹！”

    “我们是不是走错海滩了？苏辰的方位在哪里?”

    大鹰国的参赛者们，这会儿也赶到了沙滩，他们之前跟苏辰他们是降落在一个地方，但是因为他们求救后，被带走了，随后机关兽的操作者随机把他们送到一个位置。

    这里距离苏辰那边很远，倒是距离花花国这边很近。

    所以当他们抵达沙滩后，就碰到了花花国的参赛者。

    花花国一直都是大鹰国的小弟，看到大鹰国的参赛者，他们立马就舔狗般的跑了过去。

    “杰朗！修利！米格！太好了，竟然在这里碰到了你们，这样我们可以结伴而行！”

    杰朗看都没看跑上来的三个人，修利也无视掉，去看沙滩去了，米格朝他们高冷的点了点头，问这里的情况。

    花花国的三个人中级别最高的初级宗师山丘吉藏把他们在这里的情况跟米格详细的说了一遍。

    米格凝眉，说道：“你们下海了吗？”

    “没有。”山丘吉藏摇头。

    “那你们现在下海去看看，沙滩上既然找不到东西，那海里肯定有！”

    山丘吉藏脸色一变，“这，不太好，海里有不知名的东西，如果万一……”

    “嗯？有杰朗叔叔在，你们怕什么？！”

    山丘吉藏脸色不好看了，这是要把他们当炮灰啊！

    “还不赶紧下海去找东西？！没看到苏辰已经找到了好多海鲜了吗？今天中午你们不用吃饭了？”

    “我马上去——”山丘吉藏低头，攥紧拳头，转身带着人走了。

    花花国的直播间一片骂声。

    “啊啊！垃圾山丘吉藏！竟然这么听那狗米格的话！太狗了！一点我们大花花国的血性都没有！当狗当久了吧！”

    “就是就是！大海那么危险，还下海！要是死了怎么办？求救怎么办？那又是我们普通网友遭殃！”

    (本章完)

