    炼制王品丹药，要求太高了，这和炼丹的手法和经验有关，也和本身的实力有关，特别是这渡劫大丹，天宝阁方面，之所以拿出这个丹方让大家比试，自然不是一般的王品丹药，所涉及的面极广，这对于实力相对较弱一些的沙千雪确实有些难度。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    先就是本源真火，沙千雪现在是真灵中期的境界，即使如此，她也是刚刚回到金月大6后不久晋级的，相对于在场的有不少是真灵后期，甚至是半步天境的高手来说，沙千雪在这方面根本不占优势。

    不过沙千雪却是有极大的信心，这信心并不是盲目的，在她听到要炼制王品丹药渡劫大丹的那一刻，她的心里早有准备。

    此刻，随着场中各个炼丹大师对丹药材料的提纯进入了尾声，已经有人开始凝聚大丹了，在这个过程中，又有五个人，因为没有控制好火候，造成失败，丹炉爆炸，退出了这场比赛，在场的人细算了一下，也就二十人了。

    随着妖族的那个千面圣者喷出火兽的内丹之火后，引起了众人的一片惊呼，这个千幻圣者炼丹的实力极强，又身具火兽的内丹之火，确实具有争夺冠军的资格。

    “区区的火兽内丹之火而已，在天地异火之中，连前一百都进不了，没有必要显摆，哼，”

    天玄子一心二用，扫了一眼那个千面圣者喷出的火兽的内丹之火，不由的轻哼道，望向丹炉之中的那快要成形的王品丹药的能量团，神色有些凝重，曲指一弹，一枚龙眼大小的珠子被他一口吞了下去，然后轻哼一声，他的鼻息之中，喷出了一缕如同水流一般的液体，缓缓的进入到了丹炉之中。

    “永液之火？天玄宗好手段，竟然具有这种永液之火！”

    看到天玄子的表现，又有人惊呼。

    “永液之火？这到底是什么火？”有人疑惑，表示不解。

    “哼，你不懂得炼丹，自然不知道这火焰的珍贵，据说，这天地之间，存在着众多的火焰，有自然之火，还有妖兽的内丹之火，更有修士的本源之力，不过除了这些之外，还有固态之火，和液体之火，液体之火像水，不过却是极为的厉害，温度极高，这才属于真正的异火，在异火榜上，都排得了名次，”

    有人扫视四方，得意的解释道。

    “想不到，这些人的底牌都如此强大，都有备用的强大的火焰，不错，这异火在异常火榜上足可以排得上前十五了。”

    那个药老看着这个天玄子的表现，神色微微凝重，轻声自语。

    “这么说，妖兽的内丹之火是比不上这异火了？”一边的金鹏低声请教道。

    “也不尽然，异火有高低，妖兽内丹的火焰自然也有高低，高级的妖兽内丹之力，自然比得上低级的异火，至于殊最高，就不好说了，不过据我所知，一些远古神兽的内丹之火，威力同样的强大，在异火榜上，也能排进前十。”

    看了一眼金鹏，药老微笑着解释道。

    “原来如此！”

    “不过光靠火焰的强大还是不行，还必须有强大的神识才行，不然的话，根本无法保证丹炉的稳定性，这可是极耗神识的，”看了一眼那天玄子，神色有些苍白，两侧已经开始出现细密的汗珠，药老再次的摇头笑道。

    “不错，另外，您刚才不是说，等王品丹药真正的融合之时，那空间之力属性的药草元素就会挥作用，对于空间之力没有掌握的人，一样凝聚不成，不是么？”

    金鹏低声再次接口道：“可是，在场的这些炼丹大师，大多都是真灵后期，只有几个是半步天境的高手，这么说，只有这半天步境的炼丹大师才有希望了？”

    药老轻轻的摇了摇头：“不，说实话，那药草空间特性只是包含一小部分，只要稍微略懂一些空间皮毛即可，”

    “是这样——”金鹏认真的点点头。

    “即使如此，那却是至关重要的，不懂得这点皮毛，渡劫大丹，却是万难凝聚！”药老心中苦笑道。

    随着妖族的千幻圣者和天玄宗的天玄子相继显露出自己强大的火焰底牌，其他的人也不甘示弱，一时之间，整个广场的温度都升高了一大截，有的是冰原之之火，还有的是地心之火，还有揉和的本源真火，而那个炎派的炼丹师，动用的则是大日火精，这又是一大吸引人注目的火焰。

    这种火焰是大日的精华，极难提纯，是此人经过千辛万苦，利用自己的大炎功法，承受大日的灼烤，每一年才能提纯取那么一丝，极为的珍贵和难得，火焰的温度自然也不低。

    “呯——”

    沙千雪到了这一步，并没有急功近利，她总感觉还有一些东西没有做到位，一时之间，又想不出来，正沉思间，这时，不远处一个老者的丹炉炸开了。

    “这——是怎么回事，老夫的神识强大，火焰的温度比起本源之火高出三倍有余，怎么可能凝聚不成这渡劫大丹？难道是丹方有误，还有是有人暗中和老夫作对？”

    这个老者出怒喝，在凝聚的那一颗，他丝毫没有感觉到丹劫的到来就知道不妙，王品丹药成丹的那一刻，会有丹劫，这一点，所炼丹之人感受的很清楚，可是他丝毫没有感受得到，那丹药被他强行成形，其中总有一股排斥之力，不能随他所愿。

    此人是真灵后期，不过作为炼丹师，到了这个境界算是不错了，所以平时并没有太多的研究天境高手所具有的神通，并不明白空间之力，即使到了现在这个地步，他仍然认为，是丹方的问题或者有人暗中对他动了手脚。

    “丹方没有问题，也没有人对阁下动手脚，纯属是阁下的操作失误而已，”药老缓缓的摇头，有些可惜了那些丹药的同时，看向此人轻声说道。

    “这不可能，我——”

    “呯！”

    这个老者神色愤怒，正想说什么，只不过还没有说完，又是呯的一声巨响，又有人的丹炉爆炸了，灰头土脸，这是一个年轻人，神色极为的冷漠，望着那炸碎的丹炉，怔怔出神。

    “原来如此，我输了，不是输在炼丹的手法上，而是输在境界上！”

    此人轻声自语，苦涩的摇头，并没有怨天忧人，而是身形一晃，离开了广场，来到了那些失败的炼丹师的一个席位上，并没有观看剩下之下的炼丹壮举，而是直接盘膝坐了下来，似乎是在感悟什么东西。

    “这才是真正的炼丹大师的风范，所料不错的话，此子以后的成就不可限量，这次的收获他还是巨大的，”

    看着这个年轻人的表现，药老不由的轻声自语，暗自点头，胜不骄傲，败不馁，虚心的接受教训，这是一个炼丹师成长的必经之路。

    “哼！”

    那个老者一个人站在那里，倍感无趣，在自己门派高手的注视下，悻悻的退出了比赛场地。

    继这两人之后，又有不少的人，丹炉生了爆炸，有的是因为神识力竭，而没有控制好温度，而更多的则是不懂得这空间之力，，所以无法融合所以才会生爆炸。

    “这次用渡劫大丹作为比赛的题目是不是太难了——”

    药老看到这么多的丹炉爆炸，也微微有些肉疼，毕竟渡劫大丹的材料可是极难寻，为了这次的以丹会友，天宝阁可是真的下了不少的本钱，光这些材料，就让人看的眼崩。

    “渡劫大丹，天劫雷霆之力，刚才那颗含一丝空间之力的天劫雷草——难道是因为这个东西？”

    沙千雪强行压下心底有些烦躁的心情，让自己的心情稳定下来，认真的思索着，现场现在只剩下也就七个人了，有她，天玄子，阴阳教，炎派，妖族，还有另外的两个炼丹高手，其中有两人已经停了下来，正在犹豫，只有那天玄子等人在慢慢的祭炼，不过度明显的慢了许多，额头上已经出现了大颗的汗珠。

    沙千雪认真的回想着每一个细节，确实没有错，最后把问题指向了那棵天劫雷草上，天劫雷草自己提纯的时候就注意到了，具有一丝空间之力，不过沙千雪并没有在意，现在想想，问题还真的出现在这上面。

    “我明白了，原来如此——”

    沙千雪紧皱的眉轻轻的舒展，让远处的天妃也松了一口气。

    “紫灵本源真火，给我出来吧！”

    沙千雪轻声自语，玉手虚空一抓，手中出现了一个珠子，上面紫光流转，如同梦幻，却是包含着强大的能量，被沙千雪玉手轻轻的捏开，顿时弹跳出一团紫色的火焰，妖力澎湃。

    “这是——神兽的内丹心源之火，她怎么弄到的？”

    看到沙千雪露出的这团紫火，让药老不由的大吃一惊，周围的人神色也是有些凝重起来，一个真灵中期的炼丹师竟然能够降伏这么恐怖的神兽的内丹心源之火，着实让人想不明白。o9o

    凭沙千雪的实力，自然无法降伏神兽，不过这神兽的内丹本源之火，不是别的神兽，正是紫麒麟的，也就是小凌这个丫头的。

    知道沙千雪精通炼丹之道，所以在强者战的路上，沙千雪近回金月大6的前夜，小凌偷偷的汲取了一缕自己最宝贵的内丹心源之火，送给了沙千雪，并且烙上了沙千雪的印记，不然的话，沙千雪根本无法掌握，估计瞬间就把她烧成灰烬了。