    俞佳小跑着过来，低声对青叶说道：“戴云死定了，若是长公主有个什么的你也好不了，闭嘴懂吗？”

    他伸手捏合了一下自己的上下唇，警告的看着青叶。

    皇帝已经走了，青叶还趴在地上，她点头道：“奴婢懂了。”

    俞佳点点头，伸手轻轻抚摸着她那肿起的脸颊，微笑道：“是个好孩子，好孩子才招人疼。”

    青叶不敢动，被那含笑的眼神吓得浑身发颤。

    俞佳转身而去，那些太监跟在后面奉承着。

    “公公果真是为了我等劳心劳行啊！”

    一个太监甚至都热泪盈眶了。

    灯笼远去，院中的光线暗淡了些。

    大家都看淡了长公主再次清醒的可能，以后宫中大抵会多一个足不出户的老公主罢了，就像是太后说的那样，只要她不死，那么历代皇帝都会好好的养着她。

    可那也只是养着罢了。

    宫中不缺这份钱粮，也不缺伺候的人，所以……

    青叶咬牙从地上爬起来，一个宫女这时才敢来搀扶她，两人一起走到了寝宫的门外。

    胡善祥带着两个孩子站在一边，正和太后一起看着一个女医在给婉婉针灸。

    宫中，特别是后宫的女人太多，还有那些宫女嬷嬷一大堆，男女之间多有不便，时间长了就催生出一些女助手，也可称为女医。

    胡善祥听说过一些当年的事，但也只是小孩子小时候打闹之类的话。

    但是朱瞻墉最后只被封为郡王就有些让人心生疑惑。

    而皇室对外的解释就是朱瞻墉顽劣，不堪大用。

    这话朱瞻墉默认了。

    可见过几次朱瞻墉的胡善祥却觉得不可能。

    那位郡王在宫中时有些茫然，但更多的是麻木。

    他就像是扛着什么东西，不堪重负。

    太后也在茫然。

    等她回身看到无措的两个孩子时，就说道：“本宫在此，你带着孩子回去。”

    她拒绝了胡善祥的请求，坚持让她们回去。

    天完全黑了，行走在宫中倍感冷清。

    被胡善祥牵着的玉米突然抬头问道：“母后，姑姑这是病了吗？”

    胡善祥点点头，玉米却说道：“母后，昨天我还和姑姑一起玩耍呢。”

    胡善祥无奈的摸摸他的头顶道：“大人的事少管。”

    以往喜欢细细给孩子解释的胡善祥也失去了耐心。

    而朱瞻基的耐心几乎已经全部消失了。

    乾清宫前，戴云被绑在长凳上，两个太监的板子轮流打下来。

    单调的声音在夜色中传出很远，宋老实在边上看，不时就去问戴云犯了何事。

    可没谁敢告诉他。

    皇帝的脸上全是阴霾，这段时间谁来触霉头都讨不到好。

    “陛下，五军都督府上奏。”

    朱瞻基接过奏章，只是随意的看了一眼，然后在上面批示着：尸骨未寒之际，何其迫不及待！

    ……

    奏章第二天早上被打了回去。

    “陛下这是什么意思？”

    都督府里一群人在等着消息，有希望接班薛禄的都在看着孟瑛。

    孟瑛把奏章反过来给他们看，说道：“自己看吧。”

    呃！

    皇帝的火气怎么那么大？

    一群人灰溜溜的告辞，孟瑛告诫道：“这段时日不能再提起此事，还有，阳武侯家中诸事繁忙，大家去冒个头就罢了，关键是多给些钱钞，也算是袍泽一场。”

    那些人都应了，等他们走后，孟瑛冷笑道：“都想来这里撞钟，可谁想过去阳武侯家里看看？怪不得陛下会呵斥，就只差说不知廉耻了。”

    他的幕僚笑道：“侯爷，还有啊！辅政学士可能会缺两人，最近朝中可就热闹喽。”

    孟瑛想了想，说道：“金幼孜的身子怕是好不了了，另一人是谁？”

    幕僚低声道：“才来的消息，杨士奇的儿子杨稷在泰和为非作歹，不知道杨士奇知不知情，可不管怎样，他的位置怕是坐不稳了。”

    孟瑛并没有什么看热闹的心思，他沉声道：“这便是多事之秋，要告诫下面的人，谨慎谨慎再谨慎，在此时犯错，不管陛下追不追究，以后都没好处。”

    幕僚说道：“是没好处，陛下行事……颇有些那个宽宏大量的意思，侯爷，您说这是不是得了那位的真传？”

    孟瑛皱眉道：“此事不可胡乱。”

    幕僚心想这里就咱们两人，连皇帝都说得啊！

    孟瑛有些不解的道：“近日本候觉得有些不对劲，总觉得会有些事情，所以要谨慎，谨小慎微。”

    幕僚应了，然后建议孟瑛写一份请罪奏章。

    “不必了。”

    孟瑛说道：“按理朝中应当是要商议追封阳武侯才是，可为何至今没动静呢？”

    幕僚说道：“陛下定下了忠武的谥号，可谓是美谥，追封那更不该是问题啊！”

    他想了想，又问道：“侯爷，此事可要给杨士奇提个醒？”

    孟瑛摇摇头道：“来不及了，再说杨士奇每每提及杨稷都说是好孩子，这时候好孩子犯了事，他会不会被气死？”

    幕僚点头道：“是了，此刻多一事不如少一事，希望他自求多福吧。”

    孟瑛摇头道：“咱们没有刻意去要消息，所以此刻京中许多人都知道了这件事，可却没人去告诉杨士奇，这就是官场啊！”

    没过多久，有消息传来。

    “侯爷，陛下今日只是草草处置了政事，然后就散了小朝会。”

    所谓的小朝会，就是辅政学士加上六部尚书，这是大明最高级别的朝会，许多事都能一言而决，提高了不少效率。

    孟瑛思忖道：“难道宫中有事？”

    ……

    “陛下，陛下！”

    朱瞻基还在去婉婉那里的路上就被截住了，一个太监双眼含泪的喊道：“陛下，长公主醒来了。”

    朱瞻基大喜，说道：“赏他。”

    然后他脚步加快，后面的那些人都需要小跑才能跟上。

    等到了婉婉那里，朱瞻基就见到了醒来的婉婉。

    木然！

    太后的眼中全是血丝，见皇帝来了就说道：“婉婉刚醒来，不认人……”

    她说着又忍不住流泪。

    朱瞻基近前几步，低声唤道：“婉婉，婉婉……”

    那双眼睛依旧木然。

    朱瞻基倒吸一口凉气，觉得在婉婉的身上已经看不到一丝生气。

    行尸走肉！

    他咬牙问道：“可有说法！”

    几个御医也一夜未睡，闻言就有人说道：“陛下，长公主这是伤了神，怕是要慢慢的恢复了。”

    朱瞻基心中微松，问道：“要多久？”

    没人回答。

    太后握住婉婉的手，忍着泪说道：“皇帝，你要照看好你妹妹，不然本宫到了地底下怎么去和文皇帝和仁皇帝交代？本宫死不瞑目啊！”

    朱瞻基用力的吸了一口气，点头道：“母后放心，就算是要天上的星辰，儿臣也会给妹妹摘下来。”