    第一千零七章

    “侯爷，他们把陈彬带过来了！”

    几乎是同时，高高的丘陵上，李嗣业也开口了。他的目光一眼眺望到了都乌思力身旁的陈彬身上，虽然捆绑着手脚，连眼睛都被蒙住，但是李嗣业还是一眼认出了都乌思力马背上的陈彬。

    “看起来还不错，虽然受了一些皮外伤，但整体并没有太大问题。”

    一旁，高仙芝沉默片刻，也开口道。

    从都乌思力出现起，他就在打量都乌思力身旁的陈彬，以高仙芝的修为，陈彬是否身受重伤，一眼便知。

    “嗯！”

    王冲点了点头，一拍马背，迅速的向前驰去：

    “走吧，现在该换回陈彬了！”

    烈日下，一缕缕烟尘惊起，就在距离双方阵营一千丈的中间线，王冲和都乌思力碰面了。一刹那，气氛肃杀，所有人的目光纷纷集中到了王冲和都乌思力身上，一个个摒住了呼吸，大气都不敢出.

    “小子，人我带来了，我要的阵法天象呢？”

    都乌思力冷声到，望着十步外的王冲。虽然表面上看似正常，但是都乌思力的眉宇间透露着一丝掩盖不住的烦躁和愤怒。

    自从掳掠陈彬后开始，都乌思力想尽了一切办法，希望能够从陈彬口中问出阵法天象的奥秘，但任凭都乌思力使尽了所有方法，都无法从陈彬口中问出半个字来，得到最多的，只有陈彬的大笑和讥讽。

    以都乌思力的性情，简直要将这个陈彬千刀万剐，方可泄心头之怒。但是王冲临走前的那一番话，使得都乌思力多有顾忌，甚至于每次拷问之后，不得不花费大量精力又帮陈彬治好伤势，疗养过来。

    ——都乌思力曾经花费了二十多年的时间来追寻阵法天象的秘密，这个秘密对他来说实在太重要了，以至于都乌思力根本不能忍受任何差池。

    “侯爷！不要把阵法天象给他，属下的性命无关紧要，但请无论如何绝对不能让他得逞。”

    就在这个时候，陈彬突然叫了起来。

    他的眼睛被蒙上，看不见外面的情景，但是陈彬一直在竖起耳朵仔细听着。陈彬坚持了这么多天，忍受折磨，就是为了不让都乌思力得逞，如果王冲答应和都乌思力的交易，岂非前功尽弃。

    “住嘴！”

    都乌思力手指一点，一股罡气透出，瞬间封住了陈彬的身体四肢和哑穴。

    “王冲，人我已经给你带到，你不会说话不算数吧。”

    都乌思力杀陈彬的心都有了，他现在最害怕的就是王冲突然改变主意，取消交易。

    “都乌思力，我说的话自然作数，不过你应该还记得我昨晚说的话吧。我说的是完！好！无！损！”

    王冲冷声道。

    “小子，不要得了便宜还卖乖！我刚从战场把你这个部下捡回来的时候，他已经奄奄一息，离死不远了，这是你们和震旦巨人战斗的时候发生的，和我可没有什么关系。我耗费了大量的精力，治好了你的人，怎么样也值得你说声谢谢吧！”

    都乌思力道。

    王冲眉头跳了一跳，目光下意识掠过陈彬。震旦军团从天而降，以远程抛射的方式攻击，而陈彬、许科仪守护的重型巨弩就是震旦巨人攻击的重点目标，这点王冲知道得清清楚楚。

    王冲只是看了一眼，就知道都乌思力没有说谎，神色顿时缓和了许多。

    “很好！都乌思力，我说话向来算数，阵法天象的秘密在此，把我的人交出来吧！”

    王冲微微一笑，突然探手入怀，取出一张薄薄的雪笺，夹在食中二指之间，高高的举起在半空之中。

    那一刹那，现场的气氛骤然一变，都乌思力看着那张薄薄的，折叠起来的雪笺，目光一下子变得炽热起来。就连他身后不远处的大钦若赞，也微微抬起头来，看着那张雪笺，露出了认真的神色。

    虽然大钦若赞一直保持着淡定，但是如果乌斯藏能够得到真正的阵法天象，对于乌斯藏来说也绝对是个难以抵挡的诱惑。

    时间一瞬间仿佛静止了下来，连呼吸深都渐渐变得粗重，王冲手中看起来普普通通的信笺，瞬间成了全场无可争议的焦点和中心。

    另一侧，陈彬虽然哑穴被点，身体被控制，但是听力方面却是不受影响的，听到了王冲的话，陈彬虽然开不了口，但身体却在明显颤抖。

    “都乌思力，机会只有一次，你还没想好吗？”

    王冲扬了扬手中的雪笺，提醒道。

    一刹那，如梦初醒，众人纷纷回过头来。

    “阵法天象！”

    都乌思力一生中最梦寐以求的东西，这一刹那近在咫尺！这一刻，都乌思力也难以保持平静了，看着那张薄薄的雪笺，眼中透出一丝意动的神色。没有丝毫的犹豫，都乌思力手腕一抖，下意识的抓向马背上的陈彬。

    “等一下！”

    就在准备把陈彬交出去的刹那，都乌思力心中一怔，陡的回过神来：

    “小子，我怎么知道你给我的是不是真的？”

    气氛瞬间凝固，原本的狂热瞬间散去，一双双目光顿时变得冷静下来。

    不错！阵法天象这种东西，只有王冲一个人才掌握！是真是假，谁也不知道。如果王冲拿一个假的来糊弄，谁也分辨不出来！

    都乌思力也不是傻子，这点不能不防。

    “呵呵……”

    王冲微微一笑，就在众人依依不舍的目光中缓缓地把那张雪笺收了回来，他的神情从容不迫，似乎对于眼前的变化早有预料。都乌思力性情多疑，这种级别的帝国大将，不是那么好糊弄的。

    “就知道都护大人不会那么轻易相信。”

    王冲突然手腕一抛，将另外一张信笺抛了出去，在罡气的加持下，薄薄的一张信纸和钢铁也没有什么差别。

    嗤，只听空气锐啸，信笺化为一道白光，直奔都乌思力的面门而去。

    都乌思力一脸疑惑，手指一伸，还是下意识接中了王冲抛过来的信笺。

    “这是什么？”

    都乌思力一脸狐疑道。而左右，大钦若赞、火树归藏等人也纷纷看了过来。

    一前一后，两张信笺，没有人知道王冲葫芦里卖的什么药。

    “这张信笺上记载了阵法天象的部分内容。都乌思力，你麾下有七千天狼铁骑，挑六十人出来，按上面记载的方式修炼，是真是假，很快便知。”

    这番话，大大出乎众人的预料，就连都乌思力都没有想到，居然还有如此一招。

    “大相，怎么回事？”

    另一侧，都松莽布支皱了皱眉，压低声音，下意识道。

    “不知道，静观其变吧。”

    大钦若赞道，也皱了皱眉头。这件事情和他预料的有些出入，王冲的现在举动，就连他也有些看不懂了。

    而前方，都乌思力却没有想那么多，深深地看了王冲一眼，朝着后方招了招手。很快，六十名天狼铁骑全副武装，精气如虹，从后方奔驰而出。

    “按照上面的练习。”

    都乌思力只是瞧了一眼，很快将手中的信笺交给后方一名天狼铁骑的将领。

    “是，大人！”

    六十名天狼铁骑得令，很快驰骋而去，在一片阵地上展开阵型，开始按照信笺上记载的方式，迅速修炼起来。

    四周静悄悄的，所有人的目光纷纷聚集到了那六十名天狼铁骑身上。大钦若赞、火树归藏、都乌思力……，所有人都在关注这件事情的发展，只有王冲看着远处笑而不语。

    作为称雄天下的精锐铁骑，天狼铁骑不管是实力、经验以及悟性，都是傲视天下的拔尖之流。王冲的阵法天象用在他们身上，能够在最短时间内，以最大限度展现出来。

    时间一分一秒过去，很快，六十名天狼铁骑修炼完毕，每个人的身上都发生了一丝微妙的变化。

    “大人，准备好了！”

    那名天狼铁骑的将领，策马过来，在都乌思力面前恭恭敬敬道。

    都乌思力目光如电，迅速的从众人身上一扫而过。这一刹那，他的目光也变得惊疑起来。王冲最开始将那张信笺抛过来的时候，都乌思力还不怎么在意，但是看到六十名天狼铁骑身上的变化，都乌思力的心态也不禁变化，变得将信将疑了。

    他可以明显感觉到，众人身上的气息在修炼王冲那张纸上的内容后，明显变得沉浑厚重了一些。

    以都乌思力的眼界、见识，还从来没有见识过什么功法能够在这么短的时间内，让天狼铁骑发生这么大的变化。

    “开始吧！”

    都乌思力挥了挥手道。这一刹那，就连他自己都没有发觉，心中居然不知不觉产生了一丝隐隐的期待。

    “轰隆！”

    下一刻，就在众人的目光中，六十名天狼铁骑集结成阵，迅速向着远处奔驰起来。喝，百米之后，只听那名天狼铁骑的将领一声厉喝，刹那间，异变突起，冥冥中，一股强大的天地之力，迅速贯彻虚空，将那名将领连同六十名天狼铁骑连成一体。锵，六十名天狼铁骑齐齐拔出武器，一柄柄长剑直指天空。

    轰隆隆，下一刻，令所有人震动的事情发生了。只听一声轰鸣，如雷霆滚过虚空，就在天狼铁骑头顶上空三十米处，一股股乌黑的云息，从四面八方汇聚过来，聚集到了众人头顶上。

    只是一刹，这抹异象立即消失无踪，但是在场所有人，不管是都乌思力还是大钦若赞，统统流露出了震惊的神色。

    阵法天象！

    虽然只是最粗浅的级别，而且出现的时间极短，但那确实是最顶尖的阵法力量。谁也没有想到，王冲仅仅只用了六十名天狼铁骑，就可以施展出阵法天象的力量。

