    众少年被带到了一个宽大的、摆满了桌椅板凳的大房间。

    每一张桌上，都已摆好了满满的食物。

    中年人站在一旁道：

    “你们经过了多番筛选，已经消耗了太多体力，现在先吃饭吧。”

    “吃饭时间为五分钟。”

    “五分钟后，我将带你们去上课。”

    说完就走了。

    柳平看看其他人，不管三七二十一，先找了个桌子坐下。

    他确实感觉饿了。

    再看眼前这些食物，无非是一些瓜果蔬菜，还有肉鱼蛋奶，只不过从形态上略有差异。

    比如这个蛋——

    柳平拿起一颗黑色外壳、镶嵌着一朵朵天然云纹的蛋，虚空中顿时冒出来一行行燃烧的小字：

    “未知物种的蛋。”

    “可食用。”

    “作用：补充营养。”

    柳平伸手一裂，蛋壳顿时碎开，里面滚出一颗洁白的蛋。

    吃一口，倒还有点甜。

    这时更多的少年耐不住饥饿，纷纷坐下，开始吃东西。

    柳平一边吃着，一边在心中默默问道：

    “序列，你真的能用了？”

    一行燃烧小字浮现：“当然。”

    “鉴于你真正融入了永夜世界，成为其中的一份子，本序列现已开启。”

    “由于你的实力极其低微，只是一张灰色卡牌，本序列极其富有针对性的为你开启了一项功能。”

    “什么？”柳平问。

    “英灵庇护。”序列道。

    “这是啥？”柳平好奇的问。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “英灵操作界面第一项能力：”

    “英灵庇护。”

    “说明：那些属于你的英灵，将可以把自身一种能力的变种释放在你身上，前提是你完成与英灵对应的特许条件。”

    “每十二小时，可发动一次。”

    柳平沉吟道：“比如呢？要不发动一次让我看看？”

    又一行燃烧的小字冒出来：

    “随机选择英灵，选中者为：九命猫妖（沉睡中）。”

    “满足以下特定条件，即可抽取九命猫妖身上某种能力的神秘侧变种，并使用一次。”

    “抽取条件：吃一条鱼。”

    鱼……

    这么简单的条件。

    柳平四下一望，只见各处桌子上都没有鱼，唯有七八张桌外的另一边，刚好有一条热气腾腾的煎鱼。

    他站起来，一路走过去，从几名少年面前将那盘鱼端走。

    “慢着，这是我们桌上的食物。”一名少年喝道。

    “你也可以去吃我那张桌上的东西，我一点都不会介意。”柳平笑了笑，说道。

    不顾对方再说什么，他走回来，将鱼放在面前，津津有味的吃了起来。

    这条鱼是他从未见过的品种，吃起来倒还蛮有味道。

    少倾。

    一条鱼吃的干干净净。

    柳平放下餐具。

    一行行燃烧的小字飞快浮现：

    “你完成了与九命猫妖有关的特许条件。”

    “本序列正在从九命猫妖身上随机抽取一种能力——”

    “五，”

    “四，”

    “三，”

    “二，”

    “一。”

    “完成。”

    “你获得了变种能力：专属情报收集。”

    “可用次数：1次。”

    “释放该能力，你将从某个人身上得到对你有用的情报。”

    柳平看了一眼，默默点头。

    猫妖最擅长收集情报了。

    在赵婵衣的身上，这种特质得到了非常典型的体现。

    比如寻找师父的情报，就是赵婵衣替自己找到的。

    但是，可用次数只有一次。

    “这一次用完了怎么办？”柳平问。

    序列道：“十二小时后，你必须再次满足某个特定条件，才可以再次获得某项变种能力。”

    “也就是说，下次抽取的不一定是赵婵衣，就算抽中她，也不一定抽中这个能力了？”柳平问。

    “正确。”序列道。

    这时，中年人再次出现在众少年面前。

    “好了，吃饭时间结束，都跟我来，你们的第一堂课马上开始。”他沉声道。

    少年们站起来，跟着他穿过长长的走廊，进入了一间教室。

    这是一个非常宽大的教室。

    中年人见他们都已坐好，便离开了。

    不一会儿。

    一名灰色头发的老人走进教室，站在讲台上，将一本沉重而巨大的书籍“嘭”的一声狠狠摔在桌子上。

    他喘了几口气，又擦了擦额头的汗，才望向下面的少年们。

    “各位。”

    “今天是你们加入永夜的日子，我很高兴见到你们，这意味着帝国又获得了新的、充满活力的血液。”

    “请先进行自我介绍吧，毕竟在未来的岁月里，你们将成为彼此的伙伴和战友。”

    “从第一排开始。”

    第一排，一名男生站起来道：“我是钱武周，原本正在探索一张古老的宝具卡牌，进入了某个遗迹，触发了机关，为了救几个弟弟，自己没躲过去，就死了。”

    一名女生站起来道：“我叫季白雨，本来刚杀死几个士兵，被一发大范围的魔光泯灭炮打中，死在了战场上。”

    老头打断她道：“你才十四五岁的样子，就上战场了？”

    “国将灭。”女生面无表情道。

    “原来如此，炼狱之中，征伐和斗争是永恒不灭的主题，哎——”老者摇摇头，示意她坐下。

    又一名男生站起来道：“我叫李伯塔斯，是一个家族的低等成员，因为决斗时没收住手，杀了家主的小儿子，被家主一斧头劈死了的。”

    老者点头道：“你们这批人的素质果然都不错，我会好好教你们的。”

    一个接一个少年站起来介绍自己。

    轮到柳平时，他站起来，想了想道：“我叫柳平，是跟别人抢女人时死的。”

    众人哄笑起来，沉重的气氛顿时为之消融。

    当所有人介绍完毕，老者轻咳一声道：

    “各位。”

    “简单点说——”

    “能在死亡的瞬间，便抵达帝国的疆域，这是你们所有人的运气。”

    运气？

    少年们纷纷露出不解之色。

    柳平想了想，在心中默念道：“发动‘专属情报收集’，目标：讲台上那个老头儿。”

    一行简短的燃烧小字飞快浮现：

    “已发动。”

    “他接下来讲述的话，将是符合你要求的专属情报。”

    讲台上，老者的嘴唇动了动，后面的话忽然没讲下去。

    他望向少年们，喃喃道：“你们这些刚死的年轻人，恐怕还不知道什么叫做恐怖，也罢，我就跟你们说说。”

    “你们在炼狱的无穷世界之中，一定听说过神灵的存在。”

    “神灵有着数不清的手段，神灵将那些刚死亡的人、刚毁灭的世界放置在永夜之中，让这样的世界陷入不断的战乱，让刚死亡的人们以为自己还活着，并且为了生存而不断战斗。”

    “那些表现优秀的人，便被挑选出来——”

    老者深深吸了口气，以镇定的口吻道：“神灵以燃命之法驱使着他们，使他们成为一张卡牌，为神灵而卖命。”

    教室里，接连响起一阵阵喧哗，甚至夹杂着几道女声的尖叫声。

    一些少年吓的脸都白了。

    柳平不解道：“燃命之法？”

    老者道：“对，燃命之法——它燃烧那些亡者的灵魂，让亡者们可堪一用，但神灵的战争打完，亡者的灵魂就彻底熄灭了。”

    柳平道：“等于说，这是把亡者当成了一次性的战争用具。”

    老者以冷肃的口吻道：“是的，那些灵魂在最后时刻才会醒悟过来，他们的灵魂将无可救药的燃烧殆尽，在那一刻，他们将陷入无比的悲伤和痛苦之中。”

    柳平陷入沉默。

    他忽然想起自己刚到暗雾镇的时候，在教堂中发现的那座痛苦女士雕像。

    当时雕像上便散发出了一道术法：

    “圣灵加庇·燃命。”

    不仅如此，当自己带着战术小队回归暗雾镇，小队忙不迭的又调了一座神像来。

    终于真相大白。

    ——原来这神像是为了就近挑选奴隶，燃烧他们的生命，以此供痛苦女士驱使！

    柳平目光中闪过一丝杀意。

    虽然自己救下了绝大部分的修行者，但毕竟有些人，早已被挑选出去。

    他们的下场何其可悲。

    柳平站起来，朝讲台上的老者道：“多谢您的讲解，让我弄明白了一件很重要的事。”

    老者点头叹息道：“我也不知道为什么，今天突然要讲这么沉重的事，但你们听听也好，这样才会明白，此刻能自由的坐在这里听课是多么可贵。”

    又一名少年问道：“难道我们在这里是自由的？我们都已经被绘制成了一张张卡牌——在炼狱中，一定会有卡牌师驱使我们。”

    老者摆手道：“不，这里是永夜，在这里当然不会有卡牌师驱使你们，你们要做的就是努力提升自己，让自己变成一名强者，为了保护这里所有人而战。”

    又一名少年道：“既然有战争，那么必定有卡牌师驱使我们，否则我们要如何发挥自己的实力？”

    老者笑道：“我们有智能战争系统，它负责按照各种公平的策略调遣我们每一个人。”

    “还可以这样？那岂不是每个人都是平等的？”一名少年失声道。

    “没错，机器是绝对公平的——这样一来，炼狱的那套奴役与被奴役的理念，就被我们所打破了。”老者欣慰的点点头。

    柳平没有继续听下去。

    他的眼前正在不停的浮现出一行行新的提示符：

    “注意。”

    “二十四小时后，你将面对第一场登神战。”

    “当前时间已确定为五年前。”

    “已探知奥德里奇在五年前的牌组为：奴仆套牌。”

    “你有一定的概率战胜他，保下娅娜的性命，并让这场登神战继续下去。”

    “请立刻开始增强你的卡牌等级！”

