    在孟章前进方向上面的三名域外入侵者，眼见孟章加速靠近，立即做好了战斗准备，试图将孟章拦下。

    他们不需要胜过孟章，只需要稍微阻挡一下孟章的脚步，从四面八方围过来的其他域外入侵者，就可以将孟章围住。

    只要一旦被缠住，陷入了众多返虚级别强者的包围之中，孟章就算本领再大，都难以脱身了。

    孟章的速度已经提升到了非常快的程度，眼见就要和前方的三名敌人撞到一起了。

    孟章的身体在空中没有半分的停顿，居然灵活的变向，速度不减的冲向了另外一个方向。

    这次围攻孟章的都是返虚级别的强者，一个个反应极快。

    他们迅速根据孟章的动作做出应变，及时改变了围堵的方位。

    孟章快若闪电一般的身形再次在虚空之中改变前进方向，试图冲破敌人的包围圈。

    在为首那名猿猴状的妖主率领之下，将近十名返虚级别的域外入侵者互相配合，形成一个大的包围圈，将孟章牢牢的困在中间。

    无论孟章如何加速，如何变向，都难以摆脱这个包围圈。

    当然，在如此广袤的虚空之中，双方都是速度极快，来去如电一般，腾挪变化的范围极大。

    这帮域外入侵者只是在方圆万里之内，形成一个隐隐约约的圈子，暂时将孟章围住。

    孟章几番动作下来，虽然没有冲突这个包围圈，可还是牵动了敌人的阵型，让包围圈扩大了不少。

    孟章最后一次变向之后，就直接冲向了那名猿猴状的妖主。

    擒贼先擒王，他从一开始就看出了敌方的主导者。

    如果先拿下敌方的主导者，剩余的敌人想必都会胆寒吧。

    不说吓走他们，至少他们不敢继续这么锲而不舍的围堵孟章了。

    差不多十名返虚级别的域外入侵者，其中有好几名返虚中期实力的家伙。

    孟章如果被他们围住，陷入苦战之中，后果可不大妙。

    孟章虽然有不少底牌，尤其是闲云真仙赐下的那张仙符，能够让他越级挑战。

    可是这张仙符已经被孟章视为极大的倚仗，并不愿意在这样的遭遇战之中就轻易消耗掉。

    那名猿猴状的妖主还以为孟章冲到自己面前之前，会再次改变突围的方向。

    这名妖主被称为黄猿妖主，算起来和那头原形是山岳巨猿的妖神是血亲。

    当然，在妖族之中，往往不像人族一样讲什么血脉亲情之类。

    黄猿妖主就算是巨猿妖神的血亲后辈，如果本身不争气，表现不出强大的潜力，也不会得到巨猿妖神的关照。

    黄猿妖主在万妖界诸位妖主之中，都算是年轻有为之辈，才能够借血亲关系攀上巨猿妖神，得到其器重和栽培。

    万妖界作为域外入侵者的一员，和钧尘界发生过无数次大大小小的战斗。

    万妖界高层，很是看重在钧尘界大战之中立下的军功。

    尤其是上次域外入侵者联军大败之后，包括万妖界在内的各家势力，都急需一场大胜来提升士气。

    如果能够诛杀乃至生擒钧尘界的返虚大能，必将换来不少的奖赏，更能够铸就黄猿妖主的威名。

    眼见孟章已经冲到自己面前了，都还没有改变突围的方向，黄猿妖主怒吼一声，毫不示弱的主动冲了上去。

    只见一头身高千丈，几乎称得上顶天立地的黄色巨猿伸出双臂，对着孟章高速移动的身体就是一阵捶打。

    孟章头顶显出了天地法相太极阴阳图。

    太极阴阳图看似没有那头黄色巨猿那么高大威猛，却蕴含天地至理，别有一番玄妙的力量。

    太极阴阳图轻轻转动，阴阳二气如同两条纠缠在一起的黑白巨龙，急速的飞向了那头黄色巨猿。

    阴阳二气和黄色巨猿的双臂发生了一系列的连环碰撞，碰撞的余波向着四周扩散，似乎整片虚空都在颤抖。

    双方修为层次相当，可是孟章根基更为雄厚。

    黄色巨猿在阴阳二气的冲击之下，双臂开始颤抖，庞大的身体更是在不断的后退。

    在修为层次相当的情况下，孟章就算占到了上风，也很难在短时间之内，给对方造成太大的伤害。

    在孟章和黄猿妖主展开激烈的硬碰硬的时候，其它方向上的敌人已经快要冲过来了。

    冲得最快的是一名面相凶恶，体型威猛的蛮主。

    他手持一张巨弓，隔着老远的距离，就连连拉动弓弦，向着孟章射出了数道闪电一般的箭矢。

    看着缠绕在箭矢之上的黑烟，孟章知道，这些箭矢都是被蛮族的图腾秘法加持过。

    蛮族的各种秘法虽然原始粗陋，远不如修真者的法术体系那么严整。

    可是其中不少恶毒的秘法，是让修真者都非常头疼的。

    太极阴阳图继续转动，阴阳二气化作一道光幕，挡在了孟章的身前，将这些箭矢一一挡下。

    孟章祭起赤阴剑煞，一道道凌厉的剑气斩向这名蛮主，让其不得不停下来招架。

    孟章在挡住这名蛮主的同时，和黄猿妖主的交手并没有停下来。

    阴阳二气如同一柄柄重锤一般，不停的向着对方猛锤过去。

    势大力猛的阴阳二气简直是无可抵御，震得黄猿妖主不停的后退，口鼻之间开始流淌出鲜血来。

    如果给孟章足够的时间，他有把握单靠阴阳二气，就能将黄猿妖主活生生的震死。

    可就是他们交战的这么短短一会儿，其它域外入侵者已经围过来了。

    孟章不得不无奈的放弃了继续追击黄猿妖主。

    他身形一晃，身体就在原地消失，出现在了万里之外。

    孟章虽然施展出空间神通，可还是没有彻底摆脱敌人的追击。

    一名风灵出身的灵主，一名来自神昌界的伪神，两个敌人如影随形的跟在孟章后面。

    孟章准备再次施展空间神通，这两个距离孟章最近的家伙几乎同时施法，强行禁锢了周围的空间，阻止了孟章的空间传送。

    孟章不是没有能力打破这种层次的空间禁锢，可这需要花费一点时间。

    他现在最缺的，恰恰就是时间。

    就是稍微耽搁了这么一会儿，又有两名域外入侵者扑过来，挡住了孟章逃走的路线。

