    张拓海感觉这雕像挺有意思的，而且效果也很实用，便打算做来试一试。

    中级木料和普通精魄对于一般的玩家来说，可能是一笔很珍贵的资料。

    尤其是普通精魄，如果没有亲手猎杀过大中型猛兽的话，根本就没有机会弄到。

    但是，这些材料对于张拓海来说，却完全是九牛一毛，他手中的普通精魄已经有七八个了，平时只能堆着吃灰。

    “制作有吸引力的树桩。”

    一道白光闪过，一个小巧的树桩出现在张拓海的手里。

    这树桩大概巴掌大小，有点卡通的感觉，一根翠绿的树枝从侧面伸了出来，上面还有两片树叶，和他以前养过的巴西幸运树差不多。

    “这玩意真有用？”

    张拓海半信半疑的将树桩安装在了幸运的美人鱼雕像旁边。

    张拓海刚刚把有吸引力的树桩安装上。

    忽然，不知道从哪里钻出来一只肥硕的大兔子。

    那兔子一头撞在了张拓海的车门上。

    咚的一声闷响。

    兔子掉落在地上，脑袋一歪，死了。

    张拓海：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    虽然，他早已经安装过了幸运的美人鱼雕像，但是，美人鱼雕像只是增加概率，属于玄学问题，他体验并不深。

    但这个有吸引力的树桩就不一样了。

    这玩意的效果是立竿见影。

    刚安装上就有兔子上门了。

    送货上门不说，还知道敲敲门。

    这也太敬业了吧？

    泪目、感动。

    张拓海捡起了肥硕的兔子，足足十多斤。

    眼泪不争气的从嘴角里流了出来。

    红烧还是卤制？这是一个值得思考的问题。

    内心挣扎半天，张拓海还是决定还是直接吊炉闷烤。

    反正炉子的温度还不错，不能浪费了。

    把高级剥皮小刀刺入兔子体内。

    【获得兔肉500克*10】

    【获得精致兔皮*1】

    【获得兔头*1】

    【获得普通精魂*1】

    第一天就回本的雕像张拓海可是第一次见到。

    丰厚的回报让张拓海恨不得在车里塞满有吸引力的树桩。

    可惜，根据系统规定，同样的雕像，每辆车最多只能安装一个。

    这才让张拓海熄了靠卖兔子发家致富的梦想。

    将兔肉抹好酱料放进烤炉里。

    兔肉扔进锅里放好麻辣火锅底料，用来做简易版的麻辣兔头。

    兔皮收好，等凑多了，说不定能做一件兔皮大衣。

    普通精魄照例扔在角落里吃灰。

    这一切处理完之后，张拓海感觉今天的韭菜割到这里也就差不多了。

    到不是他东西没有了，只是一次拿出太多的东西的话会有一些麻烦。

    一来，会让人觉得这些东西不值钱，随随便便就能弄到。

    二来，会引起一些人的觊觎。

    虽然吕海死了，但谁能保证不出第二个吕海，第三个吕海呢。

    贪心总是能蒙蔽人的双眼。

    虽然，张拓海手里有枪，不害怕他们。

    但，能少点麻烦，还是少点麻烦比较好。

    好好的韭菜打死了多可惜。

    将一切打理好之后，张拓海将椅子放倒，盖上了毯子。

    “小爱同学。”

    “指挥官，我在。”

    “有相声没，放一段。”

    “抱歉指挥官，数据库没有此类信息。”

    “好吧，目标又增加了一个，有机会看看有没有丰富数据库的东西。”

    这一夜张拓海睡的很安稳。

    大多数玩家也过得还可以。

    只是有几个逗比，因为刚获得电风扇，激动的开了一夜，然后导致受风了，嘴歪眼斜。

    一大早，张拓海就看到了几个玩家在区域频道上哭诉这个事情。

    这让张拓海也感觉到有些无奈。

    不过，有几个傻叉，想要以此要挟张拓海，想要向张拓海要求赔偿。

    看到这几个人的言论，张拓海差点没笑出声来。

    别说这是末世了，和平时期，这事儿都找不到卖家的责任。

    对于这些人，张拓海都懒得回。

    反正下次割韭菜的时候，还是这些人第一个买。

    兔肉经过一夜焖制已经做好了，张拓海的取下一块，撕成条，煮了一锅手擀面，拌上卤肉汁，手里掐上一头蒜，美滋滋。

    风卷残云过后，张拓海看了看手表，此时已经六点多了，便直接启车，向着前方疾驰而去。

    明天就是灾难日了，今天是最后收集物资的机会。

    虽然，张拓海在生存上基本上没有什么问题了，但是，物资嘛，总是多多益善的。

    而且，按照正常的逻辑，今天的物资应该是最丰富的，他没有错过的理由。

    其他玩家也是同样的想法，今天可是最后一天了，能不能熬过灾难日，就看今天的收获如何。

    因此，所有人都攒足了力气，就等着今天混个好收获。

    有不少玩家甚至没吃饭，就踏上了寻找物资的路途。

    当然，也有可能是根本就没饭吃。

    这并不是说笑。

    别看张拓海的各种食物以百斤来计算，东西多的吃不完，甚至已经考虑营养搭配了。

    但，这只是因为他有挂罢了。

    建立起了最初的优势，然后利用优势向下剪羊毛，滚雪球导致优势越来越大，最终形成了今天的这种局面。

    实际上，勉强维持生存，才是大部分人的常态。

    能吃饱三餐是顶级强者才拥有的待遇。

    要不是张拓海定期出售一部分食物，收购基础材料，区域频道内现存的人数会更少。

    张拓海一边搜寻路边，一边扫一眼区域频道，此时频道里还剩下1024人。

    原本五千人的区域频道就只剩下这些人。

    也不知道，明天的灾难日过后，还能剩下多少。

    张拓海叹息了一声，就将目光转移开，望向了远方的路面。

    今天的公路上物资箱似乎也比以前多了一点。

    张拓海刚刚开出10公里，就看到了一个普通的白色物资箱。

    要知道，按照以往的经验，至少要20公里以上才能获得物资箱。

    【这个物资箱里装着50单位汽油，没有任何危险。不过在公路旁不远处的沙堆里，藏着一条十米长的沙漠蟒蛇。】

    “今天这是换套路了？降低了寻找物资箱的难度，提高了安全带走物资箱的难度？”

    张拓海心中暗暗猜测起来。

