
话说带着虎豹骑回到渭滨大寨的马斌立即就让麾下士兵炖马肉给兄弟们开荤，但是郭嘉却立即阻止。

马斌见郭嘉神情严肃，笑着道：“兄弟们已经多日没有开荤了，如今从高顺那里得到百匹战马，军师难道不想让兄弟们享用？”

郭嘉道：“高顺是不是故意败退的？”

马斌道：“他的陷阵营的战力到底如何，本将军还是知道的。此番虎豹骑和他的陷阵营小战一番，很明显，那高顺是在故意隐藏陷阵营的战力，无非是想拿他的陷阵营当诱饵而已！”

“还有什么异常吗？”

马斌略思之后道：“他的陷阵营怎么也装备了追魂弩，莫非是有我们的人拿着追魂弩投入吕布的麾下？”

郭嘉道：“如果不出我所料的话，应该是之前那个傲慢无礼的虎豹骑的小兵！”

“真是岂有此理！这个吃里扒外的家伙，最好不要让本将军再看到他，不然本将军一定将其碎尸万段不可！”

郭嘉道：“也是在下的失误，在下没有派人严加看管他！还请主公降罪！”

马斌微微一笑道：“虎豹骑乃是本将军亲自管辖，发生这样的事，本将军难辞其咎，怎么能怪罪军师呢？虽然他的陷阵营现在也拥有了追魂弩，但是和本将军的虎豹骑想比，他们差得远呢！”

郭嘉听马斌这么说，也就不在继续此话题，而是道：“在下恳请主公现在就立即下令大军拔营起寨，撤入大散关！”

马斌一愣：“我们刚刚打了败仗，为什么要这么做？况且如若我们撤入大散关的话，恐怕吕布会派兵将大散关给围个水泄不通，到那时，我们再想主动出击就很难了！”

郭嘉摇了摇头道：“如果主公这么想的话，那就大错特错了！主公既然知道高顺的陷阵营是诱饵，那么吕布的大军应该就在附近！如若他们知道你没有追击他，那吕布肯定会率大军连夜进攻渭滨大寨的！依照我们现在的战力，如若我们和吕布的几倍大军硬拼的话，主公认为我们有必胜的把握吗？”

马斌听郭嘉这么说以后脸色立即沉了下来，平心而论，现在他麾下的士兵都已经快饿得直不起腰来了，如若他的大军真的和吕布大军硬碰硬的话，明显处于下风。

郭嘉见马斌还没下决定，又道：“那吕布肯定已经知道如今阳平关的杨怀大军已经被赵将军给打得大败，他必然会在汉中的粮草从阳平关运到我们这里之前主动进攻的，不然的话，他们这么多天以来的围堵政策岂不是要功亏一篑了！”

听郭嘉如此分析之后，马斌立即道：“立即传本将军将令，拔营起寨，撤入大散关，本将军带着虎豹骑断后！”

郭嘉传达马斌的命令之后，渭滨大寨的士兵们立即动了起来。

而高顺带着陷阵营垂头丧气地回到吕布大军的设伏之处以后，吕布颇为不解地对高顺道：“马斌呢？怎么没见马斌的大军？”

高顺叹了一口气道：“那马斌实在是他狡猾了，末将损失了百匹马，上百个兄弟，但是马斌竟然没有上当！还请将军降罪！”

吕布赶紧将高顺扶起来道：“看来是我们太低估马斌和郭嘉了！军师，你说我们现在该怎么办？”

贾诩微皱眉头，随后大声道：“贾某恳请将军立即出兵，直接袭击渭滨大寨，再晚就来不及了！”

吕布大惊，连忙道：“现在夜已深，大雪消退，路滑难走，即使要主动出击的话，也得明日呀！”

贾诩道：“若是明日的话，马斌的大军就退入大散关了！到那时，虽然我们可以围攻，但是优势就已经不在了！”

吕布恍然大悟，立即下令三万大军全速前进。

不过当吕布率着大军赶到渭滨大寨之后，马斌的人马已经空空如也。吕布怒喝一声，大声道：“向西追！”

由于高顺的陷阵营速度最快，所以吕布和高顺带着陷阵营快速向前，而张辽则是带着几万人紧随陷阵营。

追了几十里地之后，吕布和高顺终于追上了马斌及他的虎豹骑，不过与其说是他们追上的话，倒不如说是马斌故意让虎豹骑慢行以拖住吕布的大军，以给他麾下大军撤退争取时间。

突然被马斌纵马拉住，吕布不得不佩服马斌的胆量，他瞪着马斌，冷哼一声道：“马夫，别来无恙呀！我们又见面了！”

马斌哈哈大笑道：“这才多久没见呀？吕将军就手痒痒了？来人呢，追魂弩伺候！”

马斌话音刚落，上百个虎豹骑几乎是同时使用追魂弩，当如雨点般大的飞箭射向吕布的时候，几个站在他旁边的骑兵立即窜到吕布的马前，以身挡箭。而此时的吕布见马斌竟然如此无耻，业已暴怒到了极点，大喝一声以后，他身陷阵营的骑兵们也开始以牙还牙，不过在两方互射一番，皆有不少人落马之后,但听马斌大喊一声，率先杀向吕布。

吕布早就对马斌恨之入骨，再加上张辽的大军很快就会赶到，所以他根本就没有把马斌放在眼里，在怒瞪了一下赤兔以后，那赤兔长嘶一声，立即奔向马斌。

这次交战，马斌一改以前以守为攻的作风，刚和吕布交战就使出浑身解数，奋力拼杀！

他现在的任务虽然是要拖住吕布大军，但是他亦是知道他是绝对不能在此处呆太长时间的，不然等到吕布的大军来临，恐怕他及他的虎豹骑休想全身而退。

面对着马斌凌厉的招式，吕布已经看出马斌是要速战速决，所以他在出招的时候多为闪躲，以求保存实力，拖住马斌。

在两人打了十几个回合之后，马斌突然怒喝一声，直接从血驰背上跃起，举起长枪就砸向吕布。

吕布见状，冷笑一声，连忙后退几步，待马斌的一枪砸在地上以后，剧烈的声响直惊得那赤兔跃起前蹄，嘶鸣不已。

吕布接连勒缰，稳住赤兔以后，猛然夹了一下马肚子，那赤兔真如猛虎一般扑向马斌。

站在地上的马斌大吼一声，一枪刺向那赤兔的腹下，吕布猛勒缰绳之后，赤兔直接斜到一边，如此方才躲过马斌那要命的一击……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856567"  chaptername="第238章：棋高一招">加入书签</a>
</div>
