    时间一天天过去.....

    加隆潜伏在洞穴内，转眼就过去了一周。

    他自己也没想到绝望头颅的潜能气息居然比他预料的吸收时间还要长，但也完全如他所想的，所有两千多点的潜能气息全部被他吸收进去。

    这是一笔很大的数字。

    而他自身的进化也到了关键时刻。身上的气息波动变得异常不稳定。

    洞穴内，他蜷缩着身体，整个龙躯包裹着厚厚的冰甲，仿佛完美雪白的冰雕，一动不动。

    呼...

    很久他的鼻孔才缓缓喷出一股白雾。

    嘭.....

    嘭......嘭...嘭！

    一阵沉重的脚步声逐渐从远处传来。

    洞穴内壁开始微微震颤，细微的粉末泥土从洞壁上掉落下来。

    脚步声缓缓走到洞穴外，然后停了下来。

    “外来者....”一阵沉重的深渊语从外面传进来。“不打算出来见见吗？”

    加隆缓缓睁开眼睛，他的龙眼此时已经泛起了一丝丝的灰黑色薄膜，仿佛贴了一层什么东西在他眼球表面一样。

    正在进化的关键时期，一个不知名的强大存在到访，对方很明显是专门挑选他状态不稳定的时候过来。显然不怀好意。

    “谁？”

    他平静的开口询问。

    “我只是被随机传送来到这里的，如有冒犯，还请抱歉。我很快就会离开这里....”

    洞外沉寂了一会，似乎在衡量考虑要不要动手。

    加隆也在等待对方的决定。是友是敌就在对方一念之间。他的态度已经表露无遗了。

    过了一会儿，外面再度传进来声音。

    “我是奎托斯。这片领地的主宰者，未知的龙种，你最好马上离开我的领地。”

    “很抱歉，我现在正处于关键时期。”加隆淡淡回了句。

    “那就只能遗憾了....”洞外顿时安静下来。

    轰隆！！

    一声巨响，一头燃烧着火焰的巨大龙头狠狠钻进来，一口咬向洞中的加隆身体。

    这头龙头的体积足足和加隆放大版的完全状态差不多，狰狞异常，大团大团的火焰涌入洞穴，融化了覆盖的冰霜。蒸腾起大片的水雾白气。

    加隆身体侧翻，一尾巴狠狠抽过去。

    尾巴和龙头的鼻子端刚好对撞上。

    嘭！！

    闷响之后，龙头和加隆居然都没有什么事，两者只是被反作用力倒推了一下，又继续朝着对方冲过去。

    “九级！！”加隆心头一震，怎么到哪都能碰到这种强悍的对手。

    第二次再度和巨兽对撞了次，他趁机朝上一拱，整个身体拱出洞穴，冲破地面。飞到半空中。

    此时的天空是血红色的，太阳周围仿佛捆绑着一圈黑色的锁链，大地一片灰黑。

    加隆飞起来才看清楚整个巨兽的全貌。

    这赫然是一头上半身是龙，下半身是蜘蛛的巨大怪物。巨兽背部还燃烧着浓密的赤色火焰。仿佛鬃毛一般异常华丽。

    看到他飞了起来，巨兽仰起头口中亮起一团橙色光芒。

    嗤！！

    一道尖锐的红光直冲加隆。

    噗的一下，红色光束打在他鳞片上。只留下淡淡的一点白点。九级法术免疫不是说着玩的。

    加隆毫不在意，身体膨胀变回完全体。一下子壮大了数倍，然后高高飞起。朝着下面狠狠扑下去。

    嗖，他剧烈的俯冲带出刺耳的呼啸声。尾部都泛起浓密的白色气浪。

    下方地面上，大地拱起几个高大的岩石巨人，随着巨兽的意志朝着加隆擒抱扑来。

    巨兽自己则是八条腿飞速移动，背部飞射出大量的烈焰火鞭，足足数十根红色鞭子铺天盖地朝着加隆捆绑过来。

    加隆左闪右避，居然从缝隙中穿梭过去，狠狠朝着巨兽撞去。

    一层七彩光线猛然从巨兽身前爆炸开来，晃花了加隆的视线，这是高等级的七彩喷射，除开致盲外还有眩晕效果，但眩晕效果属于法术效果自动被加隆免疫了。

    他毫不顾忌直接冲过去。

    轰！

    彩光中，他似乎撞在巨兽的头部。

    两头庞然大物在大地上翻滚着飞出老远，在地面留下一道深深的划痕。

    加隆的力量居然比这头巨兽的力量要大出一截，先前在洞穴内没有释放开，这次在外面彻底对撞，就清晰的看出了两者的差距。

    巨兽明显是偏法系的怪物，面对加隆这种纯粹的物理怪兽似乎不是很适应。

    “停！停手！！”他大声吼叫起来。“我们没必要做无意义的厮杀！！”

    加隆也适时的停了下来，最后一尾巴狠狠抽在巨兽的腰部，将其抽翻在地上打了好几个滚，弄得震天的隆隆声和灰尘。

    “你又想说什么？”他饶有兴趣的看着对方。

    “你...你的力量这么大，血战中一定能取得大战绩！只要给你打造一面锯齿盾牌，就绝对是战场上的绞肉机器！！”巨兽奎托斯大声解释，“我是炼金术和武器锻造大师，我可以帮你打造这方面的东西！你帮我个忙怎么样！？”

    这头巨兽此刻已经断了一条蜘蛛腿，身上东一处西一处的伤势，看上去有些狼狈，不过他身上似乎有着自带的恢复法术，正迅速的自愈着伤势。

    “帮我打造武器和盾牌？”加隆心头早就有这个想法了，没想到这里居然遇到一个会打造武器装备的怪物巨兽，他看了眼对方背部的剧烈火焰，心头不禁有了几分相信。

    似乎感觉到加隆有些怀疑，奎托斯赶紧道。

    “我和万哭堡垒的一个副军团长关系不错。一直是他们的首席铁匠，战斗方面你可以不信我。但是打造装备这方面我是绝对的专家！我也可以介绍你去万哭堡垒加入血战。”

    “万哭堡垒？”

    “是的，附近的一个大堡垒。这点你放心。军团长是十三级的大恶魔无眼那达。过段时间这里就要举行一场大的会战。不信你可以去周围转转看看其他的生物怎么说。”奎托斯大声道。

    加隆感觉背部越来越痒，越来越难受，心情也受到影响变得很不舒服。

    “我去周围看看再说。”说完不等巨兽回答，他直接振翅朝着远处飞去。

    来到深渊这些天，他一直缩在洞穴内，还没真正游览一遍这里的景观。

    高速飞行的速度下，加隆很快便离开了原本所在的洞穴区域，进入一片深绿色的森林和沼泽。

    沼泽之上隐约能够看到一些披着绿色长发穿着长袍的老太婆飘来飘去，这些是鬼婆。到处诱骗游历者佣兵甚至恶魔，当然如果你力量足够强大，那么它们同时也是最狡诈的商人，专门以贩卖消息情报和灵魂为主。

    鬼婆的出现，周边也隐隐能够看到一些拖着黑色蝎子尾巴的小恶魔出没，生物的迹象也多了起来。

    加隆继续朝着沼泽森林深处飞去，慢慢的能够看到一些绿色的巨大的泥型怪，这种液态怪物通体呈绿色粘稠状，潜伏在沼泽中一下会冒出来将旅行者死死拉住拖进它内部的胃中消化。

    不过在这里。泥型怪们似乎根本没有隐藏的意思，他们身上的绿色中闪烁着网状的血管，这些血管呈现微微的白色亮光，很是显眼。

    他看到一头宽达百米的巨大泥型怪正和几头半人马战士对等交谈着。

    “这是交易者葛思卡的领地。外来的龙族，这里禁飞。”忽然一个声音从下方传过来，加隆顿时感觉到一股庞大的力量压迫着自己朝着下方沼泽落去。

    他没有反抗。而是顺从的落下去，站在一块相对较稳的沼泽上。脚下直接用冰霜凝结成一块可以站立的平地。

    “白龙？...是白龙山来的？”

    “应该不是，他身上没有白龙山的徽章。”

    “这可是珍贵的移动宝库啊...如果能够干掉一头巨龙....”声音低沉下去。

    加隆威慑性的双眼扫视周围一圈。

    那个声音又响起来了。

    “这里禁止动武。厮杀争斗，只允许公平的交易。”

    “交易者？”加隆嘿嘿笑了几下，周围稀稀疏疏的站着一些正在和鬼婆交易的旅行者，其中有人类，有半兽人，还有一头少见的泥石元素。

    就是这么周围一小块地方就有这么多交易者，可想而知这块领地似乎在这里很有名气。

    加隆嘭嘭的踩着沉重的步伐，在沼泽里走动着，他感觉有些显眼，迅速将体型缩小成游龙形态，缓缓飞行着。

    这样的举动似乎很有成效，很快一个鬼婆便抓着拐杖飘到他面前。

    “外来者，有什么能够为您服务的吗？”她尖锐的声音听着让人头皮发麻，足以不用加工就能把小孩子吓哭。

    “我想购买足够多的灵魂，你有吗？”加隆咧嘴露出一个还算温和的笑容。

    “灵魂？”鬼婆尖锐的笑起来，“这要看你需要什么层次的灵魂了...如果是低层次的，我可以给你弄上万来，但是高层次的五级以上，我手里也就只有一些....”

    “还真能买？”加隆微微一愣，“那如果我想要十级强者的灵魂呢？”

    鬼婆尖锐的笑声顿时一滞。

    “这个...除非你能给出合理的价格，足够让军团长大人动心，否则不可能....您也知道，我们这些鬼婆实际上也是在为堡垒主工作....”

    加隆想了想，又报出一些自己法师塔需要的稀有材料，没想到其中居然有足足四种这里都有。

    “这里用什么作为交易货币？”

    “货币？不不不...这里没有那种东西，我们只是偶尔用魂茧作为衡量价值的标准。”鬼婆解释。

    “怎么样？我这里有最好的能够为你建造领地的奴隶灵魂，建筑师，工匠，炼金师，还有漂亮可爱的精灵奴隶，甚至还有精灵王血脉的小公主，桀桀桀.....”(未完待续。。)u