    心血管外科李伟：“我赞成钱主任，你们看，患者有晕厥的症状，同时二聚体增高，超声波显示肺动脉极其左右起始段有缺损，这已经很明显，就是血栓。”

    坐在他身边的新血外科梁国徽跟着说：“我也觉得是血栓没错，至于治疗方法，按照书上来数，这种情况属于血流动力不稳定，一般考虑溶栓，但是这个患者血压有点高，所以只能抗凝。”

    说完，梁国徽看了一眼身边的赵诚，问他：“赵医生，你怎么想？”

    说话的时候，梁主任眼中满是赞许，示意赵诚大胆说出他的想法。

    赵诚给梁国徽医生投去一个礼貌的笑容，缓缓开口：“我也觉得是血栓，但是，我觉得这个患者不仅不能溶栓，如果只是抗凝，也有一定的风险！”

    听到他们的话，所有人都愣了一下，赵诚这是，反驳梁医生？

    就在所有人都以为赵诚得罪了梁医生的时候，梁国徽不但没生气，反而笑着看身边的人：“这么说，你有别的办法？”

    有了梁国徽的允许，赵诚很快说出他的想法。

    “其实也不是没有办法，我想，这个患者的血栓位置在主干，而且很大，她不可能只晕厥一次，下一次晕厥的时间一定不晚，如果这一次又出现了晕厥，患者的心脏很有可能受损，严重的话，可能会直接停止跳动，所以我们不能只做一手准备，一方面，我们可以准备好溶栓用具，根据情况决定什么时候开始溶栓，另一方面，就是抗凝，虽然我们这个医院的规模比较小，但是这个手术对我们来说也不算难。”

    听到他的话，所有医生陷入一阵沉默中，不过他们觉得赵诚的话也不是没有道理。

    顿时，所有人看赵诚的眼神多了一丝赞许。

    看来外面传的没错，这个赵诚，还是有点本事的。

    停顿一会儿，赵诚接着上一句话说：“不过，溶栓也有很大的风险，大概有百分之九的患者会因为溶栓而产生并发症，严重的话，可能会有颅内出血以及感染，这样一来，我们的手术难度会大大增加，我觉得，我们可以用介入溶栓的方法来做这个手术，这个方法比较保守，成功率也很大。”

    听到这四个字，介入科主任看着赵诚摇头：“这个方法确实不错，但是，我们科室没有人做过这个手术，我觉得我们还需要再商量一下，如果真的需要这个技术，我们可以请别家医院的教授过来主刀，到时候我们也可以学习学习，不至于下一次遇到这种情况手忙脚乱。”

    听他这么说，赵诚没有开口。

    他之所以提出来，是因为他对这个手术有所了解，前些天才刚刚签到这个手术，还是世界级别，他怎么可能这么快忘记？

    不过，他最近出的风头太多，还是低调一点比较好。

    而且，他们要是真的请教授级别的人主刀，他也可以借助这个机会学习一下，正好看看，自己和对方的实力差。

    不过，请医生之前，他们还有些担忧，特别是介入科主任：我们倒是可以请帝都教授来主刀，不过，请别院的医生，价格不小啊，这个患者就只是一个农民，她能拿得起这个费用吗？”

    商量好对策，该到了他们最担心的问题了。

    这个手术可不简单，价格肯定也不小。

    听到介入科医生的话，胸外科陈主任笑了笑，让他放心。

    “没事，这个阿姨虽然是农民，却是本地人，这点钱还是花得起的。”

    本地人？

    那不就是土著吗？就算是农民，也比外来人员强多了。

    这么说，这个手术完全没有问题。

    当他们让护士把这个消息告诉阿姨的时候，那个人果然和陈主任得话一样。

    不差钱，只要能救命，多少钱都行。

    “既然这样，那我们就按照赵大夫说的做，至于主刀医生，就要麻烦介入科医生了。”

    “为人民服务，这是应该的！”

    ……

    手术定在三天后。

    第三天早上，介入科医生找的教授就从帝都祥和医院飞了过来。

    教授名字叫齐兴业，是国内最优秀的介入专家之一。

    他这一次还带了一个学生，一起来到市医院。

    经过交谈，他们发现，齐兴业带来的学生和赵诚是一个学校的，按照入学时间看，算得上是赵诚的学长。

    后来因为他在这方面天赋很高，就被齐兴业带走，现在是祥和医院的主治医师，同时还在读博。

    过来的时候，齐兴业有一搭没一搭的和学生聊天：“赵兴然，你老家也是这里的吧！”

    “是。”

    “那你这一次回来，没想着见见父母？”

    赵兴然有些惭愧又有些无奈的点头：“时间有点赶，来不及回去了！”

    听到他这么说，齐兴业笑了笑，拍着他的肩膀：“在赶也要见见父母啊，我给你三天假，你回去看看吧！”

    听到他的话，赵兴然却摇头：“不用了老师，我已经和医院请假了，因为三月一号母校要开展技能大赛，这一次，他们邀请我回去演讲，我请了七天假，到时候就有时间回家，不用您再给我时间。”

    听他这么说，齐兴业也没有强求。

    “那也行。”

    说话的功夫，他们已经到了机场。

    刚一下飞机，他们就看到市医院的医生，在他们的带领下，很快来到市医院。

    ……

    由于齐教授刚过来，对患者的情况还不是很了解，手术时间推迟一天。

    他们到的第二天，齐教授已经做好准备，随时可以手术。

    考虑到患者的身体情况，他们一直等到第五天才进手术室。

    齐兴业的到来轰动了整个医院，这可是帝都的医生，而且还是教授级别的人，对他们来说，真是百闻不如一见。

    这个人，他们可能一辈子都见不到，这一次好不容易来了，一定要好好看看真人。

    于是，很多医生都慕名而来，就为看一看这位德高望重的教授。

    “这就是齐教授啊？真有气质，就算上了年纪也能看出他的涵养。”

    “就是啊，真不愧是祥和医院的教授。”

