    李长河和白苍深入矿洞的同时。

    大部队继续挺进，很快便到达了精灵主城。

    说是主城，其实就是最开始精灵定居的地点，位于神树树身旁。

    从千百年前的小村子，逐渐发展成具有一定规模建筑群。

    没有城墙，但有着数量庞大的树人部队和上千名神树守卫。

    树人部队是罗罗多亚亲自召唤和支配的，而神树护卫则是罗罗多亚自己选拔的精灵战士。

    混入其中反抗军不多，最多传递一些情报。

    所以，想要依靠反抗者让他们内部出现问题，已经不太可能。

    这将是一场硬仗。

    何峰拎着个长矛混在人群中，并不显眼。

    身为高端战力的玩家，他承担着罗罗多亚一出现就击杀对方的任务。

    虽然他没有神性，无法彻底杀死罗罗多亚。但根据陈余的几个方案，还有很多可以尝试的。

    “罗罗多亚还是没有出现。”一旁的墨竹说道：“即便我们已经兵临城下，他却始终在留意那位李八阁下。”

    “能理解他的想法。他是个谨慎的人，在没有确保自己能够杀死威胁自己的李八前。他不会轻易出现。”何峰低笑一声：“而我们的危险程度始终有限，无法彻底杀死他的人即便再多也没用。他反倒能够将本次暴露的反抗者一网打尽，一劳永逸。当然，他也不会坐视自己的支持者被消灭。不然我们这么多人马，一人一刀轮班倒，够死他好几年了。做好他随时出手的准备。”

    陈余的一个方案便是这个，既然找不到彻底杀死他的方案，那就持续的杀死他。

    要是成功将罗罗多亚杀死一次，便立刻布置好刀阵。

    在他每次复活的瞬间杀死他。

    类似于七王之战中，卡门家族对待第九君王那般。

    这其实是官方的特遣队，对付某些高速恢复的怪异的特殊手段。

    只要配合默契，分组目标明确，弹药充足。

    目标就难以逃离。

    简单粗暴的方法，往往最为有效。为此，在来的船上。精灵们和人类已经配合过多次。

    唯一的麻烦点，就是罗罗多亚都数个分身。不可能放任分身任由杀死。

    如果能够同时将罗罗多亚的数个分身和本体同时拖入这种状态。也就没什么好怕了。

    无论是打成老铅的形状喂老铅，还是直接丢入战场遗迹，让他被青铜化。

    都是可以的。

    “这一点不用你教，我也是一位军人。”墨竹轻哼一声，随后走在队伍前方，高举手中的火锤。

    “噌！”

    在她身后，成千上百位精灵同时拔剑，抽刀。

    精灵岛上，精灵反派军的人数占优，随着大部队的挺进，很多精灵加入其中。

    足有三千位精灵战士，加上原本人类调查团的三百多人。

    数量是罗罗多亚支持者的数倍。

    “精灵怕不是要把自己的族群都给打没了？”剑鬼扫了眼精灵反抗军的部队，不由叹息，造孽啊。

    精灵人口本就不超过两万，这一战后还能有多少存活？

    “罢了罢了，既然都已经来了。我这老骨头也就不藏着掖着了。要是能够在最后一战中，砍掉传说英雄罗罗多亚的脑袋，也算是不枉此生了。”剑鬼独臂举剑：“此战必胜！”

    “此战必胜！”冒险者们暴喝。

    随后，战争开启！

    ...

    另一边，李长河已经和白苍深入矿洞百米。

    随后，在一处岩石旁停了下来。

    白苍伸手在岩石上敲击岩石。发出古怪的声响。

    很快，黑暗中，走出几位精灵。

    李长河眼神微动，那些精灵脸上都长着铜皮。有的甚至已经整张脸青铜化，在黑暗中看起来十分可怖。

    他们看着白苍默默点头后，便开始移动岩石。

    岩石之后，是一道幽深的石道，通往的便是那所谓的战场遗迹。

    隐隐能够听到其中还回荡着惊人喊杀声和嘶吼声。

    李长河体内的兵武气运像是也随之动荡，与之共鸣。

    甚至在无形之间，让李长河体魄特性改变为了【九黎真身】。

    明明还未开启兵武超凡，却让特性改变了。这地方果然奇特。

    “有趣，要是我再开一次兵武超凡，会变成什么特性？”李长河心想。不过也没随便尝试。

    而那几位铜皮精灵，则是下意识看向李长河。

    某种诡异的，令他们不适应的亲近感忽然出现。

    让他们十分在意。

    “这也是我们的最后保险了。要是罗罗多亚无法被杀死，小叶也没有被消灭。那他们将冒着完全被青铜化的风险冲入遗迹中，将深入遗迹的神树树根斩断。以此来拖延种族青铜化的厄运。”白苍回应着，随后对李长河说：“如果您也失败的话，我们将会启动最后的方案。”

    李长河点头。

    “小心了，进入里面会看到某些诡异的幻象画面。请稳住心神。”白苍说。

    同时，一位铜皮精灵说道：“我来带路吧。阁下只要在我失去理智前，跟在我身后便可。我可以帮你找到很多避免幻象...”

    精灵们为了寻找那位存在，曾多次进入过遗迹。在牺牲了不少精灵的情况下，找到了受幻象影响较少的路线。

    可惜，那也是他们的极限了。再前进便会被完全青铜化。

    “不用。”李长河开口，声音已经化作了青铜钟鸣般的声响。

    “这里...不会对我造成危险。”

    昏暗石道被青火照亮，身穿山文甲带着青火面具的李长河走进遗迹。

    狭小的空间瞬间扩大，看着脚下的青草和高空的烈阳。

    李长河身体顿了一瞬，随后继续前行。

    远处的天空中，有人释放暴雨和狂风。

    随后有青衣女子浮空而上，释放出极致的光与热。驱散了所有的风雨。

    李长河继续前行，画面消失。

    转而变成无首巨人挥动战斧，与身着帝袍的帝王交战。

    帝王的脸无法看清，但李长河感觉到那位帝王回头看了一眼自己。

    “总不会是有意识吧？”李长河没有停留，继续前进。

    看到了飞舞的黄龙，看到了倒地的铜皮怪物。

    随后李长河继续前行，看到了一群被追击的残兵败将。

    他们长相与人类无异，穿着残破的布衣，握着零散的兵器。黑发黑瞳的倒是很有亲近感。

    他们也看到了李长河，面露惊喜，兴奋的开口说着什么。

    随后，他们拿起武器，兴奋的指向远处，那里有一支追击而来的古代军队。

    而李长河也察觉到自己的视野被拉高了许多，双腿踩在地面上传出沉重的声响。

    低头一看，自己的身躯已经化作某种高大的青铜造物。

    体内充溢的力量叫嚣着要撕碎神明。

    “挺会玩啊，老祖宗。好吧，就陪你们玩一次。”李长河心想。随后指向远处的军队。

    “冲锋！”

    钟鸣般的嘶吼被狂风卷起，扩散至整个战场。

    话语一落，残兵败将们大笑着撕扯身上的衣物。

    裸露出的却不是皮肤，金属的甲胄从他们皮肤内生长出来。化作了一群令人畏惧的青铜妖魔，咆哮着向敌军发起攻击。

    李长河再次走出几步，画面消失。

    看着面前盘坐在地面上的残缺铜甲。

    “....”

