    “败家子？”群臣想通这点，不由得摇头失笑，墨顿这小子比谁都精明。

    经过墨顿这么一插科打诨，李世民和百官心中明白，墨顿用青砖铺路，看似是败家子的行为。但是实质上，墨家花的钱根本没有那么多，败家子一说，根本是无稽之谈。

    甚至可以说，这哪里败家子，谁又有他的算盘打的精明，简直就是空手套白狼。

    “小鲶鱼！”李世民心中冷哼。墨顿这小子滑溜得很，又岂会留下如此大的破绽。

    然而众臣笑骂之后，却发现随着铺设成本的不断降低，在大唐铺设砖路似乎并非不可能了。

    只是二百万贯的钱财，依旧是一个沉重的大山一般，让众人望而却步。

    墨顿心思一转，顿时知道群臣的考虑，说道：“其实陛下未必要立即在大唐铺设官道，可以效仿分税制，先拿一地作为试点，微臣认为，长安城至洛阳官道此乃最佳选择。”

    长安城和洛阳乃是大唐最富有的城市，每日之间商旅不绝，而且长安城所需的粮食也大都从洛阳运输，如果能够在长安城和洛阳之间修建一条砖路，那效果定然能够立竿见影。

    民部尚书戴胄皱眉道：“洛阳长安之间八百里，那至少需要三十二万贯的钱财，就算红砖的价格便宜，那再加上石灰呢？本官可是听说，墨家修建城南官道之时，可是买下整个长安城的石灰。这恐怕有是一笔开支。”

    墨顿摇头说道：“戴大人所言甚是，只不过大唐徭役刚刚结束，大唐各道的官道已经修整夯实，则无需再重新犁开，用石灰固化，可以直接铺设砖块，如此一来，不但可以节省开支，也定然能够在最短的时间内完成。”

    夯实的土壤并不比掺了石灰的土壤逊色，据后世记载，秦驰道就是用夯土技术铺路，两千年后的秦驰道遗迹，依旧是只长草，不长树木，可见夯土的实用性。

    李世民不由得意动，只是眼下大唐西征在即，正是用钱的时候，三十二万贯可不能轻易动用。

    “当然如果陛下认为花钱过多话，有朝廷出面，用此红砖秘技和烧砖的砖厂换取一定数量的砖块，这样一来，修建大唐十道的砖路也许不够，但是筹集从长安城到洛阳的砖块，估计绰绰有余。”墨顿出了一个主意道。

    用红砖秘技换砖，此乃墨顿原先的打算，但是红砖秘技在墨顿的手中，最多能够抵五十里官道的砖钱，如果朝廷出面的话，红砖秘技的的价值定然会倍增。

    李世民心中一动，呼吸一滞，然而却坚定的摇摇头说道：“此红砖秘技乃是利国利民之物，朝廷又岂能用此牟利。”

    “皇上英明！”百官顿时齐声喝道。

    墨顿诧异的看着李世民，没有想到李世民竟然能够抵挡如此的诱惑。

    墨顿想了想接着说道：“其实还有一种方法，足以让朝廷不用出一份钱，就能修建长安城到洛阳的砖路。”

    “哦！说来听听？”李世民顿时来了兴趣。

    墨顿说道：“朝廷的钱财不能轻易动用，但是民间却有很多闲置的资金，皇上如果将长安城到洛阳城的砖路转包出去，由民间募集资金修建，朝廷不用出一份钱，只需允许，收取五年过路费即可，五年过后，民间获利，朝廷则获得砖道。”

    “民间资金。”百官顿时眉头一皱。

    李世民摇头否定道：“修建官道历来都是朝廷之事，岂能假借与商贾之手。”

    “那朝廷可以发行修路债券，许之以利息，五年后，朝廷增收过路费盈利之后，高息返还民间资金即可，如此一来，朝廷既能够修建砖路，民间亦能得利。”墨顿想出了一个折中得的的方法。

    “债券？”李世民疑惑道。

    墨顿将债券的原理讲了一遍道：“如此一来，朝廷即能够筹集足够建设的资金，有无需动一下国库，日后只需要征收过路费还了民间的本息即可。”

    李世民这才心中一动，如此一来，朝廷面子上也过得去，又能够进行大规模的建设，一举两得。

    魏征却是突然怒喝道：“臣反对，收取行人的过路费，此等行为和山贼打劫有何区别。”

    “此山是我开，此树是我栽。要想过此路，留下买路财。”程咬金挤眉弄眼，抑扬顿挫朗声读道，不禁回忆起他当年落草为寇的峥嵘岁月。

    百官也是一阵无奈的看着这个夯货，自己落草为寇的经历，不以为耻反以为荣的家伙，在大唐也找不出第二个了。

    “区别大了！”墨顿摇头道，“山贼那是拦路打劫，修建砖道乃是为国为民。但是道理却是一样的。朝廷花费了偌大的代价修建砖道，开山、栽树，买砖，养护，岂能光投入而不见汇报

    须知砖路虽然坚硬，但是并非不可损坏，难道每十年朝廷再几十万贯重新修路，这样的无底洞恐怕哪怕大唐富有四海，也支撑不起。

    微臣认为，日后修建砖路，就在砖路上征收过路费，以路养路，一次修路，百年无忧。”

    “一次修路，百年无忧！”李世民顿时眼睛一亮，几十万贯只能使用十年那自然亏大了，但是一旦分摊到百年，那就显得极为划算了。

    魏征突然质问问道：“你墨家村修建城南官道，是否打算征收过路费盈利。”

    墨顿摇头道：“小子也想，只不过小子认为百里征收一文钱最为合理，只不过城南官道不过五十里，实在是征无可征。”

    百官都是人精，知道墨家村财大气粗，又只有城南官道区区五十里，根本看不上这点过路费，然而朝廷却不一样，要是修建砖路起来，何止万里，估计也只有征收过路费这一个途径了。

    “道路乃是公共所有，历来都是任由百姓免费行走，贸然征收过路费岂不是民怨滔天。”魏征依旧反对道。

    墨顿说道：“小子来给大人算一笔账，假如每百里朝廷征收一文钱为过路费，八百里也就是八文钱，修建砖路能够使长安城和洛阳城来往之间的时间缩短一倍有余，其省下来的车马消耗又何止八文钱，再加上省下来的时间，定能够赚更多的钱，人人心中都有一杆秤，是否有利，又岂能不知。”

    经过墨顿这么一计算，别的不说，单论长安城到洛阳这条官道如果要铺设砖道，根本不用朝廷花一分钱，而且五年后，还清债券还能够白得到一条砖路。

    魏征也是算清了其中的账目，这才作罢，他虽然直言劝谏辩驳，但是也是拿得起放得下。

    墨家子这空手套白狼的技艺简直是绝了。”百官感叹，之前准备红手套白狼，用红砖秘技付账，一转身又故技重施，为朝廷空手套白狼，套出八百里砖路来。

    李世民和百官顿时心中凛然，一个个都带着莫名的眼神看了墨顿一眼。

    墨顿见状连忙露出一丝腼腆、羞涩的笑容，一副童叟无欺的样子。