    第68章 酒后

    “小川，你把蒋正寒背回去，我送几个女生回去，还有磊儿，你也先自己回去，今晚谢谢了！”乔宇杰说道。

    “那我就先走了宇杰哥！”林磊儿说道。

    “好，你去吧！”

    “我不要背，蒋正寒再吐我身上咋办，我不背！”陈亦川抗拒道。

    “那你把他放地上吧，我送完陶子她们我再回来背他，你看这样可还行！行了别墨迹了，就算他吐了你不也回宿舍了，到时候我让蒋正寒给你一个月洗衣服！可以了吧。”乔宇杰催促道。

    “一个月？”陈亦川动心了。

    “一个月！如果他不洗换我给你洗成了吧？”乔宇杰说道。

    “那成！豁出去了！”陈亦川下了一个艰难的决心。

    于是陈亦川背着蒋正寒就回去了。

    “走吧，陶子！”乔宇杰对黄芷陶说道。

    “嗯嗯”

    “你俩走前面还是要跟在后边或者是一起？”乔宇杰又问夏林希和顾晓曼。

    “我俩在先去了！”夏林希拉着顾晓曼就走。乔宇杰牵着黄芷陶的手，跟在了后面。

    随后，夏林希和顾晓曼开始叽叽咕咕的小声聊天。

    “小希，你说这宇杰怎么会这么好，这么帅还会会照顾人”顾晓曼说着还回头看了看乔宇杰。

    “是啊！这么好的男生怎么就被陶子先遇到了呢！”夏林希也是说道并回头看了一眼乔宇杰。

    “小希，你不会对陶子的男朋友宇杰有什么想法吧，米以前可不爱聊这些的！”顾晓曼震惊的说。

    “你不会是因为宇杰的解围心里有那么一点点喜欢宇杰吧？”顾晓曼八卦道。

    “没有，我这是感激他！”夏林希说道。

    大概过了十多分钟，乔宇杰把三人送回了宿舍，准确的说是黄芷陶，另外俩人是顺带。

    黄芷陶宿舍里，顾晓曼没有先回去，而是一起去了黄芷陶们宿舍。宿舍里的人都齐了。

    “陶子，你男朋友可是真好啊，在保护女朋友这一块，那是max！”时莹说道。

    “怎么了怎么了？我错过了什么好戏了？快讲讲”楚秋妍也是过来问道。

    “陶子，可以说吗？”时莹问。

    得到黄芷陶的允许后时莹就把今天的事情说了出来。

    “哇，男友力爆棚啊！要是我男朋友也能这样就好了。”楚秋妍说道。

    “陶子，讲讲你俩的故事呗！”顾晓曼一脸期待的说道。

    黄芷陶看了看四周，其他三人也是一脸期待。

    “我和宇杰从小就认识了，我们都是京城的，在同一所学校同一个小区，他有一个双胞胎的妹妹，我是先认识的他妹妹然后认识的宇杰。”

    “。。。。”

    黄芷陶讲了几个她跟乔宇杰的故事。听得同宿舍的人都磕到了糖。

    “不过，我爸妈都是无国界医生，我以我爸妈为目标，我立志成为我爸爸妈妈一样的人，这也是宇杰的顾虑。宇杰本来是想把这份感情藏在心底的，不过是我先表白，所以我们现在顺理成章的就在一起了。”

    “现在我已经稍微改变了我的理想，以后我和宇杰会生两个孩子，一男一女，男的上清华女的上北大？”

    “吁，陶子，你这些都想好了！”

    “好了故事就讲到这里。散了，我。”黄芷陶打发一群人于是拿出书来看。

    另一边，乔宇杰宿舍。

    “我去，这蒋正寒睡得跟猪一样！”乔宇杰说道。

    “杰哥，听说是你俩一起把大三的几个学长喝翻了，正哥都这样了，你怎么没事人一样！”段宁说道。

    “哥们事真正的千杯不醉！”乔宇杰骄傲的仰起头。

    一夜无话。

    第二天，黄芷陶宿舍，夏林希晨练回来，就看到黄芷陶在弄宿舍违规电器。

    “陶子，你这是做什么？”夏林希问道。

    “这不是昨天宇杰他们喝了酒吗，我寻思着熬点粥给他送过去。”黄芷陶见来人是夏林希才舒了口气说道。

    “你还会熬粥啊！”夏林希感叹道。

    “这算什么，跟宇杰一比，这都不算什么，宇杰做饭可好吃了，以前在我们小区，当几家人聚在一起时都是宇杰下得厨。”黄芷陶回忆的说道。

    “你也挺厉害的，我都只会吃，我妈害怕耽误我学习，就从来不让我碰这些。”夏林希说道。

    “对了，你要不要给蒋正寒也呆一份？”黄芷陶问道。

    “我为什么要带？”

    “蒋正寒不是对你有意思吗？到时候你只要给他带一碗粥，那蒋正寒还不感动地一塌糊涂，那眼泪还不噗簌簌的往下流啊？”黄芷陶说着还用胳膊撞了一下夏林希。

    “说什么呢？我跟蒋正寒只是普通同学。”

    “真不送？”

    “你自己送给宇杰吧！”

    “哎呀，算了我煮多一点，装两份送过去吧！”黄芷江说道。

    煮好了粥，装在了两个保温饭盒里，黄芷陶叫夏林希和自己一起去到了男生宿舍楼底下。

    男生宿舍里，只有乔宇杰和蒋正儿在着，陈亦川和段宁出去了。

    “正，来再喝点。”乔宇杰把一杯柠檬苏打水递给蒋正寒。

    “这什么呀？”

    “昨儿不是喝酒了吗？今天再喝点，这可是我特调的，金汤力！”乔宇杰说道。

    蒋正儿看了看乔宇杰手里的苏打水瓶子，然后结果乔宇杰手中的杯子，直接喝了。

    “I keep saying no......”乔宇杰电话响了。

    “喂陶子，怎么了？”

    “哦哦，好的，马上来？”

    说完挂了电话。

    “怎么了？出啥事了？”蒋正寒问道。

    “怎么你就认为是出事了？是有事，还是好事！我先去了，一会就回来！”说完乔宇杰就出了宿舍门。

    宿舍楼下。

    “你俩咋来了？提的什么？”乔宇杰问道。

    “昨儿你和蒋正儿不是喝酒了嘛，特别是蒋正寒都那样了，这不大早上的我和林希就煮了点粥给你们送过来。”黄芷陶说道，

    “你俩在宿舍煮的？那可是属于违规使用大功率电器啊？都藏好了吗？”乔宇杰说道。

    “啊！！林希，东西还没收呢！”黄芷陶一惊，拉着夏林希就往回跑。

    乔宇杰笑了笑，于是也是回宿舍了。

    “这就回来啦！怎么这么快！手里提的什么？”蒋正寒问道。

    乔宇杰脸一黑：“你才快呢，你全家都快！我女朋友和夏林希煮了粥，刚才送来，诺，一人一份。”

    蒋正寒一听夏林希给自己送粥，那个高兴那个感动啊。可是一想，夏林希可是十指不沾阳春水的大小姐，这粥一定是夏林希借花献佛。不过夏林希有心记得他就行。

    到了快上课时间，乔宇杰和蒋正儿去到教室。今早上的是马克思概论。在一个可容纳上百人的阶梯教室里面上。可是今天的人数明天不对呀，比上一次上课时还多。连孟之行都在。

    “杰儿，正儿，你俩来啦，快快来这！”孟之行喊道。

    “你们怎么也在这？我记得你们不在这上课啊！”乔宇杰说道

    这时蒋正寒从包里拿出作业递给孟之行等人。

    “作业！”

    孟之行接过本子：“帮忙解题，写个公式，老规矩，两百。”

    “史教授催那么紧，加五十！”

    “我去，正儿，你还坐这生意呢！”乔宇杰说道。

    没人搭理乔宇杰，乔宇杰只好去坐到了黄芷陶身边。

    没一会儿，就听到那边喊：“各位各位，正儿在这呢，杰儿在那边呢！快快快！”

    于是好多人都给乔宇杰和蒋正寒送东西。乔宇杰一脸懵逼。

    (本章完)

