    走到这里，老道却再不敢向前一步了。他看着道观前的几棵阴气森森的参天大树，两股战战。

    仿佛道观里有着什么可怕的东西。

    此时他脸色苍白，来时的万丈豪情霎时消失无踪。

    岁奴对他说：

    “道长在此等我便可，不必跟我进来。”

    王城观中人声鼎沸，皆是达官贵人和豪绅巨贾在此烧香磕头。众人将手中的金银一股脑地扔进各自面前的炉鼎中。

    岁奴发现，每一个人都虔诚地跪拜着眼前的炉鼎，并且不停地往偌大的香炉中投掷金银。

    她走进院中，却没有人搭理她，仿佛她不存在一般。

    她走到一个身穿锦缎的中年男子身前，看见他目不斜视地对着香炉双手合十说：

    “道仙保佑，今秋调动，我一定要拿下吏部尚书这个位置啊。我努力了好多年了。”说完，把怀里的一包金子尽数倒进了香炉中。

    虽然看他行走言语都是正常的，但岁奴看出，他被迷了心智，身上只余七魄，三魂都被锁住了。

    整个院子里荡漾着诡异的光晕，大家各顾各的，没人相互交谈。全部大声说出自己的秘密，也不怕旁边的人听见。

    岁奴一步步走向道观的正堂，没有受到任何阻碍，因为没有一个人理会她。

    一只脚踏进正堂，她便瞬间感觉到了冷意。

    正堂里阴风阵阵，与因干旱而炙烤的天气有天地之别。

    岁奴满手是干涸的狼血，身上也是血迹斑斑。显得她狰狞恐怖。

    “砰！”正堂大门猛然在身后关上。岁奴马上取下九王弓拿在手里，美目如炬。

    “哈哈哈……我以为是哪里来的小贼，竟然不受我王城观的龙气所困，原来竟是个貌美如花的猎人小娘子！你拉弓的样子可真是娇俏的很啊！”

    从三清祖师雕像之后，走出一个黑胡子道士，看起来不过三十几岁的样子。但是，岁奴却能看出，他至少已经七十多岁了。

    他上下打量着岁奴，仿佛在看一个玩物，“啧啧”称赞道：

    “不错不错，腿长而有肉，不是娇滴滴的小娘子。鼻眼竟然生得如此柔和得体，这是整个王城也不曾见过的丽人。今日，贫道有福了哈哈哈……”

    岁奴并没有因为他的轻薄言语而乱了阵脚，而是搭起九王弓，对准了这道士的头。

    这不是道士。

    确切地说，这不是个人。

    “呦呵？猎户家的女儿，就是性子烈啊！不知道等道长我把你压在床上的时候，你会不会告饶啊？”

    污言秽语一出，这道士的脸上也泛了几丝情欲。他从怀中掏出几张符纸，微笑道：

    “已经等不及送你去旱井里清醒清醒了，就在这里吧，宽敞的很！”话音一落，几道符纸飞出，直冲岁奴的面门。

    岁奴双目含冰，右手一松，离弦的箭矢直飞向道士的眉心。

    道士得意一笑，扬起衣袖轻轻一挥，箭矢便偏离了方向，往身后的墙上飞去。

    而那两道黄色的符咒，便直接贴到了岁奴的两臂之上。

    “哈哈哈……”道士得意地仰天大笑：

    “小娘子，你的弓箭是伤不到道爷的，现在你是不是有一种浑身燥热的感觉？嗯？不如我们快快双修吧？”

    岁奴冷冷一笑：

    “就这点儿道行，居然还敢出来害人？”说完，她双臂一震，两道迷情符化为粉末消散无影。

    道士一惊，大叫道：

    “你是怎么做到的？你是谁？！”

    还没来得及思考，道士忽然感觉后脑凉风阵阵。

    “噗！”刚刚被他拍飞的箭矢折返归来，冲进了他的后脑。

    他瞪大眼睛张大嘴巴，看着从喉咙穿过来的箭，心中充满了困惑。

    这箭，为什么能去而复返？这个女人……到底是谁？

    他就这样带着满心的疑惑与不甘，死不瞑目！

    岁奴收起九王弓，走到道士面前，用力拔出自己的箭，重新扔回身上的箭壶之中。

    就在此时，轰然倒地的道士发生了变化，一个身高七尺的道士，衣衫空瘪，只剩一条肥硕黏.腻的死鱼躺在地上，头上一个血洞还在滋滋流血。

    死鱼的腹部有一个圆圆的黑点。

    “原来是魔鲸！”

    岁奴迈过死鱼，朝着周君北说的那个后院旱井而去。

    之前她一直在想，周君北和她都是从一个地方而来，出口却是不同的地方。唯一的共同点就是，都是在干枯的水井之内。

    “求你了，放我上去吧！你转告道长，我愿意与他双修！”井底回音阵阵，杂乱的哭喊声不绝于耳。

    岁奴疾步冲到跟前，看见一个小道士邪魅地挑逗着井里的三个姑娘：

    “受不了了吧？不如你们先脱给我看看？我就马上去帮你禀报师父？”

    岁奴飞起一脚踹在小道士的脸上，直踹得这道士飞出数米之远，满口血沫。

    “啊！我的牙！你你你……是怎么进来的？你是谁？”小道士挣扎着爬起来就要跑去找人，岁奴几个纵跃又是一脚。

    “啊！”尖叫一声，小道士翻了一个白眼，晕了过去。

    岁奴来到旱井边上，看着里面几个美貌的女孩子，脸色发红，神志不清。每个人的背上都贴着两张符纸。

    “该死！”她心中的怒火熊熊燃烧着，从井上直跳下井底。

    “呲啦！”她猛地撕下所有人后背的符纸，撕得粉碎。然后她腾空而起，将枯井四周墙上的所有符纸全部撕毁。

    只剩下画在墙上的血红的符咒。

    几个女孩儿精力耗尽，如那牵线木偶，一旦没了线，马上瘫软在了地上。

    岁奴四处观察了一下，看见井底的泉眼中，开始冒出清澈的水流。

    她蹲下身去推几个女孩子：

    “喂，丫头们，醒醒！再不醒就被淹死了。”

    她推了推几人，又拍了拍她们的脸蛋，却发现毫无反应。

    眼看井水越来越多，她只好将九王弓和箭壶先扔出井口。然后背一个，抱两个，弓着身子跳出井外。

    她放下三人，往井下望去。方才还干枯的水井，瞬间已经蓄满了井水，深不见底。

    ……

    皇宫中，一个衣着华贵的道士正站在龙椅之前慷慨说法，眼神之中并无恭敬。

    忽然，他感觉胸口紧紧一揪。

    仿佛有人捏住了他的心肝在往外硬拽一般。

    他面色痛苦，用手捂住自己的胸口，蹲下身来。

    这时，外面的焦急的小道童也顾不得什么礼法，冲了进来。在道士耳边急急说道：

    “大掌教，不好了，二道长被人给杀了！”

