    第190章被世人讨厌

    为他姐姐报完仇之后，因为他对异能的了解几乎为零，所以他在没有任何防备下，来到异能学院准备报名。

    在异能学院报名处，老师问他觉醒什么异能，展示一下，沐延乖巧的照做，可当他手心里出现黑雾时，老师被吓的连忙离他远远的。

    而这一幕，被很多路过的同学也看到了，顿时各种尖叫声在沐延耳边响起，然后他就听到那些同学惊恐的指着他说了一些让他一辈子都忘不了的话。

    “天啦居然是黑暗异能，这可是邪恶的异能啊，我们要离他远远的，千万别被他给吸走我的能量。”

    “他想干嘛？不会是不劳而获想在我们这里吸收别人的能量吧？”

    “赶走他，老师快赶走他，他是黑暗异能，他不能留在这里……”

    各种惊恐声、厌恶声和羞辱声在沐延耳边环绕，他被吓的站在原地不敢动弹。

    他什么时候经历过这种事？

    他也才十一岁的孩子，以前哪怕生活过的再艰苦，都有姐姐在他身边陪着他，保护他，从来不会让他在外面被人这样欺负。

    如果姐姐还在，这时候一定会站出来挡在他前面和那些人理论。

    此刻的他无助又委屈，他不知道自己觉醒的是黑暗异能，也不知道，黑暗异能在别人眼中是这么可怕，甚至还说他是来吸收他们的能量的。

    就在他不知所措的时候，那位老师离他起码有二十米左右的距离对他说：“你这异能非常危险，学院里是不会接受黑暗异能的，所以你赶紧走吧。”

    这位老师因为害怕和讨厌黑暗异能，所以对沐延胡说八道，说学院不收黑暗异能的学生。

    但实际上，马校长并没有说过这种话，他的学院，是接纳所有觉醒异能的新人，可那个时候他不在石岭市，也没人告诉他这件事。

    而沐延也不知道是老师在骗他，他以为异能学院是真的不收黑暗异能者，他只好伤心欲绝的离开学院门口。

    可这消息就跟长了翅膀一样，大家都知道贫民区有一个男孩叫沐延，觉醒了黑暗异，并且被人拍了照片上传到网上和电视上。

    随后也不知道是谁，爆出沐延tu杀六个家庭这件事，别人不知道沐延为什么杀人，他们只知道，沐延这个人生性凶残，手段残忍还冷血无情，这样的人，就应该死。

    不到半天时间，沐延变成别人口中的恶魔和杀人不眨眼的杀人犯，这导致他有家不能回，只好躲进异族区域。

    在森林里，他跟野人一样度过了一个月，这一个月里，他要不断的防备一二级组队过来要杀他的人类，还要防备低级的异族来偷袭他。

    那些想要害他的人和异族，到最后看到他就跑。

    他不知不觉就提升到三级，他开始慢慢适应这种生活，本以为会一直这样下去，直到他在异族地界第三十一天时的上午，见到一个人，这个人就是龚军。

    龚军在甘果市接到他妈妈电话，知道了石岭市里出现一个小男孩觉醒黑暗异能的事，于是他专门回来来找沐延。

    (本章完)

