    

    
在上古时期，王朝也是依附宗门而存在的，宗派的修行者，那可是高人一等的存在。

    
即便现在不同往日，他们也没必要妄自菲薄。

    
可齐赫元也是修行之人，还是皇族的太子。

    
而她自幼在这玉朝门长大，日子过得十分简单，嫁给齐赫元后，她不仅会成为太子妃，还会和许多人接触，也许还要管着许许多多的事儿。

    
兰姝心里其实还是有些畏惧的。

    
但她真的很喜欢齐赫元，只要能和他在一起，不会的她可以学，不会与人相处，他也会试着去克服。

    
“你啊，千万别胡思乱想，等过个十来日，你见了我母后他们，就会知道你今日担心的这些，都不算什么。”齐赫元握住兰姝的手，笑着说道。

    
这小丫头从小在玉朝门长大，过着与世无争的日子，出去之后肯定会有些不适应。

    
至于宫中那些繁文礼节，其实早就不复存在了。

    
自从母后当了皇后，这宫里的日子就简单多了。

    
齐赫元知道，自己有这个能力保护兰姝，不会让她受欺负，要不然他也不敢把人娶回去呀。

    
他是早就打定了主意，这辈子要和父皇一样，只娶一个女人，绝不会纳妾。

    
如此一来，后院之中就不会有什么妻妾争斗，他和兰姝便能和和美美过一辈子了。

    
两人低声说着话，脸上都露出了笑容。

    
齐赫元觉得自己这一点还是和父皇很像的。

    
愿得一心人、白首不相离！

    
父皇和母后能做到的，他也能做到。

    
十日的时间一晃而过，到了九月初六这一日，朱雀神兽总算要破壳而出了。

    
“兰姝，快跟我去裂缝下头瞧瞧热闹，那朱雀神鸟快要出世了。”齐赫元动用秘术一瞬间便从裂缝那边赶到了兰姝住的院子里。

    
刚刚到门口，还未见到兰姝，他便忍不住大声说道。

    
自从发现自己喜欢上了兰姝这小丫头后，齐赫元发现自己只要一见到兰姝，便像个毛头小子一样，有些头脑发热，一点儿也没有之前的沉稳了。

    
要知道，他之前可是很冷静淡定的一个人，不管事情再多，不管出了什么大事儿，他都能稳得住。

    
但在兰姝面前，他是不一样的。

    
大概是这丫头太天真可爱了，她的一言一行，一颦一笑都能感染他，牵动他的心，和兰姝相处时，他不是太子殿下，也不必背负天下重任，他只是齐赫元而已。

    
“热吗？”兰姝很快从屋里走了出来，笑着问道。

    
她倒是想去看热闹，可那朱雀神鸟即将出世，地底裂缝那边肯定特别的热，之前那一股股热浪，便让她觉得有些受不了。

    
特别是朱雀神鸟上次大发神威的时候，只有师父、齐赫元和那头赤蛟龙敢下去，她和师兄们都只敢站在上头。

    
那一股股热浪，简直要人命。

    
至于去到地底裂缝，近距离接触那头神鸟，那就更热了，因为地底裂缝全是岩浆和火焰。

    
实力低了，下去就会被烧为灰烬。

    
“有点热。”齐赫元轻轻点了点头：“不过，那朱雀神鸟算是浴火重生，新生的小幼鸟自然没有之前的强大，而且……它要顺利出生，需要吸收很多能量，地底下的岩浆和火焰已经都要快被它吸空了，所以……下面已经不怎么热了，我带你下去看看，你放心，就算它突然爆发火焰，我也能护住你。”

    
兰姝听了之后，顿时有些心动了。

    
它也好想去看一看那头朱雀神鸟。

    
那可是传说中的神异之物啊。

    
上回，那朱雀神鸟大发神威，下面实在太热了，她站在上头，就没能看清楚那头鸟长什么样子，想来还有些可惜呢。

    
“走吧，有我在呢，你什么都别担心！”齐赫元笑道。

    
兰姝闻言点了点：好，那咱们一块儿下去看看。

    
齐赫元连忙搂住她的腰，带着她从原地瞬间消失，等两人的身影再次出现时，已经在那地底裂缝上方了。

    
“闭上眼睛，我带你跳下去。”齐赫元笑道。

    
兰姝闻言点了点头。

    
两三千丈高呢，就那么跳下去，还是有些吓人的。

    
不过……她好歹也是修行之人，这点距离，只要她控制好御风秘术，是摔不死的，没准还能像个仙女一样，缓缓降落呢。

    
可齐赫元要带她下去，兰姝也不会拒绝。

    
有人保护的感觉还是很好的。

    
齐赫元看着闭上双眼，美丽无比的兰姝，脸上也露出了笑容。

    
他紧紧拉住兰姝的手，跳下了深不见底的裂缝。

    
等兰姝再次睁开眼睛时，双脚已经落到了地上。

    
不远处，她的师父带着几位师兄守在那儿。

    
“师父、大师兄、三师兄、六师兄……”兰姝连忙过去行礼。

    
齐赫元听了后，嘴角微微一抽。

    
还真是难为兰姝了，一堆师兄，也不知道这丫头小时候是怎么记住的。

    
而且，每日见了都要叫一遍，想想就觉得麻烦。

    
不过，修炼秘术之人，达到瓶颈的时候也会闭关的。

    
所以，兰姝每日要接触的人也不是太多。

    
“姝儿来了。”寒羽望着自己这徒弟，脸上满是笑容。

    
他弟子众多，可他最喜欢的，还是兰姝这个关门弟子。

    
只可惜这丫头就要离开了。

    
俗话说的好，儿大不由娘，徒弟养大了……也不会一直陪着他这个师父。

    
“师父，这下头居然没什么热气了。”兰姝左看看右瞧瞧，有些惊讶道。

    
“是啊，半个时辰以前，那朱雀神兽突然将这地底下的火焰和热气吸光了，如今这点热气，都是残留下来的。”寒羽笑道。

    
兰姝闻言点了点头，视线落到了不远处那个有半人高的蛋上。

    
那个蛋外表呈赤红色，就好像烧红了的烙铁一般，灼热的气息慢慢往外散开，看着有些吓人。

    
“这也就是朱雀神兽的蛋吗？”兰姝连忙问道。

    
“是。”寒羽笑着颔首：“这就是朱雀神兽的蛋，上次我和太子殿下在那赤蛟龙帮助下，斩杀了朱雀后，它跌落到了岩浆里，岩浆里燃起了熊熊大火，没过多久，这枚蛋便在那大火当中出现了，一开始只有鸡蛋那么大，渐渐的，便有咱们人类幼童那么高了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->