
    云芳华继续查看络的信息，边看边说道：“没想到现在的小女生喜欢这种类型的。”

    叶秋心一动：“芳华姐，你不喜欢这种类型的？”

    “嗯。”

    叶秋有些好：“那你喜欢什么类型的？”

    云芳华把手机放好，眨了眨那双勾魂夺魄的美目，别有深意道：“我较喜欢年纪小一点的，身体要好，而且智商要不在我之下。”

    这不是在说我吗？

    叶秋很不要脸地把自己归类到了云芳华喜欢的那一类人当去。

    接下来两个一边聊天一边等着那个王子菲过来。

    不过渐渐地，叶秋的脸色有些不太好看了起来，离约定的时间已经过去了半个小时了，两个人也已经续了两杯咖啡了。

    那个王子菲却迟迟不见踪影。

    叶秋本来对小鲜肉不太感冒，现在印象更加差了，不由得拿出手机给董欣菲打了个电话：“董xiaojie，那个王子菲什么时候到？”

    “什么，他应该早到了的啊？”董欣菲一愣。

    “我现在在咖啡厅已经坐了半个小时了，但是那个王子菲还是没有到。”叶秋平静道。

    “我知道了，叶老板，我马问问看。”董欣菲似乎也没想到王子菲到了现在还没到，连忙去联络对方了。

    结果叶秋和云芳华又等了半个小时，最后连云芳华脸色也不是怎么好看，差点走人的时候。

    那个王子菲带着经纪人才姗姗来迟。

    王子菲的经纪人是个女人，叫做华兰。

    此时进入到了包厢当，华兰扫视一眼，前笑着跟叶秋打招呼：“你好，是叶老板吧？”

    华兰后面此时跟着一个带着口罩的青年，走进包厢之后没有跟两个人打招呼，自顾自坐了下来，只有看到云芳华的时候眼前一亮。

    “对，是我。”叶秋心里面不快，看了看那个青年，话有话道：“华xiaojie，本来给你们点了咖啡，不过都凉了已经撤走了，现在想要喝得话，请自便。”

    叶秋的意思很简单，在提醒两个人，他跟云芳华已经等了很久了，咖啡都凉了。

    而且他现在心情不是很好，所以要喝咖啡请自便。

    那个华兰能够成为当红小鲜肉的经纪人，必然也不是无能之辈，在娱乐圈混迹眼睫毛都是空的，此时闻言脸色没有什么变化，只是笑着点头，然后唤来侍者。

    点了两杯咖啡之后，华兰歉意道：“叶先生，不好意思路耽搁了点事情。”

    叶秋问道：“不知道到底是什么事情，能够耽搁一个小时的？我想华xiaojie工作也不是新手，这次只是商谈事情还好，要是哪次演出也迟到了，那么说不过去了吧？”

    他是在指电影节的事情，提醒华兰和王子菲。

    华兰不动声色，微笑着说道：“叶老板放心，这方面是不会出现问题的。”

    接下来，叶秋跟华兰商谈了一些细节方面，坐在旁边的王子菲全程都没有开口，而且从进来之后连口罩都没有摘下来。

    这种态度别说是不礼貌了，简直是目无人。

    这让叶秋眼神微微有些冷意，这个家伙还真把自己当成大明星了，不过也犯不着在这点跟他生气，到时候电影节一结束，是分道扬镳再无往来。

    “这次活动不光对于主办方来说很重要，对于我们酒店来说也相当重要，所以除了主办方那一边之外，我们酒店也投入了不少，其在王先生身投入的活动经费有100万，希望到时候不要出现问题。”

    叶秋说道。

    全国大学生电影节，说起来主办方也不过是找个场地而已，但是这次叶秋想要扩大下药膳房的名声，所以也投入了不少，好处是在电影节当，会给药膳房各个角度投入广告。

    “如果不出现问题还好，要是出现问题了，合同都有写着怎么办。”

    所以再三提了要让对方小心，说这话的时候眼睛是看着王子菲的。

    王子菲察觉到了叶秋的目光，直接撇开眼睛无视了，同时还不屑地冷哼了一声。

    叶秋皱起眉头。

    这个家伙还真把自己当一回事了不成。

    华兰急忙圆场：“叶老板，这方面我们当然知道，你放心好了。”

    “那好吧，王先生，希望合作愉快。”

    叶秋起身把手伸向王子菲。

    哪知道王子菲似乎压根没看到叶秋伸手一样，自顾自坐在那边玩着手机。

    华兰连忙站起身来，跟叶秋握了握手：“叶先生，合作愉快。”

    “嗯，再联络。”

    叶秋皱起眉头，看了王子菲一眼，然后跟着云芳华两个人离开。

    等到两个人离开。

    华兰苦笑了一声，心里面后悔不应该带着王子菲来的，脸色微沉说道：“子菲，你刚才太过分了。”

    “过分？”这个时候王子菲才接下口罩，露出那张足够让诸多少女尖叫的脸，眼神轻蔑道：“不是一个酒店老板，以我的人气，让他求着我还差不多。而且你看看刚才他算是什么态度，一杯咖啡都没有，我这算是过

    分？”

    华兰顿时头痛起来，暗道大哥是你迟到了一个小时，人家生气没有给你点的啊。

    接着无奈说道：“子菲，本来前段时间已经出了一次乱子了，接下来安安稳稳点不行吗？这种关头你要是被爆出什么黑料，对于你以后的发展来说很不利的。”

    闻言，王子菲脸色讪讪。

    出道一年多以来，随着越来越出名，他身边的女粉丝也越来越多，而女粉丝多了自然出了很多乱子，甚至很多女人都是自己送门来的。

    王子菲年轻气盛当然不会错过，结果前不久把一个女粉丝的肚子搞大了，公司那边花费了一大笔钱才摆平这件事情。

    的确是应该安稳一点。

    不过马王子菲又把这个念头抛在了脑后，眼神有些诡异，说道：“对了兰姐，刚才那个女人是什么来历，你认识吗？”

    “应该是酒店的高层吧。”华兰说道，接着脸色一变：“你又想干什么？可不要乱来啊。”

    “放心，我没想什么。”王子菲嘴这么说，眼睛却是已经看向了咖啡厅外面，正好云芳华和叶秋出来。
