    【族长求月票，求推荐，这章是补更，现在欠更还更情况是8/4o】

    “庭主大人。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    终于沉寂过后，萧晨的声音响起，今日人王和人皇相继现世，打乱了众人祭祀陨落的勇士，如今离开，也该是让部族中的勇士入土为安的时刻了。

    “萧族长，不，没有想到本侯竟然能够亲眼见证一名神侯的诞生，当真是一大幸事。”

    很快紫阳神侯就已经反应了过来，随即说道。

    “同为神侯，自然是同辈相交，如今的你已经有着这般资格，当日在落龙山脉，萧族长豪言壮语，不过转月，就已经开始实现，本侯依稀记得萧族长所言强者起于微末，部落浴血搏杀而出，今日古元部落浴血而战，已经搏杀出了一片天地！”

    紫阳神侯的语气中有着唏嘘，不过短短一个月的时间，古元部落就已经脱胎换骨一般，这不得不让感慨。

    “今日本侯已经率领祖庭强者祭拜过逝去的勇士，接下来就返回祖庭，至于人皇敕书封边荒为古元爵土，等到萧族长忙完族务，前来祖庭，本侯自然会将边荒气运神物交于你的手上！”

    最后，紫阳神侯出声说道，边荒被敕封成为古元部落的疆土，最为重要的就是一域之地气运加身，自然需要神物镇压，古元部落的祀王鼎已经不足以承载这般气运。

    而古元部落成为边荒域的爵主，自然需要会受到边荒气运的加持，所以这边荒域的神物气运荒鼎，自然要移交给古元部落，这可是能够镇压一座无上王部的气运神物！

    古元部落获得边荒一域之地的加持，并不是说整个边荒大地其他部落就无法在受到人族气运的眷顾，他们如今所受到的气运眷顾不会变化，甚至若是部落展，这气运加持还会增加，部落晋升皆是能够正常进行。

    但是这些部落加起来的气运也不过分走整个边荒两成气运之力就已经顶天，更何况如今古元部落获得了气运之战的胜利，边荒气运暴涨了一倍。

    “至于有关神侯种种，待日后前来祖庭，本侯自然会与你一一讲解一番。”

    “多谢庭主大人，萧某族务缠身，日后定然前往祖庭交接相关事宜，还有着讨教有关神侯种种隐秘！”随即萧晨抱拳。

    边荒域被封为古元部落的爵土，人皇敕书下达，还需要有着一些相关的交接，古元部落才能够真正的执掌边荒。

    更何况如今异族施施肆虐，几大异族小世界在洞虚之外虎视眈眈，古元部落如今可没有实力单独护住边荒大地，还是需要祖庭坐镇，所以说距离真正执掌整个边荒还需要不短的时日。

    “前辈！”淳木老祖走上前来，萧晨连忙抱拳，对于这为老者，他心中有着无比的敬意。

    “不错，边荒神侯，以边荒域域名为封号，亿万人族，也只有你萧晨能够由此资格，日后边荒大地就是需要看你的了！”

    话音，淳木老祖笑呵呵的跟上了紫阳神侯，离去。

    “大长老，石老！”

    随后的是明河大长老，和石老，这两位在萧晨还未成长起来，给了他不少帮助的老人，萧晨的心中同样有着敬意，哪怕是如今实力早已经不知道越他们多少倍，但是这股敬意却是不会被抹除。

    “我就说老头子我没有看走眼！”

    石老却是裂开了大嘴大笑道，分外开怀，甚至走上前来拍拍萧晨的肩膀，萧晨并未有丝毫的动作，任凭老者舒放着自己的喜悦。

    “晚辈多谢往昔两位前辈对于晚辈，和古元部落的支持。”此刻的萧晨依旧执晚辈之礼，如往昔并无其区别。

    “风云际会，龙腾大荒，日后边荒将由你古元来执掌。”

    随即明河大长老和石老纷纷摆手离开，紧接着就是祖庭中的一众老一辈武者，萧晨一一礼遇。

    虽然他们的实力已经不足以让萧晨放在眼中，但是面对这些甘愿自封于血食之中的老者，任何武者都会燃起心中的敬意。

    “爵主大人，我等告辞！”

    “神侯大人，我等祭拜已过，告辞！”

    紫阳神侯带着祖庭中强者离开后，原本进入青铜古城祭拜古元部落的众多边荒武者，同样开始告辞。

    今日的一切，实在是给他们带来了无比的震动，他们同样需要好好的去沉淀一下，毕竟日后，古元部落将不在是如他们一般的普通战部，而是一跃成为了边荒所有部落的爵主。

    一日之后。

    昏暗的空间，有着枯败的气氛，每隔一段距离就有着的一座石质的长明灯，有着火光摇曳，这处空间之中，就是古元部落战兵埋骨之地，这是坟冢，是寄托。

    这座空间并不是分离得山河印中的空间而成，乃是萧晨偶然得到了一座秘境空间，融入了青铜古城之中，作为了古元部落的墓地。

    古元部落的勇士皆是埋葬在了这里，曾经古元部落祖地，八百年族史陨落的族人，同样迁徙进入了这片新的墓地。

    新的葬地，虽然显得有着苍凉，但是却是变得有序起来，长明灯呲呲作响，有着淡淡的青烟缭绕，这一次古元部落将要埋葬陨落的百万族人。

    一副简易的木棺，一座不足丈许的土坑，最终化为了一个个不大的封土包。

    土包之上有的插着属于这些勇士生前的所使用的兵器，而有的武者封土之下，所埋葬的不过是一副空棺材，其中或是一口残兵，或是一副兽袍。

    一日之间，这座坟冢空间之中，就立起了百万新的墓碑，岁月弥散，或许用不了多久，这些将会有着更多的武者葬下。

    萧晨立在空间之内，望着密密麻麻的墓碑，听着周围的哭泣之声，手中拿起一罐血酒，拍开了封泥，有着点点滴滴的血酒滴落，随即酒坛之中的血酒，化为一道晶莹飘向了整个空间的天穹之上。

    倏而，漫天的酒雨滴落，渗入面前的百万坟冢之上，晶莹如血，散着一股醉人的香气。

    “碧血染天穹，魂归莽荒间，萧晨敬诸位勇士。”

    残留在酒坛中的血酒，被萧晨大口的吞下，血酒鲜艳而纯净，辛辣的感激刺激着身体。

    百万勇士安歇这片大地，很快祭拜完毕，萧晨深吸一口，这处作为部落墓冢的空间，让他感到一种压抑的感觉，十分的沉重。

    一日之间，就在古元部落忙碌着安葬百万陨落的勇士之时，古元部落百万棺木陈列古城，人王降临颁布人皇敕书，敕封古元部落遥领边荒域为疆土，人皇现世，萧晨受封神侯。

    这一件件足以震动东荒大地的事情，从边荒城向着整个边荒大地传递着，甚至愈演愈烈，向着边荒域之外传递而去。

    不得不说古元部落如今已经有着晋升传奇侯部的实力，这是足以改变边荒格局，影响边荒域附近的万灵域，万山域，雪峰域的几大地域格局实力。

    不说远的，单单是边荒域附近这几大地域数千万里莽荒大地，都未有传奇侯部坐镇，古元部落横空出世，又是遥领边荒域，以边荒域为根基，势力足以辐射周边几域之地。

    ……

    埋葬了百万勇士，古元部落的生活开始向着正常恢复着，不过部落之中，依然有着数以十万计的武者有着轻重不一的伤势，需要一段的时间恢复。

    当日人族气运用血族的血肉精华，结合无边伟力为古元部落的族人提升了资质，但是对于伤势并未有过多的关注。

    不过对于古元部落来说，有着百草殿，数百各个品级的药师，族中战兵的伤势相信很快就能够痊愈，而且历经大战而存留下来的老兵，绝对是百战精锐之士。

    接下来就是到了古元部落按部就班，将这一次大战的积累转换成实力的时候了，虽然族兵损失惨重，但是所剩下来来的族兵，在充足的资源供应下来，必然会是突飞猛进。

    三日后，部落大殿。

    一身玄青色战袍的萧晨坐在主位之上，殿中却是只有着三位长老和战师殿的殿主在列。

    至于其他的长老和尊者，无不是在忙碌着各自殿堂的族务，还有着疗伤。

    “族长，族中抚恤已经放到了陨落战兵的家属手中，还有着祖庭所赐下的赏赐一并也下了下去。”

    大长老的声音响起，不过他精神状态却是不太好，三日的时间见遍了家破人亡，实在是让他心力交瘁，不知道如何面对那些伤心的妇人和老人。

    “辛苦大长老了。”

    闻言萧晨点了点头，他自然明白大长老所受到的压力。

    “启禀族长，这是这次大战族中武者所立下功劳需要的赏赐，属下已经做出了安排，还请族长过目。”、

    很快三长老的递上一卷兽皮卷，密密麻麻的小篆字，正是关于这一次古元部落诸多武者所立下功劳的统计。

    ps推书，一本新书，族长去看了，《火皇》，新书需要呵护！(未完待续。)