    第381章 佛教经书   

    原本，李二陛下对苏辰的说法很是赞同，但是当他听到“种植”两个字的时候，瞬间就破防了。

    

    好家伙，合着你小子脑子里只有种地是吧？

    ！   

    不管是攻打高句丽，还是绞杀佛教，居然都只是单纯的为了种地？

    ！   

    对此，李二陛下很是无语，却又不能反驳苏辰，只能自顾自的生闷气。

    

    如果让那些大臣知道，大唐的护国公脑子里只有种地，不知道会是何等的表情？

    

    恐怕他们都不相信，和我比起来，这个一股脑种地的护国公才是真正的战争狂啊！   

    而当李二陛下仔心中吐槽苏辰的时候，他发现，玄奘居然被苏辰说懵逼了，整张脸上都写满了纠结。

    

    见状，李二陛下别提多惊讶了。

    

    苏辰这小子可以啊，居然把和尚都说蒙了，这还真的是人能做到的事？

    

    李二陛下有些警惕地看了一眼苏辰，生怕自己以后会被苏辰的歪理洗脑了。

    

    在经过了深深的思考之后，玄奘放下了心中的一些成见，叹道：“多谢护国公指教，小僧受益匪浅。”

    

    经过了苏辰的这番解答，玄奘此前对于苏辰打压佛教传播的意见已经没那么大了。

    

    确实，如果在大唐不断发展的情况下传播佛教，那显然是在滞缓大唐发展的脚步，不遭到打压才怪。

    

    只要李二陛下思想没滑坡，他会同意百姓去当啥也不干的和尚？

    

    对此，玄奘已经想开了。

    

    既然大唐本土已经不适合佛教传播了，那他就只能去天竺这个佛教起源之地了，哪里就没有这么多阻碍了。

    

    苏辰说道：“法师，其实有些事情，你们也是都知道的，只是不愿直面罢了。”

    

    闻言，李二陛下顿时瞪大了眼睛。

    

    你小子当真是心狠手辣啊！   

    居然这么揭人家的伤疤！   

    要是这和尚破防崩溃了，谁提的他们去传播新的佛教思想？

    

    于是，李二陛下赶忙扯开话题，说道：“那对于这次的传播行动，你还有没有别的选人？

    我觉得只有玄奘法师一人，怕是不太够。”

    

    “嗯，确实。”

    

    苏辰点了点头，说道：“要是只有玄奘法师一人，肯定是力不从心，要再找一些人。”

    

    “那你觉得要不就从他现在所在寺院的和尚里面选，这样也方便。”

    李二陛下说道。

    

    “我觉得可以。”

    苏辰赞同道。

    

    而玄奘在听了两人的对话之后，也是来了兴致。

    

    虽然李二陛下和苏辰嘴上说着是为了让他方便传教，为可为什么听起来有空老家被人一锅端的感觉？

    

    希望这是他的错觉吧……   

    “法师，你觉得这事怎么样，需要挑选一些人陪同你吗？”

    苏辰转头问道。

    

    “要是你有这样的想法的话，只管和我跟陛下说，我们一定会满足你的要求，到时候一切都会给你安排的妥妥的。”

    

    “是啊，我和护国公都会全力支持你们的。”

    李二陛下附和道。

    

    在两人的一唱一和下，玄奘沦陷了。

    

    “好的，小僧知道了，多谢陛下和护国公的重视，小僧一定会尽快把人员名单列好，到时候第一时间交给陛下和护国公审阅。”

    

    “嗯。”

    

    闻言，李二陛下很是满意。

    

    看来这个和尚的思想觉悟还是很高的，他喜欢。

    

    “行了，没必要这么麻烦，你直接把你在那个寺庙里的全部人都带到长安城吧，这样也方便你挑选。”

    

    “来，你要是还有什么要求，直接写下来就行了。”

    

    说着，苏辰径直走到了李二陛下的书桌旁，很是自然地拿起了笔和纸，然后递给玄奘。

    

    见状，玄奘整个人都被吓坏了！   

    这可是当今圣上的御用纸笔，他敢乱用？

    

    “没这么麻烦。”

    

    玄奘赶忙说道：“我寺庙里的师兄门都对天竺国有一定研究，我之前也和他们说过这事，让他们和我一起去就行了。”

    

    “那行，那你的师兄弟同门都叫什么？”

    苏辰直接说道。

    

    “总共十五人，有……”   

    玄奘洒洒脱脱地说出了十五名和尚的法号。

    

    苏辰很快就把一张纸写好了，然后让李二陛下唤来百骑，直接就把命令发布了下去。

    

    “放心吧，法师，人只要四天时间就能都带过来了。”

    苏辰很是自然地地拍了拍玄奘的肩膀。

    

    玄奘立刻受宠若惊，不敢说话。

    

    见状，苏辰大气地说道：“法师，如果还有什么需要的，只管和我说，什么经书典籍，只要大唐内有的，我和陛下都会给你安排好的。”

    

    听到这话，玄奘顿时眼前一亮！   

    苏辰的这番承诺可不是能用金钱来衡量的！   

    要知道，对于佛教寺院来说，经书典籍和高僧的手札一直都是他们不流于世的宝贝。

    

    这些都是他们赖以生存的根基！   

    是绝对不允许被其他寺院和尚得到的！   

    但是，这一切在护国公苏辰和李二陛下面前，也就是动动嘴皮子就能得到的东西！   

    他们要是不给，以这两位的脾气，怕是会直接动手抢！   

    而在大唐境内，又有谁敢反抗呢？

    

    对此，玄奘的呼吸都不自觉的变得急促，眼中有火焰燃烧。

    

    只要它你那个得到那些不传世的佛教典籍，那么自己在佛学一道上的造诣一定会越来越高！   

    兴奋之余，玄奘也在尽可能得控制着自己的表情。

    

    又得就有失。

    

    这个道理他是明白的，所以并不觉得自己可以白嫖苏辰，肯定是要把他交代的任务完成的尽善尽美才行。

    

    为了能将收益最大化，玄奘认真地对苏辰说道：“护国公，你放心吧，小僧一定会尽心竭力地完成传教任务的。”

    

    “至于那些佛教典籍，我觉得是多多益善，等我寺庙里的师兄们都来了之后，我们就会专心研究一套适合传教计划的佛法。”

    

    “好，那朕现在就让人去收集经书，到时候都给你送过去。”

    李二陛下大气道。

    

    闻言，玄奘双眼发光，对李二陛下恭敬地行礼道：“陛下圣明！”

    

    “来人！”

    

    李二陛下乐刻唤来了人，将收集经书的事吩咐了下去，玄奘在一旁看得那叫一个兴奋！   

    

