    和外界一般光亮的通道中，哲也正慢悠悠的前进着。

    一颗豪华球在他的手中上上下下。

    “嘛，看样子三龙试炼也不难啊。”

    他没心没肺的吐槽着。

    也就是其他在水流的主场被海刺龙以及极少数的刺龙王打的哭爹喊娘的训练家不知道哲也的想法，不然少说得喷他几句。

    你管这玩意叫不难？

    狙击手特性的海刺龙以及刺龙王可是相当难应付的存在。

    也就是没有进化前的海刺龙被草电这两类常见属性的精灵克制，不然的话其余的训练家还会更加倒霉。

    来担任三龙试炼守关者的驯龙师可没有一个是简单的。

    他们的海刺龙比一般训练家强多了。

    同等级的情况下，恐怕也只有像电龙这样的家伙才能做到近乎无伤的碾压对方。

    别的不说，那一手招式的联动就让哲也很感兴趣。

    这应该算得上是御龙家族的底蕴了。

    不说龙系, 一般的训练家就算有水系的精灵，也大概率用不出同样的攻击。

    哪怕是哲也的伙计们，在没有突破到天王之前，大多数也就勉强联动两个招式罢了。

    这每多一个招式，背后就代表着无数的苦练与失败，难度上也是几何倍数的增加。

    否则的话，像小智用出的冰之水流喷射早就烂大街了。

    不是精灵世界的训练家们脑洞不够大，而是精灵技能并不是那么容易就可以相互配合的。

    除了看技能本身的契合度以外, 使用技能的精灵其实才是关键。

    看着好似没有尽头的通道，哲也微微叹了口气：“下面一个，应该是地之龙？”

    从行走的感觉来看，他能清楚的发现自己正在不断的上升。

    但也没到峡谷的顶端那样的高度。

    按照他的猜测，三龙试炼进行的地点大概率是由低地势转为高地势。

    即和祈祷词当中的顺序相反。

    这会儿的他应当是处于峡谷高度的中间，正适合进行所谓的大地的对决。

    只是，他有些好奇。

    “地之龙的话，烈咬陆鲨？”

    哲也饶有兴致的想着。

    就算是财大气粗的御龙一族，也不至于让准神担任第二关的守关者吧。

    但是如果是沙漠蜻蜓的话。。。

    人家沙漠蜻蜓也是有着自己的龙系称号的，那就是沙之龙。

    强行算地之龙也不是不行，毕竟有着地面属性，但不得不说有些掉档次。

    而且代表地之龙的精灵，其特性居然是远离地面的漂浮，实在是有些让人笑掉大牙了。

    唔。。。没准让某位精灵羡慕也说不定呢。

    这么无聊的想着, 哲也的脚步也没有丝毫的放慢。

    走了大概十几分钟, 再次走过一个小转角，不算大的通道变得豁然开朗了起来。

    一個无比空旷的溶洞出现在了他的眼前。

    溶洞的中间，和第一关守关者打扮无二的又一个大叔抬起了头。

    “那么少年，你就是我的对手吗？”。

    哲也无力吐槽, 咋地，不然我还是你的马斯特吗。

    他怎么觉得这些驯龙师一个个的中二之魂都是点满的呢。

    哲也微微点了点头，然后就把目光放在了大叔身边的绿色精灵上。

    身体翠绿眼睛通红，还会飞，是沙漠蜻蜓无疑。

    说实话，他还是有些失落的。

    还想着说打不过希罗娜的烈咬陆鲨，虐虐菜一点的同族也好，没想到御龙一族根本不给这个机会。

    “那么，我的战斗伙伴就是沙漠蜻蜓了，派出你的精灵吧！”

    第二关的守关者在溶洞的另一边站定，朝着哲也发出了对战的邀请。

    他也不迟疑，扔出了手中的豪华球：“地之龙或者是沙之龙吗，那不如看看谁比较厉害吧。

    你说是吧？

    庞岩怪。”

    “轰”

    “Dangoro！”

    伴随着沉重的落地声，从脸上看不出表情的庞岩怪发出了沉闷的吼叫。

    “岩石系的庞岩怪吗，这可不是一个好的选择。”第二关守关者一甩身后的制式披风，眼中闪过一丝冷漠。

    “赢了就是好选择。”哲也不咸不淡的回应道，“庞岩怪, 扬起沙尘吧！”

    “Dangoro”

    庞岩怪身上的红色晶石中，能量一闪而逝。

    无数的沙尘在顷刻间组成了沙暴席卷在整个溶洞之中。

    “隐藏自己，然后让对方尝尝被反制的滋味——使用流沙地狱！”

    第二关的守关者面色一点也没有变化。

    对于具备地面系的沙漠蜻蜓来说, 沙暴这个天气不但没有限制，对其还有着增强的效果。

    沙之龙的名号可不是乱称呼的。

    沙漠蜻蜓最擅长的就是在沙暴中掩藏自己的踪迹然后发起致命的攻击，这是它的狩猎本能。

    虽说不如沙隐特性那样直接，但是也是一流的手段。

    从属性上来看，免疫地面系且对岩石系有着两倍抗性的沙漠蜻蜓，可比二倍弱地面的庞岩怪有优势的多。

    无怪乎第二关的守护者显得不那么开心的样子。

    他当然不会觉得能过第一关的训练家不知道属性克制的存在，这种只有新人训练家犯的错误几乎是不可能出现的。

    那也就是说，对方觉得可以逆属性打败自己。

    这已经不是轻视了。

    对于高傲的龙系精灵和龙系训练家而言，这是羞辱。

    既然这样，第二关的守护者也不介意让对面的年轻人知道知道什么叫做尊老爱幼。

    “沙暴的力量？拿来吧你！”他默默的想道。

    “果然啊，准备反过来操控沙尘吗。”

    哲也的眼神当中满是自信。

    他无比的相信庞岩怪。

    尽管没有像比雕和电龙那样受到神兽的馈赠打破本种族形态的极限，也没有像火焰鸡那样有着堪称无死角的天赋，但是庞岩怪一直以来都是最让他放心的那个。

    沙漠蜻蜓而已，龙系而已，这又能代表什么呢。

    “岩崩，岩封，岩爆！”

    看着消失在视野当中的沙漠蜻蜓，哲也快速的从嘴里吐出了三个技能的名字。

    不巧的是，庞岩怪恰恰是他伙伴队伍中的例外。

    一个可以像刚刚那只刺龙王一样，在准天王阶段就能做到多个技能联动的例外。

    土黄色的能量在沙暴的天气之下显得不那么起眼。

    但是庞岩怪的气势却在实打实的不断提升。

    无视的沙尘汇聚在它的身前，进而凝聚出了一块又一块的硕大岩石。

    下一刻，无数岩石朝着空无一精灵的空气当中射去。

    “噗噗”

    在守关者的注视下，这些岩石在飞到一半的时候就仿佛陷入了沼泽，速度逐渐降低了下来。

    他知道，这是因为沙漠蜻蜓不得已之下，将准备用来进攻的流沙地狱变成了半个防御招式。

    这得益于沙暴的天气把整个对战场地变成了和土地一般无二的性质。

    不然的话，流沙地狱也不可能做到在半空中成型。

    “所以啊，想用沙暴来对付沙漠蜻蜓，你实在是太自傲了。”

    谷憠

    守关者胸有成竹。

    会技能联动又如何，第一步就被拦了下来，后续的攻击又如何展开。

    “洒~”

    这时，沙漠蜻蜓有些慌乱的声音响起。

    在守关者有些不可置信的目光下，它突然出现在无数的岩石当中。

    铺天盖地的岩石就好像是蛛网一般将沙漠蜻蜓困在了中央。

    “不好意思啊。”哲也笑眯眯的，“庞岩怪的这一招，可不是三个技能的联动——而是四个。

    享受一下重力的吸引吧。”

    伴随着他的话语，诸多岩石立刻从四面八方把沙漠蜻蜓包裹了起来。

    一颗巨大无比的实心岩球出现在半空之中。

    “糟糕。”

    守关者的脸色一下子就变得无比的难看。

    紧接着——

    “轰！！”

    实心岩球散发出耀眼的白色光芒猛然炸开。

    “洒——”

    沙漠蜻蜓痛苦的叫声在溶洞当中回荡。

    它的确对于岩石系技能有着双倍抗性没错。

    但，庞岩怪可是还具备了沙之力的隐藏特性的。

    再加上属性一致加成定律的效果，岩石系的庞岩怪在沙暴天气对沙漠蜻蜓使出的岩石系技能，威力和造成的伤害其实并没有下降太多。

    这一连串的技能攻击实实在在的消耗了沙漠蜻蜓大半的体力。

    绿色的沙漠蜻蜓自半空中跌落而下。

    “振作起来沙漠蜻蜓，落地后使用挖洞！”

    守关者当然知道这时候自家的精灵状态不是很妙，所以赶忙发出了指挥想让沙漠蜻蜓有个喘息的机会。

    可是，哲也与庞岩怪不给。

    “重磅冲击！”

    青中带红的身影携带着无可匹敌的气势狠狠的一跃而起，径直朝着下落的沙漠蜻蜓而去。

    “该死的，又是重力带来的抵消？这动静也太小了！”

    庞岩怪的速度超乎了守关者的想象，但他很快就知道了对方这么做的依仗。

    能把重力技能运用到这个地步，这还是守关者第一次见到。

    “咚”

    没等他感慨完，沙漠蜻蜓直接倒飞而出，撞在了离他不远处的岩壁上。

    “加农光炮准备——”

    哲也的指挥声再次响起。

    “别别别，认输了认输了，不要再打了。”守关者连忙喊停。

    好家伙，现在的年轻人脾气都这么暴躁的吗，根本不给人反击的机会啊。

    说起来，为什么第一关的那家伙没给自己反馈啊。

    那个混蛋是不是故意的。

    第二关的守关者内心疯狂的吐槽着。

    作为一个考核官，他自认不需要再战斗下去了。

    这种实力，完全有资格进入龙穴。

    哲也一愣。

    哎？这就投降了，他还没让庞岩怪全力输出呢。

    庞岩怪身上流转的能量波动也渐渐消失。

    在沙暴的指引下，它能感觉到对手还可以战斗。

    只是对方的训练家主动提出了认输，那么一向沉稳的庞岩怪自然不会继续攻击。

    当然，仅限于对面没有什么恶意的情况下。

    不然别说是加农光炮了，后续的连发庞岩怪都已经准备完毕。

    “这是第二关的过关凭证，后面还有最后一关等着你，去吧！”

    守关者二话不说将一个黄色的印记扔给了哲也。

    随后就有些心疼的掏出一份沙子喂进了状态不佳的沙漠蜻蜓的嘴里。

    哲也的嘴角一抽。

    如果他没看错的话，那是柔软沙子对吧。

    虽说的确对地面系精灵有着一定的恢复性效果，但是可没有训练家是这么用增幅道具的啊，这不是败家子是什么。

    只不过是简单的战斗受伤而已，有必要吗。

    守关者抬头，见哲也还没走，有些诧异：“怎么？你还有什么事情吗？”

    “没有没有。”

    哲也赶忙挥手，收回了庞岩怪之后就朝着另一个出口走去。

    守关者心疼的照顾着自家的沙漠蜻蜓。

    别以为驯龙师主力六只精灵全部都是龙系精灵。

    实际上有一只就可以被称作是驯龙师了。

    也因为这样，所以渡才有自信称呼自己是龙之使者。

    龙系，实在是太少见了。

    对于守关者来说，沙漠蜻蜓受伤比他自己受伤还要来的难受。

    “狗东西，回去看我不好好找你的麻烦。”

    他嘴里骂骂咧咧的。

    显然，针对的是某个不按规矩提供情报的同事。

    只是不知道出于什么样的心理，他也没有和下一个天之龙关卡的驯龙师交流。

    “丢脸的不能只有我一个。”

    .....

    峡谷的山巅之上。

    十来位驯龙师懒散的靠在背后的岩石上。

    “半小时了，你们说有人过第一关了不。”

    “害，今年质量还是挺高的，我估计有人到第二关了。”

    “也是，还是有几个小家伙实力不是那么好的。”

    “等着好无聊啊，我们来打赌吧。”

    “别吧，等会小椿又要发火了。”

    负责最后一关的驯龙师们很是随意的交流着。

    他们并不觉得这么短的时间里有人可以连过两关。

    “那个。。。不好意思，打扰一下，我应该选谁做第三关的对手啊。”

    一个陌生的声音突然插入了进来，“还是说，要一打你们全部？”

    “哈？”

    驯龙师们诧异的往一个洞口看去。

    一个帅气且略显腼腆的少年正笑着看着他们。

    只是嘴里说出来的话让人很想暴打他一顿。

    “小子，三龙试炼可是要获得印记的，伱光。。。”

    一个驯龙师刚想说点什么。

    他见过很多这样的训练家，都是那种偷偷摸摸没有战斗爬上来的。

    但这种方法可没用。

    下一刻，他就被哲也掏出来了两颗印记给堵住了嘴。

