    “所以我得上去。”

    夏荷听到这话，也是深深的看了李强一眼。

    当发现李强的眼中满是平静和自信的时候，她才是点点头。

    虽然她不知道李强到底怎么和刘影认识的，又怎么欠刘影的人情，但李强既然这么说了，那她也无法阻拦。

    而且，对方是刘影，这可是燕州的大人物，就是她家里也得重视。

    自然她道，“好，那你上去吧，我在这里等你，有什么事情的话，你打电话。”

    “呵呵，夏姐，你放心吧，不会有什么事情的。”

    李强笑着道，之后转头看向了张锋，“张锋总经理是吧，麻烦你接下来带我上去了。”

    “哪里有什么麻烦不麻烦，能给李先生带路，是我的荣幸。”

    张锋立刻笑着说了句，转身做了一个请的手势，李强也迈步走出了房间。

    李政却是眉头再次一皱，这张锋对李强，也太客气了。

    带个路，都能说是荣幸，那自己呢？这张锋居然对他一句客气话都没说，自然这让他不爽之余，也再次怀疑起了李强和刘影的关系。

    路上，李强自然也感觉到了李政放在他身上不停转动的目光，只是他连理都不理。

    不说他早就烦这李政了，光是刚才李政说自己是什么天门公司的法人代表，他就知道自己这小叔恐怕真的不干净了。

    毕竟在来之前，于天告诉他了，李政能力有，也有脑子，但心思却没放在正道上。

    自然李强也下了决定，那就是自己以后要离这个小叔远点，各混各的。

    反正对方也一直没把他当回事情，欠他家的钱到这都不还，那还维持那虚假的亲戚关系做什么？

    电梯一路上升，很快，李强和李政就在张锋的带领下，到了辰树缘酒店的最顶层八楼。

    辰树缘大酒店，分为三个级别，第一二三层，是普通贵宾的级别，这三层，主要负责接待婚庆，升学宴，以及各类普通人大型活动。

    四五六层，就是高级贵宾的级别了，这四五六层，一般都是进行一些燕州市中等公司的聚会，员工聚餐，或者年会活动。

    第七八层，则是特级贵宾的级别，其中第七层，是给燕州市内的一些龙头企业，以及大家族，大商人专门举办聚会用的。

    第八层，只有燕州市的官员才能进入，而且必须得是大官，大领导，普通人根本就进不去。

    进入了八楼的一个大标间，李强顿时就被这第八楼的装修给震了一下。

    这第八楼，真的是太奢华了，虽然没有什么金碧辉煌一类的装饰，但却透着一股低调的奢华，一股沉稳的大气。

    哪怕李强并不知道这些装修材料到底是什么，但仅仅是通过特异功能的感应，他就知道这种装修，一定是花了极大的价钱，没有个千把万下不来。

    当然，李强的注意力并没有全放在装修上，更主要的还是放在了第八楼标间中的几个人身上。

    这几个人，乍一看和普通人没什么两样，但是李强却能通过自己的特异功能发现这几个人的不凡。

    他们几个人虽然仅仅是坐在那里，但是他们的气度，却已经完全和这第八楼的奢华装修融合为了一体。

    好像这种奢华低调的地方，就该让这几个人坐着一样。

    所谓相得益彰，也不过如此了。

    自然李强心中紧了紧，他知道，这几个人绝对都是大人物。

    目光一转，李强看向了其中一个坐在左侧的中年人，这中年人他认识，正是前天晚上在公园救了老大爷的那个中年人，这人他是很有印象的，不仅仅是对方身上依旧穿着那件白色的练功服，更多的是这中年人的发劲方式，那种一根手指的力量，就能凝聚全身力量凝结爆发的手段，对此他是很感兴趣的。

    而那中年人的背后，则是站着一个身穿深灰色西装的年轻人，李强一看到他就是眼神一闪，他自然认了出来，这年轻人，就是前天晚上从那王志手里把自己救下来的高手！

    中年人此刻自然看到了李强，直接起身笑道，“哈哈，牛比的小兄弟，咱们又见面了啊，突然请你上来，你可别烦我。”

    李强瞬间明白过来，这刘影之所以那天晚上会救自己，那肯定是这人的意思。

    因为当初刘影救自己的时候，那暴烈的拳脚和发力方式，和这中年人一样，每一招都是调动了全身的力量集中爆发，这明显是一脉相承。

    刚才那张锋总经理出来，给自己撑场面，估计也是这人的授意。

    要这么算的话，自己欠了对方可是太多了，一个是救命之恩，一个是对方给他撑面子。

    “大叔，您太客气了，我怎么敢烦您？我感谢您都来不及，而当初我之所以那么无礼，也是我顾忌比较多而已。”

    李强笑着说了句，但神情却很是平静，没有露出什么惶恐畏惧，只有淡淡的感谢。

    中年人哈哈一笑，看着李强的神情眼中透出了一股满意，点头道，“小兄弟才是客气了，毕竟那天也的确是我冒昧，上来就要和小兄弟交流，连自我介绍都没有就开始纠缠，实在是不像话，所以今天我就正式的自我介绍一下，我叫古云龙，练古武的，懂那么一些庄稼把式，当然，我也是一个老中医，不过，是没什么正经的官方认证的老中医，江湖上称呼我这种人都叫野大夫。”

    “师父，您要是野大夫，那我看咱们国内，也没什么正经大夫了。”

    听到这话，站在他背后的刘影低头说了句，而这也让其他几个人笑着点头。

    “你少说话。”

    古云龙却是笑着转头，看了刘影一眼，这让刘影立刻低头，不敢再多说一个字。

    “小兄弟，我这一次请你过来，实际上是有事相求的，我想请小兄弟给我一个朋友看看病。”

    古云龙再次对着李强笑道，手掌一引，就开始介绍起了大标间中坐着的另外三个人。

    这三人，一个是个光头老人，另外两个则是一对坐在他身侧的中年男女。

