
七人本想在廊道上堵住青玄，却被他一团剑花给逼开了一道缺口。便在几人避开剑花的一刹那，青玄冲出廊道一溜烟跑没了影。七人鼓足内力在后面追赶，追到宫门处便半点影踪也瞧不见了。

宫门外早已乱作一团，鲜血流了数十丈，往日里威严勇武的铁甲兵早已各个倒地：或嘶嚎、或哭泣、或呻吟、或...僵直着没了声息。这八百铁甲兵中，七成以上被挑断了手筋、脚筋，两成以上被刺瞎了双眼，而那僵直趴着、躺着的十几人则是被青玄割断了咽喉。

百余丈外挤满了数千人，各个瞪大眼睛望着眼前的惨状，已有不少好嚎啕大哭了起来...这是国难！

“可有看到贼道去了哪个方向？”虞凌逸对着满地的守卫大声问道。

“回大人，贼道刚刚冲入人群，眼下已不知去向。”一个护卫挣扎着站了起来，忍痛答道。

脱鱼入大海，何处得觅寻？

“虞兄，现下当如何办？那贼老道轻功罕世难见，此刻已没了影踪，我们哪里寻得到？再者，便是寻到了他，只怕我们这七人也截他不住啊！”祝孝臣握着剑，双眼在人群中扫视，一边皱眉谓一旁的虞凌逸道。他自负武功天下少有，今日与青玄一交上手，几招过后便觉招架难为，信心已崩塌得半点不剩。

“他的武功，怎能到如何境地？”

“倘使以命相博，我能接他二十招么？”

“他步法诡异，如鬼似魅；身法轻灵，如风挟身；剑法狠辣，招不虚发。这老道究竟是甚么人？怎从未听过大华还有这样一个绝顶高手！”

...  ...

祝孝臣越想心越沉，只觉此敌实在过于强大，无论如何自己也是难以抵挡，更不消说取胜了。

虞凌逸还剑入鞘，沉声道：“贼道武功太高，让京畿营去搜捕罢！太子殿下绝不能再出事，我们马上回去，以免贼道去而复返有机可乘！”

端木澜被搅碎了咽喉，绝无活命可能，端木玉是储君，仪典一过便是厥国主君了。大华刺客在十大武席的眼皮底下把厥国皇帝杀了，发生一次已是惊世骇俗，怎能允有第二次？

“蹬！蹬！蹬！蹬！”一阵急促的马蹄音穿过人群传来。百姓闻声纷纷避退，让出了一条路，远处密密麻麻的铁甲军驱骑赶来。这便是端木玉、虞凌逸等人一直苦等的援军，厥国战力最强的戍城军——京畿营。

京畿营听到宫门示警不到一个时辰便赶了过来，反应不可谓不快，却终究来晚一步。没人想到，皇宫内外三千余值守铁甲兵及数百皇家禁卫竟然抵不住半个时辰。太快了，青玄太快了！值守铁甲军还在四下搜寻他的影踪，他便从宫里的庇护所杀了出来，期间还杀了九十一人，其中一个便是他们的皇帝。

一个短须中年汉子在虞凌逸七人面前拉住了马缰，急急跃下了马背，一脸暴怒向虞凌逸问道：“虞凌逸，究竟发生了甚么事？怎...怎死伤了这么多人？”

“大华来了刺客！”面对眼前这个中年汉子的质问，虞凌逸皱了皱眉，轻声回道。宫门失守，皇帝被杀的确是他的过失，便是端木玉赐他死罪，他也并无怨言。

“刺客？你们不是已经有了周详的攻防计策么？怎还让贼人破了宫门？”中年汉子冷声道。见虞凌逸七人并不答话，又问道，“皇上可受了惊？”

虞凌逸匀了匀气息，轻声道：“传太子殿下谕令，你们京畿营全城搜捕一个白发童颜道人。见则诛杀！”

中年汉子，双目圆瞪，眼中尽是惊疑，握着佩剑的手吱吱响着，颤声问道：“皇上...”见虞凌逸轻轻摇了摇头，竟“哇”的一声哭了出来，转头便一个箭步越上了马背，嘶声吼道：“传我令，全城封锁！挨家挨户、掘地三尺，搜捕一个白发童颜道士！一经发现，就地诛杀！”

这个中年汉子便是一品京畿将军，当今皇后的亲弟穆钦忠，亦是端木澜最为信赖的心腹大将。厥国国姓是端木，而穆姓则是第二大姓，据说是从端木氏中分离出来的一个分支。数百年来，端木氏、穆氏两族皆有通婚的传统，两姓之人可谓血浓于水，互敬互助。厥国军队中的五位一品将军三位姓穆，两位姓端木。皇家对穆姓的器重，可见一般。

穆钦忠留下了两千人戍卫皇宫，自己带着一队人马直冲城门而去，余部散开到了各街各巷。

“我等回去复命、请罪！”虞凌逸咬着牙，转头谓身后六人道。他们都有罪，虽然都尽了力，然皇上毕竟还是在他们的保护下被杀了。

...  ...

“胡秀安，你老实跟我说，你们究竟做了甚么事？”胡秀安才进了御书房的门廊，端老王爷便厉声斥问道。贽王竟在神哨营达到庇南哨所前先一步北上，这中间定然发生了甚么事，而最有可能与这事相关的便是胡家的人。

宫里传出了夏牧阳的死讯后，胡秀安几乎吓破了胆，当即便去了父亲府上商量对策。父子左右思量乃既定，无论如何也不能承认自己写过迷信给贽王，一口咬定自己并不知情。贽王已死，他们只能转而支持赟王，且颐王也先一步薨逝，赟王夺储似乎有多了几分胜算。是以，为保住胡氏一族，只能一条夜路走到黑，便是夏承灿拿着他们的亲笔信来对质，他们也只得一口咬定信笺并非自己所书，乃是他人蓄意临摹仿写的。皇后那边，二人也已通过了气，虽万般无奈，她也只得如此，总不能再搭上赟王府、澧国公府、都城执金令府三家千余条人命罢。

“老王爷，你这话可吓到臣了！”胡秀安满脸惶恐状，躬身执礼回道，“臣实在不知王爷所指何事。”

“哼，胡秀安，贽王何以突然北上？你敢说不是你暗里叫他回都？”端王指着他脑袋，辞严色厉道，“牧阳乃国之栋梁，大华之脊骨，尔们...尔们何敢呐！”说完这句，他已是泪盈满眶。

胡秀安心脏一缩，鼻尖一酸，想起过往种种，两行泪不禁流了下来，“我...我怎这般糊涂！我怎信了赟王的鬼话，生生害了贽王性命！我实在是罪责难逃啊！”然，使计陷杀皇嫡子，乃是株连九族的不赦之罪，他不敢拿一家老小去赌永华帝的宽恕。“我死固然不足惜，晦明他们却是无辜的，怎能让他们随我遭了秧！”

“王爷，贽王乃秀安表兄，我二人自小长大，怎会设计害他？他客死异乡，我...我也难过的很，我...王爷，请明察！臣绝不曾叫贽王回都！”胡秀安伏地啜泣道。其声既哀且真，倒半点假意也不似有，端王竟也有些犹疑了。

“若不是胡家的人？难不成真的是端木氏使的诡计么？”端王一手拄着杖，一手按着心口，暗暗思量着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="36208851"  chaptername="第一八四章  忽如一夜冬寒至（三）">加入书签</a>
</div>
