    “黄猿?波鲁萨利诺?你这个人可真是奇怪啊！不过要想加入本教皇的猎魂行动，也得看看你有没有这个本事。”千寻疾微微一笑说到。

    千寻疾将自己的意思已经明确表达了，就是想试一试罗塔的实力如何。

    虽然罗塔觉得很麻烦，但站在千寻疾的角度来看确实没问题。任谁组队挑10万年魂兽也不希望自己队友是个憨批吧！

    “好吧，那老夫就斗胆试一试咯！”罗塔叹了口气说到。

    “不要这样一副吊儿郎当的状态，我要看的是你的真实实力，别到时候拖我后腿啊！”千寻疾看着面前的黄猿一副无精打采的模样就顿时气不打一处来。

    “那，教皇大人打算在哪里比试呢？”

    千寻疾指了指外面的场地，说：“只是试一试你的实力而已，咱们将魂技的威力控制一下就好。”

    罗塔自然没有意见，估计很快就可以结束。随后，罗塔做了一个请的手势。看到做出手势的罗塔，千寻疾难得得意地笑了笑。

    在他看来能让黄猿懂点礼貌真是件不容易的事。想看出一个人的性格，从他表现出来的言谈举止就可以看出来。按照第一印象，千寻疾不认为眼前这个自称黄猿的男人会懂礼数。

    罗塔跟着千寻疾离开了营地，来到外面一块较大的场地，两者相视而立。

    “只要你能撑过三分钟，我就认为你有资格陪同我一同狩猎。”

    千寻疾高傲的语气无时无刻都流露着对自己实力的自信，高达90级的魂力，加上顶级的天使武魂，使得他十分自信。

    “嗨嗨嗨，老夫会努力撑过三分钟的~”

    听到罗塔这样的答复，千寻疾甚是不喜，他就是不喜欢黄猿这幅没精打采的样子和态度，这就显得自己很掉价。

    “我觉得可以通过这次比试让你学一学什么叫礼仪！”

    千寻疾着实有些生气了，要知道他可是武魂殿的教皇啊，天底下还没谁敢这么对自己说话呢！

    一瞬间千寻疾直接展现了自己的武魂，一道巨大的六翼天使身影浮现在身后，将千寻疾的气质一下子就提升了好几个档次。

    “阔哇一内，简直就像个怪物一样呢~”

    你秀任你秀，我老黄猿依旧是一口一个好可怕，随后再教你做人。

    “第五魂技，天使光刃！”

    千寻疾可没用按自己之前说的那样压制力道，他现在心中就是单纯地想教育一下黄猿。

    “啊嘞啊嘞，这个速度不太行哦~”

    罗塔孰不知已经闪身躲过了千寻疾发出的数道光刃，现在正在千寻疾的身后调侃着。

    “堂堂教皇被人绕后了会不会有些危险呢？”

    听着那欠揍的语气以及这引入愤怒的话语，千寻疾脑门上的青筋直接暴起。

    “第六魂技，天使圣剑！”

    一瞬间，巨大的六翼天使身影手中不知道何时凝聚起了一把耀眼的光剑朝着罗塔劈了过来。

    “黄猿不要躲来躲去的，我要测试的是你的实战实力不是逃跑实力。”

    罗塔有些无奈，一开始说要控制力道的是他，现在破坏规则的还是他，虽然有自己的一部分原因但这千寻疾也有些太易怒了吧！

    没得办法，罗塔只能按照千寻疾的要求应战了。

    “天丛云剑！”

    罗塔手持用光汇聚出来的天丛云剑和千寻疾的天使圣剑交锋了起来。

    感受着圣剑传来的巨大力道，千寻疾吃惊了，他以为黄猿有的也就是速度罢了，却没料到对方的力量也十分强大。

    “你这家伙……还没用全力吧！”

    罗塔脸上那一副轻松的模样让千寻疾质疑了起来，看样子抵挡自己的天使圣剑并没有让他费多大力气。

    “教皇大人怎么能这么怀疑老夫呢？老夫已经拼尽全力了！”

    不得已，罗塔还是稍微表现得吃力了一点……

    千寻疾都不知道该说些什么，这种演技黄猿你是不是认真的?按照千寻疾所想的是，如果隐藏了实力那就告诉他就行了。结果，自己这一问，对方还演了起来……

    千寻疾觉得自己的血压都有点飙起来了，还是老老实实对完3分钟吧。

    三分钟很快就过去了，期间千寻疾多次发动了猛烈的攻击，却都依然被罗塔完完全全接住了。

    纵使千寻疾很不想承认，但黄猿的实力远远超过了他的想象。

    “呼呼，黄猿你这家伙实力挺强的啊，和本教皇打了这么久竟然都没有开武魂，是不是有点太小看我了呢？”

    如果黄猿的实力强的话，千寻疾觉得没啥问题，这样一来猎杀10万年魂兽的行动就会更稳妥了。

    但千寻疾讨厌的还是黄猿这种懒散的态度，要知道这次行动是去猎杀强大的魂兽可不是野营，这样的态度是要不得的。

    “哦哆~结束了嘛，强的就和怪物一样呢，累死老夫咯！”

    “滴~黄猿模仿度达到45%，解锁电话虫。”

    结束战斗后，因为这段时间的扮演，模仿度再次上升了3%，并且解锁了远程通讯工具电话虫，这可是个方便的道具。

    “系统，这个电话虫总共有几只呢？”

    “宿主不用担心会用完，每两天，系统会自动为宿主生产一只。”

    “这样啊，那就放心了~”

    解锁电话虫后，波鲁萨利诺的口袋里多了两个小东西，想必就是电话虫了。

    不过现在罗塔可不想当着千寻疾的面拿出来，要不然被问起来又要解释一番的。

    “黄猿，如果没有异议，明天开始展开猎魂行动如何？”千寻疾走到罗塔身边说到。

    “这点你定，老夫无所谓咯~”

    “很好，明天本教皇的两个护卫会来，中午在营地集合。”

    “哦斯~那么老夫先暂时离开咯！”

    明天就要开始展开猎魂行动了，原著里的千寻疾的第九魂环也仅仅是个万年黑环而已，没想到现在竟然想获取十万年魂环，不得不说千寻疾有些膨胀了。

    要猎杀十万年魂兽只能去到星斗大森林的核心区才行，不过那个地方容易遇到小舞他们。

    罗塔觉得和小舞的关系还不错，可以适当照顾一下他们。最起码在比比东获取第九环前是这样的。

    去往核心区的路线，罗塔已经记住了，以他的速度来回一趟需要的时间少之又少。

    “刚好现在也没啥事，那我就友情提示一下咯！”

    罗塔走后，千寻疾身边的侍从问到：“教皇大人，那个黄猿靠谱吗？感觉他那个人性格有点问题呢！”

    “应该没问题，甚至可以说对方也有加入武魂殿的意思！”

    “教皇大人，何出此言?”

    千寻疾只是微微一笑，没有言语。侍从也很识趣的退下了，既然教皇大人都不想说，那继续问也只会引起千寻疾的不满罢了。

    更何况自己只是一个侍从而已，哪里管得了那么宽。