    以伤换伤，李椿拼着挨一下，都要给对方来上一锤子，他这种不要命的打法，成功的，和武当众侠打了个平手。

    左眼肿了，这会睁眼都费劲，两边嘴角也青了，但哪怕痛的快流眼泪了，李椿还是在笑，至于站在张三丰身后的武当众侠们，则是面色复杂的看着他。

    众侠不得不承认，他们败了，败的不是武当的武学，而是败在了气度上。

    他们的每一招都没有留手，但李椿落在他们身上的锤子，却是不轻不重，就和按摩一个力道，所以别看被打的鼻青脸肿的是李椿，但他们确实是输了。

    击打武林名人宋远桥，获得12000点封棺值。

    击打武林名人俞莲舟，获得16000点封棺值。

    击打武林名人张松溪，获得14000点封棺值。

    击打武林名人殷梨亭，获得10000点封棺值。

    击打武林名人莫声谷，获得10000点封棺值。

    这武当七侠果然是名不虚传，俞老三哪怕是瘫了多年，还是有6000点，而这些活蹦乱跳的，最低都是10000起步，只是这一场打下来，李椿就有足够的封棺值了，他可以选择买下最贵的附锤技，也可以买真丹，在最短的时间里，把九阳神功推至大成。

    这是一个坚难的选择……

    但李椿在走下武当山的时候，就已经想好了，他要先提升九阳神功！

    理由很简单，这本就是一个武功至上的世界，也没有墓可下，更不需要他去按谁的棺材板，只要能不停的击打到江湖名人，那他的封棺值，就可以源源不断！

    但并不是所有门派，都像武当这么轻松，更不像武当这样讲道理，还得是谁的武功高谁有理。

    但当李椿回到自己的店里，挂上‘暂停营业’的牌子，准备好好的练上几天功的时候，却发现自己的封棺值……好像不对？

    张三丰六万，武当六侠是六万八，他之前的封棺值早就消耗一空，但这样一算，他现在也有十二万八的巨额封棺值才对，但现在一查看，他才发现，自己……就只有六万了？

    如果这会李椿要是还不明白，自己的封棺值被系统黑了的话，那他就是个真傻子了！

    “系统，如果不给我一个合理的交待，这事没完！！！”

    李椿有充足发火的理由，他这次上武当，那是冒着极大的风险，就算张三丰的气度惊人，武当众侠也能无视他的存在，可是那些武当弟子呢？

    他们不需要来找自己，只要把自己是‘火工头陀的弟子，九阳神功的持有者’这个身份放出去，那李椿就没有安静日子过了。

    倚天剑，屠龙刀的风波才过去几年？

    那和神兵利器处于同一水平的神功，如何不会让江湖人眼红？

    火工头陀的身后有金刚寺，张无忌的身后不但有武当，更有明教，他有啥？

    金毛狮王得了屠龙刀，哪怕有明教，还不是被人追的出国了吗？

    所以这次的封棺值虽然很丰厚，但李椿要面对的情况，也是相当的紧急，这突然被系统黑了一半还多的封棺值，他如何不愤怒？

    “叮！”

    听到这一声后，李椿的心里更不舒服了，怎么着？老子六万八千点的封棺值，你丫的就给我回个‘叮’？你出来，你看我会不会用80的大锤把你砸死！

    但接下来，李椿都不知道要用什么样的表情了，因为系统的提示，让他哭笑不得：

    “系统升级成功，新功能开放。”

    “模板已生成，默念打开查看。”

    “空间背包开放，默念存放。”

    “商城打折商品功能开放，每月更新三折商品。”

    模板，空间背包，打折商品，这一次升级后开放的三种功能，前两种确实是李椿所需要的，也是梦想了很久的。

    但最后一个……李椿打开商城页面，虽然没有出现第三页，但却多了一个选项，他点开一看，发现只有一个，音速步，哪怕是打了三折的情况下，李椿想要兑换它，也需要付出四万五千点的封棺值。

    这是一个不似轻功的轻功，在学了它后，每一步的最快速度，可与音速持平，也就是……传说中的340米/秒。

    一步三百四十米？

    逃跑利器啊！

    李椿想都没想，直接把它从商城里兑了出来，然后直接选择的打开自己的模板，查看自己的属性。

    “我特么……好像上当了？”李椿感觉自己被坑了……

    姓名：李椿

    年纪：18

    持有物品：铁匠新手套装（可升级），如意锤（可升级）

    功法：九阳神功（99.9%）大力金刚指（64%）大力金刚腿（65%）音速步（1%）

    完了，就这么简单，就这么明了……

    而让李椿认为上当的，不是别的，正是音速步，这百分之一的修炼度，是不是证明他现在每秒可以走三米四？

    这轻功……正常人走快一点都能达到吧？

    不管怎么说，李椿还是颤抖的兑出一颗真气丹，服下之后就开始修行了起来，百分之九十九点九的九阳神功，只差一哆嗦就能升满了，他是不能放弃的。

    在武当的真武大殿里，李椿才发现九阳神功的特性，那就是耐揍！

    武当众侠可没有留手，但自己却能像没事人一样，只是鼻青脸肿，而不是被人抬下来，或是埋下去，全是此功的功劳。

    这是保命的绝技，当然要优先了，如果有关卡的话，那自己还有能力兑上一颗破境丹，希望用不上吧……能省则省吧，一颗破境丹，可以兑两颗回气丹，说不得什么时候就能用的上呢。

    还好，这次冲关很正常，李椿并没有遇到传说中的瓶颈，一夜打坐，在第一缕阳光的照射下，他成功的完成了九阳神功的修行，把这门保命神功，练至满级。

    可他没有高兴，而是简单的收拾了一下东西后，就悄无声息的离开了武当山，至于去了哪里……无人知晓……

    其实李椿已经打听好了，他准备先去蝴蝶谷，和胡青牛做个伴儿，不是为了学什么医术，而是在那里，他可以锤到不少人！

    然后等锤完张无忌后，他就去投靠赵敏，等六大派的人，都被关在了万安寺，那不是想怎么锤，就怎么锤？

