    红豆咬咬唇，低声说：“娘娘说的没错，秦王殿下……确实出事了。”

    云黛一惊，正要追问，保兴急匆匆走进门，说道：“娘娘，太皇太后来了。”

    红豆忙放下手里的活，站起身扶着云黛。

    太皇太后被簇拥着来了，手里还牵着晏儿。

    晏儿穿着一身崭新的小袄子，长得愈发唇红齿白，粉雕玉琢。

    他一见云黛，就松开太皇太后的手，扑到云黛怀里，软糯道：“娘亲……嗯，不是，是母后。晏儿来看望母后，母后身子可安康？”

    云黛现在抱不住他，就摸摸他的小脑袋，笑道：“晏儿若是想叫娘亲，还是可以叫娘亲的。”

    “可是嬷嬷们都说，您现在是皇后娘娘，晏儿得管您叫母后呢。”晏儿萌哒哒的说。

    “没关系的，我喜欢晏儿叫娘亲。”云黛笑道。

    “这可不行。”太皇太后微微笑着接话，“规矩不可乱，既然你做了皇后，晏儿是嫡长子，也就该按规矩叫你母后。”

    云黛给她行礼：“妾身给太皇太后请安。”

    “免了。”

    太皇太后摆摆手，“哀家也是吃过饭犯困。如今冷了，天儿短，白天若是睡的多了，晚上就睡不着。再加上晏儿一直闹着要见你，哀家就顺道过来走走。”

    云黛道：“太黄太后到屋里坐。”

    众人都进了屋子。

    玉竹正煮茶呢，一看太皇太后来了，正好倒两杯一起端上来。

    太皇太后接过茶杯抿了口，扫视一眼屋里摆设，说道：“你这地方实在太小，又拥挤。既已做了皇后，就早些搬到凤仪宫吧。”

    云黛笑道：“倒也不急，我在这里住着还习惯。等养好了身体再搬过去不迟。”

    太黄太后低头喝茶，又对身边嬷嬷婢女说道：“你们都出去，别在这里挤满了一屋子，怪难受的。”

    下人们忙都退出去。

    云黛一看这阵势，太皇太后是有话要说啊。

    再联想到红豆说的话，她也就心下有几分计较，说道：“红豆，玉竹，你们也先下去，把晏儿也带出去玩一会。”

    晏儿一向依赖红豆，就乖乖牵着红豆的手出去了。

    屋里只剩下太皇太后与云黛二人。

    太皇太后放下茶杯，脸上也渐渐的没了笑容。

    “太皇太后是想说秦王的事情？”云黛先开口。

    太皇太后有些惊讶的看她一眼，叹了口气：“你确实是个聪明的，如果不是出了这事，哀家真是很喜欢你。可是……你太讨人喜欢了些。女人伶俐点是好事，可若是过于伶俐了，也是不好。所以哀家时常说，女子不才便是德。愚钝些，才更适合待在这后宫。”

    云黛不动声色，不吭声。

    这番狗屁不通的话，她当然嗤之以鼻，换做别人说这话，她早怼回去。

    可眼前这人是来者不善的太皇太后。

    既然太皇太后专程来这里，关于秦王的事情，肯定是要说的。

    果然，她说了。

    第一句话，就几乎把云黛给惊的跳起来。

    “秦王他，被流放了。”

