
在家里，她是真正的大小姐，可事实上，面前的左雪才是大小姐，以天赋和实力冠绝同龄人。

张初雪唯一能够比过左雪的地方，只有感情方面。

作为情感专家，关于左雪的初恋，张初雪真的是特别好奇和关心。

“拿你没办法。”

看了一眼微微伤感而求知欲旺盛的张初雪，左雪不禁摇了摇头，伸手捋了捋发丝，轻揉微胀的额头，思前想后，停下脚步，脑海浮现五天之前的初次见面，犹如宝石般的眼眸透出莫名色彩，整理思绪：

“见面的具体原因我不知道，这次见面，总体还好，细节欠缺，不过没事。”

说这件事，倒是没什么，只需要避重就轻即可。

见面的具体原因，表面为不知道，实则不能说，涉及保密，关于周海的具体身份信息和内容，以及遭遇警察查房和刘渊博的情况，也不能说。

至于其他，算是单纯女性隐私话题，可以用来探讨。

事实上，正巧左雪也觉得五天之前的初次见面，细节方面存在些许欠缺，有些问题想要询问张初雪。

“总体还好，细节欠缺？你这……可真够经典的，标准的初次见面总结核心。”得到左雪的回答后，紧紧跟随于身边同样停下脚步的张初雪，明显愣了愣，紧接着，心中升起一股哭笑不得之意。

经典！

是的，经典。

可不是吗？

八字总结，精确到位，标准而经典的报告主题核心语句。

对于这个回答，张初雪真的是服了，心悦诚服。

若非时机不好，张初雪真的想问问——大小姐，你这是搞科研总结报告吗？

深呼吸一口气，强忍着心中的情绪，张初雪脑海琢磨一番，继续问道：“那细节欠缺的具体内容是什么？你没有运用我以前教给你的撩汉技巧？有没有让你的小男人拜倒在你的石榴裙下面？”

问题三联。

以前左雪对谈恋爱较为懵懂和迷茫的时候，张初雪亲身讲过自己的初恋经历，告知该如何谈恋爱，并给出一系列新时代的撩汉技巧。

关于恋爱，自诩情感专家的张初雪，研究出最重要的核心准则——女生不能作，千万不能作。

你可以傲娇，可以撒娇，但千万不能无意义的发火，更不能肆无忌惮消遣男生的耐心和感情。

“这个啊，暂时缓缓，你吃早饭没？”

左雪脑海想起初次见面的种种经历和过程，又想起周海笨拙有些手足无措的模样，嘴角弯如一轮半月，一阵微风轻抚而来，吹起耳边些许散落的发丝，落于仿佛吹弹可破的素美容颜之上，灵动而清澈的眼眸流露一抹浅浅笑意，话锋一转，并未继续说下去。

话落，走向食堂。

“诶，快说啊，我的大小姐，这可是关系你的终身大事。”张初雪急了，双手下意识就要抬起。

吃饭？

吃饭哪儿有这个问题重要，真是皇帝不急太监急，如此重要的时刻，即将验证我伟大研究成果的时候，竟然就不说了？

左雪察觉张初雪的举动和意图，本能避开，没好气道：“女流氓，哪儿有在外面聊这个的，等下回寝室的时候说。”

人多嘈杂的公共场合，她可不想嬉戏打闹，讨论隐私话题。

这个看起来清秀文弱的女流氓，总是喜欢做些脸红耳赤的事情，以前401寝室的时候，黄莉和赵芳没少受袭击，幸亏她每次反应及时。

张初雪无奈，只好收手：“好吧，反正你得给我详细讲讲。”

学校食堂内，地面干净整洁，内部布置一张张密集的白色桌椅，打饭窗口顶端贴着《吃多少盛多少，不扔剩饭剩菜》、《谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。》、《不准浪费食物》等等红色标语。

现如今，正值早餐时间的末端，食堂内还有些许战士和学员，打饭窗口关闭一部分，伴随着左雪和张初雪两道倩影的到来，顿时吸引附近诸多正在就餐的学员目光。

百分之九十九的目光，都源于男生。

国防科大的学员生态环境，处于一种狼多肉少几乎都是糙汉子的状态，寝室生态环境则是男上加男，男言之瘾，强人所男，满头大汉。

对处于水深火热状态的男学员而言，女生无疑少见，漂亮还身材好的女生更加少见，最重要的是，两道倩影之中，其中一人正是飞设专业的系花，不，是校花——左雪。

此时，气氛为之一滞。

此刻，全场瞩目。

所至之处，皆是焦点，就犹如闪耀生辉的明星般。

一道道或炙热，或心动，或仰慕的目光，尽数聚集于左雪和张初雪两人身上。

只不过，关注之余，却没人敢上前搭讪，因为在场基本所有男生都知道这位飞设专业校花的‘威名’。

搭讪？

百分百碰壁吃灰，当年以新兵训练第一获得三等功嘉奖的左雪，一年多以来，不知拒绝了多少追求者，从未给过好脸色。

“每次都这样，走到哪里，哪里都看你，跟你待在一起的压力真大。”食堂打饭窗口，张初雪察觉到周围的目光，有些幽怨，有些愁苦，说道。

左雪摇头未语，面容平静笃然，对于食堂内诸多目光并不在意，内心没有丝毫波动，拿取干净的餐盘，取出饭卡，走向打饭窗口。

男性投来的目光再多，毫无意义，心中没有所谓的欣喜，更不会有任何享受之感。

享受其他男性的目光？

不。

对左雪而言，绝不可能，不仅毫无波动，甚至心理上有些隐隐的排斥。

很快，早餐打好。

稀饭，牛奶，鸡蛋和窝窝头，简单清淡，不油腻。

安静吃饭，没有闲聊。

十数分钟后，吃过饭填饱肚子，洗漱餐盘，忙完之后，身心疲倦的左雪和饱含浓浓求知欲已有些迫不及待的张初雪，一同离开食堂，沿途返回寝室。

寝室，是聊隐私问题最好的去处。

……

女生宿舍楼，独立寝室门前。

“吱！”金属钥匙没入锁孔，用力一扭，打开门锁，伸手轻轻推开，一道细微声响的传出。

“进来吧。”

精神状态还算良好的左雪，轻声说道，随即步入寝室。

整间独立寝室约三十平米，有阳台和浴室，设施齐全，单人床，地面干净整洁，弥漫着一股淡淡的薰衣草香气，以及一股属于女孩的独特体香。

一缕缕明亮而柔和的阳光，穿越阳台，没入寝室内，照耀内部空间。

“终于到了，我的大小姐，快说，仔细讲讲，回答我的三个问题，要不然我可就要用强了，反正在这里你就算是叫破喉咙也没人理你。”张初雪步入寝室之后，随手合拢房门，放下书本，目光投向左雪，其中蕴含着炙热光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="43072307"  chaptername="第七百章  关系你的终身大事！">加入书签</a>
</div>
