    “该死的，战堂颂！！！”在那古神七颗星辰一一崩溃碎裂的刹那，一股毁灭之力以一种无法形容的方式急速的暴增。

    来自战堂星辰上带着焦急与疯狂的嘶吼，也随之猛烈的传出，那被称之为野狗的中年男子，其身更是瞬息冲出，嘶吼中双臂伸开，全身修为向外强烈爆发的刹那，他身边立刻出现了数十道身穿铠甲的身影，全部都散出修为。

    甚至此刻的战堂几百万修士，他们尽管不知晓发生了什么，但来自灵魂中有关战堂颂这三个字形成的潜意识反应，却是让他们立刻毫不迟疑的散出了全部修为。

    这是战堂，如军队一样的战堂，道晨宗的锋利的尖刀！

    正因为他们如军队，所以在这一刻，他们的修为爆发的速度达到了极致，他们的脚下在修为爆发时，立刻出现了阵法，数百万修士融合在一起，形成一个磅礴的阵法，这阵法在出现的刹那，正是那古神全身自爆的瞬间。

    轰的一声，古神碎星自爆之力，足以毁灭一切，战堂之修的阵法几乎刚刚展开传送，就立刻被这毁灭之力波及，瞬间死伤一半，但……余下的一半战堂修士，却是在这瞬息间，传送离去！！

    战堂因为是军队般的存在，他们有统一的封命，每个人的意志内都以他们的统领为核心，所以他们的反应速度没有丝毫的瑕疵，可仙族联盟则不同。

    他们是联盟，是一个个族群融合在一起，尽管也有统领，平日里看不出什么破绽，就算是与道晨宗交战，也依旧有强悍的战斗力，可在关键的时刻，在这生死一瞬的刹那，整齐的意志，统一的意念，是他们所不具备的，所以……就造成了他们根本就无法在如此短的时间内，逃出七星古神自爆的范围。

    随着七星古神的自爆，滔天的轰鸣瞬息就横扫八方，此地所有的仙族联盟修士，无论什么修士，就连那高塔，也都在一刹那间，齐齐的摧毁，没有惨叫，没有挣扎，所有的一切都是刹那……成为了飞灰。

    苏铭所处的位置，正是这自爆的最强爆发的地方，一股强烈的生死危机刹那就涌现苏铭身心，这种感觉他已经很久没有体会过了，他的双眼收缩，他的右手猛的抬起，与此同时，他体内的厄苍也随之散出气息，顷苏铭所有，在所有通过光柱画面看到这一幕的那些仙族之人的眼中，在他们以为苏铭要去对抗的瞬间，在这毁灭之力里，存在了一抹外人看不到的黑色魂丝，正融入那毁灭之力，直奔苏铭而来的刹那……苏铭做出的举动，立刻让这些人一个个神色一变。

    因为，苏铭不是按照他们所想的，去与这七星古神自爆的毁灭之力抗衡，而是在那毁灭之力卷来的瞬间，凝聚了全部修为的右手，猛然间一拳打在了身后的虚无中，他的修为爆发之下，他的眉心第三目急速的闪动将这虚无放大中。

    虚无被苏铭一拳，直接轰在了最脆弱的一个点，使得这虚无轰鸣间，直接撕裂开来，如同一张纸被打开了一个破碎的缺口，苏铭身子一晃，在那毁灭之力来临的一瞬，整个人直接踏入到了虚无的碎裂之中，瞬息远去。

    这绝不是寻常修士可以想到的办法，甚至一些比苏铭修为高深者，也都很难在这瞬间就想到这样的方法，这需要极为丰富的阅历，这需用有过特殊的经历才可以想到！

    让苏铭想到这个方法的，是他在神源星海，在收服怨魏时，他在神源星海经历的那一处处传送点，那仿佛沉下了虚无之内，在虚无下方的奇异世界里行走的一幕幕，才是苏铭能想到这个方法的真正原因。

    虚无之下，是另一个世界，那里存在了无数的未知，如苍穹之外！

    轰的一声，在苏铭遁入那虚无裂缝，进入到那未知的苍穹之外时，毁灭之力随之全部轰来，使得这虚无的裂缝不断地扩大之下，其内立刻充满了混乱。

    与此同时，那要取苏铭而代之的魂丝，也刹那钻入到了虚无裂缝下的苍穹之外，追向苏铭。

    这一刻，仙族联盟核心区域，那光柱外，白灵双目一闪，帝天也是眉头微微一皱，光柱内的黑袍人，他一愣之下，双眼顿时露出了精芒。

    “有意思的小家伙，居然能想到这样的方法，不过……虚无裂缝，苍穹之外的世界，那里的危险可是连老夫都不敢轻易踏入的区域。

    那是一片混乱的世界，那里没有生命，只有无边无际的乱海，粉碎一切意志，一切生机的混乱之海。

    倒是可惜了老夫的一缕魂丝，这可是承载了老夫部分记忆的魂丝，罢了，既追了进去，既已经被这乱海斩断了联系，那么就不用再去理会了。

    道空不可能继续活着，他已死。”黑袍人摇了摇头，起身走出了光柱内，大袖一甩，立刻代表苏铭的光柱内的画面，碎裂消失。

    苍穹中，之前战堂与仙族联盟修士交战之处，这里已经成为了一片空旷，没有丝毫身影存在，仙族联盟的全部死亡，战堂一半修士的传送离去，在加上此刻这里一个急速收缩，最终重新愈合的虚无裂缝，随着其完全的愈合，此地之前的那场战争，也已然落幕。

    苏铭，消失了。

    他的身边没有火魁，没有朱有才，没有冥龙，甚至也没有秃毛鹤，仅仅是他自己，消失在了这片苍穹，进入到了那虚无内的陌生世界。

    那里，几乎每年都有修士坠入，但无数年来，没有人可以从其内走出，所有因各种原因进入虚无下，苍穹外的生命，都已经无声无息的陨落。

    “该死的，该死的，他鹤奶奶的，老子最恨的就是那群古神，可……可他们轻易不会自爆啊，他们不应该自爆啊，更不应该七个星星全部自爆啊！！”空旷的苍穹内，一抹扭曲出现，秃毛鹤的身影显露出来，它神色带着焦急，它死死的望着苏铭消失的地方，神色露出癫狂之意。

    “虚无之下，苍穹之外，危险……非常危险，鹤奶奶的！！”秃毛鹤一咬牙，身子一晃之下，瞬息融入虚无，以它的神通，在没有撕开裂缝下，直接遁入那虚无之下，苍穹之外的奇异世界里。

    “该死的，鹤爷爷我怎么这么命苦，我再也不想来到这里，再也……咦？莫非我以前来过？”秃毛鹤一愣，可紧接着在进入这虚无之下苍穹之外时，一股难以形容的气浪，轰然涌来，直接将秃毛鹤的身躯崩溃成为无数碎片，卷入浪中消失。

    半晌之后，那些碎片才融合于一起，重新化作了秃毛鹤，它大吼的诅咒着，向着四周寻找起来。

    这是一个五彩缤纷的世界，这里存在了各种各样的光，这些光交错在一起，形成了如海浪般的存在，被一道道足以撕裂一切存在的气团，卷着光，在这无边无尽的世界内无时无刻都在呼啸冲击。

    气可以卷着光而走，这在外界是无法肆意的，是不可能的，因为光只是光，它无形，而气是可以感受到，这两种完全不同的物质，根本就无法相互卷动。

    可在这里，在这仿佛没有任何规则的虚无之下，苍穹之外，一切都有可能。

    这里是光的海洋，这里的无数各种光芒，它们融合在一起后，化作了海，而那气团，则是掀动这光海的无坚不摧的力量，掀起这里的一切，使得这个世界，充满了毁灭。

    苏铭喷出鲜血，他的身体传来阵阵撕裂之痛，在这奇异的世界内，被卷入光海中，已经过去了数日。

    数日前，他为了避开那毁灭的七星古神自爆之力，轰开了虚无碎裂，踏入进去，这的确让他避开了那毁灭一击，可同样的，也让他在这虚无之下苍穹之外，感受到了另一种毁灭。

    甚至苏铭在刚刚踏入虚无时，他有一种奇异的感觉，仿佛这虚无苍穹，就是一个壳，一个庞大无比的壳，而这虚无之下苍穹之外，就是壳的外面。

    如果这么去看，那么可以把整个三荒大界的苍穹，看成是一个巨大的蛋，而苏铭如今所在的地方，是就是蛋壳的外面。

    无尽的光，形成了海，无边的气，形成了感觉不到的风，卷着光海，化作此地可以摧毁一切的璀璨。

    这里的光有无数，甚至苏铭还在这些光中，看到了极冥！

    他的肉身早就被撕裂，已经不复存在，此刻在这光海中被卷着的，是苏铭的元神，还有他的右手，这右手尽管也是肉身，但却在此地并未被撕裂开来，甚至在苏铭的元神内，还可以看到一扇散发浓郁冥气的门以及存在于苏铭元神中，一个已然恢复了大半的碎片，那碎片闪动无数符文烙印，那是……灭生之种！

    （未完待续）

