    “你问这个啊，”兰博文提起来自己老婆，显然是来了兴致，“其实不是我看上我老婆的，是我老婆先看上我的，她本身就是一女友粉，粉我就是为了追我，她把我所有粉丝群都加了，每天微博给我发私信，早安午安晚安，我直播就去打赏，取的名字，我到现在都记得，难以说出口的那种，什么兰博文亲亲我，什么兰博文老公么么哒……”

    兰博文笑了下：“然后就打比赛，线下碰面了，就加了好友，她挺粘人的，一天给你发好多消息，我记得我当时都把她免干扰了。再然后就有次打游戏嘛，四缺一，她正好在线，我就拉了她，她一整局游戏，全程什么都没干，就站在泉水里讲话了。”

    “第二局游戏，她好好玩了，玩的是个辅助，打的挺不错的，大概就是那个时候记住她的，之后再冲分，就会和她一起玩，然后她发消息，看到了也会回，慢慢聊得多了，就了解的多了。”

    “讲真的，我觉得就是缘分吧，我老婆开始的行为，讲真的，你不喜欢之前，挺让你烦的。”

    说着，兰博文叹了口气：“你说，我老婆之前那么黏着我一人，怎么跟我在一起后，就反过来了，变成了我黏着她？”

    兰博文提到自己的老婆，话挺多的。

    后面还絮絮叨叨的讲了挺多他和他老婆他觉得挺有意思的一些日常。

    盛况看似在听，其实思绪一直停留在他刚开始说的那句“她本身就是一女友粉，粉我就是为了追我”话上。

    然后，盛况慕了。

    兰博文说了差不多半个小时的话，说到口干舌燥的他，又困又渴，实在是扛不住了：“真不行了，我得睡去了。”

    盛况“嗯”了声，没留兰博文。

    兰博文走后，阳台一下子变得出奇安静。

    盛况没着急回房间，他想到自己第一次见她是在世冠赛的半决赛上，他一粉丝跟杨斯年的粉丝吵起来了，她坐在旁边挺安静的，反倒是杨斯年那粉丝没完没了，她大概是被吵的耐心耗尽了，挺凶的拿着矿泉水瓶敲向了前面的椅子。

    小姑娘看着瘦瘦弱弱的，但在爆发脾气的那一刻，气场倒是挺凌厉的。

    嘴巴也挺利的。

    怼人不带脏字，还够毒。

    只可惜那气场维持了没半分钟，她面对杨斯年粉丝的质问，回的话就让人大跌了眼镜。

    人杨斯年粉丝问她是他的谁这么护着他，她上来就给了句“他是我儿子”。

    他当时真没太把这句话放心上，现在回头看看……

    呵。

    盛况直接气笑了。

    盛况捏了下眉心，直起身回了房间。

    他刚拉好窗帘，房门被人敲响了。

    他走至门口，拉开门，冲着说去睡觉的兰博文，挑了下眉。

    兰博文问：“我们房间不太够用那事，你跟京妹说了？”

    盛况诧异的抬了下眼皮：“没。”

    兰博文说：“那我刚刚下楼喝水，她给狗子去放狗粮，碰到我，问我姜鑫女朋友明天都走了，为什么姜鑫还要住酒店。”

    盛况反应了两秒，反应过来是群聊天：“她在我手机上看到姜鑫说的话了。”

    兰博文：“这样啊。”

    盛况问：“你怎么回她的？”

    兰博文默了下：“我特么能怎么回她，我以为是你告诉她的，我就一五一十把事从头到尾说了一遍，跟她说房间不够用，只能让姜鑫先出去住了，然后她说三楼不是还有个空房间吗，我就说是你不让人住的，担心你住的不舒服，也怕打扰了了你。”

    “她说没关系，住酒店怪浪费钱的，让姜鑫明天回来住吧，她不介意的。”

    “我说这事，我做不了主，让她来找你。”

    兰博文话刚说完，盛况放在床上的手机响了一声。

    盛况转头看了眼，走过去拿起手机。

    兰博文问：“京妹？”

    盛况解锁屏幕，看了眼微信。

    小京酱：你睡了吗？

    盛况一边动着手指打“没”，一边对着兰博文敷衍的“嗯”了一声。

    “那行吧，你们聊吧。”兰博文打了个哈欠，帮盛况关上门，回了自己房间。

    …

    林京看盛况没睡，把刚刚在楼下跟兰博文聊天的事对着盛况阐述了一遍。

    稍微有点长，她没用文字，而是直接发了语音：“……没房间还好说，有房间却空着，会让我觉得别扭的，就算是真要有人出去住，那也是我，不是姜鑫，总之，你让姜鑫回来住吧，他住我旁边，不会影响我的。”

    想了想，林京点出九宫格敲字。

    ……不然的话，我明天找个学校附近的酒店……

    林京的手机突然震了一下。

    Miracle：我呢？

    林京眨了眨眼睛，有点没反应过来他的意思，她把打到一半的话急忙删掉，回了个问号。

    Miracle：我影响你吗？

    Miracle：不影响的话，我住你旁边。

    Miracle：行吗，小京酱。

