    初代火影·千手柱间，特殊血继：木遁：土属性+水属性+阳遁变化，能把查克拉化作生命之源，加速和控制植物生长，释放强力攻击，控制敌人，是足以平定乱世的忍术。

    “光看介绍的话，其实看不出木遁有多强来”林羽道。

    “嗯，其实与其说是木遁成就了初代火影大人，不如说是初代火影大人成就了木遁，再强力的术，还要看术者是谁呢”大蛇丸道。

    “这我同意。”林羽点头，继续看。

    初代土影·石河，特殊血继：荒遁，土属性+火属性+阴遁变化，作用于外界，可以大地荒芜，

    草木腐朽，作用于生灵，可以一瞬间榨干其生命力。

    “这……看起来极其克制木遁啊！”林羽皱眉。

    “嗯，荒遁是唯一能在术的层面，与木遁相抗衡的遁术，在战国年代，石河曾凭借荒遁的力量，给柱间大人造成不小的困扰呢，只不过柱间大人的查克拉量太庞大了，硬是用木遁破掉了荒遁，是石河一生挥之不去的阴影

    “相反的两种力量，若能得到的话……必然不错。”林羽喃喃着。

    初代风影·烈斗，特殊血继：空遁，雷属性+风属性+阴遁变化，冷、热、干、湿、风、雨、雷、电、云雾、声，乃至是光，只要是存在于空气中的现象，都可以进行干涉，乃至是操控！

    “等夕阳驾驭了水户的力量，运用出空遁的血继，说不定比烈斗还要强呢”林羽期许着。

    初代水影·白莲，血继淘汰：瘟遁，水属性+风属性+土属性，可将查克拉化作瘟疫之源，以空气为媒介，传播必死的病原体……

    林羽再次皱眉：“空气为媒介？？那岂不是真的无敌了！”

    大蛇丸道：“初代水影是真正不祥的化身，在战国年代，他的瘟遁曾造成包括他的族人在内，几万人的灭绝，就连初代火影柱间大人，中招后都险些殒命，只因柱间大人的生命太庞大，硬生生挺了过来，并对白莲的瘟遁，产生了抗体，从那之后，只要柱间在的地方，白莲就要退避三舍……”

    “还有，白莲的病原体是通过空气传播，那么可以操控空气现象的空遁，就是其克星了所以白莲十分看不惯烈斗……”

    听完，林羽若有所思地点头，第一次五影会谈上，当烈斗提出用尾兽换国土时，第一个出来针锋相对的，就是水影白莲，还说要四国联合，去灭了风之国……

    初代雷影·艾，血继淘汰：震遁，雷属性+土属性+风属性，以强大体术配合发出震荡波冲击，将命中的对手，从原子层面瓦解！

    “从原子层面，那岂不是比分解到分子层面的尘遁还要变态！”林羽道。

    大蛇丸笑道：“各有所长吧尘遁可以远程发射，可以自由改变形态，将物质打成分子，但震遁需要近身，用身体直接命中敌人，才能产生震荡波，需要强大的体术做支撑呢……”

    了解了初代影们的能力后，林羽这才真正明白，为何千手如此之强，和要和宇智波联合，才能慑服各大族群，原来他们亦不弱！

    二代土影·无，血继淘汰，尘遁，风属性+火属性+土属性，在手中形成一个可变形的的半透明结界向对手发射出去，可以将对手分离成原子状态并灰飞烟灭，能够产生大范围爆炸。施术者可以凭借自己的喜好改变结界的形状，威力之强大令大多忍术望尘莫及。

    尘遁……是极少数能威胁到林羽的术，也是目前唯一还存在使用者的血继淘汰！

    “两天秤大野木，尘遁之力……”林羽目光闪动。

    “羽君，要尘遁吗？”大蛇丸道。

    尘遁，的确是逆天，连林羽都忌惮不已，但是尘遁的一切特性，求道玉都具备，待日后获得了十尾之力，习得六道仙术，尘遁便没有任何用处了……

    说白了，是个前期技能。

    “不要被那威力蒙蔽了双眼，要从长远考虑……”林羽最终忍痛放弃了尘遁。

    他目光向下瞟去，在这羊皮纸上，还有最后一段。

    是的，列国影们，唯一能力还不明确的存在！

    二代风影·沙门，特殊血继，金遁！以查克拉为源，可将产自‘土之国’的砂岩，转化为相同份量，完美纯度的黄金！

    “我靠！！点石成金！！”林羽直接从座椅上站了起来。

    大蛇丸笑道：“是的，点石成金，这才是真正意义上富贵的忍术，当年砂隐村隐瞒了二代风影的能力，以高价从土之国采购常见不过的砂岩，然后用金遁批量制造成金，史称‘沙门点金’，曾让砂隐村一度成为最富饶的村子！”

    “可惜，这金遁的血继，最终因为砂隐出现叛徒而暴露，产自土之国，堪称取之不尽用之不竭的砂岩，一时间被炒到和黄金几乎等价的水准！”

    “更可惜，沙门短命，刚当上风影没几年就死了，享年25岁，是史上最短命的一位影了。”

    “他死后，各国都拼命想要得到他的尸体，想要还原金遁的血继，甚至在黑市上，他的一根头发，都能价值上亿两，但最终金遁如昙花一现，再也没能现世，岩隐村的砂岩，又重新变回了毫无价值之物，令人唏嘘……”

    大蛇丸的话语落下后，林羽缓缓坐回了椅子上，目光闪动着……

    尘遁他可以不要，说实话，金遁他无比想要得到！

    原因很现实，哪个男人不喜欢金子！

    “唉，太可惜了，会金遁的人，已经……”

    “关于，这个嘛……”大蛇丸脸上，突然浮现出耐人寻味的笑容。

    “喂，大蛇丸，难道说你……”林羽紧紧盯着大蛇丸。

    大蛇丸笑得更深：“是的呢，二代风影沙门的生命物质，我从黑市的途径，入手过一份，那种血继，我也想要啊！可惜，最终连我都失败了，金遁，那是连我的技术，都无法还原的血统！于是我放弃了，剩下的样本，也封存了，虽然没有多少，但用来发动一次秽土转生，还是够了呢”

    “大蛇丸，你可真是我的福星啊……”林羽由衷地说道。 				

