    激烈堪称可怕的战斗终于告一段落。

    大战过后，陆阳和赤墨都受了不同程度的伤，但无论是谁都能够看得出来，陆阳的伤势要更重，他的气息较之前明显下降了一大截。

    如果这样继续下去，陆阳绝对不是对手。

    “不行，还不行，还差一点。”

    陆阳眉头微皱，耐心合计了一下。

    少许后，他忽然扭过头，冲着三位公主那边大喊。

    “喂，你们不是有一种漫天剑影的手段吗？应该还能够使用吧！”

    “可以！”

    三公主大声回应了一句。

    “好，现在立刻使用！”

    众人点点头，立刻动手。

    见过刚才那般恐怖战斗，她们明白了为何奈奈子酱会不让她们一起战斗的原因，这种程度的战斗，她们根本帮不上什么忙。

    但漫天剑影在很远的距离就可以施展，也许威力算不了什么，但就算只能给赤墨造成哪怕一丁点的麻烦，那也比一直在这里看着强。

    然而，这个时候陆阳的声音再次传来。

    “漫天剑影的目标不是赤墨，而是我，对我使用！”

    什么？！

    众人都懵逼了，以为自己的耳朵出了问题。

    “没听明白吗？现在把我当成敌人，不管什么招数，越厉害越狠越好，全部对我使用！”陆阳又一次的声音让众人反应过来。

    她们的耳朵没出毛病。

    那么，一定是奈奈子酱的脑子出了问题，刚才的肉搏战，把她的脑子打坏了！

    “听他的。”

    “不过，不需要漫天剑影，将你们所有的力量融入到一柄长剑内，袭向他就行。”

    猫小灵淡淡开口，她眯着眼睛，仿佛是在期待着什么。

    众人相互对视一眼，虽然依旧很懵逼，但她们还是选择了相信猫小灵。

    众人的力量开始融合，她们都是赤天灵猫一族，所以这样做并不会造成什么麻烦。

    力量完全注入到长剑之内，由于太过于强大的关系，导致剑身都出现了崩裂的情况。

    嗖！

    长剑化作一道光影，飞速袭去！

    赤墨没有插手干扰，她很好奇，这看似自杀的行为背后，对方究竟要做什么。

    噗嗤！

    长剑瞬间贯穿了陆阳的身体，在他腹部开出了一个肉眼可见的血洞。

    众人凝聚的可怕力量立刻侵蚀他的身体，这股力量非常可怕，陆阳感觉到自己的身体就像是在被千刀万剐似的，剧痛的让他意识都有些模糊。

    陆阳死死咬紧牙关，由于用力过大的关系，导致后槽牙都崩掉了。

    剩余的血脉之力和神之力量全都化作快速恢复能力，尽可能的保护，让自己身体不要崩溃掉。

    长剑内融合的力量，整整摧残了陆阳三分钟的时间。

    对于他来说，就宛若一个世纪般漫长。

    但他终究如愿强行挺了过来，只是为了保护身体，血脉之力和神之力量已经完全消耗殆尽，气息羸弱的陆阳就像是风中残烛，虚弱不已。

    众人相互对视一眼，美眸中的视线尽显疑惑。

    刚才一剑，也彻底掏空了她们，导致无法再战斗。

    本来以为奈奈子酱能够使用什么神奇手段将长剑内的力量转化为他自己的力量，结果……

    他真的是自杀行为啊！

    还是说，他原本的什么计划失败了？

    只不过，这个时候猫小灵小脸上浮现出了开心的笑容。

    “欧尼酱不愧是欧尼酱，这也坚持了下来，真是厉害呢。”

    “接下来，终于要反击了！”

    众人嘴角一抽，虽然她们不明白猫小灵口中的“反击”是什么，但……欧尼酱？

    她竟然是他？

    神像前，赤墨也察觉到了不对劲的地方，明明眼前之人已经完全没有任何一战的能力，可她心头却隐隐觉得不安。

    很快，她的不安就变成了现实。

    赤墨猛地一抬头，天空中，不知何时出现了一片巨大的血色阴云，阴云内蕴含着一股仿佛能够毁天灭地般的可怕力量！

    这股力量，让赤墨心悸！

    陆阳缓缓抬头，露出了狰狞的冷笑。

    “这就是我给你准备的礼物，怎么样，喜欢么？”

    陆阳抬头一看，血色阴云中蕴含的力量，是他最后的希望！

    死神的交易！

    这就是之前打败最后一个小伊斯琳，所学习到的可怕能力。

    顾名思义，这种能力是真真正正的跟死神在做交易。

    一旦使用，在战斗的时候使用者力量消耗速度会成倍增加，所以陆阳才会在爆发神之力量后交手没多久，就变得疲惫不堪。

    但在这期间，使用者承受的攻击，承受的伤害，都会翻倍累积到血色阴云中。

    受伤越重，挨揍的越多，血色阴云中累积的能量就会越恐怖！

    但如果一不小心受伤过重，使用者自己现倒下的话，那能力就算是失败了，一切都会白费。

    所以，这是真正的在跟死神做交易！

    还好，陆阳之前抗住了最后众人的一击，为阴云内累积了足够可怕的力量。

    这种能力还有另一个好处，那就是在完全累积成型之前，血色阴云悄无声息，很难让人察觉到它的存在。

    其实从一开始，跟赤墨战斗发现完全不是她对手的时候，陆阳就已经使用了这种能力，他很清楚，只有这种能力才有能够完全战胜赤墨的可能。

    这种能力的可怕，陆阳是亲眼见过的，曾经伊斯琳就使用过这种能力对付强大的天元神侍，那犹如毁天灭地般的可怕能量，给陆阳留下了深刻印象。

    轰隆隆！

    血色阴云中能量翻滚，撞击，爆发出沉闷的轰响声。

    下一刻，一条赤红色的巨大血柱从阴云中倾泻而出，从天而降！

    可怕的能量洪流瞬间将赤墨淹没，甚至整个山谷都被它吞噬殆尽！

    轰！

    位于山谷内的众人犹如风暴中的一叶扁舟，只能拼尽全力维持不被这可怕的力量卷入进去。

    耳边，只有源源不断的震耳欲聋的声音爆发，让她们都快要喘不过气来。

    地面在崩溃，山峰在瓦解，整个山谷仿佛遭遇到了毁灭性的打击！

    可怕的能量爆发，足足持续了五分钟的时间。

    等到好不容易渐渐平静下来，众人彻底缓了一口气的同时，环顾四周，震惊的无以复加。

    周围的山峰竟然完全被摧毁，有的地方，甚至被夷为了平地！

