    第281章被蚊子支配的恐怖

    江宥之凝视着她，“那你说，我这方子开得可对？”

    顾云娇捧着杯子喝了一口，“简直太对了，这么下去，就要出师了。”

    正说着话，江宥之忽然盯着她的脸，“你脸上——”

    顾云娇反应神速，朝自己脸上一拍，“怎么就有蚊子了。”

    湘城水多，蚊子也多，如今天气暖和，蚊子迫不及待的就出来了。

    她又是那种招蚊子的体质。

    蚊子没打着，血已经吸走了，顾云娇一边抠着自己的腮帮子一边道：“这不行，这没有纱窗纱门，这夏天只怕没办法过。”

    江宥之看着顾云娇将自己白皙的脸蛋抠出一片红印子，忍不住说了一声，“轻点抠。”

    接着又问，“纱窗纱门是什么？”

    “就是一个木框子上面绷一层纱。”顾云娇连比划带解释，江宥之很快弄明白了。

    他想了想，“我明白了，明天我让杜若去找木匠，尽快打出来。”

    顾云娇忽然想起，夏天就要到了，她得赶紧配点类似于万金油的药膏，不然蚊子咬了咋办。

    这里又没有SixGod。

    她赶紧坐下来回忆万金油的配方，薄荷油，没有，只有薄荷叶。

    樟脑，没有，这个是化学物质。

    桉油是桉树叶提炼的，这地界压根就没有桉树。

    顾云娇想了想，那还不如做简陋版的SixGod。

    至少原材料药铺里都有。

    比例不清楚，那也不要紧，多试几次就好，再说，这东西不是吃的，只要效果差不多，多点少点都无所谓。

    顾云娇迅速写下来六种原料，冰片，薄荷，麝香，银花，蛇胆，牛黄。

    这个配方也是保密的，她只能大概按照当年在网上看的不知道真假的配方来弄。

    还有人说里面有珍珠粉，到时候也弄点试试。

    她的药库里没有蛇胆，还得去药市里进货。

    只能做简陋版的原因是，这里没有工业香精，做不了花露水。

    用蒸馏法提取花草中的香精，那太耗时间，成本也高，百姓们不可能用得起。

    顾云娇要做的是相对廉价能推广的产品。

    至于这些原料最后会做出什么样的东西，顾云娇心里也没底。

    江宥之看顾云娇一会儿思索，一会儿皱眉，一会儿在纸上写什么，心里好笑，她完全忘了自己还站在这里。

    他站了一会儿，默默的离开了。

    ······

    此刻，一处有些老旧的宅院里，一个十三四岁的少年推开院门，喊了一声，“爹，娘，表姐，我回来了。”

    顾眉从堂屋里出来，“今天怎么才回，不是说了晚上不要做事的么？”

    沈青一边走一边揉胳膊，“快傍晚才到了一艘货船，下货一直弄到现在。”

    顾眉道：“饿坏了吧，灶上给你热着饭，赶紧吃饭去。”

    沈青进了厨房，从锅里拿出还热着的饭菜，走到堂屋，寻了张椅子坐下，飞快的扒饭。

    整个院子里就只有堂屋点了一盏油灯。

    顾眉和姑姑顾莲在油灯底下补衣裳。

    送来洗的那些衣裳，只要破了，都得补好了再给人家。

    沈青吃了几口，换了右手拿筷子，顺手还揉了下左肩。

    顾莲看到了，忙问，“你肩膀怎么了？”

    沈青是左撇子，一般都是用左手吃饭。

    (本章完)

