    死了，秦城就这么死了？

    这一刻，剩下的十个判官全都傻眼了，秦城虽然脑子不好使，可是战力可是摆在这的，绿带判官啊，七等巅峰幻灵师啊。

    被六等后期幻灵师一剑给灭了？

    虽说不是本尊前来，法身有些水，可就算再怎么水也不是一个六等后期幻灵师能秒的啊！这下他们总算是发现情况不对劲了，同时大骂那两个跑掉的王八蛋，这两人肯定看出了端倪，却根本没通知他们提前先跑了。

    不过也是，林浩既然有轻松灭杀他们的能力，他们想全部跑路，林浩会允许吗？

    根本不会！绿带判官秦城陨落，一剑秒杀，甚至林浩连剑都没有去握，完全是这把剑自己杀了秦城。

    “是神纹！该死的，这是轩辕剑上相同的核心神纹，这下扒瞎了。”

    其中一个还算有见识的判官终于发现，那天罪剑上的神纹。

    可惜，一切都来不及了！“爸爸，灵韵阿姨做好饭了，喊你回去吃饭呐。”

    林若诗御空而来，落在林浩身边，脸上洋溢着笑容。

    林浩愣了一下：“这么快的吗？

    她不能是把早上我做剩下的热一下就完事了吧？”

    毕竟林浩可没在这墨迹多久啊。

    林若诗无奈的摊了摊手：“剩下挺多的，灵韵阿姨说不能浪费了，还说浪费是不好的习惯。”

    林浩无奈了，话是这么说没毛病，可根本原因就是想偷懒吧。

    “行吧，那就解决了回去吃饭。”

    林浩伸手握住了天罪剑。

    那些判官一脸的绝望，有的则是惊恐的直接给林浩跪下了：“放过我们，放过我们，我们也是被驱使才如此做的，我们愿意为您服务，我们以道心起誓！”

    唰！林浩霎时间拔剑，半月形剑光横扫过去，十个低级判官一点反抗能力都没有，灰飞烟灭，接着化作漫天阴气消散，可消散之际仍旧怨毒的怒骂：“林浩，你不得好死！”

    “地藏王不会放过你的！冥府也绝对不会放过你的！”

    这些人身死之后，那些被他们囚禁奴役的亡魂也重新恢复了自由，却浑浑噩噩的不知所措，他们无法下幽冥，阳寿未尽，可他们却的确是死了。

    林浩无奈的摇头，强行撕开幽冥通道，让其魂归幽冥，他们已经死亡，无论是被动死亡还是自杀身亡，都无法改变他们已经死了的事实，林浩没有能力逆转生死。

    只有给他们开一条幽冥道路，让他们去奈何桥报道，顺便给孟婆增加点业绩，也算是还一下孟婆的人情了。

    “你们且魂归幽冥，不要再滞留人间，否则你们灰飞烟灭可怨不得别人。”

    林浩厉声喝道。

    那些浑浑噩噩的魂魄，一时间巨震，意识也清醒了几分，摄于林浩的威严，他们都纷纷进入了通道之中，前往奈何桥。

    林浩后面遇到这个情况，都是这么干的，本来孟婆会感激自己，结果没想到孟婆再见到自己的时候，差点没暴打自己一顿。

    “你个王八蛋，故意给我增加工作量是吧？

    被那些混蛋奴役过的亡魂，已经不是完整亡魂了，又是死于非命，不可轮回，且意识不清，留下更是无用，只会成为游魂慢慢消亡。”

    “送又送不走，留下又增加工作量，还感激你，感激你大爷，我非得打死你个王八蛋不可！”

    当然，这些都是后话了，反正林浩现在是不知道的，还以为自己做了一件大好事呢。

    不过同时也说明，冥府里的那帮混蛋是真不是东西。

    “爸爸，他们都投降归顺了，我们收下当小弟不好吗？”

    林若诗颇为好奇，对方已经要归顺了，为什么还是杀了他们呢？

    “这只是他们的分身，本尊还控制在冥府手中，将他们安置在身边，非但帮不了我们，反而会让冥府知道我们的一切动向，再说了，冥府知道他们背叛不会采取措施灭杀他们吗？

    没必要留下给自己添麻烦。”

    这些人看似投降归顺，实际上安的什么心思，林浩怎么可能看不明白呢、。

    林浩拉上林若诗的小手：“走走，回去吃饭咯。”

    “走咯，吃饭去咯。”

    一说到吃的，林若诗就开心，大眼睛扑闪扑闪的，好似会说话一般，眉眼含笑充满喜悦。

    吴戈城贫民区的某处。

    秦冰雨眉头紧锁：“现在什么情况？

    怎么这么久没有动静，那些判官都是废物吗？”

    现在秦冰雨除了防备林浩偷袭之外，还得防备那个老泥鳅搞事情，可谓是头疼不已。

    关键西方那两个教廷被自己坑一次之后，愣是啥动静都没有了，一副你们该怎么打怎么打，别管我的样子，也是让秦冰雨气不打一处来。

    明明有那么多强者可以借用，却一个不上当。

    “出了问题。”

    丑陋无比的噬魂兽无奈的摇头，脸上也满是无奈：“那些判官但凡达到八境初期的层次，全让神秘人给拦了下来，而且这些神秘人还不少，最差的也是七等后期的境界，实力凶悍，不过目前不知晓对方到底隶属于谁，可是这个事情肯定跟秦淮金楼脱不开关系。”

    “至于花城那边……就十多个废物去挑衅林浩，两个发现情况不对提前跑路了，剩下的十一个被林浩戏耍了一通，一剑灭杀了。”

    秦冰雨眼皮狂跳，难以置信的说道：“这么水货的？

    还是林浩太强了，十一个七等境界判官，就这么给灭了？”

    “他们偷渡到人间的全都是分身，的确是有些水货，也的确不能否认，林浩属实是变强了，恐怕已经有了与神祇一战的能力，上次安妮雅跑路，虽然双方看不出输赢，但是安妮雅肯定吃了不小的亏，否则也不至于如此。”

    有这噬魂兽在，简直比天网都要给力，整个泰格内发生的所有事情他都能够一清二楚，就是如此的厉害。

    秦冰雨头疼的揉着太阳穴，真是没有一个好消息啊。

    “那个老王八蛋现在什么情况？”

    秦冰雨沉声问道。

    “哪个老王八蛋？”

    噬魂兽本尊明显愣了一下，没反应过来秦冰雨说的是谁。

    秦冰雨：(︶.︶*)就是那个老泥鳅啊！“他啊……那个绝对是大混子，老奸巨猾，他现在啥也不干抓了我百八十个分身小弟，窝在一个地方苟着了，一天准时准点杀一个我的小弟，不多也不少，偶尔出来晃荡一圈，或者大喊一声‘秦冰雨，你给我出来，我要杀了你’，吼完他就回去了。”

    噬魂兽一听秦冰雨问那老东西的情况，噬魂兽都给气笑了，他今天天天盯着他呢，但是他是真没见过这么敷衍了事的混子啊，简直是将混这个字给极致演绎出来了。

    秦冰雨听完也是气笑了：“这个老王八蛋还真是会玩，简直是混出了新高度，行了，甭管他了，他要是杀光了，你就给他送点小弟过去，别让他给我惹事，我现在不想他招惹我，我也懒得去招惹他，等你大成之时，第一个先弄死他！”

    敖风那边，喝着小酒唱着歌，翘着二郎腿看着电视，那小日子别提多悠哉了，不开心了就抓个小怪物过来宰了，他也不去招惹秦冰雨。

    他很清楚秦冰雨现在恨不得要弄死他，可短期内，对方根本腾不出手来对付他，他也懒得去招惹任何人，成为汇聚这里势力中最大的混子，他就是要一路混到底。

    突然，敖风感应到许多阴气汇聚到了门口，敖风脸色微变，怎么回事？

    刚还想着对方不可能这个时候对付自己，结果人家就找上门来了？

    不过敖风也丝毫不慌，将门打开，结果看到门外乌泱泱的站着一群噬魂兽，境界都不高，一等到二等左右的噬魂兽，这些噬魂兽也不理会敖风，就直接整齐的排列在走廊里坐下。

    敖风傻眼了：“卧槽了？

    这玩意还有送货上门服务？

    喵的，你们的老大操作起来比我还骚啊！”

    这明显是秦冰雨释放的一个信号，让他消停的，别招惹她，她也不会给敖风添麻烦。

    “都给我滚，别在这碍事，要杀你们的时候再喊你们。”

    敖风怒喝一声，那些噬魂兽互相对视一眼之后，哗啦啦的全撤退了，愣是一个没留在这。

    见状敖风反而更加担心了。

    那个恶毒的女人究竟有多么小肚鸡肠他是知道的，可是对方却忍住了，显然是在憋大招呢，敖风也不傻，要是那个噬魂兽本尊成功后，恐怕第一个要弄死的不是林浩，而是他。

    “真是个恶毒的女人啊，那就让我们且听，且看，到底谁能玩得过谁。”

    敖风冷笑的关上门，将屋子周围的一切阴气彻底清空，对方啥样的手段他最清楚了，绝不能让秦冰雨给监视到。

    敖风缓缓闭上双眼，开始联系自己远在龙宫的法身：“将敖犬那王八蛋放出来，该他派上用场了！”

    

