    时间一到，演奏会正式开始。

    裴弋单独演奏了三个曲子，剩下的全部都是和小宝合奏，当她请出她的小小表演嘉宾的时候，一向安静的音乐厅发出了不小的抽气声，谁都没想到她的表演嘉宾竟然是一个小孩子。

    小丫头的打扮和裴弋一样，都是简单的白衬衫，浅蓝色的牛仔裤，盘着一个简单的公主头，披散着长发。

    裴弋朝着大家比了一个安静的手势，笑道：“从我出道至今，已经整整十余年了，我一直在寻求突破，如今我找到了一个突破口，就是我身边这位小丫头了，她的名字我不方便透露，不然她会很困扰的。”

    小宝俏皮的朝着台下眨了一只眼睛，万千光芒似乎都同时聚在了她的眼底，那小模样萌得台下的人哇哇大叫，也不顾及这是什么小提琴演奏会了。

    不说她的水平如何，就这长相已经足够了。

    台下的龙玥无奈的摇摇头，“这小丫头真是。”

    长大了一定是一个特别会撩男孩子的女生，都不知道她从哪里学的。

    大宝接话道：“妹妹这样很好看。”

    “就是嘛。”二宝也道。

    裴弋继续道：“大家别小看我身边的小丫头了，她是我见过在乐器上造诣最高的孩子，这次的演奏会是我的一个尝试，和你们之前看到的曲目表不一样，但是绝对不会让你们失望，你们听完要是后悔了，可以找我来退门票钱。”

    这话一出，台下的观众都忍不住笑出声来。

    裴弋也不多说什么，简单说了几句之后，就开始进行她们的合奏曲，第一首完全是小宝的主场，她端正的坐在古琴面前，琴音一响，台下的人就坐不住了。

    俗话说，先声夺人，是骡子是马一出场就能分辨出来。

    先后两首《平沙落雁》《潇湘水云》完美衔接，裴弋在适当的时候切入，又在结尾的时候慢慢退出来。

    第二首是两人古筝和小提琴合奏曲，是大家耳熟能详的《梁祝》。

    第三首依旧是古筝和小提琴合奏曲，是华国的流行曲《青花瓷》。

    第四首是古琴和笛子的合奏《沧海一声笑》，这次弹奏古琴的是裴弋，吹笛子的是小宝，一大一小，宛若从武侠小说走出来的人。

    最后一首是小宝的洞箫独奏《桃花渡》，台下观众只觉得身体里刚刚被燃起的激情和热血一点点凝固，惆怅伤感，如痴如醉，完全不敢想象着是一个小孩子演奏出来了。

    直到裴弋拉着小宝谢幕，一行人这才从那种伤感的情绪中抽离出来，爆发了雷鸣的掌声。

    有人开始议论起来，现场微微有几分混乱。

    —我的天，别人家的小孩都这么优秀的吗？一个小女孩怎么可以这么帅这么A。

    —我觉得sunny（裴弋的英文名）的风头完全都被这个小孩抢走了。

    —酸了，酸了，古琴，古筝，笛子，洞箫，这小孩竟然会四种古乐器，而且每一样都特别好。

    —怎么办，我觉得人家还有所保留，肯定还会很多的。

    —我小时候也是学过古典乐器的，古琴我反正是学不会，我能把名曲谈成垃圾，古筝还好一些，但是我就是弹不出那个韵味来。

    —这是从娘胎就开始学的吧，这么逆天。

    —退钱什么的就算了，这样的演奏会我还可以再听十场。

    ……

    慕南瑾和龙玥对视一眼，都在彼此的眼中看到了一种满满的自豪感，这么优秀的孩子是自家的。

    小歌以为自己会睡着，却没想到她全程都精神抖擞的，只觉得浑身每个细胞都变得轻松了，这完全是一种精神方面的享受。

    苏子矜笑着问道，“怎么样？是不是很好？”

    “小宝当然好了，这和裴弋无关，和你更没关系。”她之前在慕家听过小宝和她爷爷的弹奏，那更好。

    “我没说和我有关，一会大家一起去吃宵夜吧。”对于小歌，苏子矜拿出了十分的耐心。

    “不去。”

    “还早啊，你回去做什么，我知道有一家的烧烤特别的好吃，够辣，小宝都喜欢。”

    “不去。”

    “去吧，时间真的还早，你回去也没什么事情要做。”苏子矜轻轻晃了一下小歌的胳膊。

    就在这时，忽然觉得身边有人一直看着她们，一转头就看到龙墨面色诡异的看着他们，似乎还翻了一个白眼。

    苏子矜问道：“龙医生，你这是什么意思？”

    “没什么意思。”

    “你白眼都快翻到天上去了，真以为我是瞎子啊。”

    既然话都说到这了，龙墨觉得自己没法沉默了，毕竟和顾千歌也是同事一场，该提醒的还是要提醒一下的。

    “苏医生，上次你身边的那个女生呢？”同时和两个女人暧昧不清，太差劲了。

    关键还带着顾医生来看他暧昧对象的演奏会，这胆子怕不是一般的肥。

    苏子矜愣了一下，然后有些想笑，“你又不是没见过，现在肯定在后台换衣服啊。”

    龙墨本来也只是想警告一下苏子矜，没想到他竟然这么认真的回答了。

    不由得看了一眼顾千歌，发现她似乎也并不在意，表情一点变化都没有。

    得，算他多管闲事好了。

    “小玥，我先走了。”龙墨朝着不远处的龙玥说道。

    “哥，你先别走，我们一起去吃宵夜。”

    “不了。”

    “那你自己和小宝说吧，她交代过我让你先不要走。”

    “为什么？”

    龙玥挑挑眉，她以前没觉得，现在越来越觉得那丫头就是个小红娘，撮合一对又一对，这次明显是打算当红娘，把裴弋介绍给龙墨。

    她哥今晚这身衣服，很明显也是精心打扮过的。

    “我不是很清楚。”

    就在这时，小宝的电话打了过来，让他们所有人去外面集合，有粉丝在围堵她们，她们就不到前面来了。

    龙玥有些好笑，小宝人小，却在不知不觉中让所有的大人都跟着她的步伐走了。

    “走吧，我们去外面吧。哥，一起去聚聚吧。”

    外甥女的要求，龙墨一向拒绝不了，“那就去吧。”