    第53章作精女配（11）

    花茶和父母讲明了一下曾时彦的想法和自己的看法。

    最终父母的意思是随她定，只要她高兴就好。

    得，宠女无边了，终生大事都随她了。

    但她还是吊了曾时彦一个月才松的口。

    还能怎么办，自己的命中注定自己宠呗。

    “茶茶，你同意了？！”他没听错，绝对！

    “嗯嗯，同意了，至于吗？！”瞧那傻样，还以为天上掉馅饼了呐。

    曾时彦乐的抱起花茶就转了起来，“太好了，我有媳妇了，我要结婚了……”

    “呵呵～”这人她不认识，绝壁！

    “快放我下来！被人看到不好，注意影响啊。”虽然她也高兴，但不想被人围观。

    “怕啥？！咱们马上就要结婚了，让她们看。”都知道了才好呐！

    “我头晕！”这人不晕吗？怎么还在转！

    “哦哦，好好，嘿嘿。”他高兴过头了，他一会要马上告诉他爸妈才行，要尽早把他媳妇娶回去，嗯就是这样。

    “那你回去吧，我也要和我家人说一下。”这人这样就不要让她爸妈看到了，太憨了。

    “嗯，我也要回去告诉她们，你放心很快的，那个，媳妇，咱们”

    “叫啥呢？！也不害臊！”都没结婚就叫上了，真是的。

    “反正我媳妇就是你，早点叫你也可以早点适应不是，那，那我走了，走了哈…”还以为媳妇舍不得他的。

    “快走快走，别看了。”一步三回头的是怎么回事？又不是见不到了。

    然后花茶的婚期就这么定下来了。

    刚年后没多久，所以定的是二月十八，曾时彦倒是想更早，但是家里也需要准备东西啊，而且这日子已经是最近的了。

    花茶倒是无所谓，她反正是朝着自己的方向走，而且这未婚夫跟个替她量身定制的一样，她还是很满意的，反正是要结婚的，如果是他的话，她当然同意。

    这么粘人的男人，她只能收了他了。

    日子越来越近，两家人都在准备结婚用的东西，反观花茶像个没事人一样，没心没肺的还在专注赚钱的事业中。

    曾时彦家里的房子比花茶家要大也要好，至少是砖瓦房，在整个村里也是独一份的存在。

    虽然家里为了这个房子花费了不少，但曾家还确实有这个实力。

    这次曾时彦结婚，家里准备了三转一响还有“三十六条腿”，也是因为曾时彦争气。

    家里虽然没分家，但曾时彦父母都有工作有工资，曾时彦又是村里的高中生也有自己的工作工资，而曾家老二也就是曾时彦的叔叔一家都是没有工作纯上工拿公分的人。

    最重要的是曾时彦是长孙，父母爱幺儿，但爷奶爱长孙啊！

    曾时彦的爷奶在四个孙子孙女中最喜欢最疼爱的当然也是他曾时彦多一些。

    所以说曾时彦自己也争气呐？不管是学习还是工作甚至是在家时的为人，那都是可圈可点的。

    没有对比就没有伤害，曾家二叔家的儿子今年也十八了，却是个初中都没读完游手好闲的人，而他还有个一天到晚流鼻涕虫的妹妹。

    这个妹妹瘦瘦小小的，身体也不是很好有些孱弱还爱哭，而这个二婶则是个偷懒的主，平时不带孩子也不管孩子，一天到晚想着和大房的嫂子攀比还爱贪小便宜。

    不是一家人不进一家门，这个二叔上工也拖拉，一心想着怎么出人头地，不肯脚踏实地的那种。

    这也是曾家爷奶一直不分家的原因，分家了这二房一家能不能吃个半饱或者有没有饭吃还不一定。

    所以这次曾时彦结婚要置办结婚用品二房没有话语权，尽管这个二婶一肚子小心思那也没用，因为她还想着自己儿子结婚时公中也能照着置办的。

    曾时彦的堂弟叫曾齐，他一脸羡慕的看着那辆自行车，好像拥有怎么办？

    自行车在村里本来也没两辆，尤其这辆还是崭新的，男孩子不就爱车嘛，但他知道这是大堂哥的，他也只能是羡慕的看看，他从小就怕这个堂哥，所以连伸手摸一下都不曾。

    曾齐黏在上面的眼神被他娘看到后，他被告知只要他结婚爷奶也会照着置办的时候，十八岁的曾齐有了结婚的想法，以至于当年年底他就找对象结婚去了，目的当然是那辆自行车啊。

    这是后话暂且不提。

    花家这边，花父花母也给女儿准备了床单铺盖，当然一大部分是花茶从空间弄出来的。

    花茶也是才知道女方也是要准备这么多嫁妆的事，有钱一点的除了多准备几床被子外，衣服布料首饰箱子外一些杂七杂八的用品也得准备的。

    比如，小到梳子毛巾袜子，大到鞋子内衣裤洗脸盆啥的，总之看女方家里情况，没钱没票的咋办啊？当然也有没有一文钱嫁妆光女方一个人就塞过去的啊。

    前几年困难的时候，几十斤粮食都能换到一个媳妇回家的，所以也的看家里的实际情况。

    花茶本来就上班大半年了，工资啥的也不本来就说好是准备嫁妆用的，所以准备这些绰绰有余，何况她还有个作弊空间。

    她的工资，讲真她父母真没用过，因为当家里要给她准备嫁妆的时候她发现钱不但没少还有多。

    这是她的父母啊，在这个年代不重男轻女的父母。

    唉，等这些该置办的都买完后，她居然还有百来块钱的存款。

    她在供销社早就转正了，工资也早就到了三十五块钱一个月，所以钱很经花啊尤其在这个一毛钱可以买两个馒头的年代。

    要知道日常用的咸盐、酱油、醋、豆腐都才八分钱一斤。

    结婚当天，花茶穿着白衬衣黑裤子脚踩小皮鞋，这是和曾时彦同款的，因为她把白衬衣当婚纱色了。

    因为是喜事，她还是在衬衣领口处带了条红色丝巾衬托气氛的，配上她特意在空间画的心机裸妆，盤好的发也被她用自制的头纱固定好，虽然有些不伦不类的，但着打扮绝对是这个年代的头一份了。

    没看到曾时彦的眼睛都冒光了嘛。

    (本章完)

