    第5228章

    赵钰钰寒声道：“姓叶的，你就继续嘴硬吧！”

    “你很快就会知道我是什么东西了。”

    “还有，以后对陆大少嘴巴干净点！”

    “陆大少怕你死无全尸，特地给你准备了一口棺材，还给你准备了风水大穴！”

    “你不知道感激，还在这里唧唧歪歪！？”

    “怎么我们大夏五千年的文明，居然培养出你这种不知道讲文明懂礼貌的废物！？”

    叶昊淡淡道：“东西我用不上，你有兴趣的话，可以躺进去。”

    “我勉为其难找几个人帮你下葬。”

    “你——”

    赵钰钰气得哆嗦。

    随后她又想起一件事。

    “对了，我妹妹今天早上去找你了，她人呢？”

    “怎么现在还没回来？”

    叶昊似笑非笑道：“你妹妹？赵佳子？”

    “不好意思，我已经废了她了......”

    “呵，废了她？就凭你？”赵钰钰对叶昊越发不屑，觉得这个家伙就是在装比。

    “我妹妹身边带了诸多高手，就凭你连她的一根毫毛都碰不了，还动她，你......”

    话还没说完，秦梦晗走到了一侧之后，一脚把双腿被废、修为被废的赵佳子踹了出来。

    场中的讥讽之声瞬间戛然而止。

    赵钰钰发出了惊天动地的尖叫声，飞快的把自己的妹妹抱了回来。

    仔细的检查一番之后，她抬起头，一脸狰狞之色：“王八蛋！你居然真的敢废了我妹妹！”

    “我要弄死你！”

    “我一定要弄死你！”

    叶昊风轻云淡道：“赵佳子之前也是这么说的......”

    “你......”

    赵钰钰气得浑身抽搐，此刻就要拔出腰间的长剑和叶昊大战三百回合。

    “赵师姐，何必和一个将死之人置气？”这个是时候陆羽寒声开口。

    “叶昊的结局已经注定了！”

    “在和我们门主约战的那一刻，他就只有死路一条了！”

    “我虽然不知道他用了什么阴谋诡计，才伤害了你妹妹！”

    “但是他这样的人，我们门主肯定不会放过他的！”

    说到这里，陆羽上前一步，指着叶昊一脸大义凛然道：“叶昊，你看看你现在的处境！”

    “所有人都希望你死！”

    “所谓得道多助失道寡助！”

    “你今天注定被我们门主打成狗！”

    “到了那个时候，你跪在地上求饶，都不会有人可怜你的！”

    听到陆羽的话，一大群陆家人和熊家人都是轰然叫好。

    几个俏丽的女人更是对叶昊一脸不屑之色。

    一个将死之人，一个不知好歹挑战战神的人。

    在临死的时候还这个嚣张，这是真真正正的不知道天高地厚啊！

    赵钰钰此刻也冷静下来，脸上浮现一抹寒意：“姓叶的，你等着吧！”

    “一会儿你死了以后，我会亲手把你挫骨扬灰的！”

    “我还会把你祖宗十八代都挖出来，一起埋到这北海阴沉木里面！”

    “让你们一家，生生世世都不得轮回！”

    叶昊看都不看赵钰钰一眼，而是淡淡道：“梦晗，告诉武城那边，给龙家打个招呼。”

    “告诉他们，这件事如果西北赵门不给我一个交代，那么我会亲自去要一个交代。”

