    第1141章兽世（40）

    小精灵最终还是没有追。

    因为她不确定，它到底是在生什么气，也不知道它是不是有要紧的事情要做。

    万一它有要紧的事情要做，那善解人意的她是不应该追出去的。

    毕竟，善良的小精灵不想打扰它，也不想耽误它要做的事。

    本着这样不确定的心思，小精灵默默地又走回了洞穴。

    重新躺在稻草垫上，把自己的小垫子当成被子盖，盖在了自己的身上。

    ......

    ......

    ......

    洞穴很冷，总有种阴森森，冰冷刺骨的冷。

    也不知道从哪里传来的风，总呼呼吹着，伴随着山洞内时不时的水声，听起来就像是身处在鬼洞里一样。

    幽幽的，诡异得很。

    喜欢温暖的小精灵忍不住朝自己的手上哈了一口气，搓了搓。

    四周黑暗，没有温暖的火，也没有往日里最温暖的热源。

    小精灵默默地盖紧小垫子，忍不住叹气，心中在想着要不要在狼窝附近种点棉花。

    她若是不提早准备好棉被，夏天都尚且如此，那冬天......她可该怎么过？

    ......

    ......

    ......

    深夜，缪赛尔还是没有回来。

    本想等着它回来的小精灵，一边挨着冻，一边缩着身子，终于还是忍不住困意，慢慢睡着了。

    她是精灵，尽管冷，但也不会怎么样。

    尤其是睡着了，自然也感受不到冷了。

    只是睡得迷糊了，她会下意识地伸手去探旁边的位置。

    空的，冰凉一片。

    她打了个哈欠，便继续睡了。

    睡之前，还忍不住搓搓自己的手臂，在想要不要用妖术暖一暖。

    ......

    ......

    ......

    也不知道过去了多久。

    山洞内一片寂静，静得连水滴滴落在石板地上的声音都能听得一清二楚，明明白白。

    外面月色如华，洞内黑沉寂然。

    不知从什么时候起，小精灵的身上又重新暖了起来。

    就像是有一团巨大无比的火焰，密不透风地包住了她，驱散了她身上所有的寒意。

    脸蛋被冻得发白的小精灵，忍不住往热源靠近。

    触及到熟悉的温度，她的眼睛迷迷蒙蒙地睁开了一些。

    黑暗中，她能感觉到熟悉的气息在抱着她，用湿软的布擦拭着她的脸蛋和身体。

    布的温度很凉，带着山洞内的刺骨。

    他的手掌很热，抱着她，一点一点细致地擦她的身子。

    像是把她身上所有的脏东西都擦掉。

    “......”小精灵抬起手，揉了揉眼睛。

    小脑袋靠在他坚硬的胸膛，抱住他，闭着眼睛，哼唧。

    “缪赛尔......我冷......”

    低弱的小奶音细微至极，仿佛还带着丝丝的寒颤之意。

    男人动作顿了顿，须臾，便抱紧了她。

    快速把她身上擦完一遍，然后变回狼形，把她放在了自己的肚子下。

    狼的腹部最是脆弱敏感，但也最是温暖柔软，是幼崽们最喜欢待着的地方。

    六岁的小姑娘缩在里面，几乎整个身子都埋在了它的软毛里，贴着它无比温暖的肚子。

    狼的大尾巴盖上她，将她整个都盖住。

    置身于云端的小姑娘终于舒服了，闭着眼睛，高高兴兴。

    (本章完)

