    二十分钟后，车辆停在了郊外的一片树林当中。

    周合看了眼已经躺在后座上呼呼大睡的肥仔聪，随后朝着阿星说道：“酒店是住不了了，反正也不需要睡觉，开始修炼吧。”

    说完，周合下车后，轻轻一跃，直接跃上了车顶，随后盘膝坐下，修炼了起来。

    阿星赶忙也下车来，看见师父跳上车顶，本来他也想上去，但是，想了想，还是算了，默默的回到车内，在副驾驶室修炼了起来。

    毕竟，他实力差，跳不上去。

    随着时间的推移，周合的耳边响了一阵令人烦躁的声音。

    “嗡嗡嗡……”

    大量的母蚊子在周合周身环绕，如果能仔细看一下的话，这些蚊子居然都是口器歪了或者断了的。

    连枪都打不破周合的防御，这些蚊子又怎么能叮的动周合的皮肤呢。

    至于肥仔聪和阿星，倒是没有蚊子骚扰，毕竟，蚊子飞不进去车内。

    周合修炼硬气功当中，根本就无视了蚊子的骚扰。

    他有感觉，如果自己在这个世界待上那么几年，他的硬气功绝对可以突破至第三阶段，到时候，硬气功大成，简直恐怖如斯。

    又是几个小时之后，天色已经放亮。

    周合缓缓睁开双眼，随后起身，稍稍活动一下，顿时，周合体内出现了一连串的炸响。

    下一秒，只见周合轻轻一跃，便从车顶上跳了下来。

    看了眼还在呼呼大睡的肥仔聪，最后目光落在了阿星身上。

    不得不说，阿星抓住机会了，还是很刻苦，很努力的，一个晚上都在修炼。

    周合也没叫醒二人，心念一动，拿出一瓶矿泉水，牙刷，牙膏，便开始洗漱起来。

    说实话，有了这个储物空间，真的是方便太多了。

    十几分钟后，周合洗漱完毕，当即来到车辆的油箱旁边。

    拿出一张桌子，放置在旁边，随后，又拿出了烧水壶和插板。

    打开油箱盖子，里面露出了一个插孔，周合将插板插上，随后将矿泉水倒入烧水壶中，烧起了开水来。

    随即，周合拿出一箱泡面，和一些肉罐头，放置在了桌子上。

    他也懒得跑去店面吃饭了，自己就简单的做一个早餐，吃点泡面算了。

    趁着水还没烧开，周合将那两个憨批叫了起来。

    半个小时后，一箱泡面，十几个肉罐头，十几个卤蛋，还有一些水果，尽数被三人消灭的干干净净。

    “好吃，好吃。”肥仔聪摸着自己的大肚腩，一脸的满足。

    “这个泡面在很的太香了，还有肉罐头，我感觉我的食量变大了好多呀。”阿星也是揉捏着自己的肚子，加速一下消化。

    “好了，吃饱了，我带你们去一个地方，见识一下当今武林最厉害之人。”周合说道。

    “当今武林最厉害的人？那是谁？”阿星好奇的问道。

    “见到你就知道了。”周合大手一挥，所有的东西尽数消失不见，只剩下那些垃圾掉落在了地上。

    不一会儿三人上车，驾驶车辆朝着城内驶去。

    ……

    “吱嘎！”一声急刹响起。

    面包车停了下来。

    前方百米开外的那栋建筑之上，‘非正常人类研究中心’这几个大字印入周合的眼眸。

    这栋建筑的名字看上去非常的玄妙，但是还有一个简单易懂的名称，那就是精神病院。

    电影之中的第一大反派，也是除了后期的阿星外，最强之人，火云邪神，便就是被关在那里。

    据他自己说，是因为武功达到了巅峰，在江湖中也再无对手，高手寂寞，所以才自己选择来到研究中心，养老。

    而琛哥为了对付包租公和包租婆，派出了阿星去营救出了火云邪神，在邪神回归之后，才引出了后面那精彩绝伦的大战。

    此处位于法租界的边缘地带，六层的办公洋楼，被一层厚厚的铁丝网所包围着。

    形成了一道严密的隔离带，从外面看进去，这里仿佛是给完全孤立起来一般。

    而这里更是有重兵把守，看面孔，居然全都是外国人。

    这里还停驻着足足七八辆重型坦克，更是架着很多的重机枪，黑黝黝的枪口，仿佛随时随地都会对准着这里的闯入者。

    即便是在白天，在周围的街道上，也是鲜有人影，也看不到什么绿荫，这四周围都是透出一种紧张而压抑的气氛。

    “什么情况？”周合看着前方的场景，皱起了眉头。

    电影内，虽然也有外国人重兵把守，但是，绝对没有现在的这么多。

    粗略看去，完全是三步一哨，十步一岗，连坦克，重机枪，迫击炮都翻了数倍。

    “你们两个待在车上。”周合说完，不等回应，径直下了车。

    这里虽然没有什么人烟，但是，周合还是在不远处看见了一家小饭馆。

    当即，周合迈步走了过去。

    不一会儿，周合便踏入了小饭馆内。

    “先生，要吃点什么？”迎面而来的，是一个胖胖的店家。

    “我想问问，那边的精神病院怎么那么多外国士兵在看守？”周合话音未落，已经拿出一张百元大钞递了过去。

    “先生，那你可算是问对人了，精神病院的工作人员经常来我们这里吃饭，今天早上他们就在店里说了一些事情。”

    店家不着痕迹的将钞票收走，而后开始佩佩而谈起来。

    数分钟后，周合面无表情的离开了小饭馆。

    从店家嘴里了解到，昨天，有一个精神病人逃出去了，不，不应该说是逃出去了，而是有人救走的。

    这个精神病人只是一个混吃等死的老头，按理说呢，也不会这么兴师动众，但是，整个精神病院的防守却是增加了数倍。

    并且，一天24小时都有重兵把手，换岗都不存在间隙。

    “混吃等死的老头，这么说，是斧头帮把火云邪神带出了精神病院？”

    不一会儿，周合便来到面包车前，坐了上去。

    “大哥，你是刚刚没吃饱吗？”肥仔聪说道。

    “闭嘴，师父，还没到地方吗？”阿星瞪了肥仔聪一眼，而后询问道。

    “去斧头帮总部，阿星，你给我指路。”

