    “小月月，你别冤枉我，还不快融合，我将你五种灵气依次吸少，有强有弱，强者自然能压过弱者，你融合起来就不会互相排斥了，快！”不得不说，经验这个东西还是需要时间沉淀，帝陨一眼就看穿了事情的本质。

    落月这才明白帝陨是在帮她，连忙照做，这次，果然就顺利相融了。

    “帝陨，你老实告诉我，在后山那次，你是不是吸了我几位师叔祖的灵气？”落月不是个爱翻旧账的人，可是几位师叔祖于她有恩，她不能不问。

    帝陨心虚不已，这丫头不会想秋后算账吧？

    “小月月，做人呢，可不能过河拆桥啊！你想想，我刚刚是不是在帮你？当初在后山，我也是在帮你，否则你哪能承受得了那么强的灵力，只是……”后面的话帝陨不好意思说了，当时他确实贪得无厌了。

    “那我师叔祖们可有受伤？”落月也懒得骂他，只是关心师叔祖们的事。

    “额！”帝陨感觉这个话题不妙啊，再说下去只怕这丫头要翻脸了，赶忙装死匿了。

    “你说啊！”任落月如何追问他都不搭腔了，落月心中便也有数了，跟太师祖约好了十年之期，现在她也无法进入后山，唯有十年后去后山时，再补偿几位师叔祖了。

    因着这个原因，她便决心要学好炼丹术。

    至于帝陨这个老滑头，她决定几个月不搭理他，不给他宝物吃，谁让他没轻没重伤了师叔祖。

    “小姐，宗主说她需下山一段时间，嘱咐你这段时间不必去给她请安了。”红雪第二天一大早，便来通知她这个消息，她有些惊讶，师父好端端的下山作何？

    照例梳洗过后，吃着白云端来的早膳，落月今日决定去学堂，这几个月因为修为停滞，她每次去学堂都要听到些闲言碎语，久了便不爱去了，除了御兽课，她也没报新的课程，剑法课是酒长老上门来教的，如今已经小成。

    契约了帝陨之后，她才明白自己上御兽课为何那般容易了，原来都是帝陨的威压太大，只怕日后对战别的修士，对他们的灵器也会有压制吧！以她的猜测，帝陨的级别至少是宝器，否则也不可能吞噬了那么多灵气加宝物，还没完全恢复。

    “小姐，你今日怎么穿上银月宝衣了？”白云问的问题，也是红雪想问的，小姐一向不喜欢太高调，怎的今日打扮的这样贵气，显得高不可攀。

    “因为嫌麻烦，不想和他们解释太多，穿成这样会让他们有距离感，不敢轻易靠近。”落月说的轻松，红雪只觉心中一窒，小姐这是被那些质疑之声伤到了？

    “小姐，带上我们吧！”红雪提出跟随，落月却第一时间否决了，她明白红雪的意思，不过她不需要，不想以身份压人，她要靠实力证明自己。

    “替我准备些炼丹材料吧！这是一百中品灵石，你再寻几张丹方和一个丹炉。不必太好的，你捡着旧的买，反正我练习来用，以后再换好的。”

    红雪肯定要依言照做的，自家小姐向来节俭，她都懂，毕竟现在她们洞府的人都没有收入，全靠小姐的积蓄过活，小姐还要在宗门人情往来，比如给长老们送礼。

    于是，主仆三人兵分二路，落月独自去学堂，两个杂役去坊市。

    雁书师兄都消失几个月了，上次去泰合峰拜见二长老时，才知道，雁书师兄在闭关冲击筑基中期，算算时间，也该出关了，落月想念那个唠叨的师兄了。

    “小师妹？”

    “哎哎……快看小师妹的修为。”

    “竟然升境了，看来小师妹没偷懒。”

    “哼！不过才炼气三层，枉费了天生灵体的威名。”

    这些人里，大多是为她高兴的，却也不乏酸的。

    她早就明白了，活在人世，难免要被人议论两句，她享受了掌门首徒的身份，自然也要承担这份压力，别人对她的期望更高，代表着她要事事争先，做的比常人更好才行。

    “月月，你来丹堂何事？”江涟漪主动来揽住落月的肩膀。

    落月不动声色的挣脱了她，嘴上还是很客气的说道：“江师姐，我想来报名丹堂的学习。”

    闻言其他人瞬间议论纷纷，尤其是楚峥，他第一个跳出来嘲讽：“呵！小师妹未免太自大了，这丹堂都开课数月了，你连初级班的课程都跟不上了，还来报什么名？你以为你能和江师姐一般，样样优秀不成。”

    “楚师弟！不可胡言，小师妹有心学习是好事，你怎可如此贬低她？”江涟漪怒斥楚峥，如果不是这种桥段她见过太多次，只怕她真要天真的以为楚师兄是个大反派，江师姐是个好人了。

    可惜，她还没蠢到这么点拙劣的演技都识不破，用帝陨的话说，你那点手段，我早看腻了，换点新鲜的成不成？

    “不劳楚师兄挂怀了，我自会勤加练习的。江师姐，我先去找夫子了，你们继续上课不必理我。”落月说完也不管他们那群人。

    丹堂主要是炼丹制药，后院全是各种灵药，前厅则是一张张桌子，放着弟子们的炼丹炉和炼丹工具，上课时用的都是宗门统一准备的，私下练习才是自己准备的。

    过了后院便是丹堂长老鸢之的洞府，落月之前陪着师父来过这里，帝陨也没少吃这里的丹药。

    熟门熟路的找到鸢长老，落月没敢出声，她静静地看着长老炼丹的手法，似乎也不是很复杂，可是鸢长老怎么满头大汗的样子。

    丹堂的药童都是十岁左右的火灵根弟子，待他们大点便顺理成章的成了丹堂亲传弟子，对于炼丹和炼器两个技能来说，火灵根必不可少，不然无法释出火熄便无法烧炉炼丹和炼器了。

    此时，两名药童似乎灵力不支，都脸色苍白的勉励支撑着眼前的丹炉地火。

    炼丹师一到九品的等级划分，不光代表着炼丹水平的高低，就连炼丹的方式和成功率也有不同。

    鸢之长老是丹师总会认证过的六品炼丹师，已经是地位超凡的炼丹宗师地位了。

    超过四级的炼丹师炼丹时，需要引地火烧炉，配药童控火，丹师主要集中精神炼丹，因为四品以上的丹药成功率极低，丹师根本分不出精力控火。

    嘭……极大的响声伴随着滚滚的黑烟，落月便知这是炼丹失败了，两个药童直接晕倒在地，鸢之长老毕竟已经筑基后期修为，自然不会被炸伤，只是他发现在落月面前失败脸上有些挂不住，落月站的远些也被浓烟弄的灰头土脸。

    “小月儿，你来丹堂作甚？”鸢长老掐诀收拾了一下自己的仪容，见落月也恢复了整洁，便招呼弟子将药童待下去休息，再收拾一下她的炼丹室，领着落月往外边走边问。

    “鸢夫子，落月是来报名的。”落月没有多嘴问他方才在炼什么丹药，而是表明自己的来意。

    闻言，鸢夫子眉头一跳，，她可听说了，这丫头去御兽堂碾压了一众弟子，仅仅数堂课，便让四级灵兽都臣服了。这好端端的挑了丹堂，难道又是来秀天赋的？

    “你之前可试过炼丹？”鸢之没有拒绝也未答应，倒先问她的底细。

    落云十分诚恳地答道：“回夫子的话，落月至今未接触过炼丹一道。”

    鸢之本就精瘦的脸，露出了考量之色，沉吟许久才问道：“你可愿参加考核？”

    “自是愿意。”落月本就没想搞特殊，只是考什么她一概不知。

    鸢之点点头，从袖子里取出一个玉简，这是她原本给初级班考核准备的玉简，如今拿来考落月。

    落月可不知道鸢长老存了试她的心思，还以为这是所有弟子报名都要考的。

    “你便先回去准备吧！三日后丹堂前厅考核，你当不会叫夫子失望才对吧？”

    落月郑重的点点头，她定会拼尽全力不让夫子失望的。

    如此，落月便回到了偃月峰，红雪还未回来，想来的炼丹材料太多太杂了，她们初次采购也难免多费些时间。

    帝陨又在试图讨要宝物，对于他这种陈词滥调，落月直接当他在犯病，理都不带理的，他哼哼一会儿便安静了。

    反正无事，便先研究起鸢夫子给的玉简，然后就哔了狗了，这……熟练应用灵火，炼出一品浮雪丹这两个条件还算靠谱，可是这提炼杂质将下等浮雪丹升级成上等浮雪丹，这确定是入门考核？

    落月开始怀疑自我，她真的能顺利报名丹堂的初级班吗？

    心中慌乱，便再也坐不住了，不行，她得去找点炼丹的书来看看，不然对炼丹一无所知怎么考？

    匆忙赶到功法殿，她登机了来意，查验了身份，便被放到了二楼，关于炼丹的书简都在这里。

    身为掌门首徒便是这点好，宗门之内，基本没有太多限制，比较自由，别的弟子筑基前都要老老实实上课修炼，定期执行宗门任务，每个月份例固定，资源固定，而她处处特殊，功法殿旁的弟子要拿宗门贡献去换书简，她却是毫无阻碍。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏点起来，推荐期间尽量加更，日更六千，我头好秃，为了数据我拼了。

