    在运输舰外面，有三艘小型战舰护航，但这只是做做样子，妖族操控战舰的技术很差，真正负责这一次运输安全的，是运输舰上坐镇的三位天妖第七境。

    星海中，忽然有一片黑暗扭曲起来，慢慢的形成了一片黑中带蓝的虚空波荡，而后在波荡的正中央有一座虫洞被打开。

    一艘主力星舰跳了出来。

    星舰上，在完成了空间跳跃之后，所有的战士迅速从安全舱中走了出来，打开各种设备扫描，很快就在星空中找到了那一艘运输舰。

    原本进行了空间跳跃之后，需要渡过大概十分钟左右的时间，让安全仓内的生命机体有一个适应的时间。

    可是战争中，什么“安全条例”统统被抛开，战士们早已经习惯了，这也算是一种“进化”吧。

    这一次赶来的主力星舰是“信仰号”，在目前仅存的主力星舰中，是服役时间最短、最为先进的一艘。

    他们提前埋伏在了星海中，开启了“隐身”模式，静静等待着运输舰进入自己的伏击圈。

    而在那一艘运输舰上，大部分地方看上去仍旧是破破烂烂的样子，和妖族绝大部分星舰一样。但是在靠近船尾的一间秘密舱室内，三位天妖第七境守在门口，里面一片忙碌，奥尔森也在这里。

    不过这里做主的却是她的老师、妖族情报系统的负责人玉鹤堂将军。

    在玉鹤堂身边，是两位天妖第八境。

    奥尔森暗中观察，两位天妖第八境，和外面的三位第七境都是魔妖。看来这一次行动以魔妖为主。

    而自己的老师和魔妖合作，显然也是那一派的。

    至少目前来看，魔妖在妖族的高端战力方面，仍旧有着明显的优势。玉鼓星上的那一位天妖第八境是纯血妖族，他在玉鼓星上一无所获，看来魔妖想要用天使之剑的战果，让纯血妖族们再一次看清双方之间的差距。

    很快情报送了过来：“将军，发现信仰号！”

    玉鹤堂满意的笑了：“果然来了。”他转向了一旁的天妖第八境：“恩克图巴阁下，您准备好了吗？”

    天妖第八境淡然一笑：“放心吧，这一次一定让他有来无回。”

    两位天妖第八境的另外一位是达伦特阁下，他沉默寡言，一向是恩克图巴负责和别人交流。

    当运输舰按照既定的轨迹进入了伏击范围，信仰号果然上钩，立刻以主炮轰击运输舰，同时放出数十艘的星海攻击机，围攻三艘护卫舰。

    一开始的时候，信仰号大占上风，被主炮命中的运输舰立刻失去了动力，燃烧着漂浮在星海中。

    而人族在飞船操控方面的优势体现的淋漓尽致，妖族三艘体型和火力都更强大的护卫舰，却被几十艘星海攻击机打得焦头烂额，很快就有一艘彻底爆炸了。

    这个时候，妖族按照既定的计划，放出三位天妖第七境。

    他们直扑信仰号，主力星舰则以各种舰炮还击。

    忽然一道明亮的剑光杀了出来，偷袭一位天妖第七境。天妖刚刚闪避了一发星舰主炮，根本无力躲避这一剑。

    剑光数千丈，眼看着就要将天妖拦腰斩断，却不料虚空中忽然伸出来一只巨爪，闪烁着金属的光泽，和光剑狠狠地拼了一记。

    竟然不相上下！

    光剑猛然退去，而巨爪后缩，它的主人显出了庞大的身形，这是一头身高达到了三百丈的巨妖，竟然丝毫不逊色于一旁的护卫舰！

    而在光剑的后方，紧跟着又有一道虚幻的身影浮现，那是另外一位天妖第八境达伦特阁下，他有特殊的神通，可以将身躯在真实和虚幻之间自由切换，虚幻状态下，他的速度快的不可思议，做好了拦截的准备。

    另外天妖第八境、三位第七境！整个战场似乎一瞬间沉寂了一下，妖族们得意洋洋，在那一间隐秘的舱室中，玉鹤堂黏须而笑，很满意自己的弟子制定的这计划，他能够幻想出来，如今信仰号上，那些人族错愕而绝望的神情，顿时觉得心中一阵舒畅。

    那光剑的后方，也慢慢浮现出了一道身影。

    身穿初代号的天使之剑，在面对这样的局面时，也显得一筹莫展，他将光剑维持在百丈长短，做出了殊死一搏的姿态。

    恩克图巴傲然一笑，传音给达伦特：“为我压阵。”

    达伦特将自己虚幻的身形进一步扩大，封锁住更多的区域，防止天使之剑逃走。

    而恩克图巴身后燃烧起了虚无的光焰，当中有一尊天魔和巨熊混合的虚影出现。他的一身妖力攀至了巅峰，双爪向四周的星海一抓，整个星空似乎都黯淡了一下，周围的星光被他收在了两只爪子中间，然后用力朝着天使之剑释放出去。

    刹那间无穷光芒凝聚成了数以亿计的长针，将天使之剑彻底淹没了。

    恩克图巴再次举起了自己的巨爪，朝身后的天妖图腾一个接引，整个图腾化作了一颗巨大的虚幻骷髅头，他举着骷髅头双目扫过了星海，寻找到了天使之间的位置，在那些星光长针风暴散去之后，巨爪一推虚幻骷髅对准了目标，张开漆黑的大口猛地一吸。

    天使之剑不由自主的向着骷髅头飞了过去。

    恩克图巴心中谨慎，并没有因为形势大好而掉以轻心，毕竟天使之剑可是从一位天妖第八境手下逃脱过。

    他另外一只巨爪隐藏在身后，爪尖上有灵光微微闪烁，准备着另外一道神通。

    可是他的图腾骷髅似乎克制天使之剑，这位人族最强大的战士不断挣扎，身上巨大的能量流连续喷涌，却始终无法带着他逃离。

    慢慢地他被图腾骷髅的大口吞没了，神通第二步发动，里面有各种罡风、妖火、冥雷爆发起来，不论是什么对手只要落入其中，不出两个小时就会被彻底炼化。

    恩克图巴松了一口气，散去了另外一只巨爪上的神通，双爪捧着图腾骷髅，全身心的开始炼化。

