    从阳城宾馆出来后，霍霆江和李广姚义三个一起走了，李洋和赵雷鸣本来要开车送他们，结果李广也是开车来的，直接把霍霆江和姚义拉走了。

    回去的路上，李洋感慨，“两年的时间，人们的变化怎么会这么大呢？”

    “嗯，变化的事情很多，晚上我给你慢慢说。”赵雷鸣笑了一下。

    “嗯，你晚上不回去了？跟我住楼房？”李洋笑眯眯的问她。

    “嗯，今晚陪你，我一会送你回楼房后，回家一趟，说一声，没事的。”赵雷鸣笑了一下。

    “好吧！”李洋倒也不矫情，知道他也不会做什么事，这个男人对自己的尊重，她很明白。

    把李洋送回楼房，让她先洗漱休息着，他又下楼开着车回平房去了。

    他买的平房离阳中不远，美丽上学也方便。

    赵雷鸣回去后，周兰梅正在跟赵正聊天，说着厂子里的事情。见到赵雷鸣回来，周兰梅赶紧站了起来，“鸣儿，吃饭了吗？妈给你留了饺子。”

    “吃过了，和几个朋友在外面吃的。妈，我今天晚上去楼房那边住，你们早点休息吧！”赵雷鸣说道。

    周兰梅一听，站了起来，“你不是一直在厂子里住吗？怎么想起来去楼房住了？”

    “洋洋回来了，今晚我有事跟她谈。”赵雷鸣不打算瞒着妈妈，他喜欢洋洋的事情，是光明正大的，而且洋洋也答应了自己，他打算也让家里知道，更让自家妈做好心理准备。

    “李洋回来了？啥时候回来的？”周兰梅一愣后，立刻走到了赵雷鸣面前问道。

    “下午，还带着几个外国人朋友，是来咱们国家旅游的，她过几日得陪着那些人出去玩，我有些工作上的事情想问问她，她这两年，不止学了服装设计，还学了企业管理，我问询一些问题。”赵雷鸣说的义正言辞。

    周兰梅瞥了他一眼，“你这辈子就打算娶她了？”

    赵雷鸣看着自家妈的眼神，又看了一眼走过来的自家爸，郑重点头，“嗯，爸，妈，我今天就把我的决心给你们说一下。我这辈子，只结一次婚，只娶一回媳妇，那就是李洋，如果不是她，我宁愿一辈子不结婚。如果你们还想反对，我不能把你们怎么样，但是以后，你们也别再催我相亲或者结婚。”

    “我说什么了吗，你需要这样说话？放心吧，妈以后不再管你的事，现在我们家，你才是领导，不管什么事，都你说了算！”周兰梅瞥了他一眼，无语的道。

    赵雷鸣疑惑的看了周兰梅一眼，“妈，你真的不阻拦我们俩在一起了？”

    “我拦的住吗？何况，李洋那样的媳妇，能娶回来，是我们老赵家烧高香了。就看看这满阳城，有几个姑娘是被国家送出国去深造的？我要是再拦着，我就真的太不知好歹了。你们自己谈吧，谈好了，什么时候结婚，回来说一声。”周兰梅叹息了一声，她拧不过儿子啊！

    “嗯，我知道了，谢谢妈和爸！以后有什么事，我都会解决的，绝对不会发生妈担心的事情。”赵雷鸣淡淡的应了一声，心里却是开心的，妈能答应，太好了。

    “那我等洋洋不忙时，带她和你们一起吃一顿饭。”赵雷鸣说道。

    “好！”这回是赵正答应的。

    整个赵家村，也就只有他们家跟着儿子从农村搬到了这县城里住着，还在厂子里上班，赚工资。

    其实，赵雷鸣是不同意他们去厂子里工作的，可二老说在家里是忙乎惯了，这突然每天闲着无事，有些不习惯。在赵雷鸣的厂子收拾期间，二老就进了厂子帮忙干活了。夫妻俩基本是哪里有脏活累活，就往哪里冲，赵雷鸣招聘回来的工人们看到厂长的爸妈这么吃苦，他们也一个个的闷头干了起来。

    这个事情也让赵雷鸣很是感动，在厂子正式开始生产后，他也给他爸妈安排了两个清闲的活，一个就给厂子里浇浇树，种种花，一个就坐在门房里收收报纸，再给各个办公室发过去。

    二老每天干的可开心了。

    赵雷鸣走时，突然对周兰梅说道：“妈，你给我留的饺子我带楼房去了。”

    周兰梅笑了一下，点头，“行，带去吧，洋洋要是喜欢吃，以后我再给你们包好，你们冻在冰箱里，回去煮一下就可以。”

    “好，谢谢妈。”赵雷鸣这回露出了一个真心的笑容来。

    “对了，既然还没结婚，别在结婚前把人家的肚子搞大，两边都丢人。”周兰梅跟着出去送赵雷鸣，低声嘱咐他。

    赵雷鸣被自家妈说的耳根一红，“我知道了，妈，我结婚前，不做别的事！”这话，他还得给妈说一下，免得她从心里小瞧了洋洋。

    周兰梅看了自家儿子一眼，知道他的小心思，笑了一下，“嗯，最好是注意点，别把洋洋的名声坏了。”

    “嗯，我知道。”赵雷鸣赶紧点头。

    回去的一路上，赵雷鸣嘴角一直弯着，心情好的像是要起飞。

    转头看了一眼副驾座上放着的袋子，赵雷鸣裂开嘴，笑了。

    回去楼房时，他进去，见到李洋正在沙发上窝着看电视。

    “回来了？”李洋站了起来，笑呵呵的说道。

    赵雷鸣看着她，总有一种不真实的感觉，幸福来的这么突然，他都怕这一切又是一场梦。

    “你拿的什么？”李洋看着他提着的袋子，她怎么闻到了一股子饺子味。

    “妈给你带的饺子，要不要现在吃点，还热着。”赵雷鸣轻声道，提着袋子放过去餐桌上，回头问李洋。

    “你告诉你妈我回来了？”李洋诧异，跟过去。

    “嗯，说了，妈很高兴，也说哪天我们坐在一起吃一顿饭，还说我们定下什么时候结婚，告诉他们一声，他们给我们准备。”赵雷鸣轻笑着说道。

    这三年来，他的心情，没有一次如此时这般轻松，知道妈接受了李洋，而李洋也接受了自己，他有一种人生是如此美好的感觉。

    “好，不过，我想先把厂子开起来，再谈私事。”李洋轻声道。

    “嗯，三年我都等了，再三年又何妨？”赵雷鸣呵呵一笑，回身去橱柜里拿了碗筷出来。

    “我回来的路上买了一斤醋。”拿出饭盒前，赵雷鸣拿出了一个酒瓶来，里边是一瓶醋。

