    池芫一发话，原本还在那挑三拣四不乐意的沈昭慕，立即变了口吻g。

    他咳了声，表情又拽又臭的。

    “既然大姐大发话了，那就勉强考察下你俩吧，要是下波团战还搞小动作——”

    他架起手在脖子上比划了个“抹脖子”的动作，龇牙，“视外头的怪一起处理。”

    这明晃晃的威胁，阿城只是咬着腮帮子，忍住怒火，没有说什么。

    淼淼不知道是真怕还是假怕，总之很是配合地给了个被吓到的表情，作为回应。

    沈昭慕放下手，看了眼池芫，满眼写着“瞧着，这才是对付这种人的正确示范”。

    池芫默默别过了视线：没眼看。

    这孩子，真的是自己作死的。

    前面总共才三个玩家救他，已经被他的嘴，得罪了俩。

    剩下的那个，还不知道在哪里猫着呢。

    想到剩下那个，池芫又暗暗叹了口气，那也是个难对付的——

    不得不说，沈昭慕这大哥，很会挑人，专挑高玩，一被npc化了就是那种核武器一样的存在。

    难对付，各怀鬼胎。

    “现在是岛上最热的时候，这里暂时安全，都回房间休息会吧。”

    池芫发话了，沈昭慕便像个鹦鹉似的，跟着道，“是啊，都回去养精蓄锐，也好好倒倒肚子里的坏水，好好度过今晚再说。”

    好好的话，从他嘴里说出来，要多难听就有多难听了。

    “好。”

    淼淼乖巧地点头，然后伸手拉了拉阿城，后者哼了一声，知道论嘴上功夫不是沈昭慕的对手，打架又打不过池芫，便跟着淼淼，下楼了。

    “你叫池芫啊？哪两个字？”

    等他们一走，池芫要回房间，却被沈昭慕拉住了睡衣带子，他笑得一脸阳光灿烂，仿佛刚刚那个咄咄逼人、张牙舞爪的恶少不是他似的。

    还热情虚心地向她请教她的名字。

    池芫伸出食指，嘴角噙着笑，他立即上道，摊开手掌，她便在他掌心中，一笔一划地写下了自己的名字。

    “池、芫。第二个原来读yuan啊。”沈昭慕咧嘴笑道，“只知道它读yan，香菜的叫法。”

    池芫不冷清的时候，眼眸看着带了点莹润的光泽，没有那么冷漠了。

    她淡淡地撩了他一眼，“那你叫什么。”

    系统：演起来了不是？

    他的名字，她不得闭着眼也能写下来啊。

    沈昭慕便勾了勾手指，示意她也摊开手掌，池芫照做，他便用食指在她掌心，一笔一划缓慢地写下他的名字。

    “沈、昭、慕。不是朝朝暮暮的朝暮，日召的昭，仰慕的慕。”

    他还耐心地解释了一遍自己的名字。

    池芫收回手，五指收拢，含笑地望着他。

    “记下了，不会忘。”

    沈昭慕便朝她灿烂一笑，“我也是，你的名字这么特别，我一定记得。”

    池芫只笑没有接这个话。

    她就静静听他立flag。

    哪个位面是记得的？

    沈昭慕挠了挠后脑勺，“那个，我一开始对你不太友好，你别往心里去啊，我这人，只和看得上的人做朋友的，当初T区都是傻子，我在那好无聊，一个朋友都没有，倒是和有些怪来往得多——

    咳，所以可能也许一开始有些不好相处，但我现在认定你是好人，值得交朋友，你这么酷，我暂时可以认你做大姐大的。”

    这个“暂时”，叫池芫眼角一挑。

    “暂时？大姐大？”

    她早就想问了，他怎么忽然的，想当起她小弟来了？

    “对啊，难道你比我小？”

    沈昭慕瞪圆了他的狗狗眼，上下打量，“那不管，御姐大姐头范儿，我喊你妹妹你也膈应啊，对吧？”

    不会说话，可以别说。

    池芫无语地看了他一眼，这到底是夸她，还是嫌她长得成熟呢？

    “我睡觉了。”

    她说着，潜台词很明显：你可以退下了，别打扰我。

    “哦，那你休息吧，我就选你隔壁房间，有事叫我。”

    沈昭慕在这片区域生活了这么久，他还是第一次觉着有人这么合眼缘，越看越欣赏，便话多了点。

    他想，反正每个冷艳御姐身边，都会有个阳光暖男搭档的，他不就是？

    话多是为了逗她多说话，他活跃气氛的，没关系。

    这一觉，池芫睡得很沉，这身体适应游戏也很累，毕竟，她时刻保持着清醒，游戏法则和她的意识冲突得像是在打架，稍有不慎，注意力差点，她就很容易跟着游戏的规定来走了。

    那就危险了。

    前面来的几个人，都是因为实在是熬不住，最后深陷游戏中。

    系统：那是他们没有我啊！

    池芫：有你有差么？

    系统：话不能这么说，我在，你就能保持清醒！

    池芫：我怕你和之前天道搞事的那位面一样，先挂机了：）

    不是她要翻旧账，指望统子真不如指望自己，自力更生多香啊。

    沈昭慕却睡不着，与其说他睡不着，更不如说，因为是在游戏里，身为npc后，就不会感觉到困意，饿意，就像刚刚，只有池芫一个人真的去洗了澡，其余人，明明一身汗，但很快又像是没晒过似的。

    哎，不用洗澡吃饭睡觉，也太省时间了。

    沈昭慕去院子里和四不像大怪物用“脑电波”交流了会，他不知道是听懂了还是在那戏精演上了，在怪物哼哼唧唧发出猪叫似的几声后，他眯起眼，眺望海岸线。

    露出一副沉思的神情来。

    他又回头，看向池芫房间方向，遮光窗帘掩得死死的，啥也看不见，他只是看了一眼便收回了视线。

    摸了摸怪物的耳朵，忧愁地叹了声。

    “这破岛，真无聊，来点刺激的也行啊……这么晒，都不见下雨的么……”

    说完，便回大房子里，路过客厅时，瞥了眼闭着眼靠着阿城肩膀的淼淼，眼里划过锐利的审视。

    但淼淼没有睁开眼睛，只等听到上楼的脚步声了，她才眼睫微微一动。

    池芫是被磅礴大雨吵醒的，她坐起来，揉了揉酸胀的眼睛，伸了个懒腰，披衣下床，拉开窗帘，看着外头黑沉沉的天，以及这瓢泼的雨幕，微微吐了口气。

    岛上的气候就是莫测，说暴晒就暴晒，说下雨就下雨。

    看来，今晚是彻底要待在这房子里出不去了。

    正想着，她忽然定睛看向海面，眸子一睁。

    “叩叩叩——”

    还未来得及反应，门外就传来急切的敲门声，随即便是沈昭慕的声音传来。

    “池芫，池芫，大姐大你醒着吗？不好了，海里有不明怪物爬上岸了！”

    他敲门的动静，就是头猪也能被震醒，池芫将窗帘拉上，转身，快速换衣服，从包里拿出枪，冷静地回着他，“慌什么，拿好武器，随时准备作战。”。。

