    　　其实这一切，都尽收柳俊眼底，柳俊看的是一清二楚，之所以带着辉哥进场，目的也就是引出来后面的人。

    　　光在赌场赢钱是不够的，人家大不了暂时关闭赌场，柳俊要的是玩更大的赌局，引出来幕后的人。

    　　不过这些都不能表现出来，要不傻子都知道是陷阱了，柳俊假装不知道，继续拿着一堆筹码，正准备继续玩呢。

    　　辉哥走了过来，拍了拍柳俊的肩膀“那个，柳少，您今天要不玩玩别的？这些对您来说都没什么难度，咱们玩玩别的，或者明天有个更大的局，那个您肯定满意”

    　　“哦？”柳俊似笑非笑的看着辉哥。

    　　辉哥一脸尴尬，压低声音“柳少，您帮个忙，我这刚刚嘚瑟大了，您不帮这个忙，我这活可能就没了”

    　　“行吧，我也不差这点钱，玩也玩了，走吧，换个地方”柳俊站起身，一副无所谓的样子，李白跟蓝光收起筹码跟着柳俊往外走。

    　　主管还有辉哥他们顿时松了一口气，就怕柳俊不走，到时候这地方就不太好收场了。

    　　在柜台兑换了筹码，整整一亿两千万，全部兑换完成，从侧面反映出来，这家赌场还是相当有实力的。

    　　别说兑换一亿两千万，除了那些大赌场，普通赌场，你赢两千万可能都走不出去。

    　　柳俊不知道的是，这个赌场，也动了杀心。

    　　“主管，这几个富家少爷，怎么弄？”辉哥问道。

    　　“杀了，还真以为我明天会给他们安排赌局？想得美，弄死他们”主管眼中露出一抹杀机，面露狠象。

    　　“最好还是别动他们，今晚刚赢钱，当天就没了，傻子也知道是咱们做的，而且对方有百夫长黑卡，身份不简单，真杀了对方，招惹到惹不起的存在，你担的起这个责任？”二十一点桌子那的中年荷官走了过来说道。

    　　“那就这么放任他们？”主管眉头紧皱，中年荷官之所以能这么说话，因为他是虎爷的手下，虽然主管也是，但他不是心腹，这个中年荷官才是虎爷扔在赌场的心腹。

    　　“要不然呢，阿辉，你带人去稳住这几位富少，尽量让他们吃好玩好，坚持到明天，我会报告给虎爷，让虎爷来安排，记住，别露出什么马脚”中年荷官吩咐道。

    　　“好勒”辉哥点点头，转身离开。

    　　而刚刚出了赌场的李白，问柳俊“柳哥，接下来咱们去哪？”

    　　“不去哪，等着就行”柳俊笑了笑。

    　　李白思索几秒，瞬间秒懂，竖了个大拇指，留下蓝光跟李莉莉一脸懵逼。

    　　不过李莉莉到底还是搞刑侦的，脑子反应不算太慢“你们的意思，赢了这么多，赌场肯定不会让咱们随便跑，那就会给咱们安排住的地方，等明天把输得钱都赢回去，才会放咱们走”

    　　李莉莉话音刚落，辉哥打开门走了出来“柳少李少，我们这上面有客房，条件不比五星级酒店差，这大晚上的您几位回去也不安全，我给您几位开好房间了，您几位需要什么服务，直接告诉我就行，什么服务都能提供哦”

    　　辉哥说这话时，眨眨眼，露出一个男人都懂的表情。

    　　“行吧，正好有些困了，走吧，去看看这里的五星级套房怎么样”柳俊借坡下驴，他本来也没打算离开赌场。

    　　辉哥将柳俊等人带到了三个套房那里，李莉莉单独一个，李白跟蓝光一个，柳俊自己一个。

    　　柳俊在推门进去的时候，忽然站住脚步，看着辉哥“阿辉，你们这豪华套房不会有摄像头什么的吧”

    　　辉哥愣了愣，随即干笑道“怎么可能，您放心住就行了，我这给您透个底，您之前那按摩房有摄像头，只是那个是为了确定您是不是条子，毕竟我们开这个的，得注意安全不是”

    　　“很坦诚”柳俊拍了拍辉哥的肩膀，走进套房。

    　　而辉哥转身离开的时候，觉得身体有点发冷，不过他只是以为自己感冒了。

    　　他不知道的是，柳俊在进去套房以后，有鬼差押着他们赌场的五大衰鬼，跟着进了套房。

    　　“大人，这五个衰鬼怎么办？”女鬼差问道。

    　　“留着，今天还不够，明天继续，现在赢了一亿两千万了，不过这还不够，还得继续，明天再赢一波，引出来大鱼”

    　　“懂了，那这五鬼我们先带走？”

    　　“先带走吧，一会我还得睡觉，留五个衰鬼在这别扭，明天你们别忘了过来就行了”柳俊摆摆手。

    　　鬼差们带着五鬼相继离开，这种事，他们很愿意做，柳俊说了对半分，这一亿两千万，分他们六千万。

    　　虽然这不是冥币，但比冥币值钱多了，尤其是对他们这些大部分时间都呆在阳间的鬼差来说。

    　　“有点饿了”柳俊拿起套房的电话，很快一个十七八九的，穿着服务员衣服的女孩推着餐车走了进来。

    　　柳俊这无聊啊，打量女孩两眼“小姑娘，你怎么这么年轻，就在这里上班”

    　　女孩摆放食物的动作停顿一下“我家里穷，三个弟弟，我只能出来找个工资高点的地方上班，要不弟弟们没钱上学”

    　　柳俊愣了愣，是啊，不是生活所迫，谁愿意来这种地方上班。

    　　“一块吃点吧，这么多我吃不完”柳俊邀请女孩一块吃。

    　　女孩毫不犹豫拒绝了，她虽然很想吃，但这是客人的餐食，她不能动。

    　　“阿辉，我这有个服务员，我自己吃饭太无聊了，我让她陪着吃会”柳俊用酒店的电话呼叫了辉哥，辉哥心领神会的笑了笑“好的，柳少，您告诉她，让她在您那呆着就行，我去跟她领班打招呼”

    　　挂了电话的柳俊，似笑非笑的看着女孩，女孩觉得自己犹如被一头饿狼盯上，此时的柳俊，在她眼里，不亚于豺狼虎豹。

    　　柳俊看着快要吓哭的女孩，一脸懵逼，什么情况，他就想让这女孩留下，一起吃个饭，顺路了解下情况，因为他觉得这女孩不错，正好他有个计划要实施，需要人。

    　　“算了算了，你先帮我把牛排切了”柳俊摆摆手，无语的指着牛排。

    　　“好的”这次女孩没有迟疑，赶紧将牛排切开，动作虽然笨拙，但看的出来已经尽力了。

    　　“一块吃”柳俊率先开始吃，女孩犹豫一下，怕得罪柳俊，也跟着吃了起来，吃了一会发现，她可能误会柳俊了，柳俊一直跟她保持着距离，安静的吃着自己的饭。

    　　很快，吃完饭，女孩转身要离开，柳俊也并未阻拦，女孩走到门口，柳俊也没有出声，女孩犹豫一下“先生，我听说您赢了赌场不少钱，如果可以的话，您还是尽早离开比较好”

    　　“嗯？为什么”柳俊问道。

    　　女孩更纠结了，她觉得柳俊是个好人“来的这段时间，以前有一个赢了不少钱的，后来听说被赌场收拾了，命都没了，您小心点吧”

    　　“哦，你叫什么名字”柳俊问道。

    　　“我，我叫柳妍”女孩回道。

    　　柳俊惊讶的看着女孩，柳姓本来就不多，这还碰到个姓柳的，不容易啊。

    　　“介不介意留一个电话，没别的意思，只是我有份工作给你，工资不算低，地方也很正经”

    　　柳妍有些犹豫，她不知道要不要给柳俊电话。

    　　“你别误会，我真的只是想安排一份工作给你，正经工作”柳俊又解释一遍。

    　　柳妍这才给柳俊互换了电话号码。

