    门外排了半天，就连江南的脸色也跟着变了，催促道：

    “干啥呢兄弟！在里边儿绣花呢啊？”

    实在忍不住的江南一个瞬移直接瞬移到了里边儿。

    随后传出一声刺耳尖叫！

    给那哥们吓的差点儿没一头栽里边儿去。

    自己正在这美美的释放压力呢，结果突然出现一大活人？

    “卧槽？瞬移大号？我南神也是没谁了！”

    “这异能还能这么用？”

    “你以为呢？全世界的空间系异能者上边都有报备的，毕竟他们抢银行太方便了，再厚的金库大门也不好使……”

    “可是咱们南神用来蹲大号……”

    江南：“完事儿没？””

    “妈妈问我为什么跪在地上看视频……”

    “已笑晕在厕所！”

    之类的，许元打了个响嗝，下意识的一甩自己那骚气的刘海儿……

    咦？

    我刘海呢？

    不对，我头发呢？

    “咋样？好使不？”江南一搂他肩膀问道。

    许元苦着脸：“不是老板！好不好使我不知道，不过头发是真没了！”

    江南：“这不重要！重要的是兄弟你现在也能劈砖了！”

    不重要？

    干啥不重要啊？

    老子现在秃了好么？

    我要劈砖干啥？我要头发啊！

    怎么说我也是个靠颜值吃饭的主播……

    [来自许元的怨气值＋666！]

    “哈哈！好不好使开块儿砖就知道了！”

    “一万块都花了！别怂啊！”

    “可不是？现在可是涨粉的好机会！”

    围观群众也跟着起哄！

    许元一想，倒也是！一就都秃了！豁出去了！这年头粉丝可都是钱啊！

    可一看地上的红砖，当场就怂了！

    真砖啊！活劈啊？

    到时候要是砖没碎，天灵盖被开了，那就有意思了！

    “要……要不咱别了吧！”

    江南不干了！

    “那怎么能行？你这要是不开砖！到时候有人说我这农夫三拳不好使！那我这生意做不做了？”

    说着抄起手中红砖，照着许元的大光头拍了下去！

    许元根本没反应过来！

    “砰！”

    砖碎了！

    [来自许元的怨气值＋999！]

    可看不是你脑袋了是吧？

    围观群众倒吸了一口冷气！

    就许元那瘦竹竿的样子？一阵风来都能给吹折了！

    喝了“农夫三拳”就真能劈砖了？

    江南咧嘴一笑道：“没毛病吧？”

    “砰！”

    说着手中红砖再次拍在许元脑袋上！

    [来自许元的怨气值＋999！]

    “砰！”

    江南：“大家伙儿瞅瞅！这脑袋！妥妥的铁头娃！”

    “砰！”

    江南好像是开上瘾了，一会儿功夫都用许元脑袋开了十多块砖了！

    许元想躲，奈何被江南搂着，干脆无处可逃！

    卧槽！

    你特么想开自己开去啊！

    用我脑袋开砖算是怎么回事儿啊！

    能开是能开！

    可那是真尼玛疼啊！

    [来自许元的怨气值＋999！]

