    今日上朝，被封为国师和护国大将军，一步登天，许一凡并没有高兴什么，而是显得很平淡。

    　　此时，许一凡还有很重要的事情要做，那就是准备年夜饭。

    　　从中午开始，许一凡就开始写春联，贴春联。

    　　许一凡的书法算不得太好，可比起大不多数人来说，还是极为出彩的，因此，在他和一群学生的合作之下，一幅幅春联都被写就出来。

    　　这个除夕夜，凡是来到许府的人，都没有闲着，每个人都有事情要做，用许一凡的话来说，自己动手，丰衣足食。

    　　写春联，包饺子，是重头戏。

    　　在许一凡这里，可没有什么君子远庖厨的讲究，每个人都要动手做些事情，不然年夜饭可没得吃。

    　　夜幕降临之后，一切都准备妥当，众人围坐在餐桌旁开始推杯换盏，畅所欲言。

    　　这一年来，不管是许一凡，还是言午堂的这些学生们，其实都很忙碌，难得有机会聚集在一起，而今天好不容易聚集在一起，自然是无比的高兴。

    　　言午堂的学生，其实大多数身世都不好，其中很多都是曾经的乞儿，他们的世界一片灰暗，为了生存，他们除了拼命还是拼命，因为不拼命就会死。

    　　有人常说人生太苦，那是因为他们没有遇到那些比他们更苦的人，真正的苦是说不出来的。

    　　言午堂的学生以前很苦，可还有比他们更苦的人，而现在，他们不苦了，因为许一凡改变了他们的命运，当然，最重要的还是他们自己改变了自己的命运，过去的种种苦难，现如今都变成了一种动力，鞭挞着他们不断前行，不忘初衷。

    　　最开始的言午堂，人数并不多，而许一凡亲自教授了他们很多东西，也留给了他们很多东西，后来，许一凡开始变得忙碌，这些人按照许一凡留下来的那些东西，不断的学习，不断的成长，然后也可以独当一面。

    　　在这几年的时间里，言午堂发展的很快，有很多跟他们类似的人，被他们找到，当初是如何改变他们的，现在他们就是如何改变这些人的，薪火相传，是言午堂最可贵，也是最可怕的地方。

    　　之所以如此，是因为许一凡曾经说过：“我教授你们这些东西，是想你们过的更好，当你们过的很好的时候，请你们去帮助那些比你们更弱，更苦的人，去改变他们，请你们记住，无论何时，无论何地，请不忘初心。”

    　　不忘初心！

    　　这是许一凡对这些学生最大的要求，很多人做到了，很多人还在努力做到的路上，当然，也有一些人背弃了这个理念。

    　　人心都是善变的，也是最经不起试探的，许一凡也不能保证每个人都能做到不忘初心，可只要大部分做到了，那么这个世界就会变得有些不一样，许一凡自己只能影响一小部分人，可这一小部分人又可以一小部分人，这就像是滚雪球一般，越滚越大，这很好。

    　　改变世界？

    　　许一凡没有这个想法，也没有这么高的觉悟，他只是想让自己过的更好一些，也想让这些跟着自己的人过的更好一些，仅此而已，至于说，他们在前行的道路上，影响了多少人，给其他人带来了什么影响，这已经不是许一凡操心和能够掌控的事情了。

    　　这顿团圆饭持续的时间很长，而在这期间，许一凡又给每个人发了压岁钱，虽然说，以许一凡这个年龄，去给别人发压岁钱，显得有些滑稽，可在场的每个人，都不觉得滑稽可笑，反而很珍惜。

    　　许一凡发的压岁钱不是一般的铜钱，而是他亲手制作的铜币，在市面上无法流通，却更加的可贵。

    　　这一晚，许府是热闹的，也是温馨的，即便是像赵娣这种修行者，也被这种气氛感染，慢慢融入其中。

    　　酒过三巡，菜过五味，时间已经来到深夜。

    　　子时。

    　　宴席已经撤掉，许一凡已经醉眼朦胧，没办法，这些学生平时对他很恭敬，可是，今天这个团圆的日子，他们却并不打算放过许一凡，一个个跑来敬酒，动不动就一杯干的，许一凡还不得不喝。

    　　三番五次下来，许一凡也扛不住，幸亏他是修行者，不然的话，今天晚上他还真的被灌趴下。

    　　许一凡站起身来，看着红光满面的众人，大手一挥，笑着说道：“走，带你们放烟花去，今夜，小爷要让长安城漫天烟火。”

    　　“耶！”

    　　原本因为醉酒，而昏昏欲睡的众人，闻听此言，顿时激动起来。

    　　烟花，是许一凡他们在研制炸药的时候，顺便捣鼓出来的东西，这玩意儿，杀伤力不足，可很好玩，而且也很好看。

    　　在许一凡的带领下，一群人簇拥着离开了许府。

    　　看着离开的许一凡，赵娣有些愣愣出神，说道：“此时的他，真像一个孩子。”

    　　姜三甲却说道：“他本身就是个孩子。”

    　　赵娣沉默不语。

    　　确实，许一凡这一路走来，脚步太快，让很多人都下意识的忽略了他的年纪，可他只是一个少年啊，一个才刚刚十六岁的少年而已。

    　　跟许一凡同龄的人，在他这个年纪，正是天真烂漫的时候，可他却已经在尸山血海当中摸爬滚打了很久，看到他的时候，很多人都不觉得他是个孩子。

    　　今日，许一凡难得的展现出他孩子王的一面，让赵娣多多少少有些措手不及。

    　　“他们去做啥？”赵娣好奇的问道。

    　　“你对言午堂了解多少？”姜三甲反问道。

    　　“了解的不多，却也不算少，就我所知，言午堂有五个阵营，每个阵营的学生精通的东西都不一样，其中以神机营和无名营最为可怕。”赵娣表情凝重的说道。

    　　“你应该知道安寿岛吧？”

    　　赵娣点点头，说道：“知道，听说那是一个防卫极其严密的地方，即便是蛛网的人，也无法渗透其中。”

    　　“言午堂的核心都在安寿岛上，而那烟花就是他捣鼓出来的，很有意思的小玩意儿。”姜三甲笑着说道。

    　　“烟花？是炸药吗？”

    　　现在的赵娣已经知道炸药的存在，毕竟，死灰营已经在世人面前多次出现，对于死灰营背着的铁箱子内的东西，很多人都是很好奇的，在一次次探索当中，很多人已经知道那东西是什么了。

    　　“算是炸药的一种的。”

    　　“啊？”

    　　赵娣一愣，下意识的问道：“他想干什么？难不成，他想炸掉整个长安城不成？他疯了？”

    　　姜三甲：“......”

    　　听到赵娣这么说，姜三甲一脸无语的看向赵娣，这小丫头什么脑回路啊。

    　　赵娣话才出口，她就意识到自己想错了。

    　　炸药的威力固然可怕，可是想要摧毁长安城，那是不可能的，而且炸药对高修的威胁并不大，甚至可以说没有，而且许一凡也不会那么脑残，在这个时候跑出来搞事情。

    　　“走吧，去看看，很有意思的。”

    　　姜三甲没有解释什么，背着手，走出了府邸。

    　　赵娣也很好奇，没有犹豫什么，跟着离开了府邸。

    　　当二人走出府邸的时候，看到在许府外的长街上，此时已经摆满了一个个小箱子，箱子四四方方的，看起来很是怪异。

    　　小箱子很多，从街道这头一直延续到街道的另一头。

    　　然而，这还没完，赵娣发现，不单单是许府所在的这条街道，在长安城的很多的街道，此时都摆满了这种东西，看样子，这家伙是打算给长安城的人来一个惊喜。

    　　-------------------------------------

    　　皇宫。

    　　炎武帝今天也难得的悠闲下来，今天大部分时间，他都待在长春宫内。

    　　一年四季都冷冷清清的长春宫，今日也难得的热闹起来，除了炎武帝李建民和皇后娘娘南宫琉璃之外，其他的嫔妃也都相聚在此。

    　　嫔妃们相聚一堂，而皇子和公主们也相聚在一起。

    　　一行人围坐在一起，吃了一顿丰盛的团圆饭，这在皇家是很罕见的。

    　　在吃完饭之后，李建民坐在首位，跟一众妃子们闲聊着。

    　　这时，有人出现在殿外，然后轻声对大太监洪四喜说了些什么，洪四喜闻言，微微蹙眉。

    　　那人在说完这些事儿之后，就悄然离去，而大太监洪四喜则走入殿内。

    　　“何事？”李建民看着洪四喜，轻声问道。

    　　“关于国师的。”洪四喜连忙说道。

    　　“哦？那小子又做什么了？”李建民好奇问道。

    　　正在低声交谈的一众妃子们，闻言之后，也纷纷看向洪四喜，对于这个大炎王朝第一位国师，她们也是充满好奇的。

    　　“国师让人在长安城各个街道，都摆满了东西。”

    　　“嗯？”

    　　李建民一愣，下意识的问道：“东西？什么东西？”

    　　“烟花！”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　此话一出，在场所有人都愣住了。

    　　烟花？

    　　什么玩意儿？

    　　李建民也是愣了一下，随即，他想到了什么，笑着说道：“这小子又在搞什么新花样儿？”

    　　南宫琉璃却笑着接话道：“他啊，就喜欢搞一些稀奇古怪的小东西，应该很好玩。”

    　　“那不如我们也去看看？”李建民提议道。

    　　南宫琉璃看着李建民，无奈道：“陛下不能出宫。”

    　　李建民闻言，有些无奈道：“那就去观星楼。”

    　　南宫琉璃还想说些什么，李建民却已经站起身，说道：“走，去观星楼。”

    　　说完，李建民就站起身，朝外走去，只是，才走了没几步，他就转过头，对一种嫔妃说道：“你们也一起。”

    　　众人闻言，只得起身，一群莺莺燕燕跟着李建民，去往观星楼。

    　　观星楼是钦天监所在的地方，也是整个皇城内最高的地方，平时，只有那些望气士待在这里，夜观星象，几乎没有人来这里，而现在，随着李建民一行人的到来，顿时变得热闹起来。

    　　登上观星楼，李建民凭栏看向远方，放眼望去，看到的一盏盏火红的灯笼，万家灯火，璀璨无比，又耀眼无比。

    　　平日里，李建民喜欢一个人来到这里，俯瞰整个长安城，每次他来的时候，看到整个长安城，心中都难免有几分自得，长安城太平安宁，这对于一个皇帝来说，是莫大的荣耀。

    　　“朕方才听说，这小子扬言，今晚要让整个长安城，燃遍漫天烟火，朕很期待啊。”

    　　南宫琉璃闻言，转过头，看向李建民，有些无奈的说道：“他还是个孩子。”

    　　“朕曾经也是一个孩子啊。”李建民转过头，看着南宫琉璃眨眨眼说道。

    　　南宫琉璃顿时有些无语，摇摇头，说道：“可你现在是帝王了。”

    　　“呵呵！”

    　　李建民笑了笑，说道：“那又有什么关系，今日，朕就像年少轻狂一回，哈哈......”

    　　说到最后，李建民自顾自的在哪儿放声大笑，看的一众嫔妃和皇子公主，十分的无语。

    　　其实，李建民玩心很重的，尤其是他还是皇子的时候，那玩心不是一般的重，只是，当他登基之后，李建民再也没有玩过，没办法，位置太高，满朝文武都在盯着他，即便他想玩，也会被人阻拦的。

    　　“璇玑，你觉得这烟花是什么？”李建民突然转过头，看向李璇玑问道。

    　　“儿臣不知。”李璇玑恭恭敬敬的说道。

    　　李建民看着此时彬彬有礼的李璇玑，眉头微微皱了皱，然后转过头，说道：“你身上暮气太重了，有时候，也该放松自我。”

    　　此话一出，所有人都看向李璇玑，眼神各有不同。

    　　李璇玑的回归，对于后宫很多人来说，都是很陌生的，也是很复杂的，对于那些没有诞生皇子的嫔妃而言，李璇玑回不回来都无所谓，她们主要是想看看李璇玑是个什么样的人，而对于那些诞下皇子的妃子而言，李璇玑的回归，就是她们最大的威胁。

    　　就目前的情况而言，李璇玑是最有希望成为太子的，也是最有希望继承皇位的，不过，未来是未知的，谁也不知道李建民心中是怎么想的。

    　　南宫琉璃或许知道一些，可她也看不懂这个男人，或许，这个世界上，除了那两个女人之外，没人能看得懂他。

    　　对于李璇玑未来是不是太子，南宫琉璃并不强求，因为她知道，是李璇玑的，李建民自然会给他，如果不是李璇玑的，即便李璇玑去争，去抢，最终依旧不是他的。

    　　一句话来形容：【陛下给你的，才是你的，而陛下不给你，那你就不能抢。】

    　　皇家的争斗，最是无情和血腥，更何况，现如今的李建民，还是春秋鼎盛之期，未来很长一段时间，这个天下都掌握在他手里，而李璇玑想要成为太子，甚至是继承皇位，还有很长很长的路要走。

    　　至于说其他的皇子，也不是没有机会，机会都是平等的，虽说有立长不立幼的规矩，可如果李璇玑真的不行的话，或者其他皇子比他还优秀的话，李璇玑只是一个皇子，也没有什么不可能的。

    　　对于储君的人选，后宫这边可以争，但是，绝对不能插手过多，后宫不得干政，这是炎朝的铁律，没有人敢违背。

    　　“儿臣知错。”李璇玑恭恭敬敬的说道。

    　　李建民转过头，看了一眼李璇玑，微微摇头，没有说什么。

    　　李璇玑则低着头，面无表情，沉默不语。

    　　南宫琉璃看了一眼李建民，又转过头看了一眼李璇玑，眼神微动，不知道在想些什么。

    　　“砰！”

    　　就在这时，突然有一道亮光冲天而起，伴随着一声响亮的爆炸声，一团璀璨的烟火，瞬间照亮整片夜空，煞是好看。

    　　“咻！咻！咻！”

    　　在第一道亮光冲天而起的时候，以许府为中心，各个街道都有亮光冲天而起。

    　　“砰！砰！砰！”

    　　一声声爆炸声，瞬间在长安城四处响起，而漆黑的夜空，此时彻底被烟花笼罩。

    　　瞬息万变的烟花，曼妙的展开她那一张张，或浅黄，或银白，或洗绿，或淡紫，或青蓝，或粉红的笑脸，可谓是美轮美奂，美不胜收。

    　　一道道亮光冲天而起，起初只是一道亮光，当其上升到一定高度的时候，就骤然绽放，变成许多五颜六色的小点，组成一个个不同的形状，它们像花，又像笑脸，还像一盏盏大灯笼，这些小点儿忽大忽小，忽明忽暗，忽快忽慢，忽聚忽散，在那一刹那，绽放出最美的模样。

    　　这巨大的动静，直接把原本略显寂静的长安城，顿时给吵醒了，让整个长安城都变得喧嚣起来，很多人都走出房间，抬起头，看着那漫天烟火，一时间，眼神恍惚而迷离，不知道想起了什么。

    　　此时，整个夜空都被照亮，整个长安城亮如白昼，所有人都被新奇的一幕给震惊到了。

    　　美！

    　　太美了！

    　　李建民站在观星楼楼顶，看着那一簇簇绽放的烟花，脸上笑意连连，说道：“还是这小子会玩。”

    　　摘星楼楼顶，不良帅也抬起头，看着那漫天烟火，微微眯起眼睛，良久之后，喃喃道：“嗯，现如今，这人间有点意思。”

    

