
　　闫晓彤打量着方媛的这处房间，总裁在这里设置如此严密的场所，显然不光是为了给记忆交易所弄一处备选基地，这里肯定还在做其他的事情。

　　“你说，总裁还有什么丧心病狂的计划？”闫晓彤立即意识到了事情的严重性，山外面的狩猎场已经超过了众多人的想象，这显然只是一种副产品，毕竟这种狩猎场也用不着如此烦冗的人员和系统。

　　方媛看着闫晓彤却不说话。

　　闫晓彤来到了方媛的电脑跟前，简单的搜索了一下，并没有发现特别的东西，大多数都是一些关于记忆储存方面的计划。

　　从方媛在这里的待遇可以看出来，方媛对于总裁还是很重要的，说不定总裁的计划中，记忆储存方面占据了不小的位置。

　　对于闫晓彤而言，现在把周易辉救出来是最关键的事情，至于总裁的计划，还是等局长的援兵们到了之后再说吧。

　　闫晓彤不知道方媛所说的位置，到底是不是关押周易辉的场所，她随即搜查一下方媛的身上，找到了两件东西，一个是通行证之类的玩意儿，看起来像是vip的磁片，另外就是一部没有信号的手机。

　　手机没有信号拿在身上做什么？

　　闫晓彤看着方媛冷笑了几声，然后将手机放在了她的跟前。

　　“你要是说出来，就不用受苦了，我可是见过不少国外的刑罚手段，咱们国内不让用，我也不知道好不好使，今天辛苦你做个样板，怎么样？”

　　方媛盯着闫晓彤依旧没有说话，闫晓彤则是嘿嘿地笑了几声，走到洗手盆跟前，轻轻的拧开水龙头，慢条斯理的将毛巾打湿。

　　“你听说过一种叫做水刑的审讯工具吗？”闫晓彤似乎自言细语地讲道，“就是将湿毛巾放在脸上，然后往毛巾中浇水，据说那种濒临死亡的感觉非常的令人向往，要不你试试？”

　　方媛见闫晓彤提着毛巾走过来，整个身躯不由得颤抖起来，立即高声地喊道：“闫晓彤，你是警察，你不能这样！”

　　“我知道啊，所以说我们只是做一个小游戏而已，毕竟我们是闺蜜，你说呢？”闫晓彤的笑容对于方媛来讲犹如魔鬼一样。

　　“我说！我说！”当闫晓彤手中的毛巾刚刚落在方媛面颊上的时候，她立即屈服了。

　　闫晓彤将毛巾扔在了一旁的桌子上，“说吧！”

　　“那不是手机，而是专门用来转移链币的！”方媛讲道，“链币不受任何的监督和追查，你只要放了我，里面的链币都是你的！”

　　“都是我的？有多少？”闫晓彤冷笑几声。

　　“至少有八千万！”方媛的这个数字着实把闫晓彤吓了一跳，她没想到方媛竟然这么有钱。

　　“先不说这些，你告诉我怎么能够救出周易辉！另外总裁的计划是什么？”闫晓彤指着手中的东西讲道，“如果你配合的话，我可以不说出这个东西！”

　　方媛看看闫晓彤，又看看自己的巨额财产，然后微微的点点头：“好吧，周易辉目前正在进行记忆转移，项目是由谭博士负责的，只要记忆转移完毕之后，他就会被立即送往手术室进行基因提取！”

　　“基因提取？做什么？”闫晓彤问道。

　　“这个我就不清楚了，毕竟我归顺总裁没有多长时间，有些事情我并不知道，不过可能跟他的那个永生计划有关！”

　　“永生计划？那是什么计划？”闫晓彤愣住了，怎么又出来一个永生计划？

　　方媛犹豫了一下讲道：“具体是什么情况我也不了解，恐怕也是跟记忆转移项目有关联！”

　　对于记忆转移方面的知识，闫晓彤也仅仅是知道一些皮毛，虽然方媛不一定老实，没有把所有的情况都告诉自己，不过她既然说跟记忆转移方面有关，那么极有可能是前些年记忆转移技术出来之后，跟盛传的可以永久保存记忆的传言有关了。

　　只是闫晓彤想了半天也没有想出来总裁到底要做什么。

　　好在周易辉的下落算是找到了。

　　既然如此的话，先把周易辉救出来，然后再去考虑总裁得按个什么永生计划了。

　　这一次闫晓彤可算是学精明了，没有急于行动，她先是从方媛的口中了解关于关押周易辉的地方周围守卫情况，需要经过几道关卡，守卫都有什么武器，所有的一切都一点点地弄清楚。

　　方媛不知道是知道自己没有跟闫晓彤谈条件的筹码还是被刚才水刑的说法吓坏了，几乎都是有一说一，将她所知道的情况都一一的说出来了。

　　知道目标的情况之后，闫晓彤也开始准备起来了，最主要的就是自己的步枪如何拿进去，这是她目前唯一的具有威慑力的武器了。

　　步枪的枪管比较长，没有十足的理由肯定无法拿进去，闫晓彤找遍了方媛的房间，也没有找到合适的物品能够装下，实在不行只能拿在手中用衣服遮挡一下，只是这样非常容易被发现。23sK.com

　　这个只能到时候随机应变了，闫晓彤暗暗地想到。

　　另外通过询问，闫晓彤得知整个洞窟的用餐时间是固定的，到那个时候禁区内的人员也是最少的，也是最容易进入的时间。

　　准备好了一切之后，闫晓彤将方媛重新捆绑了起来，将她用丝袜绑在了椅子上，顺便将椅子固定在床腿上，这样她即便想要挣脱的话，也不是那么容易的事情。

　　处理好了方媛的事情之后，她自己也经过了一番的打扮，穿上了方媛的衣服，手中提着一件长款的大衣，步枪拆开之后装入手提袋中，直接掩盖在大衣的下面，手里拿着方媛的vip磁片，为了尽可能的掩饰自己的身份，闫晓彤还戴上了一顶帽子，遮掩头顶上的摄像头。

　　闫晓彤看着墙壁上的时钟，静静地等待着用餐时间的到来。

　　一旁卧室里的方媛似乎已经知道自己将要面临的情况，竟然出乎意料的并没有太多的举动，只是静静的看着闫晓彤，不知道心里想着什么。

　　闫晓彤则是在脑海中将所有可能遇到的事情都全部都过一遍，希望这次能够救出周易辉，让局长可以带领警方前来剿灭这处基地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第127章 怎么又出个永生计划免费阅读。https://xs.23sk.com 