    听到了林玄肯定的回答，那些人一个个的心中都表示非常的遗憾。

    不过他们一个个的也都表示今天他们肯定会好好的珍惜这个机会的。

    会给面前的林玄一个终生难忘的告别仪式。

    听到了这些人的话，林玄也都客套的表示感谢。

    毕竟再怎么说，这些人今天过来也算是帮忙的。

    等下马上就要开场了，开场的人就是林玄，所以为了接下来不出现问题，林玄已经开始不见人了。

    不过上场前，林玄还是清了清嗓子，并且按照规矩准备喝口水。

    林玄早就吸取了前辈的教训，喝水一直都是用的自己的杯子。

    但是当林玄端起来杯子的那一瞬间觉得有些不对劲，他再次好好的看了看手中的杯子。

    没有感觉错，的确是有问题，手中的杯子是自己的，但是里面的水不对劲。

    想了想，林玄将助理给喊了过来。

    “有没有人在我不在场的情况下来过这个房间？”林玄轻声问道。

    “没有，我一直盯着呢，没有人过来，是发生什么事情了吗？”助理摇了摇头。

    随后好奇的看着面前的林玄。

    “没事，你去准备吧。”林玄摆了摆手。

    他并没有准备将刚才的事情说出来，也没有准备去查看监控。

    这件事情回头告诉警察，让他们去查就好了，至于不查监控原因就更简单了。

    能够把事情神不知鬼不觉的做到这一步的人，肯定不会给自己留下什么马脚的，自己就算是查也查不出来什么。

    助理此时有些迷惑的走了出去。

    林玄准备好之后，登上了台。

    看着面前无比热情的观众，林玄此时也忍不住有些紧张。

    毕竟这可是五十万人啊，光是呐喊声就已经是人山人海了。

    估计就算是在演唱会现场几公里之外，都能听到这边演唱会的声音。

    特别是看到林玄出现后，这些人疯狂的喊着林玄的声音。

    这让林玄自己都感觉有些震耳欲聋。

    不过林玄只是稍微暗示了一下，面前的这些人就主动闭嘴了。

    随后林玄先是表演了一下，然后换其他的嘉宾挨个上场，这些人还都比较配合。

    不管是谁上场，这些人都是比较热情的，但是又不会太过于热情。

    看起来，这场演唱会的气氛挺好。

    直播之中，网上的评论更是刷的看都看不完，林玄的粉丝数也在疯涨。

    “你真的准备今天宣布吗？那么多人，我担心他们接受不了，到时候发生失控的事情。”楚冷凝看着面前的林玄还是有些担心。

    若是换个其他的时候在网上宣布也就罢了，现在可是在五十万人的演唱会现场啊。

    如果说这些人失控了的话，那就是史诗性的灾难。

    林玄的好名声也会一瞬间消失不见。

    “我已经准备好了，我相信他们可能接受不了这件事情，但是，他们不会太疯狂地。”林玄轻声说道。

    说话间，林玄自己摸了把脸，对于这件事情林玄的心中其实也不算是太有信心。

    “好，既然这样，那就这样决定吧，不过作为回报我觉得你应该给他们多表演几首歌，让他们过过瘾。”楚冷凝笑了笑。

    “演唱会不是有时间限制的吗？超时了他们愿意吗？”林玄愣了一下。

    因为接下来还有其他的人要用这个场地，如果仅仅是罚款的话，对于林玄来说倒也不算什么。

    “放心吧，我已经将今天的时间完全给买断了，唱到明天天亮都没关系。”楚冷凝看着林玄轻声说道。

    既然林玄想要退出，那楚冷凝又怎么会让林玄带着遗憾离开呢？

    他已经连夜联系了接下来准备使用场地的人员，从他们手中买下了使用权。

    “好，那今天就来一个不眠之夜。”林玄此时笑着点了点头。

    这件事情对于粉丝们来说恐怕也是意见意料之外的好事吧。

    就这样，观众们发现，接下来竟然唱的歌曲一首接着一首，完全没有要结束的意思。

    这让现场的气氛一次又一次的达成高点。

    同时大家心中都有了一个不太敢相信的猜想。

    “接下来会有幸运观众能跟林玄合唱哦，我们看看是哪位幸运观众。”此时台上的主持人笑着说道。

    说话间，聚光灯开始在人群中照耀。

    没一会，一个幸运观众就被挑选出来。

    “是我吗？”哪个幸运观众此时有些不敢相信。

    一边说着一边朝着舞台走去。

    同时已经有人将话筒递给他了。

    那个人一边唱着一边朝着舞台走去。

    不过让人有些惊讶的是，这人的唱功竟然五音不全，而且经常忘词

    林玄盯着这人看了几眼，随后忽然对着吴长江看了一眼。

    装成安保人员的吴长江顿时就明白了，直接冲上去将那人给按住带了下去。

    同时，人群中也有一些小骚乱，因为有一些人忽然站起来还拿着武器。

    但是转眼间，就被他们身旁的人按住带上手铐。

    顿时间一个个的借过声响起。

    周围的观众看着面前这幕都忍不住拍手，他们此时都不知道这是真的还是节目效果。

    直播前的观众也是这样。

    不过他们想不了那么多，因为林玄宣布今晚演唱会可以开到天亮。

    顿时间所有人都轰动了。

    直到演唱会的最后一刻大家都依依不舍。

    但是此时林玄忽然严肃的站在台上。

    楚冷凝他们也都陪在了林玄的身边。

    在这样的情况下，林玄当着镜头所有人的面，宣布自己退出娱乐圈。

    在粉丝们一片的惋惜声中，林玄离开了舞台，消失在了大众的面前。

    不过偶尔有好歌的时候，大家还是会觉得这就是林玄写的，只不过是用另外一种方式发出来。

    那些跟林玄有关系的人人气暴增，大家都想看到这些人跟林玄打招呼。

    但是往往都是无功而返，自此之后，林玄只出现在江湖的传说之中。

    除此之外，就是各种慈善的现场，林玄用他赚来的钱大部分都用来搞慈善了，这也在众人的心中留下了不灭的形象。

    功成名就，林玄很满足，就这样和身边的所有朋友，幸福的生活下去，也是美事一件。

    终于，可以放松了~

    全书完。

