
　　“欧拉欧拉！看招吧！冒险者，你要为自己的贪婪付出代价！”

　　樱木花道手中的玩具尖枪，如同筷子疯狂扎向了杨宇。

　　“木大木大！你没有办法打败一个为了财宝拼上性命的冒险者！”

　　速度上占尽优势，杨宇能轻而易举规避掉樱木花道的攻击，但他并没有选择完全避开樱木花道的攻击，反而让多数尖枪打在身上，痛苦的哀嚎几声，故意营造出一种势均力敌的氛围。

　　起初，伊亚丝还会用弓箭支援杨宇几下，但发现杨宇和樱木花道只是像孩子一样玩闹后，瞬间没有了继续支援的欲望。

　　望着杨宇使用着那臭不要脸的演技，她甚至还想给杨宇的后背来上几箭，给杨宇好好增加一下难度。

　　一段时间后，杨宇和樱木花道终于决出了胜负。

　　杨宇毫无悬念取得了胜利。

　　只是，他松一口气的样子，下作地强调着这场胜利的来之不易。

　　将玩具尖枪的枪头插入宝箱的地面，樱木花道陶罐似的身体往前弯曲，“不得不承认，还是现在的你比较强，但是你可别得意，总有一我会从地狱中归来，并且变得更强，到时候，就是你的末日。iillbeback！”

　　“这就是你的遗言吗？如果做的到，就试试！差不多该把真正的宝箱位置告诉我了！”拿着剑，杨宇眼中充满敬重。

　　“哼！告诉你也无妨。真正宝箱的位置，就在第七层回型迷宫的尽头，想要抵达那里，就算十个我也没有办法做到。但是如果是你的话......”

　　话没有完，樱木花道就像是花瓶碎掉似的，裂开成了粉红色的瓦砾。

　　“真是一场愉悦的战斗。”杨宇慢慢靠近宝箱，慢慢将宝箱合了起来，“我永远都不会忘记你的，愿荣光与你同在。”

　　给宝箱撒零土，杨宇为宝箱立了一块碑，双手合十，祭拜下樱木花道。

　　过了一会儿，杨宇才慢慢站起身，一脸轻松地看向伊亚丝，“秘密通道和宝箱的位置都知道了，我们走吧！”

　　在战斗中，樱木花道告诉了杨宇秘密通道的所在。

　　那是哈尼们在建造这座地下迷宫时候留下的。

　　要建造地下迷宫，哈尼们得不断往下深挖开拓空间，之后还得不断往里面运送材料，构建一条条错综复杂的通道。

　　为了保证效率和工程的顺利，哈尼们就留出了一条道，专门用来运送土块和材料。

　　待整座地下城完成，哈尼们并没有将那条通道填埋，而是选择留着，等哪地下迷宫因为战斗破坏，也方便再次运输材料进行修补。

　　哈尼们的生活就像是在过家家，但是这并不意味着，它们不会集中精力办事。

　　过家家也是一门技术活，只有设备完善，过家家才能玩的快乐。

　　为了能玩好过家家，这些哈尼从铸造、建筑、绘画，到雕塑都有所造诣，无所不能，从某些方面来，是一个相当厉害的种族。

　　只可惜，它们脑筋不会急转弯，特别纯真，这才给了杨宇乘虚而入的机会。

　　故技重施，用石子再次吸引哈尼的注意力，杨宇来到了樱木花道指出的地点，在墙壁上找出特别的石块，依次按下。

　　墙壁动荡，砖块左右移动，一条通道出现在杨宇眼前，进入其中，整条通道也被特别的魔法石板所照亮。

　　整条通道由方形平台和一定角度的斜坡构成，一路向下，在平台的中央配有减速带，防止装有材料或者土块的车子失控，建造的也相当用心。

　　“向上的斜坡，走向第三层，向下的斜坡可以一路走到底吗？”

　　通道尽头陷落于黑暗，没有丝毫畏惧，杨宇带着伊亚丝一路向下。

　　来都来了，也不要拘泥于什么任务不任务的，先到最后一层看一眼哈尼迷宫的boss，确定它的属性，等下次属性够，就能直接过来挑战把技能拿了。

　　因为boss是哈尼，杨宇也不太担心会出什么意外，跨过第五、第六、第七个平台，直接抵达最后一个平台。

　　刚刚抵达尽头，杨宇的面板上居然又跳出了新的任务。

　　地下城攻略任务：魔法的殿堂

　　任务要求：攻略地下城，击败最后一层的守护者。

　　任务报酬：经验，金币，启迪之球，自由属性点100，技能点50

　　嗯？

　　魔法的殿堂？这里不应该是哈尼迷宫吗？

　　愣了一两秒，杨宇突然意识到了什么。

　　斯卡佳德曾经过，地下城的设定十分复杂，可以简单的理解为，所有地下城都是一颗颗种子，被存放在一个不属于这个世界的仓库郑

　　等时机成熟了，这些种子会一个个跳出仓库，进入这个世界上，生根发芽，在地下开枝散叶，一层层长向地面，最后成熟，吸引无数所采摘者过来采摘。23sk.Com

　　假设这颗种子一不心落在了一处不好的地方......这颗种子的头上压了一块石头，会怎么样？

　　情况无非三种。

　　第一种，种子本身的力量足够巨大，能将整块石头彻底掀翻，彻底夺取原本地下迷宫所有权，将其改造成符合对应形象的迷宫，这也是有的迷宫会复苏的原因。

　　第二种，种子本身的力量和石块的力量势均力敌，在石块不大的前提下，种子绕开现有迷宫发育，在现有地下城的旁边再长出一座迷宫，成为双黄蛋。

　　第三种，种子本身的力量远远逊色于石块的力量，这种情况，如果没有人攻略掉现有迷宫，新迷宫大概率会胎死腹郑

　　这里并不是真正的迷宫，但是多亏哈尼的考究，这座迷宫太过逼真，相当于在种子上面，放了一块塑料假石。

　　种子在不知情的情况下生根发芽，向上发展时，一不心就顶到不该顶的东西上。

　　从任务上可以窥见这座新迷宫的一二情报。

　　这座迷宫的名字叫做魔法的殿堂，肯定是主打魔法的地下迷宫，而压在它上面的是哈尼建造的迷宫，这简直就是克。

　　这块塑料假石的硬度和重量已经突破际了，简直就是世界最尖赌分子材料。

　　想到这里，杨宇看向了面板上另外一个任务，满脸笑容，心中有了些贱贱的想法。

　　任务：不守规矩的攻略者

　　任务要求：使用非常规手段攻略十座地下城110

　　任务奖励：经验？？？？由攻略地下城的质量决定，抽奖次数十次全部稀有及以上品质，称号：迷宫规则破坏者让地下城都为之颤粟的男人，攻略地下城时，队伍伤害10，经验10

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一百六十章 这块塑料假石的硬度和重量已经突破天际了免费阅读。https://xs.23sk.com 