    一旦下定了决心。

    朱由校也是立刻就开始采取了行动。

    首先是把自己在京畿之地的土地全都给算了一遍。

    这一算，也是让朱由校狠狠的吃了一惊。

    自己在京城的土地并不是八千顷，而是接近一万五千倾。

    这其中，有一部分地主老财直接把土地挂在了自己的名，因为这样可以避税，其次就是一部分太监，偷偷摸摸的搜刮了农民的土地, 也是放在皇庄下面。

    上报给自己的是八千顷，实际上还要更多。

    名义上是自己皇庄，可是，这些皇庄下面的土地却是完全没有上报上来。

    永定县衙门

    “砰！”

    这不查不要紧，一查朱由校的脸色就是变的十分的难看起来。

    他最开始也只是以为太监们不肯给自己耕种土地是因为自己要银子，现在却是又发现, 这群狗日的是真的什么事情都能干，是真的什么事情都敢干。

    假借天子之名, 侵吞土地。

    肥了的是自己的利益, 坑了的却是他朱由校。

    百姓的怨气全都落入到了朱由校的脑门上了。

    关键是，朕，一分钱都没看到啊。

    张好古看了之后也是忍不住暗暗咋舌，狗皇帝表面上是有八万顷土地，可是真的一查，直接给你翻倍了。

    这么多土地都不交税？

    这么多人不交税。

    作为户部尚书的张好古是真的感觉自己的心肝儿都在痛。

    这损失的都是国家的银子。

    这还是京畿之地，那么其他的地方呢？

    这群狗日的会不会敢给你藏匿更多的土地？

    现在整个大明官场，上上下下，四面八方都是来找自己要钱的。

    不当家不知柴米油盐贵。

    纵然张好古已经是很努力很努力的给大明朝创造税收了，但是，多少有点大明朝裱糊匠的意思，还是需要从根本上来解决这些问题。

    “皇上，要作何处理？”

    张好古合上了奏本，看着朱由校问道。

    朱由校略微的沉吟了一下，而后开口道：“朕，有两种处置的手段，第一个是罚, 第二个是杀, 第三个是威慑！！”

    张好古微笑：“愿闻其详！”

    朱由校沉思了一下，继续道：“打着朕的名义来侵吞土地的有三种，第一种是一些地主，他们把自己的土地挂靠在朕的名下，平时给一两个太监钱财，来逃避税收，不过，这种人他们做大了之后，难免胆子要大起来，不免也会勾结太监，侵吞土地！”

    “主动侵吞土地的就是第二种和第三种！”

    朱由校缓缓的开口道：“很有可能是朕身边的太监，镇守太监，他们把土地藏匿起来变成自己的私产，同时还是避税，这第三种就是有朝臣勾结太监，内外联打着朕的名义侵吞土地极可能是朝臣！！”

    “朕的意思是，对于这些侵吞土地的士绅罚, 没收他们贪婪所得的土地，勒令他们缴纳足够的罚款！“

    “若是侵吞土地, 打着朕的旗号肆意吞并, 祸害百姓者，杀！”

    “朝臣勾结宦官，杀！”

    “至于罪名不大的太监和朝臣则是罚，慑并用，让他们吐出土地，朕，既往不咎！”

    朱由校展现出了自己的帝王手段。

    而且，越来越娴熟。

    不能赶尽杀绝，要留人给自己办事儿。

    之前是见识少，生长在深宫大院。

    这帝王心术不能说没有，但是，终究还是差了点火候。

    他不是滥杀之人，虽然剥皮充草很愉快，但是，终究还是需要朝臣来协助自己治理天下。

    能想到这些，做出这种判断，能恩威并施，这已经是相当的了不起了。

    不过，还不够！

    张好古则是皱了皱眉头道：“皇上，臣有一个问题！”

    朱由校点点头：“你问！”

    “皇上，你觉得，这群人敢不敢是弑君？”张好古问道。

    朱由校顿时瞪圆了眼睛：“弑君？他们敢？”

    “保不齐，他们真的敢！”

    张好古在心中嘀咕，脸上却是看不出什么情绪变化，只是缓缓的开口道：“皇上，不可不防，这皇庄的土地足足有十五万顷，被他们藏匿起来的土地高达七万顷，这是何等的利润？”

    “说句大不敬的，皇上这一查，还不知道要闹多大的动静，皇上活着要彻查到底，可是，若是黄上出现了什么意外呢？还会不会彻查到底？”

    “皇上要彻查土地，干系甚大未必就不会有人铤而走险！”

    朱由校眉头一皱，道：“那师父的意思是？”

    张好古道：“臣以为尚需三点，第一，乃是皇上的宽容，杀一批贪得无厌的，杀一批罪大恶极的，而对于罪行轻的，从前的事情既往不咎，剩下的人只要老老实实的交代，皇上，绝对不会杀了你们，只要老老实实的交代自己的具体情况，从轻发落乃至于既往不咎，此举，亦是臣之前所言，抓大放小。”

    朱由校点点头：“师傅言之有理！”

    “第二，宫中太监要明明白白的告诉他们，皇上仁德，考虑到他们的养老问题，皇上愿意给所有的太监分配一份土地，所有的太监在他们的名下都是可以分配一份土地，可以让自己的家人来耕种，也可以雇人去耕种，不过，雇人要给钱就是了，这土地就是给你养老的，绝对不会回收。”

    “第三，鼓励这些小太监来举报，皇上这些大太监贪污了多少没有人比他们更清楚，让他们举报，谁率先举报，谁就有可能率先分配土地！”

    朱由校心中忍不住‘卧槽‘’了一声，而后点点头：“师傅说的有道理，太监也是人，也要考虑自己养老的问题，是朕考虑问题不全面！”

    “皇上，臣也只是顺势而为！”张好古微笑道：“若非是皇上愿意拿出皇庄土地来分配，臣也不会如此提议，此举乃是皇上仁爱在先，而臣，别的本事没有，就知道如何让全天下都知道皇上的仁爱之心！”

    朱由校也是忍不住乐了。

    虽然，朝臣御史都会明里暗里的骂自己是昏君。

    但是，张好古却是一个劲儿的说自己是仁君。

    审视一下自己的内心。

    朱由校还真是发现，嘿，自己还真是仁君圣主，自己都把皇庄的地分了，就算是太祖高皇帝都没做到。

    “皇上，臣说的也只是如何把这群藏匿的巨贪给挖出来，可是，皇上的安全却也需要保障！”张好古缓缓的开口道：“臣以为也需做到三条！”

    朱由校点点头：“你说！”

    “第一，皇上饮食需要有人试毒！”

    “第二，皇上身边的侍卫也应该换一批，可以先给永定县的一批新军分配土地，他们必然对皇上忠心耿耿，人数不需要太多，几百人即可！”

    “第三，安排一批在永定县学医的赤脚医生进宫，负责皇上的就医问题！”

    “好！”

    朱由校深以为然的点点头：“朕，明白！”

    虽然说，朱由校觉得他们不太可能弑君，但是，小心谨慎总是好一点的，万一，万一，真的蹦跶出来一个不要脸的作大死的，他皇帝岂不是也要跟着赔条命进去？

    张好古琢磨琢磨也是差不多了。

    只要保证了朱由校在皇宫当中的安全，外面的风险就不大。

    历史上朱由校落水，虽说是疑团重重，但是，假设他真的是被害死的，最有可能动手的就是内廷的这群死太监。

    保不齐就有人跟外廷朝臣联手把狗皇帝弄下水，狗皇帝身边的这群太监并不安全。

    其次就是那个仙方灵饮露，鬼知道有没有什么问题。

    最好的办法就是把狗皇帝身边的侍卫换上一批绝对忠诚的，再把太医换掉，让宫中太监对朱由校感恩戴德，如此，才是万无一失。

    至于在外面狗皇帝会遭遇不测，这就更不可能了。

    除非他跟明堡宗一样吃饱了撑的御驾亲征。

    呃！

    张好古似乎是想到了什么，继续道：“另外，皇上若是有时间还应该多学学游泳！”

