    “嚓嚓嚓”！看着如此众多的分身执念体攻击自己，楚幽心中也不禁发麻。

    就当楚幽准备使用神圣长靴的瞬闪技能准备逃离这里时，忽然他不能动了...

    系统：您被击晕，持续时间1秒！

    我擦！楚幽眼中有着震惊，要知道变身对于击晕等抵抗是有着大幅提高的，现在自己居然被击晕了，对方的击晕值到底有多高？

    这般隐藏属性绝对要比30级野外BOSS还要高，楚幽极为清楚，即便是30级的野外BOSS绝不会也不具备对变身的自己造成击晕能力。

    对于夏侯渊的身外化身体系技能，楚幽在前世还是了解过的，毕竟每个玩家获得远古英雄传承其影响都是极大的，在当时都会造成轰动事件。

    夏侯渊的技能不光有这些技能，还有一个更加牛逼的主动技能，那就是每个分身包括主体，都有对目标击晕的被动概率能力。

    不光如此...

    “哈哈，你血多又如何？你以为你是BOSS吗？你反伤又如何？吃我下一招！”执念体大笑癫狂，眼中尽是快意。

    卧槽啊，我血再多也没有你多啊！

    就在这刹那中，十二个分身加上本体忽然挥动着战戟武器，带着一股黑暗气息，向周围快速旋转了一波，每一个分身像是发出了一道群攻技能。

    “绞袭！”

    ‘啪啪啪啪...’十三道攻击波齐齐全部击中在楚幽身上。

    ‘哗哗’血量在这一刻猛地下降一截，还剩3万多血。

    系统：您受到了绞杀负面效果，沉默2秒，沉默之中不能使用任何技能。

    好吧，就是这个了，范围沉默技能，只要被任何分身使用此技能攻击到的目标都将短暂处于沉默状态。

    系统：您被击晕，持续时间1秒！

    从第一次被击晕开始，楚幽巨大的身体就不能动了，像是被一颗钉子钉在了这里，如果分身击晕目标概率是1%，那么十二个分身加上主体，总共十三个具备击晕能力的执念体以0.56秒的攻击速度，被击晕的概率将大大提高。

    在实战中，一旦被分身包围，一旦被击晕，对方根本就没有反手之力，楚幽要不是变身血多，再加上属性牛逼，如若不然此刻已经挂了。

    “哈哈哈，真是快意啊！”执念体又发出一声癫狂大笑。

    “看不下去了，我去帮助他！”九彩儿看着楚幽被狂殴，心中十分心疼，说道后立刻动身就准备往楼下跑去。

    “这...”林洛儿十分犹豫，对于楚幽之前说的话，她有一种本能的服从，在没有得到明确的指示之前，她是不会做出违反楚幽命令的事情的，这不光因为楚幽是自己的老板，更是在于楚幽对于这个游戏有着无比的了解性，在游戏界，一个高手带着菜鸟，叫菜鸟做什么，怎么做，菜鸟绝对会言听计从，对于高手有一种盲目的信任，林洛儿玩过网游与电竞，所以这种潜意识只会更强。

    但是眼前，事情显然发生了意外，这该怎么办呢？

    “楚幽，我下来了！”林洛儿快速对着好友栏楚幽头像发送了这条语音。

    只等了两秒钟，林洛儿看到对方依旧没有回话时，眼中闪过果决，立刻动身也从二楼跑了下去。

    不行了不行了，对方这样的节奏实在太过凶猛，真的会让自己挂掉，一旦挂掉全体属性-20不说，还会失去了这个传承，损失将是极大的。

    楚幽立刻对着天空的帝姬发出了命令。

    只见原本保持普通攻击的帝姬忽然巨大羽翼一震，拍动着翅膀向更高空快速升起，当处于一个位置时背后那对圣洁的羽翼出现流光流动的效果，极为绚丽，同时一股强大的气息散发出来。

    在帝姬冷漠的眼神中，羽翼猛然大幅度一扇，顿时羽翼上的大量羽毛纷纷脱离本体，带着锐意锋芒，向目标位置轰击而去。

    ‘万羽风暴！’

    以楚幽位置为中心，方圆100米之内全部处于帝姬技能的攻击范围。

    ‘轰轰轰！’

    白中带紫的羽毛一旦接触地面立刻产生了爆炸，震耳欲聋。

    城门外的超神公会成员屏主呼吸，倾耳倾听，一副全神贯注的神色，想都不用想，公会里面一定发生了大事！

    围攻楚幽的众多分身承受四道帝姬所发出的万羽风暴攻击技能，四道伤害逐渐递增，尤其是最后一道轰炸，那是楚幽全属性的80%伤害，要知道这些每道伤害还要额外算进帝姬满士气值的40%伤害属性。

    四轮轰击过后，执念体的分身纷纷被消灭。

    获得喘息后，楚幽准备使用瞬闪技能时，但是当看到执念体双手的白色气息依然存在后，眼中出现了一股狠意，显然对方终极技能还没有消失，再次攻击自己的话，又将出现之前那个情景。

    你不是要靠这个技能来杀掉我么？你不是很猖狂么？你不是哈哈大笑么？！

    那么好吧，我就在你最强姿态时强杀了你！！

    ‘斗战结界！’楚幽立刻使用了变身才会有的技能，嘲讽技能，同时再次增加反伤效果，并且自身具备一道抵消20000伤害的保护膜。

    同时，楚幽吃下了一个特殊物品：吸血之魂剑，攻击力与命中+300/200，同时增加吸血效果。

    很快，受到嘲讽后，执念体的众多分身又被打了出来。

    这一次可就与上次不同了，有了保护膜的抵挡，自己的血量没有出现下降。

    反观对方，执念体可是承受自己三道反伤效果，斗战结界反伤，反伤之盾的反伤，还有燕军百夫长装备自带的反伤，加上被帝姬轰炸后，执念体的血量已经处于十分之七，并且还在逐步下降中。

    “哈哈哈，你打不死我！”楚幽忽然发出大笑声，把对方唬得一愣。

    与此同时，楚幽使用了‘神运之宝珠’！

    天空中的帝姬立刻闭上了眼睛，仿佛感受到了一股莫名而强大的能量加身，当再次睁开眼时，眼内有着奇异之芒。

    ‘尼玛给劳资轰杀了他！’

    感受到主人巨大恨意时，帝姬眼中闪过一丝震怒之意，再一次举起了右手...

    ‘一击超神！’

    ‘轰’众多执念体的分身瞬间被一击爆炸，执念体再次感受到那股强劲的气息，并遭受到了伤害。

    这一刻它真的被打懵了，它居然再一次抬头看向了天空中的帝姬。