    “殿下，如果今年在建州的军队能够回来。

    那么也算是胜利了。”

    陆二不由得感叹。

    周围的人是羡慕、是跃跃欲试。

    但实际上不敢学狗剩这样的做法。

    只能看着地图上，狗剩大致的行进路线叹息。

    因为他们觉得，自己没有狗剩命大......

    “数千人的队伍，在建奴的后方绝对是一支强军。

    唯一的缺点就是火器弹药无法补足。

    具体的行进方式，还是得要靠沐颜阿骨打的部众了。”

    陆舟倒是平淡的说道。

    只要布局在漠南东部的天武军没有问题，那么陆舟就对派出去的队伍很有信心。

    而同时的，自从东面的山林兵南下后，这支队伍就一直受到了整座城池的高度关注。

    在距离战场遥远的地方，也不怕消息走漏了，反而是经过文工团的宣扬，所有人都在推测着狗剩等人的走向。

    国民都在渴望着，北夏的军队能在建奴腹地大动一番手脚。

    但是那边路途遥远，一进入到海西部后就断了联系，只能盼望着众人能够安全归来。

    “还有就是，民众之间可以讨论军事。

    但具体的军务消息，得把握好分寸。

    狗剩的军队其实还带了文工团的人，等到了他们回归的时候，还可以详尽宣传一番。

    扬我国威！”

    陆舟简单提醒一句，又挥了挥手。

    “遵令！”

    众人领命退下。

    此时也是过去了大半个晌午，议事完毕，陆舟正想返回府邸，许三却走了过来，禀报道：

    “殿下，还有一件事情，就是眼下的额哲应该如何处理......

    如今这位蒙古王公，在我们手上毫无作用。

    人又变得痴痴傻傻，干活不会，还空耗了些许粮食。

    就连建奴的探子，好像都已经对这家伙给放弃了......”

    许三语气间显得无奈，显然是觉得手头上的俘虏成为了累赘。

    因为对于这些人来说，多余的价值已经被耗空了，但是负责看管的成本也大。

    就比如说现在的额哲，干的活没多少，每天还要派两个军士暗中观察，空耗去人手。

    陆舟闻言是一阵怅然，看来是世事变换得如此之快，原先赤手可热的人物，现在反而变成累赘了。

    不过想想也是，现在的漠南已经被夏国扫荡一空，原先的察哈尔部不复存在。

    皇台吉救他这个女婿回去，也完全没有用处了。

    更何况现在的建州，还在为填饱今年的肚子而发愁，皇台吉的女婿多了去了，也不差这一个不会打仗的。

    “走吧，还是去看看。”

    陆舟叹一口气，还是去看看这个林丹大汗的后裔。

    想当年林丹汗熬到病死都不愿降清，这位却心甘做建奴女婿的人。

    ......

    此时的城门外。

    额哲如死鱼一般趴在浅草地上。

    不远处就是河流。

    干涸的嘴唇是泛着青白，可人却是动不了，又或者是心死如灰，空洞的眼神仰望蓝天。

    原先穿在身上的华服，已经变为了碎布。

    西伯利亚八月份的太阳，依旧是灼热的，可额哲就仰望着蓝天，似回顾着一生的遭遇。

    其实，作为曾经草原的继承人，他从年幼之时，就是在不断的战争日子中度过。

    林丹汗掌管着草原，可却从没有给他的妻儿有过富足和安定。

    林丹汗毕生都在渴望着恢复统治整片草原的权力，并且击败建奴。

    额哲母子同样是经常需要颠沛流离。

    相反是在投靠了建州过后，才能有了个体面，牧场有了，再也不用被追杀。

    大清立朝后，额哲依旧是能做他的亲王，不出意外的话，余生都能在最富饶的一片草地上生活。

    拥有这一切，只需要放弃所谓虚无缥缈的大汗头衔。

    毕竟，能得到草原名义上继承人的屈服，是一件莫大荣耀的事情。

    所以，拥有这一个出生自带头衔的身份来说，额哲去到哪儿都是受到敬待的。

    但是，他在这个国家里却成为了例外。

    “死了？”

    两名军士从边上走出来，看着额哲的模样吓了一跳。

    面面相觑过后，其中一人从腰间取出一支竹筒，倒下了几滴清水。

    额哲嘴唇触碰到了些许滋润，才又乐呵呵的傻笑起来。

    “娘的，居然装死！”

    两名军士一通怒骂，紧接着一个拳脚就落了下来。

    额哲依旧是在乐呵呵傻笑着。

    但很快拳脚就突然停止，周围恢复了寂静，两名军士恭恭敬敬的退到一旁。

    额哲只感觉跟前笼罩了一片阴影，睁开眼就看到一个气度不凡的男人。

    额哲腾的一下就爬了起来，浑身突然就像是来了精神。

    “皇阿玛，皇阿玛......你来救我了？”

    额哲激动的大喊着，就要顺势向陆舟的大腿上抱去。

    “滚，我没有你这样的儿子！”

    陆舟下意识就顺口骂了一句。

    而这时的额哲，却直接被许三一脚踢到了河里。

    只听哗啦一声。

    泛起一阵巨大的水花。

    “可真别给踹死了。”

    陆舟哭笑不得。

    两名军士闻言，这才又回到河边，将额哲给拉了回来，嘴里的河水大口大口的吐着。

    原本干渴的身体，这回一下喝了个半饱。

    “殿下，这这家伙在河边都不愿动弹，看来只是一心求死了。”

    看守的军士回答道。

    而这时的额哲不过是半疯半傻，在河里游了一回，这下才清醒了几分。

    “姓陆的，如何敢对本王无礼！”

    陆舟对这半疯半傻的话也毫不理会，只是默默的低下身子来，语气依旧是平静的说道：“西伯利亚汗国的拔术，土谢图的达木世子，他们都传言是黄金家族。

    但在我这看来，你是最没用处的。

    你在我这里也没用了，皇台吉更不会来救你，因为周围的建奴细作都离开了。

    你自己觉得该是怎么办吧？”

    陆舟全程的语气很是平淡，语气一字一句，是想让额哲能平下心来听得清楚。

    甚至还带着几分认真商议的态度。

    额哲此时就算是再傻，也知道自己的生命是要走到最后的尽头了。

    望着眼前这个年轻男人平淡的脸色，额哲沉默了几许，眼神最终恢复几分清明，摇头一叹：“我想最后葬回漠南，在出生的地方。

    烦请夏王，留我一分死后的体面。”

