    高府。

    大量的家丁仆人在忙进忙出搬着各种行李，还有一些小型家具。

    高升挺着肚子站在大门处，不断对着过往的人指指点点，“这个，还有这个都给我带上，你们一个个都给我看仔细了！绝对不能把东西给漏了。”

    “爹，你这是要搬家不成？我家又不缺钱，二妹去了南方，想要什么东西再买就是了，需要搞那么大阵仗吗？”

    高舒雁皱着眉头从外面走进来。

    “这些都是你二妹用惯的东西，她一个人去南方人生地不熟的，也不知道什么时候才能回来，能带的都带上。”

    高升说着擦了擦眼角，“门口风真大，迷了眼了。”

    “你就别逞强了，这哪来的风，不就是去南方吗？又不是以后都见不着，这次我也跟着去。”

    “你也去？”

    高升露出一丝诧异，“南方在打仗，兵荒马乱，你去做什么？”

    “当然是做生意了，现在南方打仗，府城店铺的价格肯定会下跌，我准备购置一些，等战争过后，肯定会涨回来。”

    高舒雁眼中闪过一丝精明。

    “这，你看着办吧，一定要注意安全。”

    对于生意这方面，高升可以说已经是完全放权的了，于是叮嘱一句。

    “放心吧，这些年我走南闯北，什么阵仗没见过，对了，爹，你有没有发现这两天张达先那家伙经常跑来咱们家，你说他是不是在打什么主意？”

    “的确有这么回事，以前那家伙每次见我都是凶神恶煞，一副要打人的样子，但是这几天总是嬉皮笑脸，让我浑身不得劲。”

    “哒哒哒·····”

    这时候，一阵马蹄声由远而近，父女俩举目望去，正好看见一队骑兵由远而近，而为首的大汉正是张达先。

    “吁~”

    张达先勒住马头，转身跳下，身上的甲胄顿时发出一阵异响。

    “两位都在啊，正好。”

    他笑眯眯地对着后面一招手，当即有数名亲兵抬着两个箱子走了过来。

    “这些东西是主公赏赐给我的，但是我用不上，前些日子多得高大夫照顾，所以我打算把这些东西送给她，好了，东西送到了，我还有公务要忙，先走了。”

    说完之后，也不给高家父女拒绝的机会，飞快转身上马，一溜烟离开了。

    “爹，你说这蛮牛是不是看上咱们盼楠了？”

    高舒雁看着张达先离开的背影，幽幽道。

    “无事献殷勤，十有八九。”

    高升捋着胡子道。

    “难怪我听说昨天主公让他做都尉的时候，还不愿意，原来如此，爹，你说这事我们是赞成呢，还是不赞成呢？”

    “这得看盼楠的意思了，只要她喜欢的话，我当然赞成，要是不喜欢，自然不赞成。”

    “我看悬，他不是二妹喜欢的类型。”

    正如高舒雁所说的那样，高盼楠得知张达先送过来的东西之后，立刻就让人送了回去，还委婉的告知对方，自己只是把他当大哥，这事让张达先暗自神伤不已。

    处理完霞门关这里的事情之后，刘枫没有继续逗留，带着三千人马，乘船直奔南方而去。

    怒涛江是绛州最主要的水脉，西到霞门关，南抵安汉府。因此刘枫只需乘船南下，便能一路抵达安汉城。

    ······

    安汉府，樟邰县，乾军大营。

    “什么？田毅竟然败了？四十万大军连一个小小的霞门关都攻不下，还西齐四大名将呢？真是废物！”

    得知西齐兵败的消息，李军气得一脚踢翻了身前的案子，上面的酒菜顿时洒满了一地。

    为了从黑甲军中夺回绛州，洗清自己的污点，他可是费了不少功夫，先是派人去齐国劝说，然后又放弃了一部分利益，让朝廷同意他带兵出战。

    本想着合两国之力灭掉刘枫这黑甲军，哪知道这才刚刚开始没多久，齐军就败了，连霞门关的大门都没有打开，没有齐国的牵制，自己这边的处境恐怕就难了。

    与怒气匆匆的李君相比，一旁的文狄却是神色平静，他弯腰捡起滚在自己脚边的一只水果，擦了擦，咬了一口，道：“殿下，齐军大败已成事实，咱们烦恼也没用，值得我们注意的是黑甲军手中的神秘火药！”

    黑火药问世已经有一段时间了，吉州在与乾军对战时也用过这种东西，所以就算再怎么保密，暗察司也查到了一些蛛丝马迹，这种威力强大的东西一下子就引起了乾朝的高度重视。

    只可惜暗察司派出了大量的精锐，至今仍然没有找到火药的配方。

    “这件事暗察司一直在查，但是没有什么进展，短时间内，咱们还是别抱什么希望了。”

    李军摇了摇头，对于这件事，他也是无可奈何。

    文狄脸露遗憾，“这刘枫还有他的黑甲军究竟是什么来历，这么一支精锐大军，之前竟然一点风声都没有，实在是匪夷所思！”

    之前还以为黑甲军是西齐扶持的势力，但是并非如此。

    特别是霞门关一战之后，黑甲军首领刘枫的名声也随着击败西齐名将田毅为之大涨，让各国所知，甚至有人将他列入了名将榜。

    “不管他是什么来历，这一战我们只能赢不能输。”

    李军走到地图前，上面插着不少小旗子，自从进军安汉府以来，他们所有的战事都十分顺利，整个安汉已经有三分之二的县城落入他的掌握之中。

    他将一根小旗子插在府城位置，“不能再等了，让各军准备出发，只要拿下安汉府，我们的计划就成功了一半了！”

    文狄拱手一拜，应声道：“遵命！”

    第二天，盘踞在樟邰县的齐军拔营起寨，十五万大军浩浩荡荡朝着安汉城逼近。

    随着乾军逼近，安汉城中也是人心惶惶，毕竟乾军一路势如破竹，兵威浩荡，自然让人心生胆怯。城中不少富商还有家族都纷纷抛售房产田地，趁着乾军未至，先乘船离开了。

    对此，城中主事的人也没有去制止，而是每天登上城楼，眼巴巴看着怒涛江上游方向。

