    第1052章 滚！   

    “呵呵，天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往，看来终归还是得贡献一些东西，铁血龙教才有可能真心庇护我……”   

    

    忽然间，楚天想到了柳青山离去时留下的信息，不由地冷冷一笑。

    

    

    铁血龙教想要从他的身上得到一些有价值的东西，这一点，他并不忌讳，也觉得是正当要求，毕竟来自三宗的压力之大，绝对是超出了一般人的想象！   

    

    楚天低头沉思几息后，心中有了一些打算！   

    

    他已经做出决定，戮圣岛上留下的那枚至元灵果，可以贡献出去！   

    

    如果教内高层依旧不满意的话，那枚记载有天绝七拳的玉简，他也可以贡献出去！   

    

    这两样东西，虽然价值惊人，但对他来说，并非必需之物，贡献出去，换来庇护，十分划算！   

    

    “楚天，可在？”

    

    

    就在这时，一声低沉的男子问候从外面传来。

    

    

    男子问候传来的同时，一股淡淡的威压瞬间从天而降，笼罩住了整座阁楼，楚天顿觉浑身上下，每一个细胞都是隐隐变得紧绷起来。

    

    

    教内尊者到了！   

    

    “嗯？”

    

    

    稍一感受这股威压，楚天突然眉头一皱，隐隐觉得这股威压似乎有些熟悉。

    

    

    唰！   

    

    楚天身形一闪，离开阁楼二层，来到了阁楼一层的会客室，站在桌前，静待尊者现身。

    

    

    吱呀！   

    

    很快，阁楼大门被人从外面推开，一名满头银发的尖脸老者迈步走了进来，眸光湛湛，紧盯着楚天，好似在盯着自己的一头猎物！   

    

    “什么，是你！”

    

    

    看到尖脸老者的一瞬间，楚天蓦然脸色大变。

    

    

    此刻推门而入的这位尖脸老者，不是别人，正是裘天人和李陵河的师尊墨乾！   

    

    曾经，墨乾想要对他出手，结果被霍震尊者现身制止，两人当众争斗，更是引得半圣教主现身，楚天就是在那时被罚流放至荒芜之地的！   

    

    只是他怎么也没有想到，这次前来和自己交谈的高层尊者，竟然是墨乾！   

    

    “呵呵，不错不错，你在荒芜之地连杀三大尊者，又当众击退李奇霜三人，大涨我铁血龙教威风！”

    

    

    墨乾走入会客室后，见楚天一脸的吃惊，当即故作大气地开口，称赞了楚天一句。

    

    

    “呵呵，楚天，好久不见！”

    

    

    紧接着，又是一声问候传来。

    

    

    曾经和楚天仇隙很深的李陵河，竟是跟在墨乾的身后，迈步走了进来，一脸的皮笑肉不笑。

    

    

    “呵呵，好久不见！”

    

    

    楚天瞬间清醒过来，冷冷一笑，抬手邀请两人坐了下来。

    

    

    眼前这对师徒虽然和他关系敌对，但这里是铁血龙教，他也不担心两人会突然冲自己出手！   

    

    即便两人真的出手，他也丝毫不惧，或许他无法击败两人的联手，但若是想走的话，眼前两人根本拦不住他！   

    

    之前，通过和柳青山等人交谈，楚天得知，墨乾早就已经收到了弟子裘天人身死的消息，并且震怒，一连派出几拨人马进入荒芜之地调查，可惜始终没有任何的收获。

    

    

    墨乾虽然怀疑可能是楚天所为，但终归是没有任何的证据！   

    

    “楚天啊，你也知道，你在荒芜之地虽然大涨我教威风，但终归是连杀三大城主，又摧毁了三座主城，那三宗掌权者得到消息后，个个都是暴怒，不仅如此，后来你又……”   

    

    墨乾坐下之后，面带一丝阴郁，沉声开口。

    

    

    墨乾还没有来得及讲完，楚天直接抬手一挥，主动打断了对方的罗嗦：“教内到底想要什么，还请尊者直言！”

    

    

    此时，他并没有急着将至元灵果和天绝七拳贡献出去，他要先看看，铁血龙教的高层到底想要从他的身上得到什么。

    

    

    “好，既然你这么痛快，老夫就开门见山了，教主已经明言，只要你交出之前在北冥极光湖中得到的那件重宝，以及完整的气运流修炼功法，即便三宗半圣打上门，我铁血龙教也会护你到底！”

    

    

    被楚天抬手打断，墨乾也不生气，反而是一口气将自己的条件说了出来。

    

    

    “哼，楚天，我们知道，你在北冥极光湖的戮圣岛上得到了一件重宝，但绝对不是什么至元灵果，所以就不要想着用什么至元灵果来糊弄我们了！”

    

    

    墨乾刚刚说完，旁边坐着的李陵河立刻冷哼一声，话语之中，带着一股明显的咄咄逼人之意。

    

    

    两人说完之后，楚天顿时面容微紧，整个人一下子陷入了沉默之中。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    坐在对面的师徒两人见楚天沉默不语，对视一眼后，皆是暗暗冷笑起来。

    

    

    楚天虽然号称行走的人形宝库，但对铁血龙教来说，最为重要的还是戮圣留下的重宝和气运流修炼功法！   

    

    有了这两样东西，只要善加利用，说不定整个铁血龙教的实力，都会因此而暴涨一大截！   

    

    此刻的两人，也丝毫不担心楚天会拒绝他们的要求！   

    

    盖因为楚天之前在荒芜之地犯下的事情，实在是太大，深深地触怒了天绝宗三大势力，三大势力绝对不可能就这么轻易善罢甘休，放过楚天！   

    

    楚天的实力虽然不错，但面对天绝宗三大势力，依旧是一只微不足道的小小蝼蚁。

    

    

    十几息过去，墨乾见楚天依旧是在低头沉思，呵呵一笑，也不着急，随手端起桌上的一杯热茶，细细地品了起来。

    

    

    倒是李陵河等得有些着急了，直接低喝催促道：“楚天，还他妈想什么呢，教主只要你两件东西，已经很够意思了，你想要活命的话，就赶紧乖乖拿出来，我们还等着回去交差呢！”

    

    

    此言一出，楚天瞬间脸色一变，停止了沉思，重新抬头，看向了对面的师徒两人。

    

    

    墨乾两人见状，顿时面现一丝喜色。

    

    

    李陵河则是心中暗暗冷笑不已，楚天这个小子，明显就是欠收拾，话说软了，绝对不行，态度必须足够强硬，才能起到应有的效果！   

    

    “我拒绝！”

    

    

    然而，就在师徒两人等着楚天乖乖交出重宝和功法的时候，一声语气坚定的低沉话语却是从楚天的口中传出。

    

    

    “我拒绝”这三个字传出之后，师徒两人脸上的冷笑一下子变得凝固，两人甚至怀疑自己是不是听错了。

    

    

    “楚天，教主只要你两件东西，就承诺保你平安渡过这一劫，你别给脸不要脸，没有铁血龙教的庇护，你就是一只秋后的蚂蚱，蹦哒不了多久！”

    

    

    一息后，李陵河阴沉着脸，冷声讥讽道。

    

    

    “楚天啊，你先不必急着做决定，好好考虑一晚，明天老夫再来，只是希望你能认清形势，毕竟宝贝再重要，终究也是外物，只有性命，才是自己的！”

    

    

    与此同时，墨乾一脸和颜悦色，语重心长地开口相劝。

    

    

    “哈哈哈哈……”   

    

    看到这师徒两人，一个唱白脸，一个唱红脸，在自己的面前尽情表演忽悠，楚天突然间仰头大笑起来。

    

    

    “嗯？”

    

    

    看到楚天突然大笑，师徒两人顿时都是一愣，不明白这是什么意思。

    

    

    “滚！”

    

    

    一息后，楚天突然间停止了大笑，怒视着对面的师徒两人，发出一声低吼。

    

    

    “楚天，你……”   

    

    墨乾立刻脸色一沉，似乎没有料到他们师徒两人早已商量好的招数，竟是引来了楚天这么大的反应。

    

    

    “老东西，李王八，立刻给老子滚！”

    

    

    见师徒两人依旧是杵在原地，楚天再度怒吼一声。

    

    

    “好好好，小畜生，你有种，你果然有种，老夫倒要看看，三宗高手杀来的时候，没有了铁血龙教的庇护，你还能不能像现在这样一般强硬！”

    

    

    自己被骂做老东西，墨乾一下子怒了，满脸狰狞，强咬着牙，怒极而笑，彻底露出了自己的本来面目。

    

    

    “小畜生，你死定了，你得罪了三大宗门，三大宗门一定会将你拆皮扒骨，挫骨扬灰，我等着那一天的到来！”

    

    

    与此同时，李陵河也是怒视着楚天，咬牙低哼。

    

    

    说罢，师徒两人迅速转身，头也不回，匆匆离去。

    

    

    “师徒两人，果然是一路货色！”

    

    

    楚天随意望了一眼匆匆离去的两人，怒哼一声，重新坐了下来，脸色开始变得有些阴晴不定。

    

    

    “呵呵，小子，你这脾气还是一如既往的火爆啊……”   

    

    几息后，一声淡淡的轻笑忽然间在楚天的耳边响起。

    

    

    “嗯，师尊，你醒了！”

    

    

    一瞬间，楚天双目微睁，脸上露出喜色。

    

    

    紧接着，巴老略显虚弱的声音传来：“不错，终于醒了，不过要想彻底恢复，恐怕还需要一点时间！”

    

    

    “小子，用不了多久，三大宗门一定会打上来的，你接下来准备如何应对？”

    

    

    巴老继续问道。

    

    

    楚天闻言，立刻冷冷一笑：“教主算计得不错，想要借助三大宗门形成的恐怖压力，从我身上强行搜刮宝贝功法，可惜，他没有想到，我楚天是个是吃软不吃硬的人！”

    

    

    “至于三大宗门真的打上来之后，我该如何应对，师尊，这一点，你不必担忧，拭目以待就好了！”

    

    

    楚天冷笑着说完之后，抬头看向了窗外渐渐变黑的天色，脸上浮现出了一丝的自信笑容。

    

    

    接下来，一连三天的时间，楚天都是将自己关在阁楼内，两耳不闻窗外事，一心一意闷头修炼。

    

    

    “楚天小儿，速速滚出来！”

    

    

    第四天朝阳初升，万物复苏的时候，一声滔天怒吼突然间如同白日惊雷一般当众炸开，瞬间传遍了大半个铁血龙教。

    

    

