    时间不断过去，很快已经到了下半夜，他还挥汗如雨的在地上吭哧吭哧的挖着，圆圆的小山包已经被啃出一个半人深的大坑，听着不时想起的“叮叮”声和不断消失在空气中的矿石，杨凌已经见怪不怪了。

    这个高科技的玩意儿肯定不是地球上的产物，想起石屋中陈抟留下的话，杨凌越发卖力。

    “叮~！”

    随着锄头撬出一块人头大银辉色的石头，光幕上显示挖到一块锡矿石，纯度89，价值0.0009，杨凌不禁大喜，此时那颗灰色的星星已经有两个角变成了白色，再坚持大约两天，这颗星星就圆满了，不知道那个时候会发生什么？杨凌一直觉得，星星变亮的时候，一定会发生点儿什么，不然光这么枯燥的挖矿却一点儿好处都没有，傻子才干，史书据传陈抟修为通玄，且自称初始受益良多，不可能什么都没有得到，只是不知道得到的是什么？比如金银财宝，抑或是修炼功法？想起陈抟的身份，虽然浑身酸痛，但杨凌却是干劲十足，锄头舞的飞快。

    “叮～”，一级铁矿石，纯度82，价值0.0001。

    “叮～”，一级铁矿石，纯度86，价值0.0001。

    “叮～”，一级锡矿石，纯度83，价值0.0007

    ……

    眨眼两天过去，期间除了吃饭睡觉上厕所之外，杨凌大门不出二门不迈，就呆在里面埋头挖矿，渴了喝几口井水，累了也喝几口井水，高强度的体力劳动让他几乎到了崩溃的边缘，随时都感觉脑海中有叮叮叮的声音响个不停。

    第三天下午，随着锄头将一块锡矿挖出来，浮在空中的矿工牌猛然爆发出一阵白光，那颗星星终于圆满，而白色星星的后面紧接着又冒出一颗灰色的星星，杨凌也没在意，此时光幕上一排字显示出来：“矿工学徒，等级一星，后续作业有效收益的1%、所有无稳定价值矿石归持有者，并特别奖励一级矿坑作业一次，收入归矿工系统持有者。”

    光幕最下方显示：是否立刻进入奖励作业？

    果然是有奖励的，杨凌顿时大喜，虽然还没弄明白有效收益，无稳定价值矿石这些的意思，但总归没有白干，想起这三天的经历，断断续续起码挖出四千块左右的矿石，其中还有好多锡矿石，不然身体早就崩溃了，此时腰酸背痛不说，手上都磨出了七八个血泡，心中越发的期待起来，于是直接确认进入奖励作业。

    一进来，杨凌忍不住打几个寒战，操！这是什么鬼地方，这么冷，放眼看去，眼前是一个封闭的小小的峡谷，长度不超过五十米，两边山上还有白雪，一条小溪从山谷中流过，除此之外，四周依旧光秃秃的没有任何景色，气温大概在两三度左右，更远的地方看不见，估计和那座荒山差不多，孤岛一般。

    不管了，先挖矿再说，还不知道奖励作业有没有时间限制，如果不赶快恐怕哭都来不及，说干就干，杨凌拿着锄头开始在溪水边刨起来。

    这个地方并没有泥土，都是沙子和卵石，叮叮当当的刨了近十分钟，脑海中才听到“叮~！”的一声，光幕上显示挖到一块一级矿石白银矿，纯度96，还没等杨凌反应过来，眼前一阵恍惚，人已经回到了小院子当中，莫名奇妙的四周看看，地上放着一块闪着银辉的石头。

    “哈哈~”，杨凌捧起这块依旧散发着寒气的银矿石忍不住仰天大笑，果然老天不负我，这块银矿纯度如此之高，估摸着大概三四公斤，少说也值万把块钱。

    十几分钟过去，杨凌依旧笑的合不拢腿，不对，是合不拢嘴，他将银矿石捧在手中翻来覆去的看，这玩意儿顶自己三五个月的工资了。

    欣喜之余，杨凌退出系统拿出手机准备拍个照片发个朋友圈炫耀一下，没想到手机竟然没电了，原来这几天忙着挖矿升级，电话也没管，已经关机了，插上电源，开机，七八条信息跳出来。

    一条是大学的寝室的老三高文峰前天晚上发来的，问杨凌最近在忙什么，说星期天有个同学从南京过来，但具体有没有说是谁，只是说要抽空聚一下；

    一条是地质大学的小胖子周俊发来的，问什么时候去学校找他们玩儿，顺便可以介绍学校的漂亮温柔的学妹给杨凌，杨凌看完不禁撇撇嘴，地质院校都有美女的话母猪都会上树了。

    一条是综合办公室的韩姐昨天发来的，问杨凌什么时候有空，要把自己的侄女介绍给他做女朋友，想起韩姐的样子，杨凌心中一阵火热，禁不住夹了一下腿。

    韩姐叫韩雪，32岁，典型的人妻，哦！是少妇，身材丰满，皮肤很白，****丰胸，成熟而又风韵，平时都喜欢穿低胸装，那一走一摇之间，衣服包裹不住的伟岸和白皙深深的沟壑，那是两个手都握不住的感觉呀！每当她走路的时候，整个办公室的男人们都有化狼的冲动，尤其是坐自己对面的老卢，眼神简直可以伸到她的内衣里面去。看来得去见见面，说不定她的侄女也很伟岸啊！想想都值得期待。

    剩下的杨凌心不在焉的看完，又一条一条回了信息，这才开始拍照片，拍完照片后直接发到朋友圈，还炫耀加上标题：“祖传一大坨银子，见过没？见过没？”

    不到十秒钟，消息提醒便叮叮不绝的响起来，朋友圈顿时热闹无比，赞叹的，流口水的，嫉妒生恨的，求包养的络绎不绝，杨凌实在是高兴，也开始跟他们聊天打屁，正聊的欢唱，一个电话打了进来，杨凌一看，竟然是古玩街做古玩玉器的金六福打来的。

    金六福本来叫金长福，四十五岁，家里排行老六，因为长的富态，朋友圈里都叫他金六福，时间长了他的本名大家到不是很记得，他比杨凌整整大了二十岁，又是生意人，杨凌一个毫无根基的小年轻怎么也和他扯不到一起，不过是三年前，那时杨凌还在地矿局下属的矿物研究所上班，有一天碰到这个家伙，正提着一箱子和田玉原石来研究所做鉴定，刚好杨凌年轻，还没养成公务员恶习，热情的帮了他一把，从此就搭上了关系，而杨凌这个公务员的身份也是所有商人热情对待的原因，谁都说不清哪一天这个年轻人就变成了手握权利的一方大员，未来还很远，厅级局级也不是没有可能，总之，这种朋友多交几个没错，平时吃吃饭喝喝酒，像这种人，各自的朋友圈肯定会有几个。

    “杨老弟，你这是发财了啊！”杨凌接通电话还没开口，对面传来一个浑厚的中年人声音哈哈大笑着说。

    “六福哥开什么玩笑，我这一小疙瘩，哪里值得放在你的眼角里！”杨凌的兴奋还没褪去，高兴地打着哈哈。

    “对了！有没有打算出手，我这里正缺这么一块打一套餐具急用，要不转给六福哥？”

    杨凌思索了一下，知道金六福是理解自己的行为，都在这个圈子混，心照不宣互相帮助而已，“行！反正我留着也没啥用，是我送过来还是你自己过来取？”

    “哈哈，太感谢老弟了，有空的话就来我这儿吧，我在店里，顺便晚上一起吃个饭怎么样？”

    “行，就这样说，我一会儿就到！”杨凌挂了电话，也没再理朋友圈的热闹，翻出自己的背包，将银矿石装起来然后背着离开房间。

    二十多分钟之后，杨凌坐车来到本市古玩玉器市场比较出名朱雀街，此处店铺林立，几乎集中了附近地区的大部分的玉石古玩交易商，这里金石木陶制品，字画，玉器琳琅满目，各种工艺品挂的满街都是，路边摊也不少，有些人地上铺张塑料布就可以，便宜的几块钱，贵的几万也有，不过真正的好东西，肯定都在玻璃堂皇的店铺里面，有时候一张字画，一块翡翠都能卖出几百万，杨凌夹在人流中一边走一边咂嘴，这些离自己太远了，若是能够凑个几十万买套房子也就心满意足了。

    走到金福轩门口，就看到一个微胖壮实的中年人站在门口，精神很好，他看见杨凌，立刻热情的上来抱住杨凌的肩膀，“哈哈，杨老弟，看你精神不错，是不是有女朋友了！”

    “六福哥别笑话我了，我还指望你把店里的漂亮妹妹介绍几个给我呢！”杨凌苦笑着说。

    “成，老弟看上哪个直接带走，哥绝对让你满意，走吧，里面说！”

    两人走进金福轩内，在金六福的办公室坐下，倒茶，寒暄几句，杨凌从背包内拿出那块银矿石，金六福拿在手上看了几眼，立刻眼睛瞪得大大。

    “杨兄弟，不对呀，这就是一块银矿石吧！”

    杨凌笑着点点头。“不错，金哥果然是专家，逃不过你的眼！”

    “嘶~！少见，太少见了，这都快赶上纯银了，不知道具体的纯度到底多少？”金六福一边呲牙一边用放大镜翻来覆去的仔细观看。

    “我已经在单位测过了，纯度96。”杨凌一边喝茶一边说。