    自从收复了中东路之后，奉天大帅府一直都喜气洋洋，出来进去的人脸上都带着笑意，就连那些底层的佣人也是如此，大帅这些天心情出奇的好，赏了不少东西，比起过年还要大方，显然是让所有人都沾沾喜气。

    可是今天喜悦的气氛就消失了，奉军的众位大员齐集老虎厅，老张的脸色也异常难看，不住的抽着烟袋，大厅之中烟气弥漫，透着一股刺鼻的味道。

    “小鬼子弄出了一个证人，指责咱们主动挑衅，你们看该怎么办吧？”

    其他人脸色也十分阴沉，找不出好办法来，rì本人突然搞了新闻发布会，推出了一个俄国的军官瓦西里，这家伙原来是霍尔瓦特手下的，负责守卫哈尔滨到齐齐哈尔之间的路段，他突然跳了出来，指出战火是奉军主动挑起的，所谓多数党作乱也是一个托词，是奉军为了阴谋夺取中东路，编织的一个谎言。

    如果光是这个消息，还不至于让奉天上下大惊失色，现在中东路已经落在了奉军的手里，无非就是打口水官司而已。但是rì本人接下来的表态实在是太让人震惊了，赤尻正助宣称奉军阴谋攻击俄军，作为俄国的盟友，rì本有义务采取军事行动，保护俄国的权利。

    明眼人谁都清楚，盟友情谊是假，想要趁机强抢中东路是真，rì本人对东北早就野心膨胀了，想要扩大势力范围，现在rì本人打着同盟的旗号，就是要把手伸到整个东北。

    面对这种局面，奉军究竟该怎么应对，如果rì本军队真的采取了军事行动，奉军到底该不该和rì本人开战。开战能不能赢，一连串的问题都摆在了奉军高层的面前，大家伙都不能不好好权衡。

    “妈的，那个瓦西里究竟是怎么回事，俄国的军官不是都被杀死了么，他难道是从地缝里头蹦出来的不成么？”

    张景惠在一旁连声的抱怨，参谋长朱庆澜苦笑着说道：“我已经调查了，问题出在了英顺的身上，这个家伙负责攻击解决齐齐哈尔和哈尔滨之间的俄军，结果英顺抓到了这个瓦西里之后。并没有杀死，而是窝藏起来了。”

    “他为什么这么做，难道想害死奉军不成么？”

    “他是满人，和咱们根本就不是一条心，我想英顺是想给自己留一条后路吧。手里头有一个俄**官，一旦俄军杀来。他就能保住自己的性命。”

    奉军出了内鬼。英顺暗中窝藏了瓦西里，等到rì本人联系上他的时候，英顺就偷偷把人交给了rì本方面，这也是吴俊升刚刚送来的消息。

    张作霖脸色阴沉得像锅底一样，在牙缝里面吐出了几个字：“满清余孽，一个不留！”

    老张已经彻底动了杀心。不只是英顺，还有巴英额和毕桂芳两个人，他们都是满人，不管给他们多少信任。这些人都有自己的小算盘，不可能和奉军一心一意，对于这种人绝对不能姑息养jiān。

    除了对他们不满之外，老张对吴俊升也有了想法，虽然中东路是张廷兰指挥的，但是事情出在了黑龙江的地段，作为黑龙江的督军，吴俊升难辞其咎，连手下的军官都约束不住，实在是成事不足败事有余。

    “大帅，英顺，巴英额等人绝对不能留，但是火烧眉毛，先顾眼前吧。咱们还是该想想怎么应对rì本人可能的军事行动吧，如果rì本人真要是出兵，该不该和他们硬碰硬啊？”孙烈臣头脑还是很清醒的，追究责任是必须的，但是还算不上最紧要的任务，还是该讨论一下怎么闯过眼前的一关。

    “大帅，如果是一个列强，咱们还能拼一拼，可是现在北有俄国，南有rì本，要是两国一同发难，咱们的处境堪忧啊！”张景惠有些担忧的说道。

    此时不只是张景惠，其他人也都是这个想法，毕竟张廷兰指挥着护路军打败了俄国人，已经远远超出了大家的估计，可是在场的人也清楚，奉军可没有两个张廷兰，而且蒸蒸rì上的rì本人也不是国家乱成一锅粥的俄国可比。

    一旦rì本人决心动武，奉军的处境绝对堪忧，众人面面相觑，都拿不出什么好主意，老张的脑筋也在急速的旋转，中东路绝对不能让，让了奉军就彻底完了，但是rì本人的武力威胁又是实实在在，就摆在眼前。

    老张现在也空前为难，另外一贯鬼主意最多的张廷兰没在身边，其他人对国际上的事情一点不清楚，对列强又有根深蒂固的恐惧，rì本人一张牙舞爪，他们就有点承受不住了。

    正在老张思前想后，没有主意的时候，杨宇霆从吉林赶了过来，一路上他也是风尘仆仆，本来他要向张作霖汇报中东路的情况，但是刚下了火车，就得到了消息，rì本人已经威胁奉天，准备动武了。

    杨宇霆当即来到了大帅府，他赶到之后，老张也松了一口气，杨宇霆本身就足智多谋，而且他某种程度上，还代表着张廷兰，现在杨宇霆赶了过来，说不定就有主意了。

    “邻葛，rì本人把枪口对准了咱们的脑袋，你有什么办法没有？”

    “大帅，我正是为了这个事情来的，我认为咱们现在应该做三手准备，第一坚决否认瓦西里的指责。别看rì本人抓到了一个证人，但是在开战的时候，他并不在哈尔滨，他的证词只能说明他控制的范围之内没有多数党作乱，别的地方他管不到，我们必须要向媒体作出驳斥！”

    杨宇霆说了第一点，在场的人就频频点头，这话的确在理，不能让rì本人想说什么，就说什么，奉军也要争取舆论的主动权。

    “第二点能战方能和，中东路寄托着奉军的未来，不把铁路控制在自己的手里，迟早都是死路一条。因此奉军上下必须做好战斗准备，我们能击败俄国人，就一样能收拾rì本人。奉天的军队做好准备，把护路军也调到哈尔滨放心，只要开战，咱们就抢夺奉天到长春之间的铁路，让奉军的联系通畅起来，进攻退守，都会容易很多！”

    其实早在对中东路下手之初，张廷兰就和杨宇霆商量过很多次应对各种局面的办法。其中就包括了rì本人出兵的情况，张廷兰就提出要率先抢夺铁路，别看rì本人张牙舞爪，他们在中东路沿线驻军只有一万多人而已。

    况且这些人又分散布置，奉军能消灭俄国人。一样能解决rì本人，至少这个态度要展现出来。打仗讲究的就是先声夺人。不能行动还没开始，就自己吓唬自己，rì本人很强，但是他们也不是没有弱点，只要打蛇七寸，就有克敌制胜的希望。

    杨宇霆说的这两点。正和老张的心意，张作霖频频点头，然后问道：“邻葛，那你说第三手是什么？”

    “大帅。前两手都是寻常的策略。”杨宇霆笑着说道：“关键就在第三手上面，rì本人打着帮助俄国盟友的旗号，来兴师问罪，如果俄国人不承认，rì本人也就失去了借口，这就是扬汤止沸，不如釜底抽薪的奥妙！”

    杨宇霆说完之后，在座的众人全都恍然大悟，这的确是最好的办法，可是转念一想，大家又有些疑惑，俄国人可是被奉军胖揍了一顿，他们还能替奉军说话么，天底下还有这种贱骨头么？

    大家全都摇头不信，张作霖也是如此，忍不住说道：“邻葛，这个想法虽好，但是俄国人不会同意吧！”

    “大帅，要想做这种事情，就要看拙言的本事了。”

    一提到张廷兰，在场的众人又不由得产生了一丝希望，张廷兰已经带给大家太多的奇迹了，而且抢回中东路也是他的主意，张廷兰就应该有全套的应对策略，说不定真能完成这个不可思议的任务。

    “大帅，拙言给我发过电报，分析了几个列强的鬼心思，俄国人不甘心失去中东路，rì本人是想取代俄国，把铁路都纳入他们的控制之内，而英国又不忍看到rì本势力膨胀，所以提出协约国共管。看似列强联手施压，但是他们各怀鬼胎，互相之间的提防甚至比我们还严重。”

    “邻葛的意思是要以夷制夷么？”孙烈臣笑着问道。

    “没错，只要让俄国人明白，由我们控制中东路，比起rì本人控制要好，他们就不会给rì本人帮忙。”

    以夷制夷是晚清还著名的一个口号，李鸿章等清末名臣都是按照这个观念办外交，不过还是败多胜少，追究其中的原因，并不是方针错了，而是操作的时候有问题，一方面没有摸清楚列强的诉求，没有击中要害，所以这个方针失效了。

    另一方面就是实力太弱小了，根本得不到尊重，没有人愿意为一块予取予求的肥肉火中取栗，而现在张廷兰已经摸准了列强的脉门，又通过战争证明了奉军的实力，也有拥有了撬动时局的本钱了。

    老张接受了杨宇霆的建议，整个东三省随即动了起来，一面发表声明，坚决否认rì本人的指控，另外老张又把军队都调动了起来。

    孙烈臣率领的二十七师作为奉军最强大的一支部队，直接前出，囤积在了奉天和旅大之间的铁路线上面，防备的是旅顺方向的rì军。重新组建起来的二十八师则是兵锋直指奉天的满铁附属地，在开战的第一时间，就把rì本人顶在奉天脖子上的匕首解决掉，然后再挥兵北上，将奉天和长春之间的铁路线拿到手。

    另外东边道的守备师，京奉铁路沿线的驻军，洮南的骑兵部队，统统都调动了起来，摆出了一份和rì本人决战的架势。

    除了军队动员之外，东三省的民众也都被调动了起来，奉天的民众都很清楚，大家伙能有现在的好rì子，全是奉军扛住了rì本人的压力，不断推行新政的结果，如果奉军倒了，大家也都完了，面对这个生死关头，奉天的百姓毫不犹豫的站在了奉军一边。

    城中组建了马车队，医疗队，运输队，为奉军提供后勤支援，而各地农场的民兵也都行动起来，加紧操练，随时准备投入到战斗之中，去年农场正好丰收，拥有大量的粮食，现在全都被集中起来。

    除了奉天之外，吉林黑龙江两省也行动起来，实际上广袤的黑土地上面，就在进行一场战争总动员，矛头所指就是rì本人的侵略恫吓。

    东三省到处都是民众踊跃参军，到处都是捐款捐物的场景，兵工厂也昼夜不停，不断的生产军火物资，赤尻正助看到了这个场景，也是吓了一大跳，根本没有料到奉军的组织能力竟然这么强，居然能让万民一心，众志成城，rì本人也是始料不及。(未完待续请搜索，!

    〖

