　　“海神陛下，不知这些东西我因该如何交给你？”剑尘开口问道，现在海神只是元神状态，因该不能带走这些东西。

　　海神很快就平息了下来，道：“剑尘，你先去海神殿找海神殿殿主亚蒂蓝魔，亚蒂蓝魔手中有一块蓝冥水晶，这蓝冥水晶只有绝望海深处才会产生，这是唯一流落在外的一块，通过这块蓝冥水晶，你们可以在绝望海中找到我当年留下来的神殿。”

　　海神向剑尘交代清楚之后，那虚幻的元神便直接消失不见，已经离开了这里。

　　剑尘看了看四周，现在他和铁塔两人正处于天地潮汐的深处，若是之前，剑尘和铁塔两人根本就无法这般轻松的站在这里，但他们两人在玄黄小天界中实力大涨，在加上潮汐的力量已经减弱，自然影响不到他们了。

　　剑尘目光望着周围正在逐渐减弱的潮汐力量，若是没有玄黄小天界中的奇遇，他定然会在这里好好修炼一番。但现在他的混沌之体在玄黄小天界中已经突破至第四层了，要想晋入第五层，那所需要的能量再次大大增加，但是现在，这些潮汐力量对于剑尘来说，已经不显得那么重要了。

　　努比斯和小白虎还在圣器空间中闭关修炼，他们都服用了剑尘在玄黄小天界内收集的各种天材地宝，就连悟道古树茶叶都没有落下，因此这一段时间他们的实力提升是非常的迅速，修炼起来是一帆风顺，其中小白虎的实力已经正式的提升到八阶魔兽层次了，成为了一名圣皇层次的强者，不过由于是在圣器空间中突破的，因此并没有祥云相伴。

　　努比斯的实力提升虽然没有上古神兽天翼射虎快，但如今也达到了圣皇五重天层次，并且正在向六重天飞速的迈进，一旦成功晋级了六重天，那他施展自己改变而成的圣阶战技，甚至可以和圣皇八重天境界的强者抗衡，即便是遇见九重天，凭着圣阶战技也能打上几个回合。

　　剑尘和铁塔两人离开了这里，径直向着海神殿赶去，去完成海神的托付。

　　与此同时，天元大陆的佣兵之城废墟上空，浑身都笼罩在一层浓郁的水蓝色光芒之中的亚蒂蓝魔突然对着周围的人说道：“诸位，本殿主有要事要返回海域，就留下海神殿的这些长老在这里看守吧，若是有惊变，本殿主会尽快赶来。”说完之后，亚蒂蓝魔向海神殿的这些强者匆匆交代了几句就离开了这里，以最快的速度回到了海域之中。

　　两天后，剑尘和铁塔两人来到了海神殿领地中的至高神殿内，在一密室中见到了海神殿殿主亚蒂蓝魔。

　　此刻的亚蒂蓝魔虽然没有被一层水蓝色的光芒包裹，能清晰的看见她的身姿，但她的面貌依然是一片模糊，放佛被一层迷糊遮挡这，看不真切。

　　“很好，剑尘，你果然没有辜负陛下对你的期望，成功的找回了陛下所需的东西，不过绝望海也不是什么安全之地，即便是大帝都有陨落的可能，在去绝望海之前，我还得好好准备一番，我们三天后出发。”亚蒂蓝魔对着剑尘说道，在回来的路上，亚蒂蓝魔就从海神那里知道了一切。

　　“那好，殿主，那我三天后再过来！”　剑尘说道，然后不做停留，和铁塔两人一同向着龟族领地赶去。

　　他已经有足足半年时间没有回龟族了，正好可以借此回去看看，了解了解龟族目前的情况，同时将陶家的恩怨一并解决。

　　当初陶家是仗着一座神殿最终让剑尘无可奈何，但如今无论是剑尘还是铁塔，战力都丝毫不弱于圣帝强者，陶家的那座神殿对于他们来说，已经是形同虚设了。

　　此刻，在龟族的领地之中，已经见不到一个龟族成员了，不过在领地正中央，却有一座巨大的神殿屹立在那里，上面残留着一些仍未完全修复的裂痕，但这却丝毫影响不到神殿那恢弘的气势。

　　这正是剑尘当初离开时，留在龟族里面的八荒神殿，此刻已经被龟族的强者动用了起来，所有的龟族成员全部都集中在神殿内，没有一个人外出。

　　在八荒神殿数公里外，同样有一座巨大的神殿静静的屹立在大地上，相隔数里与八荒神殿遥遥对持，这是陶正天手中的神殿。

　　陶正天连同联盟内的几名圣皇盘膝坐在神殿上方，皆是一脸冷笑的盯着对面的八荒神殿，他们已经来了数日，肆无忌惮的堵住了龟族的大门。

　　“龟族王者剑尘速速出来，今日我陶家便与你们龟族做一个了断。”陶正天高坐神殿顶端，不停的对着龟族吆喝。

　　“龟族王者，莫非你是怕了不成，被我们陶家堵在大门口不敢出来了，只知道缩头躲在神殿中，莫非你打算在神殿之中躲藏一辈子……”

　　“龟族王者，你们龟族好歹也是一个大族，在海域中也算是一个顶尖的实力，现在竟然成缩头乌龟了，这要是传扬出去，对你们龟族的名声可不太好啊……”

　　“剑尘，　速速出来受死，你究竟要躲藏到什么时候……”

　　“哈哈哈哈，没想到海域中传的沸沸扬扬的龟族王者竟然是一个贪生怕死之辈……”

　　陶家联盟的五名圣皇不停的叫嚣，肆无忌惮，一副胜券在握的样子，对龟族完全没有半点畏惧了，并且他们不时的发出一次次强大的攻击打向八荒神殿，将八荒神殿打的轰隆隆作响，虽然无法毁坏神殿一分一毫，但却让躲藏在神殿之中的龟族之人感到非常的窝囊。

　　八荒神殿内，青怡轩，泰斗，蓝鲸，辛扁，摩卡斯五名圣皇一个个脸色都气的铁青，恨不得立即冲出去与陶家几名圣皇拼个你死我活。

　　“我们一定要忍住，不可冲动，虽然我们双方的十六星级强者数量相当，但是陶正天的实力太强了，他一个人就能对付我们两三个，摩西家族的老祖实力也比我们当中的任何一个人强，如果真的和他们打起来，我们必败无疑。况且他们竟敢肆无忌惮的来我们龟族族地耀武扬威，那肯定有所依仗，因此，我们绝对不能出去。”蓝鲸沉声说道。

　　“哼，这陶家也只敢在王者不在的时候来叫嚣两下，若是王者在族内，　我看这陶正天还敢不敢来。”泰斗恨声说道，被气得不轻。

　　青怡轩阴沉着一张脸，咬牙切齿的说道：“这该死的剑尘也不知道跑哪去了，他这个龟族王者当的太清闲了，总是往外跑，一走就是好几个月，怎么也联系不上，把一大堆烂摊子扔给我们来处理，现在倒好，我们这么多人竟然被陶家吓得只敢躲藏在神殿内不敢出去，还要忍受他们的辱骂，哼，我青怡轩还从来没有受过这样的气。”