    一群人加快脚步。

    大概又跑了半个多小时，才来到一处开阔地道。

    借着火光，众人可以清晰的看到一条年幼的黑龙正趴在地上休息，或许是他们的动静惊醒了小黑龙，他露出一些惊慌之色：

    “你们！居然追到了这里？”

    “艾德你这混蛋！我要杀了你！”被包围的小母龙怒吼，直接撞开身前的两名战士，朝小黑龙冲去！

    她的举动很突然，却又很合理，众人根本没有在意。

    只见小母龙狠狠的撞在小黑龙身上，在一声痛呼中，小黑龙被顶在泥墙上。

    但之后，小母龙居然没有追击，反而是喝骂道：

    “你这混蛋！居然敢抛弃我逃跑？胆子大了不少啊？你这是骨头硬了是吧？”

    “菲奥娜要不是我先行逃跑，我们两个说不定都会被这群人类捉住！说不定你的结局就真的是成为这些家伙的龙宠了，你好好意思打我？”

    小黑龙有些不爽，说着众人听不懂的话语。

    “哼！这次就算了！如果还有下次，我一定扒光你丑陋的鳞片！”小母龙骂道。

    之后两龙一起面对众人，露出一个极为怪异的神色，那似乎是在嘲笑……

    这两条龙在嘲笑什么？

    他们活的不耐烦了吗？

    他们的小命可全都握在我们手里！

    众人有些不解，但并不会因此惧怕两条幼龙，一起跨入开阔地道。

    火光一下能照到更多地方，这一下，他们终于发现不对劲的地方了！

    在靠着他们这一边的墙角位置，盘卧着一头怪物！

    借着火光，众人依稀能看到这条怪物奇怪的模样。

    他浑身黑鳞，四肢很是粗壮，一对蝠翼静静贴着背后，脑袋后方有一大一小两对角，鼻子上方居然还有一个小小的尖角。

    赫然同样是一头龙！

    不过相貌有些奇怪而已，脖子很短。

    看这体型，似乎还是似乎还是青年期的龙！

    “不好！我们上当了！这两条幼龙是故意引我们来这里的！”

    终于，有人反应过来，惊呼道，声音之中有些惶恐。

    “呵哈哈哈！没错！卑贱的人类！高贵的真龙怎么可能臣服于你们这种蝼蚁？想要龙宠？下地狱去吧！

    哈哈哈！死吧！都给我去死！下贱的人类！兰德！！！！该起床啦！！！！”

    “兰德！！！！！”

    两头幼龙狰狞一笑，放声狂吼。

    小小的地洞中，两龙的龙吼声来回回荡，回音重重。

    让不少人忍不住捂住脑袋，眉头直皱。

    下一刻。

    原本在沉眠的奇怪巨龙刹那间睁开双眸！

    那是一双深红发亮的眸子，看不到瞳孔，似乎有无数的火焰在聚聚合合，旋转燃烧，要将一切毁灭殆尽！

    只是看到，就能让人感觉到一股恐怖的暴虐和破坏欲望！

    整个地下空间内，在这一刻也是明亮了数度！

    一切变得更加清晰。

    “吼！！！！！”

    巨龙狂吼，巨口中露出锋利獠牙。

    四肢乘着地面，慢慢人立而起。

    此刻的巨龙胸腹大开，那鳞甲间，无数的红芒在流动，闪烁，给人一种灼热感。

    周围的空间开始升温。

    空气似乎变得有些焦灼，粘稠。

    一股狂猛的气势朝着众人狂涌而来！

    并非是什么厉害职业者的男爵大人双腿一软，直接瘫倒在他身边的法师怀中。

    就是其他几名男爵特意挑选出来的精锐战士，都是呼吸一窒，被一股恐怖的气势包围，有些喘不过气来。

    众人在这一刻都下意识的后退一步。

    “不好！是龙威！难道这条龙已经成年？不可能！绝对不可能！”

    见多识广的法师惊恐大叫，第一时间吸引了苏醒的巨龙的注意。

    巨龙怒火滔天，龙吼几欲震裂人的耳膜！

    他抬起自己的龙爪，漆黑的巨大的恐怖之爪朝着人群中的法师拍去！

    爪未到，一股恐怖的劲风却已经袭来！

    众人在此刻无不色变。

    “啊！恶龙休要猖狂！有我在莫德在！休想动男爵大人一根汗毛！”

    面容粗狂手持大盾的壮汉大喝，再次越众而出，履行自己的职责，想要守护住身后的一切！

    他的身躯在此刻飘洒出丝丝缕缕的血气，身躯更是膨胀了一分！

    似乎是使用了什么类似狂化的秘法，增强了身体素质。

    在其身后的众人见此，不由露出一丝安心之色。

    就是这样！

    每次只要遇到强敌，强大的战士队长莫德大人都能以自己强大的实力守护住男爵大人和所有人！

    这一次，想来也会如此吧？

    但是……

    下一刻！

    轰！

    在一声轰鸣声中。

    巨爪从上而下！落在大盾上！

    壮汉感觉到一股无可匹敌的力量朝他袭来！

    在这股力量面前，他如同一个不自量力的幼童。

    双臂瞬间断裂，爆成血雾！

    巨爪没有丝毫阻隔，带着盾牌朝战士队长身子碾压而来！

    最终在一声惨叫声中。

    连盾带人，一起被镶入地面，鲜血不断渗透而出。

    看上去恐怖惊悚！

    战士的生命是顽强的！

    哪怕战士队长已经嵌入地面，全身骨骼尽碎，他还是没有立刻死亡。

    “苛苛苛苛苛苛……”

    但战士队长的身体起赃，早已破损，他甚至无法发出一些完整的音符，只能发出断断续续毫无意义的呻吟！

    但这种呻吟听在所有人耳中，就如同地狱敲响的钟鸣一般。

    原本希望满满的众人，再次陷惶恐之中！

    果然，我们人类根本无法与成长后的巨龙匹敌！

    巨龙就是怪物！是魔鬼！

    人类与巨龙之间的差距，是否就如同小狗头人与他们之间的差距一样呢？

    “吼！！！！

    是谁给了你们这群蝼蚁勇气！胆敢打扰我！

    伟大的真龙！兰德·萨菲斯·奥克本沉眠？”

    巨龙居高临，高昂着头颅发出恐怖咆哮，一阵阵腥臭的风浪席卷而来。

    火红的眸子更是如火焰一般灼烧着众人的躯体，让所有人都有一种窒息感！

    与普通人并无多大差距的男爵大人失去了发声的能力，惊俱的瞪着双眼，此刻他的裤裆有些湿润……

    但这时候，根本没有人将注意力放在这位男爵大人身上！

    所有人，都被恐怖的巨龙震慑神魂！

