    “当然是长安城啊。”

    李预理所当然地说道。

    “不可能。长安城根本就提供不了，你建这么大学校的地方。”

    李世明摇头。

    一个想要容纳两万人的学校，占地面积不是一般大。

    长安城内寸土寸金，哪里有这么大的地方给李预折腾啊。

    “这倒也是！”

    李预点了点头，退而求其次地说道：“既然长安城不行的话，那就直接建在泾阳吧。长安城没有地方给我建学校，泾阳有的是地方。”

    “泾阳也行，不过，你确定你要建一个容纳两万人的学校？”

    李世明还是觉得，李预这个想法有些不太靠谱。

    “没错，既然要建，就要一步到位，我想要建的一座综合类学校，所以规模大是应该的。”

    “综合类学校？什么意思？”

    “意思就是说，我的这所学校，要教授的知识是全方位的，除了琴棋书画之外，什么数学，物理，化学，医学，地理，武学等一样都不能够少！”

    “等等……琴棋书画我懂，医学和武学，我也勉强能够理解……可你这什么数学，物理，化学，地理什么的又是什么？”

    李世明一脸不解地问道。

    “咳咳……数学就是你们所说的算学！物理就是刚刚我们讨论的事物的规律，也就是了解为什么两块大小不同的石头，会同时落地的问题……

    至于说地理嘛，就是研究山川河流，国土大小什么的，搞懂了之后，我们可以对这个世界，有一个最基本的认知……”

    李预想了想，解释道。

    “你的意思是说，我们现在连对这个世界的最基本的认知都没有？”

    李世明问道。

    “你要这么理解，也可以！”

    李预道：“不过，老李啊，你也不要气馁，这个世界很大，没有人能够全知全能的，即便是神也不行。

    知道得越多，就越是会觉得自己无知！”

    “……”

    李世明突然不想跟李预说话了，直接一转头，就往外面走。

    “喂，老李，你什么意思啊，怎么说来就来，说走就走呢？你即便是要走，也要给个态度啊，我建学校的事情，你们都得支持啊。

    刚才打赌你们可都输了，认赌服输才是一个人该有的优良品德。”

    李预冲着李世明的背影说道。

    “……”

    李世明没有理会，直接就离开了。

    杜如晦，长孙无忌和尉迟敬德看了看李预，也都跟着李世明离开了。

    搞得李预一脸懵逼。

    就在这个时候，李长歌又从李预身后跳了出来，一脸好奇地问道：

    “李预，你真的要建学校？”

    “当然是真的！”

    “两万人的学校？”

    “嗯，虽然刚开始不一定有两万人，但是以后一定能有两万人的。”

    “那你让我去当老师，是要让我教什么呢？”

    “你想要教什么？”

    “我这个人吧，懂得实在是太多了，什么都可以教，至于说要教什么，这让我有些难以抉择啊。”

    李长歌一脸忧虑地说道。

    “有什么难抉择的，你就当教导主任得了。”

    李预说道。

    “教导主任？什么意思？”

    李长歌一脸好奇地问。

    “就是专门帮我管理学生的，学校里面那么多的学生，有听话的，也肯定有不听话的，遇上不听话的，咱们怎么办呢？”

    李预问道。

    “揍他？”

    李长歌不确定地问道。

    “对呀！不听话的就揍他嘛，这事儿你应该很有心得吧？”

    李预一本正经地问道。

    “那好吧……本公主就勉为其难地替你当当这什么教导主任了。”

    李长歌一脸满意地走了。

    李预有些好笑地摇了摇头。

    拉个壮丁也太容易了。

    他能够预想得到，自己的这所学校有可能会引起的巨大风波。

    不找几个能抗雷的人，出来背锅怎么行呢？

    单单是老李他们的支持肯定是不行的。

    即便是大唐皇帝也在后面支持，人家该反对的，还是会一如既往的反对。

    这次建学校，搞新学，肯定会得罪现在的士族阶层。

    他们是掌控权利阶层。

    整个大唐帝国的权利，可以说就是掌控在这群人手里的。

    要是得罪了他们，那肯定是寸步难行的。

    别看那些读书人，嘴上都是仁义道德，可你要是危机到他们的利益的时候，他们是什么事儿都能够干得出来的。

    所以……

    在做这件事情之前，李预得先做好准备。

    做好跟士族阶层长期斗法的准备。

    不单单是明面上的斗法，还有暗地里的斗法。

    如果是武斗的话，李预肯定是不怕的，三千泾阳卫拉出去，可以把所有的读书人都给干趴下。

    还能够打得他们没有还手之力。

    文斗也没有问题，论知识渊博程度，李预觉得，整个大唐的人加起来，应该都没有他懂得多。

    他最担心的还是，有些人会跟他玩儿阴的，不讲理。

    所以，他为了预防有人跟他不讲理，就先把李长歌给拉了过来。

    论不讲理，是李长歌的强项啊。

    这家伙，连皇帝都敢打……

    谁要是敢跟她犯浑，那不得……

    “你真的要让长歌去你的学校当老师？”

    见人都走了，崔小仙来到李预身边，一脸好奇地问道。

    “当然！”

    李预点了点头。

    “你不怕她胡闹，给你惹事儿？”

    崔小仙担忧道。

    “就怕她不胡闹！”

    李预笑着说道。

    “什么意思？”

    崔小仙不解。

    “一所两万人的学校，就是一个小型社会的缩影，形形色色的人都会有，我一个人精力有限，怎么可能管得过来？”

    “所以，你让长歌来管？”

    “不行吗？”

    “行吗？”

    “如果说是让李长歌做其他的事情的话，我可能对她没有多大的信心，但是让她来管学校的话，我还是有信心的……”

    “为什么？”

    “她胆子够大呀！”

    “……”

    崔小仙都不知道该说什么好了。

    沉默半晌之后，还是有些担忧地说道：

    “你让长歌去帮你管学校，万一她真的把事情给闹大了，到时候收不了场，最后还不是得你自己担着！”

    “放心，李长歌自己能担着……”

