    一个梦过去，方勉似乎又做了另一个梦。

    梦里是一间挺雅致的木制房间，沉香木的架子床，床头摆着一座铜制的小香炉，一缕青烟从香炉中飘散出来。

    他躺在床上，迷迷糊糊中，感到起不了身，只是听到床边似乎有人在说话。

    “明露，怎么带了个凡人来召南台？”

    “启禀师尊，是徒儿被邪道修士偷袭，这个凡人机缘巧合之下正好帮了徒儿，徒儿担心那妖人对他不利，所以先带回来了。”

    “不过是个世俗凡人罢了，看骨龄应该有二十多了，早已过了修行的年龄。横竖只是吸了点雾毒，将醒神茶给他喝了，就把他送出去，不要让他在这里逗留了。”

    “这……？”

    “嗯！？”

    “是……师尊。”

    ……

    阳光……有些刺眼。

    方勉下意识地用手遮了遮。

    “！！！”他猛地睁开眼来，“我……睡着了？”

    他明明记得昨天在钻研《周易》来着，怎么会不知不觉地就睡着了？

    他左右看了一眼，那些雾气已经不见了，而那名少女……居然也不见了。

    就好像昨晚的事情，也跟梦境一般，虚无缥缈。

    只是……他四下打量了一眼：“这是什么地方？”

    自己躺在一处草甸上，眼前的景象有些陌生。

    是真的……！

    如果不是真的，自己怎么可能莫名其妙出现在这种地方！？

    看样子，那少女恐怕是趁着自己睡着，不告而别了。

    “这真是……”他叹了一口气，不过，他做好事倒也不求什么回报，毕竟“君子以厚德载物”嘛，更何况对方也算是救了自己一命。

    这样想了想，他倒也不懊丧，只是有些遗憾，又有些好奇，难不成这世界上真有仙人！？

    不过这个问题，此时是无人替他解答就是了。

    他看了看天空中的太阳，只能靠太阳辨认方向，接着朝着一个方向走去。

    一连走了大半日，方勉才遇着一个山中打柴的老丈。

    “老丈。”方勉连忙上前问道，“请问……这是到什么地方了？”

    “这里啊？是西岭山！”

    “西岭山？”方勉恍然，他倒是知道，这西岭山，有好几百里，按照前世的说法，应该叫做西岭山脉才对。

    他连忙又问道：“老丈，你对这一带熟么？请问您知不知道，这西岭山里，有没有一处地方，是雾气很大的？”

    “雾气很大？”老丈却是摇了摇头，“没有咧。”

    “没有么？”方勉露出奇怪的神色，只得又问道，“请问，这里去西岭县怎么走？”

    老丈指了个方向。

    方勉连忙朝着那个方向去了。

    但走了几步，又慌忙回来：“对了，老丈，现在是哪年哪月了？”

    “我说你这年轻人，怎么比我老人家都糊涂？哪年哪月都不知道？”老人被问得也有些烦了，抱怨道。

    方勉连忙抱拳示意，他不是不知道，而是担心自己像那传说中的烂柯山遇仙一般，一晃百年过去了。

    老人这才好整以暇地道：“今年是大宁三百二十六年六月二十八。”

    方勉这才抹了一把汗，还好，看来那里的时间和人间差不多。

    “谢谢老丈。”方勉再次告谢，这才走了。

    回到家中，对于这几日的事情，方勉却是没有对任何人提起。

    一来是不想让父母担心，二来是怕招惹麻烦。

    只是到现在方勉仍不知道那使用红色小幡的男子是什么人，又因何要对那名少女出手。

    至于那少女……世安谷？这样的地方实在是没听说过。

    不过，这一趟最让他惊讶的还是他所学的“易”，这天地间，有道，有术法，有仙人，也让方勉打破以往的成见，对世界有了更深的认知。

    他再次拿起《周易》钻研起来，其理解之深刻，与先前比，又是完全不同了。

    毕竟，有什么比得上亲眼所见、亲身体会来得更深入人心？

    这样学，哪还能有学不进去的？

    渐渐地，外头起风了，而后又逐渐下起雨来。

    这么大的雨，也正好不用去田间劳作，方勉索性就在家中看书。

    “原来如此，原来如此！”方勉这才感叹，自己以前当真是太局限了，此时看来，书中当真句句都是真理，就仿佛一张崭新的大门在他眼前打开！

    ……

    “呼……”方勉长吐了一口浊气，将书合上，他抬头看向窗外，外头的大雨，也渐渐小了很多。

    晶莹的水滴，自竹叶上滴落，空气中夹杂着泥土的芬芳，实在让人心情大好。

    “勉儿，开饭了。”外头母亲的声音喊道。

    “来了！”方勉连忙从座位上起了身。

    来到客厅，桌上有鱼，有鸡，菜香味还在卧室就已经闻见。

    小鱼儿早早地在桌子底下喵喵叫着，显然是馋得很，方勉有些好笑地笑骂道：“你这馋猫儿，爹娘还没上桌你就想吃。”

    “爹，娘。”方勉问道，“今天怎么这么多好菜？”

    “你不知道？”方母乐呵呵地道，“前几天你给张婶算了一卦，说是你张叔平平安安，现在张叔回来了，说是中途遇到点麻烦，耽搁了。”

    “这不，提着鸡和鱼上门来感谢呢。”方母道，“娘知道你不喜欢收人东西，所以干脆请他家来吃饭了。”

    “那也好。”方勉欣然道。

    “你们家方勉，可是学得一身好本事咧。”还未进门，张叔爽朗的声音已从外头传过来。

    “他啊，哪天能考个功名我就知足了。”方父咧嘴笑着，话虽这么说，但还是挺高兴的，“对了，你们家雨绣呢？不是说这几天回来了么？”

    “方……方伯伯。”后边传来一道有点儿怯生生的声音。

    朝后边瞧去，是一名十六七岁的姑娘，一袭浅青裙衫，半扎的青丝梳拢在右肩，素面朝天的模样，却显得很是清秀。

    她轻轻抬脚跨上台阶，绣着浅白小花的纱质裙摆底下，露出一双挺精致的蓝白绣鞋来。

    “勉儿啊，你跟雨绣也是挺久没见了吧？”方母擦了擦手，将一盘豆角端上桌，“这姑娘家的，在城里呆久了，都大变样了。”

    “……”方勉点了点头，以前见的时候还是个乖乖巧巧的小姑娘，后来去城里读书，就没怎么见了。

    “咱们小勉哥肚子里墨水多。”张叔在右边的座位坐下，“哪像咱们家雨绣，送去城里读了这么久书都没见读出个名堂来。”

    “叔，您就别夸我了，我这不也还没考功名么。”方勉哭笑不得道，“咱们吃饭，吃饭。”

    他又向张雨绣道：“咱们这，毕竟算乡下了，可不比城里那边，这几天呆得还习惯么？”

    “还……还好啦，这几天下雨，也没怎么出门。”

    “在家看书？”

    “看些闲书。”张叔直摇头道，“什么神仙鬼怪，净看些没用的。”

    张雨绣微微吐了吐舌头。

