    不是都说么，有钱能使鬼推磨，何况是人。

    那掌柜得了沈柒柒老大一锭银子的赏钱，别说只是让他背下几道菜名，就是让他背下芙蓉镇上下五百年的历史，他也会毫不犹豫地拿出头悬梁锥刺股的拼劲来背。

    听见沈柒柒的叮嘱，那掌柜把一张干瘪的胸脯子拍得啪啪响，保证道：“仙姑放心，绝对错不了，届时小老儿亲自为仙姑上菜！”

    他将沈柒柒上下一打量，嘿嘿笑道：“仙姑是打算在客房里吃呢，还是打算下来在大堂里用餐呀？”

    沈柒柒见他笑得意味深长，略一思索便明白过来，便没有正面回答，也笑着问道：“掌柜的可是有什么好的建议？”

    她刚才给出的那几道菜名，说好听点叫情意绵绵，直白点就是能酸掉人大牙。

    与其说那是菜名，不如说是小女儿家的怀春心思更确切。

    再加上谢北冥又顶着一张谪仙般俊美的面容，掌柜的肯定以为她是要借着菜名向情郎表达小女儿家的爱意。

    掌柜的这个时候有此一问，必然是要助她一臂之力。

    毕竟她刚才给的赏钱着实不算少。

    果然，就见掌柜嘿嘿笑道：“是这样的仙姑，我们风客来后院有处温泉眼，我们东家就把那处温泉眼圈了起来，做了个花房，别看现在外面大雪素裹，寒意萧索的，但那花房里却是温暖如春，花香袭人，最是适合小夫妻……咳，最是适合友人小聚啦，仙姑您看，要不要把用餐地点挪到那花房中去呢？”

    眼前这位仙姑出手阔绰，他这般卖力相助，说不定仙姑一高兴，转手又是一个大银锭子赏给他。

    什么？他一个小掌柜的，竟然敢擅自拿东家的花房做人情……谁说东家和掌柜的不能是同一个人啦。

    掌柜说完，老眼闪烁着精明的暗芒，笑眯眯地看着沈柒柒。

    沈柒柒果然听得眼睛大亮，又摸出个大银锭子甩给他：“就依掌柜所言。”

    对于他们这种修士而言，一大坨金子，还远不如一小块灵石贵重。

    当然，主要是她沈柒柒不缺钱——上次她解了晋阳江家少宗主身上的邪毒，江宗主可是给她抬来了好几箱子的谢礼，其中光是金锭子就有两箱呢。

    人家谢公子为了给她烧菜做饭，一个人偷偷练习厨艺，险些没把自己烧死在厨房里，她回报对方一场花房宴怎么啦？

    这叫礼尚往来。

    谢北冥还不知道有场大宴要赴，正在房内和师兄褚子越商讨接下来的计划。

    忽然感觉怀里的玉简震了一下。

    谢北冥停下话头，摸出怀里贴身放着的玉简。

    一行秀气的簪花小楷乖巧地站在玉简上。

    ——谢公子，你到达芙蓉镇了吗？

    谢北冥看着玉简上的字，眼神不自觉地柔和下来，聚力与指尖，提手作回复。

    ——嗯。

    然后他就盯着玉简看，等了片刻见没动静，心里不免有些小失落。

    结果他才要把玉简收起，掌心里一麻，玉简又有了动静。

    就见白玉板上缓缓冒出几行闪烁着荧光的簪花小楷，几乎写满了整张白玉板。

    这么多字，难怪要写上这许久。

    谢北冥的嘴角翘了起来。

    坐他对面的储子越刚灌了一大口茶在嘴里，抬头看见他翘起的嘴角，惊一跳，险些没被茶水呛死。

    他夸张地叫道：“哇，北冥，原来你也会笑啊！这一路上我就没见你笑过，我还以为你不会笑呢……看见什么啦，这么开心，快让我也看看。”

    储子越是个大大咧咧的性子，并没有偷窥的概念，边说边伸长脖子去瞄谢北冥手里的玉简，后者却用袖子遮住，一本正经地对他说：“师兄，偷窥他人信件不好。”

    储子越：……

    这要不是他小师弟，又恰好是很合他脾性的那款，他非把人摁住揍一顿不可。

    储子越咂咂嘴两声，撇嘴道：“啧啧，还偷窥呢，说得好像我多稀罕看似的……行啦行啦，我不看就是了，瞧把你紧张的。那什么，你搞快一点啊，忙着呢，我在床上等你。”

    谢北冥：……

    谢大公子的表情有些皲裂，忍了又忍，到底还是压住了提醒他注意用词的冲动，不再理会他，移开袖子去看白玉板上的内容。

    ——谢公子，你知道一块灵石价值几何吗？肯定不知道对不对，那我来告诉你啊，一块灵石，至少够民间一户三口之家每天大鱼大肉的吃喝十年不愁！也就是说，你刚才传给我的那个“嗯”字，一下子就“嗯”完了一个三口之家十年的口粮！十年的口粮啊，“嗯”一下就没了，这得是什么样的大户人家才敢如此铺张浪费！所以谢公子，咱以后能不能尽量物尽其用一些啊……你好歹也多写几个字呀！

    才在储子越那里受了惊吓又被人隔空教导不能铺张浪费的谢公子：……好难。

    他把玉简翻个面，看向其后的凹槽。

    玉简的凹槽里嵌着一块灵石。

    沈柒柒手里的那枚玉简也一样。

    两枚玉简能隔着万水千山即时传信，就靠着这灵石。

    但却没有沈柒柒说的那么夸张，一道简书就要消耗掉一块灵石。

    不过谢大公子不打算为自己作辩解。

    他好脾气地在白玉板上划出一个“好”字，正要传过去，忽然记起沈柒柒说的“不能铺张浪费”，于是又默默在“好”字下面另起一行，多加了几个字。

    ——好。

    ——你休息了吗？

    写完后，他数了数字数，这才满意地传过去。

    沈柒柒很快就给出了回应。

    ——嗯，这次你一共写了六个字，两个符号，比刚才多了五个字，一个符号，不错不错，谢公子进步神速，值得表扬。

    谢大公子：……

    看来下次他还得再多写几个字。

    不过还没等他回信，白玉板上又冒出几行簪花小楷来。

    ——刚才被你的神速进步惊讶到了，竟都忘了回答你的问题，是这样的，我呢，已经休息了，现在和你说话的不是我本人，是我睡着后的灵魄，我的灵魄跟我说，水牢这里好无聊啊，她想去看看你……谢公子，可以吗？

    谢北冥：……

    他眯眸，若有所思地将那几行簪花小楷又看了一遍，然后扭头看向翘着二郎腿躺床上盘剑玩的储子越。

    “师兄，我出去接个人。”

    “接谁呀？我和你一块去。”

    “我的未婚妻。”

    才穿好一只鞋子的储子越：……算了，他还是一个人睡觉吧。

    储子越原本高涨的热情一下子就被拍熄了。

    他神情恹恹地脱下才穿好的鞋子，往床上一滚，说：“突然觉得有点困怎么回事？小师弟，我就不陪你啦，你自己去吧。”

    并不承认其实是他害怕被嫌弃。

    谢北冥也不戳破他，应了声“好”，走出房门，站在走廊上细细感受一番，眯眸看向隔壁的客房。

