    驸马都尉王宁，在永乐年间就开始私自造船出海，无勘合海贸，而后在山东密州形成了一个小小的市场，逐渐演变成为了实质上的密州市舶司。

    朱祁钰没打算关了它，关了它，因为海贸聚集起来的百姓，怎么办？

    这可不是个小数目，仅在密州一县，就聚集了超过十万人，以此为生。

    密州市舶司不关，可以，但是不纳税、不监管，不行。

    “这密州市舶司既然是既定事实，有存在的必要，那就转官办吧，省的提心吊胆，脑袋别在裤腰带上谋财。”朱祁钰拿起了密州市舶司的卷宗，离开了讲武堂。

    次日的清晨，京师在阵阵春风中，苏醒了过来，四百通朝闻鼓，在京师轰隆隆的响起，随着天日从天边的鱼肚白升起，阳光由东向西，洒遍了整个京师。

    大明京师的坊门缓缓打开，京师这座城市，从睡梦中醒来。

    朱祁钰也来到了奉天殿，准备朝议，他虽然没有在太庙祭祖的时候，搞个大新闻出来，但是他今天打算试试。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”群臣俯首见礼。

    朱祁钰坐直了身子说道：“朕安，平身。”

    “兴安，宣旨。”

    兴安将手中的拂尘甩到了背上，将拂尘挂在了肩膀上，打开了长长的圣旨，阴阳顿挫的喊道：“驸马都尉王宁次子王贞庆、驸马都尉赵辉，目无法纪，无视海禁，私自扬帆私设市舶司，目无纲纪，欺君罔上贪赃枉法，再三宽宥，始终不改。”

    “以谋叛赐死籍家一众家人流放永宁寺，钦此。”

    “山东按察司吉佥事赵缙、山东布政司左布政使万观、左参议刘涣、右参议赵全等一众十二人，贪赃枉法，朋比为奸，误国害民，招权纳贿，纵使豪奴，罪不可赦。”

    “依律斩首示众籍家，一众家人，流放永宁寺，钦此。”

    兴安念了两份圣旨，一份是驸马都尉赵辉和王贞庆，和欧阳伦那位驸马都尉一个罪名，谋叛。

    另一份是山东官吏十二人，皆数斩首示众。

    虽然陆子才的太医院的奸细不多了，并且对新的医学观察对象翘首以盼，但是朱祁钰还是没有把这些人，送进太医院去。

    他们的罪行，还没有到需要凌迟处死的地步。

    兴安再次拿起了一卷圣旨，他打开之后，继续高声说道：“我朝立市舶提举司，以主诸番入贡，旧制应入贡番，先给与符簿。凡及至，三司与合符，视其表文方物无伪，乃津送入京。”

    “今，为入贡通商之便，专设密州提举司，提督市舶太监齐新赴密州，设提举一人，从五品，副提举二人，从六品，钦此。”

    这这封圣旨极其简短。

    两件事，第一件事密州提举司民营转官营，并且有计省太监齐新前往提督，第二件事则是入贡、通商混为一谈。

    这是朱祁钰故意这么写的。

    大明海贸，无外乎，贡舶与商舶二事。

    贡舶为王法所许，司于贡舶，贸易之公也，是为入贡;

    海商为王法所不许，不司于贡舶，贸易之私也，是为通商。

    大明长期坚持海禁战略，导致了大明对海贸之事，尤其是私人海贸，疏于管理。

    急剧扩张的私人海贸，在超过两百年的时间里，都没有被市舶司纳入管理范围之中，直到隆庆开关，在漳州月港建立了供给私人海贸的市舶司，才算是将入贡、通商纳入了王朝的管理范围之内。

    但是持续了十七年的隆庆开关，张居正一死，人亡政息了，月港反而成了藏污纳垢，一起发财之地。

    朱祁钰这个圣旨，话很短，但是事儿，很大。

    朱祁钰在恢复提举司的编制，提举市舶太监。

    将贡舶和商舶相提并论，意图将私人海贸，纳入管辖的意思，已经昭然若揭了。

    兴安读完了奏疏，向后走了两步，奉天殿内一片安静，就是根儿针在地上，都能听得到的安静。

    一阵春风拂过，吹动着窗边的重重罗幕，发出了呼啦啦的响声。

    朱祁钰笑着说道：“怎么，平日里不是挺能说的吗？现在怎么不说话了呢？”

    朱祁钰他要开海禁的试探。

    一个老臣颤巍巍的站了出来，高声说道：“臣蔡愈济有本启奏。”

    朱祁钰看着这老臣，点头说道：“讲！”

    蔡愈济俯首说道：“臣自愧疏庸，叨沐圣恩如山高水深，粉身碎骨无足以报涓埃，夙夜兢惕，寝食弗宁。幸惟仰我圣君之德，天地同仁，恩盈四表……”

    “讲正事。”朱祁钰示意他不要在念经了。

    朱祁钰打断了蔡愈济的施法。

    新朝新气象，有事说事，上来摆出一排的高帽子，说一堆听君一席话胜似一席话的废话。

    陈循就这个调调，朱祁钰非常不喜欢。

    蔡愈济犹豫了下，继续说道：“臣曾任广州按察司佥事，广州市舶司，永乐元年八月，内官齐喜钦奉太宗文皇帝圣旨设立。”

    “彼时佥民殷实户四十七名、军殷实户三十七名在广州市舶司听用，其他工脚夫并跟拨皂隶等项，又各不等。内臣相承接管，于今七十余年。”

    “肇庆府、广州府地方虽出鱼鳔茶绫等物，但百姓艰苦，市舶司太监差人催督，扰害地方，鸡犬不得安生。”

    “我太祖高皇帝深鉴前代委任宦官之失！”

    “虽设监局一监，常职止五人，一局正副止二人，官不过四品，所掌不过洒埽供奉之事，未有干预朝廷之政也。”

    “近年内署，每监有太监十余员，少监以下无数。”

    “蟒衣玉带，视为常服，名位之滥，莫此为甚！”

    “然君侧之人，众所忌畏，恃势纵横，所至害人。”

    “损朝廷之大体，夺百生之衣食，甚至引用奸邪，排斥正士，阻塞人言，左道害政，如王振、喜宁等辈，虽百死不足以谢天地！”

    “今内臣差出各布政司者众多，四方藩镇之地、市舶财利之处，处处有宦。”

    “伏望圣明以祖宗为心、以万世为念，遇事思畏慎终于始，将悉宜取回以免害人，以后递年乞且停罢，则臣民幸甚。”

    蔡愈济的反对政令的发力点是宦官。

    他引用了大明祖宗之法，宦官不得干政，对提举市舶太监，表示反对。

    他举得例子是王振和喜宁这俩太监。

    朱祁钰嗤笑了一声，看似有理有据，却是鱼目混珠，妄图浑水摸鱼。

    “蔡御史，我大明官船海贸已经停办一十六年之久，广州府、肇庆府鸡犬安生了吗？”朱祁钰抛出了一个问题。

    蔡愈济一愣俯首说道：“并未安生。”

    朱祁钰点头说道：“鸡犬安生的话，他们就不会杀盐场窝主，跟着叶宗留一起，把脑袋别在裤腰带上讨生活吗？”

    “显然不会。”

    “将一个复杂的民生问题，片面化的归咎到市舶司太监身上，是不是有点以偏概全，管中窥豹呢？”

    朱祁钰不是很会讲道理，但是这个蔡愈济这么大岁数了，还坐七品监察御史的位子，是有道理的。

    连皇帝都辩不过，都忽悠不了，怎么升官？

    蔡愈济无奈归班，他带头冲锋，反对陛下复设市舶司提督太监，失败了。

    御史王复左右看了看，都是聪明人，都不愿意说，那就他来说好了。

    王复站了出来，大声的说道：“陛下，汉书有云：夫天亦有所分予，予之齿者去其角，傅其翼者两其足，是所受大者，不得取小也。”

    “古之所予禄者，不食于力，不动于末，是亦受大者，不得取小，与天同意也。”

    “夫己受大，又取小，天不能足，而况人乎？此民之所以嚣嚣苦不足也。”

    “身宠而载高位，家温而食厚禄，因乘富贵之资力，以与民争利于下，民安能如之哉。”

    王复起头就是引经据典，而且是引得儒家经典，汉武帝时期，董仲舒的论点。

    老天是公平的，给了牙齿，不给角；给了羽翼，不给脚；

    既然已经当了皇帝，与民争利于下，百姓怎么能安生呢？

    董仲舒这番话，是因为当时汉武帝大力推动盐铁专营、均输平准、算缗、告缗令，噶韭菜刀太快了，董仲舒才冒险进谏。

    汉武帝表示：你说的很有道理，但是我该噶韭菜还是得噶韭菜…

    王复接着说道：“设立密州市舶司，臣以为，应当贡舶归提举司，商舶归商，方为长久之计，庶民困可舒，而地方亦可保无虞矣。”

    于谦忽然开口说道：“王御史，敢请问，你口中的与民争利与下的民，是指的得天下黎民吗？”

    这个问题，其实之前讨论大明国师杨禅师的大隆兴寺，挂靠地亩的时候，陛下就问过。

    有些人明明坐拥千倾良田而不纳赋，有些人明明薄田三分却极尽苛责。

    国之根基，到底是缙绅，还是天下黎民百姓呢？

    王复的与民争利四个字，说起来容易，但是这个民，是谁？

    王复刚要说话反驳。

    胡濙又站了出来，高声说道：“陛下，都是缙绅、势要豪右之家，欲做买卖，恐添一关于己不便，上牟公家之利，下鱼肉乡民之利，死不肯设关立司罢了。”

    胡濙自从上次在朝堂上，跟贺章对了一次，说自己诚无德后，仗着自己岁数大，越来越肆无忌惮了。

    这次，胡濙直接把话挑到了明处。

    势要之家要做买卖，陛下添个市舶司在中间管理，他们还在怎么上头吃完，下头吃呢？

    胡濙厌倦了，厌倦了时而坚定反对海禁，时而坚定支持海禁。

    陛下是个能拿主意的人，那就让陛下去拿主意，他在后面摇唇鼓舌，摇旗助威便是。

    胡濙这次把话挑明白了说，就是看看王复这与民争利论，是不是还能说下去。

    奉天殿，是个议政的地方，但是陛下不允许胡搅蛮缠。

    朱祁钰坐直了身子说道：“朕听闻，古大臣不避斧钺，为民请命；时至今日，世风日下，人心不古。”

    “天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。”

    “这朝堂奉天殿，是国家神器，却变成了蝇营狗苟，勾心斗角之所。”

    朱祁钰一句话，直接开了地图炮，把在廷文武全都给骂了个遍。

    满嘴的仁义道德，满心满念都是生意！

    朱祁钰非常讨厌与民争利这四个字，并不是他珍惜名声。

    而是因为王复这里的民，压根就不是百姓。

    而是站在这些朝臣背后，一个个的宗族，一个又一个的肉食者，一张张庞大到皇帝无法看清楚的关系网。

    而且这还涉及到了一个关键的问题，大明的主人，到底是他朱祁钰，还是这张让人窒息的大网！

    大明的主人只有一个，那就是大皇帝陛下！

    “陛下，臣劾王复，家中乃是江南殷实富商，多与海贸相关！方出此言！”蔡愈济站了出来，大声的说道。

    蔡愈济这么大岁数了，还坐在七品监察御史这个位置上，的确有道理。

    这一张口，又得罪人了。

    王复面色惊变，指着蔡愈济大声的说道：“你！”

