    “一级魂师，就算是在丹阳郡，甚至是整个青州，只怕也都非常少见，你还不知足？”

    陈枫这才知道魂师的强大之处。

    他微微笑了笑：“原来如此。”

    然后，陈枫就向四周挂着的那九座青铜巨钟看去。

    青铜巨钟之上，雕刻着无数繁复的文字和符号。

    陈枫来到其面前之后，忍不住便伸手触摸而去。

    忽然这时候，他精神世界之中，透明神光光芒爆闪。

    然后，重重地击打在陈枫面前的青铜巨钟之上，于是这青铜巨钟，发出一声轰然巨响。

    钟声清远，声闻百里，震的陈枫耳朵都是嗡嗡作响。

    不但是这一座巨钟。

    透明神光，透体而出，不断的在这九座巨钟之上弹射，每弹射一次，巨钟就发出一阵巨大无比的响声。

    到了最后，九座青铜巨钟，竟是齐齐轰鸣作响。

    声音震动天地，也震动了整个紫阳剑场！

    核心广场之上，火药味浓重，局面已然是剑拔弩张！

    紫霞上人深深吸了口气，说道：“明兰，我不想在这里跟你争吵，但是今天，陈枫，我一定要交出去。”

    “陈枫在外面闯了大祸，惹得炼药师协会的人上门索要，不把陈枫交出去，难道等着跟炼药师协会开战吗？”

    明兰哈哈大笑，声音里面充满了嘲讽之意：“用一个弟子的性命来换一场大战的避免？”

    “哈哈，何等的冠冕堂皇？但是我紫阳剑场什么时候沦落到了这种地步了？竟然需要用送出弟子的方式来避免一场大战？”

    “再者说，”他忽然看向苏玉成，冷冷说道：“苏玉成，我问你，如果不把这个弟子交出去。”

    “你们炼药师协会真有胆子跟我们紫阳剑场一战吗？”

    苏玉成含笑不语。

    紫霞上人脸色尴尬，谁都知道，一场大战不会如此轻易的掀起。

    但他现在已经骑虎难下，下不来台。

    于是，强自辩解，冷冷说道：“很有可能。”

    “很有可能是吧？”明兰笑道：“那就算是真有一场大战，那又如何？”

    “我紫阳剑场祖师，披荆斩棘，建立了紫阳剑场，谁来咱们都不怕！我紫阳剑场已经沦落到如此怕事的程度了吗？”

    “开战就开战！怕什么？”

    “好！”周围的那些紫阳剑场弟子听到如此豪情之话语，一个个都是极为震动，脸上现出激动之色，纷纷鼓掌叫好！

    紫霞上人下不来台，脸色通红，厉声喝道：“明兰，这里哪有你指手画脚的份？”

    黑衣女子明兰，发出一阵不屑的大笑：“哈哈，说得好，说得好！陈枫是我断刃峰弟子，我怎么就不能指手画脚？”

    她脸色一冷：“我紫阳剑场的家事，什么时候轮到别人指手画脚？陈枫就算是再犯了什么错事，也是我紫阳剑场的人！”

    “你们这样做，算什么？看看你们的样子，简直像是炼药师协会样的一条狗！摇尾乞怜！”

    紫霞上人勃然大怒：“明兰，你放肆！”

    他深深吸了口气，冷声说道：“明兰，我不跟你一般见识，但今天只要是我在，就一定要把陈枫叫出去。”

    明兰也是冷笑道：“只要是我断刃峰首座明兰在，谁都不能把陈枫交出去。”

    紫霞上人不屑的嗤笑一声：“你断刃锋的也叫首座？”

    这个时候，忽然一道青色光芒闪过，一名宽袍大袖的高瘦中年，飘然出现。

    他衣服之上，绣着无数青青翠竹，整个人飘然若仙，气质淡定。

    他微笑说道：“二位首座，暂停争执！”

    下面顿时响起一阵骚动之声：“青竹峰首座也来了。”

    “今天这个事情闹得可真不小，因为一个陈枫，来了如此多的首座，还来了炼药师协会的会长！”

    “好，一个连灵感都没有的废物，竟然引起如此这么大的波澜？也真是可笑！”

    他微笑说道：“不如这样，二位再争执，也争执不出什么结果来，现在云灵师兄不在，咱们不如召集其他各峰首座，一起前来裁定这件事如何？”

    他虽然是在问两人的意见，但是却只看上了紫霞上人，根本就没有看明兰。

    紫霞上人点点头，见他点头，青竹峰首座根本就没有问明兰的意见，直接将其忽略。

    然后，取出一只青翠玉笛，放于嘴边，轻轻吹响。

    很快，笛声悠扬，传出去极远，以一种非常隐秘的频率。

    紫阳剑场其他几位首座都是听到了这笛声。

    于是很快，片刻之后，几道光芒向着这边掠来，纷纷来到核心广场之上。

    紫阳剑场九大主峰，除了云灵上人闭关之外，在这里的已经达到了六位。

    另外两个，一位在闭死关，另外一位则是离开紫阳剑场外出云游，至今未归！

    青竹峰首座，把事情的过程大体说了，然后微笑说道：“各位，大致就是如此。”

    “现下，咱们六人来决定，到底应不应该把陈枫交出去！”

    他接着就微笑说道：“我先说，以我来看，一个连灵根都没有的废物，交出去也丝毫不可惜。”

    他脸上露出一抹轻蔑之色，说道：“可笑啊，还有人因为这么一个废物，而跟自己人大动干戈，差点儿就要动手，真是可笑！”

    他这话明摆着就是在讽刺明兰！

    一个衣服上绣满繁复花朵，华丽无比的中年美妇，咯咯一笑，瞟了明兰一眼，说道：

    “这种人都能当首座，难怪某一脉越来越差！”

    说着，她和青竹峰首座两人发出一阵得意的笑声。△≧△≧，

    这名女子，乃是百花峰首座。

    紫霞上人嘴角也是露出一抹笑意。

    明兰神色淡然，但眼中怒火，已经是快要遮掩不住！

    接下来，另外两位首座也纷纷表态，他们都同意将陈枫交出去！

    紫霞上人眼角带着一抹嘲讽，看向明兰：“明兰，你也看到了，现在六位首座之中，有五位首座，都已经同意将陈枫叫出去。”

    “你，还有什么话说？”

    明兰深深吸了口气，目光之中露出一抹决绝之色，淡淡说道：“无论你们怎么做决定，今天只要有我在，陈枫就一定不会被交出去！”

