    金针刺穴，封印？

    这个主意不错！

    秋生连忙请教具体方法。

    “秋生，外魔就是所谓的域外天魔，本体在另外一个世界，除非你修炼到神仙乃至天仙境界，否则根本无法将其消灭。”

    九叔将方法讲了一遍，然后叮嘱道, “如果真的遇到了域外天魔，你将其一部分力量封印，就等于和它结下了梁子，后果很严重！”

    千鹤道长点头道：“九师兄说得没错。域外天魔狡诈无比，而且种类繁多，有的能操纵时间, 有的擅长玩弄人心，有的能诱发人性的原始欲望，很难对付, 是修行者的大敌，不知道多少惊才绝艳的修行者，都因为外魔入侵而死，不可大意。”

    修炼过程中，遇到外魔入侵很正常，这是魔劫。

    雷劫难渡，魔劫更难渡。

    渡不过魔劫，就会被外魔入侵，成为魔头，成为道门、佛门的死敌。

    修为越高，魔劫越强！

    当然，现在是末法时代，不管是道门还是佛门，都已经没落，连地仙都没几个，外魔根本看不上。

    偌大的茅山, 已经上百年没有遭遇过外魔入侵, 也不知道幸运还是不幸。

    “九师兄，千鹤师弟，金针刺穴太麻烦了，直接请神啊！”

    四目道长叫道：“我们这些小辈，抓抓鬼抓抓僵尸就行了，域外天魔这种级别的，当然是请祖师爷、二郎神、齐天大圣这种仙佛神圣来降服啊，天塌了有个高的顶着！”

    秋生、九叔、千鹤道长：“……”

    你说得好有道理！

    请神是能随便请的么，仙佛神圣整天闲的没事干，就等着被人请是吧，累不累啊？

    能自己解决，肯定要自己解决，贸然惊动仙佛神圣，万一惹恼了人家，一道神雷劈下来，信不信让你不光做不成人，而且还做不成鬼？

    最重要的是，请神也不一定管用啊，满天神佛的一丝力量到了这个世界，能有多强，鬼知道能不能降妖除魔！

    九叔沉声道：“秋生, 请神不能乱请，香火情不能随便用，不过如果金针刺穴不管用，到了生死关头，那就请神吧！”

    “是，师父。”秋生脸色有些古怪。

    满天神佛……管得了漫威世界吗？

    主魂请得到三茅真君、关圣帝君、二郎真君吗？

    不好说啊！

    【秋生上传了“茅山封印术·金针刺穴”】

    秋生：“记住了，一個穴位都不能少，必须封住所有经脉穴窍，不然【兽】会跑的！”

    王临脸色有些古怪。

    人体有些穴位，位于隐私部位，艾丽卡又是女人，还是马特的女朋友，用金针刺那些穴位，会不会不太好？

    好像不能这么想。

    救命嘛，怎么都不过分，何况西方人挺开放的，说不定不在乎这些？

    再说了，自己是大熊猫啊，又不是人，马特应该不会介意吧？

    “走吧，去菲斯克大厦。”

    两人凭借超强的感知能力，避开手合会精锐，直捣黄龙。

    越是靠近菲斯克大厦，手合会的精锐越多，实力越强，不光到处都是巡逻的黑帮，而且还有隐藏在阴暗中的忍者，以及普通人看不到的鬼魂。

    这些鬼魂在黑夜中游荡，监视着整个地狱厨房，一旦有任何发现，都会第一时间向兽汇报。

    这偌大的地狱厨房，一直都在兽的眼皮子底下！

    轰！

    剧烈的轰鸣声响起，吸引了王临的注意。

    他一把抓住棍叟的胳膊，兔起鹘落，如上天梯般来到一栋摩天大楼楼顶，朝着几百米外的菲斯克大厦看过去。

    一辆道奇战马肌肉车，从远方呼啸而来，四个轮胎冒火。

    开车的那人，顶着一个冒火的骷髅头脑袋，看起来不光不渗人，而且还很有吸引力。

    一路横冲直撞，所向披靡。

    “火人又来了，开枪射他！”

    “别射人，那人射不死的，射爆他的轮胎！”

    “火箭筒呢？老子的火箭筒呢？给我轰！”

    “高压水枪，赶紧用高压水枪灭火！”

    一个个手合会成员纷纷叫道。

    突突突！

    连绵不绝的手枪、步枪、霰弹枪、冲锋枪子弹，如雨点般落在道奇战马上，却连一点点漆都没有刮掉，反弹的子弹反而射伤、射死了不少人。

    轰轰轰！

    一发发单兵火箭弹、榴弹命中道奇战马，哪怕将它炸得离开地面，也还是完好无损，燃烧的丹药反而让车身火焰窜的更高。

    高压水枪射出来的水柱，浇灌在车身上，根本浇不灭那不属于人间的火焰。

    十几个阴阳师连忙施法，上百个被炼成时辰的新鬼，在看到车中那人的那一刻，全都瑟瑟发抖，就像看到了天敌一样，任凭那些阴阳师如何驱使，根本不敢上前一步。

    有的甚至被恐惧支配，生出无边勇气，反噬主人。

    热浪滚滚，远隔数百米依然被棍叟感知到，同时他也听到了那些手合会成员的叫喊声。

    “它来了！”

    棍叟激动的有些颤抖，“恶灵骑士来了！”

    王临点头，来者的确是恶灵骑士，拥有操纵地狱之火的能力，是【兽】的死敌。

    【兽】是罪恶的象征，而恶灵骑士存在的意义就是惩罚罪恶。

    恶灵骑士的起源不同，有扎坦诺斯、复仇之灵、诺伯·凯尔、力量奖章、然德基尔、天堂和上帝等好几种，但拥有的能力几乎一样：

    地狱之火，审判之眼，天谴之眼，锁链术，恶灵座驾，不死之身，维度传送……

    偏爱不同，每一代恶灵骑士的座驾也不同。

    以道奇战马为座驾的只有一个，那就是第四代恶灵骑士，罗比·雷耶斯！

    “这货居然来了？也对，恶灵骑士以罪恶和灵魂为食，哪里犯罪率高，哪里就有恶灵骑士！”

    王临微微一笑，决定先不出手，看看再说。

    历代恶灵骑士有强有弱，罗比·雷耶斯现在究竟成长到了什么程度，不好说。

    道奇战马速度极快，一路横冲直撞，撞飞了不少拦路的手合会小汽车，直接朝着菲斯克大厦撞过去。

    正常人类的力量和武器，根本无法伤害地狱中爬出来的邪灵，然而兽同样不属于人间。

    忽然，一男一女，从天而降。

    那是一个漂亮的女人，拥有极强的怪力和飞行能力，带着一个身高将近两米的光头黑人壮汉，从菲斯克大厦顶楼飞下来，然后将壮汉朝着道奇战马扔过去。

    “杰茜卡，你又扔偏了！”

    光头黑人壮汉落在了道奇战马前面，大喝一声，直愣愣的朝着道奇战马撞了过去。

    轰！

    光头黑人被撞飞出去，道奇战马也被直接撞停，停在了菲斯卡大厦下方。

    恶灵骑士下车，身上缠着一根足有十来米长的锁链。

    他猛然一挥，燃烧地狱之火的锁链，就好像长了眼睛一样，朝着光头黑人缠了过去，颇有灵性，眼看着就要将光头黑人缠成木乃伊。

    那个会飞的女人落在地上，双手抓住一辆摩托，用力。

    足有两三百斤重的摩托，居然被她扔到了十几米外，砸中了恶灵骑士，将其压在了摩托下面。

    “卢克，一起上！”怪力飞行女叫道。

    “好！”

    两人朝着恶灵骑士冲过去。

    “杰茜卡·琼斯？卢克·凯奇？这栋大厦中还有谁？”

    王临好奇的看向菲斯克大厦顶楼，感知到了好几个强大的存在。

    兽的力量蔓延到整个地狱厨房，当然会着重关注这里最强大的那几位，【珍宝女】杰茜卡·琼斯、【神力侠】卢克·凯奇，就是其中之二。

    大凡超级英雄，绝大部分都有精神问题，都有过不为人知的黑暗面，如果精神不够强大，意志不够坚定，很容易被兽的力量影响，被它操纵。

    很显然，杰茜卡·琼斯和卢克·凯奇，已经沦为兽的奴隶。

    而他们这样的存在，绝对不止两个！

    地狱之火从恶灵骑士身上烧到了摩托车身，将满载汽油的摩托点燃，燃起了熊熊烈火。

    他一把掀飞摩托，从火焰中走了出来，身上的锁链宛如地狱狂蛇般舞动，和杰茜卡·琼斯、卢克·凯奇战作一团，很快将两人压制。

    再怎么弱小的恶灵骑士，终究还是恶灵骑士，是巅峰时期地球神级别的存在。

    哪怕有兽的力量加持，杰茜卡·琼斯和卢克·凯奇，依然不敢触碰地狱之火，束手束脚，何况在战斗技巧和经验方面，这两位比罗比·雷耶斯这位恶灵骑士强不了多少，都是菜鸡。

    这是一场菜鸡互啄级别的战斗，很快呈现出一边倒的局面，但战斗并没有结束。

    一个烟灰缸从菲斯克大厦顶楼飞了下来，以极快速度命中恶灵骑士的骷髅头，不小的力量再加上一百多米高空坠落的冲击力，将恶灵骑士直接打倒。

    然后是台灯，棒球，书籍，高跟鞋，玻璃碎片，扑克牌，牙签，硬币……

    乱七八糟的东西从高空坠落，不光速度快，而且很准，哪怕恶灵骑士不断躲避、挥舞锁链防御，却根本挡不住。

    这人的准头，有些不可思议！

    “【靶眼】莱斯特，他也成了兽的奴隶？”

    王临眯着眼看向菲斯克大厦顶楼。

    除了靶眼之外，那里还有三个生命体。

    其中一个是夜魔侠，一个是艾丽卡。

    另外还有一个男人，生命体远不如杰茜卡·琼斯和卢克·凯奇，但同样危险，拥有很强的精神力量，灵魂强度明显超出常人。

    此人究竟是谁？

    锁链飞舞，却挡不住靶眼的远程攻击，看得王临直摇头。

    罗比·雷耶斯太弱了，白瞎了恶灵骑士的超凡能力！

    当然，情有可原。

    在成为恶灵骑士前，罗比·雷耶斯只是一个普普通通的修车工，格斗技巧和格斗经验几乎为零，面对靶眼这种精通多种格斗方式的超级反派，当然会被全范围压制。

    得到了兽的力量强化，靶眼的能力也大幅度提升。

    然而压制终究只是压制，想要打败恶灵骑士，根本不可能。

    体内邪灵的存在，赋予恶灵骑士不死之身，只要邪灵还在他体内，想要杀死他就没那么容易。

    杰西卡·琼斯和卢克·凯奇做不到，靶眼也做不到！

    “情况有些不对啊，艾丽卡为什么不亲自出来对付恶灵骑士，她躲在楼顶干什么？”王临皱眉。

    他没听到任何多余的声音，菲斯克大厦顶楼一片安静。

    只有粗重的呼吸声。

    有浓郁的血腥气从顶楼飘散，伴随着痛苦的呻吟，来自夜魔侠马特。

    很显然，夜魔侠正在经历着常人无法忍受的痛苦，拿到艾丽卡正在和他玩某种禁忌游戏不成？

    还是说……

    “最适合当容器的，真的是艾丽卡吗？”

    王临脑海中灵光一闪。

    史上最强大的黑空，从来不是艾丽卡，漫画中一手建立影域的也不是她，而是另一个人，夜魔侠马特。

    父亲的死亡，童年遭受的屈辱和失明，棍叟的离开，女友的抛弃，超强听力听到的种种罪恶，这一切的一切，都让马特的内心一直在斗争。

    强大的精神意志，让他拒绝为恶，一直和黑恶势力斗争，但他的内心真的没有负面情绪吗？

    不光有，而且很多！

    兽之所以来到纽约，之所以拿前任铁拳的尸体当诱饵，真正的目标恐怕不是艾丽卡，而是马特。

    越来越的犯罪行为，让整个地狱厨房的负面情绪不断积聚，身处于核心地带的马特，又怎么可能不受影响？

    菲斯克大厦顶楼浓重的血腥味，恐怕没那么简单！

    “棍叟，兽降临到黑空体内的仪式，是不是需要献祭？”王临问道。

    棍叟点头：“手合会的巫师们，在举行仪式的最后，会将匕首刺入自己的心脏，用自己的鲜血和灵魂献祭，才能让兽降临到黑空体内。”

    王临明白了。

    那依然新鲜的血腥气，来自手合会的巫师，或者说阴阳师。

    此时的兽，恐怕已经从艾丽卡体内转移到马特体内。

    史上最强大的黑空，已经诞生了！

    咔嚓！

    窗户破碎，一身黑衣的夜魔侠从上百米高的顶楼一跃而下，稳稳落地，身边跟着一男一女。

    女的一身猩红装束，是艾丽卡。

    男的一身紫色西装，是杰茜卡·琼斯的死敌，【紫人】泽布迪亚·基尔格雷夫。

    整个地狱厨房所有超级英雄、超级反派，除了现在还是小学生的蜘蛛侠、已经魂飞魄散的金并之外，差不多到齐了！

    “好戏要开始了。”王临负手而立。

