    仿佛男人也感觉到她的挣扎只是象征性的，他理所当然地揽着不放。

    唐知夏见识过他的无赖，除非她真的生气，不然这个男人不占点便宜不罢手。

    靠得太近，男性的鼻息温热地喷在她的侧颈上，唐知夏不由被撩得缩了缩脖子。

    她还从来没有这种咖啡厅和男人搂搂抱抱的经历，所以，她的神经还是绷紧的，唯一不用担心的是，他们都是单身，不需要冠上偷情这种不道德的行为。

    咖啡已经端上来了，所以，服务员也不会过来打扰了。

    唐知夏的身子从僵硬到轻松，还是花了几分钟的时间，但无疑，靠着这个男人的胸膛，舒服是挺舒服的。

    就在这时，男人的吻落在她的后脖子上，那里脆弱而敏感，唐知夏立即感觉一股电流从头电到了尾，身子有些酥麻。

    “别乱来。”她小声地警告一句。

    男人的目光，全然都在她的身上，他仿佛也享受着此刻有些刺激的场所，大概这是男人天生寻求刺激的本能吧！他低沉笑起来，“怕什么，我们只是正常交往而已。”

    唐知夏不由气笑，“我什么时候在跟你交往啊！”

    “嗯，对啊！你什么时候跟我交往呢？”男人目光灼灼地逼视着她。

    “我现在没空！”唐知夏躲开他的目光答道。

    “唐小姐什么时候有空呢？”男人极有耐心地问。

    唐知夏不由被逗得失笑起来，故意气他道，“三年五年之内都没空，席总还是另择良偶吧！”

    “我不，我等，别说三年五年，一辈子我都等。”男人一脸否定她的表情。

    唐知夏再度气笑，这个男人在别人面前高冷禁欲，怎么在她的面前，这么一言难尽呢？

    “等我一辈子，那你不后悔吗？”唐知夏突然认真地问起来。

    男人的目光不闪不躲地锁着她，认真而执着，“不后悔。”

    反而唐知夏受不了他炽热的目光，羞涩的先别开脸了，“你一定会后悔的。”

    “那就试试看，用你的一辈子来检验我这句话的真假，怎么样？”男人说话间，那双目光宛若深潭，朝她射来。

    唐知夏顿时低下头，不敢再看。

    这个男人身上有一种令人无法怀疑的气场，仿佛他的每句话，都宛如誓言般有力。

    唐知夏又抬起头，有些不死心的想要从这张俊美无敌的脸上看出一丝不坚定的端倪，想要找出他不可能用一辈子来爱她的决心。

    可这个男人的眼神表情都是滴水不漏，毫无破绽，甚至又羞涩的不敢多看了

    唐知夏很没有出息的发现，对于席九宸的撩法她真的失去了抵抗力，她总在他的面前输得一塌涂地，他最擅长攻克人心了。

    “不要…”唐知夏小声的说了一句，不要耗费他的一辈子来做这件事情，她不值得，也不忍心。

    “心疼我？”男人听出她话中意思，薄唇勾起，下颌抵在她的肩颈处。

    而怀里的女人就像是一只被驯服的小猫咪似的，没有再挣扎了，唐知夏乖了起来。

    “我可以吻你吗？”倏地，男人竟然出奇礼貌地询问起来。

    唐知夏吓了一下，抬起头看着灯光下的男人，他面容压得很低，他的唇离得很近，仿佛他一低头就能亲上她。

    他的目光就像是一道蛊惑人心的法器，唐知夏望进去就像是被点了穴似的，受他控制般小小的点了点头。

    “真乖。”男人低低的叹息了一声，薄唇自然地吻在她的红唇上。

    唐知夏的呼吸微促，虽然与他亲吻，但还是保留一根理智在脑海里，只要有人经过，她一定立即推开他。

    然而，男人偏偏有些可恶的把她的思绪挑乱，让她最后一根理智都绷断，他的气息霸道而缠绵，唐知夏想要不动情，根本不可能。

    这个吻，让唐知夏尝到了变爱的滋味，羞涩令她眼角微微发红，脸蛋一样。

    男人轻抚着她的长发，在她的额头上亲了一下，他真的很开心她渐渐接受他的感觉，这令他充满了希望和期待。

    可他们并不知道，在一个隐藏的角落里，有一个摄像头把他们接吻的一幕拍下来了。

    他们就像是所有恋人一样，在咖啡厅的休闲角落里，谈着属于他们的浓情蜜恋。

    吃过午餐，两个人回公司了。

    唐知夏坐在办公室里，时不时的脑子里都是和席九宸在一起的画面，这种感觉就像热恋中的男女，空有一副恋爱脑，什么工作都丢在一旁了。

    哎！这个男人真要命。

    就像是罂粟一样，一食就上头，想戒还戒不掉。

    就在这时，她的手机响了，她拿起来一看，不由抿唇一笑，竟然是许久没有联系的战擎野，也不知道他最近怎么样了。

    “喂，擎野。”

    “好久不见啦！我想你和晨晨了，今晚约出来吃顿饭。”战擎野开口就是约饭。

    “你最近在忙什么。”

    “我爸把我派外地去学习了一个月，我忙得晕头转向的，这不早上刚下飞机。”

    “那你还是好好休息吧！”

    “我不想休息，就这么说不定了，晚上我请你们吃饭。”说完，战擎野就挂了。

    唐知夏有些无奈地笑了一下，倏地，她想到了席九宸，这家伙该不会误会吧！

    等等，为什么这么在乎他的感受了？

    不行，还是和他提一句，免得他又吃醋，唐知夏说完，拿起座机拨通了他的号码。

    “喂！”男人接起的声线是清冷的，这是他对外一贯的语气。

    “是我！”唐知夏说了一句。

    那端立即低沉含笑，“想我了？”

    “不是，擎野晚上请我和晨晨吃饭，和你说一声，免得你晚上跑我家吃饭。”

    “这臭小子竟然没请我。”席九宸骂了一句，“我找他。”说完就挂了电话。

    唐知夏，“…”

    没一会儿，她的座机又响了，她伸手接起，“喂！”

    “晚上一起吃饭。”男人的心情明显好了，他也要参加。

    “哪有你这样的人，擎野好心请我们吃饭，你还去骂他一顿。”

    “心疼他？”男人的口气立即醋意上涌。

