
从黯然销魂出来，夜清歌又转过身走进了京城最大的地下赌庄，也就是盛世皇朝的三楼，没有打扰任何人，只是一个人独自来到帐房，从暗格里取出近几日的账本，拿起算盘算了起来，许久，终于露出了满意的笑容，看来这赌庄挣得比青楼多，不过还是不够，离自己的目标还差很大一截呢。

合上账本，夜清歌伸了伸懒腰，她还想要去一趟心想事成，看看夜无欢是不是已经回来了，可是估计今天是不行了，她出来的时间够长了，寒王府这会应该翻天了吧。

话虽这么说，可是夜清歌依旧一副不紧不慢的样子潜回寒王府，换下了男装，穿上了那件淡蓝色的衣裙，坐在床榻，静静等待。

”吱”欧阳越推门而进，看到的就是夜清歌一副淡定的样子，这女人居然就这么回来了，居然这么的若无其事，难道不知道他是来兴师问罪的么？

”你到底去了哪里？”欧阳越的声线不知不觉提高了几分。连他自己都没有察觉的到。

“我去哪里，难道还要跟你汇报么？”夜清歌真的有些生气，欧阳越整天像看犯人一样的看着她，北慕释都没有这么做过，那么欧阳越有什么资格。

夜清歌做事向来都不愿意被别人牵着鼻子走，也不愿意受到任何的约束，可偏偏欧阳越就是这么不长眼。

欧阳越眼神忽然之间就没有光芒，夜清歌说得对，她去哪里，跟自己一点关系都没有，可是自己就是舍不得，舍不得不去保护夜清歌，舍不得不去关心夜清歌，爱情里总会有一个人卑微的如尘土一般，而他就是那个人。

“下一次你去哪里我希望你提前告知我一声，这样的话我就不会担心你会出事了。”

“我们之间没有熟到那个地步，我想就不必了吧！”

夜清歌明白，她现在不能给欧阳越一点点的希望，因为夜清歌不可能爱上别人，所以最好让欧阳越早点死心，这样对谁都好。

“就算是这样，你也不能够阻止我爱你！我不奢求你能给我什么，我只想简简单单的待在你的身边保护你，甚至付出生命。”欧阳越说完就离开了，因为他不想知道夜清歌的回答，他怕那样的回答太残忍，而他承受不起。

望着欧阳越离开的背影，夜清歌忽然之间就头痛起来了，她最不擅长的就是处理这些感情事情，偏偏一桩接着一桩，让她躲都没有办法躲。

夜清歌闭上眼睛，她之前的时候让北慕释给她查过资料，接下来趁着北慕释在忙着凤琉璃的那件事，她的确应该打探打探百花宫是怎么一会儿事了。这种江湖势力，如果真的可以为自己所用，那真的是绝好的一件事情。

可是夜清歌有一种很不好的预感，这个百花宫不但不会为她所用，反而会成为她的敌人。

夜清歌心算了一下，她和北慕释两个人手下的势力，只有千娇百媚醉生梦死和盛世皇朝。但这些势力基本上垄断了天月皇城所有的财富，可是事实上并不是只有财富就可以，他们还需要建立起属于自己的武力装备。

夜清歌不明白北慕释为什么要把暗阁解散了，不然的话，血影和血煞两个人绝对是他们最好的武力装备。这一次回来的时候她都没有见过血影和血煞，都不知道被北慕释安排到哪里去了。

夜清歌有些惆怅，发生在自己身边的事情越来越多，每一件事情都需要慢慢的处理，这一次解决掉了凤琉璃背后的势力，还有其他的势力还会对自己下手。她等于是一直不停歇地在解决麻烦。

夜清歌从怀里掏出琉璃瓶，那里面的东西越来越微弱，简直就是在向她示意，何无欢但日子过得一点儿都不好，说实话她还真的有些担心何无欢，这么微弱的生命迹象根本就是在变态的折磨，还不如直接了了性命，给何无欢一个痛快。

百花宫内，彼岸梦着面纱的脸看不出来任何表情，坐在宫座上，彼岸不出声，底下静的都能听见彼此的呼吸声了。

“说吧，本宫主有的是耐心”

还是死一般的寂静，没有人敢说话，她们比谁都清楚，此时说话根本就是玩火。

“都不说是吧，我来说。”

彼岸站了起来，手里还拿着快要凋谢了的彼岸花。

“百花宫，江湖上无所不能的组织，却连一点有用的信息都弄不到手，各大家族的底细你们查不出来，天月王朝的兵力你们也查不出来，这就是无所不能的百花宫，这就是无事不知的百花宫？“

一番话说的下边的人全都跪了下来，牡丹和玫瑰更是连头都不敢抬。这是她们百花宫的公主，没有人不敢不从。

有些时候有些事情都是身不由己的，背负的东西太多也就失去了自由，彼岸望着窗外，自己承担的东西实在太多了，她放不下，也不能放下。因为她有自己的夙愿。

彼岸扫了一眼，下方跪着的众人，目标锁定了一个粉衣女子。

“水仙，你来说说，你在盛世皇朝潜伏了那么久，不会什么消息都没有吧！”

百花宫中的美丽女子，她们的名字都是有一种花来命名的，而水仙的真实身份就是百花宫的护法，隐藏在盛世皇朝的卧底。

“回宫主，我真的发现不少事情，只是我不知道该怎么给你说，因为这一切实在是太梦幻了，属下在盛世皇朝见到了一个人，一个实力绝对不容小觑的人。属下甚至连这个人的面都没有见到，只是看到了一个身影而已。”

“这么说来，应该是她。”彼岸手里拿着凋谢的彼岸花，水仙说得那个人就是她的宿敌，只是她没有想到到现在为止，那个人还活着。

不是说过坠崖身亡了么？怎么还活着，还活的这么有滋有味，她一直在好奇，盛世皇朝到底是谁的手笔，没想到这么快就有答案了。

如果说盛世皇朝是那个人的手笔，那么这一切都不会奇怪，不管是从哪个方面讲都是那个人的做事风格。怪不得是水仙从盛世皇朝出来，就依着那个人的做事性子，没有杀了水仙已经是万幸了。

“这件事情你们都不需要插手了，那个人有多厉害，我是清楚的。恐怕我自己都不是他的对手，更何况是你们？不过现在还面临着一件事情，难道就只有水仙一个人有情况汇报吗？如果说其他的人都是摆设的话，那么我要你们干嘛？”

彼岸的这番话是极具有杀伤力的，她撒出去那么多的内线，居然只有水仙一个人有情报可以汇报给她，那是不是其他的人都不需要了。

玫瑰战战兢兢地抬头，彼岸都把话说到这个份上了，如果她再不识相的话，那她一定会死的很惨，而她不愿意死。

“属下也有事要说，风月皇宫似乎最近也不太安定，不知道是谁指示的，居然有人偷盗了密谋造反弑君杀父而死的太子风景线的尸体。”

玫瑰是彼岸派到风月的内线，主要监视风月皇宫所发生的一切。

彼岸点点头，风月怎么会发生这样的事情，看来事情远远比她想象的有意思的多，什么人都已经出场了，很快天下就会掀起一场腥风血雨，到那个时候就是她的天下了。

彼岸创建百花宫这么久，说到底不过就是为了一个男人，为了把那个男人安安全全的带回该属于他的地方去，这就是她的使命，当然这也是她的夙愿。因为她深爱着那个男人经过那个男人爱的人不是她，而是她的宿敌。

所有的人都松了一口气，她们的宫主总是喜怒无常，不过看样子，今天的心情还算是不错，不然又怎么会没有大开杀戒呢。

苏莲儿醒来以后，第一反应就是看看自己的脸，接过千蛊毒递过来的铜镜，苏莲儿真的是美美的欣赏了一番，这张脸真的是越来越妖孽了，都让她快要习惯了这张脸。

“欣赏好了就回去吧，还有是很多事情需要你去做，这一次我要跟你一块回去，你出手我不放心。上一次的黑衣人应该没有解决掉北慕释，不然为什么到现在为止都没有向我来通报。”

千蛊毒这几天并没有收到黑衣人的消息，也没有收到任何关于北慕释的消息，这就足以说明黑衣人的刺杀行动失败了，看来谁做这件事情他都不会放心，还是干脆自己动手好了，既能够解决问题，又能够一招致命。

苏莲儿没有想到千蛊毒居然要跟她一块儿回去，北慕释不是那么容易对付的，苏莲儿本来也没有指望能够杀掉北慕释，只不过她现在回去的话，只会引起北慕释的怀疑，这让她很难自圆其说。

“如果我现在回去的话，北慕释一定会怀疑我的，我现在的身份太过尴尬，你还当真要让我回去送死吗？”

“别忘了你是凤琉璃，北慕释会怀疑任何一个人，但是绝对不会怀疑凤琉璃，但是怎么自圆其说那是你的事情，跟我没有任何关系，不管怎么样都要回去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221729"  chaptername="第一百三十三章  内线情报">加入书签</a>
</div>
