    纪夏看着手中的柳神枝叶，又看了看身后神色坚毅的两千太苍银卫，五千苍守军。

    这支柳神枝叶，在承天网中待了许久，直至今日，他才将这个价值昂贵非常的枝叶兑换而出！

    眼前这些契灵军伍，实在太过强大，上千军士，其中一千人，尽数都由披坚执锐的九重天强者组建，此刻不停迸发出浑厚灵元，让人心惊。

    而且他们的武器、铠甲都极为不凡！

    更为恐怖的是，除了一千九重天军士，又有约莫三十余位神通强者！

    虽然大多数只镌刻了一道灵印，但是如此多的神通齐齐出现，足以震撼人心！

    纪夏看着那些九重天契灵军士，灵元散发，构筑出一只巨虎虚影，神色颇为凝重。

    战灵阵！

    无垠蛮荒中的个体实力，差距太过于巨大，驭灵强者，对阵初入神通的修士，甚至能够以横扫之势碾压！

    所以悠久岁月中，便有战灵阵流传而来。

    以军士构筑阵法，将许多弱小的个体，凝聚成为一个强大的整体！以此达到以弱小修士对付强者的目的。

    战灵阵十分稀有，不要说是弱小国度，就算是强大如同百目、契灵也都仅有几种。

    如今这些虎灵部军士构筑而出的，便是契灵各部俱都掌握的契灵军阵。

    契灵军阵，根据契灵部族血脉细微不同，又有微小变化，比如此间上千九重天军士构筑出虎灵军阵，能够显化出一只巨虎虚影！

    寻常战斗，就算是上千九重天军伍，都无法对付一尊初入元相的驭灵强者。

    甚至，如果有充足的时间，充足的丹药补给，仅需一位神通八重的修士，就能尽数将上千九重天高手杀光！

    构筑出战灵阵的军伍却不一样，上千人构筑出契灵军阵，便是初入驭灵的强者，也能争斗一二。

    战灵阵也是庞然国度，除了强大个体强者之外，最大的依仗。

    有了战灵阵，相对修行低微的弱小军伍，也不再是草芥，他们凝聚在一起，也将爆发出强绝的实力！

    大符以五百玄符军，绞杀二十余位祀灵阁强者，所依靠的，就是神秘、玄奥、强大的玄符军阵！

    但是。

    太苍这样的小国，不要说是传承战灵阵，在纪夏从祀神阁大得到那些秘辛孤本之前，身为太苍国主的纪夏，甚至根本不知晓世间还有契灵军阵、玄符军阵这样的强大传承存在。

    当契灵国虎灵军士，构筑出契灵军阵，威势震天，其上散发的伟力，已然不是凡俗之力，哪怕是神通八重的强者，都无法匹敌此刻的上千九重军士！

    “如果能够度过此劫，搜罗军阵一定要被列为重中之重的目标，不管付出什么代价，都要为太苍寻找到威力不凡的强大战灵阵。”

    纪夏长长吸了口气，再次看向手中的柳神枝叶，暗道：“幸好有了一手准备，否则光是这么一支契灵军伍来袭，太苍就要底牌尽出了。”

    他转身看向身后整齐而立的七千军士，这里几乎是太苍六成有余的战力，其余苍守军则被他命令严守太、苍二城，以免战乱之时，有强者伺机入城屠杀。

    两千太苍银卫，以及五千苍守军，整齐而立，前方一个个修为已经晋入九重天的命卿昂首站立，威势比起之前，不可同日而语。

    但苍青山上的区区一千契灵军士，威势甚至比起多过他们六倍的太苍军士更加不凡。

    又有一个个神通强者目露凶光，注视山下的太苍军伍，而上千九重天军士散发而出的灵元互相呼应，凝结出的巨虎虚影，也愈发凝实。

    太苍军伍从威势之上，就被虎灵军伍死死压制。

    纪夏清楚的看到悬浮在天空中的那尊神相强者，眼中看向他和太苍军伍的眼神，就如同在看一个个死人！

    其余虎灵部的神通强者，眼中更是杀意凛凛，面色上满含讥嘲和嗜血之意。

    他们似乎已经等不及要冲下苍青山，将这些不知自身斤两的卑微生灵尽数碾死！

    一众太苍将领也清楚的看到了这些虎灵部将士轻蔑的眼神，他们神色平静，没有多少愤怒。

    因为人族习惯了这种轻蔑、这种讥嘲。

    但这并不代表他们甘于如此！

    他们已经知晓敌人的实力，他们决定厮杀之时，让这些高高在上的敌人，从高处跌落，让他们明白，即便契灵血脉强大，即便人族血脉低微，但是也能狠狠咬下他们的血肉来！

    驭灵将领申黑终于有了动作，只见他右手轻轻抬起！对准太苍军伍，旋即重重握成拳头！

    一道灵胎虚影出现在申黑身后，乃是一只三头巨虎，三只头颅皆为巨虎，高约四五百丈！

    三头巨虎虚影在申黑握拳的那一刹那，虎爪高举，轰然拍下！

    一道精纯灵元迸发而出，化为一只遮天的巨爪，向太苍军伍拍击而下！

    于此同时，三十余位神通强者轰然出手，无数神通飞舞而至，无数神通器凌空而来！

    而那只巨爪之下，一个个太苍银卫、苍守军躯体之上，升腾起不弱灵元，想要抗击巨爪！

    太苍神通强者也有神通武学升腾而起，迎向那些神通！

    纪夏看到巨爪落下，神色不变，眼神还在手中柳神枝叶上。

    眼看巨爪就要落下，无匹的强悍力量，将太苍军伍脚下的石板压成塌陷，所有太苍军士，俱都承受着沉重的压力！

    忽然，一道伟岸灵胎从太苍军伍之中显现，顶天立地，约莫足有三百丈！

    灵胎高大，面目威严，身穿灵元凝结而成的甲胄！

    一个巍峨身影猛然悬浮而起，手中一把黑色战刀横亘，旋即猛然劈下！

    正是师阳。

    “升空炼灵刀法！横扫！”

    三百丈灵胎法相之上充斥着凝实灵元，长刀劈下的那一瞬间，天地为之一颤！

    一把百丈灵元大刀被三百丈灵胎握在手中，也如同师阳一般极速劈下！

    刀势如雷霆，将黑暗的天地，劈出一道耀眼光芒，光芒落在那巨大虎爪之上！

    轰！

    一声震天巨响，两道大神通湮灭，浑厚的灵元爆裂开来，化为一道道涟漪，冲击脚下苍青山。

    苍青山上的山石、树木都被这些涟漪拦腰斩断！

    相持的普通神通，也都尽数消散。

    驭灵强者的威势，在这一刻显露无疑。

    纪夏不再迟疑，手中的柳神枝叶被他注入金色灵元，轻轻一抛！

    那只柳神枝叶悬浮而起，速度越来越快，转眼飞入天际，飞入一片云朵上。

    云朵骤然有宝光散发，劈出几道雷霆，迅速漂浮而来！

    云朵浮在太苍军伍头顶上，降下一场灵雨！

    灵雨大祥，一滴滴就像是露水一样晶莹剔透，不偏不倚落在每一个太苍军士眉心，继而渗入其中，消散在四肢百骸里。

    太苍军伍只觉一股难言的力量倏忽充斥他们体内，他们的躯体似乎不再是人族的躯体，而是一只庞大妖兽的躯体！

    其中充斥着让人兴奋、恐惧的力量！

    “太苍银卫听令！分出一千军士，与苍守军一同围杀虎灵部战士！姬浅晴亲自领军！融鹿、蒙言作辅！”

    “珀弦率领其余一千太苍银卫，与其余神通将领围杀虎灵部神通强者！”

    纪夏一身银袍飘飞，声音响彻整座战场！

    姬浅晴一震手中青君长剑，长剑上已经萦绕一道道纤细却蕴含霸道力量的灵元。

    她与其余众将轰然应是，向苍青山上的契灵军伍而去。

    “师阳！那个会飞的契灵将领，便交给你了。”

    纪夏轻声道：“给我将他活生生打死！”

    此刻同样悬浮在天空中的师阳嘴角露出几分笑意，笑道：“必不辱使命！还请国主暂避！”

    纪夏轻轻摇头，将身后的披风解下，随手扔在一旁。

    看向远处那只巨虎。

    “神通八重？一位罕见的天才。正好试试我的力量究竟到了什么程度。”

    他在心中暗想：“而且，打死一尊天才这样的事，想想就让人兴奋啊。”

