    匈奴王庭。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    头顶毡帽的匈奴王赛桑，这段时间头全白了，他急的团团转，对张郃道：“张将军，我女婿什么时候到？”

    乌丸王塌顿额头缠着虎尾，此刻不断撸着秃头旁的小辫子。

    张郃道：“大王切安心，刚刚传来消息，我主的大军已经过了鄂尔多斯草原，正在前往准格尔草原的路上了，不出十日就到。”

    其实，大草原部落众多，也没一个准确的地名，是秦峰，运用后世名词，为大草原命名了许多地方。

    这个时候。

    秦峰率领十五万大军，即将进入准格尔草原。

    随着素利和步度根的败北，秦峰顺利收复了雍凉以及羌地。

    重新回到故土的羌王迷今，感激涕零，再次宣誓称臣，年年进贡，岁岁来朝。

    随着秦峰进入内草原，内草原各部落民族闻讯，赶着牛羊，抱着马奶壶子，都来迎接秦峰。

    多年以来，秦峰施行和谐的民族政策，安宁的生活和互惠互助的贸易，这让各民族都富裕了起来。

    秦峰在内草原的威望如日中天，各部落民族得知秦公来到，都是来劳军。

    秦峰最多的时候，一日接见十余位部落之主。

    各部落的劳军，也让十五万秦军的后勤得到了极大的补充。

    这一日。

    秦峰进入到了准格尔草原，大军连日行军，将士疲惫，秦峰就传令暂且休整一日，是为磨刀不误砍柴工。

    送走一批部落之主后，秦峰召贾诩、庞统议事。

    “主公，我方运用大黑河为屏障，暂时挡住了鲜卑人的攻势。”贾诩道。

    秦峰望着军事地图，道：“轲比能三十万暴兵，肆虐‘内草原’，许多部落厄难，族民十不存一。如何破敌，你二人可有想法？”

    贾诩和庞统的确是想了很长时间，若说正面作战，谁都会。但上兵伐谋，然在草原上面对敌人三十万铁骑，他们一时间不得要领。

    “无妨……。”秦峰起身，就走出了大帐。

    贾诩和庞统急忙跟了出去。

    嗅着满是青草芳香的气息，望着蔚蓝的天空，脚踩柔弱的草地，秦峰深吸一口气，便感到浑身轻松了许多，他说道：“这片肥美的草原，是我华夏草原人赖以生存的土地，鲜卑人想要染指，绝无可能。”

    “是。”贾诩和庞统应道。

    忽然，传来数声雕唳。

    秦峰抬头寻找，就看到有两只大雕，在天空中盘旋，展翅之时破空长鸣。

    “弯弓射大雕！”秦峰马上就想起弯弓射大雕的传说，若说秦峰这辈子，老虎也射过，熊也射过，这大雕还真没有射过。有感于弯弓射大雕的轶事，他便感到，这辈子怎么也要抢在别人前面射一回。

    于是乎，兴致来了后，秦峰便道：“取我的弓箭来。”

    连日行军压抑，众人见主公高兴，他们也高兴。

    秦峰看大雕高飞高走，便策马追着雕，出营往东而去。典韦、许褚立刻带领龙卫护驾，贾诩和庞统也是跟着。

    另一方面。

    秦军大营东边三里处。

    一望无际的草原，茂盛的草地，无论任何地方，几乎都是一个样子。

    这时候，此处一片草里，传来一阵激动的人声。

    嗖~，一只在这里吃草的兔子，当时丢下几个粪蛋就跑了。

    “大王，秦军在三里外安营扎寨了，看起来今天是不会走了，机会……。”

    又有一人声传来，“秦军营寨是怎么布置的，可打探清楚了。”

    “打探清楚了，秦军大营并无围栏。”

    “太好了，合该秦峰该死。在这草原上，他可建设不起来围栏。”

    “大王，咱们什么时候冲出去，就现在吧，秦军根本就不知道我们来到了这里。”

    “不要着急，昨天开始，才有秦军探马到处跑，也没有现我们。你也说了，秦军戒备森严，白日动手不利。传我命令，各人都隐藏好，到了晚上咱们再动手。咱们已经在这里埋伏三天了，稳妥期间，再等半日。”

    “是。”

    这一番对话，只听人声却是看不到一个人影。若有人在，只以为草木成精都会说人话了，非被吓死不可。

    仔细掰开草丛才会现，草地中，是一个个身披青草皮，匍匐在人形土坑里的鲜卑人。这些鲜卑人趴在人形土坑里，和草地融为一体，比后世球场植入草皮还要规整，竟然看不到一丝破绽。乃至于许多兔子、老鼠在这些鲜卑人身上吃草，也毫不所觉。

    鲜卑王轲比能亲自带领十万大军提前三日来到这里潜伏，“秦子进绝不会想到，我十万大军埋伏在了这里。我鲜卑祖先传下来的手段，就算是豺狼虎豹也无法现，就别说秦峰的那些探马了。”

    “到了晚上，我突然动袭击，就叫秦峰十五万大军，尽皆覆灭在这里。”

    鲜卑人在最初，是一个弱小的部落。但靠着这个手段，接连战胜强大的部落，终于是强盛了起来。草原人皆不知鲜卑是如何战胜这些部落的，只以为有神助。

    咚咚~咚咚~，地面传来有节奏的震动声。

    “嗯？一定又是秦军的探马了。哼~，我早几日就来到这里潜伏，你们现在又怎能现？”

    轲比能稍稍抬头，便看到果然有一队秦军骑兵过来了。未免被秦军现异常，他急忙将头埋了回去。

    而其他鲜卑人也是如此，十万鲜卑人一动不动，背面全是‘植皮’草皮的他们，已经和四周的大草原完美的融为一体。

    到来的秦军骑兵，就是追着大雕过来的秦峰他们。

    眼瞅着大雕在这里盘旋，秦峰就停了下来。

    当时情况，秦峰距离轲比能潜伏的地方，也就二三十米，寻常说一句话，都能够清楚的听到。

    秦峰他们丝毫没有现，几十米外，埋伏着数以十万计算的鲜卑人。这些鲜卑人若是动起来，能够吞噬掉一切。

    “主公，快看，大雕飞的低了！”庞统高兴指道。

    不远处潜伏的轲比能，他现在看不到外面，但他听到了。这声主公，让他心头狂震，内心狂喊着，“秦峰，竟然是秦峰出来了！”