    当圣城的地下深处，【死亡世界】间正在进行着最强间的交手时。

    与其地下相对的圣城至高点，

    悬于蒸汽之柱间的「圣环」，正在进行着一场另类对决，或者说是思维博弈。

    此时此刻，

    圣城的天空已被大量乌鸦所覆盖，尽可能遮蔽来自于月球间某个可怕阴影的注视……这样的注视虽不会直观影响战局，却会让黑白先生感到不适。

    主会议室。

    内部人员依旧保持着与最开始一样的座位。

    黑白与牛顿，分别坐在金主身旁，

    在他们的正对面，同样也是会议室的进门处，则坐着Mr.老师的第一化身，同时也是他的外用肉体，可以说是主体不可缺少的一部分。

    一开始，Mr.老师对这样的见面十分满意。。

    刚刚完成登山的他，能坐在这里喝喝茶、聊聊天，与这几位人类智者正面谈一谈，无比惬意。

    既能打发时间，

    又能好好了解一下眼前的人类强者，暗中考察他们是否有成为「化身」的资格。

    他可不想被一些好战的土著王者找上，各种拼死一战，导致麻烦事随之而来……他只想四处逛逛，慢慢等待着说教完成。

    这场针对S-01土著人类的入侵，在Mr.老师眼中只不过是开胃小菜，不宜浪费多余的体能。

    真正的主菜将放在尼古拉斯与古德曼先生身上。

    但是

    随着聊天的深入，Mr.老师本是惬意、放松的表情开始发生变化。

    原因有二，

    其一

    在如此近距离的交谈中，「说教」效果将达到理论最大值，

    在这样长时间的交流中，足以让两名【伪王】发生转变。

    但无论是牛顿，或是黑白先生，

    他们虽受到说教的植入影响，但转变效率却无比低下……甚至不如受到统一影响的普通民众。

    必然提前进行了专门针对‘说教’的防护手段，当然也与他们自身的大脑特性有关，均属于大脑、精神方面的人类强者。

    Mr.老师可不想花太多时间，如若有必要他将采取物理层面的转变手段。

    其二, 

    由黑白老师提议闲聊间进行一场游戏。

    所有世界间进行过开门的生命个体, 都进行过的特殊游戏。

    无论是通过黑塔晋升的生命, 或是S-01间的异魔，甚至是这群不受规则管控的失控者，

    在他们首次抵达「真理之门」前时, 必然会与神秘小人来一场命运牌局。

    当然，

    无论万千世界间的生命基数有多大, 也不可能有任何一人能在牌局中取得胜利。

    在经历过离奇且有趣的牌局体验后, 

    不少个体都感觉意犹未尽, 

    尤其在大脑方面比较发达，偏向于智谋类的个体, 都想要私下钻研一下这种奇特的牌局。

    牛顿先生私下也有这个兴趣，在专业机械的同时，他走访世界个体, 加上近段时间在密大的深造, 终于让他通过机械技术复刻出相类似的牌局。

    闲聊期间。

    由黑白先生给出提议：

    “Mr.老师, 像你这样的类型, 应该也对命运牌局有过深刻的研究吧？毕竟，没有人能在那场对局上获胜。

    牛顿先生他是圣城间最顶尖的机械工程师, 

    近期借异魔提供的文献以及技术支撑，设计出一套仿制品。

    借着这样的闲暇时间，不如我们来一场棋牌赌局？”

    老师一脸不在意地反问：“赌局？赌什么？”

    黑白先生不慌不忙地说着：

    “「命运棋牌」应该是效验个体精神、意志以及大脑强度, 最直观的游戏模式。

    如果Mr.老师能在棋牌间赢下我们，就代表你的【智】在我们之上, 

    我们将不作抵抗，自愿成为你的学生, 同时帮助你劝导全城人民追随于你。

    如果我们碰巧赢下，只希望Mr.老师你能单独退出对圣城的入侵, 解除全民的说教影响。”

    “等等……你们真的通过本土技术，仿造出了命运棋牌？先让我看看成品再说吧……牌局可是根据个体经历来创建牌组的。

    无论是平衡性设计或是棋盘的衍变都相当不可控。

    我不太相信你们能创造出高质量的仿品。”

    面对Mr.老师的疑问，

    金主将他肥硕的手掌贴于桌面，阵阵精密的齿轮声转动起来，

    会议桌慢慢衍变成一块「最初棋盘」。

    一根特殊的金属小针延伸到Mr.老师的面前，

    金主的声音同时传来：

    “需要采取来自大脑的血液，以此生成个体的「命运牌组」。”

    Mr.老师在棋盘形成的瞬间就进行过全面检测, 确认没有任何陷阱机关……既然闲着没事，不如试一试。

    一滴脑血由鼻孔流出，由金属针尖的吸取，

    大概十多分钟后便生成一份独属于Mr.老师的全金属牌组, 

    囊括他不同分身对应的战力牌组，还有各种经历对应的陷阱牌、场景牌等等。

    “有点意思！”

    此时此刻Mr.老师看向金主的眼神多出一种认同。

    决定在侵占圣城以后，将这套机械牌局打包带走……待到一切结束，迎来无尽的闲暇时光时，他就能玩个痛快了。

    “来吧~既然有这么高的复刻率，我就放心了。

    不如来玩一把大的？

    我的等级超过你们，更别说还有王座加身……不如你们三者联合与我来一句？赌约保持不变。

    这样的话，整场牌局的持续时间应该会延长不少，让体验变得更好。

    我可不想进行三场短小、还未尽兴的牌局。”

    话语结束时，

    Mr.老师的座椅变化成一道写实、怪奇而特有的王座。

    这样的王座结构同时牛顿与黑白皱紧眉头，

    1.整块椅背的设计竟然是一栋老旧教学楼，不只是教学楼的模具，透过窗户能看见正在里面自习的学生，每个都宛若鲜活且独具意识的生命。

    教学楼每隔45分钟还会拉响下课铃，学生们将离开教室而自由活动。

    学生们的整体活动、学习、课程将直接影响王座的功能与属性。

    例如，

    学生们积极进行课间活动，Mr.老师的行动力将大幅提升，

    学生们在进行紧张的考试，Mr.老师的大脑将得到大幅强化。

    2.扶手被设计成教务楼，

    可通过搭在上面的手臂，直接管控王座的状态……让学生们按照老师主观意识来行动，表达出对应的王座效能。

    3.座椅则是开阔的操场，进行课间操、体育课的学生可为老师补充各方面的‘能量’。

    更可怕的是，

    这属于一种极其少见的成长性王座。

    随着Mr.老师在现实间奴役的【学生】越多，王座的规模也将扩大，提供的效果也将增加。

    “正好，再过几天便是期末考试的时间了~全校学生，提前迎接考试吧。”

    霎时间，

    王座间的学生全部面色发青，以最快速度返回各自所在的教室，正襟危坐。

    随着他们进入考试状态，

    Mr.老师的头皮也开始蠕动起来，内部大脑甚至透出些许璀璨光泽。

    “来吧~圣城的智者们！开始我们的棋牌对抗吧。”

