    刀光划破苍穹向着雷刀妖皇劈去。

    那一刻的惊世刀华就连雷刀妖皇的心神都微微颤了颤。

    不过他到底是妖皇，是分神级别的大妖，面对唐劫这近乎无敌的一刀，雷刀妖皇先长吸一口气，强行压制住自己腹部重创，接着手腕一抬，一道雷电光华已然亮起，正是破天玄雷刀，对着唐劫的十绝杀刃便迎了上去。

    虚空中惊电一闪，破天玄雷刀与帝刃卷起的气流掀起冲天波澜。

    先是两道身影撞在一起，接着两人已骤然分开。

    雷刀妖皇胸前固然是多了一道刀痕，灰黑色的劲气缭绕其上，唐劫的脸上也被撕扯出一道长长的口子，只擦一下，这一刀几乎就把他劈成两半。更有大片雷光电闪在唐劫的脸上跳动，劈啪着打出一片耀眼火花。

    看似两败俱伤的一刀，却从侧面证实了伊伊所说，唐劫的灭魔拳的确对雷刀妖皇造成了莫大影响，使得他面对唐劫时已不复分神大妖应有之威势。

    尽管如此，雷刀妖皇还是威风凛凛的站立，破天玄雷刀在手，大喝道：“你们到底是谁？银眼又在哪儿？说，这一切是不是银眼的阴谋？”

    唐劫歪了歪头：“银眼？他比你走得更早。”

    “什么？”雷刀妖皇一愕。

    先前唐劫幻化的一幕再度在眼前重现，那一刹所有的事他都明白了。雷刀妖皇颤抖着道：“你……你杀了银眼，冒充他混入我妖族？”

    “再杀掉你，妖人两族顶端战力就平等了，当可为凤山国再唤来宝贵的喘息之机……真不知他们该怎么谢我。”唐劫笑道。

    “就凭你？”雷刀妖皇脸上现出一丝狞笑，转身喝道：“你们几个还楞着干什么？与我一起杀了这混蛋！”

    这话却是朝那四名妖王喊的。

    四妖王的四极镇天印法虽然被法阵压制，却不代表四妖王就没有战斗力了。

    唐劫布下的困龙阵，首先以困为主，避免对手逃逸，免得坏了自己大计，其次为隐藏，避免被发现，接着才是封印压制，由于优先序列为第三位，其实压制能力有限，破坏需要四人联合的镇天印法不难，要压制住四名妖王就几无可能了。至于杀伤性就更是位列末尾，只起到辅助作用。

    这刻四妖王听命，正要出手与雷刀妖皇夹攻唐劫，伊伊已笑着跳出来道：“你们的对手是我哦。”

    “滚开，小丫头。”对于一个刚入化形中期的精物，四个妖王随便出来一个都能把她打翻，所以谁也没放在心上。

    但就在一名妖王出手对付伊伊之际，伊伊身边已突兀地多出一具傀儡。

    云母占傀！

    星光在云母战傀的身上亮起，战傀抬起手臂与那妖王对轰一击。

    下一刻被震飞的竟然是那妖王，看得众妖皆是愕然。

    一名妖王怒道：“就凭一台傀儡也配挡我们？”

    四妖王正要齐上，伊伊已笑道：“那再加这个呢？”

    小手一挥，周天星辰万宝大阵已然祭出，万道霞光落下，照在那四名妖王身上，将四名妖王也照得哀号不止。如此众多的宝物能量，哪怕只发挥出最基础的力量也够四大妖王喝一壶的。饶是这四大妖王全力抵御，在万宝大阵图下还是不堪忍受。伊伊更是深谙伤敌十指不如断敌一指的道理，万宝大阵的一半力量集中在其中一名妖王上，同时云母战傀。伊伊则小手一扬，大片藤蔓向其他三个妖王卷去，配合万宝阵阻止三妖王的救援。

    云母战傀与万宝阵图联合出击的威能何其强大，这刻选中的又是一名不太擅长防御的妖王，云母战傀又是上来就使出联合法阵叠击，连番重击下，那妖王竟是被直接秒杀。

    迅速杀死一名妖王，云母战傀闪电般转身已扑向下一个目标。这妖王承受的则是剩下力量的一半。四分之一的万宝大阵力量亦不可小觎，那妖王全力抵挡亦受伤不轻，被云母战傀一拳击中，更是身受重伤。

    总算这时万宝阵星光亦告终结，三名妖王齐齐出掌撩起一片灵潮将伊伊和战傀逼退。再看自己这边，四大妖王刚出手就一死一重伤，已是同时色变。

    三名妖王一起盯着伊伊，同声道：“贱人，看你还有什么手段！”

    伊伊却是一笑：“本姑奶奶的手段多着呢。”

    伊伊小手一摇，翡翠花宫已然升起，硬生生将三大妖王与雷刀妖皇隔成两个战场。接着手再挥，大片的豆兵已然出现。至于黑孽她到是未召唤，毕竟黑孽适合的是混乱战场而不是这等强敌。

    糖豆和伊伊一起站在翡翠花宫最上方的花亭中，手持权杖对空一叫，成千上万的豆兵已如海洋般向着三大妖王蔓延而去。

    “这是什么玩意？”三位妖王已是彻底傻了眼。

    但不管怎么说，现在占据人数优势的已不是他们了。

    云母战傀手臂一摆，已向着受重伤的妖王杀去……

    ————————————

    “别再指望他们了。”唐劫冷酷说道：“雷刀妖皇，来吧，与我一对一战上一场！”

    捂着伤口，雷刀妖皇哼道：“你以为这就能杀我了吗？你太小看本皇了！”

    说着他左手对空一抓：“千丝炼云，凝！”

    就见山峰上飘荡的无数云朵骤然飞来，在灵潮涌动下化成一道道绳索缠向唐劫，便如那捆仙绳一般，却比捆仙绳更高明，更强韧。

    同时雷刀妖皇一刀斩出，天空中已亮起三道电光：“玄电生灭斩！”

    伴随着雷刀妖皇的高吼，三道电光在空中凝聚成一把巨大的闪电长刀从空中劈下，正是雷影碎空刀法中的一绝。

    这一刀，凝聚出天地间最狂暴的力量，在这力量前，江河为之倒流，大地为之颤抖，山峰为之让路。

    然而面对这样的一刀，唐劫却只是看了一眼，四臂齐挣，就见那一道道灵气化成的绳索在唐劫巨力下啪啪啪啪纷纷崩裂，同时唐劫帝刃反撩，已迎着天空中巨大的雷霆刀芒斩去。

    管你怎样的天地雄威，我只一力相抗！

    这正是兵主的道。

    在与银眼一战之后，唐劫已彻底明白兵主之道的意义所在，虽然他依旧保留了自己的一些习惯，比如战前偷袭，削弱对手。但在他看来兵主之道不是取死之道，面对强大的对手适当削弱本就是无可厚非的事。可以说唐劫将自身的性情与兵主的特性有机的融合在了一起。

    战前谋划，战时勇猛，这就是唐劫的选择。

    雷霆天刀与十绝杀刃凶狠对撞，死灰色的毁灭之力与耀眼的雷电光华同时攻向对方，雷刀妖皇固然是身上又多了一道灰色伤口，唐劫的身上也同样又多了一道闪耀雷霆，两人同时发出一声痛苦的闷哼。

    别看唐劫有雷电抗性，曾经强大的雷电抗性早已不符合现在的需要，在雷刀妖皇那凝聚的电光前，那点抗性早变的微不足道起来。

    不过雷刀妖皇更不好受，唐劫的毁灭之力拥有强大的腐蚀渗透性，威能甚至还在他的雷霆杀法之上，令雷刀妖皇也感到震惊无比，想不通从哪里冒出来的人族小子，竟然如此强悍。

    两度交锋，他已意识到硬碰硬自己不沾便宜，甚至还要落些下风，雷刀妖皇换了打法。

    雷刀妖皇先是左手一抹，将被毁灭之力侵袭的伤口被尽皆抹去，接着双目电华一闪，先是那一道道灵气绳索再现缚向唐劫，然后云雾变幻，又化成一只大手拍下，再是身上雷光闪耀，雷极护罩再现，最后还在自己身前生出道道气墙阻隔对手冲击。

    瞬息之间用出了四五个术法，完成这一切的同时，雷刀妖皇还连续斩出三记雷霆电芒，从不同角度斩向唐劫。

    念动法生，攻守皆在一念之间，这便是分神大妖的实力。

    这一次雷刀妖皇再不和唐劫硬拼了。

    唐劫却是不管不顾，顶着雷光冲上，依然是一记十绝杀刃挥出，磅礴的力量在身体内汹涌，灵气绳索刚缠上唐劫的身体就被崩断，云雾大手拍在唐劫身上未能打倒唐劫，却将自己震的寸寸碎裂，那一道道气墙挡不住唐劫的冲锋，反被冲撞的片片碎裂。

    管你几路来，我只一路去！

    十绝杀刃砍在雷极护罩上，激荡出一片耀目光华。

    与此同时雷刀妖皇的三记雷电光斩也落在唐劫身上。

    一刀换三刀，两人再度分开。

    这一次却明显是唐劫吃了些亏，分开之际身子一晃，险些跪倒，身上已现出三道伤口。相比之下，因为雷极护罩的缘故，十绝杀刃带给雷刀妖皇的伤害却比之前小了许多。

    雷刀妖皇看看自己，哈哈大笑道：“这次你不行了吧？”

    “是吗？”唐劫冷笑：“我可不这么看！再来！”

    唐劫已虎吼着再度跳起，又是一记十绝杀刃斩出。

    “找死！”雷刀妖皇怒吼出声。

    云生涛灭，刀光电影，又是一片法术洪流生起卷向唐劫。

    念动法生下，唐劫砍一刀，雷刀妖皇已是七八个法术用出，这是境界的差距，不以人的意志为转移，也是紫府分神傲视八荒的根本原因。

    以神念直接传达自己的意志，掌控天地，雷刀妖皇威风凛凛不可一世，真正体现出一代妖皇的强大。

    在他的神念操控下，天地之力为其所用，无论强度速度都远超对手，滔滔不绝的法术洪流如海潮般汹涌而来，直欲将唐劫淹没。

    然而唐劫就象是是这灵气海洋中的一条小船，任海浪如何滔天肆虐，却就是屹立不倒。

    他在海浪中冲锋，逆流而上，勇往直前，完全无视暴风雨的强悍，任雷刀妖皇怎样打击都不退缩，就象是一个疯子，只要还活着就永远不停的冲锋！R1058