    埃瓦尔主场比分落后，本能地加强攻势。

    结果5分钟之后，马德里竞技再次左路发动强攻，叶一锋反击中盘带一路下底，牵制防守之后冷静地将球斜向回敲禁区前沿地带。

    后插上杀到的萨乌尔送出直塞，托雷斯禁区内连停带扣抹过后卫一脚劲射破门！

    马德里竞技2:0领先埃瓦尔。

    稳如老狗。

    直到比赛第73分钟，叶一锋和格里兹曼一同被换下场时，格里兹曼心心念念叶一锋该还给他的助攻都没到账。

    坐在替补席上格里兹曼在叶一锋耳边喋喋不休。

    哥，你该还我的助攻哪里去了？

    叶一锋让他稍安勿躁。

    格里兹曼能不暴躁吗？

    联赛连续三场没进球，算上欧冠，这他娘的都四场比赛陷入进球荒了！

    他的抱怨把叶一锋搞烦了。

    叶一锋冷着脸对他说道：“你再啰嗦，这事就当没发生，以后助攻进球什么的，咱俩都随缘！”

    格里兹曼敢怒不敢言，心中委屈。

    这年头，欠账的果然是大爷！

    叶一锋见他憋屈，于心不忍，对他说道：“别慌，比赛多着呢，你要是光指望我给你助攻，那你也别混了，是不？你可是法兰西现在第二前锋！”

    那可不，本泽马之下，格里兹曼可不是排行老二！

    格里兹曼最后还是对他说道：“你可要快点儿把助攻还我。”

    叶一锋安慰似得搂住他拍拍他的肩膀，点头道：“放心吧，我不会让你吃亏的。”

    ......

    马德里竞技客场2:0拿下埃瓦尔。

    新赛季四连胜领跑积分榜，同时5场正式比赛中4场零封对手！

    赛程紧密，马德里竞技放假一天，周中还有西甲开快车的联赛第五轮。

    叶一锋待在家中休养生息，突然发现唐沫时不时坐在电脑前出神，确实赏心悦目，但摆明了有心事。

    叶一锋走到她身后，弯下腰来下巴搁在她肩上，她身上淡淡的香味钻入鼻孔内，用力嗅嗅让唐沫笑了起来。

    “为什么总发呆？”

    唐沫没有隐瞒，如实相告。

    本来到了秋季新品发布的时间，但叶一锋在中国社交媒体上成为褒贬不一的热门，圈外对中国足球的抨击愈演愈烈，最初的矛头对准了叶一锋，现在则是波及到了所有中国球员，他们在比赛中“拙劣”的表现，“臃肿”的身材等等，都会被拿来成为调侃和抨击的对象。

    其实这种现象在圈内司空见惯。

    球迷称“国足”为“国猪”也不是一天两天了。

    偏偏是圈外也大肆抨击，反倒引起了圈内的反弹。

    这个当口，叶一锋个人品牌秋季上新的宣传该不该推出，唐沫拿捏不定，毕竟涉及场外商业赚钱的活动，就很容易被人攻击：只想着捞钱！

    叶一锋反过来开导她：“做自己喜欢和想做的事情，不要理会别人，如果最后发现做不下去变成了负担，那就不做了。”

    唐沫还在思考，叶一锋却在她耳边轻声道：“跟你玩个游戏。”

    “什么游戏？”

    唐沫嘴角上扬。

    “你试一下，闭上嘴巴用喉咙轻轻地说二。”

    唐沫照做。

    从嗓子中发出了一声让叶一锋整个人都有酥麻感的“嗯~”。

    发出声音之后的唐沫顿时捂住嘴巴与面色红润，回首轻轻用纤细的手指戳了戳叶一锋的脸，红着脸问道：“从哪里学的？”

    叶一锋咧嘴道：“看视频学的。”

    “学点儿好的！”

    “再试一次呗。”

    “夜里没听够？”

    ......

    联赛第5轮，马德里德比。

    马德里竞技主场迎战赫塔菲。

    西蒙尼坐在教练席上神情无比严肃。

    从9月12日打巴塞罗那到今天9月22日，前后11天，马德里竞技已经打了3场比赛，这是第四场！

    四天后，联赛第6轮。

    七天后，欧冠小组赛第二轮。

    十一天后，马德里德比，对手是皇家马德里！

    一周双赛的节奏没断过。

    这样的考验不是今天才出现，对于争冠对手也是相同的，只能说马德里竞技阵容方面不如对手轮换空间那么大。

    攻击线能打的就叶一锋，格里兹曼，托雷斯三人，这就显得他们阵容厚度十分薄弱。

    也就不奇怪马德里竞技保守功利才能有资格挑战西甲双雄。

    在比赛开始之后，马德里竞技的攻势看起来还是如往常那般的节奏。

    托雷斯与格里兹曼联手攻坚的第一波攻势没打成。

    但比赛第5分钟当他们再次发动快攻时，格里兹曼在禁区前偏右地带遭遇围剿，此时此刻叶一锋忽然杀到他侧后方，对他喊道：“回传！”

    格里兹曼回头看了眼叶一锋，立即将球短传回去。

    赫塔菲众将连忙切换反抢目标。

    叶一锋面对对手群狼般的反抢冷静地将球横敲右路。

    出球后他迅速斜插禁区外右路位置。

    科克边路上前接应中看到了叶一锋斜插自己前方，恰好赫塔菲边后卫上来正面逼抢，科克送出直塞。

    叶一锋反越位成功，同时中路的格里兹曼与托雷斯也向门前包抄。

    停球后原地送出一脚传中球。

    格里兹曼在球门前点起跳后头球攻门！

    足球直飞球门右上角！

    马德里竞技开场6分钟攻破赫塔菲的球门！

    格里兹曼冲去场边庆祝，又开始打电话社会摇。

    叶一锋从他身后跑来祝贺他打破进球荒，格里兹曼笑着搂住他舔着脸说道：“你还欠我点儿利息吧？”

    叶一锋呵呵一笑。

    “滚！”

    虽然球是格里兹曼进的，但赫塔菲众将却望着叶一锋。

    叶一锋从左边路几乎是一道斜线跑位来到了禁区外右边路，这让他们的防守完全盯不住！

    西蒙尼握拳庆祝，脸上却没有笑容。

    他提醒球队做好防守。

    马德里竞技比分领先之后自然是控节奏，猥琐，努力抓反击机会。

    赫塔菲也不敢大举进攻。

    在相对还是比较艰难的攻坚战中，叶一锋表现十分活跃，首发是左边前卫，在前场却近乎无处不在。

    他串联组织攻势的作用非常显著，遗憾的是远射或禁区内抢点都与进球擦肩而过。

    赫塔菲也着重打右路进攻，就是想要趁叶一锋不在防守位置上时争取打穿右路防线。

    马德里竞技却也早有准备，赫塔菲右路攻势过了半场，马德里竞技中场就向这一侧协防形成围剿圈。

    令赫塔菲的攻势屡屡碰壁无功而返。

    下半场比赛第61分钟，马德里竞技前场进攻，叶一锋在禁区前中路地带遭遇正面两名球员拦截。

    他拉球转身后将球斜传禁区前偏右位置，出球后迅速转身绕左侧前插禁区内。

    格里兹曼猛然加速趟球向禁区内冲击，刚进禁区起脚便射！

    足球飞向球门中路偏左下位置，门将倒地扑救勉强将球挡出。

    下一秒，叶一锋出现在门前起脚补射，足球被挑射送入球门内。

    马德里竞技2:0赫塔菲！

    叶一锋笑着冲向场边激情滑跪庆祝。

    卡尔德隆球场主队球迷欣喜若狂。

    叶一锋只用了一个月时间便成为了球队进攻中的核心！

    他不但干了组织的活儿给队友创造机会，并且还能有超高效率的进球！

    总裁上一轮联赛没进球。

    叶一锋独霸射手榜榜首！

    当叶一锋滑跪庆祝结束时，格里兹曼快步跑来他的正面，弯腰对跪在地上的叶一锋笑道：“这应该算我的助攻吧？”

    叶一锋连忙站起身来，抓住格里兹曼的肩膀把他转身面朝看台，然后又抓起他的双手让他摆出那打电话社会摇的动作，在他背后说道：“怎么能只算你的助攻呢？进球都算你的了，你庆祝吧。”

    说完叶一锋扭身便和其他队友击掌庆祝向后场走去。

    看台上的观众不知道叶一锋和格里兹曼在玩什么新奇的庆祝互动，他们反正充满了欢声笑语。

    格里兹曼自讨没趣，放下双手转身向队友们跑去。

    只过了4分钟，西蒙尼用掉三个换人名额。

    格里兹曼，叶一锋，托雷斯一同下场。

    蒂亚戈，科雷亚，比耶托三人登场。

    下场之后叶一锋总觉得浑身不自在。

    坐在替补席上还在思考时，托雷斯却很好奇格里兹曼和叶一锋奇怪的互动，于是对格里兹曼刨根问底才知道这俩暗地里有“肮脏”的交易！

    托雷斯拽住叶一锋，掷地有声地说道：“算我一份，助攻一换一！”

    叶一锋思绪被打断，表情不是滋味。

    老金童就别来添乱了！

    我初中学历，别让我去解高难度的题行不行？

    托雷斯一副不依不饶的架势，格里兹曼先投降，叶一锋只好硬着头皮也答应下来。

    好嘛，回去该准备个小本本了！

    不是怕忘记自己给他俩助攻多少，是害怕这俩人到最后赖账！

    一定要把年月日，具体场次对手，助攻进球的时间记得清清楚楚！

    生意谈完。

    叶一锋看看球场大屏幕上的比分和时间。

    恍然大悟。

    卧槽，耽误大事了！

    已经连续三场比赛没开挂就被换下场。

    这可还行？

    就算不指望开挂多刷几个进球，好歹也要抽个奖收集球星！

    他要找土匪头子聊聊，就算比赛大局已定换下自己，也最好等到75分钟之后！

