    道九言并没有在意身后的那些人。

    以他如今的实力，哪怕是仙帝为了，他也无惧。

    道九言带着虤，凌空迈步赶路的时候，后方手持铜镜的帝子，不由皱起眉头，心中有种不妙的感觉。

    “他们所去的那个方向，正好也有一个魔界之人存在。”

    “难道只是巧合，还是说他有办法找到那些魔界之人？”

    帝子心中无比疑惑的时候，仙君则来到他的身边，低声说道：“帝子，以您的实力，对付道九言应该没有问题吧？”

    帝子闻言，脸上露出无比自信的笑容，反问道：“那你认为呢？”

    不等那个仙君回答，他直接无比傲然地回答道：“在这个世间，想要战胜本帝子的人，你认为可能存在吗？”

    “自然没有，帝子天下无双，您可是前来古人后无来者的天之娇子……”

    仙君一听，连忙拍起帝子的马屁。

    不过，仙君说的并没有错。

    眼前的帝子，还真是仙界的天之娇子。

    他今年仅仅只有二十五岁，从五岁起开始修炼，用了二十年时间，就已经达到了仙帝境界。

    在整个仙界，那可是被称之为绝世天才。

    试问，这世间还有谁，能够有帝子这般的天赋？

    而后，他跟着帝子同行，快速地朝着道九言的方向而去。

    “他的命运还真是多磨难呀！”

    此刻，人群中的水婆，心中不由地叹息起来。

    自从上次被道九言放走之后，她就返回了上古水族。

    可是好景不长，却被仙界的人打了过来。

    无奈之下，她只好带着上古水族全体族人投降。

    刚才，看到道九言出现的时候，她已经并没有任何的恨意，反而还替道九言担心起来了。

    “我要不要告诉道九言一声，也算是为自己的族人，争取一条出路呢？”

    水婆心中暗道。

    道九言的实力如何，在水婆看来，一定非常强大。

    面对这么强大的存在，水婆想的就是为给自己和族人留条退路。

    此时，和水婆有同样想法的人，还有另外一个，那就是上古巨人族的泰安。

    泰安看了一眼水婆，而后传音道：“水婆，咱们怎么办，还要继续和道九言为敌吗？”

    水婆一听，扭头看向不远处的泰安。

    “不想，你呢？”

    “我也不想，可是道九言刚才一定看见我们了，我们怎么办？如果这个仙界帝子能够灭掉道九言，一切都好说，可如果灭不掉呢？”

    “我相信这个帝子绝不是道九言的对手！泰安，我想给族人留条后路！”

    “留条后路，如何留？带上我上古巨人族！”

    “好，你一会离开这里，立即回去，将我族之人和你族之人，立即带走，带着他们赶往龙城！”

    “龙城会接受我们吗？”

    “会！你带人去就行了，这里交给我！”

    “好！”

    两人暗中传音，瞬间便商量好了对策。

    泰安故意落到最后，当发现没有注意他时，立即闪身消失，快速地离开。

    而另一边，水婆见泰安离开后，目光朝着前方的道九言看去。

    他们距离的并不是很远，水婆试着传音过去。

    “帝神，我是水婆，您能听见吗？”

    水婆传音过去，可是等了很久，也没有得到道九言回音。

    就在她准备放弃时，道九言的声音在她的脑海中响起。

    “什么事！”

    听到道九言的声音，水婆瞬间无比激动，连忙回答道：“帝神，前方的那个青年，是仙界的帝子，是仙帝的儿子，他想对付你。”

    “为什么跟本帝说这些？”道九言问道。

    “帝神，我不想跟您为敌，包括上古巨人族也是如此，还请帝神能够给我们一个活路。”水婆说道。

    “活路？你们已经投靠了仙界，应该让他们给你们活路才对！”

    “不，不是的，请帝神相信我们，我们投靠他们也是没有办法的，我们如果不投靠他们，就得死！”

    水婆顿时急了，连忙求饶道：“帝神，求您给我们两族一个机会。如果您还在记恨之前的事情，老妪甘愿一死，只是求您放过我们上古水族族人！”

    她的声音落下后，并没有得到道九言回答。

    两人是传音交流的，而且道九言在她的前方，她根本看不到道九言的神情如何。

    这让水婆心中非常不安，满脸担忧地向道九言的方向看去。

    这时，周围传来了议论声。

    众人很是无言，跟着道九言一路前行，让他们心中产生了疑惑。

    “怎么回事，帝子为什么还不动手？”

    “谁知道了，帝子一定是有着他的计划吧！”

    “道九言怎么不停下来，该不会是看到我们跟着，不敢停下了吧？”

    “还真有这种可能！”

    “要不我们还是别跟着了，不管是帝子，还是道九言，我们都得罪不起呀！我们不如停下吧，就算是想对付道九言，我们也没有那个实力！”

    这时，有些人突然说道。

    这些人自然是被道九言给吓到的人，他们和水婆一样，也是不想和道九言作对的人。

    只是没有办法，人在屋檐下，不得不低头。

    如果他们不投靠仙界之人，那么等待他们的，只有死路一条。

    他们死了不要紧，可他们每个人的身后，还有着无数的族人。

    就算是他们不为自己考虑，也要为族人考虑。

    所以，才有了现在这个局面。

    同时，他们在心里也打着自己的算盘。

    不管帝子和道九言，他们都得罪不起，一旦动手，不管是谁胜，他们也都算是给自己留下了一条后路。

    水婆听到他们的以话，目光一亮，连忙开口，“老妪看来，我们还是别跟上去了！”

    “为什么不跟？”

    这时，帝子扭头看了过来。

    他们的对话，帝子自然听见，他冷笑地看了众人一眼，说道：“你们是害怕道九言，还是对本帝子没有信心？”

    对于帝子的话，众人并没有回答，一个个的脸色，突然变得无比难看起来。

    “帝子问你们话呢？”一旁的仙君，顿时冷哼，身上不由地爆发出强大的力量。

    “水婆，继续跟着他们过来，然后到本帝身边来！”

    就在这时，水婆的脑海里响起了道九言的声音。

