    经过十数年的变革，如今的修罗文明内部的矛盾已经演化的非常激烈了，甚至数年前那些项宁熟知的修罗王都换了一批。

    虽说是换了一批，但其实道理很简单，便是因为域外对赫拉政权的扶持，在扶持的过程中，很多域外强大的势力为了能够进入人族的视野，讨好人族以加快得到钥匙的拥有，所以当真是什么招都用了。

    那时候公认的，谁能在最快时间掌握钥匙，那么未来就是谁的，这句话虽然有夸大的成分，但是世人都知道，钥匙的强大，钥匙的广阔新，钥匙的未知性，都是拥有无限可能的。

    就像是当世界上第一台计算机诞生的时候，能够想象到如今发展到如今这种超脑级别吗？

    而现在的钥匙，是在此基础上发展出来的，更加令人疯狂的科技造物，根本不可能是九级之下能够拥有的产物。

    许多文明科研学家甚至说，在钥匙之中，可以发现未来，可以让文明走向更高的层次，众所周知文明的进阶首先第一点必然是能源，只有能源上来了，那一切都会基于此能源上，而能源是发展生产效率的根本。

    而这两种极其重要的基础环节，可能真的可以由钥匙全部引领，为何？钥匙能够通过对空间能量···这里称之为万物能量，也就是什么能量，只要是这方宇宙的能量，都能被钥匙所汲取，然后通过特定的程序从而转换出来，并且钥匙不光能提升战士们的战斗力，更是能加快科研人员的科研速度。

    说钥匙将是未来，这一点都没错，哪怕只比人快一天两天，那便是永远的快，所以，众多强大的文明种族不惜一切代价那时候都想搞到钥匙，但钥匙的研发产能低。

    这是相对的，因为说实话从总体来看，每年产出上亿并不少，但这连整个域外亿分之一的需求都难以供给。

    所以争相抢夺，有人提出让人族共享出制造技术，但因为种种原因都不可能施行，这里面甚至包括了得到更多的七级文明们，因为他们知道，一但公布共享出来，那就意味着未来出现的任何强大的科技造物，人族都可以要求他们共享，这是双面性的。

    那句话怎么说来着，吃饱的，怎么会理解饿着的人的呢？

    七级文明他们够好能够分到，剩余的，便是流向域外。

    那画面，不需要多提，反正看看现在就因为赫拉跟人族项宁有关系，项宁一句话都没说呢，就能将赫拉扶持成修罗文明之中能够以一家抗衡十位修罗王的存在。

    这些强大的文明，虽然不少高层人员喜欢奴隶，特别是让他们欲仙欲死，销魂无比的修罗族女子，但是在面对未来的大局面之下，他们可以丢掉这一切。

    这也是刚才所说的，现在的十大修罗王，并不是如今项宁所熟知的那十位，那十位在这数年间，或是推位，或者被推翻，或是被夺权，总之就是全部都改变了统治者。

    这背后你要说没有这些强大文明的支持，鬼都不信。

    而现在，随着他们投入的越多，收效甚微，项宁又消失那么久久不出现，逐渐的各大文明开始重新扶持十大修罗王了。

    毕竟奴隶市场还是非常热门的，甚至在宇宙中央的禁令之下，在黑市上一个来自修罗族的奴隶更是天价。

    如今，以獠牙部落为首的十大修罗王部落齐聚于如今的獠牙部落之中。

    在獠牙修罗王的宫殿之中，一位位修罗王坐与宫殿之中，宫殿之中的气氛极为的沉重血腥，十位修罗王中有三位已经达到了神灵级层次。

    要知道，之前修罗王顶多就只有宇宙级层次，比如被项宁击杀的冰霜王，他们的文明等级也不足以让他们达到如此实力。

    并且还是三位神灵，要知道人族才多少位？

    从这里也能看出，修罗族内部朝代掌权者的更替，没有更为强大文明的支撑是不可能的，而只有他们才能搞到比较珍贵的钥匙，并且分给现在的修罗族。

    修罗族可是因为内政问题，已经有数年时间没参与宇宙中央会议之中去了，他们就算是想要钥匙，也不可能分得到，现在得到，已经说明了一些问题。

    “得到他们的指示，如今各大文明正在四大域加强战争力度，人族也已经加入战场，几乎没有多少文明会关注到我们，虽然之前那个贱人有不少背后文明支持，但都是看在项圣的份上，现在因为项圣的消失，这些支持逐渐减少，已经到了我们预估的出手时机了，诸位如何看？”

    獠牙修罗王坐在王座之上，他可以说是目前为止，实力最强大的修罗王。

    “那就快些出击，以雷霆之势夺回那原本就属于我们的地方！”坐在最前排的恶地修罗王露着一副势在必得的神情，他虽不是神灵级强者，但是他的恶地大军，是被誉为十大修罗王中实力综合性最强的大军，在这种战争中，必不可少，自然地位不低。

    “若两三个月之前，我觉得还可以，但是现在我总觉得很古怪。”

    “此话怎么说？”獠牙看向那个修罗王。

    这位修罗王名为羽魔，是十大修罗王之中智商最高的存在。

    “诸位皆知十二矩阵在试探人族，挑战人族底线，猎杀人族强者，但你们可知道为何？”羽魔修罗王开口道。

    众人听后，一位修罗王哈哈大笑道：“这有何难，老羽魔，你当真是越活越回去，先不说十二矩阵已经说明了，就说他暗地里的意思，不就是想要打破如今人族对域外形成的各种政策吗？”

    “哼，那些政策当真是异想天开，都怪那政策，我们如今的奴隶市场可不太景气啊。”

    一众修罗王说道。

    但羽魔修罗王却摇摇头道：“格局小了，你都只知道这些，但却不知道，这些的基础之上，都是建立在项圣之上，若非项圣，这些政策能够实行么？”

    羽魔一眼道出。

