    这是江枫积蓄力量的一掌，直接是把贾梅尔给击飞出了房间，接着打开的窗户掉了下去。

    说时迟，那时快，在外面等候已久的茉伊拉早就‘饥渴难耐’，径直将其给掳到一边，拳脚相加的揍了上去。

    随着贾梅尔这个男恶灵的离开，整个房间内的阴煞与血腥之气直接消失的无影无踪，笼罩在爱丽丝头上的达摩克利斯之剑也是被摧毁的干干净净。

    江枫赶忙把爱丽丝放回床上，接着左手扶着她的身子，右手则是放在她的后背，运转起降灵十八掌的心法，开始驱散她体内残存的煞气。

    降灵十八掌乃是至刚至阳的一种道法，外放时可超度一切恶灵，内转时可消除一切煞气。

    所以，当江枫刚一运转起降灵十八掌的心法时，爱丽丝体内的煞气就开始蹭蹭的往外冒，就像是刚洗完澡出来，全身冒着气。

    只不过，冒得可不是什么水蒸气，而是黑色的煞气。

    随着这一股股黑色的煞气从爱丽丝的身体里涌出来后，爱丽丝直接是两眼一闭的晕了过去。

    “爱丽丝！”

    一旁的艾萨克看到女儿晕倒后，也是立马拖着孱弱的身子想要往前看看是什么情况。

    “你女儿现在进入了深度睡眠，别打扰她！”

    江枫立马进行阻止。

    “我就看一眼，看一眼！”

    艾萨克小心翼翼地靠近，想要看看爱丽丝现在是什么情况。

    这无关信任！

    这只是一个老父亲对女儿的爱。

    “停停停，你别靠近了，就站在那儿，省的这些煞气再钻入你的体内，我还得再给你弄一次。”江枫把匕首再次召唤了出来，扔给艾萨克，说道：“你拿着这个匕首，安安静静的坐那儿待个十几分钟。”

    艾萨克照顾了爱丽丝好几个月，如此日积月累下来，体内也是沾染了不少的煞气。

    不过，对于爱丽丝体内那庞大的煞气来说，可以算是小巫见大巫了。

    江枫现在克没有时间用降灵十八掌来帮他驱散，只能是委屈他用匕首来慢慢消磨掉了。

    算一算，差不多江枫帮爱丽丝驱散掉体内的煞气，就是艾萨克用匕首恢复健康的时间。

    随着爱丽丝体内的煞气一点点的从体内冒出来，她的体温也是逐渐上升，原本苍白到毫无血色的脸庞也是随着身体内血液的流动，渐渐红润了起来。

    但此刻，江枫却已经到达极限了。

    在刚刚的战斗中，江枫已经快花光体内的精力去对付这只男恶灵，随即就马不停蹄的给爱丽丝进行治疗。

    本来以为治疗所花费的精力不多，咬咬牙还能坚持！

    可谁知道竟然需要如此多？！

    江枫的额头上全都是豆大的汗珠，看着煞气还在远远不断冒出时，强撑着继续用降灵十八掌给爱丽丝驱散体内的煞气。

    对于江枫来说，现在已经没有回头路可言！

    一旦认输，没有在这一次把爱丽丝体内的煞气给根除的话，那之后就很难根除掉爱丽丝体内的煞气了。

    降灵驱不尽，体寒弱又生。

    只要有一丁点煞气残留，一旦爱丽丝以后不小心感冒发烧，身体的抵抗力下降后，就会造成难以预料的后果。

    所以，尽管很累，但一想到任务完成后系统给予的‘傀儡术’奖励，江枫实在是不愿意放弃。

    都已经把任务完成到这一步了，干嘛不再逼自己一把呢？

    都快要把她体内的煞气给驱散了，干嘛不再逼自己一把呢？

    都里成功只差一步之遥了，干嘛不再逼自己一把呢？

    江枫大喝一声，再次加速运转起降灵十八掌，把体内的精力压缩再压缩，提炼出最最最精纯的阳刚之气，送人到爱丽丝的体内，逼迫出对方体内最阴冷的煞气。

    在这一进一出之间，竟然也是达到了平衡。

    而江枫仿佛是打通了任督二脉一般，突破了自己的极限，迸发出强大的能量。

    而随着这一次的突破，江枫感觉自己运转的降灵十八掌更加流畅，在同等力量下，打出去的效果是原先的两三倍之多。

    换句话说，如果让现在的江枫去对战这只叫贾梅尔的男恶灵的话，那绝对是一招秒杀！

    终于，随着最后一丝黑气从爱丽丝体内消散出去后，爱丽丝直接是伸了个懒腰，仿佛睡了抱抱一觉。

    “爸！”

    躺在床上的爱丽丝在伸了个懒腰后，终于是睁开了眼睛，看到不远处坐在地上的艾萨克微微愣了一眼，接着用沙哑的声音叫了一声。

    听到女儿终于是认出了自己，艾萨克赶忙‘哎’了一声，一把鼻涕一把泪：“你这个傻丫头，咋被个恶灵给缠上了呢？还跳……”

    ‘跳楼自杀’这四个字，艾萨克说不出来了。

    毕竟，自己女儿变成这样，产生自杀的念头，他本人得负绝大部分的责任！

    如果他跟女儿的关系亲密一些！

    如果他没有娶另外一个女人！

    如果他在照顾女儿是多用心一些！

    ……

    反正，千错万错，那都是他本人的错！

    想到这儿，再看着女儿被恶灵折磨的消瘦模样，艾萨克一股难以言说的愧疚涌上心头，直接举起手来狠狠的抽了两下嘴巴子：“都是我的错，没有照看好你，让你遭了这么大的罪！”

    随着艾萨克产生强烈波动的情绪，身上的残留的煞气也是被匕首吸收了过去，并化为阳气进行反哺。

    所以，原本软弱无力的艾萨克也是瞬间恢复了力量，全力抽自己嘴巴子产生的疼痛可想而知。

    “啪！”

    “啪！”

    声音清脆，且响亮！

    爱丽丝看到艾萨克如此自责，也是跳下了床，扑进他的怀里。

    父女俩人在经历了生死考验之后，关系也是更进一步。

    也算是因祸得福？！

    俩人哭了摸约有一分多钟，爱丽丝这才从艾萨克的怀抱中挣脱出来。

    转头，爱丽丝把时间落到了江枫身上，用沙哑的声音问道：“哥哥，我刚刚看到你手上有我妈妈的红宝石项链。所以，你真是我妈妈请来的救兵吗？”

    江枫点了点头，拿出那条红宝石项链，回答道：“对，我是你妈妈请来的救兵！”

