    “嘿，你们知道吗，城南头的人工湖闹鬼了。”

    “有对小情侣在湖边准备野战来着，结果一扭头看到湖底飘着个人脸，男的都吓傻了。”

    “你咋知道的？”

    “我当时就在旁边偷看，我能不知道吗？”

    ……

    深夜，如家饭店。

    仅有的一桌客人，是附近的建筑工人，他们边吃边聊。

    说的都是市里最近发生的一些稀奇古怪的事，听起来神神叨叨的。

    这时。

    有人喊了句：“杜老板，再来一瓶白酒。”

    坐在前台的杜老板听到这话，微微抬起头，把手机放下，屏幕上显示的是一个微信群：老司机开车啦

    “好的。”

    他叫杜归，今年26岁，是如家饭店的老板，身兼前台、厨师、服务员、保洁。

    从空空的货架翻了翻，结果就剩下一瓶卖不掉的假酒。

    杜老板面不改色。

    淡定的拿起酒，走到几名工人面前，把瓶盖拧开放在了桌子上。

    刚刚喊话的那人是个工人，神秘兮兮的冲杜归说：“杜老板啊，你听说没，最近安州不太平啊，打上个月到现在，都已经传出来好几起闹鬼的事了。”

    “真的假的？”杜归笑呵呵的道：“我胆子小，你们可别吓我啊。”

    工人咧嘴说：“你怕个啥，俗话说不干亏心事，不怕鬼敲门，鬼又不会找到你。”

    杜归看着那瓶假酒，心里一慌，含糊的说：“呵呵，你们聊，你们聊。”

    几名工人也没管他，自顾自的继续聊着。

    过了好一会儿。

    几人吃饱喝足，便准备离开。

    他们喝的酒有点多，都有些晕晕乎乎的。

    那几名工人走到前台，像是想起了什么，迷迷糊糊的问道：“杜老板，现在是几点了啊？”

    “10点12，你们喝的有点多，要不要我给你们叫个车？”

    “叫啥车，我们几个坐公交车回工地，还省点钱。”

    刚说完。

    就有人嚷嚷了起来：“坐啥公交车，我听工头讲那边闹个啥鬼公交，咱们还是走回去得了，反正也不远。”

    “也是，行行行，咱们走路回去，走……”

    几个客人勾肩搭背，摇摇晃晃的走了出去。

    原地……

    待他们离开后，杜归一拍脑袋，脸色大变。

    “草，我忘记收钱了！”

    但一扭头。

    他看到刚刚那几个工人吃饭的桌子上，放着几张花花绿绿的钞票。

    杜归这才松了口气：“好人啊。”

    说着，他就走到桌子边上，把那几张花花绿绿的钞票装进了口袋。

    ……

    如家饭店在位于安州市的开发区和经开区的交界处，公交车客运站则位于经开区内，相距十公里。

    半个月前开始。

    安州市闹鬼的事频发，已经有了四五起。

    不过，这并不影响如家饭店的生意。

    嗯……

    基本上没生意。

    原因很简单，开发区没开发起来，附近的环境和设施很落后，往饭店对面走五百米，是大保健一条街，那街沟子里一到晚上，清一色的粉红色霓虹灯光，照的人迈不开腿。

    不过自从一年前，火葬场搬到附近以后，大保健一条街的生意也不太好。

    别问杜归是怎么知道的。

    问就是常客。

    要是往后走一百米，那条街就厉害了，清一色的扎纸店，纸人纸马，花圈银锭、元宝等等，全是做死人生意的。

    如家饭店所在的这条街，很尴尬的被夹在中间。

    曾几何时，杜老板也想搬走，可开发区其他地方，但凡好点的地段，房租都很高，杜归要是搬家，攒了几年的本钱根本扛不住烧的，很容易就破产。

    当然，这都不是主要原因。

    主要原因是，他走不了……

    半个月前，他遇到了一件很诡异的事，一觉醒来，活动范围就被限制在方圆十公里的地界，有零有整，要是再想往前走一步，就有种很不好的预感。

    他只能安慰自己。

    或许是老祖宗不想让杜家祖传十八代的饭店挪窝吧。

    ……

    深夜11点。

    附近的街道已经没人了，冷冷清清。

    杜归把卷帘门拉下来，锁上锁，便一转身，向着旁边的梯子走去。

    这家饭店是杜家祖传的。

    算起来，杜归也是个钉子户。

    一楼是饭店，二楼则是他住的地方。

    就是房子的年代太久了，楼梯都修在外面。

    哒哒哒……

    走到二楼，杜归拿出钥匙，打开了门。

    正在这时，身后忽然一阵阴冷吹过。

    杜归一扭头。

    便看到一名穿着红色长裙，高跟鞋，黑丝袜，面色惨白的女人站在对面，那是隔壁的红姐。

    “呀，红姐，今天出门这么晚？”

    那红姐是大保健一条街的小姐，但干的不是快餐生意，走的是会所高端路线。

    红姐没搭理杜归。

    面无表情的盯着他看了一会儿，就转过身，迈着僵硬的步伐，一步一步的走下了楼。

    杜归盯着红姐的背影猛看。

    不知道为什么。

    他总感觉今天的红姐有点不太对劲。

    作为一名老嫖客。

    他非常清楚这一行的上班时间，基本都在下午6点，再晚也会在晚上8点之前。

    而且，饭店就他一个人，身兼数职，除了老板也是厨子，平常没少杀鸡，对血腥味非常敏感。

    抽了抽鼻子。

    杜归眯起眼睛：“怪不得今天上班那么晚，原来是大姨妈来了啊。”

    但是大姨妈来了，还怎么营业呢？

    下一秒。

    他恍然大悟，脱口道：“差点忘了，可以走后门。”

    转身看向屋内。

    一片漆黑。

    空气中还有着潮湿发霉的气味。

    杜归走进屋。

    顺手摸了摸墙上的灯光开关。

    啪的一声。

    屋顶的灯泡亮了起来，泛黄的灯光照亮了屋内。

    这是一间很老的房子。

    家具也很老旧，算起来起码有十来年了。

    不过杜归早就习惯了。

    他是个很念旧的人，也没有换家具的想法。

    躺在都掉漆的老条椅上，杜归拿出手机，打开了微信。

    依旧是那个群：老司机开车啦

    他的微信昵称是——A如家饭店杜老板。

    此时，群里已经开起了车。

    黄图飞起。

    小视频链接一堆。

    不过，杜归一句话都不说，他是半个月前莫名其妙被拉进这个群的，被拉进来以后吧，就没发过任何消息，也没开过任何车。

    毕竟……

    这种群说不定啥时候就被封了。

    要是扫黄，那说不定会出事。

    一句话不说，默默看车，就算出事了，也不会有事落到他头上。

    他甚至都可以说，自己都不知道有这个群。

    嗯……思路十分清晰。

    正在这时。

    群里突然有人发了一条消息。

    河豚用来刷鞋：漫漫长夜，无心睡眠，有没有好心人发点色图啊。

    粉红色的派大星：=v=色图没有，车牌一堆，给你整点刺激的——JUTN-009。

    击剑少年：谢谢派总，好人一生平安。

    多喝岩浆抗疲劳：射射，已经谢了。

    杜归看着群消息，不屑一笑。

    他这种老司机，一般的车根本提不起兴趣。

    刺激？不过如此罢了。

    “唉，这群的质量越来越差了，什么牛鬼蛇神都能发车了，再观望两天，没什么有趣的车，我就退群加举报吧，正好消灭所有作案证据。”

    杜归随手把手机丢到一旁，给自己泡了一壶茶。

    茶水泛红，茶叶细如发丝。

    做饭，喝茶，大保健，这是杜归为数不多的三大爱好。

    做饭是因为这手艺是祖传的。

    喝茶嘛……

    因为他以前经常被请去喝茶。

    至于大保健，是个男人都没法拒绝的好吗？

    突然……

    手机疯狂震动，嗡嗡的全是微信群消息提示。

    杜归一边喝着茶，一边凑着脑袋，看了看那个老司机开车啦的群。

    河豚用来刷鞋：派总牛逼啊，这车的质量太他妈吊了，简直不是阳间能整出来的。

    击剑少年：卧槽，这他妈就是阴间的车啊！

    多喝岩浆抗疲劳：害怕.jpg……我他妈都看尿了。

    杜归眼前一亮。

    “噢？让我看看。”

    他立马打开网址，输入种子提取链接，一系列操作以后，迅雷已经开始了下载。

    家里的网是半个月前刚装的一千兆光纤。

    再加上他又是迅雷会员，很快一部车就下载完成。

    杜归深吸一口气，选择了打开。

    紧接着，屏幕播放的视频开头，是一个穿着红裙，高跟鞋，黑丝袜的女子，脖子被套着绳索，吊死在了屋子里，然后一个送外卖的走了进来……

