
　　丹尼尔·兰德，本名丹尼尔·托马斯·兰德-凯，出生在纽约一个富豪家庭“兰德家族”中，九岁的他在与父母，以及父亲的生意合伙人哈罗德一起登山时遭遇意外坠崖，导致丹尼的父母双双身亡。丹尼则被来自昆仑的弓箭手搭救。丹尼跟随弓箭手前往雷公所在地学习武术，经过高强度的训练，丹尼击败了寿老，继承了铁拳的称号，成为第66任铁拳。

　　在获得了铁拳称号之后，丹尼尔也获得可以离开昆仑的资格。作为现任铁拳，丹尼尔来到外界，也有着自己的使命，那就是拿回昆仑的东西！

　　其中就包括，手和会偷走的龙骨和‘气’的修炼方法！

　　于是年轻的丹尼尔走上了追杀手和会的旅途，在柬埔寨他遭遇到了神秘人的刺杀，而在打斗之中，丹尼尔同时受到了另一股势力的帮助，最终丹尼尔逃过了追杀，而帮助他的那些神秘人，则全部被杀，只有一个人被丹尼尔救下，但也奄奄一息，之后丹尼尔通过他的临终遗言得知，杀他的人正是手和会的忍者，而帮助他的人则来至一个和手和会势不两立的组织——真纯会。ŴŴŴ.23sk.com

　　通过垂死的真纯会成员的临终遗言，丹尼尔决定回到阔别十几年的纽约！

　　不过丹尼尔所知的东西并不多，他现在唯一的线索就是那名真纯会成员的佩刀，这种刀因为材质和锻造技术的原因，非常的罕见，根据丹尼尔的调查，只有纽约有一家私人锻刀坊锻造这种刀。

　　丹尼尔决定从这方面入手。

　　当然在这之前，他需要拿回自己的家产。

　　前面说过了，丹尼尔来至一个富豪之家，他的家族创建了兰德集团，虽然这个集团无法和那些真正的巨孽相比，可市值也超过三亿美元，嗯，这还是丹尼尔一家失事那边公司的市值。

　　现在嘛，兰德集团的市值早就突破了六十亿美元！

　　作为集团创始人，兰德家族拥有兰德集团的绝对控股。

　　虽然丹尼尔这些年在昆仑修炼，对物质的要求并不高，但那到底是家族企业，无论如何他都需要拿回来。

　　而这些天，丹尼尔就在为这件事奔波。

　　不得不说，这很难。

　　毕竟一个失踪十几年，甚至被认定为以遇难的人，突然跳出来要拿回公司的所有权，任何人都不会愿意吧。

　　丹尼尔并不喜欢那种勾心斗角，但身为人子的责任，又必须让他拿回原本属于自己家族的东西。所以这段时间丹尼尔过的并不好。不过这些天，也不全然是这些让人不快的事。

　　比如他在这些天就认识了一些新朋友。

　　科琳·温，这是丹尼尔为之着迷的女孩。她是一个亚裔，也是一名出色的女剑客，独自经营着一家道场。丹尼尔第一次遇到她，就是为了和她切磋，可这位女孩不仅没有因为丹尼尔的无礼而生气，反而对丹尼尔的落魄而心生怜悯，并帮助了丹尼尔。

　　这让这些年一直清心寡欲，但又抑制不住荷尔蒙的丹尼尔一下子就爱上了这个漂亮的女剑客。

　　还有乔伊·密查姆，哈罗德·密查姆的女儿，哈罗德·密查姆是丹尼父亲的合伙人，算起来应该算是丹尼尔的叔叔，不过这位哈罗德·密查姆已经逝世了，现在兰德集团的控制权被交给了哈罗德·密查姆的一对儿女乔伊·密查姆和沃德·密查姆。

　　乔伊对于丹尼尔的回归感到非常高兴，并乐意让丹尼尔拿回属于自己的股份。但她的哥哥沃德却不这么想，不管丹尼尔是不是真的那个丹尼尔，他都不觉得自己需要将公司还给丹尼尔，因为这家公司能发展到现在，和丹尼尔以及他的兰德家族根本没有任何关系。凭什么，凭什么他们十几年从来没做过任何事，就能堂而皇之的拿回公司？

　　原本沃德觉得，如果丹尼尔真的是丹尼尔，他也愿意交出一部分股权，但也不会太多，反正足够丹尼尔富贵一生就行了。可偏偏他的妹妹乔伊跳了出来，非要把公司还给丹尼尔，这导致沃德心态一下子炸了，特么的，这可是亲妹妹啊！

　　但有一说一，沃德对自己妹妹真的好，所以他不可能真的怪罪自己的妹妹，于是丹尼尔就成了沃德仇恨的对象。在沃德看来，丹尼尔就是一个欺骗自己妹妹的混蛋！

　　总之因为这件事，最近兰德集团热闹极了。

　　哪怕在科林的道场，都有人在谈论兰德集团。

　　“喂，丹尼尔，听说最近那个沃德陷入了麻烦？”克莱尔·坦普尔大大咧咧的问着一边正在打木人桩的丹尼尔，丝毫没顾及边上科林的眼色。

　　丹尼尔没有理她，而是专心致志的打着套路。

　　直到收工之后，丹尼尔才说道：“没那么严重，沃德只是被警方叫出协助调查而已。”

　　“那可是运毒耶！听说整整一整个集装箱。”克莱尔瞪大了眼睛，一脸不信的说道。

　　克莱尔，说起来她还和凯有点渊源，还记得上次凯在自己家门口被打劫吗？那中间就有一个白痴是克莱尔的堂弟，最后克莱尔求上马特和弗吉，最终是弗吉去求情，才让凯松口，没有起诉那些笨蛋，只把主谋丢进了监狱。

　　顺便说一句，克莱尔可不是普通人，他或许是既凯之后，第一个知道马特是夜魔侠的人，这其中牵扯到了另一段孽缘，这里不细说。

　　有一说一，马特这个人吧，是好人。但对于他身边的人来说，这货就相当于弱化版的天煞孤星，总之和他扯上关系的人，总会莫名其妙的牵扯到一些麻烦。

　　克莱尔也是，她经历过绑架，殴打，折磨，差一点点就没命了。

　　为此克莱尔真的有点害怕马特相处。

　　可马特有一种超能力，那就是可以让人飞蛾扑火，明知道呆在他身边，但依然有很多人愿意和他站在一起。

　　克莱尔也是如此，于是为了提升一下自己自保的能力，她来到科林的道场，学空手道。当然，更重要的是，这里便宜。克莱尔做护士工资虽然不算低，但也没那么高。

　　“我相信沃德不会去碰那些东西的。”丹尼尔和沃德以及乔伊其实小时候都是朋友，而且关系非常好，丹尼尔印象中，密查姆一家人都是正直可信的人，虽然沃德对他现在有了很深的误会，可丹尼尔还是愿意相信他的人品。再说了，那么大的集团，跑去贩毒？吃多了？

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　“那可说不定哦。”克莱尔是标准的黑人社区长大，虽然没长歪，但对有钱的白佬，也喜欢不起来。

　　事实上克莱尔还真没说错。

　　兰德集团的确参与了贩毒，而且还不止，这么说吧，手和会的生意，都有兰德集团的影子。

　　这件事还要从前两天，警方开始对手和会大肆围剿开始。警方翻的太狠了，一下子将兰德集团也给翻了出来。兰德集团的经营范围非常广，他们涉及物流、港口、制造、房地产，警方在得到情报之后，立刻跟进，才发现兰德集团居然在警察的眼皮子底下帮助手和会，手和会的很多犯罪活动都经过了兰德集团的庞大的流通网络。

　　甚至上次的联合建筑公司也是兰德集团控股！

　　总之，一句话兰德集团算是摘不掉和手和会勾结的帽子了。

　　克莱尔说着说着，就想起了凯。对于这个十五分局局长，克莱尔还是抱有好感的，这个局长上任之后，一直在大力的打击地狱厨房的犯罪活动，甚至带头在地狱厨房巡逻。

　　以前说过，老美这边的警察都是跟着贫富差距走的。有钱的地方，税收就高，自然警察得到的拨款就多，能够招收的警力就多，治安自然会更好。比如曼哈顿上东区那里的警力就极为冲突，常常可以看到警察巡逻。但不远处的克林顿区……就不谈了。谁叫克林顿区是大名鼎鼎的地狱厨房呢？

　　像凯这样，大力加强对地狱厨房警力的做法，整个美国都很罕见。而且效果非常不错，就这段时间来说，地狱厨房的犯罪率的确低了不少。

　　再加上，克莱尔堂弟的那件事，克莱尔很难不对凯有好感。

　　“再说，这可是韦恩局长亲自负责的案子。怎么可能有错呢？”

　　对于克林顿区的平民来说，凯的名声真的非常好。

　　丹尼尔对克莱尔相信一个警察局长并没什么特别的看法，他十几年都是生活在昆仑，整体来说还是一个比较单纯的年轻人，对社会的黑暗没什么接触。所以很快就相信了凯是一名好警察的设定。

　　“这中间一定有着什么误会。”丹尼尔依然不相信自己的好朋友会参与了那些事。

　　“有钱人……哼！”克莱尔很直接的表达了自己的看法。

　　丹尼尔有点无语，他没好气的说：“照你这么说，我也是坏蛋？”

　　可不是，丹尼尔哪怕拿不回兰德集团，光靠兰德家族的遗产，他也是大富翁。

　　“你？”克莱尔斜视丹尼尔：“你看看你现在哪一点像富翁，你见过哪个富翁会穷到租不起房子，一直赖在别人道场打地铺？”

　　“我……”丹尼尔被吐槽的脸色涨红。

　　他当然不可能真的没钱，只是……科林……脸色也有点红润，不知道是不是运动导致的。

　　“哼，没话说了吧？”克莱尔以为自己赢了，可事实上，她已经无形中吃了一嘴狗粮，而且还一点都不自知。

　　挺好，至少杀狗的时候，狗一点都感到痛苦。

　　有时候，人就不能活的太清醒。

　　丹尼尔一时间，也陷入了纠结，虽然不相信沃德会和那些破事沾上关系，但这件事的确闹的很大。秉持着好人不应该被冤枉的信念，丹尼尔觉得自己要做点什么。

　　“克莱尔，你认识那个韦恩局长对吧？？”

　　“是啊！”克莱尔大言不惭的说道。事实上他们就见了一面，而且凯还不一定记得她。

　　“我能见见他吗？我觉得这之间一定有误会。”丹尼尔的想法特单纯，他觉得自己一定能够说服凯，让他明白兰德集团绝对不会参与那些犯罪活动的。

　　他也不想想，他凭什么见凯？就凭他长得帅？

　　还说服，怎么说？就因为他觉得沃德不是坏人，别人就要信？

　　天真的可以。（铁拳美剧真的难看，硬是啃不下去，尬的飞起，主角就是个弱智，主演的那个演技啊……真的，国内的小鲜肉都能甩他十条街）

　　克莱尔这边有点抓瞎，她吹牛而已。

　　“那个……我觉得，他那么忙，打扰他不太好。对了，我要上班了，有时间再聊！”说完就跑了。

　　丹尼尔有点懵的看向自己的女友科林：“她不是才下班吗？”

　　科林笑着摇摇头，没有说话。她就喜欢自己男朋友什么都不懂的蠢样子。

　　单纯！

　　……

　　凯现在很烦躁，因为手和会的势力虽然被他扫的七七八八，但那些忍者却跟人间蒸发一样消失不见了。凯这边真的头大了，他压根不知道该怎么结案。

　　手和会的事，凯也向上面报告了。

　　可上面似乎得到了一些吩咐，让凯扫除手和会那是一定的，但……怎么公布却有要求。他们不能真的公布实情，道理很简单，忍者？还不死的那种？

　　这怎么说？

　　太超出常理了！

　　外面知道了，搞不好还以为他们警察局脑子有病。

　　所以上面要求凯，将这件事做的漂亮点，简单点说，就是不要公布实情，但事情要办，而且还要对公众有个交代。

　　凯当时差一点拿着电脑对局长骂街。

　　这么多要求，要不你们来？

　　好在这个时候，兰德集团被爆出来了。

　　正正好。

　　就拿他背锅了。

　　上面有点犹豫，毕竟兰德集团体量真的不小，可想了想，还是批准了。

　　毕竟这件事必须要有个有分量背锅侠。

　　兰德集团刚好。

　　首先，兰德集团它一点也不冤枉啊。就现在查出来的这些破事，就已经够耸人听闻了。

　　洗钱、运毒、帮助贩卖人口、偷运军火，等等，哪怕没有实锤，但也差不多了。

　　其次，它够分量！

　　唯一的问题是……兰德集团有钱！

　　他前脚把兰德集团现任总裁带回警局，后脚一个十几名知名律师组成的律师团就杀到了警局。

　　凯被这帮法律豺狼搞的头疼。

　　这帮人就差点把沃德·密查姆说成是在世圣人了，什么慈善家，动物保护者，环保支持者等等。关键是，凯这边的确没有直接证据证明沃德·密查姆参与了那些事。

　　于是沃德·密查姆在被带回警局两个小时之后，就大摇大摆的走了。

　　“啧……”凯虽然不爽，可也没什么办法。

　　很多警察不喜欢办和有钱人有关的案子不是没有理由的，这些家伙背后大多数都有着极强的律师团队，非常难搞。

　　“局长！”

　　就在凯想着怎么对付兰德集团的时候，米丝蒂进来了。

　　“刚刚克林顿区发生帮派枪战，死伤非常多！”

　　“哈？”凯瞪大眼睛看过去。

　　都现在了，还有帮派分子这么特么不上道？在他的辖区火并，活腻味了？

　　米丝蒂耸耸肩，表示自己也不清楚。

　　“反正现在大都会医院那边已经忙疯了。”

　　“走，和我看看去，我倒要看看，到底谁这么给面子，是觉得我们警察最近事情太少了吗？”凯一言不发的从抽屉里拿出配枪，挂在腰间就朝门外走。

　　正好心烦，找这些人渣玩玩，就单是锻炼身体，运动运动了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百六十八章：铁拳4500字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 