    天照！

    黑色的火焰忽的在蛇姬身体表面燃烧起来，这火焰出现的没有道理，如在空气中忽的发生，没由来，没源头。

    而且黑色的火焰……

    这在自然界中根本不可能发生。

    自然界中黑色的本质就是物体表面不发射任何光芒，所以才会被人眼认知为黑色，而火焰本身就会散发光和热。

    黑色、火焰并不相容，但两样极端冲突的事物就这样组合起来在众人面前出现。

    “除非那团在龙女身上燃烧着的东西不是火焰……”

    “和火焰同样形态的物质，而且还会蔓延，这怎么不是火焰了？要是能解开黑色火焰的谜团，我们在基础物理学上说不定能迈出又一大步。”

    朴飘乐的物理知识很是匮乏，不知道黑色火焰意味着怎样的悖论，但他与蛇姬却比其他人更直观的感受到黑色火焰带来的痛苦。

    论起绝对温度，这黑色火焰比不上那些物理实验室制造出的等离子混合体，人类制造出的最高温度的火焰高达上亿摄氏度，比太阳中心温度还要炽热三十倍。

    但这团黑色火焰犹如骨之疽，即使在瓢泼大雨中也无法被浇灭，滴落在地面上后也迅速蔓延开来，是雨水无法浇灭的神火。

    “黑色火焰里难道有凝固汽油？”

    无法被水浇灭的火焰也不是什么新鲜事了，阿妹莉卡在二战时就已经善用喷火器获得意料不到的战果了。

    “别用这么肤浅的眼光去看待问题，黑色火焰中存在一些我们无法理解的全新物理现象。”

    朴飘乐的瞳孔中倒映着黑色的火焰，蛇姬受到的痛苦、伤害同时也作用在他的眼中。

    “倍化术！”

    蛇姬的本体在倍化术操纵下大小急速变化，但不管是变大亦或是变小，黑色火焰依然极顽固的存在。

    “噼啪！”

    坚固的足以抵挡狙击枪子弹的鳞片也被黑色火焰烧灼的劈啪作响，大片大片的蛇鳞被火焰烧灼脱落在地，不乏个别的直接燃烧成了飞灰。

    水遁、自然能量，全都在火焰前失去了效果。

    “没用的，这团火焰永不会熄灭，就算你们逃跑，火焰也会持续不断的烧灼。”

    高桥可怜说的是日语，朴飘乐完全听不懂，但蛇姬在痛苦中听得一清二楚。

    她知道面前的高桥可怜多半已经进入了疯狂，不然没理由看见自己露出了本体，依旧不停的进行疯狂攻击，或者说在高桥可怜眼中从来没将救助过自己当做一回事。

    “高桥可怜！你不认识我了吗？！”

    蛇姬决定最后再努力一次，震撼的音波从硕大的蛇口中发出，对普通人来说这大范围的音波攻击也有着致死的效果。

    “不管你是谁，所有人都需要死。”

    须佐能乎身后翅膀一振，几百米的庞大身躯拔地而起，悬挂在空中的太阳被须佐能乎彻底掩盖了光辉，伸展的翅膀和身体呈十字架的形状。

    它高悬在天空，像是随时要给地面上的芸芸众生来一发大惩罚的审判天使。

    蓝紫色的手半剑此刻也附着上了黑色的火焰，本就带着骇人致命威胁的手半剑威势更上一层，黑色火焰哗啦一声喷吐向前，剑身长度也随之延伸。

    一剑下去足够将整个城镇从中间劈开！

    “这样的黑天使，还有谁能阻挡……”

    “主啊。”

    从太空俯视也好，在地面仰望也罢，无人不惊叹折服于高桥可怜所展现出的伟大，正面应对着须佐能乎威能的蛇姬二人更不必说。

    “乐！杀了她，杀了她我们才能活下去！”蛇姬忍着身上被火焰灼烧的痛苦，她已经明晰这种火焰的确如高桥可怜所说不会被浇灭。

    那只要释放火焰的的人死去，这火焰应该就会解决！

    蛇姬的想法很朴素，但也抓住了问题的关键。

    “万蛇罗之阵！”

    蛇姬的巨口中吐出成千上万的小蛇，说是小蛇，但每条蛇的大小也都达到了原始丛林中蟒蛇的级别，万千小蛇向前延伸，接着口中再吐出蛇，再向前延伸，再吐出蛇，如此循环往复不断扩展着自己的攻击距离。

    遮天蔽日的蛇群，雨林中最密集的蚁群都没有这般密密麻麻的程度，完全的覆盖下去一座山头都将被蛇群一口吞噬的干干净净。

    “挥！”

    但高桥可怜只是挥动了下手中长剑，无数白色蟒蛇被青锋斩落，而黑色的火焰依然不停歇的沿着断面向着其他蟒蛇奔烧而去。

    为了不让火焰烧灼到自己，蛇姬只有断掉与万蛇罗之阵的联系。

    随着还未被烧到的蟒蛇自发脱落，黑色火焰的攻势短暂的被挡下。

    阿妹莉卡对蛇姬的这一招印象深刻，正是铺天盖地的万蛇罗之阵在海面上给了南早羊军队以重创，而对普通士兵来说这一招更大的伤害还是在精神与士气层面上。

    瞧见无数巨蛇排山倒海的朝自己涌来，即使是在战场上服役了十年的老兵也会落荒而逃。

    可空中的天使轻而易举就化解了蛇姬的攻击，燃烧不尽的黑色火焰不愧是天使的招数。

    “龙女要败亡了，看样子我们之前的判断有错误……超凡间的关系也实在是太过复杂。”

    黑色的火焰燃烧不尽，巨大的手半剑在手起刀落中又有着极致的锋锐。

    有着恐怖的进攻，又有着躲入异空间的防御，这种恐怖的天使到底用怎样的方式才能抵挡得住。

    “下一击就能决出胜负了。”

    阿妹莉卡方面已经看出了战斗的解决，高桥可怜赢面太大，没理由会输。

    当之无愧的全球第一超凡，就算是东京的神树也不可能击败黑天使，要是如此超凡在世界范围内越来越多，国家组织还有什么存在的必要？

    朴飘乐浑身战栗的看着即将发出最强攻击的高桥可怜：“为什么都是我遇见这些没道理的事情！”

    他的双腿扎在蛇姬的鳞片中，一双蛇类的竖瞳透露出癫狂的意思。

    “嗤！”朴飘乐的身体逐渐下沉，身上的鳞片也有与高桥可怜融为一体的趋势。

    “八岐之术！”

    冥冥之中，朴飘乐与高桥可怜同时说出了这几字。