    第1206章 去未来   

    轰！   

    伴随着剑碑化作剑芒，快速没入秦风眉心时，秦风的身上瞬间传出一道爆响，并带着恐怖剑意激荡而出。

    

    在扶摇女帝和逍遥儿惊骇的目光下，秦风身上的剑意越来越强，甚至可以说是急速暴涨，只一霎，便打破因果境的桎梏，达到时道境，而且，未曾停歇。

    

    “剑碑的剑意，完全侵入他体内，在成全他的剑道！”

    扶摇女帝看着这一幕，不知该说什么好。

    

    羡慕吗？

    

    当然是有些羡慕的。

    

    剑碑的剑道剑意，绝对远胜于她，如此剑道，她怎不想要，何况这剑碑还是她发现，但此刻，却成全了秦风。

    

    然而，羡慕归羡慕，但她并没有嫉妒。

    

    她知道，这是剑碑的选择，她根本无法左右。

    

    而且，从那剑碑所言来看，秦风，或许是改变混沌宇宙命运的关键，至少，是他们所认为的希望。

    

    既如此，她当然希望秦风能够更强。

    

    轰隆隆！   

    秦风的体内还在爆响不断，不多时，他所释放出的剑意气息，就已经不弱于扶摇女帝和逍遥儿了。

    

    甚至还在变强。

    

    “此刻起，混沌宇宙第一剑，就属于他了。”

    扶摇女帝看着秦风幽幽道。

    

    曾经的天道第一剑。

    

    绝对是混沌宇宙第一剑。

    

    这一点，她不会质疑什么。

    

    场中，秦风的剑意还在攀升，而且这股剑意，并非剑碑剑意，而是完全转化成秦风的人剑道剑意。

    

    剑碑成全秦风的剑道，并非是要当年的天道第一剑重现，而是让秦风本身的剑道蜕变。

    

    身为天道第一剑的剑，即便是剑断，剑碑也明白适合自己的剑道，才是最强的剑道，而非剑道强，就舍弃自己的剑道。

    

    秦风的人剑道，是他的剑道，对他来说，天道第一剑的剑道，就未必强过他的人剑道。

    

    因此，剑碑的剑意没有改变秦风的剑道，只不断提升的秦风的剑意，让他的剑道不断蜕变着。

    

    这个过程足足持续了数个时辰，秦风周身那股激荡不休的剑意，这才渐渐平静下来。

    

    秦风睁眼，深邃的眼眸中，似迸发出无尽的剑意，让得扶摇女帝和逍遥儿都望之神颤，只怕此刻的秦风，剑道足以横压她们两人。

    

    过了片刻，秦风看向扶摇女帝，道：“多谢。”

    

    他由衷感谢。

    

    这剑地是扶摇女帝的根本之所在，没有扶摇女帝带路，他们绝不可能来此，剑碑恐怕都感应不到时道神殿的存在，也就无法感知到他的存在。

    

    他也就不可能知道时间尽头，还有混沌宇宙这些隐秘。

    

    更不可能接受剑碑的剑道剑意洗练，让他的剑道由此蜕变。

    

    “天意如此。”

    

    扶摇女帝平淡道：“就算我不带你来此，迟早有一天，剑碑也能感知到时道神殿的存在。”

    

    话虽如此，但秦风还是心存感激。

    

    此间恩情，他记在心中。

    

    “嗡。”

    

    沉默一瞬，秦风伸手一挥，时道神殿出现在手，轻轻飘荡到扶摇女帝面前，   

    “时道神殿的确蕴藏着完整的时间之道，我曾借助时道神殿，强行去了我的未来，以领悟未来道，完善时道三境。”

    

    秦风凝声说道：“原本在我的计划中，我隔断混沌宇宙和我创造的宇宙世界，以待我领悟未来境，三境合一时，再重返混沌宇宙，但结果你刚才也听到了。”

    

    “未来的我，被困在了时间尽头，至今未归。”

    

    “那里，连时道神殿都无法窥探，其间凶险，你应该明白，你若想，时道神殿可借你领悟。”

    

    扶摇女帝神色微颤，她看着面前的时道神殿，沉默。

    

    如果没有刚才那一幕，没有剑碑的话，秦风借时道神殿给她领悟，她定会毫不犹豫，但现在，她犹豫了。

    

    不是惧怕时道神殿的凶险。

    

    而是她明白时道神殿意味着什么。

    

    这是一把刀，一把能够诛杀混沌之外，那所谓宇宙主宰的刀，而且这把刀，还认可了秦风。

    

    她又如何去动。

    

    且不说能否动得了，若是动坏了怎么办？

    

    这可是天道第一剑他们，当年拼掉性命才送回来的刀，若是被她动坏了，不仅辜负了当年那些前辈的心血，更是混沌宇宙的罪人。

    

    “谢谢。”

    

    扶摇女帝看着秦风，正色道：“你的心意我感受到了，但这把刀你一定要收好，这不仅是你的希望，更是我们所有人的希望。”

    

    秦风直视着扶摇女帝，见扶摇女帝神色真挚，眼中并无贪婪，这才收回了时道神殿。

    

    这时，逍遥儿的神色肃然起来，像是做出什么决定般，看向秦风坚定道：“主人，我也要去时间尽头。”

    

    “去时间尽头？”

    扶摇女帝看向逍遥儿。

    

    逍遥儿道：“时道神殿蕴藏着完整的时间之道，能够将我们送到混沌宇宙的时间尽头，夏莲已经去了，但主人依旧未归，那里，需要我。”

    

    扶摇女帝神色微动，“既然时道神殿能送我们去往时间尽头，是否可以召集混沌宇宙的时道境前往那里？”

    

    在知道混沌宇宙最终会面临什么，扶摇女帝早就没了其他想法，相信混沌宇宙那些强者知晓，也一样是如此。

    

    而秦风的未来被困在时间尽头，而时道三境又是同时存在，必须要竭尽全力救回秦风的未来才行。

    

    混沌宇宙拧成一股，希望才会更大。

    

    “你觉得混沌宇宙那些人会信吗？”

    秦风反问道。

    

    会信吗？

    

    扶摇女帝沉默了。

    

    她是聪明人。

    

    知晓此间这些消息是何等的震撼，若非亲耳所闻，而且和秦风也算有些交情了，否则，很难相信。

    

    混沌宇宙那些人就更不用说了，只怕会认定这是秦风的谎言，无外乎就是想转移视线，独吞时道神殿罢了。

    

    “而且，就算他们会信，你见过钓鱼的人钓起一条鱼，整个河里的鱼会营救吗？”

    秦风再道。

    

    扶摇女帝轻轻点头。

    

    万物万灵都是自私的，在危机没有真正落到自己身上时，没有人会在意。

    

    就像是那些被圈养的家禽，只要屠刀没有落到它们身上，它们会因为同伴的死，就做出什么攻击吗？

    

    不会的。

    

    真正能依靠的，只有自己，还有身边最值得信赖的人。

    

    沉默半瞬，扶摇女帝看着秦风，同样无比坚定的道：“女帝城的时道境，愿意前往时间尽头。”

    

    秦风神色微动，直视扶摇女帝，“你是认真的？”

    

    “混沌宇宙的本质我已知晓，救你就是自救，而且，我们是朋友，不是吗？”

    扶摇女帝正色道。

    

    这一声朋友，是真正的朋友。

    

    她能分享剑地，能率领女帝城时道境去救秦风，而秦风，也愿意分享时道神殿，他们之间，已算是朋友。

    

    “那里很危险，或许此去将再难回，而未来遇到什么，是能够影响到现在的。”

    秦风道，其间凶险，扶摇女帝应该知道。

    

    “我明白，既然时道三境是同时存在，那么去往未来，现在的我们依旧存在，并不冲突。”

    

    扶摇女帝点着头，神色依旧坚定，“还是那句话，我们是朋友，而且，救你则是自救，于公于私，于情于理，都得去。”

    

    秦风沉默许久，最终点头道：“既如此，我们共同面对，而且时道神殿中的时间之道是完整的，或许，你们还能因此尝试领悟完整的时道境。”

    

    秦风没有拒绝。

    

    他相信扶摇女帝。

    

    而且，局势凶险，时间紧迫。

    

    当年的天道第一剑等人，拼死将时道神殿这把刀送到混沌宇宙，那宇宙主宰或许还没有觉察，但肯定会发现的。

    

    厨房里的刀不见了，想用刀的时候，肯定会找。

    

    一旦被找到，他们最后的希望都将失去。

    

    未来的他，必须尽快回归，才能知晓怎么做，才能明白如何借用时道神殿这把刀，才有机会对付那宇宙主宰。

    

    很快，扶摇女帝便召集了女帝城所有时道境，足有十七位之众，虽然时道境的数量远没有一朝两宗那么多，甚至都不及妖城和魔城，但比起六族又要多上一些。

    

    而且，女帝城能成为三城之一，真正的底蕴不是靠这十七位时道境，而是扶摇女帝本身。

    

    她的扶摇剑道，整个混沌宇宙少有人敌。

    

    当十七位时道境，听闻要借时道神殿去未来，还能以此感知到时道神殿的奥义时，无不震撼万分。

    

    诸势力围攻混沌王朝的事，他们都有耳闻，而诸势力如此大动干戈，兵戎相接，为的是什么？

    

    不就是时道神殿么。

    

    但他们现在就能感受到时道神殿的奥义，不由得唏嘘不已。

    

    同时，他们看向扶摇女帝的目光，变得更加炽热敬畏，不愧是女帝，不费一兵一卒就能得到混沌宇宙无数势力，争破头颅都想得到的时道神殿。

    

    “未来不可测，且此行是为救人，若是有不愿冒险者，可以不去。”

    扶摇女帝看着十七位时道境道。

    

    有所隐瞒，却也没有全部隐瞒，至少让他们知道，此去未来，会凶险无比。

    

    十七位时道境皆无犹豫。

    

    能感受时道神殿奥义这么好的机会，即便有所凶险，也值得冒险。

    

    很快，在时道神殿的帮助下，逍遥儿，扶摇女帝以及女帝城十七位时道境，都去了秦风所在的未来，那个恐怖的时间尽头。

    

    但现在道的他们，依旧存在。

    

    

    之众，虽然时道境的数量远没有一朝两宗那么多，甚至都不及妖城和魔城，但比起六族又要多上一些。

    

    而且，女帝城能成为三城之一，真正的底蕴不是靠这十七位时道境，而是扶摇女帝本身。

    

    她的扶摇剑道，整个混沌宇宙少有人敌。

    

    当十七位时道境，听闻要借时道神殿去未来，还能以此感知到时道神殿的奥义时，无不震撼万分。

    

    诸势力围攻混沌王朝的事，他们都有耳闻，而诸势力如此大动干戈，兵戎相接，为的是什么？

    

    不就是时道神殿么。

    

    但他们现在就能感受到时道神殿的奥义，不由得唏嘘不已。

    

    同时，他们看向扶摇女帝的目光，变得更加炽热敬畏，不愧是女帝，不费一兵一卒就能得到混沌宇宙无数势力，争破头颅都想得到的时道神殿。

    

    “未来不可测，且此行是为救人，若是有不愿冒险者，可以不去。”

    扶摇女帝看着十七位时道境道。

    

    有所隐瞒，却也没有全部隐瞒，至少让他们知道，此去未来，会凶险无比。

    

    十七位时道境皆无犹豫。

    

    能感受时道神殿奥义这么好的机会，即便有所凶险，也值得冒险。

    

    很快，在时道神殿的帮助下，逍遥儿，扶摇女帝以及女帝城十七位时道境，都去了秦风所在的未来，那个恐怖的时间尽头。

    

    但现在道的他们，依旧存在。

    

    

    

