    显然，鹅疯了的极地白熊群什么都做得出来！

     老白骑在星耀隼的肚子上暴揍，满是肥膘的肚子都打的一颤一颤的！

     愣是给他打肿了三圈才掐脖捏死！

     其余风隼自然不用多说，狩猎不成反被杀，倒是成了极地雪熊们的食物储备！

     打肿杀掉冷藏起来，这一整只隼群不知道够老白他们吃多少年了的！

     老白拎着秃毛隼高高举起，振臂发出兴奋的欢呼！

     今天极地白熊一族终于不再受隼子们的压迫，翻身把歌唱了啊！

     而起到了主导性作用的江天晴更是被大白小白高高抛起！

     此刻的江天晴在熊熊们眼中，已经是神明一样的存在了！

     不光拯救了瘪瘪熊们，更是让整个熊族摆脱了食物危机！

     如今整个极地白熊一族已经唯江天晴熊首是瞻了！

    

    

     此刻，跪在地上的钟映雪几人才敢起身！

     得益于羽绒服裹的严实，才摆脱了被脱毛的命运！

     看着被一群一毛不挂的胖大叔围在中间抛飞的江天晴！

     众人都一脸怪异的表情！

     (?)′-﹏-`)

     怎么都没眼看啊喂！

     此刻的卡特琳娜捂着帽子瑟瑟发抖！

     ?( ?? ﹏ ?? )?

     幸亏刚刚自己戴了帽子！

     不然现在也已经变成秃瓢了吧？

     解决了隼群，江南并未立刻出发去找谕神之泪跟星环碎片！

     而是打算等外边的极寒雪暴完全消散了再去！

     没了隼群支撑，这场极寒雪暴由于惯性，依旧会继续刮上一段时间！

     可撑死也就一天半天的时间便会完全消散！

     毕竟如今风暴里布满了大力雪尘，现在出去还是有点危险的！

     于是就跟极地白熊美美的吃了顿烤鸡！

     熊二不光贴心的教了大小白火焰的使用，还教他们鸡的108种吃法！

     江天晴坐在篝火前，一边吃大鸡腿，一边看着外边的风雪！

     ( ?????)“唔～才泼去了几百桶大力而已，应该…没事儿的吧？吃饭吃饭！”

     殊不知…大力雪尘已经随着极寒雪暴的吹拂，扩散到了一个极为惊人的范围！

     噩梦，才刚刚开始！

     ……

     极寒雪暴里，拾荒者大军自发组成了抗风联盟，艰难的行走着！

     由于多数生活在极寒地区，冰属性异能，或者对极寒有抗性的异能者也不在少数！

     众人一起配合，才抵挡住极寒雪暴的侵袭！

     风雪让所有人的身上都挂满了白霜！

     带队拾荒者大吼！

     ?(#???口???)?“风暴已经锐减，我们不能停滞不前，马上就穿出去了！”

     “神谕灵墟里，金山银山等着大家，美好的未来就在眼前，加油哇！”

     拾荒者大军们听着，心里顿时来了劲儿，对未来的行程充满了无限的信心以及期待！

     不少人都感受到了，风暴的确变小了太多！

     甚至有消散的迹象，这让大家更有动力了！

     白茫茫的风雪中，一拾荒者艰难前行，双眸死死的盯着身前人的后脑勺！

     防止自己走散！

     然鹅下一瞬，那拾荒者猛的瞪大了眼睛，一脸愕然！

     (#⊙???⊙)？

     只见眼前那兄弟的头发在风暴的吹拂下哗哗的掉！

     不到三秒钟的功夫就变成了光洁的秃瓢！

     那拾荒者嗤笑着摇了摇头！

     (#︶?д?︶)…

     “秃就秃呗？还戴什么假发啊？”

     “知道里边这么大风，好面子还不知道沾牢点儿？”

     于是好心提醒道：“兄弟！你假发让风吹飞了！”

     然而风声太大，前面那兄弟根本没听到！

     那拾荒者耸了耸肩，也没在继续说，可余光一撇！

     只见他旁边一人的脑袋也秃了！

     他的眼中不禁满是错愕，环视了一圈儿，发现自己周围的拾荒者脑袋瓜子全秃了！

     拾荒者：Σ(° ?△?°#)？？？

     卧槽？中年危机？

     现在秃顶的这么多么？

     平日里看着挺像个好人似的，实际上都是戴着假发的老秃瓢？

     人心隔头皮啊！

     可还不等他从震惊的情绪中脱离出来，猛的感觉自己头顶也跟着一凉！

     心中不禁一颤，连忙摸了把自己的脑袋！

     那是一根儿也没剩下啊！

     不光头发，眉毛胡子甚至连眼睫毛都没了啊！

     人群中终于有人发现了异常，发出阵阵惊恐的尖叫！

     “卧槽？你怎么秃了？哎卧槽！我怎么也秃了？”

     “大家都秃了？这踏马是什么邪风，风力大到能把头发吹掉人吹秃的程度么？”

     “你滚犊子吧，老子可从没听说过雪暴还有脱发的功效啊！”

     (*??口??)“呜哇！本姑娘的头发哇，老娘的脖颈上踏马长了一颗卤蛋呐！这让我怎么见人，我不活了啊，别拦着我！我要去死！去死哇！”

     只见一女拾荒者在极寒雪暴下直接变成了卤蛋妹，整个人都崩溃，腿一软就往地上跪！

     整个拾荒者大军都乱成了一团，哭声叫骂声连成一片！

     可也只能硬着头皮往里闯，目前的情况可以说是进退两难！

     还没开始寻宝，就先失去了头发……

     不知过了多久，极寒风暴终于消散！

     云卷云舒，世界一片安详！

     上万的拾荒者大军站在雪原上，双眸空洞！

     ??????????????????

     (?_?(?_?(?_?(?_?(……

     留就看着从天空中缓缓飘落的雪尘！

     所有人的头顶都倒映着蔚蓝的晴空…

     上万颗光头反射光芒，将一只路过的雪鹰眼睛晃瞎，当时就从高空上掉下来疯狂打滚儿！

     (?)?????(ヾ)“啊～我的眼睛！眼睛呐！”

     拾荒者们怔怔的看着雪鹰，心中百感交集！

     (#?_?)“咳咳～好了！各自散去寻宝吧，青山不改，绿水长流，或许再见你我已是对手！”

     “祝各位发大财！”

     ……

     晴空万里的雪原上，四千多头极地白熊浩浩荡荡的开拔！

     江南一行直接坐在了老白宽阔的肩膀上，满脸惬意！

     ?(︶?︶?)?

     饱餐一顿后，江南更是直接在熊巢里休息了一晚！

     睡到了大中午才出发，根本不急！

     此刻正欲前往南边，先把那块大的星环碎片给挖了！

     而浑身熊毛都被脱掉的极地雪熊一族光着身子走在雪原上，根本没有一点威风凛凛的气势！

     反而一个个抱着肩膀，熊掌在身上出溜个不停，被冻的瑟瑟发抖，鼻涕啦瞎的！

     (?ˉ????ˉ??)嘶～

     骨骼肌颤栗，冷的都迈不开步！

     江天晴翻了个白眼！

     (??д??*)“不是！你们丢熊不啊？极地白熊欸～生活在冰天雪地里的灵兽！”

     “这才零下五六十度而已嘛！要不要冻成这个熊样子？”

     我还是头一次知道极地白熊怕冷的啊？

     大白甩了把大鼻涕，一脸为难！

     (?????????????)“我…我们是不怕冷，但那是在正常情况下啊！”

     “现在熊毛都掉光了，我们根本没有抵御寒冷的装备了啊！”

     极地白熊那一身软乎乎的白色熊毛不光可以抵御寒风侵袭，同样也能防止体温流失！

     可现在光不出溜的，寒风直吹体表，不冷就怪了！

     江南正要说话，熊群翻过一个雪坡！

     只见一片浩瀚的雪原呈现在众人眼前！

     雪原上一片热火朝天！

     三四千的拾荒者分成上千个队伍，各自在一角疯狂挖地刨坑！

     整座雪原都被刨烂了！

     专业的灵材探测仪，土系异能者，各种挖土专业的兽化异能在此刻派上了用场！

     零下五六十度度，一个个却干的汗流浃背，脸上洋溢着兴奋的笑容！

     热的把羽绒服都拉开，敞怀干！

     劲头子贼足，甚至还有因为挖到宝贝干起来的！

     唯一的共同点，就是这帮拾荒者，全是秃瓢…

     江南刚一看到这场景，被光芒射的睁不开双眼！

     ??(??皿???)“嘶～拾荒者们努力挖宝的样子还真是耀眼呢！”

     “果然！勤奋的人浑身都散发着光芒呢！”

     钟映雪夏瑶：(??? )(￢?￢)…

     喂喂喂！

     那只是秃瓢所反射出来的太阳光吧？

     你倒出去的几百桶大力，威力也太大了点吧？

     这么多秃瓢的么？

     这一刻，老白他们看着拾荒者们流下的热汗，还有他们身上穿着的羽绒服！

     眼睛都迸发出无比渴望的光芒！

     (????)?

     而江天晴的表情也逐渐变得魔鬼起来！

     ( ??????‵)“唔～不知道挖宝机们收获怎么样了，还是先检查一遍成果好了！”

     “胖大叔军团！冲啊！上！给老娘抢他丫的！”

     一时间四千多头极地雪熊高吼着冲了出去！

     他们的目标只有一个，那就是御寒的衣服！

     雪坡处传来的动静顿时引起了拾荒者们的注意！

     纷纷停下手中的工作，抬头望了过去！

     下一瞬差点没把眼珠子瞪爆，脸上浮现出惊恐的神色！

     Σ(?口?|||)

     只见三四千身形巨大的胖大叔不带丝毫身外之物的在雪原上果本！

     随着他们的跑动，身上的肥肉都跟着一颤一颤的！

     气势汹汹，宛如奇行种冲锋！

     拾荒者们直接懵掉！

     卧槽！这哪里来的这么多不穿衣服的变态胖大叔啊？

     究竟是谁给你们的勇气啊喂！

     他…他们这是要干啥？

     嘶～变态胖大叔们中间的那是谁？

     晴天柱

