    攻下连云岛，扫除障碍之后，大明舰队迅速对盖州口发起了攻击，在猛烈炮火之下，岸上的建虏守军纷纷逃窜，明军随即开始登陆，“汉人不杀，跪地免死！”出征之初就定下的口号，顿时响彻盖州海岸。

    张名振亲率五百精武营乘坐舢板为先登，杀散岸边的建虏，占领码头，为大军开出安全的道路。

    吴三桂，马科，虎大威，张家玉等人随后依次上岸。

    第一次踏上辽南土地，吴三桂等人都是表情凝重，甚至微微有点紧张，上岸之后，立刻命令各自部下加强警戒，马科的手，更是始终握着刀把，张家玉张大帅哥却没有紧张，只有激动，他双脚站在岸上，望着辽南的土地，目光泛红，口中念念有词，不知道在说什么？

    张家玉身后的大船上，李岩背着药箱，目光沉静的望着这一片陌生、但却常常听人念起的土地……

    这中间，张名振审讯俘虏，将得到的情报告知吴三桂。听知盖州守军果然不多，吴三桂虎大威等人都是大喜。几人商议之后，便按照事先就制定的计划，将登陆的人马分成两部，吴三桂、马科和张名振率领主力，马不停蹄，直扑盖州，用最快的速度，在建虏还没有反应过来之前，拿下盖州城，以为夺取海州做准备；

    虎大威则率领偏师，杀向盖州南边的熊岳驿。熊岳驿守军不过几百人，虎大威一部两千人配上五百精武营，足可以应付。

    盖州和熊岳驿是方圆百里之内，建虏最大的两座城，大明以建虏为师，学习建虏入塞之法，用迅雷不及掩耳之势拿下这两城，扫荡周边，然后虎大威在熊岳驿以逸待劳，截击复州可能会向盖州派出的援兵，等击败援兵之后，留精武营防守，虎大威再率领骑兵支援盖州---熊岳驿距离复州将近两百里，道路难行，不利于大军突进，明军毕竟是客军，长途行军不利，因此，稳妥起见，虎大威在熊岳驿一代，伏击，截击复州救援盖州的建虏，战略上最为保险。

    当然了，计划并非是绝对，虎大威仍可视情况而决定。

    至于吴三桂率领的主力，第一目标是盖州，而最大目标则是海州，盖州和海州两城相距不过百里，如果进军得宜，完全有机会在沈阳的济尔哈朗派出援兵之前，就拿下盖州和海州。要知道，海州距离沈阳两百余里，距离辽阳也有一百里，从消息传递到召集兵马，需要一定的时间。

    吴三桂一声令下，一万兵马，分向南北杀去，沿途派出部队，对周边的田庄实施三光政策。

    初到辽南，明军都是兴奋，尤其连云岛和登陆的胜利，更是激励了军心，当然了，最重要的是，今日可以放肆的抢粮抢钱。对这个时代的士兵来说，再没有比这更能激励人心的了。

    辽东战事兴起之前，盖州附近都是汉人的田庄，但大明失利，建虏打来之后，将汉人屠戮殆尽，所过村庄，全部焚烧一空，原本的繁华地，都变成了一堆堆的残垣断壁，百里无人烟。直到崇祯四年之前，这里还是荒凉一片，但崇祯四年后，孔有德和尚可喜陆续投降，他们不但为建虏带来了兵马火炮和辎重，更裹挟了周边岛屿和登州的大批汉人百姓，于是建虏就将这些百姓都安置了盖州海州一带，并将其间的土地，分别赐给孔有德尚可喜以及一些建虏亲贵，但今日为止，当年的残垣断壁，已经变成了建虏亲贵、功臣和降人的土地和田庄，尤其是盖州到海州之间，营口耀州驿等地，几乎全部都是开垦的农田，每隔十里地，就会有一处大的庄园或者是屯子，就农业活动来说，盖州海州等地，已经恢复到了辽东战事之前的繁华，每年都可以为建虏输送大批的粮草。

    而今日，明军就是要破坏建虏的后方基地，以牙还牙，令建虏尝一尝后方被袭的滋味。

    除了上岸的步骑，郑森的登州水师和刘应国的龙武水师留守盖州口，以为接应，陈兆兰施琅则是率领天津水师的三桅战舰和十余艘新式战舰，离开盖州湾，往金州、旅顺而去，吸引两处守军的注意，令他们不敢轻易救援盖州和海州，同时顺道消灭建虏驻扎在长生岛附近的少量水师，也就是原先大明登州水师被孔有德劫持到辽东的一些旧船舰。

    建虏不善使用水师，经过这十年，这些旧船大多已经不堪使用，少部分被调到了辽河，此时仍然留在海边，以长生岛为基地的建虏水军，已经没有多少船只了，以天津水师现在的实力，可以轻松碾压。

    一时，盖州岸边马蹄滚滚，杀声震天，已经沉寂十几年，被建虏圈养的，已经忘记本来面目的盖州，忽然重又回到了过去的明虏争锋岁月。

    原本，建虏在盖州周边的守卫是不弱的，不但有两千正式的正白旗旗丁，还有汉军旗三千余人，海州广宁随时可以支援，但建虏大举征明，征调各部精锐，盖州的披甲旗丁被征调走了一千多精锐，汉军旗也被抽调走了不少，现在城中只有正白旗旗丁八百人，汉军旗几百人，散居在各处屯子和一些道路要冲的堡子里的汉军旗，满打满算也不超过一千人，且都不是真正的精锐，就防卫来说，盖州周边其实是相当空虚的，明军又来的突然，猝然遇变，自然是一片大乱。

    刚开始，吴三桂心中还有嘀咕，担心会遇上强敌，虽然有向导引路，俘虏又已经将盖州周边的地形，大约驻军数量，讲的清清楚楚，他本人更是知道，建虏大军入塞，盖州不会有太多的兵马，但他还是有点不放心，多年的失败阴影，令他不知不觉中，就对建虏有了一些畏惧心理，直到所经之处，浓烟滚滚，派出的部队都已经得手，轻松攻破了途径的田庄和屯子，都没有遇上什么有力的抵抗之后，他才算是放了心。

    “令前军加快速度，半个时辰內，给本镇杀到盖州城下！”吴三桂下令。

    兵贵神速，尤其是对突袭战来说，再没有比速度更重要的事情了。

    此次渡海攻击，不论骑兵还是步兵，都是有马匹的，因此速度极快，虽然下船登陆耽搁了一些时间，但总体进度却依然算是极快的。

    “哒哒哒哒~~~”马蹄踏地之声，愈发急促，所有明军将士都在策马加鞭。

    “报~~~”

    战马奔驰之中，前方探骑急急来报：“报总镇，郭参戎在距离盖州城还有五里之处，遇上了一队建虏正白旗的骑兵，大约有两百人，现在双方正在激战！”

    “哦？”

    郭参戎就是吴三桂手下猛将郭云龙，是为参将，所以称为郭参戎。郭参戎率领八百精锐关宁骑兵为先锋，为大军开路，建虏不过两百人，八百对两百，吴三桂对郭云龙和自己麾下关宁骑兵的战力还是很有信心的，唯一让他担心的是，现在天色已经快要黑了，担心会中了建虏的埋伏，于是他看了看西边的落日，说道：“再去探。告诉郭云龙，小心谨慎，切不可轻敌莽进，以免中了建虏的埋伏！”

    “是。”探骑急急去传令。

    吴三桂转对马科和张名振说道：“俘虏说，盖州守将乃是正白旗老将梅勒章京伊勒慎，虽然没有交过手，但本镇却是听说过他的名字，知道他有勇有谋，不是易与之辈，我军不可大意。”

    马科和张名振都点头。

    随即，大军向盖州杀去。

    一路，不时在道边就会看到建虏士兵的尸体，当然了，不是真正的建虏八旗，而是汉军八旗的溃兵，不用问，都是死在郭云龙的前锋铁骑之下，关宁铁骑或许在面对面的硬冲中，不是建虏八旗的对手，但对付一般的汉军旗，却是绰绰有余，而随着盖州的临近，道边倒毙的尸体就越来越多，夕阳之下，道路两边的田庄都是浓烟滚滚，火光冲天，“汉人不杀，跪地免死”的呐喊声响彻云霄，中间夹杂着惨叫，呼喊求饶之声更是不绝于耳，现在是十月初，正是秋末冬初，粮食都已经入了库，各家各户都还有一些余粮之际，除了放下武器的汉人，其他人，无论男女老幼，全部被斩杀，当然了，因为汉人都削发留了辫子，在军士们的眼中，和建虏也没有什么区别了，因此很多跪地投降的汉人，也都被误杀了。

    距离盖州城三里，天色近黄昏时，大军在路边遇上了等待的郭云龙。

    骑着黑色战马，甲胄上有血，一脸精悍之色的郭云龙上前禀报，说，出城的两百正白旗建虏骑兵，已经被他杀退，残部退回了盖州城，现在盖州城四门紧闭，城外城厢间居住的旗人家仆、汉军旗家属和百姓都已经退入城中，看样子，建虏是想要据城死守。

    不意外，据俘虏说，现在盖州守军不到两千人，其中真正的满洲建虏只有八佰，吴三桂加上马科的关宁骑兵却有六千余人，建虏派两百骑兵出城试探，见不是对手，便立刻缩了回去，凭城拒守，符合一个久经战阵的老将的做法。

    “走！”

    大军继续向前，踏起烟尘无数，很快就来到了盖州城下。

    盖州卫，原本并非辽东坚城，因为就当时明帝国的统治来说，盖州只是一个海边的商业城池，并非军事前线，因此城池修建的比较简单，但建虏占据辽东和盖州之后，盖州从小商业城变成了军事前线，为防止明军从盖州上岸，侵扰辽南等地，建虏扩建加固了盖州城，现在的盖州城，不论规模还是防守能力，都不是过去能比的。

    远远就看见，盖州城墙高大，虽然没有护城河，但在城墙前，却挖有深深地壕沟，城门前不是吊桥，而是石桥，即便如此，怕也是不好攻击，而在城墙之上，穿着正白甲胄的建虏正白旗士兵和一些穿着蓝色甲胄的汉军旗，还有一些没有甲胄，只是劲装弓箭的建虏男子站的密密麻麻，墙垛间有炮，城楼上悬着两颗刚刚被斩杀的人头，乃是从连云岛逃回的牛录额真安达立和刚刚迎战郭云龙失利的骑兵牛录额真---败是死，逃更是死，由此可知盖州守将的强悍。

    兵到盖州城下，前面的关宁骑兵立刻左右两分，分别绕到盖州的东门西门，乃至是北门，切断盖州和其他地方的联系，同时也警惕其他地方来的援兵--这些都是战阵的必须，根本不用吴三桂命令。

    “吁~~”

    吴三桂勒住战马，从腰间抽出太子殿下送给他的千里镜，双手平举，仔细观望着盖州城头。

    他清楚看到，黄昏落日最后的一抹余晖之下，城头建虏多是白衣白甲，那一面白色的团龙军旗，在城头晚风中缓缓飘扬。

    果然是建虏正白旗的精锐旗丁在驻守盖州。

    两军作战，首先要观的就是敌方的气势，《六韬》有云：凡攻城围邑，城之气色如死灰，城可屠。死灰，指的是没有战心和生气，这个屠，并非单指屠杀，也指城池不可守，可轻易被攻破，但盖州却不是这样。

    马科和张名振没有千里镜，看不到城上建虏士兵的脸上表情，但只从城头整齐安静，没有一人走动，所有人都站在墙垛边，手持武器，冷冷望着城下就可以知道，城头守军绝非易与。

    吴三桂放下千里镜，目光看向张名振，沉声问：“张千总，盖州城墙之厚，怕非是一般，你有把握吗？”

    表情平静，但声音却隐隐透出一丝丝地不安，此次他们渡海攻击，没有携带任何的攻城器械和火炮，所有破城的希望都寄托在张名振带来的五百工兵营之上，而现在，一百工兵跟着虎大威去了熊岳驿，现在来到盖州城下的，只有四百人，虽然在秦皇岛演练时，吴三桂曾经见过火药爆炸的威力，但当时炸的是夯土，面对盖州这样的青砖包裹的厚城，能不能一轰而破，吴三桂心中是有怀疑的，而如果张名振做不到，无法快速攻下盖州城，所有的战略就都会落空，说不得还会全军覆没，因此吴三桂微微有不安。

