
李山在四季酒楼的外面徘徊了一阵子，透过打开的大门，瞧见了正在酒楼里面巧笑倩兮的杨春兰。

不知道是不是他的错觉，他总觉得现在的杨春兰，比从前的时候要美上许多。

她的脸上带着温柔无比的笑容，说话的时候，还有浅浅淡淡的梨涡，红唇轻珉自带一种说不清道不明的风情。

那是一种属于成熟女子独有的气质，好像他曾经见过的大户人家养尊处优的女子，会有的那种气质。

不，比那种气质还要多几分坚强独立的感觉。

如果说，在李家的时候，杨春兰就是草芥，离开李家的时候，杨春兰是一朵努力结苞待放的小花。

那么现在的杨春兰，已然绽放。

李山看着看着就有一些痴了。

但是当他的目光从她的脸上挪到她的肚子上的时候，他就觉得自己的心好像被什么扎了一下。

很快，这种扎心的感觉之中，就生出了几分鬼祟的好奇。

是的，他已经有了一个猜测，杨春兰肚子里面的孩子，应该才四个多月吧？可瞧着这肚子，比当初林香柔四个月的时候，还要大许多！

林香柔肚子里面的孩子，就不是他的！那这杨春兰肚子里面的孩子，会是那个可怕男人的吗？

要是给严方知道这件事，严方还能容杨春兰吗？

想到这些，李山的心中竟然生出了一种报复的爽快之感！

而且等着杨春兰被人抛弃之后，就会想到他的好，到时候他就可以借机提出和杨春兰和好的要求。

只需要杨春兰把肚子里面的野种拿掉，让他也到四季酒楼做掌柜，他就可以让杨春兰回家来！

反正现在的林香柔已经让他贬为妾室了！

是的，就算是林香柔一直保证大丫是李山的孩子，可是李山的心中还是有一根刺，想把林香柔也赶走。

但是李母吴氏却斟酌再删，做出了决定，一来是家丑不可外扬，二来是……这家中要是没了林香柔，很多活儿就都没人做了！

而且娶媳妇是得花钱的！

现在林香柔既然不想走，那就把林香柔留下来。

当然，条件是林香柔的孩子被送走了——说的好听，其实就是找个地方把孩子扔了。

李山一想到这个孩子，就如鲠在喉，怎么可能赚钱养着这个孩子？

而且他也想过了，左右就是一个丫头片子，就算是亲生的，扔错了又能咋样？回头他还是可以有儿子的！

至于这孩子是死是活，就和林香柔还有李山没有关系了。

吴氏的心中不痛快，但还是希望林香柔能先在家中当牛做马。

林香柔也因为这件事，吃了很大的教训，在家中也不如往日嚣张，可以说，曾经的杨春兰在李家过的什么日子，林香柔现在就过的什么日子。

她费劲千辛万苦的从杨春兰那抢去的，不过是一场噩梦。

李山学乖许多，他没有直接去找杨春兰的麻烦，而是悄悄的尾随着杨春兰，在一处布庄里面，和杨春兰来个个巧遇。

杨春兰瞧见李山，神色默然，今日出来的时候，杨三跟在她的身边，杨三生的人高马大的，所以杨春兰到也不怕李山。

李山张嘴就是：“我知道你的秘密了！”

杨春兰完全听不懂李山的话，她能有什么秘密？她这短短的人生之中，经历的所有事情，大家都是清楚的！

杨春兰仿若看到了一个智障：“你马上从我眼前离开，我不想看到你！”

李山的唇角微微勾起：“你就不怕我把你的事情，告诉那个叫严方的冤大头吗？”

杨春兰：“我听不懂你的话。”

李山讥笑了一声，用那若有若无的眼神看着杨春兰的肚子：“这才四个月多月吧，肚子就这么大了！我要是没记错……你和严方成亲也没多久呢。”

“你要么是和严方无媒苟合了，要么这肚子里面的……”李山说到这，就挑了一下眉，一脸窥得巨大秘密的喜悦感。

“我到是觉得，这第二种可能性比较大呢，因为我瞧着严方，也是觉得你有身孕四个月多月呢！”李山继续道。

“我夫君如何觉得，就不劳你操心了！”杨春兰根本就不想理会李山。

她觉得李山现在就是一条疯狗，和一条疯狗说话，简直就是辱没她自己！

她要是能回到从前，一定要给自己两巴掌，认清楚自己当初看中的到底是个什么人！

李山见杨春兰往外走去，就想跟上。

但是这次，杨三已经走了过来，他拦住了李山：“离我家大掌柜远一些！给我滚！”

李山终究是不敢造次。

毕竟之前几次挨揍的经历，才历历在目呢。

他现在也只敢用言语威胁一下杨春兰：“你就这么走了，那就别怪我不客气了！”

“你要是求求我，我还能放过你！”李山继续道。

杨春兰已经出了这布庄，她根本没有想和李山解释的意思，李山算个什么东西？她为什么要告诉李山，自己有的双胎？

李山很不甘心，不甘心自己就这样被无视了。

严方从一处门楼出来，这门楼上写着几个大字：“赫远镖局”，严方出现在这并不奇怪。

毕竟之前的时候，严方也说过，自己是以跑镖为生的。

当初把严渊托付给他们的时候，也是说去跑镖做事。

李山就探头探脑的躲在镖局的角落里。

严方从镖局出来，就感觉有人在暗中窥探，像是镖局这样的东西，不免会押送一些贵重东西。

宵小之辈出现在这，绝对不是什么好兆头。

尤其是严方本人，还有一些秘密不可言说。

所以就在李山犹豫自己要不要去找严方的时候，严方已经不知道什么时候，出现在了他的身后，然后猛然的踹了他一脚。

李山噗通一声就趴在了地上，摔了个狗吃屎。

李山艰难的爬起来，回过头来就瞧见了严方。

严方很是诧异：“是你？”

李山刚才就是有一些怕这一脸凶相的严方，总觉得严方随时可能会动手揍自己，没想到，他这话还没说半句呢，就先挨了揍。

李山强撑着气势：“是我又怎样？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030775"  chaptername="鬼祟">加入书签</a>
</div>
