    望山跑死马，闻音逐影深。

    循着声音的方向，元昭全力奔赴。遇山林阻，遇湖泊明澈，均如蜻蜓点水，无需支点，无需倚仗。情急之下，她的御风之术被发挥到极致，如流光掠过。

    转瞬之间，山林障碍尽皆落在身后，眼前一片开阔。月光皎洁之下，远远看到一座庙宇巍巍耸立。

    庙的四周绝壁峭峙，孤险云高，独独立于旷然天地之间。

    三面临崖，唯有一条山道可走，然山道的两边壁落千仞，平滑无凹凸，无处可攀。道狭且长，有一里之遥。人在道上过如蝼蚁渺小，山风一吹便摇摇欲坠。

    若脚下不稳，定能摔个尸骨无存。

    那山道对普通人而言如踩钢丝，极为凶险，但元昭如履平地。她眼中死死盯着那座庙宇上空的一团薄雾，虽看不到真身，却知道它正与两个人在缠斗中。

    月余未见，它雾浓灵敏，似乎恢复少许。

    与它缠斗的两人装束颇为陌生，但元昭还是一眼认出她们来。

    光阴飞逝，于她不过月余，青鹤、红叶却实实在在地等了七千多年；七千年，诸事万变，两人的容颜变得成熟稳重。尤其是红叶，比青鹤苍老了许多。

    青鹤一副三十岁妇人的模样，一身道人的袍服妆扮。

    她与那团薄雾拼的不是身手，而是法力。红叶似乎因年迈而力有不逮，伏在翘檐的瓦顶大口喘气。青鹤站在屋脊不断挥出手印与那薄雾周旋，略显焦虑。

    元昭疾速前行，在狭窄的山道身轻如燕，一里长的山道眨眼被抛到身后。

    在奔走之间，她一直在观战。

    发现那团薄雾的目标似乎是红叶，因久攻不下显得格外暴躁，时散时聚。而青鹤既要顾及红叶的处境，又要高度关注魔气的变化随机应对，几次险些着道。

    长此以往，失守之时不远矣。

    元昭过了山道，跃上庙里庭院的一棵青桐树上，以树梢为支点用力往半空的薄雾一跃而起，心存侥幸地喝令道：

    “七杀布阵！”

    七杀是将敌人困在迷阵里，平庸的敌人会束手就擒，高手被困能迷糊一时，像魔气之类有待尝试。

    所谓心存侥幸，是因为她目前人手不足。

    可她觉得，青鹤、红叶既为修士，设法弄几个人或者傀儡或人形木偶应该不成问题。

    正如她所料，缠斗的三方蓦然听到一声令下，魔气的动作一凝。青鹤反应迅速，趁机提着红叶瞬间消失，下一刻落在隔壁殿宇的屋顶上，单手一扬——

    唰，七把色泽各异的令旗同时出现在魔气的周围。阵法启动，七把令旗若隐若现，阵内的煞气渐渐凝聚。

    而骤然听到久违的嗓音，红叶惊喜望来：

    “殿下？！”

    “天枢主令，瑶光借法！”元昭来不及叙旧，发令时已经置身阵中，朝那团一时呆怔的薄雾挥手一砍，“太古！”

    与此同时，红叶飞快双手结印，化身一道光芒咻地注入元昭的背后。

    天枢是青鹤，立于阵外指挥令旗；瑶光是红叶，多年的作战经验让她俩迅速领会主帅之令，迅速作出回应。

    背后注入一股强劲的法力，使元昭手中的太古金光乍亮一剑砍下。

    魔气也不傻，当看见元昭举手时，虽然一时慌张忘了散开形态，仍本能地往旁边一躲险险避过。但一缕尾巴被金光碰到，痛得它一阵嘶喊扭曲拼死逃窜。

    心慌意乱，一味莽撞，几次碰壁出不去，那女子又举着那把破剑追着它的尾巴穷打猛追。

    魔气急得哇哇乱叫，回头朝着元昭虎口一张，尝试着把她和法力一并吞了！结果咻咻咻，数道眼花缭乱的剑花形成一个圈，将它搅得稀巴烂。

    嗞嗞嗞，魔气被太古的剑光消蚀净化着。

    没想到此阵有如此威力，也对，青鹤可是修士，注入法力自非一般阵法可比。阵内，元昭一刻不敢消停，全力挥剑追着已然散开的魔气进行净化。

    阵外，青鹤见阵法奏效，喜出望外，愈发的全神贯注指挥令旗的位置。

    因此，无人留意到清朗的夜空之上，一团邪气正在慢慢凝聚，并悄悄地向青鹤的身后靠近……缠斗间，习惯眼观六路耳听八方的元昭往青鹤的身后一瞥。

    她不动声色地往阵边移动，而那团邪气突然急速逼近青鹤，体积暴涨。青鹤再不察觉就枉为修士了，可她惦挂着阵中的元昭，生怕松手误了她的事。

    说时迟那时快，随着一声“闪开”，青鹤倏然消失，同时一道光芒精准地插中那团邪气。

    然而，太古的剑芒并未对它造成太大的伤害。轻微的嗞嗞后，随着一阵诡谲的笑声，邪气散开，消散于夜空，仅仅飘落一句话：

    “囚吾千年，北月，本尊定将尔等投入玄魔池，永世为魔……”

    话音落，邪气彻底散去，再无踪迹。

    玄魔池？啥玩意儿？

    悬于半空的元昭与青鹤遥望一眼，飘然降落，二重身影微晃，唿地一分为二，红叶倒地昏死过去。元昭则踉跄几步，被出现在身后的青鹤扶住才站稳当。

    她定了定神，挥挥手，“先去看看红叶，我无碍。”累得慌，找个地方坐上片刻便好。

    “她无碍，”青鹤宽袖一拂，红叶的身影消失了，“她被魔君吸走太多功力，一时筋疲力尽，歇一晚就没事了。”

    当然，功力一时间回不来，但身体无碍。

    即便亏损太多功力，相貌有所改变，但身体无碍。青鹤解释完毕，退开几步，肃整一下衣装，动作娴熟地稽首正拜。

    “属下等办事不力，让殿下失望了。”

    “……”元昭看着跪地不起的青鹤，深深一叹，伸出一手倾身相扶，“失望虽有，重逢之喜甚于失望。起来吧，时代变了，不兴这一套了。”

    青鹤虽然想笑，但依旧眼眶通红道：

    “时代虽变了，属下仍是您的属下，属下等有今日也是托了您的福气。”

    长生之术，除了殿下一脉生怕活得愈久责任愈重，拒不敢学之外，世间谁不是梦寐以求？

    “先不说这些，”久别重逢，元昭顾不得唏嘘叙旧，扶起青鹤道，“我族后辈在山下的民居里，我得下去一趟，你在这儿守着红叶……”

    生怕时间长了，被那魔气冲破阵法伤了她的族人。

    “何须殿下奔波？”

    言毕，青鹤翻手一顿操作，双手一合一开，一道屏幕呈现眼前。而在屏幕里的正是山脚的民居，随着元昭的指点，屋内的情景清晰明了。

    “阿祖、阿祖！听到吗？阿祖？！喂喂？怎么回事？”

    明明进入仙境，通讯依旧顺畅，为何突然断线了？北部长等人急得很，以为出故障了正在抢修。

    “山中结界和阵法是我与红叶设的，庙里的结界是国师设的，外界看得见庙宇的外型，却无法窥探里边……”青鹤解释道，“也幸亏国师法力高深，否则红叶凶多吉少。”

    看见后辈们无恙，元昭如释重负地长吁一下，无暇打听因由，跌坐在庙前的石凳上。

