    早上。

    半山别墅。

    一辆崭新的银色跑车停在院中，阳光照在上面，闪耀着耀眼的光芒。

    劳斯莱斯银灵。

    之前哈迪在英国订购了五辆跑车，每个女人一辆，这一辆哈迪让人运到日本，这次过来直接带来送给韩艺珍。

    哈迪接了一个电话，笑着拉韩艺珍起床，两人穿好睡衣，“闭上眼睛。”

    “是礼物吗？”韩艺珍笑着问道。

    “对。”

    女人乖乖闭上眼。

    韩艺珍牵着女人的手来到院中，当韩艺珍睁开眼，就看到院中那辆闪亮的轿车。

    “哇~劳斯莱斯银灵！”

    韩艺珍惊喜叫道。

    “咦~你知道这辆车？”哈迪有些诧异，他还准备给韩艺珍介绍一下呢。

    “哈哈，我在画报上看到过。”韩艺珍笑着道。

    标志性的劳斯莱斯车头，飞天女神标，长长的鼻子，旁边是大幅度曲线，后面一个小翘臀，整体感觉就像一位体型完美的女人。

    韩艺珍很喜欢哈迪这个礼物。

    吃过早饭，两人开着跑车出门，前后都有几辆车负责保护，他们来到博物馆工地。

    现在博物馆已经建设了大部分，地下金库已经竣工，地上博物馆主体也已经完成，就剩下装修。

    “按照现在的进度，明年四五月份应该可以竣工。”韩艺珍介绍道。

    “带我去地下金库看看。”哈迪道。

    这也是哈迪最关心的地方，他建设博物馆，其实最主要就是要建一个可以安全储存东西的地方。

    在主管的带领下，哈迪和韩艺珍下到地下金库，这里一共有三层，每层面积5000多平米，大概有足球场一半大。

    三层就是1.5万平米。

    保险设备采用现在全世界最先进的技术，不要怀疑40年代的技术，美联储金库建造的更早，直到后世依旧在使用，而且很安全，有时候物理防护未必比电子防护落后。

    主管介绍金库情况，巨大的金库门足有半米厚，两侧使用柱形落锁，需要三把钥匙分别插入，而且有转动顺序，才能顺利打开门，至于金库墙壁，足有一米多厚，里面还夹着舰艇钢板。

    同时里面还有探测器，能探测到凿洞、切割情况，遇到超过限度的破坏就会自动报警。

    在大金库里面，还分出一个个小金库，可以分别储存东西。

    看着宽大的金库，

    哈迪心说，要想把这个金库填满，那得需要多少东西啊。

    古董，

    艺术品，

    黄金，

    宝石，

    自己还是穷啊，今后还需要多多努力。

    这里要多储存黄金，在布雷顿森林体系崩溃前，他的目标是兑换1000吨黄金放在这里。

    一千吨黄金多少钱，哈迪心算了一下，好像是12.4亿美元。

    哎，

    好像也不算多。

    至于古董艺术品。

    哈迪拍卖公司，现在在美国、意大利、法国、英国、香港都有分公司，他希望可以把哈迪拍卖公司，开成后世佳士得、索斯比那样的全球大公司。

    不止可以赚钱，还能收购古董艺术品。

    其实还有另一个地方，那就是日本，前些年日本抢夺了中华多少宝贝，全都运到岛国藏起来。

    当然，

    那些中国宝贝，哈迪不打算花钱收。

    他们抢过去。

    让我买回来。

    他感觉这是对他智商的侮辱。

    等回去日本，他就准备操作这件事情，至于如何操作，哈迪心里已经有了一些规划。

    他要告诉某些人。

    金融掠夺才是这个世界上最凶残的抢劫行为！

    看完金库，哈迪和韩艺珍刚上来，就看到有人正在外面等待，这人上前恭敬道：“哈迪总督阁下，葛量洪总督知道您来香港，派我来邀请您，准备今晚为您举办一场欢迎酒会。”

    ......

    哈迪来香港的消息，没有刻意隐瞒任何人，有记者发现了他的踪迹，在报纸上报道出来。

    葛量洪早上起来正在吃早餐，他的秘书急匆匆走进来，“总督阁下，我刚刚在报纸上看到说，哈迪先生来香港了。”

    葛量洪也是一惊。

    “乔恩哈迪，开曼总督哈迪男爵？”葛量洪问道。

    “是的，有记者看到他，报纸报道了出来，我怕有误特意打电话询问机场，机场方面说哈迪先生的私人飞机确实于昨天降落机场，维克多先生和哈迪先生女友韩小姐前往接机。”秘书道。

    消息证实，

    葛量洪想了想道，“你现在去见哈迪男爵，就说我今晚准备为他举办一个欢迎酒会。”

    如果哈迪只是过来视察他在香港的产业，其实葛量洪不必在意，毕竟他没准一年来好几次。

    可这次不同，他必须再次邀请一次。

    因为哈迪的身份和上一次又有了很大不同，上次哈迪就是一位美国商人，而这次哈迪却拥有了大英男爵开曼总督的头衔，而且他还成为日本的经济特使。

    葛量洪看报纸，上面对哈迪在日本的改革和所作所为都有报道，哈迪对日本进行了深度经济改造。

    把日本经济瓜分了个干干净净。

    对于这样一位人物，葛量洪不敢怠慢，让秘书去邀请准备为哈迪举办一场欢迎酒会。

    秘书去找哈迪。

    先是找到半山别墅，管家说去博物馆，秘书又匆匆追到博物馆来邀请。

    “呵呵，葛量洪总督真是有心了，好，今晚我会准时参加。”哈迪笑着道。

    傍晚，

    哈迪带着韩艺珍、维克多参加欢迎酒会，依旧在香港总督府，这次过来，哈迪发现换了很多新面孔。

    以前香港的各部门首脑，有些换了人，就连很多洋行的总裁，也换了几位。

    维克多现在已经变成了土著，比哈迪更了解这些人的情况，葛量洪介绍那些第一次见哈迪的人，维克多就在一旁小声介绍。

    和上次不同。

    这些人大多都是英国官员和商人，现在哈迪也拥有了英国国籍，而且还有英国爵位，还是有封地的贵族，开曼群岛的终身总督。

    这样的身份，让在场的人对他更加恭敬。

    酒会中，

    有人问哈迪：“哈迪阁下，您的哈迪集团在香港投资这么多，您觉得香港和内地肯定会相安无事对吗？”

    哈迪笑着摇摇头：“这种事情谁能把握的住，不过现在看来，一切都朝着好的方向发展，我听说英国政府准备承认内地的政权，还要和内地展开外交关系，相信等双方达成协议，香港会稳定下来的。”

    有人道：“哈迪先生，您的政治眼光还真是精准，您是不是早就看出香港会没事。”

    “政治眼光，呵呵，过誉了，我对政治不感兴趣，只对赚钱感兴趣。”哈迪笑着道。

    其他人都跟着笑起来。

    其实大家都觉得哈迪这话太谦虚了，如果他没有政治能力，又怎么可能成为日本经济特使，而且把日本改造的那么好。

    翌日。

    维克多终于有时间向哈迪详细汇报这半年来各部门发展的情况。

    汇丰银行和富国银行，现在已经是香港前两位的银行，掌握的资产也最多。

    工业区已经有九成企业开工，哈迪拿过名单看了看，还真是做什么的都有，金属加工类，轻工业类，电子类，还有房地产公司，化学品公司，制药公司，橡胶公司，印刷企业，烟草企业，食品公司、贸易公司等等。

    哈迪道：“维克多，再引进一家化肥厂，生产尿素。”

    尿素是使用最广泛的化肥，今后各国都会大量使用化肥，包括国内、日本、东南亚国家，这种东西绝对不愁销路。

    维克多不知道老板为什么忽然想到弄化肥厂，不过还是赶紧记下，准备回头让人建造化肥厂。

    霍庆东接到通知来见哈迪汇报工作，哈迪对与北边的贸易很上心。

    “最近和北边的生意进行的怎么样？”哈迪问道。

    “英国人那边，虽然下达禁令不让往北边运货，不过查的不是很严，算是睁一只眼闭一只眼，我也找人打点过，现在英国人那边还好说，就是美国人查的严。”

    “美国人的军舰经常在关键水路停着，看到可以船只就拦截，上次我们一船货就被美国人扣了，损失了一条200多吨的货船和整船的货，损失超过10万美元。”

    霍庆东无比可惜的说道。

    10万美元可是不小一笔钱。

    现在英美对内陆实行封锁政策，霍庆东不敢用大船，全部改成两三百吨的小船，化整为零偷偷运输。

    往大陆运的货，大多是违禁品，比如药品、面纱、橡胶、仪器、机床、甚至还有武器。

    至于武器来源，霍庆东也不知道。

    “还有就是，弯岛上的那些人，他们也会开着船巡逻，凡是看到往大陆运货的船，甚至会开炮射击，有一次咱们的一艘船就被弯岛的军舰盯上，还好那艘船的马力足速度快过对方的军舰，被对方追出去上百海里才逃脱，全都惊出一身冷汗。”

    哈迪心里冷笑。

    那些家伙，做正规军不行，做劫匪却很卖力气。

    哈迪吩咐道：“以后多加小心，如果遇到危险，不必在乎船和货，该弃就弃，人没事就行。”

    “谢谢老板我会小心的。”

    等霍庆东走后，韩艺珍端着一碗汤进来，“这是刚刚炖好的乳鸽汤，炖了足足四个多小时，非常入味。”

    哈迪笑着接过吃起来。

    韩艺珍就坐在旁边看哈迪吃，忽然她想起什么，对哈迪道：“前几天二叔找到我，说有几个马来亚那边的洪门华人找到他，希望获得香港这边的帮助，还有，他们向二叔提出希望想要见我，你知道我不愿意参与太多外界的事情，也不懂，所以我拒绝了。”

    “我也不知道那些人想要找我做什么，也没有太在意，今天忽然想起来和你说说，你说他们找我干嘛？”

    哈迪知道韩艺珍嘴里的二叔，是香港三合会龙头李春山。

    东南亚华人。

    马来亚。

    洪门组织。

    找韩艺珍。

    这几个词条串起来，哈迪脑子里已经有了大致的想法。

