
【书接上文，上回书说到赵良到了朱家，看到了一院子的尸体，和凶手留下的字。问起接替了刘洋，成为警厅法医的许老，得知死者们似乎是被什么毒，给毒死的后，赵良让手下去请木青冥。而鼠精窝在了破烂城隍庙下的地洞中，看着偷来还没销赃的瞑金，愣愣出神。引出来鼠精思前想后，还是决定先不动瞑金，便背倚洞壁，昏昏沉沉地睡了过去。木青冥今日休假，起床后质问弟子啊弘，昨夜自己被墨寒扭耳朵时，为何不出手相救？两人正在说话时，木家小院的院门被人敲响。】

“吱吱”，“吱吱”。

地洞之中，那几只浑身脏臭的老鼠啃噬完骨头后，满足的叫唤起来。在这安静的地下洞穴之中，清脆的叫声格外的清晰刺耳。

但却未能干扰到那只鼠精。

鼠精那一双在黑暗里，迸射出森然青光的小眼睛，一直紧盯着身前不远处的瞑金，徘徊在脸上的专注神色，始终没有散去。

说实话，鼠精对瞑金中散发出的强大阴气，那阴气之中强大的力量，都有着强烈的渴望，却又心有忌惮。

鼠精很矛盾；强大的阴气也可以强化他的鼠毒，让他可以更好的为了自己认为的正义，去锄强扶弱。但是鼠精也深知，越是强大的东西，就好比雨季来临时山林里的蘑菇。越是美丽绚烂，就越是毒。

真是轻易碰不得的。

沉吟思忖间，鼠精不由得皱紧了眉头，眉宇间也随之浮现了一丝丝苦恼。

时间，在填充在地洞里，死一般的寂静中一点点的流逝。

沉思许久后，鼠精最终还是把挺直了的腰杆微微一弯，背倚在身后的洞壁之上，缓缓舒展开了双眉之际，拉紧了自己身上打着几个补丁的旧棉袄，微微阖上了双眼。

洞中那几只啃了骨头，肚子圆鼓鼓起来的老鼠，昏昏沉沉的睡了过去，也安静了下来。鼠精眼中迸射出的森然冰冷的青芒，也在洞中悄然间隐去，归于黑暗之中。

鼠精最终还是理智的决定，不碰这些瞑金的好......

阴风呼啸不断的沙腊巷中，在朝阳普照大地时带来的暖意下，巷子里的大部分地方，依旧沉浸在了阴寒之中。阳光中散发出道道的暖流，随着朝阳照射到了这小巷子里后，在阴风中便如泥牛入海一般，瞬间不见了踪影。

而木家小院，是这条巷子里，唯一不阴森冰冷的地方。

当朝阳有如万簇金箭似的，从蔚蓝的空中，东方天际的厚重云层中迸射出来，照射到木家小院中时，渐渐地就驱散了夜幕走后留下的夜凉。

住在院里的锁龙人们已经起床，各自忙碌着，就连喜欢赖床的木青冥，也打着哈欠坐到了天井中的水井边。

他看着天一亮，就朝气蓬勃，精神饱满的小尸婴寒泉，打了个长长的哈欠，感叹道：“寒泉你还真精神。”。小尸婴登时对他咧嘴一笑，露出了他口中的尖牙。

戚家要出的货已经备齐，所以今天木青冥休假，难得轻松一天的他本想睡到日照中天，奈何早起习惯了的墨寒，一如既往的一大早就起来，在厨房里热火朝天地熬煮起了香浓的骨头汤，把他肚子里的馋虫搅得兴奋。而馋虫又把木青冥的瞌睡，搅得一干二净。

在肚子咕噜咕噜的叫声下，缓慢的爬起来的木青冥，顿觉今日的朝阳格外刺眼。

还有丝丝凉意的晨风中，木青冥捧起了盆中冰凉的井水，洗了洗脸。冷水扑面下一个激灵，满面清爽让木青冥清醒了不少。

唯有昨日被墨寒扭了的那只耳朵，还有点赤红赤红的。

自从墨寒学了岣嵝神通后，真炁在奇经八脉中运行流转不息，这腕力和手劲也不小了，都可以去面店里专门给人揉面了；轻轻松松，就能揉出筋道的面来。

而木青冥的两只耳朵，一个不小心就被她扭的通红，一夜未消；至今耳根还是赤红滚烫的。

“师父，您耳朵还疼吗？”那啊弘问着这话大步走了过来，递给了木青冥毛巾。

“哪壶不开提哪壶啊？”木青冥一把夺过毛巾，仔仔细细的擦了擦脸：“我问你，昨晚为师被你师娘扭了耳朵时，你在干嘛呢？”。

话说到此，擦好脸的木青冥就转脸瞪着啊弘，回想起自己昨晚被媳妇扭了耳朵，而弟子只在一旁静观的场景，木青冥脸上登时就泛起了淡淡的不悦之色，随即张嘴沉声质问道：“你怎么不制止她呢？你怎么不保护师父呢？”。

“师父啊，我哪敢啊？”那啊弘眼中惊慌一闪，赶忙连连摆摆手，同时示意木青冥声音小点时，回头一瞥那厨房方向，确定其中的墨寒没有闻声而来后，才转回头来，对木青冥压低声音道：“师父啊，你又不是不知道，我师娘往日看着是小鸟依人，百依百顺还挺温柔的，一旦是发起火就成了下山猛虎啊。那时候师娘正在发火啊，怒目圆睁跟寺庙里的金刚一样的啊，我哪还敢出手阻止啊。”。

语毕，浑身不由得一颤，眼中还不由自主的流露出几分畏惧。

“有你这么说你自己的师娘的吗？跟你说啊，说师父可以，说师娘不行听到了没有？”木青冥一听，更是不悦了，当即抬手一扇啊弘的头，义正言辞的道：“你师娘这一手把我耳朵扭得，红彤彤的多喜庆啊，为什么还要埋怨你师娘呢？”。

话才说完，啊弘都还没能反应过来，就见到面带满意的墨寒，与帮厨的妙雨一起，端着才煮好的骨头汤米线，从他们两人身边走过，朝着正屋那边而去。

啊弘见状，立马就和木青冥一样，吓得额上冷汗涔涔直下，后脊在晨风吹拂下凉气乱窜。

瞬间就填满了惊恐的啊弘，心里不断的感叹道：“不愧是师父啊，本事不小，求生欲也不是一般的啊。”。

“快去帮忙收拾桌子。”木青冥目送着墨寒的背影摆摆手，示意啊弘赶紧离开，别再继续墨寒的话题了。

正在此时，院门被人忽然敲响。

沉闷又急促的敲门声中，木青冥又给啊弘使了个眼神，让他还是先去开门看看是谁。

啊弘微微颌首着，转身朝着紧闭着的大门那边而去。

大门敞开的那一刻，啊弘看到一个年轻的小警察，正站在门外仰视着门头上，有着烙金大字的朱漆匾额。但见开门后，又落下目光，怯生生地注视着啊弘，小声的问到：“请问，你家木青冥木少爷在家吗？”。

说着，这小警察拉紧了衣服，一阵哆嗦。

这倏往忽来阴风在巷子里横扫而来，又席卷而去。从小巷子朝阳照射不到的阴影里，源源不断散发出阴气和冰冷，让这个小警察实在是受不了。那刺骨的感觉让他觉得自己步入沙腊巷，就像走进了萧索的严冬世界。

而去那股阴寒之中，还有着一个让人恐惧的感觉，小警察是实在不愿意在这里多待，那黝黑又皮肤粗糙的脸上，在阴风的吹拂下渐渐地浮现了淡淡的焦急。

“在的，请问你是？”啊弘应声着，把这个小警察上下一阵打量。木青冥已经大步走了过来，也是把小警察一阵打量，不等对方回答啊弘，已抢先一步问道：“赵良派你来的吧？”。

“是。”那小警察连连点头后，见木青冥穿着得体，衣着用料高档，便猜测着问到：“你就是木少爷吧？我们探长有请，请你到碧鸡铺去看现场。”。

“现场？出什么事了？进来说吧。”木青冥不愠不火的随口说着，转身就往院里走去。

也不好让人站在门外说话。

而且正屋上飘出的骨头香味，勾的他馋虫更是闹腾，五脏庙里一阵叫唤，食指也跟着动了起来。

不知道出了人命案的木青冥，索性把这小警察请进来，边吃边说得了。

那小警察在这阴寒的小巷子里，急的满头热汗，一着急就说话都结巴了起来：“来，来，来不及了呢。那边出人命了，木少爷我们还是尽快赶过去吧。”。

木青冥立刻驻足，肚子也瞬间不饿了......

朱家宅子里，听着门外响彻的嘈杂，赵良一阵心烦。

而再次查看了尸体半晌的许老，再次走到赵良身边，在他耳旁悄声说到：“尸体上没有什么搏斗的痕迹，基本可以确定他们是在不知情的情况下，被下了毒的。”。

赵良闻言，更觉得诡异。以赵良的认识，全家人都被一起毒死，只可能是吃了一样的食物。

但那些尸体之中，还有下人和丫鬟。这些下人的饭菜，是不可能和朱老爷一样的。下人也不许上桌，和主人一起吃饭；除了木青冥家，其他人家的下人都不得上桌吃饭的。

这似乎根本不可能。

赵良正在苦思冥想时，院门打开，打着哈欠的木青冥人群之中走了出来，迈过门槛进入了院中。

见到一脸疲倦的木青冥，赵良放佛落水之人看到了一根救命稻草，放佛黑暗里看到了一束光，重燃了希望。

木青冥才跟他打过招呼，站到了尸体前，就看到了那些尸体溃烂的身体上，有着黑血血污。

细细一闻，就闻出了血污之中，还一股特殊的恶臭，一下子勾起了木青冥记忆深处对驴鼠的回忆。

“毒血？”木青冥面色不变，心中却是不由得一凛。

木青冥没有看错，从尸体鼓起积水的胸膛和溃烂得坑坑洼洼的尸身，以及从中流出的脓液黑血，都是中了鼠毒的症状。

与当年他在安徽地界上，那几个被驴鼠毒死的樵夫，也是这个样子的。

木青冥眼角一阵抽搐，心中暗自想着：“逃入昆明的鼠精，终于还是出手伤人了啊。”。

许老走了过来，和赵良一起，给木青冥把这里的情况，包括初勘现场查到的事情，都给木青冥说了一遍。

耐心的听完后，木青冥一言不发地蹲在了尸体边。

木青冥能否从中找到鼠精的痕迹？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839747"  chaptername="第十章  毒血">加入书签</a>
</div>
