    心思玲珑剔透的阿田如何会不知道史明前岛的意思呢。

    她玩味的笑了笑，媚眼如丝的说道：

    “好啊，史明前岛先生待会比赛结束后可以去地上停车场等我一下，我换身衣服打扮一下，咱们晚上可以一起吃个饭，聊一聊~我也想跟您这样成熟又有魅力的男人多交流接触，但是史明前岛先生之前一直冷着脸，我都不敢和您搭话~”

    阿田夹着的声音软软糯糯的。

    看着突然媚笑的阿田，听着她甜美的声音，‘冷面牌手’史明前岛瞬间变成‘梆硬牌手’了。

    身体某部分都僵硬了。

    他不自觉的调整了一下坐姿。

    史明前岛想着去年和阿田打过一次比赛后，自己是茶不思饭不想，满脑子都是这个漂亮女孩的身影，去年她打扮得极为漂亮，穿着短裤露出洁白无瑕的大长腿，紧身的背心衬托处胸前的坚挺。

    导致他回家和妻子交作业的时候都无法立起来。

    连跟他的女助手打牌，他都觉得越来越索然无味了。

    当时他还在岛国到处打听来着。

    可惜的是，阿田后来就回国了。

    这次比赛听说阿田又要参加，史明前岛可是找出了压箱底的昂贵西装，喷了香水，打扮精致的来参加比赛。

    但是今天不知道为啥，阿田穿的很是保守，捂得很是严实，导致史明前岛在比赛的时候，心里一直刺挠着。

    赛间休息时间，史明前岛也故意没有去休息，可能因为王宁安和阿田同是中国人，他心里有所顾忌，他就坐在那想等王宁安离开，剩他和阿田两人单独相处的时候，他再开口约阿田。

    但是都两个赛间休息了，他一直没有找到机会，心中的刺挠让他忍不住直接开口问阿田要联系方式了。

    史明前岛也没想到，阿田竟然没有抗拒，反而对他主动示好，约今晚的饭局。

    这让他心里的干柴一下子就点燃了，难以自拔。

    王宁安看着故作姿态，用夹子音拿捏着史明前岛的阿田，脸厚的想道。

    这小妮子实在太会了。

    太撩人了！

    除了我谁能顶得住啊！

    王宁安偷偷朝史明前岛左手无名指看去，他注意到上面没有戒指但是有长期戴戒指留下的淡淡勒痕。

    明显是今天才取下来的戒指。

    ‘冷面牌手’真是个好人设啊。

    王宁安在心中冷哼一声。

    看我一会怎么收拾你。

    赛间休息的五分钟很快就到了。

    “先别切屏，我快了！”

    “我淦！切的这么突然！”

    “我要看爱情动作片！不想看这两个丑解说！”

    “能不能等‘正片’放完再插播‘广告’？”

    “我的屏幕终于干净了！我是来看麻将比赛的！请不要播放五分钟的小电影！要放也放长一点的......”

    弹幕少了很多，可能被封掉了不少人......

    “好，欢迎回来，这里是‘四神降临’的比赛现场！观众朋友们大家好！我是大木。”

    “我是田山。”

    “依旧是我们两来给大家带来精彩的解说！”

    “现在第三轮‘半庄战’开始了，四名选手们再次重新决定座位，我们先来看一下现在的积分情况！”

    “我们的女神阿田选手，胡出了比赛以来的第一个役满天牌，非常的厉害啊！我们来看看她现在获得了多少积分呢？”

    “阿田选手第一轮获得3积分，第二轮获得4积分，总共获得7积分，目前排名第一！”

    “还有一位选手和阿田并列排名第一，那就是‘W先生’，他是第一轮获得了4积分，第二轮获得了3积分，同样总共获得了7积分。”

    “‘冷面牌手’史明前岛选手，两轮都获得了2积分，目前共是4积分。”

    “雷电俱乐部的涡时建人选手就有点可怜了，总共只有2积分，希望他能先抑后扬，调整好心态。”

    “从理论上讲，他如果剩下三轮都能筹码量第一，就能获得12积分，还是有机会冲击最后的至高荣耀----唯一‘真神’！”

    “这一轮的比赛走向会如何呢？会不会再出现一次役满天牌？当然，还有电视机或者电脑前的观众们最好奇的一个点，涡时建人选手到底能不能胡牌？！”

    “我刚休息的时候看了看手机，这个好像已经成了网民们热议的一个梗了！已经上热搜了。”

    “那我不得不怀疑雷电俱乐部这一次派涡时建人选手来比赛，是故意反向操作打造这么一个热点，这是他们的俱乐部的运营策略！”

    “哈哈哈哈，开个玩笑！咱也看网上的阴谋论了，比赛已经开始了，让我们把目光聚焦在比赛上！”

    “诶？！‘W先生’这是在干嘛？”

    “他好像在举手示意裁判。”

    史明前岛是习惯用左手摸牌，在刚刚他抓起手牌的时候，王宁安突然一把抓住了他的手，并举手示意裁判过来。

    史明前岛一脸懵逼，但被抓着的手一直动弹不了。

    “裁判，这麻将牌有问题！”王宁安指着史明前岛抓着的那两幢麻将牌说道。

    “哦？有什么问题？”裁判走上前，一脸严肃的问道。

    他还瞅了史明前岛一眼，毕竟王宁安正抓着史明前岛拿牌的手。

    镜头也给到史明前岛的左手特写。

    “这张麻将上有一个黑色的记号，我申请换一副麻将！”

    史明前岛脸色大变，一副被污蔑的表情。

    “我没有做什么记号！”

    他想松开手，却被王宁安死死按住。

    就是要保证给他的左手特写时间够长。

    这样总会有人看到他的左手少了什么东西。

    王宁安从史明前岛手中拿出那张他说有黑色记号的麻将牌。

    “裁判，你看！诶？！怎么是一根头发？粘在上面了！”

    “这......”

    王宁安从麻将上取下那个黑的的‘记号’，装作惊讶的说道。

    “不好意思，史明前岛先生，这......只是一根头发，我还以为是什么记号呢...”

    他随后又朝史明前岛先生一脸诚恳的道歉。

    阿田在一旁忍不住噗呲笑出了声。

    史明前岛的脸色从白到红，很是精彩。

