    “这是什么？”飞段没有了眼睛可是看不到角都手上的是什么，但是赤砂之蝎却是一眼，顿时忍不住啊了一声惊叫起来。

    “蝎大叔，怎么了？不就是一把普通的苦无吗？有什么值得惊讶的。”迪达拉没好气的对着身边吓了自己一跳的赤砂之蝎说道。

    “笨蛋，你不会用老子去想想吗？无法躲过的攻击不但躲过了，还突然消失在原地以极快的速度出现在角都的身后移动的过程没有发出任何声音。

    纵然是角都的替身术那么快都来不及使用甚至反应不过来，加上这一把苦无，忍界里面能做到这种程度的只有一种术。”赤砂之蝎一个尾巴将迪达拉打飞出去，很是不爽的说道。

    “飞雷神之术。”角都和赤砂之蝎异口同声的说道，而迪达拉此时也明白过来是怎么一回事了。

    “这小子藏得太深了，居然连波风水门的成名超级奥义飞雷神之术都学会了，这一点可是没人知道，就算是绝也查不到，我可是差点死在这一招的手里，我就是发现了这一点，所以才叫你们撤退。

    如果他还在你们身边周围的雪地里面埋下了这个东西你想想突然出现在你们身边，根本没有想过会有这么一回事你们能反应过来吗？下场会是如何？”角都声音有点阴沉，毕竟谁被人差点杀掉心情也不会好的了。

    “嘶嘶。”就算是平时有点神经兮兮的迪达拉都是直抽凉气，飞雷神之术的威名那么大谁不知道啊，想想自己刚才在和水无月白战斗的时候突然刘皓出现在自己身边给自己一个忍术自己完全没有想过这一点真的很可能会死掉。

    “果然是老江湖啊。”迪达拉在真经过后佩服的看了一眼角都，看来以前自己太过自大，也太过小看其他人了，果然晓组织没有一个是简单的，这一次如果不是角都那丰富的经验，及时的应变能力他们真的有可能被刘皓突然展现出来的底牌团灭了。

    “这一件事必须上报组织，不然的话不知道他会飞雷神之术，真的很可能被他秒杀掉。”

    赤砂之蝎声音有点变化，显然他没有想到失传多年本以为不会再有人能使出来的飞雷神之术居然再次重现忍界，而且还是他们的敌人，这下子麻烦了，有这一招术，想要围攻杀死刘皓不是一般的困难，他要逃走的话根本难以拦住他。

    “那么你怎么还不将这个苦无毁了，如果他突然出现偷袭我们怎么办。”飞段有点白痴的问道。

    “说你笨蛋你还真是笨蛋，我们现在都知道飞雷神之术的存在，你以为刘皓会和你一样傻在知道我们已经知道了他会飞雷神之术之后还会用这个来偷袭吗？一出来我们立刻攻击他，就你这个白痴还在傻乎乎。

    我可是一直打醒十二分精神随时做好他来的准备，只可惜他不是你这个笨蛋，他精明的很，如果我没猜错的话这一把苦无上面的木式已经被他抹去了，在这一把苦无被我得到的时候就已经被刘皓抹去了。”

    角都直接将这把苦无丢掉，因为里面已经没有了木式了，想研究一下破解这个术都不行，不过这个想法角都也只不过数幻想一下罢了。

    因为就算有也没用，当年五大忍村也得到过波风水门木式的苦无，但是集合整个村子的力量去研究到现在为止都无法破解，更没人能学会。

    不得不说要学会飞雷神除了悟性，天赋之外更看重的就是机缘运气，要和这个术有没有缘有没有这个运气，否则就算悟性和天赋在高也学不会，五大忍村缺少天赋高的天才吗？不，这么多年来都不缺少，但却没有人能学会。

    只有刘皓这个天赋不怎么高，悟性最多算是不错的人学会了，这就是机缘和运气的重要性，每一个人都有他的缘法，机缘和气运，机缘是转瞬即逝的，就看你能否把握住，至于气运实在是太过皮飘渺了。

    刘皓的运气目前来说算是不错，不过也是付出了倒霉十八年的代价，最后更是死了一次才换来的，因此这个世界是没有无缘无故的好运，每一件看似好事好运的背后其实都是隐藏着不为人知的秘密。

    “哎呀，没想到我们晓组织一次过出动四个人居然好像丧家狗一样跑掉，实在是太丢人了，下一次我一定要和刘皓单挑，还有那个是用冰遁的叫做，对叫做水无月白的女人单挑，我一定要击败他们，用我的艺术。”

    因为刘皓和水无月白都没有看不起他的艺术，因此就算战败了迪达拉也不会恨刘皓和水无月白，更何况刚才的战斗他根本没有战败，都还没有分出胜负就离开了。

    “你还是省省吧，那家伙刚才可是还有很多秘术没使用，别忘记他万花筒可是比宇智波鼬的万花筒还要厉害，万花筒的瞳术你们也知道十分难应付，还有尸骨脉，加上飞雷神，九尾查克拉还有他其他遁术，实在是太难打了。”

    赤砂之蝎完全不看好迪达拉，直接泼冷水。

    “不打过怎么知道输赢，当年也没有人料到千手柱间会是最强的忍者啊，也没有人一开始就知道白牙那么厉害，在我看来再强大的人都是一步一步修炼上去的，一开始也是很弱小的，也许我现在打不赢他，但是如果我连和他打的念头都没有的话还怎么让我的艺术得到升华？”

    虽然最后那一句有点古怪，但就算是角都也不得不承认平时说着一大堆艺术是什么的难以理解的话的迪达拉今天这一番话的确让人刮目相看。

    “看来今天我们逃走也是一件好事，起码也算是患难与共，也看出了对方和平时不同的一面，看似只喜欢钱的角都也有紧张让他讨厌的飞段的时候；

    唧唧歪歪只喜欢杀戮祈祷的飞段居然会为了保护飞段让自己粉身碎骨；

    迪达拉也有说出这么有道理的话的时候，真是难以置信啊。”赤砂之蝎摇头晃脑的说道，其他人都被他说的有点不好意思，就算是最后脸皮活得最久的角都被人说穿心事也是有点尴尬。

    ..

