    安室透听到“高中生侦探”这个词，本能地看了一眼“江夏”。

    紧跟着，想起一路上遇到的江夏的熟人们，他脑中闪过另一道人影，眼角略微一跳。

    安室透看向女仆：“……你说的高中生侦探，难道是那个皮肤偏黑的关西侦探？”

    女仆立刻领会了他在指谁，摇了摇头：“您说的是服部先生吧。其实来宾名单上原本有他的名字，但听说他最近快要期中考试了，忙着学习，所以寄回了支票，人没有过来。”

    “……”安室透无声地松了一口气。

    然后隐约记起什么，看向“江夏”：“你是不是也快考试了。”怎么从来没见过你学习……

    说起这个，安室透突然发现，自己很久没看过江夏的成绩单了。江夏当初刚来事务所的时候，安室透查他的相关资料，查出了一沓晃瞎人眼的满分考卷。

    ……也不知道现在当了这么久侦探、旷课许久，江夏成绩变得怎么样了。大学入试还是很重要的，可别跟着他混了一阵，从满分混成了不及格……

    基德突然被cue，略微站直。他好歹查过一些江夏的事，冷静道：“不着急，委托比较重要。而且那些知识我看一遍就能记住，问题不大。”

    真的江夏披着松田阵平的马甲，在心里暗暗点了一下头：还行，学得挺像……

    旁边，茂木遥史对“期中考试”这种幼稚的话题发出几声嘲笑。

    然后他转向女仆：“你们那位喜欢侦探的主人呢？现在我们都已经来了，他也该现身了吧。”

    女仆也觉得这场聚会有些奇怪。

    她犹豫片刻，摇了摇头：“主人给我的计划表上，没说他什么时候现身……或许他其实没打算出现——这么多天了，我也还一次都没有见到过他。”

    茂木遥史一怔：“你也没见过他？”

    “是的。平时我们都用邮件联系。前几天的面试，嗯……”女仆挑选着合适的形容词，“是一场很奇妙的面试。”

    ——她不是这户人家的长期仆人，而是临时应聘的、专门负责这场晚宴。

    今天，女仆独自一人在这栋阴森森的别墅里等了好一阵，此时难免有点发憷。

    面对一群疑惑的侦探，她啃着拇指，小声解释：

    “这份工作报酬相当优厚，所以来应聘的人很多。我原本很紧张，但是进到面试的房间里之后，发现屋里根本没有面试官，只有一台电脑，电脑桌上摆着晚宴相关的资料。

    “到了面试开始的时间，依旧没有人出现，只有电脑屏幕上弹出了一则指令——主人让我仔细阅读桌上的材料。

    “我看到一半，忽然听到一阵铃声。再抬起头时，桌面上就弹出了‘你已被录用’的字样……”

    一群侦探：“……”

    ……好敷衍的面试。

    难道录取标准，是单纯的看脸？

    可是，虽然这么说不太礼貌，但女仆小姐长相其实并不出众，实在很没有特点。

    ……确实如她所说，这场面试非常“奇妙”。

    江夏默默听完，想起神秘反派们该有的样子，低低笑了一声，把墨镜摘下来放进口袋，说着听上去很对，但完全没什么用处的台词：

    “看来很难直接见到那位‘主人’了。不过，这样似乎更加有趣……”

    听到他说话，女仆小姐略微偏了一下脑袋，看向江夏，有点想问他是谁。

    ——没记错的话，眼前这个一身黑衣的年轻人，是在场唯一一个没在宴请名单上出现过的人。所以她对“黑泽佐”完全没有印象。

    ……也就是说，不管从哪一方面讲，开着马甲的江夏，都是一个不速之客。

    不过，疑问出口前，女仆想了想，感觉直接追问对方的来路似乎不太礼貌。而且那样简直像在赶客，反而容易让人尴尬。

    “……”算了，反正这人虽然打扮有点阴沉。但看上去不像什么坏人，而且，如果主人觉得这样不妥，肯定会想办法告诉她，或者直接出面赶客……自己还是不要自作主张了。

    她最终什么都没说。

    ……

    其他侦探也没对江夏的存在提出异议——比起这个看上去威胁性不强的陌生青年，在邀请函上署名“被神遗弃的幻影之子”的怪盗基德，才是他们此行针对的目标。

    一群人简单做过自我介绍。江夏在千间婆婆后面报了自己“黑泽佐”的假名，被其他人暂时默认成了千间婆婆的同伴。

    江夏经常来这栋别馆，早就已经把各处看熟，如今自在得就像回了家一样。

    见其他侦探交流完毕、开始本能地打量周围，他于是也跟着张望了一下。

    然后目光很快落在了一群人进来时的门上。

    ——大门中央，斜斜溅着一溜深色的印痕，配着陈旧的木门，看上去异常污脏。

    江夏刚看了两眼，旁边很自然地传来一句：“这应该是早年的血迹。”

    江夏一怔，回过头，看到了背后灵似的安室透：“……”

    安室透似乎还没有放弃搭话套情报的打算。

    情报人员不管真实性格如何，至少该外向的时候都要能外向起来。

    安室透顺利搭上了第一句话后，正准备顺着这个话题，引出自己真正感兴趣的问题。

    但这时，大厅一角，却有另一个人接上了他刚才的话。

    “——确切来说，应该是以45°角粘附在门上的喷溅状血迹。

    “此外，墙上有流柱状血迹、地板上有滴落状血迹……血液几乎遍布了这栋别馆的每一个角落——可见这不是一两个人能够流出来的血量。”

    随着不疾不徐的话语声，一个女人从楼梯侧旁的小门里走了出来。

    被打断搭讪的安室透蹙了蹙眉，回过头，看到了一个眼熟的侦探。

    ——枪田郁美。

    这是他们侦探事务所附近的邻居。此外，前几天，双方刚在吸血鬼别墅里见过。

    枪田郁美晃了晃手中装有鲁米诺试剂的小喷瓶，看向“江夏”，笑道：

    “没想到这么快就又见面了——我本来以为自己会忙于虎仓先生的调查，没法来这次晚宴，所以推掉了邀约。却没想到委托人突然去世了……”

