    第951章

    闻言，穆太医大惊。

    “那太上皇......”

    太后闻言，眼眸一冷，“她之前数次让太上皇身体有明显好转，只怕都是假象！”

    “眼下治不好太上皇了，先一步逃走了！”

    “哀家就说，她哪儿来那么大本事！”

    听到这话，傅景离大惊，“什么？她连朕也欺骗了？”

    “不然呢？”

    傅景离恼怒万分，立刻下令：“来人！立刻关闭宫门，连夜搜捕洛清渊，必须要把她给朕带回来！”

    太后见皇上已经下令，也就没有再说什么。

    看了一眼床上彻底昏迷的太上皇，她心中踏实了几分。

    泽成的毒，又岂是洛清渊能解的。

    很快，整个皇宫各处宫门都戒备森严，宫内侍卫大肆搜捕。

    而此刻，洛清渊已经来到了摄政王府，来到了院子里。

    房间亮着灯。

    洛清渊本想进去看看傅尘寰的伤，但却听见房内传出洛月盈的声音。

    “王爷，你可一定要好起来，只要你能好起来，让我做什么都可以。”

    “月盈的命，已经是王爷的了。”

    洛月盈的声音格外的诚恳，听起来是一番真心。

    洛清渊紧攥住了手心。

    有洛月盈在，傅尘寰应该不会再头疼了，伤会不会也好的快一些？

    她抬头看了一眼夜色。

    时间不早了。

    她该走了。

    月色下，那抹身影悄然转身离去。

    床上的傅尘寰醒了过来，目光紧盯着门口，心中难受不已，有什么牵肠挂肚着。

    “清渊......”

    闻言，洛月盈委屈的眼泪掉了下来，“王爷，你看看我，我是洛月盈！不是洛清渊！”

    “在这儿照顾王爷的，一直是我！”

    傅尘寰闭上了眼，又沉沉睡去。

    只是睡梦中，他看到洛清渊的身影，他追了上去，她却走得更远。

    明明只有一步之遥，他却怎么也追不上。

    他用力的喊她，她才停下脚步，转过头冷冷的看了他一眼，又走了。

    他心头一窒。

    一整夜，他都被这样的梦困住，折磨的内心难安。

    -

    洛清渊连夜出了京都城，拿着苍龙玺，策马赶往了武缙。

    只有让太上皇的病加重，太后才会打消对太上皇下手的念头。

    而这时洛清渊背上用药不当的罪名，被皇上通缉，她才能顺理成章的从宫中消失，拿着苍龙玺赶往武缙调兵。

    而且皇上先下令通缉她，太后便不会再另外派人，也不会怀疑她的去处。

    只会认为她是知道事态无法挽回，畏罪潜逃了。

    只希望她现在赶去调兵还来得及。

    因苍龙玺至关重要，所以此事她无法告知任何人，也无法找人帮忙，只能孤身前往。

    -

    摄政王府。

    苏游神色凝重：“你们都记住了，谁也不许提起王妃的事情！”

    丫鬟们纷纷点头。

    躲在暗处的洛月盈眼底泛过一道寒芒。

    洛清渊被通缉，真是大快人心！

    她来到傅尘寰房间。

    趁着苏游正在叮嘱下人不可泄露半点风声，她来到了傅尘寰的床边。

    “王爷今日服了药感觉如何？”

    “刚刚外头有消息传来，姐姐竟然加重了太上皇的病情，诊治失误。”

    “已经畏罪潜逃了。”

    “听说，皇上已经下了通缉令。”

    听到这话，傅尘寰脸色一变。

    通缉？

    他不信！

    他撑着身体要起来，浑身的剧痛却让他感觉如有千斤重石压在身上。

    强撑着起身的那一刻，用力到颤抖，猛地一口鲜血喷出。

