    第910章

    “你在说本王坏话？”

    洛清渊并不惊讶傅尘寰的到来，她早就听见声音了。

    她挑了挑眉，理直气壮道：“我在说事实，可没有抹黑你。”

    傅尘寰走来，看着床上的太上皇似乎精神很好，问道：“父皇，感觉身体怎么样了？”

    太上皇却生气的别过脸去，根本不理他。

    傅尘寰有些无奈。

    看向了洛清渊。

    洛清渊挑了挑眉，一副与我无关的表情。

    傅尘寰说：“我已经派人过去了。”

    “快的话，五六天应该就有消息回来。”

    洛清渊点点头。

    “我来陪着父皇吧，你去休息。”

    洛清渊的确已经口干舌燥了，便起身了，“太上皇精神不错，你跟他说说话聊聊天，有助于恢复。”

    “好。”

    傅尘寰答应了，便坐在床边的凳子上，跟父皇聊了起来。

    但是他发现，不管他说什么，父皇都没有反应。

    这让他感到十分困惑，洛清渊是怎么跟父皇聊那么久的。

    洛清渊走出了房间，去后殿休息。

    眼角余光一抹鬼祟的身影闪过。

    她眸光微冷，装作没有看见，径直离开。

    -

    寿喜宫内。

    已至深夜，严太师还没有离开。

    表面镇定，心中却已经是心急如焚。

    终于，太监来报：“今日摄政王妃从太医院回来之后就一直陪着太上皇说话，奴才不敢靠的太近，也没听清说了些什么。”

    闻言，严太师一惊，“她跟太上皇说话？太上皇能开口说话了？”

    太监摇头，“并没有听见太上皇的声音，只听见了摄政王妃一人的声音。”

    “但的确是一直说到了深夜，不知道在说些什么。”

    太后眉头紧锁，“没有别的了？”

    “摄政王已经去照顾太上皇了，其他的，就没有了。”

    “知道了，退下吧。”

    太监走后。

    严太师神色凝重道：“太上皇虽然不能开口，但是必定已经有所回应，不然洛清渊怎么可能一直跟他说话！”

    这让严太师倍感危机。

    太后皱了皱眉，思索道：“洛清渊已经不至于这么厉害吧。”

    “咱们多年大计，会被洛清渊这么轻易就看出来吗。”

    严太师却说：“那冥王翼呢，她是如何看出来的？你的人不是说，这是黎国皇室才知道的东西吗？”

    “为什么洛清渊也知道？”

    “据我所知，洛清渊可从来没有离开过天阙国，她是从哪儿得知的冥王翼？”

    严太师想着，越想心里越是不安，“以前的确没想到这个洛清渊如此厉害，一味放任，如今给我们造成这么大的威胁。”

    “她能看的出来冥王翼，那多半就有办法解毒，能跟太上皇聊那么久必定有蹊跷。”

    “必须找机会，除掉她！”

    “太上皇也是该驾崩了！”

    严太师眼眸一冷，眼底泛起浓烈杀意。

    太后听着，也是忧心忡忡，“这次原本就是打算让他在死之前，在百官面前树立一下哀家的威信。”

    “哪知道半路杀出个洛清渊。”

    “这个女人，真是个麻烦。”

    最初本来只是一个可以拿捏的棋子，到后来变得无法掌控，再到现在，对他们处处威胁。

    太后心中悔恨不已，早知道一开始就杀了她。

