    噗！

    剑魔太上长老两败俱伤的打法只是在极神宗高手的胸口添了一道若有若无的剑痕，而他本人，口吐鲜血，倒飞出去。

    “不自量力，全盛时期的你或许还能和我一战，现在神志不清了，也配和我交手，你恐怕不知道，我的极神功又有了突破，灭杀你，轻而易举。”

    极神宗高手不屑冷笑。

    “哈哈哈，古道宗就只剩你一尊高手了吗？看样子，古道宗是不应该存在在这个世界上了。”这极神宗的高手冷笑。

    “剑魔太上长老。”

    不少古道宗的弟子，纷纷接住剑魔太上长老，神色愤怒，那剑魔太上长老抹去嘴角的鲜血，神色居然变得清醒了一些。

    “太上宗主？”

    奉天真等人都看向秦尘，神色激动。

    秦尘还没动弹，轰隆隆，就感受到古道宗四周，涌现出来了诸多可怕的气息，嗖嗖嗖，一尊尊强大的高手，突然升腾了起来。

    “是哪个王八蛋在古道宗撒野？”

    领头的是熊大、熊二、雄三三兄弟，在他们身后，一尊尊的妖族高手升腾了起来，浩浩荡荡，瞬间就将这三大势力的人包围了起来。

    “嗯？霸熊宗的人？还有，天妖宗、血狼宗？难道五大妖宗和古道宗联合起来了？”

    看到诸多妖宗高手，极神宗等势力的人脸色纷纷一变，在天荡山脉，五大妖宗绝对是一个恐怖的存在，难道五大妖宗也猜测到了古道宗的身份？

    只是令他们疑惑的是，这些宗门中，都是一些中等的妖族势力，五大妖宗的人，并无一个，这是怎么回事？

    一时间，不需要古道宗动手，诸多妖族傲立天际，虎视眈眈盯着三大势力的人。

    “哼，区区你们几个普通妖宗而已，让五大妖宗的人来和我们说话，难道你们妖族想撕破和我们人族几大势力的和平约定不成？”

    极神宗的高手寒声道。

    “什么约定不约定的，我们已经不是五大妖宗的人了，现在，我们都跟着少爷混，少爷，这些家伙就交给我们好了？”熊大对着秦尘恭敬道。

    他知道，要拍好青丘紫衣的马屁，得先拍秦尘的马屁。

    “剑冢禁地似乎有了异动，我得尽快前往剑冢，是该一劳永逸了。”

    秦尘心思一动，唰，身形一晃，骤然出现在了霸熊宗等人的面前，淡淡道：“你们都退下吧，这里交给我了。”

    “太上宗主大人要出手了。”

    “有太上宗主在，我看他们还怎么嚣张！”

    “我们帮着太上宗主，和他们拼了。”

    众人义愤填膺，不过倒没想着只让秦尘动手，在他们看来，极神宗等三大势力也很强，光靠秦尘一个，不可能是对方动手。

    “恩？太上宗主？就是你，这么年轻？”

    极神宗的高手也知晓一些消息，这一次，就是想来看看古道宗新来的太上宗主，究竟是个什么人物，现在一看，竟然如此年轻。

    这让他们意外。

    “小子，念在你修为不易，别来这里瞎掺和，天荡山脉的水很深，不是你一个外来人能掺和进来的。”

    极神宗的高手眯着眼睛看着秦尘，冷冷说道，并不鲁莽。

    “给你们一个选择，跪地求饶，发下毒誓，这辈子不再对古道宗动手，以后见到古道宗的人就绕的远远的，交出身上所有的宝物，然后废去修为，你们就可以滚了。”

    秦尘淡淡道。

    “哈哈哈。”

    极神宗三大势力的人都大笑起来，这家伙是疯了么，这一次他们三大势力，顶尖高手都出动了，巅峰圣主都有几尊，对方哪里来的底气说这种话。

    “小畜生，给你机会你不把握，找死。”

    极神宗高手大怒，背后的极深虚影猛然一震，厚重的神性波浪，席卷向秦尘，而他本人，躬身发拳，雷霆一拳轰向秦尘的头颅，这一拳若是落实了，再大的山，都能击碎。

    锵！

    右手食中二指拜起，秦尘冷冷一笑，指尖划出。

    轰隆！

    虚空都仿佛被一切两半，黑色的弧形剑光，剖开极神宗高手的拳劲，从对方身体上一掠而过。

    铿锵一声，极神宗高手穿在身上的铠甲裂开一条缝隙，只感觉强劲无比的剑气，透过铠甲，传递到他体内，切割他的生机，五脏六脏一瞬间出现了不可忽视的伤痕。

    一指，吐血暴退。

    “什么，极一圣主居然被一指击伤？”

    这一幕发生，很多人张大嘴巴，闭合不起来。

    极一圣主是极神宗最顶级的两大高手之一，仅此于极神宗的宗主，不过这一次极神宗宗主没来，却不知道去了哪里。

    虽然如此，极一圣主也是天荡山脉有数的高手，巅峰圣主人物，秦尘在不动用神兵的情况下，就能一指斩伤极一圣主，怎能让人不惊。

    这可是巅峰圣主高手啊，一招就被击败了？

    “果然，我的剑之规则有了不小的提升。”

    秦尘暗自惊讶，他这一剑出手，威力非同小可，让他自己也惊讶，须知，他还只是尝试而已，并未动用全部的力量。

    “极神之牢！”

    极一圣主被击伤，顿时怒吼一声，恼羞成怒，他双手结印，天地间，无穷的神性之力向秦尘集结，瞬间形成一个四四方方的漆黑方块，把他困在里面。

    “是极神之牢，极神宗的顶级秘术，应该能困住他一段时间。”

    “极一圣主的后续招式才厉害。”

    “我就说了，极一圣主怎么可能会被一击击败。”

    在众人议论声中，极一圣主目光狰狞，右手往上一翻，轰然落下，高喝道：“极道翻天！”

    惊人的神性波动中，一座恢宏的神性光柱，从高空落了下来，仿佛流星一般，砸向那漆黑方块。

    这一砸，哪怕是一座星辰，都要被砸爆开来，可惜，要看对象是谁。

    砰！

    不等那神性光辉落下，漆黑神性方块之上，陡然出现无数裂纹，然后轰然爆碎开来，大量的剑光从剑痕中激射出来。

    秦尘就如同一尊战神一般，从中冲杀而出，那霸道的身躯，惊呆了所有。

    轰！

    秦尘出手，剑气冲天，将极一圣主释放出的神性光辉瞬间轰爆，同时秦尘如同一尊蛮神一般，对着极一圣主轰然杀来。

