    

    “应该就是这里了！”

    卫宗看着面前的一片迷雾，继而低头看了看手中拿着的地图。

    地图上面的鲜红标志表明他的目的地就在前面。

    “有点奇怪啊！”

    卫宗喃喃一声，伸出手，在面前的迷雾之上轻轻拨弄了一下。迷雾流转，很快将他的手淹没。

    雾气冰冰凉凉，有些潮湿，除此之外，并没有其他感觉。并不是卫宗想象中有剧毒什么的，看上去，只是普通的雾气。

    “只是普通的雾气吗？”

    卫宗皱了皱眉头，只是普通雾气，反而让他感觉更可疑了。

    “算了，先进去再说吧！”

    既然在外面看不出什么蹊跷，卫宗决定先进去一探，如果有超出他应对能力的对手，大不了退出来就是。

    卫宗大踏步，直接进入浓雾当中，雾气流动，将他的身形淹没。

    “嗯？”

    没走几步，卫宗就感觉到了蹊跷。这雾气居然能够压制神魂，他的感知力被困在了身周十丈之内，更外面的范围，他根本感知不到。

    如果只是这样的话，还不算什么，更加让卫宗意外的是……

    越往里走，他越是感觉到空间有些错乱，每一步踏出，都有一种空间挪移的感觉，也就是说一步之后，他已经不知道到了哪里。

    现在的他，就算想要原路返回都做不到。

    卫宗脸色凝重，不得不说，他有些小瞧了这遗迹。布下这遗迹的人，不简单！

    “我倒要看看，这到底是谁的手笔！”

    卫宗冷哼一声，大踏步上前。反正事已至此，担心也没什么用。倒不如勇往直前，兵来将挡，水来土掩。

    卫宗就如同一位孤独的旅者，在伸手不见五指的浓雾当中独自向前。他身背长剑，面色漠然，每一步跨出，都跨越了不知多远的空间。

    良久时间之后，卫宗终于走出了浓雾笼罩的范围。

    “这是……”

    卫宗愣了愣，他现在所处的空间和外界不同，外界的空间即使只是一片小空间，也有大日的投影，也就是说，是可以看见太阳的。

    而这里不同，卫宗抬头看去，天上有三枚鲜红如血一般的月亮。

    “血月……”

    看到这血月，卫宗轻声念叨了一声。

    别人如果看到了，只是会以为这是这片空间的塑造者的恶趣味。但卫宗不同，他知道，有一个世界常年就是天空中悬挂着三轮血月，同时，三轮血月也是那个世界的标志。

    那个世界，就是……

    冥界！

    是虚空内的顶尖世界之一，强者如云！

    而且卫宗知道，很多冥界出来的强者喜欢将自己的小世界按照冥界的情况来塑造，天空中会悬挂上三轮血月，就如同普通世界的强者的小世界里面都会有太阳一般，是个人的习惯。

    也就是说，这片空间的主人是冥界强者。

    卫宗，自从夺舍以来，卫宗还没有真正遇上冥界强者呢！

    不过……

    卫宗打量了周围的空间一眼，这里的空间残破不堪，四周都是废墟，一片破败景象，甚至有的地方都能看到虚空乱流。看来这空间的主人受伤不轻。

    受伤，再加上冥界来人，卫宗瞬间想到了那个被镇压在黑日之塔第九层的妖魔。

    “是他吗？一般强者的小世界没有主人允许，别人是进不去的，而我轻易就进来了，看来是他故意地。所以，他故意将小世界开放，是为了什么？”

    卫宗再次皱眉，他感觉，事情越来越不简单了。

    本来他只是想看能不能捞到什么好处，怎么现在看来，是陷入了什么阴谋当中？

    卫宗扭了扭头，再次看了一眼手中地图，上面记载的遗迹还要往里走。

    于是，卫宗一步一步，向他的目的地走了过去。他没有飞行，这里面天上到处都是隐藏的虚空乱流，一旦被碰上，就算是他也不会好受。

    于是，卫宗选择了最为稳妥的办法。

    虽然是走，卫宗的速度并不慢，一步踏出，就是数十丈，宛若缩地成寸一般，速度快的惊人。

    一边走，卫宗还有闲心观察周围破败的环境。

    倒塌的建筑物，寸草不生的荒漠，枯死了不知多少年的树木，地面上都是细密如同沙子一般的泥土。天空中，除了那三轮血月，就是灰色发黑的乌云。整个世界灰蒙蒙的，透露着一种绝望的气息。

    绝望的环境，再加上一人独行，如果换了别人，简直会被逼疯。

    卫宗心性坚韧，这种环境没有在他心中掀起任何波澜。比这恐怖得多的他都见过，这种绝望不过就是小意思了。

    “到了！”

    卫宗停下了脚步，面前是一个黑黝黝的入口。

    而地图上的路线到这里就戛然而止，显然，绘制这张地图的人也搞不清里面的路线。

    卫宗将地图收了起来，毅然一步踏入了那通道当中。

    通道是普通的通道，并没有涉及到空间变换，走了大概有十多里的距离，卫宗终于从狭窄的通道中走了出来。

    面前从狭窄逼仄的环境一下子变得开阔起来。

    面前，是一个灰蒙蒙的大厅，到处都透露着腐朽的气息，也不知道多长时间没有人来了。

    卫宗的到来，似乎为这里带来了活人的气息。

    卫宗走了几步，脚踩在地面上发出嘎吱嘎吱的响声。

    “什么都没有？”

    卫宗好奇四处看了看，看上去，好像什么意外都没有，卫宗不禁松了一口气。

    然而，就在他松了一口气地同时……

    异变突生！

    咔吧！咔吧！咔吧！

    一道又一道令人牙酸的咔吧声响彻起来，连成一片，在大厅当中不断回荡。

    “这是……”

    卫宗瞳孔微缩，看着面前的地面当中，不断伸出的手掌，一只只灰褐色的，肌肉都已经萎缩的手掌突破地面，伸了出来。

    先是手掌，接着胳膊，头颅，身体……

    一只又一只的干尸从地底之下，掀翻地面后，蹦了出来。

    “什么鬼东西！”

    卫宗伸出手，牢牢握住了身后碎虚剑的剑柄。虽然前方干尸大军有些惊悚，但是卫宗还是毅然向前走。

    因为，没有退路了……

    不只是前方，还有后面，左右，甚至就连四周的墙壁上，都有源源不断地干尸从上面脱落下来。

