    白夜做出抉择，坚定的道：“我要修法，还请老先生教我！”

    　　白夜想明白了，既已修道，便要有无敌的心，他的丹田天生极小，本是不可能修法，如今曙光在前，他没理由放弃。

    　　他已决定，任凭前路困难重重，他当以一力破之，纵死无悔。

    　　若是错过这一次，怕是再没有机会修法了。

    　　白夜坚定无比，老人缓缓点头，道：“好，我便传授于你。”

    　　老人伸手一招，一道黑雾从高台上飞出，幻化成一枚漆黑的莲子，从白夜腹部慢慢融入进去。

    　　“将你的信念融入进去，快！”老人轻喝。

    　　白夜闻言连忙盘膝打坐，元神进入丹田之中，他的丹田极小，只有三尺，独孤扛天曾说过：举头三尺有神明，低头三尺是人间。不过他尚不解其意。

    　　丹田空间比魔印空间还小，各具特色，魔印空间古老、神秘。丹田空间苍凉、枯寂。

    　　丹田空间中弥漫起洁白的雾气，白夜连三尺空间都无法尽收于心，这些白雾可以隔绝元神力量。

    　　在丹田的正北边缘，有一朵含苞欲放的黑莲，黑气在它的身边缭绕，无法扩散出去，像是被禁锢着。

    　　老人沉声念道：“此经主修丹田再修法，你记住心诀：祖宗不足法，天道不足畏，天之道损有余补不足，魔之道采不足补有余……”

    　　心诀洋洋洒洒三千字，黑莲散出黑气化成这篇经文，久久不散。

    　　白夜回忆着过往，一个个重要的亲人在眼前闪过，将自己的不屈信念融入黑莲，一阵黑雾涌动，黑莲徐徐绽放，黑芒万道，刺入白雾足足九分有余。

    　　这一刻，白夜浑身发热，如烈火焚身，火星盈满空间，白夜感应到天劫，冲出客栈。

    　　此时天色已白，蓝天碧水，万里无云，白夜仰望云霄，那里有一片巨大的雷霆漩涡在慢慢形成，这是他的天劫，一旦渡过，便是入了魔道！

    　　客栈外，十数道身影御风而起，远远观望，其中便有林语血，张开，李北棠，以及完颜卿。

    　　完颜卿站在地上，冰蓝长裙，温柔的看着白夜，眼神中隐含鼓舞。　　一伙横匪觊觎她的美色，围着她不怀好意，完颜卿眸光一冷，寒光闪动，横匪周身凝结寒冰，她打了一记响指，寒冰碎裂，反射着阳光，没有一丝血迹。

    　　魔道逍遥随心，杀伐随心，挥手间数十人死亡，完颜卿如同冰山魔女，无人敢接近。

    　　白夜御风而起，迎对云霄中的雷云漩涡，一脸肃然，这一劫，渡得过是光明大道，渡不过……

    　 围观的人越来越多，欲观摩修士渡劫，方圆三百丈无人踏足，避免沾上天劫。

    雷云漩涡声势浩大，雷光闪烁，蕴酿着雷霆，奇怪的是，足足一个时辰，雷云依旧在旋转，没有雷霆降下。

    　　“怎么回事！”完颜卿察觉不妙，目露忧色。

    　　白夜也察觉到了不对劲，雷云早已凝结成形，他的道心也已凝成，入道之劫是顺理成章，为何迟迟不降下？

    　　师父之前说过，人道是他的宿命，难道应验了？

    　　魔印空间中天老皱着眉头：“沧海的人道烙印还在？！”

    　　雷劫久久不降，白夜满腔热血化作怒火冲天，看着四方异样的眼光，白夜胸中愤懑无比，仰天大喝：“贼老天！为什么不能一视同仁！圣贤说天地不仁，为什么你做不到！”

    　　白夜一时百感交集，愤怒，憋屈，酸楚，不甘，四周有一些议论声传进他的耳中：

    　　“心魔宗出了一个废物，说什么全是天才，打脸了吧！”

    　　“还没见过这么废的，老天都看不下去了不让他入道。”

    　　“魔道已经不复以往了，居然出现了入不了道的弟子，可惜可叹啊！”

    　　一声声冷嘲热讽，像是尖刀刺进白夜心口，钻心的疼，他却怨不了任何人，他恨这天地，也恨自己。

    　　天上的雷云缓缓崩散，晴空万里，又引起一阵唏嘘！

    　　“夜哥！”李北棠两人大喊，抬脚冲向白夜，完颜卿也从另一个方向跑过去。

    　　天不降雷劫，有人冷笑，称白夜是“天弃之人”。

    　　无尽的怨恨从白夜心中升腾而起，为什么他不能修魔道，为什么天地也会有不公的时候！

    　　白夜摇摇欲坠，完颜卿扶着他落下，轻声安慰，白夜仍然心神恍惚，嘴里不断重复道：“天弃之人，我是天弃之人，连天也弃了我！”

    　　云霄雷声震耳，一阵瓢泼大雨瞬息而至，周遭观看的尽皆进屋躲雨，不再关注这场天劫。

    　　远处，林语血叹了口气，也转身进了客栈，魔道的事他管不了，也不能管。

    　　雨中，白夜呆在原地，喃喃自语，完颜卿撑起一片水幕给他遮雨，李北棠两兄弟淋成落汤鸡，站着不出声。

    　　不知过了多久，白夜抬头望了一眼三人，转身走进客栈，留下一句话：“从今天起，我不再是心魔宗弟子……”

    　　李北棠兄弟挡在白夜面前，喊道：“夜哥，我们跟着你！”

    　　看着他两坚定的眼神，白夜道：“不用了，你们还有光明的前途。”

    　　白夜越过两人走上楼梯，李南夔在大堂喊道：“夜哥，是你给了我们光明的前途，都说魔道修的是心，我们想跟着你，你就是我们的光明。”

    　　白夜的脚步在楼梯尽头转角处停下，淡然道：“你们不要多想，我不修魔道是准备修人道，你们修魔有天赋，好好修炼，别给我丢脸！”

    　　“是！”两兄弟眼角泛红，重重一咬牙应下，发誓要努力修道，若是以后夜哥有需要，赴汤蹈火万死不辞！

    　　完颜卿跟着白夜上了楼，主动照顾着古金枝，等古金枝睡了又来安慰白夜，温柔体贴，像极了贤妻良母。

    　　这一夜，注定是不眠之夜。

    　　凌晨，巅峰狼狈而至，白夜发现，他视若生命的浩月剑已经折断，他与完颜卿耳语一句，完颜卿大惊失色，两人匆忙离去，白夜忽感不安，莫非宗门有了什么变故？

    　　可是自己没有入道，根本忙不上忙，何况受浑淡所托，古金枝还没安置妥当，他心里焦急，只想尽快安置好古金枝然后赶回心魔宗！

    　　古金枝预感到了什么，对白夜说道：“我要回宗门。”

    　　白夜摇头，古金枝轻咬牙道：“我们两个一起回去，你不想知道宗门发生什么事了吗？”

    　　白夜沉默不语，片刻后，再次摇头，他开口道：“我答应了浑淡。”

