
　　面对巡察使气势上的压迫，杨易云淡风轻，道：“异状就是那姓洪的莫名七窍流血，吓死人了，我们也是受害者，到现在都有阴影。”

　　说话的功夫，他的指尖轻点在玲珑的背部，一道温润的劲力释放而去，形成了玉白的护体劲气。天籁小说网

　　玲珑顿感轻松，目光疑惑地看向杨易。

　　对方算上寻津帮的那个大块头，可是有着三位通窍境高手。

　　甚至，那面相凶悍的尹正祥，还是一位全念通窍的存在！

　　杨易自己从容面对不说，竟然还能帮她缓解压力，并且仅仅是输送过来了一道不怎么起眼的劲力而已……

　　玲珑小心脏快速跳动着。

　　眼前的这位杨家天才，不是才刚突破通窍境不久么？

　　或许，事实并非传言的这么简单！

　　这一幕同样被巡察使众人看在眼里。

　　尹正祥重新审视这个陌生的年轻人，神色多了几分郑重，因为他发现即便是自己，都无法彻底看穿对方的境界。

　　是故弄玄虚，还是真的是那种不世出的天才？

　　他一时间分辨不出，但保险起见，肯定还是要当成后者来对待。

　　扭头看向寻津帮的那个壮汉，询问道：“罗长老，当时发生的事，你还记得多少？可曾见到有谁出手？”

　　“这……”

　　那罗姓长老一时间无言以对。

　　玲珑趁机道：“罗长老，你带巡察使的人过来，是怀疑我们么？”

　　尹正祥抱了抱拳，笑着解释道：“两位别误会，我等不过是例行公事，绝对不会偏袒任何一方。”

　　玲珑对此表示怀疑，气不过道：“当时这么多人在场，若真是我们做了什么，那早就被人发现啦。”

　　这话不假，事发之后，尹正祥第一时间收集了目击证据，结果谁都没瞧见究竟是何人出手。

　　即便是紧跟在洪振威身后的两个长老也是支支吾吾，说不出个所以然。

　　“但是少爷他好端端的，怎么会突然遭重？”

　　“这一切都是在接触你们之后发生的！”

　　那罗长老眼中带着怒意，出了这等事，寻津帮绝对要大乱，他也别想有好果子吃。

　　尹正祥没说话，这也是他们过来询问的原因，最后接触的人，往往是有嫌疑的。

　　不过，有嫌疑归有嫌疑，没有决定性证据，一切都是徒劳。

　　“现在最大的疑点便是洪公子为何会突然遭受重创。”

　　他陷入思考。

　　周围的一些人也都弄清了来龙去脉、

　　饶有兴致地观望着。

　　甚至，有人察觉到了杨易的不一般，面露忌惮的神色。

　　杨易笑了笑，开口道：“当时我也在现场，那姓洪的先是七窍流血，然后又被一件四阶玄兵紧紧束缚着，等他重伤倒地，这件玄兵，又在众目睽睽之下消失。”

　　尹正祥点头，这个证词和现场其他人所说相差不多，“阁下知道这是怎么一回事？”

　　“可能是诅咒一类，回去调查看看，你们家的少爷，有没有得罪过这方面的高手吧。”

　　杨易给了他们一个思路，然后拉着玲珑离开。

　　一路下山，出了抱剑庄，玲珑才拍拍胸脯，激动道：“刚才好惊险！”

　　杨易露出一个笑容，倒不觉得有什么，可惜的是他没搞到那冲灵丹的丹方。

　　那的确是冲灵丹丹方原本，价值还是很高的。

　　但正常售卖，应该在七八十万两的水准，收藏价值大于使用价值。

　　他之前翻阅过从遗迹中带出来的丹药典籍，知道这冲灵丹的妙用，能用于劲力气旋的扩容。

　　不过要炼制冲灵丹并非这么容易，炼制工艺，所需材料皆是门槛，正因为如此，才导致丹方的价值反而没那么大……

　　“杨少侠，我能问问你现在到底什么境界么？”

　　玲珑的声音将杨易拉回。

　　“保密。”

　　杨易笑了笑，翻身上马。

　　玲珑见状，也有点无可奈何，骑马跟上，“那你接下来准备去哪里？”

　　杨易来黑市的目的是为了购买天华露，如今这东西已经有着落了，那就没必要再来了。

　　“你知道附近的雷谷么？”

　　杨易骑着马，在林中缓缓穿行。

　　“雷谷？”玲珑愣了一下，“你是指万仙谷吗？那距离鹏岳城大概有五日的路程。”

　　“能给我讲讲这个万仙谷吗？”

　　想想也是，这种能淬炼肉身的雷谷，大概率不是无主之物。

　　“万仙谷其实指的是很大一片区域，其中千沟万壑，山谷纵横，被众多势力帮派占据着，雷谷、丹谷、无影宗，天残门……是其中比较出名的几家。”

　　“丹谷也在那？”

　　这是杨易没想到的。

　　他依稀还记得有关于丹谷谷主的占卜。

　　还有沐烟景自杨家一别，就再也没见过，也不知道现在怎么样了。

　　“对，不过曾经大名鼎鼎的丹谷，现在也面临着被吞并的危险……”

　　玲珑将自己所知道的一些事一一道来。

　　杨易算是明白了。

　　自从那位丹谷谷主遇害后，整个丹谷就分裂成了两派，外加群狼环伺，现在的日子并不好过。

　　反正是要去雷谷的，到时候顺便过去看看吧……

　　杨易打定主意。

　　至于现在，他想再留几日，等黑市中的拍卖会举办完再离开。

　　道出自己的想法后，玲珑自然是高兴的，“既然杨少侠那么厉害，趁这几天有空闲，能指导我种念么？”眨着期待的眼睛。

　　“看你资质吧，我不教差生。”杨易打趣道。

　　……

　　等回到鼠帮，夜已经深了。

　　常忠义不在帮中，杨易告别玲珑后，回到自己居住的院落中。

　　恰在此时，到了武学自主反馈的时间。

　　【您的抱山拳感觉最近这段时间，有突破的迹象，于是半夜偷偷找参加武祭的选手们切磋技艺，结果打残了八个，导致武祭不得不暂停，地毯式搜查刺客，经验+8。】

　　【您的游灵之术为了做出更加有趣，更加有参与感的策划，最近忙里忙外，加班加点，现在又跑到城中拉赞助去了。打工人，冲鸭！】

　　【您的万象法阵决定帮助青莲渡厄经修炼，炼化了您手中通窍境级别的苍玄烈鹰妖丹，将其与幻化后的青幽雀相融合。恭喜！青幽雀的实力增强了，经验+30，并且学会了技能：烈风斩！】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第三百一十章 万仙谷免费阅读。https://xs.23sk.com  