    不过碰撞只是一瞬，随即一声惊天巨响，金黑两种光芒立刻爆裂消散，不过明显金色光芒占据上风，淹没了黑色巨兽的手臂。

    一声碎裂般的声音传出，黑色巨兽踉跄而退，整只前爪赫然消失无踪，显然被金色剑气搅碎。

    “石头！”彩儿眼见此景，顿时大喜。

    水灵子连连打出法诀，召回了蓝色巨剑，脸上露出无奈的神情。

    论对法则之力的操控，他决不在石牧之下，可惜两人修为相差太大，根本没有石牧那种威力。

    黑袍男子脸色一变，单手一招。

    黑色巨兽法相立刻飞射而回，飞快收缩化为一团黑光，没入了其体内。

    黑袍男子口中发出低沉吼声，全身黑光翻涌，诡异无比黑气妖气从起体内涌出，将其身影淹没，化为一团翻滚黑云。

    下一刻所有黑云猛然尽数收敛，一个近百丈大小的可怖怪兽出现在洞窟之中，和之前的巨兽法相一模一样。

    此兽形如蜥蜴，脑袋极长，四只粗大无比的足，前端长着鹰爪般锋利闪亮的利爪。

    它全身呈现出青黑色，身上长满一颗颗肉瘤般的疙瘩，脸上长了四只硕大银色眼睛，分成上下两对，分列在脸颊两侧，嘴巴极大，两排雪白粗大的锋利獠牙从大口中伸出，不时滴下淡绿色的粘稠口涎，看起来极为狰狞凶恶。

    不过其额头上，长出一个晶莹剔透的弯曲独角，散发出晶莹如玉的光芒，和其身上其他地方截然不同。

    磅礴的妖气从黑色怪兽体内扩散开来，比起之前又强大了许多，几乎达到了神境后期巅峰。

    “你是何人？实力倒也不弱。”变身之后，黑色怪兽胆气一壮，四只眼睛盯着石牧，口吐人言冷声说道。

    石牧打量黑色怪兽两眼，冷笑一声，手臂再次一挥。

    金色剑气再次浮现而出，不过这次却是十几道剑气同时出现，化为一个金色剑网，朝着黑色怪兽罩下。

    黑色怪兽早已领教了金色剑气的厉害，四只眼睛微眯，两只巨大前爪黑光大放，猛地一挥而出。

    两个漆黑粗大爪影飞射而出，每一个都足有四五十丈长，上面黑光缭绕，散发出金属般的光泽。

    两个爪影忽的一合，融为一体，体积反而缩小了一些，不过变得更加凝练。

    与此同时，其嘴巴微张，一道黑色火焰从中飞射而出，缠绕在黑色爪影上。

    黑色爪影上立刻浮现出黑色火焰，威力大增，所过之处，虚空顿时泛起了波纹，狠狠抓在金色剑网上。

    金色剑网只是顿了一下，随即金光微闪，便将黑色爪影切碎，然后瞬移般出现在黑色怪兽头顶，猛然罩下。

    黑色怪兽神情一变，露出些许惊慌，嗖的一声，以和巨大身体不相称的速度后退，同时血盆大口一张。

    轰隆一声，一个比之前大了几倍的黑色漩涡浮现而出。

    轰隆隆！

    一股可怖吞噬之力从漩涡中涌出，瞬间笼罩了整个洞窟，比之前大了数倍。

    黑色怪兽身旁的空间塌陷下去，空间泛起肉眼可见的波纹，剧烈涌动，似乎整个空间都要被其拉扯一口吞下。

    地面再次裂开，更多的天地灵力从地下涌出，没入其口中。

    那颗古树也左右剧烈摆动，无数枝叶断裂飞出，几乎变成了一颗秃树，不过其根系似乎深入地下极深，稳固无比，并未被吞噬之力拔出。

    金色剑网滴溜溜旋转起来，被黑色漩涡一口吞下。

    黑色怪兽眼中露出得意之色。

    不过就在此刻，其身前人影一花，石牧的身影凭空出现。

    石牧单手一抓，刺目金色光芒从其手中浮现，嗡嗡的锐啸骤响，直有直冲天际之势。

    一根金色长棍出现在其手中，正是翻天棍。

    他手臂一晃，翻天棍千百倍的涨大，无数金色棍影如同小山般幻化而出，劈头盖脸朝着黑色巨兽打下。

    如山棍影尚未落下，一股巨压已经轰然先至。

    黑色怪兽身躯一紧，庞大身体竟然有些在半空站不住，被压垮到地面的趋势，心中顿时大骇。

    其硕大头颅一摆，黑色漩涡立刻从嘴边飞起，飘飞到了头顶，猛然再次扩大了几分，可怖吞噬之力卷向如山棍影，试图将其也吞噬下去。

    轰隆！

    棍影砸在黑色漩涡上，双方爆发出烈日般的光芒，双双爆裂开来。

    整个洞窟剧烈摇晃，无数碎石如雨而下。

    金色棍影消散无踪，黑色漩涡也溃散开来。

    黑色怪兽巨大的身体从半空被砸落，狠狠砸在地面上，恰好落在那岩浆湖泊上，顿时溅起无数岩浆。

    石牧身形也是一顿，不过立刻站稳，冷哼一声，手腕猛地一抖。

    顿时一声清空霹雳！

    万丈金光之下，一道数百丈的巨大金色棍影从天而降，擎天巨柱一般砸下黑色巨兽而去。

    棍影清晰无比，恍如实质，上面无数斗大符文环绕，散发出足以开天辟地的威能。

    虽然棍影只有一道，但是比起之前的数十道棍影威力更大。

    黑色怪兽翻身爬起，眼中已经只有惊恐之色。

    口中飞快诵念咒语，全身黑光陡亮，体表浮现出一层血光，和黑光融合在了一起。

    怪兽大吼一声，张口喷出一股黑风。

    它身上的黑光血光尽数飞射而出，融入黑风之中。

    黑风涨大开来，转眼间化为一道黑色风柱，里面无数符文闪烁，竟然抵住了金色棍影的下落。

    不过金色棍影上符文闪耀，一点点压垮了黑色风柱，压迫而下。

    黑色怪兽此刻再无战意，庞大身躯猛然一缩，从百丈大小变成十丈，其头顶那个晶莹独角莹光大盛，甩头猛地一划。

    嗤啦！

    虚空顿时被划破一道缝隙，黑色怪兽身体一动，化为一道黑影，便要没入其中。

    就在此刻，一道银光迅疾无比飞射而来，却是一个形如飞鸟的长梭法宝，前端闪耀着耀眼的银光，散发出强大的空间之力波动。

    啪的一声！

    银色长梭打在空间裂缝之上，竟然将其一下打灭。

    黑色怪兽顿时扑了个空，眼中露出绝望之色。

    金色棍影终于彻底压垮了黑色风柱，轰击在黑色怪兽身上，将其身影淹没。

    轰隆！

    一声天崩地裂的巨响，整个洞窟地面塌陷了一半，尤其是中间地面出现一个黑洞洞的大坑，不知有多深。

    黑色怪兽不见踪影，显然被一击砸进了地下深处。

    石牧眼中寒光一闪，手中翻天棍金光再次一闪，巨大棍影消失，表面浮现出一层金色火焰。

    他手臂一挥，赫然将翻天棍投掷了出去，化为一道金色幻影，没入了地面。

    地下百丈深处，黑色怪兽身体皮开肉绽，不知有多少伤口，尤其背脊上甚至露出了森森白骨，嘴巴涌出大片血液，不过其竟然还没有死去。

    它挣扎着便要爬起，就在此刻，一道金光从上面飞射而至，却是翻天棍，赫然准确的洞穿了它的脑袋。

    黑色怪兽发出一声凄厉大吼，刚刚爬起的身体再次轰然倒下。

    轰！

    大片金色火焰从翻天棍上腾起，翻滚之间，瞬间包裹住了黑色怪兽的身躯。

    黑色怪兽口中发出凄厉惨叫，不过那金色火焰厉害无比，它的身躯在火焰中飞快缩小，几个呼吸之间便化为了灰烬，神魂也没能逃出来分毫。

    地面半空中，石牧单手一招，一道金光和一道银光同时飞射而归，落在他手中，正是翻天棍和那个银色长梭法宝。

    这长梭法宝名为遁天梭，是石牧这些年偶然得到的一件空间法宝，妙用极多，他敢于答应妙空和尚来对付九首饕餮，其中也因为有遁天梭在手的缘故。

    “哼！什么东西，竟然敢在我们面前这么嚣张，死不足惜！”彩儿和水灵子飞了过来，黑色怪兽的情况，他们都用神识感应到了，彩儿有些得意的哼道。

    水灵子神情默然，没有说话。

    石牧翻手收起了翻天棍。

    “对了，那黑色怪兽是什么妖兽？实力倒是挺厉害的，尤其是那吞噬神通，简直无物不吞，幸好有石头你在。”彩儿落在石牧肩膀上，继续问道。

    “那黑色怪兽，应该就是真灵饕餮。”石牧眼神微闪，口中说道，眼睛看向水灵子。

    他实力虽然强，但是论见识，水灵子远在他之上。

    水灵子点了点头。

    “饕餮？俺先前没从灵兽袋出来的时候，听见你和妙空谈话，那个大和尚不是说你们这次的目标，那个九首饕餮在这秘境的上层空间吗？这里怎么会有？”彩儿惊讶的说道。

    “这个饕餮应该是个分身，或是那个九首饕餮的手下，并非本体。”石牧缓缓说道，脸上看不出神情。

    这头黑色怪兽实力之强，除了石牧和妙空，恐怕此刻在秘境里的众人，无人能够战胜。

    若是九首饕餮身旁还有几个这种帮手，此行恐怕会远比想象中困难。

    他心中念头转动，随即摇了摇头，不再多想，先将这里的水火仙晶拿到手再说。

    这般想着，他落在了地面上。

    整个洞窟此刻一片狼藉，完全看不出先前那种冰火两重天的玄妙之感了，洞壁浮现出一道道巨大裂纹。

    不过那颗灵树和古井倒是没有受到太大损伤。

    石牧走到那口古井旁边，朝着下面看去。

    古井并不深，只有二三十丈左右，里面充斥着蓝红两色的光芒。

    这些光芒呈现出丝线状，红蓝两色光线笼罩了整个井底空间。

    井底深处，赫然是一团丈许大小的红蓝火焰，熊熊燃烧，火焰深处隐约能看到几块晶体，呈现出红蓝两色，正是水火仙晶。

    “水火仙晶！”彩儿大喜，挥爪发出一片七彩光芒，凝聚成一只大手，飞入井中，朝着红蓝火焰中的晶体抓去。

    嗤啦！

    七彩大手刚刚没入井中，立刻被晶内的红蓝光线洞穿，瞬间变得千疮百孔，消散开来。

    彩儿惊讶，然后哼了一声，便要再施展手段。

    “不用白费功夫了，那不是寻常的灵光，而是阴阳极光，没有神境后期的实力，休想拿到水火仙晶。”水灵子开口说道。