    隔天早上，张明再次坐上了刘青的车去东区。

    刘青一声令下，一天之内，黄经理就让人把三尊铜像给打造好了。至于张明要求准备的东西，他也是全部办妥。

    既然答应了帮忙，张明自然不会放鸽子。

    只是，路上的时候，他却接到了李飞燕的电话。

    “张明，今天晚上有空吗？小俊过生日，我想请你到家里来坐坐。”

    “行。明晚上我去你家，一起给小俊过生日。”

    张明也挺喜欢小俊的。

    他看过小俊的面相，虽然年少坎坷，但因为有着李飞燕的保护，能够顺利成长。同时，小俊骨骼清奇，体内散发着一股灵气，是非常适合修炼的。于是，他便想趁此机会培养小俊。

    “这是，李飞燕？”刘青听出了声音。

    “刘哥也知道飞燕姐？”

    刘青呵呵笑道：“我虽然跟她接触不多，但天宾市十大美女排行第三的存在，还是有所耳闻的。现在，十大美女的前三，都已经环绕在张明兄弟身边了。”

    “很累的。”

    “当然累了。老话说，只有累死的牛，没有耕不坏的田。张明兄弟虽然健壮年轻，但奈何肥田太多，轮番耕种，也是消耗巨大。”

    张明哈哈笑道：“刘哥，我突然发现，自从你可以跃马床上后，总是往这方面带我啊。”

    “当哥的当然希望你幸福。”

    两个人对视一眼，然后一起哈哈笑了起来。

    风云商城，黄经理他们早就在这里等候，东西也都已经运到这里来了。

    迈巴赫慢慢停下后，张明从车上下来，看了看黄经理准备的东西，轻轻点头道：“时间也差不多了，我马上开工。”

    张明将几瓶高度白酒倒入一个盆里，点燃后，双手伸进去，立马就着了。

    一掌打在铜像马的头顶上，张明立刻在铜像马的身上用燃烧着的酒精画了一道符。之后，他再次把手伸到盆里，又在铜像虎的身上画符，最后才是铜像狗。

    画了符，张明一下就把双手的火焰吹灭，抄起毛笔，饱蘸朱砂后，配合嘴里的咒语，先后点睛。

    点了三尊铜像的眼睛，他便将毛笔扔掉，大喝一声：“开！”

    三尊铜像的眼睛突然闪了一下红色的光芒，发出了各自的吼叫声，吓得刘青他们顿时脸色大变，赶忙后退。

    做完了这个，张明才吩咐道：“让人把虎和狗这两尊铜像摆在我指定的位置上！”

    “是！”黄经理一招手，十来个农民工便跑了过来，将两尊铜像运到了画好的区域。

    “黄经理，你让人在三尊铜像的周围建造护栏，并且让人看守，别被破坏了。”

    “好好。”

    这个时候，刘青站出来说道：“这些铜像都是实心打造，体型那么巨大。想破坏，应该不容易。”

    “我不是担心普通人，我是怕同行。”

    刘青皱眉道：“既然如此，那干什么不埋在地下呢？”

    “那不行。三合火局，铜像必须露出来，吸收日光的力量，才能发挥效用。”

    吊车将铜像吊到了一米高的石台上。

    还好这石台是钢筋混凝土打造的，否则还真不一定承受得起这么沉重的铜像。

    三尊铜像摆好之后，张明还特意跑去看一下铜像摆放的方向对不对，一定要对着天波商城才行。

    全部正确之后，他才重新用望气术查看眼前这座风云商城的气。

    “刘哥，商城的气已经留下来，不会被吸走了。明天早上三点钟，准时打开正门。然后，便可以照常开业了！”

    “这么早，会有人进来吗？”

    张明呵呵笑道：“凌晨三点是寅时。那个时候打开门，能跟三合火局相呼应。放心吧，只有明天早上才这么早开门，以后都是正常时间。”

    “好。”刘青马上看向了黄经理。“都听到张大师的话了吧？”

    “刘董，我全都记下了，保证准时开门。”

    这时，刘青忽然走到了张明的面前，小声问道：“如果天波商会的人发现了这个三合火局，会不会？”

    “我会跟苗会长打个招呼的。看在我的面子上，他应该不会介意。再说了，他的九星环抱局独霸一方，做得确实也有点过分了。”

    “有你出面，那我就放心了。”

    “话说到这里，我倒是有件事想问问你。”

    刘青好奇道：“什么事？”

    “你跟苗会长，你们俩之间是不是有什么矛盾？或者是恩怨？”

    “为什么这样问呢？”

    “九星环抱局吸走方圆十公里，所有大型商场的气，其中也包括风云商城。”

    其实张明没有实话实说。

    他昨天观察九星环抱局的时候发现，那个局在风云商城这个方向的力量是最强的。换句话说，有点针对风云商城的意思。

    如果没有矛盾，苗天波为什么要这样做呢？再加上，之前张明就好奇，苗颖身为苗天波的妹妹，怎么会去刘青身边当秘书呢？

    当时苗颖说漏嘴，说那是她哥苗天波的安排。但张明再问为什么的时候，她却没有说下去了，还让张明不要再问她。

    “张明兄弟，我明白你的意思了。可是，我和苗天波之间真没有矛盾。”刘青也很懵。

    “好吧。但为了谨慎起见，你还是要让人盯着天波商城。如果那边有什么变化，要随时告诉我。”

    “我会的。张明兄弟，谢谢你了。”

    张明笑着摆了摆手，他不在意这些，只是在为朋友做事而已。

    商城已经没事了。吃过午饭，休息了一会儿，张明才回来，晚上还得给小俊过生日。

    等下车的时候，一个穿着西装的小伙子马上走了过来，双手捧着一个包装精美的礼盒，得有一米高。

    小伙说道：“刘董，您要的蛋糕已经买好了。”

    “张明兄弟，你看看，还满意吗？如果不满意，我让人再买。”刘青呵呵笑道。

    “刘哥，你这……”

    “你为我的事情忙前忙后，我总不能一点表示都没有吧？当然，我的意思不是说，给你一盒蛋糕就算了。”

    看到刘青要掏东西，张明赶忙劝阻道：“刘哥，我答应帮忙，是看在咱俩朋友一场的份上。你要是再给钱，就太见外了。”

    “那你不是太吃亏了吗？”

    “情分比什么都重。”

    “那好吧。以后有什么需要，你也尽管招呼。”刘青马上说道。

    “好的。”拿过蛋糕，张明便直奔李飞燕家去了。

