    一个人，看问题的角度，不能一切都用功利的态度去考量，否则人就不再是人，而是机器。

    在观看完所有普通人类，在废土上对于这一次灾难的努力后。

    哪怕是躺在床上，已经过了接近小二十分钟，苏摩的心情依旧久久不能平静。

    和大型避难所不同，目前上榜的这些人里，除过最后一名靠着叠罗汉才能载上200人出头的铜沙船之外。

    其他的船只，其他的难民，都在向外传递着一种只有人类才会拥有的特质....

    思想！

    异族的船只，全部都是来自于剽窃！

    他们剽窃了人类在地球上为了生存，为了活下去，为了过更好的日子，所发明出来的船只。

    在他们的剽窃上，苏摩看不到任何一点思维火花的碰撞，也看不到异族有任何自己的想法。

    他们就像是地球上那些旅游景点里的猴子，只知道打开食物的包装袋子，就会得到味道甜美的食物。

    他们根本不会去想这食物到底怎么来，又为何会出现在袋子里，这袋子又是用什么做成的。

    对于猴子来说，只要能吃饱就行了！

    而异族也是如此！

    对于他们来说，只要船能开，能在海上跑就行了，完全不用去考虑这船的性能怎么样，舒不舒服，怎么改良才能达到更好的属性。

    但人类不同！

    目前在榜的前29名，所有普通的难民都展示了自己独有的渡灾思路。

    有孙贤的轮胎木筏家庭船，有龙舟赛艇队发挥自己实力，造出来的，船速高达15节的人力大翼战船。

    有古代用来冲锋打仗的艨艟改良版，更有形似潜艇的木桶式船只。

    这些不同的船，代表着人类在这样的天灾下，对于不甘被命运安排，所做出来的顽强斗争。

    以小见大，苏摩完全有理由去相信，能让人类灭绝的绝对不可能是这些愚蠢的异族！

    能让人类灭绝的，只有天灾！

    也只可能是天灾！

    “唉，想这么多也没用，不过按照现在的规则，这一次人类能拿到空投奖励的应该会多上不少”

    “而能不能发放，就得看这些人有没有运气能渡过这次的灾难去新大陆了！”

    带着一丝怅然，在掏出半瓶幽能水喝下后，苏摩缓缓地盖上了还有着“新”味的被子，将两只手放在了脑后垫着，借着皎洁的月光看着船长室的金属屋顶。

    夜色深沉。

    希望号强大的舒适能力已经在这一刻体现的淋漓尽致！

    别的直播间中，在经过两三个小时的摇晃，已经有不少一辈子都在陆地上的人，吐得是七荤八素，就差把胃里的酸水都给吐出来喽。

    而希望号，却是因为风浪不大，此时靠着特殊能力如履平地，完全感受不到任何一点颠簸摇晃。

    在这样的安稳的环境下，要不是蓝牙耳机里共工不时回响起的数据传递声音，以及船长室没有封闭好的门，传来希望号在海面上乘风破浪的呼呼声。

    苏摩都以为自己只是去到了另一处陌生的陆地避难所，睡一觉而已。

    望着天花板，四点半，苏摩的眼睛仍然睁着，脑子里不知道在想着什么。

    五点，苏摩的眼睛虽然闭上，但脑海中却仍然在翻江倒海。

    在废土里太阳即将升起的黎明前夕。

    哪怕是有幽能水的镇定帮助，苏摩还是难以避免的...

    失眠了！

    从铁石山的未来发展方向，联想到希望村村民们，是否会因为自己走了，而遇上某些意外。

    由意外，再联想到妹妹此时在苔原号上，是不是也会和其他难民一样吐得生活不能自理，在通过妹妹想到苔原号，在行进的路上会不会遇到发疯的异族。

    苏摩的思绪转动的很快，尽管身体很疲累，但脑子却无任何劳累之感。

    人类的诞生里充满了偶然，像是有一个无形的“神”，所留下的神迹。

    但科学的观念又告诉人类，世上并没有神，人也不是神。

    不可能有这么一个人物，可以凭空创造拥有量子纠缠集合灵魂的新智慧生命。

    在失眠时，哪怕你在的脑海里，疯狂的发出：赶紧睡觉，不然明天绝对没有精神，你的工作要因此被耽误的指令。

    人脑也并不会听话的去休眠，反而会更加活跃，更加的消解困意。

    苏摩现在的状态就是如此。

    船长室因为走得匆忙，装修也没有完成。

    此时没有装窗帘，躺在小床上，哪怕是没有睁开眼睛，苏摩都能感觉到外界的黑暗正在快速消失，有一缕光芒从海平线的尽头正在升起。

    六点了？

    听着共工在耳机里的报时，脑中仍然毫无丝毫困意的苏摩，只好无奈的坐了起来。

    人，最大的痛苦，不是没有时间睡觉。

    而是有时间，睡不着！

    哪怕来到废土的第一个夜晚，苏摩都睡得极为香甜，但出海的这一个晚上，苏摩却是熬夜到了天亮！

    感受着因为夜里长时间没有挪动，而有些发冷的身体，苏摩一边活动着，一边打开了船长室的大门。

    呼...

    因为目前海洋里还没有任何微生物发酵，所以海风只有一丝若有若无的咸味，并无地球上那般让人恶心的腥臭味。

    连着呼吸了三大口夹杂着水气的海风，顺着楼梯，苏摩缓缓的爬了下去。

    推开驾驶室的水密门，大马金刀的坐在船长位置上后，苏摩开始仔细的查看起目前希望号的所在位置，以及目前希望号的状态。

    昨晚，在经过两个小时的极速行驶后，希望号先是跑出去了180公里左右。

    而在三点到七点这个时间，希望号以巡航速度，总共行驶了240公里。

    但因为希望号中途为了躲避异族位于330公里处的第一部队，绕了一个圈子，所以目前位置大概是在...

    洼地往东北的390公里处！

    距离目的地的一号导航点，还有至少300公里的距离。

    因为没有亲手屠戮过这些异族，所以目前老年机中并没有加载到这些异族的信号。

    倒是火控雷达中，曾经在五点半的时候，扫描到了这一批异族的踪迹。

    在目前希望号的地图上，准确的标注了出来！

    拿出老年机，切到人类信号，在确认附近300公里内都没有任何人类踪迹后，苏摩放心的站起了身，走出了驾驶舱。

    “这些普通的异族果然是乌合之众，在没有得到五大皇族下一步指令前，他们应该还是会保持原地等待信号”

    “而这恰恰是我想要看到的！”

    这些普通异族对于五大皇族的命令贯彻的越是彻底，对于接下来要施展的勾引计划越有利。

    在蓝牙耳机里，给共工下达了继续进行避让式巡航前进后，苏摩打开主甲板，来到了位于一层的洗漱间内。

    希望号上的物资很多，从吃的，到喝的，再到用的，玩的，用来整备物资的洪康成都准备了很多。

    而淡水资源，则是苏摩强调的重中之重。

    在海洋上，如果是人多，那可定要想办法搞出来一个海水过滤装置，将以前存储的淡水作为紧急备用物资，以提防意外发生。

    但对于希望号这样运载能力惊人的怪物来说，苏摩便没有任何客气的直接吩咐村民们收集了接近500吨的淡水！

    这些水，哪怕船上目前两大四小豁出去用，也至少能用个一年往上！

    所以，在打开位于半空中的淋浴喷头后，苏摩“奢侈”的冲了一个冷水澡，将熬夜的疲倦洗去了不少。

    村民们的宿舍，此时已经被一大四小先行住了进去。

    并且因为房间足够多，除了大小火花共处一室之外，其他人都获得了单间待遇。

    此时，看到只有奥利奥醒了过来，慵懒的走出来摇头晃脑。

    苏摩做了个噤声的表情，示意奥利奥不要吵醒其他人。

    最迟明天，最早今天晚上，等到康妮的计划施展成功后，在这片海域上，希望号就将爆发自己的喋血战力！

    届时，康妮和摩尔都得否则一定的作战任务。

    尤其是摩尔这个主炮手，可是重中之重！

    因此，苏摩可以“修仙”保证自己的战斗力还能保持在巅峰水准，但对摩尔和康妮来说，没有充足的睡眠，战斗力肯定要大打折扣。

    看到聪明的奥利奥反应的很快，在点点头后，机灵的顺着楼梯窜上了主甲板去警戒，苏摩脚步不停，来到了二层拿取物资。

    吃了小一月希望村厨娘们做的饭，在陡然间要换到自己做饭后，苏摩倒也没有失了祖传手艺。

    拿起几个昨日里厨娘才蒸好的馍，挑起几把放在冷雪区还算新鲜的蔬菜。

    回到一层的厨房后，苏摩开始忙活了起来。

    出了海，幽能水将会是战略物资，用一升少一升，所以这顿饭苏摩只加了平常的淡水和佐料。

    但出奇的，两道菜，一道清炒芹菜，一道红烧茄子，味道还都不错。

    加上熬得软糯香甜的大米粥，还没等苏摩叫所有人过来吃饭，食物的香味便从厨房里钻了出去，将摩尔给香醒了！

    “哇，主人，摩尔喜欢吃主人做的饭！”

    眼看着摩尔迫不及待的样子，一旁的康妮也好似重新刷新了对苏摩的认知，狮眼中精光闪动。

    招呼着所有人，这顿饭虽然简单，但作为出海的第一顿，倒也吃的充实。

    吃完饭后，看着摩尔已经老实的干起来旧职，带着康妮一起跑去收拾锅灶，苏摩带着笑，回到了主甲板上。

    “希望号啥都好，就是少了一点真实啊！”

    “这船头明明都能看到晃动，站在这上面，却是完全感受不到，好像我站在平地一般”

    希望号目前的速度约莫在65公里每小时左右，但大海上没有个参照物，再加上船体极长，和陆地上开到70码根本没得比。

    看了一会，在发觉有着共工的自动驾驶完全没有问题后，苏摩缓步走到了毁灭主炮的内里舱室。

    对于这门炮，因为走得急，加上符纸世界也没时间，所以苏摩根本没顾得上试试。

    真要算起来，这门炮还是一次都没开过。

    考虑到即将有一场大战，对于这场战斗里最为主要的武器。

    在这个废土的大晴天，苏摩磨拳霍霍，眼睛亮了起来！

