    万事开头难，第一座堡垒是最难攻破的。

    叶修依据北冥引气决，用意念牵引灵气冲击百会穴。一波未平，一波又起，就如同汹涌的洪水在冲击堤坝，洪水力量虽强，奈何堤坝岿然不动。

    叶修是寒门出身，骨子里就有股子穷横穷横的狠劲，反正除了对自己狠点也没什么可倚仗的。他一遍一遍地引导着灵气冲击那道壁垒，感觉到壁垒正变得越来越薄。

    虽然表面上不动如松，但整个过程对于心神的消耗极其巨大，叶修觉得整个身体都要被掏空了。眼见着要筋疲力尽，他凭借着一股子狠劲，将残存的意念集中起来，牵引着最大规模的灵气，发动了最后的总攻。

    “啪啪啪……“，在汹涌的灵气冲击下，那道壁垒最后的倔强被击穿，然后像玻璃一样颓然碎裂，叶修仿佛听到了壁垒破碎的声音，“啪啪啪……”。随即就有一股极其清凉的气息，通过百会穴涌入，这股气息汹涌澎湃，如同醍醐灌顶一般，一股脑儿灌入叶修体内。

    本来已经精疲力竭的叶修，在灵气入体后，360度原地满血复活。他依照北冥筑基篇的引气法门，引导在他经脉内狂奔乱突的灵气，沿着固定的路线有序运行。

    一开始那些天地灵气桀骜异常，根本不听他的号令，但叶修展现了他过人的毅力和狠劲，一次又一次用意念控制，引导那股桀骜的能量，你强自你强，清风抚山岗，你横自你横，明月照大江。这是无声的较量，但又激烈凶险无比，稍一不慎，天地灵气就会变成失控的洪流，将这具躯体碾得粉碎。

    叶修默念北冥引气决，谨守心神，咬紧牙关坚持，豆大的汗珠从额间不停滴落，精神在崩溃的边缘疯狂试探。终于，在坚毅的叶修面前，那股天地灵气被驯服了，它们不再狂奔乱突，而是在叶修的意念引导之下，逐渐有序运行。

    祛除了野性的天地灵气，属性清正平和，充斥着万物生长的勃勃生机，所到之处，如同高压水枪中呲出来的水流，很快便将经脉内的杂质和毒素冲刷干净，通过汗毛孔排出体外。很快，叶修体表便覆盖了一层胶泥一样的污垢，腥臭之气，熏人欲呕！

    而折磨地他死去活来的脑瘤，也在天地灵气的冲刷下，一点一点的，随着毒素和杂质，彻底排出体外。

    筑基所需要的天地灵气是海量的，但阴阳双鱼旋转形成的漩涡一直在吸引灵气聚集，所以对于叶修来说，灵气几乎是取之不尽用之不竭的，体内的消耗再大，周围的灵气很快会通过百会穴醍醐灌顶，维持他筑基所需的能量。

    筑基作为初入仙径的第一道门槛，其实是非常艰难的。对于修炼者来说，能够筑基成功者万里挑一。究其原因，除了个人根骨悟性毅力之外，最难的就是筑基需要海量的天地灵气，而大多数修炼者没办法聚集这么多灵气。

    然而，有了太极石这等奇宝，可以无限量地吸引天地灵气，这最难的一关，对于叶修来说反而是最简单的。

    源源不断，生机勃勃的灵气在体内运转了七七四十九个周天后，浸润过每一条经脉，血髓，甚至每一个细胞，叶修的身体发生了翻天覆地的变化。十二天宫打开，三十六窍一百零八穴开启，奇经八脉畅通无阻，任督二脉龙虎交会，身体和外界之间的能量交换随时都在进行。

    他的皮肤像冰雪一般晶莹剔透，体表氤氲着一股若有若无的仙气。骨骼的颜色温润如玉，坚硬程度堪比合金，血液颜色由鲜红转为古铜色，隐隐散发着金属光泽，身体偶有移动，骨髓便发出水银流动的声音。

    冰肌，玉骨，铜血，银髓，北冥真经筑基成功，一夕之间，叶修便已完成了修炼之人一生苛求的移经易髓，脱胎换骨，从此超凡入圣，成为另一个层次的生命。

    依照北冥真经所载，筑基成功，寿元增至两百岁。

    睁眼一看，已是第二天红日破晓之时。

    叶修站起身来，浑身206块骨骼一阵噼里啪啦作响，竟然生生拔高了一截。顺着往下一看，原来穿在身上的长裤现在成了七分裤，露出了一截小腿。

    这下好了，一直以来被女朋友诟病的五短身材，秒变大长腿。

    叶修发现世界和此前不同了，外能看百米之外蚊蝇交配，内能视经脉血流细胞运转。六识灵敏，五感超凡，神识笼罩之下，千米之内再无秘密。

    周围的草药香味似乎更浓郁了，叶修定睛看去，只见苗圃里的草药长得郁郁葱葱，好像拔高了一大截。心念电转，立刻就明白了原因所在，应该是昨夜修炼时，周围吸聚了大量的天地灵气，加速了草药的生长。

    对了，脑中的肿瘤不知道还在不在。这是他最大的心病，所以赶紧用内视之法查看。结果让他狂喜不已，那个宣判他死刑的瘤子，在情理之中又出乎意料之外地消失了！

    哈哈哈哈，痊愈了痊愈了，劳资不用去死了！没想到修炼还能治癌，爷爷啊爷爷，您人都走了居然还能救孙子的命，不枉了我孝顺您一场。

    惊喜之下，叶修仰天长啸，一道匹练般的白气自口中电射而出，在空中凝成实体，打在石墙之上，“砰”地一声，碎屑乱飞。

    “挖草，随便喷口气都有如此威力，那么，一口盐汽水喷死你，也不再是戏言啦？”

    叶修雀跃了一下，没想到身体如同火箭一般窜上了半空，越过围墙，越过树梢，还差点踩着一只路过的老鹰。落地之后，面前赫然出现一张大脸。

    两张脸的距离，只有5公分。就这么大眼瞪小眼，生生对瞅了至少10秒。

    ”离太近，看不清楚。”

    叶修往后撤了两步，只见面前站着一位五十余岁的老者，身材高大，颌下有须，一身麻布衣衫，类似古装影视剧中路人甲的打扮。

    “上仙，您一定是上仙吧？”老者惊魂稍定，随即喜上眉梢，想和叶修亲近，但又带着某种天然的畏惧，畏畏缩缩，不敢靠过来。

    叶修发觉，虽然这个人说话口音有点怪，但大体还是能听懂的。

    “呵呵，”叶修笑了笑，“为什么说我是上仙？”

    他说的是标准的普通话，老者竟然也能听懂。

    “俺刚刚看到您在飞欸……”小老头儿喜道：“还有还有，这满园的草药，昨日还是半大幼苗，一夕之间就都长熟了，除了仙人，谁还有这样的手段？”

    叶修笑而不语，双手背剪在身后，摆出了一副世外高人的派头。

    “俺这满园草药，本来还需半年才能长熟，现在居然可以收成了。上仙您可是帮了俺老陶家大忙了，但凡您有吩咐，小老儿决不推辞。”

    “这个……”叶修挠了挠头，笑道：“我倒是有些问题想问问你。”

    “上仙，随小老儿回家吧，在这里回话，怠慢了您。”

