    一道道金色的丝线，在陆天龙裸露的皮肤之中出现。

    顺着他的经脉，缓缓从身子之中出现，慢慢在他的手心上空浮现。

    这是一个很小的金龙虚影，仿佛睡意朦胧，一边慢慢翻转着身体，一边开张开嘴巴打着哈欠。

    “这到底是个什么东西？”

    陆天龙真有些迷糊，搞不清这到底是怎么回事儿。

    刚才在仓库之中，他拿到龙涎草那些珍贵的药材之后，原本是要马上离开的。

    可被那若隐若现的龙啸声吸引，然后就赶了过去，听出那龙啸声音来自墙壁后面之后，直接破墙而入。

    墙壁后面别有洞天，有一条巨大的真龙雕塑。

    那雕塑高长约几十米，占据了两个篮球场的大小，看不出是什么材质制成的，只是给人一种庄严肃穆的感觉。

    当时陆天龙就感觉就很奇怪，既然是一个雕塑，怎么会传出龙啸？

    他想了一下，走到那雕塑之前，尝试将龙脉之力注入到了其中。

    结果意想不到的事情发生了。

    那雕塑之上，竟然出现一道道细微的裂纹，并且迅速传遍雕塑的全身。

    然后就听砰的一声响，那真龙雕塑竟然彻底爆开，直接化成了飞灰。

    正在陆天龙感觉震惊的时候，一道道仿佛金色细线一般的气息，快速朝着他的身体而来。

    先是缠绕在他的身体上，接着竟然慢慢渗透进了他的身体之中，这是他根本没有想到的事情。

    而且那金色气息进入身体之后，陆天龙感觉浑身燥热，整个人有种要爆炸的膨胀感，那一道道金色的细线，就像是有了生命一般，在他的身体之中肆意的游走。

    陆天龙痛苦难耐，没有办法只能盘膝坐下，利用体内的龙脉之力对之进行压制。

    幸好，龙脉之力威武，最终还真将那一道道金色的气息压制住，让它变的温顺了起来。

    可就是这么一耽搁，耗费了太长时间，导致外面陆无邪受到重伤。

    “你究竟是个什么东西？”

    看着盘旋在手心上空的小小真龙虚影，陆天龙自言自语道。

    在这小小真龙虚影上，他感受不到任何龙族的气息，明明是龙，却没有龙族的气息，这实在是让人感觉有些匪夷所思。

    “你到底有什么用呢？”

    陆天龙皱起眉头，他现在能够确定，明城在华医堂之中藏着的宝贝，必定就是这个东西。

    但是现在看来，这玩意根本没有什么用呀，懒洋洋的睡着，也没有任何气息波动，似乎只是一个玩物？

    “吼！”

    似乎是感受到陆天龙的鄙夷，这小小的真龙虚影，竟然慢慢睁开眼睛，露出龇牙咧嘴的模样，对着陆天龙吼了两声。

    “哈，你还能感受到我的想法？”

    陆天龙乐了，这小小真龙的金色气息，已经被龙脉压制，隐隐有融为一体的感觉。

    小小真龙虚影歪头翻了个白眼，似乎对陆天龙很不屑。

    陆天龙冷哼一声，道：“你这是还瞧不起我？

    行吧，你最好现在就向我证明你的价值，否则的话，我马上就用龙脉之力将你镇压。”

    哪怕这家伙身上没有龙族的气息，但既然是条龙，就必定会被龙脉之力压制，这是毋容置疑的。

    听到这话，这小小真龙虚影脸上露出一丝惊恐之色，似乎真的担心陆天龙会这么做。

    它露出纠结的神色，犹豫了片刻之后，探头探脑朝着四周看了一眼，目光最终锁定了躺在床上的陆无邪。

    “吼！”

    它翻腾着，对陆天龙龇牙咧嘴吼了两声，那意思仿佛是在说，看看小龙爷我的本事吧。

    然后它突然腾空而起，缓缓朝着病床上的陆无邪而去。

    陆天龙吃了一惊，不知道这家伙到底要干什么，本来想要阻拦的，可稍稍思索之后，开始静观其变。

    陆无邪躺在床上一动不动，已经陷入沉睡之中。

    因为受伤太重，哪怕是沉睡之中，他脸上也不时露出痛苦的神色。

    虽然没有生命危险，但是看他现在的状态，恐怕也需要一段时间才能够完全恢复。

    “唰！”

    飞到陆无邪面前，那小小真龙突然加速，直接朝着他的身体撞击过去。

    “砰！”

    一声轻微的爆响，撞在陆无邪身体上的小小真龙，竟然一下爆开，化成了一道道金色的气息。

    那一道道的金色气息将陆无邪的身体缠绕在中间，就见一道道淡淡的金色光芒，开始从陆无邪的身体上散发出来。

    而后，让陆天龙震惊的事情发生。

    就见陆无邪身体上那横七竖八的伤痕，竟然在以肉眼可见的速度迅速愈合。

    没错，原本被明家皇境强者轰开的伤口，是带有特殊的效果，看上去是很难恢复的。

    但是在这淡淡的金光笼罩下，那伤口开始迅速愈合！陆天龙惊的直接从椅子上站起来，瞪大眼睛死死盯着，根本不敢相信自己的眼睛。

    慢慢的，金光慢慢淡下去，陆无邪身上的伤口，已经愈合的差不多。

    能够明显感觉的，他的呼吸也开始变得平稳有力起来，脸色也不再像是刚才那样苍白。

    就好像完全没有受伤一般，只是在睡梦之中！“唰！”

    一道道金色的气息开始从陆无邪的身体之中涌出来，随后再次凝聚在一起，又重新变成了那小小的金色真龙。

    它看上去稍稍有些疲惫，在半空之中扭动身躯飞舞着，再次朝着陆天龙而来。

    能够明显感觉到，这家伙现在是非常得意的，高高昂着头，扭出了六亲不认的动作。

    那意思仿佛是再说，怎么样，小龙爷厉不厉害？

    “我勒个去……”反应过来的陆天龙，一伸出手，那小小金色真龙重新盘踞在了他的手心之中，似乎是伸了一个懒腰，再次缓缓闭上了眼睛。

    “这小东西，竟然还有这能力？”

    他看了看床上几乎完全恢复的陆无邪，在看看手心上这小小的金色真龙，整个人开始兴奋起来。

    这可真是宝贝，自己这回真是捡到宝了！小龙爷，威武啊！ 

