

    一群身上脏兮兮，血迹都没擦干的家伙，摩拳擦掌的立刻要去青楼浪一浪，真的好么？

    玩了一把差点作死的李诚，此刻变得更加的谨慎，所以只是在心里吐槽。

    “都去洗一洗，收拾个人样子，兵发春雨楼。”牛大贵说了句比较正常的话。

    李诚看看牛大贵没说话，感觉说了也没用就不说了，他身上的伤，他自己都未必在意。

    牛大贵在军营里的能耐不小，很快就来到一处帐篷内，里头两个大桶，两个小兵挑着热水来了，倒进桶里又接着去挑。李诚见他脱了外衣，想到一旦感染，别说唐朝的医术，就算是现代社会耽误了也会死人，总不能见死不救吧？于是开口道：“大贵兄，你有伤在身，伤口不要沾水。不然感染了就麻烦了，会死人的。”

    “感染？啥意思？”牛大贵没明白，李成磎被憋了一下，想了想：“就是红肿，化脓，溃烂。不不想死，就不要让水碰伤口。”

    牛大贵沉默了一下，还是放弃了在热水里泡个爽的念头。

    寒冬的近午，李诚在热水里泡着，浑身上下都舒坦。牛大贵只能蹲着，用毛巾擦拭上身。

    唯一不爽的就是，为了防止伤口沾水，牛二贵站在一边看着。目睹李诚的雄伟之后，忍不住啧啧道：“真没看出来，白白嫩嫩的一个人，本钱如此惊人。回头春雨楼里的姐儿，还不得把恩公给生吞活剥了。”

    李诚无语，我不认识这个人。

    换洗衣服是牛大贵的麻布衣裳，看上去还是全新的，两人身材差不多。李诚本打算里面穿自己原来的衣服，想想要在唐朝不知道呆多久呢，还是套上自己的四角裤之后，穿上了唐朝的麻布衣服。唐朝人不穿内裤，牛二贵看见李诚穿上内裤，也很惊讶。

    第一次穿这种粗麻布衣服，皮肤有点不适应，扭动了几下身子，挠几下痒痒，慢慢适应吧。塌边还摆了一双鞋子，李诚瞅一眼也是新的，穿上后有点大，回头弄点破布塞进去。

    换下的衣服叠好，打开旅行袋准备放进去，秋衣秋裤，羊毛衫，棉大衣，告别了。

    趁着还有点时间，李诚把牛仔旅行包里的东西都拿出来，放在榻上，整理一番。

    包里的东西不多，一身里面的换洗衣服之外，剩下的全是李诚准备带回去种的种子。一场大雾之中，二手皮卡抛锚，由此引发的一场穿越，李诚看着拿出来的东西，感慨不已。

    收拾心情，整理东西。种子分别是两公斤玉米、半斤烟叶、半斤辣椒、半斤西瓜，多带玉米是他种的多，准备加工成饲料喂鸡。意外的是包里还有一包土豆和五个红薯。仔细想了想，李诚反应过来了，五斤土豆是买来做菜的，五斤红薯是准备带回去烤着吃的，批发市场里看见的，价格便宜就买了。现在这两样东西，显得弥足珍贵。

    小心翼翼把换下的衣服放在最底下，种子、土豆、红薯放进袋子里，最后盖上棉大衣。将来有条件，现代社会带来的东西，找个箱子装起来，算是对现代社会的一点念想。

    看着坏掉的手机，李诚一声叹息，收好东西才想起来，牛家兄弟都在看着呢。

    看就看吧，反正他们也看不懂，心里如此自我安慰后，李诚感觉到夹袋有硬硬的东西，打开一看愣住了，怎么会有一面镜子在这里面？仔细一看才发现，这面镜子是旅行包自带的，不是他放进去的东西。镜子缝在一块布上，这块步是活动的，需要的时候可以拿出来。镜子后面是海绵，用来减震，不是剧烈的碰撞，或者直接受力，镜子不会碎。

    这真是意外之喜啊！镜子的价值远远不如那些种子，但是可以立刻变现啊。

    牛大贵总算是洗好了，穿戴整齐，头发也扎好了，看着高大威猛，还是蛮有型的。

    “洗好了么？该我们了。”钱谷子进来了，咋咋呼呼的。

    李诚没说话，牛大贵咧嘴一笑：“恩公看着就是个读书人。”眼神里多了几分敬畏。

    读书人在这个时代，那真是极少数人的权利。读书人的笔墨纸砚烧钱就不说了，一般人你想读书都找不到书。世族掌握了读书的资源，所谓的寒门，只的不是牛大贵这种平头百姓，按照现代来算是小康家庭。寒门，你首先也得有门啊。这个门的解释，叫做门第。

    “以后就不要恩公长恩公短的叫，叫字吧。”这么叫下去肯定不行，李诚听着太难受，纠正一下。牛大贵听了点点头：“自成恩公！”李诚……好吧，你赢了。

    钱谷子忙放飞起，等不及要出去浪，亲自动手挑来热水，牛二贵也不遑多让。

    李诚和牛大贵在账外蹲着，看着两人飞奔的劲头，这是憋了多久没去浪了？

    丢下行李，一行四人，人模狗样的出了军营，三人还是穿着黑色的军服，唯有李诚穿了一身常服，颜色还是素白的麻布袍子，腰带还是李诚的帆布武装带。这东西皮实耐用，在山里很合适，扎起来收紧了腰部，李诚倒三角的身材现出来了。

    有个事情李诚颇为奇怪，以前他不是没有肌肉，毕竟是经常干活的人。穿越之后，皮肤变白了不说，该有肌肉的地方也有了，而且不是那种夸张的肌肉，显得非常匀称。

    春雨楼是一座砖木结构的两层楼，红墙绿瓦，挂着红灯笼，在凉州城内一片低矮的建筑之中，显得很醒目。钱谷子前面带路，冲进门内，大声嚷嚷：“人呢？出来接客。”

    李诚看他一脸猥琐急色的样子，换一身衣服就是个活龟公。

    里头闪出来一个真龟公，看看是当兵的，脸上堆起笑容来。凉州城里最不敢得罪的就是这些当兵的，隋末的乱世过去也没多少年，当兵的穷凶极恶的面目，很多人还没忘记。

    “几位客官，小娘们还没起来呢。”龟公陪着笑，钱谷子一听这话便拉下脸：“某是来吃酒取乐的，小娘没起来，就去叫起来。伺候好了，少不了尔等的好处。”

    “大贵，这地界可不便宜，身上钱够么？”李诚有点担心，还没吃过霸王餐呢，今天不会破例吧？想着四下看看，等下势头不对，先跑了再说。

    “钱谷子卖了两匹好马，胡商不差钱。”牛大贵嘿嘿一笑，李诚看见了笑容里的狡黠，明白了。这是弄两匹驽马，去卖给城里的胡商，就这人家还不敢给低价，捏着鼻子当好马。

    这年月的马，就像现代的车，一辆比亚迪，当宝马来卖，差不多就是这意思了。

    李诚说话时，发现牛大贵情况不对，满脸通红的，这要是喝了酒还能解释，这大冬天的，没喝酒还这个样子，一定是生病了。

    钱谷子还在那里要小娘呢，门外又来了十几个军人，为首的一个壮汉，看见四人便开口取笑：“哟，这不是牛家村的好汉么？没钱娶婆姨，却有钱来春雨楼潇洒。不知可有相好的姑娘，某倒要见识见识，是哪个见钱眼开的姐儿瞎了眼，看上尔等。”

    这一开口，李诚就知道不好了，这是来了对头，而且对方人多。

    牛二贵和钱谷子一起转身，怒目相向，两下里隔着门对视，都不肯怂一下。李诚一看对面人多，心说这是要吃亏的节奏啊。牛大贵走上前，看着对面的壮硕军人道：“姓候的，别无理取闹，六月里抢功一事，还不曾与尔计较，又待如何？”

    候姓军人露出轻蔑的一笑：“侯某便是要取笑于尔又如何？”

    李诚一直冷眼旁观，听到这句就知道不能善了，对面人多，手里拿着棍棒，一看就不是来玩的。牛大贵冲李诚一拱手：“恩公，此事与恩公无关，但请旁观。”

    本来李诚还不受重视，这一下大家都汇聚目光过来，一头短髦，立刻引来一阵哄笑：“还有个细白的花和尚。”候姓军人指着李诚大声取笑，李诚悠悠叹息一声，淡淡道：“某不是和尚。”

    “管你是不是和尚，都是个卖腚眼的相公。”候姓军人冷笑三声，这是来寻仇的。

    “入娘贼！”李诚看的清楚，这伙人一心挑衅，就是来堵牛大贵他们三个的，既然如此，干脆先下手为强。一声暴喝，李诚一个健步上前，挥拳奔着面门而去，擒贼先擒王！

    谁也没想到，先动手的是李诚这个看着文弱的书生。而且这一拳过去，快如迅雷。

    当面的候姓军人也不是吃素的，本能的反应，双手交叉，挡住面门。李诚没想到这厮反应如此迅捷，一拳快速偷袭都不能得手。招数用老，想改已经很难了，一拳落在这厮的手背上时，意外的发现他这一架挡的力量似乎不足。

    “是我的力量增加的缘故么？”心里闪过这么一个念头，李诚继续加力，身子前倾，手腕一翻，化拳为掌，往前短促发力。众人在一侧看的清楚，李诚这一掌按在候姓汉子的手背上，居然还能快速的往前，心中都是一惊之时，李诚把对手的手一道，狠狠的按在了鼻子上。