
　　“姐夫，这些可都是姐姐今天亲手做的。”

　　叶雅诗走了过来开口说着。

　　“是么？厉害啊！”

　　萧逸风赞叹道。

　　“你一天天的那么晚回来，等你回来做我们只能饿死了。”

　　叶雅馨从厨房中走了出来，看着萧逸风说着，随之眉头却是一皱。

　　“你嘴巴上的是什么东西？”

　　额？

　　听到叶雅馨的话，萧逸风神色一愣。

　　“姐夫，你嘴上怎么会有口红印子啊！”

　　叶雅诗瞅着萧逸风的嘴唇上不由的说道。

　　“有么？”

　　萧逸风神色一变，摸了摸自己的嘴唇，猜测是不是之前和肖若琳接吻的时候蹭上的。

　　“你真够可以的啊！”

　　叶雅馨脸色冰冷起来，冷冷的扫了萧逸风一眼。

　　“那个……其实……”

　　叶雅馨没有说话，转身就上楼了。

　　“姐夫，你也真是的，偷了腥也要清理干净么，这下好了吧，我姐本来对你的好感多了不少，这下子全完蛋了，气的连饭都不吃了。”

　　叶雅诗嘟着嘴说着。

　　“哎……”

　　萧逸风此刻也是感觉十分无奈啊，没有想到竟然会碰到这种事情，早知道他之前应该检查检查的。

　　“姐夫，你不用担心，我帮你去劝劝我姐姐。”

　　叶雅诗看着萧逸风笑着说道。

　　“嗯，还是小姨子你好啊，你要是劝好了你姐，我一定让你这里超越B杯，跨出C杯。”

　　萧逸风拍了拍叶雅诗的肩膀说道。

　　“真的么？”

　　叶雅诗眼眸泛着光芒，直接就跑上楼去了。

　　二楼，叶雅馨的房间中。

　　此时叶雅馨站在窗户前，看着窗外的夜景，脸色平静如水，看不出去任何的变化。

　　“姐，你真爱上姐夫了？”

　　叶雅诗走到叶雅馨身边不由地说道。

　　“没有！”

　　叶雅馨否决道。

　　“是么，那你怎么看到姐夫他嘴上有口红印子就直接变脸了，连饭都不吃了，一副生气的样子。”

　　“我没有生气，只是不想吃饭了。”

　　叶雅馨十分倔强的说着。

　　叶雅诗俏皮一笑，道：“好了，姐，我和你一起长大，我是最了解你的，你这段时间明显对于姐夫的态度发生了很大的变化。”

　　“就像是我以前叫他姐夫的话，你马上就让我不要叫，现在我叫了这么多句，也没有看到你有什么反应，说明你心里已经接受他是我姐夫的这个事实了。”

　　“刚才你看到他嘴唇上口红印子明显就是吃醋的表现，你就不要嘴硬了，你明明已经对姐夫有感情了，不然你怎么可能会生气呢？”

　　叶雅诗一脸笃定的看着叶雅馨。

　　叶雅馨脸色连连变化，目光闪烁着复杂的神色。

　　“我也不知道我是不是喜欢上他了！”

　　许久，叶雅馨终于开口，神情有些迷茫。

　　“姐你肯定是喜欢上姐夫了，只是你没有谈过恋爱，所以不知道。”

　　叶雅诗笑着说道。

　　“我喜欢他，他更不应该和别的女人做那种事情，他这个家伙就是一个花心大流氓！”

　　叶雅馨有些生气的说着，眼中带着一抹愠怒。

　　“那还不是你以前一副不爱搭理人家的原因，要不然姐夫怎么会和别的女人亲近呢，你应该试着多去关心关心姐夫，不要总是一副高冷的样子。”

　　“让姐夫感觉到你是喜欢他的，这样他才会将更多的注意力放在你身上，而不是去找别的女人。”

　　叶雅诗一副老师教导学生的模样看着叶雅馨。

　　“我……”

　　叶雅馨开了开口，却不知道该怎么说，毕竟她从前从来没有这样过。

　　“好了，姐，去吃饭吧，我都饿了，你就原谅姐夫吧，你以后只要多多关心一下姐夫，我相信以你的容貌和身材绝对可以彻底俘虏姐夫的，让他的眼中只有你，毕竟你可是我们天海有名的美女啊，谁还能比你更美啊！”

　　叶雅诗笑着说道。

　　“你这丫头就会乱说，你说你小小年纪，怎么懂这么多的？”

　　叶雅馨嘴角微微露出了一抹笑意，瞪了叶雅诗一眼。

　　“我那小啊，我今年都二十了，再说了这些东西是个女人都知道好吧。”

　　叶雅诗嘟了嘟嘴。

　　“好啊，你这是说我不是女人是吧，你这丫头，找打！”

　　叶雅馨故作怒意，挥着小手就朝着叶雅诗拍去，后者连忙跑出了房间。

　　楼下，萧逸风通过透视眼看到这一幕后，嘴角露出了一抹微笑。

　　“看来这冰山总裁是真的被我融化了！”

　　萧逸风心中暗暗窃喜，看来这革命即将成功啊！

　　叶雅诗跑了下来，对着萧逸风使了一个眼色。天籁小说网

　　这时那叶雅馨也从楼上走了下来，萧逸风连忙走了上前，一脸真诚的说道：“老婆，对不起！”

　　“你对不起我什么？”

　　叶雅馨眼眸淡淡的扫了萧逸风一眼。

　　“我不应该和别的女人接吻，不过那纯粹就是一个意外！”

　　萧逸风连忙说道，他可不敢实话实说，不然说不定这叶雅馨会干出什么事情来呢。

　　此刻萧逸风也有些苦恼自己这个多情的性格了，这要是开个后宫，估计都要打起来了。

　　“哼，你就编吧，还意外，你还真是会说。”

　　叶雅馨冷冷的哼道，看起来还有点生气了。

　　“老婆，你放心下次我一定不会再犯！”

　　“还有下次？”

　　叶雅馨凤眉一挑，瞪着萧逸风。

　　“没有，肯定没有，仅此一次，绝无下次！”

　　萧逸风连忙摇着头保证道。

　　“今晚我做的饭你别吃了，算是对你的惩罚！”

　　叶雅馨淡淡的说了一句，就朝着餐桌上走去。

　　“哎……看来只能自己做了！”

　　萧逸风感叹一声，朝着厨房走去，准备煮碗牛肉面。

　　只是萧逸风刚刚走进厨房没有多久，就听到叶雅诗一声叫喊，连忙走了出去。

　　“哇，好咸啊！”

　　叶雅诗不断吐着舌头，拿着水杯连连灌水。

　　而叶雅馨也是眉头紧皱，一脸的尴尬。

　　“你们怎么了？”

　　萧逸风一脸疑惑的看着两女。

　　“姐，你糖醋排骨不会是把盐当做了糖吧，简直咸死了！”

　　叶雅诗开口说着。

　　“那个……可能是我看错了！”

　　叶雅馨尴尬的说道。

　　  PS：来点推荐票，来点打赏啊，给断骨增加点动力啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第365章 冰山总裁要被融化了免费阅读。https://xs.23sk.com 