    今夜，殿堂KTV大门口挂着显眼的牌子，牌子上写着：暂停营业。

    以往这个时间点，殿堂KTV应是充斥着嘈杂音乐，人群乱舞，可今夜却是一片寂寥。

    林虎的办公室里，叶南风坐在老板椅上，脸色阴沉，静默不语。

    除了叶南风，还有林虎，以及赵志杰。

    林虎一脸凝重之色，脸色并不好看。

    赵志杰一如既往的穿着花衬衫，可这个时候他也不敢嬉笑，正襟危坐的坐在沙发上。

    整个办公室弥漫着一股沉重的气氛。

    “风哥，据我打听到的消息，三天前周飞已经到了澄江，连同他一起来的是，周家的人以及一部分顾东升的手下，由包恩阳带领。”

    赵志杰沉声说道，“但有一个奇怪的地方，顾东升并没有到澄江。”

    “你想说什么？”

    叶南风抬起眸子，开口问道。

    “风哥，我这边得到的消息是，周家与顾东升的利益相关，两者几乎是绑在一条船上，在天南省组成一个帝国，周家在明面，顾东升在暗面，一个天南省首富，一个地下大佬掌控半个天南省灰色地带。”

    “一般来说，他们两家都会一起行动，明面加上暗地里动作，一般来说，几乎不会出现由周飞带着一大帮顾东升的人浩浩荡荡，明目张胆的行事！”

    说起‘帝国’、‘天南省首富’，赵志杰有点口干舌燥，心生惧意。

    这股势力已经远远凌驾于赵家，就算放在整个天南省都是首屈一指。

    “说重点。”

    叶南风露出一丝不快，沉声说道。

    他明白赵志杰是想让他了解对方庞大的势力，可对他来说，何惧之有！他今天让赵志杰来殿堂KTV，最主要的是想知道秦雪遭遇的车祸是何人所为，背后的主谋又是谁。

    赵志杰心领神会，不敢再多说一些劝阻的提醒话语，而是出声答道，“风哥，那个货车司机找到了。”

    “人呢？”

    叶南风眼中闪过一丝厉芒。

    这个货车司机险些让秦雪丧命，叶南风是绝不会让他活蹦乱跳的。

    当然，货车司机罪不可恕，背后的主谋也得付出相应的代价。

    赵志杰微微低下头，不敢说话，而是瞥了瞥林虎。

    林虎神色复杂，低声说道，“风哥，在我们找到那人时，发现他已经死了。”

    “死了？”

    叶南风脸上浮现出一丝怒意，放在桌上的右手不由出力，直接在桌上印出一个手掌印。

    “那就是线索断了？”

    叶南风厉声问道，身上一股寒意散发出来，整个办公室直接降了几度。

    货车司机死了，那么车祸的主谋还如何调查？

    叶南风一向面如平湖，淡然无比，赵志杰第一次见他如此愤怒。

    一时间，赵志杰不由心中战栗。

    “风哥，货车司机虽然已经死了，但我查到他死前与一个平林市归属地的号码通过电话。”

    赵志杰内心一凛，缓缓说道，“但我目前还查不到这个号码的平林市人。”

    由于赵家的势力主要集中在澄江。

    出了澄江外，赵家的势力与资源便大幅度衰减，赵志杰找了不少人都查不出这个平林市号码的机主。

    只有一个原因，这个号码的机主背后也有一股势力，给赵志杰的调查增加了不少难度。

    林虎一听，神色微变，开口说道，“风哥，这个平林市的号码会不会是顾东升手下的手机号码？

    毕竟周飞带的那些人，就有不少是平林市过来的。”

    “很有可能。”

    叶南风点了点头，看向赵志杰，开口说道，“你现在让人查查那个号码，看看号码的信号是不是在澄江。”

    赵志杰不敢怠慢，立马拨打电话出去。

    片刻之后，他便得到结果。

    “风哥，那个手机号码的信号确实在澄江。”

    赵志杰张了张口，不可思议的说道，“如果照虎哥说的话，那么车祸的主谋就是周飞了！”

    “周飞怎么会去设计安排车祸，他怎么想杀嫂子啊？”

    “周运不是虎哥杀的吗？”

    “难不成周飞知道风哥的身份了？”

    赵志杰面露困惑，他完全想不通这件事。

    若是周飞知道叶南风的身份，那么又怎么会找林虎寻仇，扬言要林虎血债血偿，而不是找叶南风放狠话。

    “因为周运是我杀的。”

    叶南风淡淡的说道。

    随后他便把废弃工厂之事简略的说了一遍。

    赵志杰听完，一脸震惊。

    他完全想不到叶南风就是杀害周运的凶手，那都是半年前的事情了。

    在所有人都认为叶南风是一个废物、窝囊废的时候，他便把首富之子杀了，这有点骇人听闻。

    “这里面有一个好笑的点，应该是周飞误以为风哥背后的人是我。”

    林虎苦笑一声，开口说道，“他是周家之人，对我的势力相当了解，所以敢直接来这里砸场子，也敢买凶企图杀害风哥与嫂子！可笑的是，他都不知道风哥才是我的老大！哈哈！”

    赵志杰听得一愣一愣的，呆坐在沙发，觉得相当荒诞。

    “林虎的分析应该是对！但是少说了一个，周飞是想把所有与他弟弟的死有关的人都杀了，让全部人都付出代价！”

    叶南风笑了笑，不屑的说道，“不过他未免也高估自己了吧！”

    现在事情已经明朗，周飞就是车祸的主谋。

    敢意图杀自己，或者杀秦雪的人，他绝对不会轻易放过，无论对方是谁。

    “他也太不把人放眼里了，竟敢亲自来澄江。”

    叶南风笑容愈发浓郁，轻声说道，“他怕是不知道死字怎么写！”

    “风哥，下一步我们该怎么做？”

    林虎听到叶南风如此凌厉的口气，心知他心中已有底了。

    凭叶南风的实力，林虎相信他绝对能够收拾周运。

    “风哥连周运都敢杀，何况是周飞！”

    林虎心中暗道一句，脸上缓和一些，被周飞砸场子的郁气稍微缓解一点。

    “他是龙，就让它趴着！”

    叶南风轻描淡写的说道，“或者直接让他下去跟周运团聚！”

    赵志杰闻言，心中一惊，“风哥这是要周飞命丧澄江？”

    

