    见此，十七有些不安和紧张的看着他，担心他将他赶走。

    “你跟在我们身边也快两年了，也应该知道，我们是修仙之人，而你，只是一名凡人，我们要去的地方，是修仙者所在的地方，凡人若到了那里，很难生存，而且，我们身边的危险也不少，你跟着我们，说不准哪一天就死在哪一个修仙之人的手里了。”

    灏儿看着他，将其中的利害之处分析给他听：“若是你现在离开，我可以送你一件宝贝，你若回潘家去，这一生自是可以平稳渡过，但，你若跟着我们走，我却是无法保证你的安危，毕竟，我还有弟弟妹妹要保护，很多时候，我可能无法顾及到你，所以，你要想好了。”

    闻言，十七想了想，问：“灏少爷，那修仙者所在的地方，难道就没有一个凡人吗？”

    “当然不是，并不是每个人都能修仙，没有灵根的也就是凡人，只是，凡人在修仙的地方很难生存。”

    “十七想跟着三位主子。”他坚定的说着，道：“到了那里，灏少爷不用顾及到十七，十七定不会给灏少爷添麻烦的，十七可以照顾宸少爷和玥儿小姐的起居，跟在他们身边保护他们。”

    在他看来，灏少爷的实力很强，但，慕宸和慕玥却也只是四岁的孩子，还是得有个大人跟在身边照顾着的。

    玥儿看了看十七，又看了看她大哥，便笑盈盈的道：“大哥，就让十七跟着吧！有他跟着，以后我上街就不用大哥陪着了。”

    “好吧！”灏儿应着，看着十七，道：“今晚我会跟你说一些修仙界的地方，你认真听，且记下来，到了那边都得小心低调行事。”

    “是！”十七不由一喜，脸上露出了笑容来。

    这一夜，慕宸和慕玥在马车里舒服的睡了一觉，而灏儿则跟十七说了一夜的话，直到天色亮起之时，灏儿便走上前，看着那前方的云雾之间所间隔的距离。

    他们所站的地方，距离对面的悬崖山峰约莫七八十米的距离，而且当中有着雾气弥漫着，看得不太真切，还是灏儿以神识探查才得知距离。

    叫醒了慕宸和慕玥，几人吃了些东西后，灏儿便取出飞行器来，随着手一抛，那飞行器在几人的面前变大。

    “上来。”灏儿喊着，让他们都坐到飞行器上后，这才御着飞行器而行，朝那对面的悬崖而去。

    第一次坐着飞行器飞在半空中，饶是十七这么一个成年的男子，也被吓得脸色有些苍白，一直双手紧紧的抓着飞行器的边缘。

    “嘻嘻，十七脸都吓白了。”玥儿笑眯眯的看着一脸紧张的他，自己倒是不害怕，反而很是新奇的四处看着。

    飞行器，她和哥哥也有呢！只是，大哥交待，不能随便拿出来。

    弃马车改用飞行器，他们并没有步行翻山，而是直接御着飞行器翻过了几座大山，直到，看到一片大海时才从飞行器上下来。