    可怕的飓风撕裂云彩。

    煞气激荡，大地在轻轻的震颤。

    百兽臣服，万物颤栗。

    一个个惊天动地的身影，向着最中间的姜独走了过来，他们的眼中，带着一丝奇异，一丝漠视。

    这些真仙也无法理解，不过是一个至圣的小家伙，到底是做了什么事情，竟然直接让仙王锁死了空间，派遣整个超脱界所有的真仙来杀他。

    甚至之前这些真仙，压根就不认识姜独。

    他能惊动仙王？

    姜独感受着这气息，突然幽幽的叹了一口气。

    这一刻，他突然有些明悟了。

    因为算计太多，迷雾太多，棋局太多。

    姜独凭借自己的思维，破解了一个又一个的局，以至于现在的他，有些依赖于自己的脑袋。

    不知道何时，他忘记了自己最重要的一点。

    那就是变强！

    姜独的神色低沉了下来，双眼深邃了起来。

    说到底，算计，破局，这些事情不代表没有用处，但是用处却没有姜独想象中地那么重要。

    因为实力才是一切的根本，手中的镇渊剑，才是拉无数人下水的本钱。

    自己即便是再能破局，可是没有足够的实力，自己在两位仙王的眼中，不过是一个机灵一点的跳梁小丑而已。

    想要真正的破局，最终需要的，还是自己的实力！

    “叮，是否启动十倍助力卡？”

    “启动！”

    “叮，终极冥铠正在合体！”

    “叮，仙力值准备就绪！”

    “叮，百道准备就绪！”

    一声声系统提示的声音在姜独的脑海响了起来。

    冥古七器自动开始化为终极冥铠，将姜独的身体任何部位全部防护其中。

    深紫色的冥铠散发着紫色的火焰，镇渊剑落在了姜独的手中，姜独慢慢的抬起了头。

    一个个真仙进入他的眼睑之中。

    仙变开启！

    一瞬间，姜独的体内，仿佛发生了无数次的核裂变，甚至每一个细胞都在爆发出璀璨的力量。

    姜独的肌肉全部绷紧，战斗记忆准备完成。

    看着这一个个真仙，姜独双手握紧了镇渊剑。

    “杀了他！”

    一个真仙猛然一声低喝，瞬间就是一道宏大的金光向着姜独冲了过来。

    姜独口中一声低吼，身影刹那间消失，转眼间便已经出现在金光之前，镇渊剑一剑狠狠地劈了过去。

    金光破碎，姜独身体已经透过金光，来到了这一位真仙的面前。

    “苟延残喘而已！”

    这个真仙的身体周围瞬间出现了一个金色的大钟，直接将他笼罩。

    “铛！”

    巨大的轰鸣声向着四面八方直接形成了一股可怕的坍塌向着周围扩散。

    一道道裂缝快速的爬上了金钟的上边，但是一只布满金漆的手，却直接从金钟之中叹了出来，一掌拍在了姜独的肚子之上。

    “咯吱……”

    一声怪异的声音响起。

    但是姜独却没有退，镇渊剑再次抬了起来，狠狠地斩在了金钟之上。

    “轰！”

    这一次，金钟炸开，这个真仙身体快速的后退。

    “吼！”

    姜独的口中发出了一声大吼。

    可怕的声音直接震的这个真仙有些眩晕，姜独的镇渊剑已经趁着这个机会，向着这个真仙的头颅劈砍而去。

    “万伤不生！”

    真仙浑身都出现了一层金漆，就如同金刚不坏神功一般。

    但是镇渊剑却硬生生的劈了进去，剑刃足足劈进去了三指有余。

    金色的鲜血沿着镇渊剑滑落，这名真仙勃然大怒，双手握成拳头，一瞬间对着姜独轰出了成百上千拳。

    姜独被打的身体不断颤抖，口中已经渗出了一缕鲜血。

    他猛然抽了一下镇渊剑，镇渊剑上血红的剑齿猛然的滑动，对方的头颅险些被切割成两半。

    真仙发出了一声怒吼，双拳合并，仿佛真龙一般猛然挥出。

    “咚！”

    姜独的身体暴退，虚空被一层气浪轰击的不停升起来涟漪。

    在姜独还没有稳住他自己身体的时候，又是一名真仙已经出现，一枪直接插向了姜独的后心。

    “刺啦……”

    火光迸溅，长枪将终极冥铠刺穿了一个洞，随后便是姜独的血肉，最后触碰到了骨头，才算是停了下来。

    姜独猛然挥动镇渊剑，向着后边劈了过去，对方快速的后退。

    真仙来的越来越多。

    以姜独现在的基础实力，杀一个真仙都尚且困难，更别说一众真仙还是围而攻之。

    终极冥铠几乎就是数十个呼吸之间，便已经被打的濒临破碎。

    不远处数个强大的真仙就这样冷眼观看着，预防着姜独的逃跑。

    但是姜独这一次，就压根没有准备逃跑。

    眨眼间又是数个真仙持各种攻击而来。

    时空鬼步开启！

    瞬天步的进阶版。

    一瞬间，姜独直接化为了鬼魅，以不可思议的速度疯狂躲避。

    许多真仙眼中极为地冷漠，哪怕这技能再过精妙，到最后还是只有一个死而已。

    突然，姜独再次来到了那个浑身覆盖在金漆的真仙面前，镇渊剑直接捅了过去。

    “叮！”

    镇渊剑简直就好像捅在了黄金上一般，虽然陷入其中，但是这个真仙却一把抓住姜独的镇渊剑。

    其他的真仙出手，刹那间就是七八道攻击全部落在了姜独的身上。

    “嘭！”

    终极冥铠直接炸开，化为了冥古七器再次贴合在姜独的身上。

    但是其他人看到了姜独的身体，瞬间愣住了。

    本来在远方观战的几位强大真仙也神色一凝。

    散发着如玉光芒的姜独，此时身上赫然没有任何伤势，仿佛刚才的大战，就是热热身一般。

    而就是在这一瞬间，姜独动了

    镇渊剑之上，猛然间爆发出了一股极度混乱的力量。

    混乱的领域直接缠绕住周围的数名真仙，镇渊剑猛然间变得无比沉重，姜独的手臂青筋暴起，眼中血光迸溅。

    “轰！”

    镇渊剑直接洞穿了这金漆真仙的身体，随即便是横扫，剑光刺目到极致，在混乱的领域之中穿梭。

    “轰轰轰……”

    周围七八名的真仙猛然肉身爆碎，一颗明珠从姜独的头顶升起，直接照射住这些真仙的灵魂。

    “滋……”

    白烟升腾，带着凄厉的惨叫声。

    瞬间几道光芒向着远方疯狂逃窜。

    姜独头顶凝魂圣珠，手持镇渊剑，眼中血光流转，嘴角露出了一个冷笑。

    “就这？”

    此话一说，一个个真仙眼中杀意更浓。

    “别留手，彻底灭杀！”

    姬仙脸色冰冷，一声冷喝。

    他猛然化为了一道璀璨的仙光，向着姜独冲了过来。

    经过姜独的一波爆发，再也没有真仙小看姜独，这是一位真的有威胁真仙生命的强者。

    杀了他！

    等到所有的真仙都认真之后，仅仅是三秒的时间，姜独的肉身便被彻底的轰成渣。

    而他化为了一个灰色的雾气，各种灵魂的术法直接将姜独的灵魂点燃。

    姜独在承受着难以想象的痛苦。

    十倍！

    这是一个夸张的倍数。

    有那么一个个瞬间，姜独真的想要死在这里，仿佛死亡就解脱了。

    “啊，我死了……”

    姜独发出了最后一声凄厉的惨叫，大量的灵魂之力直接溃散，火焰落于大地之上。

    天空之中的光束消失。

    火焰因为失去了姜独的灵魂燃料，也在渐渐地熄灭。

    一种真仙露出了一个笑容。

    到底还是弱！

    “既然已经灭杀此獠，那么我便离开了！”

    一个个真仙抱拳离开。

    其实若不是仙王下命令，真的没有几个仙王会无聊到出来。

    修炼难道不香吗？

    姬仙目光认真的看着这一团还没有彻底熄灭的灰色火焰，他的心中用感觉到了哪里有些不对劲，但是偏偏又说不上来。

    真的，灭杀了吗？

    （还有一更）

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

