    颜渊的层叠风暴正面命中英普莱扎，英普莱扎的身躯也渐渐在层叠风暴光线里的特殊物质之下变成仿佛蓝色水晶的模样。

    实话说，阿斯特拉看过无数光线，光之国的光线技能他也研究过许多，但是这种能够将敌人打到“变色”的光线他还是第一次见。

    这个光线足足持续了十秒以上，英普莱扎的身躯完全变成蓝色水晶，并且逐渐发亮，透过这个半透明的水晶，阿斯特拉甚至都看到了一些英普莱扎的内部结构。

    最后在阿斯特拉惊讶的目光之中，一声脆响，英普莱扎的身躯化作光子消散了。

    “乌拉诺斯，你的这个光线技能好强！”

    颜渊拍了拍阿斯特拉肩膀，说道

    “那是当然啦，我可是法王嘛！”

    说话间，颜渊像是开玩笑一般的将胳膊搭在了阿斯特拉肩膀上。

    感受到颜渊将全身重量搭在了自己身上，阿斯特拉瞬间就明白了刚刚那一下对颜渊的消耗有多大。

    所以他也没有将颜渊推开，而是默默扶好颜渊，保证他身体平稳，不会露出什么马脚。

    “英普莱扎就这样被摧毁了？”

    帝斯雷姆看着那边轻松解决完英普莱扎，还有心情和其他奥特曼打闹的颜渊。

    他有想到颜渊可能会有什么能力能够解决的了英普莱扎，但是绝对想不到就只是一个看起来普普通通的光线技能就能将初代英普莱扎打得渣都不剩，无法复原。

    结合之前颜渊一个自爆解决无数人的场面，帝斯雷姆真怂了。

    哪怕可能会被皇帝陛下责怪，他也还是拿出了自己的绝招！

    “呼叫皇帝！”

    另外一边，安培拉星人现在在关注光之国所在宇宙地球的情况。

    一个个怪兽的出现让梦比优斯得到了很好的锻炼，现在这个宇宙警备队的年轻人已经渐渐成长为了可以独当一面的男人。

    如果只是这些，安培拉星人倒也不会过多关注。

    重要的是他能感觉到亚波人居然又要复活了！

    这就比较有意思了。

    安培拉星人一直都挺关注亚波人这个特殊的宇宙人，真就像是奥特曼那样的，打不死的小强。

    不管死多少次，最终都会因为怨恨而复活，而且每一次复活都能有更强大的力量。

    这种角色招来当下属怎么样？

    关键是亚波人手底下的超兽也是相当不错的战斗力。

    “可以接触。”

    安培拉星人找到下属宇宙联盟四人组。

    也就是极恶宇宙人帝国星人，凶恶宇宙人扎拉布星人，分身宇宙人噶次星人以及暗杀宇宙人纳克尔星人他们四个。

    这几个人算是帝国军麾下，但是不完全算是，主要属于帝国军的雇佣兵，做着曾经雷弗莱特星人做过的工作。

    对于这种比较艰难，但是又有不少收获的任务，安培拉星人当然更倾向于找雇佣兵，对方死多少，怎么死，跟自己完全没关系，只要能够达成目标，那就足够了！

    然后就在这个时候，帝斯雷姆的联络请求传了过来。

    安培拉星人接过，就看到帝斯雷姆一脸惊恐的样子。

    “皇帝陛下，事情不好了，那个奥特曼有一招光线技能，威力特别大，最重要的是，这个光线技能能够将无双铁神彻底打报废，我这边十只英普莱扎完全不够看的！”

    安培拉星人：“。。。”

    怎么那个宇宙传来的都是不好的消息？

    这是天要亡我吗？

    倒不至于如此，只是安培拉星人忽然觉得让帝斯雷姆去那个宇宙有些不太合适，一开始应该让美菲拉斯去的。

    美菲拉斯战斗力比帝斯雷姆要差一点，但是智力要高许多，谋划上面更加厉害。

    虽然安培拉星人很气但是帝斯雷姆好歹也算是自己的得力干将，最后他还是忍住怒火开启了穿梭装置，强行将他以及剩下的所有英普莱扎都召唤了回来。

    雷欧现在已经掌握了三只英普莱扎的战斗风格，已经开始游刃有余了，不时一个手刀还能斩断一只胳膊或者是炮口什么的，只要这样慢慢耗，慢慢打，总能够将英普莱扎的复原能量消耗完，然后获取胜利。

    然而就在这个时候，一道道光环从英普莱扎身上出现，连带着后面那些保护者帝斯雷姆的英普莱扎以及帝斯雷姆也都跟着被光环套中消失不见。

    “这是什么情况？”

    雷欧看向一旁的颜渊，颜渊看到他们离开，也终于露出了那么一点疲惫的模样。

    “应该是觉得打不过我们，然后就逃走了吧。”

    雷欧了然地点头，说道

    “我就说怎么有点奇怪，原来是这个原因。”

    “他们能够看出局势不对，也挺厉害了～”

    阿斯特拉依旧扶着颜渊，说道

    “不过，哪怕被限制如此多，你的光线技能依旧有足够的杀伤力，真不敢想象在没有受到限制的情况下，你的光线技能有多厉害！”

    颜渊摇头说道：“那都是拿肾刚来的～”

    正常情况颜渊怎么可能释放十秒的光线，正常敌人一发一秒不到的光线都能打成光粒子了。

    所以这一次看起来好像只是用了一发光线，实际上颜渊的消耗却比起以往要大了太多。

    因为层叠风暴就是他常态杀伤力最大的技能。

    排除掉那些个对身体有很大伤害近乎自残的禁术之外，这就是他的最强招式了，消耗自是不必多说。

    就在这个时候，周围空间光华一闪，整个战斗区域忽然变回了正常状态，那种被限制光线的感觉消失了。

    雷欧兄弟感觉不太出来这些区别，但是这种区别颜渊可太了解了。

    无尽的光华填满了这整个区域，诺亚的真实身躯展露了出来，不是那个五十米高的诺亚，而是那个一千多米高的超巨大诺亚。

    当他出场的时候，在场三个奥特曼瞬间就感觉娇小了许多。

    “我将所有的俘虏都送回了他们本来的星球，耽误了一些时间。”

    说话间，他看向颜渊

    “我都忘将这个区域的光线技能限制排除了，不好意思啊。”

    颜渊：“不用不好意思，我感觉你就是在演我～”

    “不过算了，这本来也是我们的战斗，哪怕环境恶劣，也不应该逃避面对。”

    “你愿意帮忙当然好，不愿意帮忙也是理所应当。”

    诺亚：“。。。”

    颜渊都说得这么直白了，这让他怎么说？

    关键是，他是真的忘了呀～不是什么阴谋论，也不是什么想要测试颜渊实力或者是意志力这种事。

    单纯就是看到这么多俘虏，一时间就没有想太多，直接把人送回去了。

    但是现在颜渊已经将话说到了这个地步，好像是自己在测验他，现在他算是通过了测验，是不是还有个颁奖环节？

    “咳咳。”

    “乌拉诺斯，你的战斗十分精彩，你的意志力也让我感到欣慰，既然你擅长于各种规则系能力，并且也开始研究魔法，那我就将次元能力传授于你吧！”

    诺亚的光线闪电·诺亚可以将敌人打成最基础的光粒子，这个能力颜渊是有的，传授并没有丝毫意义。

    但是实际上诺亚最厉害的地方其实是次元能力，也就是掌控时空的能力。

    魔法修行到最高的层次也可以掌控时空，或者说宇宙之中很多力量都是殊途同归，终结于光和暗。

    当诺亚的光芒进入颜渊体内的时候，他的身体虽然没有什么变化，但是整个人对于周围时空的感知敏锐了相当多，比当初还要敏锐，甚至只要他想，就能够轻易拉开时空通道。

    “这！！！”

    颜渊感觉到这种能力，真想现在就抱住诺亚的大腿来一句“大佬请多多考验我！”

    之后诺亚看向了雷欧和阿斯特拉。

    首先是雷欧。

    “你，嗯～很不错，但是我这边没有什么别的可以给你的，就给你一束光芒吧。”

    诺亚将光芒凝聚在雷欧身上，之后雷欧胸口的胸甲都变成了亮银色，红色身躯仿佛也出现颜渊同款的淡淡光辉。

    原本只是钢铁硬度1000倍以上的肌肉现在已经变成了钢铁硬度2000倍以上，在钢铁直男的道路上越走越远！

    “还有你。”

    诺亚看向阿斯特拉，一道光芒打断了束缚住他腿部的特殊镣铐，之后将这个特殊镣铐变成了一个手镯，戴在了阿斯特拉手上。

    “这个镣铐所代表的经历对你来说很重要，我就不直接将其破坏了，现在我赋予了它一些其他能力，以后你可以将其转化为武器或者是其他物品来使用，至于将来这个东西会如何开发，那就看你自己了。”

    说完，诺亚的身形缓缓消散，变成了无尽的光辉散落在了整个宇宙之中。

    他怕自己再跑慢一点颜渊可能又要有什么奇怪的要求了。

    谁知道这个时候颜渊根本不可能有什么奇怪的要求。

    因为刚刚他给的次元能力恰好补足了颜渊在修行魔法的时候没能掌控的区域。

    于是“乌拉诺斯（神秘型）”解锁了。

    “乌拉诺斯（神秘型）：

    身高：53米

    体重：3万5千吨

    飞行速度：未知

    跳跃高度：未知

    腕力：3万吨

    握力：2万吨”

    这个数值依旧相当孱弱，但是这个状态下的颜渊却是战斗手段最多变的。

    可以应对各种复杂的战斗情况。

