    听出他语气里的雀跃，唐堇色脸上出现一抹震惊，“谁？不会是盛家那个女人吧？”

    “不是。”

    “那是谁？”

    一阵沉默。

    唐堇色挑高了眉。

    虽然不解其意，但想到他们家这位爷自幼对女孩不假辞色的性子，难得有个女孩能被他看上——

    唐堇色抬手按了下额头，当机立断地笑起来，“恭喜！她现在在哪儿？我马上去拜见大嫂。”

    北冥夜煊低笑，“在我家里。”

    唐堇色眼中多出惊讶。

    竟然这么快就把人拐到手了？

    难怪情绪会如此反常。

    嗯，同为男人，好像……可以理解！

    同时，心中对那女孩的身份，愈发好奇。

    毕竟，不是谁都能让他们家这位“薄情寡义”了二十多年的少爷，多出人味的。

    唐堇色正猜测对方的身份时，北冥夜煊又缓缓地发了话，“拟一份英皇总裁的股份转让书，明早之前送过来。”

    唐堇色唇角一勾，“送老婆？”

    依照这男人的身份和性情，没事他是绝对不会过问英皇的。

    北冥夜煊似乎笑了下，语气透着抹愉悦，“聘礼。”

    唐堇色顺手拿起了椅子上的外套，跟着笑起来，“行，我马上去准备，然后我回京城……”

    “你留下，”北冥夜煊截下他的话，声线压低，有些沉意，“给她当副总。”

    他的新婚小妻子眼睛里，有些很浓重的，仇恨的味道。

    她会忽然无理由的找他结婚，最大的可能是被伤到了极致，要报复那些伤害了她的人。

    而云城能碾压云家和陆家的，非英皇莫属。

    唐堇色眉头一皱。

    这还没开始，对方在北冥夜煊心中，占了这么大分量，这将来……究竟是好是坏？

    没给他继续询问的机会，就听到北冥夜煊冷淡的声线传了过来，“她在云城名声不好，去了英皇，给我好好护着。”

    唐堇色眼底滑过震惊，嘴上却笑着应道，“那是自然，你的女人，就是我们所有人的小祖宗。”

    无论对方的名声坏到什么地步，但能让北冥夜煊看上，唐堇色都绝对不敢怀疑对方的人品。

    北冥想到云倾受到的那些伤害，再次冷冷地开口，语气轻描淡写间，透着一抹触目惊心的冰冷，“半年之内，我不想在云城再看到所谓的云家和陆家！”

    ……

    放下电话，北冥夜煊悄无声息地回到房间。

    云倾蜷缩着身体，伏在枕头上，黑丝绒一样的长发散满了薄细的肩膀，烟眉微拢，静静地安睡着。

    北冥夜煊站在床边，俯下修长的身躯，妖异的手指摸上她额头上的绷带，沿着苍白的脸蛋下滑，落在了她的嘴唇上，温柔的摩擦着。

    他靠的近，呼吸间，能清晰地闻到女孩子身上的香气。

    云倾在睡梦中，似乎察觉到了什么，下意识就要睁开眼睛。

    北冥夜煊透白的手指，拂过丝绸一般的黑发，轻柔地拍了拍，“没事，睡吧。”

    云倾纤长的睫毛颤了一下，没感觉到恶意，反而感觉到了，似乎久违了几个世纪的，淡淡暖暖的温暖。

    她蹭了蹭枕头，宛如一个婴儿般，双手抱住了他的胳膊，显露出一丝莫名眷恋的味道，很快再次睡了过去。

    北冥夜煊鬼魅的眼睛，凝视着沉睡的小脸，满满倒映着她的身影，许久，低头，在她眉心上落下一个温柔的吻，“无论是你谁，来自哪里，经历过什么，我都不会……放你走了。”

    ……

    云倾第二天早晨醒来的时候，阳光已经洒进房间。

    她隐约记得昨晚自己被人抱进卧室，所以此时并不惊讶。

    只是对于自己竟然会在一个陌生男人怀中睡的如此沉稳，连丝戒心都升不起来的反常，有些惊讶。

    她敲了敲额头，实在想不通，便将心思暂时丢到一边。

    她下了床，走进衣帽间，从那一屋子的衣服中，挑中了一件莲青色的长裙，很简洁的款式，穿着她身上，如同她的性子，美丽温暖，又带着淡淡的安静清冷。

    她用过早餐，医生给额头上的伤口换上药，戴上帽子就准备出门。

    此时，北冥夜煊双腿随意交叠着，坐在沙发上，一直静静地注视着她。

    直到她准备离开时，他才站起来，走过来，抓住纤细的手腕，将一份股权转让书交到她手上，声线温柔，“聘礼。”

    云倾愣了一下，随即打开看了两眼。

    这是一份英皇集团的股份转让书，所有的一切手续都准备就绪，只要她签了字，就可以成为英皇的新任总裁。

    这份聘礼，放在云城任何一个女孩身上，都足以令人疯狂。

    云倾不在云城长大，她前半生二十多年的精力，也都花费在了学习上，对于金钱，反而没有什么深重的执念。

    但她既然嫁了北冥夜煊，就没有资格拒绝他的聘礼。

    并且，眼前这个男人，应该是已经将之前的云倾调查透彻了，才会知道这个时候，她严重缺钱。

    不过，能随随便便将英皇送给她当聘礼，这个男人的身份......似乎比她想的还要强。

    云倾眉眼一弯，将东西收了起来，乌黑的眼睛看着眼前宛如一件精致瓷器的男人，柔柔一笑，“谢谢，我收下了。等我准备好嫁妆。”

    她说完，俏皮地朝他眨了一下眼睛，转身走出了门。

    身后，北冥夜寒那双黑白分明的眼睛颜色一瞬间变暗，望着逐渐走远的纤细身影，无声的告别。

    ……

    云倾回到云家。

    她刚进门，就看到云夫人坐在沙发上喝茶。

    她穿着修身的旗袍，尽管已经四十多岁，依旧保养的极好，豪门贵妇范十足。

    那双已经微显细纹的眼睛瞥了云倾一眼，看到她的装扮，愣了一下，紧接着眼睛里闪过厌恶，“早饭给你留在了厨房，以后你就在厨房里蹲着吃饭，也省的下人们收拾桌子。”

    “别怪后妈狠心，你给云家抹了这么大的黑，陆家那边没办法交代，将你父亲气了个半死，他要赶你出家门，但你毕竟是我看着长大的，我不忍心看你流落街头，又不能让你父亲看着你生气，所以你就委屈一下。”

    “以后二小姐的饭菜，都留在厨房里，听到了吗？”

    云家的下人们唯唯诺诺，对着云夫人恭敬的说，“听到了。”

    让二小姐蹲在厨房里吃饭？

    这是要把她当家里的畜牲养呢……

    云倾神情平静，她的脸上既没有愤怒，也没有生气，甚至带着淡淡暖暖的笑容，“不用了，云女士，我今天就搬出去。”

    说完这句话，她抬步上楼。

    云夫人骤然发飙，狠狠的一磕茶杯。

    “站住！长辈还在楼下，你就自己上楼，你的规矩都学到狗肚子里去了吗？做了那些丑事之后，连脑子都傻了？”

    说完，她沉了脸色走到云倾身边，抬手就要打她，云倾躲开，云夫人扑了个空。

    云夫人扭曲了脸色正要发怒，刚抬头，视线猝不及防对上一双湛黑冰冷的眼睛。

