    黑冰基地，黄三藏、娄晓晨和程无伤坐在一个简陋的会议室，在昏暗的灯光下商量事情。

    发电厂投产后也向外界少量供电，老穆的别墅和黑冰基地是最先一批享受到这个好处的。

    “大舅哥！你这次回国除了要把采购的事情办好，还要再办一件事情！”

    “什么事情？”

    “你还要申请注册一家公司，名称你自己想，主要是要有从国外自由采购设备和原材料的权力。

    现在进出口贸易都由国家统管，我们用自己的外汇从国外采购应该是允许的。

    如果大领导不同意，您就把我们要爆产能的目标说给他听，

    再加上你是外商投资，他应该会同意的！”

    “为什么啊？”

    “你想想，如果我真从独国买到了设备，到时候怎么通过海关运回去，搞不好到了海关就会被扣了。

    它不是家用电器，可以走友谊商店这条线！”

    “明白了！”

    “我已经想好了！到时候就租给我乡下的小工厂使用。

    注册公司的钱我来出，你就是个站在明面上的人！”

    “好吧！”

    “这件事情越快越好！

    你和大领导谈完采购的事情就要把这件事提出来，

    我如果采购好了设备还等着往你的那个公司发货呢！”

    “明白！”

    “老程！黑冰成员第一批休假的5个人回来了没有？”

    “已经回来了！”

    “那好！第二批休假的人你派4个人护送娄总回国后再去休假，另外一个人派给我，跟我去西独走一趟！”

    “好的！”

    “你就留在这坐镇！等胖子和你交接后你再休假！

    你们两个人不留一个人下来坐镇我不放心！”

    “明白！”

    “那没什么事我们散了吧！早点休息！”

    “好！”

    翌日，娄晓晨已经和四个黑冰成员坐飞机回国了，黄三藏要在奇城休整一天，他要等米洛泽先回国安排好！

    黄三藏准备去农业公司看看，看着跟随他的黑冰成员长得威风凛凛，随口问道：“你叫什么名字？”

    “回总裁！我叫吕圆方！”

    “哈哈哈！这名字取得不错！一听就很厉害的！

    真是元芳再手！天下我有啊！

    元芳！你怎么看？”

    “这……？！”吕圆方一脸懵逼。

    黄三藏感觉得了一员猛将，心头大喜。

    “走吧！随我去农业公司看看！”

    “好的！总裁！”

    “放轻松点！”

    “好的！总裁！”

    黄三藏一阵无语。

    “二伯！怎么样？多加750亩地应该没有问题吧！”

    黄三藏和吕圆方坐着手扶拖拉机来到农业公司，看着秦二宝正在和拖拉机手指定耕地任务。

    “没有问题啊！一只羊是放！那只羊也是赶！到时候多雇点干活的人就行！”

    “很好！这些事情您自己拿主意就行，我全权交给您了！”

    “不过农用物资要增加一半啊！”

    “没事！你开一个单子给炼铜厂的刘厂长，叫他发给娄总，到时候和炼铜设备一起运过来！”

    “那就没有问题了！”

    “行！那您忙吧！”

    翌日，黄三藏带着翻译、保镖和汽修师傅飞哈城—开（罗）城—法城航线，经过16个多小时，终于抵达法城。

    四个人疲惫不堪的从机场出来，米洛泽安排了他的保镖来接人，好在已经见过两次面了，熟人。

    米洛泽安排黄三藏四个人入住了离他家最近的酒店，他们在酒店随便吃了点东西就睡觉去了。

    第二天上午，黄三藏四人洗漱好吃完早饭就坐在酒店大厅里等候，和米洛泽约好9点钟去见厂家。

    9点整，米洛泽准时赶到，黄三藏小小的吃惊了一下，恪守时间好像刻在了这个民族的骨子里。

    两人稍微客套了一下，米洛泽领着黄三藏坐上他的大奔，其余人等坐在后面的商务车里跟随，没有翻译，两人也没法交谈。

    黄三藏透过车窗观看外面的城市景观，果然非同凡响，现在的法城是在战后的一片废墟里重建起来的。

    和欧洲其它的城市不同，法城作为欧洲的金融中心，是欧州少数几个有摩天大楼的城市之一。

    欧洲最高的建筑十座有八座在法城，黄三藏认真一看，果然如此。

    法城也是世界上最重要的展览城市之一，法城车展创办于1897年，

    是世界上最早举办的国际车展，也是世界上规模最大的车展，有世界汽车工业“奥运会”之称。

    有机会一定要见识一下，黄三藏心中暗暗的想着，很快就收回了观赏的目光，开始闭目养神。

    米洛泽见了也暗暗称奇，这是一个见过大世面的人物，收回了略带不屑的目光。

    车子突然停了下来，黄三藏睁开眼睛一看，到地方了，几个人汇合一处，跟着米洛泽来到工厂门口。

    通过翻译，米洛泽开始介绍，“这是瓦德里希东根机床厂销售经理，马尔科?格雷斯！”

    “这位是黄三藏先生，想购买你们的设备！”

    “你好！久仰大名！”

    “你好！”

    “你是东倭人？”

    “不不不！我是华国人！”

    “华国人？！哦！听说过！

    不过你们有钱买的起我们的设备吗？”格雷斯一脸的轻蔑。

    黄三藏听了翻译的话也不爽，心里大骂娘希匹，谁叫他有求于人呢！

    然后看向米洛泽，冲他耸耸肩。

    米洛泽听了也心里大骂，大傻逼，怎么当上销售经理的，一点也不给他面子。

    然后走了过去，把格雷斯拉到一边，在他耳边悄悄的说着什么，手指还不时地指向黄三藏。

    过了一会，格雷斯换了一副面孔，走了过来，笑容满面的对翻译说，“对不起啊！我为我刚才的态度道歉！里面请！”

    “没事！那走吧！”

    米洛泽跟着走了过来对黄三藏说：“黄先生！我得先回去了！厂子里还有很多事！我把商务车给您留下！”

    “好的！太感谢您了！您请自便！”

    黄三藏跟米洛泽也没多少交情，人家不可能陪他，

    而且米洛泽和格雷斯看样子也没多大交情，他在与不在都一样。

    即使有交情，也不会用在他身上，独国人实际的很，不会讲什么交情。

    黄三藏一行人跟着格雷斯来到他的办公室，

    “咖啡还是茶？”格雷斯完美的诠释了有钱就是大爷，换了一副嘴脸。

    “茶吧！”

    “不知黄先生需要什么样的设备？”

    “制造万向节的设备！”

    “哦！您找我们是找对了！

    我们厂成立于1920年，是全球最大的高精度重型机床制造商之一，凭借着过硬的产品质量和高精度享誉世界，在机床行业也得到了广泛的认可。

    我们的重型、超重型龙门镗铣床、导轨磨床等等产品占有率世界第一。”

    黄三藏心里冷冷一笑，“吹吧！现在是牛逼，到了新世纪就得倒闭，被燕都机床厂收购！”

