    

    人魔听见我的话，果不其然大笑了起来，因为我实在狂的有点过分了，但资本我是有的，至于胜负，得打过才知道。

    “唐浩，你别闹了，这时候看什么赏金，你走不走？”苏晴焦急的问道。

    “走不了，现在迟了。”红衣女煞站了出来，一副要索我命的样子。

    “他，我要了。”红衣女煞冷笑道，然后一股阴风如波涛一样朝我席卷了过来。

    “你穿着白衣，叫什么红衣女煞啊！”我也嬉笑道，这只女鬼比白嫣还要稍微弱一点，我自然不放在眼里，阴气我一感受便知。

    “杀了你，自然会有血染红我的白衣，那不就是红煞了吗？”

    红衣女煞说话间，跟着阴气一起朝我移动了过来，速度非常快，一秒移动一段距离，手中的红伞不停打转着，阴气跟腐虫一样缠绕在她身边。

    来了！

    我手中的铜钱剑一晃，横劈向了她，一道金色的剑光绽放，同时向她打出了三张黄符。

    “圣铜剑？”

    红衣女煞惊呼了一声，立刻全力警惕了起来，她实力全开，果然那白衣化为了红衣，血色爬上了她的皮肤，青筋暴起，面容腐烂，手指甲涨了一倍，鬼力全部掩盖在了雨伞中。

    红衣女煞拿着雨伞一挡，砰的一声，我的剑砍在了雨伞之上，两股力量争锋相对，发出剧烈的轰鸣声，双光混合，噼里啪啦的响着。

    这女鬼并不弱，察觉到不对劲后，立刻鬼相一出，火力全开，想全面压制我，将我一击必杀，可她没想到的是，就算开了鬼相，她也只能勉强抵挡我一下而已，连进攻的机会都没有。

    十怨一战后，我也不是什么收获都没有，那一战我实力也精进了不少。

    “三十六天罡技，火咒。”

    我以黄符祭出火咒，直接喷向了红衣女煞的雨伞。

    红衣女煞连忙旋转着雨伞，然后震开那些滔天火焰，她吐出一口鬼气，形成了恶蛇扑向了我。

    我挥剑一砍，直接将那些鬼气砍散，红衣女煞有些惊讶，估计没想到我这么轻松就解决了，她又甩了甩头发，那些长发立刻化为了藤条，然后缠向了我。

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧。”

    “三十六天罡技，瞬。”

    我瞬走，红衣女煞扑了个空，我来到她后面，她还不自知，等反应过来的时候，已经迟了。

    “三十六天罡技，风咒·双影镰。”

    风咒大起，恐怖的力量吹得红衣女煞一下子反应了过来，可我双符已经化为双镰，咒起如神降，力量在我的手中绽放着，法术骇人的冲向了红衣女煞。

    “茅山……鬼道！你不是天师！”

    红衣女煞回头的一刹那，我的双影镰已经打在了她的身上，轰一声巨响，风咒撕裂着她的魂体，然后割分，撞击，恐怖如斯。

    “啊……”

    红衣女煞发出一声惨叫，被风咒无情的割裂着，身上溅出了许多黑血，魂体瞬间受到了重创。

    可是，她好像还死不了。

    我冷笑了一声，直接扑过去掐住了她的脖子，然后在地上滑行了几米，擦出了一条裂痕。

    “你想见识一下天师的法术是吗？我可以成全你？”

    我捏爆一张黄符，单手起咒，只听见呲呲的几声，五雷咒缠绕在掌心，出现在了手上。

    “不可能，你……你为什么还会天师的法术？茅山鬼道的传人，难道……”

    砰的一声，我一记五雷咒直接呼在了她的脸上，她话没有说完，直接给我打得灰飞烟灭了，血脓流一地，飞烟飘于空中，只留下一把雨伞和衣服。

    “对不起，我不是茅山鬼道后人，也不是天师传人，我是鬼纹的血脉！”

    我小声嘀咕道，可是她已经听不到了，别看我们好像打了很久一样，但其实压根没有超过五分钟，这女鬼不弱，但好像我变强了许多，法术用来用去都是那几个，不过更加熟练了，法力也增长了不少。

    在我轻松赢下来的一刹那，安阳和杜峰都惊呆了，面面相觑，不知道该说什么好，本来是想看我死的，但我还活着，而且杀这女鬼用了五分钟左右而已。

    可能最让他们奇怪的是，我为什么会茅山鬼道的法术，又会天师的，这种拜两种师门的情况其实也不是不存在，但两个都是大派，想要有这种待遇，必定背景强大。

    “师兄，我们是不是……惹错人了？”安阳好像有点醒悟了过来，而且有点怂了。

    “闭嘴，刚才那女鬼蠢，自己一个上而已，换我和她单挑，我也能杀，要是他们一起上，那人魔还有魔剑，这小子肯定顶不住，你看着吧！”杜峰好像不服，依然抱有一丝希望，不管苏晴叫的姐夫是真是假，我死了对于他追求苏雨都是百利无一害的。

    “耗子，你太牛批了，赶快杀了他们，杀，杀……”苏晴见势头一倒，立刻跟疯了一样，拼命的狂叫着，比我还兴奋，她甚至都不问我为什么会五雷咒吗？

    我在她的面前好像施展过几次了，也没见她问过，心可真大啊！这疯丫头在乎的东西，完全跟别人不一样，她好像自己快乐就行，其他的都不管。

    “把剑交出来！”我转身朝着人魔冷冷的说道。

    这次他们可不敢乱叫了，剩下的三个都警惕了起来，甚至一度是懵懵的状态，好像三十秒左右才缓过来，他们没想到我居然会把这女鬼杀了，而且那么快那么干脆。

    “小子，有点本事，那我们也不客气了，一起上！”人魔认可了我的实力，他们也怕输，输了就必死无疑，那么艰难才从钱家的封印里逃出来，死了就亏大发了，所以稳健一点比较好。

    这个叫九灵元圣的狮子精好像脾气特别暴躁，而且有九个头，他率先朝我扑了过来，九个血盆大口，一下子咬向了我。

    我连忙挥剑劈砍，可它的嘴巴太多了，每一张口都极其强硬，我根本没办法集中精力对付，反而被它给压制了。

    没办法，我只能退出几步，尽量拉开他的攻击范围，然后将血抹在铜钱剑上，铜钱剑发出强烈的金光，然后一剑砍向了其中一颗脑袋，虽然九颗脑袋要砍九次，但这也是没有办法的事情。

    那九灵元圣并没有躲开，而是九头仰天，然后嘴巴里亮起了一道强烈的光束，那是妖气形成的，极其恐怖。

    噗……

    九道光束形成后，直接喷向了我，这我哪敢顶，急忙躲开了，他喷了个空，但却将我后面还很远的竹子林给扫成了平地。

    我去，威力这么强吗？        

