    第771章凤鸾宫前再见苏牧

    “星移宫主？”苏氿的确没有想到，当初给千樱下毒，算计苏牧自废修为的竟然是星移宫。

    若非君临告知她真香，她定会往暮鄢和阑帝身上猜。不止她，想必苏牧也会如此以为。

    亡国之仇和残害妻女之恨交织在一起，无论是她还是苏牧，都会倾尽全力将大渊、阑、鄢三国覆灭！

    苏牧又与未帝是至交，且以未国大将军自居，那时候未国定然也会牵扯其中。

    最后的结果，无论是苏牧和未国赢，还是暮鄢和阑帝赢，大渊、阑、鄢和未国都将元气大伤。

    “本以为仙门当中唯有星移宫不干涉诸侯纷争，不曾想星移宫倒是最先动手的一个。”苏氿杏眸微眯，继续问：“星移宫站的是哪国？洛国，昱国，还是晋国？”

    星移宫只是一个仙门，虽有底蕴，但却没有诸侯国的兵马，单凭它自己搅动风云并无意义，所以必然有哪一个诸侯国与之合作了。

    君临：“是晋国。当今星移宫主名辛邑，本是晋国皇室之人，只因天生无蛊脉，无法蕴养蛊虫，所以被晋国皇室除名。但他却在占卜阵法上天赋异禀，机缘巧合下被上任星移宫主收为徒。”

    苏氿杏眸一深。她没想到星移宫与晋国竟然还有这般渊源。

    晋国以蛊术为尊，皇族更是生来便有蛊脉，也只有拥有蛊脉的皇族，才上皇家玉碟。

    这也难怪无人知晓星移宫主辛邑和晋国的关系了。

    若辛邑扶持的当真是晋国，那可就有意思了。

    苏氿面上勾起玩味的笑，毕竟如今晋国可是送出了半壁江山给御离哥哥，辛邑若是知道，得气死吧？

    诉衷情药效过后，君临便因精神力透支而昏迷在龙榻上，苏氿也朝着凤鸾宫的方向而去。

    她过去的时候，整个凤鸾宫都在大火中熊熊燃烧，樯橹灰飞烟灭，宫人四处逃窜，根本无人前来救火。

    苏氿一眼便看到了君御离，朝着他飞奔了过去：“御离哥哥！”

    正持剑与暮鄢对峙的君御离，听到苏氿的声音，眉目线条都温柔了，他不动声色地收了长剑，伸手抱住了飞扑过来的苏氿：“阿氿。”

    一旁的苏牧脸黑了。

    “咳咳。”苏牧好似不经意地轻咳出声，试图引起苏氿的注意。

    然而苏氿却根本没看他一眼，而是抓着君御离被烧破的衣袖，紧张问：“御离哥哥，你没事吧？”

    “阿氿，衣袖是刚才躲破阵子时不慎被烧破的，我没事。”君御离温柔道。

    他说得轻巧，但苏氿看着地上那个巨大的窟窿，也能想到砸向君御离的破阵子数量之多，威力之大。何况君御离是元婴巅峰强者，他的衣裳也不是随随便便就能被烧破的。

    苏牧瞪着君御离和苏氿，都快要被气炸了。

    他猛咳：“咳咳咳！苏氿！”

    这都指名道姓了，苏氿自然也没法忽略苏牧。

    几个月不见，苏牧的变化很大。苏氿对他的印象还停留在杏陵城时人模狗样的儒将风范，而此刻站在她面前的中年男子，褪去了表面伪装的儒雅，有掩不住的上位者威压和贵族气质，却也不乏金戈铁马的肃杀。

    (本章完)

