    什么？

    听到这句话，陆天龙心中震惊，一瞬间瞪大眼睛。

    大长老的意思，岂不是再说，当初爷爷能够横空出世，成为人皇，踏平大半临海之地，是因为去过天下古族？

    更明确的是，可能是人皇当初在天下古族之中，进入过上元古时代的遗迹？

    “不要激动，一切只是推测。”

    看陆天龙的眼睛一次比一次瞪的大，大长老也被逗笑，伸手拍了拍他的肩膀。

    “事实上，这些都是我的推测，未必是真的。”

    “甚至调查的人回来说，就算是天下古族的那些变化，有很多也是杜撰出来的，是越传越离谱，有些并不是真实存在的。”

    “否则，如果真的出了这样的事，苍穹之境和临海之地的那些家伙，岂不早就一窝蜂跑过去了。”

    噗！

    陆天龙差点一口老血喷出。

    他听的这么认真，听的这么入迷，听的这么心动，你最后给我来一句，所有事情完全虚构，如有雷同纯属巧合？

    “咳咳。”

    大长老也有些尴尬，干咳了两声，目光再次放在陆天龙身上。

    “不过，我有一种预感，我之前推测的，都有可能是真的，只是现在可能还没有发生。”

    “就比如，天下古族那边世界的很多地形，的确在发生变化，而且很多地方也出现了人类所不能解释的特殊情况。”

    好吧。

    陆天龙没好气的瞪了他一眼。

    不过大长老的推测，也给他提了一个醒，天下古族是修行者的发源地，既然真的出现了一些类似遗迹的东西，改天还真得去回去看看。

    说不定会有意外发现。

    “天龙。”

    就在陆天龙心中有些沮丧的时候，大长老突然以特殊方式传音给他，别人无法听到。

    “刚才我说，你爷爷是去了天下古族回来之后才一飞冲天成为人皇，是真的。”

    “天下古族出现一些特殊一击，也是真的，只不过我安排人将消息封锁，也将这些遗迹封锁了。”

    “事关重大，不可外传，等到和黑龙一族的战斗结束，我们从长计议。”

    陆天龙精神一振，表面却不动声色。

    他明白大长老的意思，如果这些事情传出去，势必会引发天下震动，到时候不知道多少人会前往天下古族。

    再说这些事情目前还无法完全确定，当务之急还是要先解决跟黑龙一族的战斗。

    接下来，大长老又给陆天龙传言了几句。

    他告诉陆天龙，虽然身边都是可以信得过的人，但这件事还是知道的人越少越好。

    而且，他能够知道这个消息，也完全是巧合。

    临海之地看不起苍穹之境，苍穹之境瞧不上天下古族，尤其是最近苍穹之境的人都在往临海之地转移，根本没有任何人去关注天下古族。

    也就是因为陆天龙的缘故，大长老对于那边稍稍有些关注，这次安排人去接周冰冰和慕容婉儿等人过来，也才发现这个问题，这才进行了简单的调查。

    否则，除非是天下古族出了特别出格的事情，比如有人直接入圣甚至入帝，否则根本没有人会知道。

    他现在安排人封锁了消息，封锁了那些遗迹，就能够将这件事暂时压下去，等到一切结束之后，可以从容去了解。

    陆天龙心中激动，却不能表现出来，如果只言片语流传出去，很有可能引发别人的注意。

    所以他扭头看向周冰冰等人，做出一副惊喜的样子，道：“都还没有问了，你们这些丫头怎么过来了。”

    慕容婉儿抢先道：“小八郎，你也太没有良心了，把凌月姐拐走，就对我们不管不问，都多久没有回去看我们了。”

    陆天龙哈哈一笑，道：“所以，是因为你们太想我，所以才过来看我的，对吗？”

    “呸呸呸，说错了，才不是呢。”慕容婉儿小脑袋摇的像是拨浪鼓，道：“是大长老安排人找到我们，说你太想我们，想我们想到晚上睡不着，都一个人都在那里哭，我们觉得你可怜，所以过来随便看看。

    ”“说的太对了。”陆天龙拍了一下巴掌，很认真的点点头，道：“漫漫长夜无心睡眠，我是真的想哭，要不然这样，晚上你先陪我聊聊人生谈谈理想？或者，你们一起来也行

    。”

    “呸。”

    “呸！”

    “臭不要脸！”

    一群丫头红了脸，纷纷做出呕吐表情。

    “好了。”

    大长老伸手打断他们的打情骂俏，这毕竟是大战即将开始的时刻，他们这么放松，或许会影响到其他人呢。

    “三长老，将这些丫头先安顿下去，她们这么远赶过来，肯定都累了，让她们先好好休息，有什么事情明天再说。”

    “你们也都回去休息吧，天龙留下，我还有些事要跟你商量。”

    听到大长老的话，众人都知道他们还有事情商量，所以也没再胡闹，纷纷离开大殿。

    等到大殿之中只剩下陆天龙和大长老两个人的时候，大长老的表情变得凝重起来。

    “天龙，两件事，我再次交代一下。”

    “第一，关于天下古族的事情，你必须要保守秘密。”

    陆天龙点点头，道：“我会的。”

    “好。”大长老也点点头，道：“第二件事，的确是我将这些丫头们接过来的。”

    “其实一开始，我只是想要让人安顿她们一下，毕竟如果这一战我们失败，她们或许也会受到牵连。”

    “但是这群丫头很聪明，知道这边必定有重大事情发生，最后实在瞒不住，我便让人将这边的情况告诉了她们。”

    “没想到，她们坚持要过来，说就算是帮不上什么忙，也一定要跟你在一起，要同生死共进退。”

    “说实话，当时我真是被她们感动，稍稍情绪有些失控，因此安排人将她们带了过来。”

    听到大长老的话，陆天龙真是有些感动，真没想到好久不见，这些丫头依旧如常。

    “天龙呀。”

    大长老轻轻叹一口气，道：“其实在她们刚进来的时候，我还在后悔，觉得不应该将这些风华正茂的丫头牵扯进来。”

    “但是现在，我却觉得这样也好，最起码能够让你知道，我们这一次……”“没有退路！”

