    陈旭对着月落吩咐说道：“我有事情，要回一趟宗门。”

    “宗门？”月落仙子惊讶地说道：“老爷，你还出身宗门？”

    “没错，我出身落云宗。”陈旭平静地说道。

    月落仙子听闻，心中微微一喜，没想到，陈旭竟然出身落云宗，这可是仙道九大门派之一。

    对于她们散修来说，那是绝对需要仰望的门派。

    月落仙子开口说道：“好的，老爷，您放心走吧，我定然照顾好家里。”

    “嗯。”陈旭沉稳地说道。

    将事情交代好，陈旭御剑飞行，赶回落云宗。

    陈旭回到落云宗，吸引不少人的注意力。

    还没等陈旭返回来，就有人主动上来，说道：“陈师弟，你走这么长时间，不知道是去了哪里？”

    陈旭瞧着对方走出来一人，丹成修为，修成第五品的金丹，这样的修为，在落云宗里面来说，是没有修成什么长生的希望。

    但是仙道苍茫，难以追寻，所以，很多人的指望并不是修成仙道，而是修道丹成境界，在世间逍遥个上百年，对于他们来说足够了。

    至于将来如何，上百年的时光，在他们看来，就是足够漫长了。

    陈旭压住剑光，瞧向对方说道：“你拦住我干什么？”

    对方淡淡一笑，说道：“没什么，陈师弟一走就是这么多年，我这个做师兄关心一下。”

    “哼，少假惺惺的。”陈旭平静地说道：“我要去见我师父。”

    “去见你师傅，陈师弟，不如稍等一下，我想跟你切磋一下。”这一位开口说道。

    “切磋，好啊。”陈旭话不多说，当即驾驭着白虹，使出了剑气雷音的绝世剑术。

    剑光划破了大气，早就轰隆雷鸣之声，惊动了落云宗，不少人的目光都是瞧向这里。

    这一位吴冠峰师兄，那里见过这种剑术。

    根本躲闪不及，就被陈旭一剑斩于马下。

    整个人从天上掉了下来。

    这还是陈旭懒得伤他，不然，一剑足以要了对方性命。

    陈旭返回*，徐问从中走出来，看向陈旭目光带着几分欣慰说道：“走到了炼罡境界，不错，不错，而且炼成了剑气雷音这样的剑术，在落云宗这一代的弟子中，你除了那几个真传弟子，尚有修为上的差距，其他的，都不是你的对手了。”

    “见过师尊。”陈旭拱手说道。

    徐问平静地说道；“这一次回来干什么？”

    徐问这一次回来，比起以前来说，身体气息更加衰败起来，他本来就是接近身体气血枯竭，加上不断苦修，导致他的气息衰落的更快。

    本来还有七年的寿命，说不定坚持不到五年。

    陈旭正色说道；“这一次徒儿回来，是为了给师傅带一样东西。”

    陈旭掏出一个药瓶，说道：“师傅，这一瓶仙丹可以延长寿命五十年，并且恢复自身气血。”

    陈旭手中有着不少延寿丹药，但最适合徐问的，无疑是这一瓶。

    这一瓶叫做回生丹，专门是针对徐问这种，寿命走到末年，但还有希望证道长生的人。

    徐问闻言，猛地看向陈旭。

    他之所以一直不敢证道长生，就是因为肉身气血太过于衰败，只有唯一的一次机会。

    没想到，陈旭竟然带回来一颗专门可以恢复自己肉身气血的丹药。

    他声音有些发颤说道：“可是传说中回生丹。”

    “正是回生丹。”陈旭点头说道，对于徐问知道回生丹，陈旭并不惊讶。

    徐问怎么说也是一代天才，落到这个地步，难道说是不找办法补救自身，对于徐问来说，他早就知道回生丹，但是对于他来说，想要获得回生丹，却是难上加难，延寿丹药，本来就是珍惜无比，一般人都当成是证道长生的希望，回生丹的丹方早就失传。

    他早就放弃这个希望，没想到，却是在陈旭这里，等到回生丹。

    徐问心中有些感慨，其实掌门让自己收这个弟子，自己其实是不想收的，但是看见对方剑道天赋，不禁想到了自己，没想到，这一位，竟然为自己寻到了回生丹。

    “好，好，好。”徐问不多说其他，连说三个好字，然后便从陈旭手中接过回生丹，回去修炼了。

    陈旭当即在此地打坐起来，准备修炼起来。

    七日之后，徐问所在之处，剑气冲霄。

    落云宗不少人都将目光投入到哪里。

    因为他们知道，曾经落云宗第一天才，徐问准备冲击长生境界。

    这一次失败了，也许这一位第一天才就要陨落了啊。

    远处一座*之中，一位中年道人平静地看着，脸色充满了复杂，他希望对方失败，但是他，曾经看过徐问做到很多大事情。

    这些大事情，中年人自问自己做不到，而且他前一阵的弟子，还被对方一剑斩落，就如同昔日的自己。

    长生，长生，岂是那么容易，中年人脸色挣扎起来。

    落云宗许多人也是心情复杂。

    结果，下一刻，一声剑鸣，落云宗所有的飞剑，纷纷发出剑鸣，并且盘旋到天上。

    伴随万剑齐鸣的景象，下一刻，一道剑气直冲云霄。

    这一道剑气打破了苍穹，击碎了天空，即使百里之外，也能看见。

    剑气冲天，震惊百里。

    中年人脸色顿时面如死灰，果然，徐问没有失败，他成功了。

    他成功突破到长生境界。

    “没想到，他竟然成了。”

    中年人身后的弟子，一个个惊恐无比，谁能想到，本来还是日薄西山的徐问一脉，结果这一次，陈旭一飞冲天。

    他可是长生真人的弟子，地位跟真传弟子差不了多少，因为成就长生之后，就很少收弟子了，长生真人的弟子很少。

    但是，陈旭这一次却是成了。

    徐问从屋子里面走出来，见到一群人来这里贺喜，徐问一一寒暄过后，掌教将一些事情交代了一下。

    等到忙完这些事情之后，徐问跟掌教碰面之后，将陈旭叫过来。

    此时的徐问已经恢复了年轻，一副年轻模样，看向陈旭说道：“这一次，多谢你了，为师算是受了你的恩惠。”

    “师傅您言重。”陈旭陈恳的说道：“你也将一生剑术心得也不传承下来吗？”

