    第一百章紫阳灯

    ……

    看着双层莲花瓣，微微内扣，直径约三寸的灯头；成人大拇指粗，高两寸的灯杆；再加上圆形并无花纹，高一寸九厘的底座。

    整件‘紫阳灯’算不上多华丽，甚至还有点古朴。

    不过徐君明到是很喜欢，拿在手中把玩一番后，伸手一指紫灵白火，外面的水晶封印‘砰’一下碎裂，光芒暴涨，化为一道高三寸，剧烈燃烧，外面呈白色，内里为淡蓝色的火焰。

    左手一挥，炼制‘神火印’剩下的火灵髓，飘到半空，左手一握，‘咔咔’连声，化为碎末，浓郁的火焰之气弥漫开来。

    法力搬运，火灵髓碎末飞入紫灵白火。吸收了里面几百年积累的火焰之气，紫灵白火瞬间突破三尺，由洞真下品迈入中品。

    等到所有火灵髓中的火焰之气吸收殆尽，紫灵白火也长到了五寸大小。

    单是这火焰的威力，已经不下于一件五重宝禁的中品法器。

    满意的点了点头，徐君明一拍法袋，一个瓷瓶落入手中。

    解去上面的封印，打开塞子，法力接引，无数细碎的褐色粉末，潺潺飞出，落入紫阳灯灯盏，顺着中空的灯杆落入底座空间。

    这些黑色粉末是木炭精华。

    徐君明在酒泉镇教堂楼顶得到的那块雷击木，除了少许未被雷电碳化的部分，炼了一把雷击桃木剑，如今还留在九叔那里。

    剩下的绝大部分，都被他去除糟粕，祭练了这些木炭精华。

    这东西木气浓郁，木生火，是祭练法器和法宝的上佳材料。

    若是对敌，只需放出一点，紫灵白火的威力就暴涨一个层次。即便不用法力，也能发挥出偌大威力。

    当然木炭最好还是用来炼器、炼丹，若是对敌的话，精炼的灵油显然更合适。

    灵油是用石油凝练，百炼之后，才算得上洞真下品；三百炼，洞真中品；六百炼，洞真上品；九百炼，洞真极品；千炼后，便是洞玄下品的灵油。

    茅山藏经阁中记载，黄豆大小的洞玄下品灵油，就足以把百里方圆内的一切化为火海，而且燃烧三个时辰不灭！威力强悍之极！

    灵油的价格不便宜，徐君明有洞真中品的木炭精华，足够用很长时间，暂时也用不着买。

    放好木炭，右手牵引，紫灵白火缓缓坠入莲花灯盏内，距离拉进的同时，火焰也开始压缩；等到双方合为一体时，五寸的火焰，只剩下一寸大小，漂浮在莲花灯盏中心，无声燃烧。

    清亮的灯光照亮了徐君明周身三丈！

    感受着灯光中淡淡的温润，徐君明满意的点了点头。

    紫阳灯算是练成了！

    此灯乃是‘神火令’中记录的，四件可以祭练到法宝一级的宝贝，与神火令、九老仙都神火印、阴阳炉同级。

    紫阳灯分两部分，灯火为东方紫气和火焰精气混合而成，醇厚仁和，中正温淑，既可以炼丹炼器，也能降伏外魔。

    灯座可以储存灯油，灯杆可以镇压外敌，莲花灯头内蕴聚灵阵，可以自动聚集灵气和火焰精气，祭练灯火，温养灯油。

    一盏紫阳灯，聚集护身、杀敌、炼器三重妙用，尽显道家法器的神妙。

    拿在手中把玩一番，徐君明把紫阳灯放在左腿前侧，法力一催，聚灵阵运转，灵气和南方离火之气，被吸引而来，慢慢淬炼着这桩宝贝。

    默算时间，已经过去了三日！

    也不着急替刘德化祭练‘神火印’。分出一份注意力，祭练紫阳灯，剩下的全副精神，在青铜镜的帮助下，参悟‘壶天法符’！

    自从把壶天法符领悟到八尺，参悟出‘空间压缩之术’后，徐君明对空间之道的热情空前高涨。

    这段时间一直苦修不坠，只是空间之道难以参悟，进境并不快，‘壶天法符’想要成长到九尺，还要数月之功。

    ……

    “哈…！”

    刘德化打了个哈欠，无精打采的趴在柜台上。

    “‘醋葫芦’看了九遍，‘品花宝鉴’看了十二遍，‘空空幻’看了十三遍，现在‘金瓶梅’也看了快二十遍。唉，前辈们为什么就不多写点探讨人性和rou体的小说呢！”

    “其实你可以自己写！”

    刘德化眼睛一亮，仿佛被戳中了G点。

    “对啊，我可以自己写！我要把所有好的情节全都写进去…！”

    话声一顿，仿佛察觉到什么的他猛然转身，看着身后负手而立，一身青色道袍，身材高大的年轻道人，满面惊喜道。

    “师兄，你出关了？！”

    徐君明点了点头。

    “那‘神火印’…？”

    “幸不辱命！”

    右掌伸开，一道火焰流光，从腰间法袋飞出，落入掌心后，一方三寸九厘的大印现出身影。

    大印宽、高，俱为三寸九厘，上交龟钮，通体赤红，霞光阵阵，环绕道道南方离火之气，气象非凡。

    “师兄，我可以上手看看吗？”刘德化满面期待的搓了搓手。

    “本就是你的东西，拿去吧！”

    随手一甩，神火印飞入刘德化掌中。

    第一时间浸入神识，细细感受起来。

    虽然他的炼器上水平不算高，但在‘登真阁’待的久了，品鉴能力却不凡。

    “器身材质均匀，没有丝毫杂质；法脉通畅，法力运转顺畅；禁制凝练坚韧，每一枚符文都紧密勾连，没有丁点疏漏…！”

    越说，刘德化脸上的表情越是惊讶！到了后面，又变成了震惊！

    突然，神火印飞起，落入不知何时已经站在柜台边的陈笑风手中。

    催动神识感受一番后，瞳孔紧缩，紧盯着见面身材高大的年轻师侄！

    “这真是你炼的？”

    “还请师叔品鉴！”

    徐君明点头后道。

    陈笑风脸上露出惊讶之色，片刻后，“你已经做得很好，除了龟钮的形状丑了些，这‘神火印’并无太大瑕疵！”

    “多谢师叔夸奖！”

    陈笑风点了点头，审视他片刻。

    “若是让你继续祭练的话，你还能祭练几道禁制？”

    “一道！”

    月盈则亏，徐君明没有把话说得太满。

    以他现在的炼器实力，以及对火焰之道的感悟，可以祭练出第六道禁制。

    但火灵髓作为洞真中品的灵材，最多就可以祭练出六道宝禁，而且最后一道尤其艰难，胜过前面五道之合！

