
　　随着杜唯离开，扣押柳兰溪的禁令解除，柳家的护卫被放了出来，柳兰溪终于踏出了杜府。

　　在踏出杜府的那一刻，柳兰溪死而复生，差点儿哭了。

　　但是她已没有多少泪，她一辈子的眼泪，在这两个月里似乎都流尽了。她如今只想回家。

　　只不过，在踏出府门前，有人木着脸告诉她，“公子说了，让你继续去凉州，若是不听公子的……”

　　这人后面的话没说，但柳兰溪已白了脸。

　　她的确是想直接回家，但是如今得了杜唯这话，她不敢，她只能继续启程去凉州。

　　于是，柳兰溪带着护卫的人，离开江阳城，继续北上。

　　杜知府得知杜唯放了柳兰溪，还很纳闷，“怎么突然又将人放走了？你不是说要等着绿林的人来，敲一笔竹杠的吗？”

　　“已经敲了，用不了多久，绿林的人便会送一份大礼来。”

　　杜知府有了兴趣，“什么大礼？”

　　“银子？”

　　杜知府问，“多少？”

　　“说是大礼，应该不少。”杜唯想起凌画走时说的话，对杜知府说，“东宫缺银子，幽州温家今年没紧着给东宫进项，东宫如今捉襟见肘，有了这笔银子，太子殿下应该好过些。”

　　“好好好！不愧是我儿子！”杜知府大喜，“为父这就给太子殿下书信一封，告知此事，也让殿下高兴些。”

　　杜唯没阻拦，点点头。

　　杜知府走了几步，忽然想起来，“那太常寺卿柳望，若是得知自己的女儿被你这么欺负，怕是会怒。”

　　“他怒了又如何？除非他不爱自己的女儿，才会闹起来，若是他爱女，此事就得捂着掖着藏着不让人知道，顶多背后记仇使使绊子。”杜唯不以为然，看着杜知府，“儿子是太子殿下的人，柳望会跟东宫对上吗？难道他还因此转身去投了二殿下的阵营？”

　　杜知府琢磨道，“也说不准啊，听说朝中如今许多中立的人也都站队了。”

　　“对比她女儿的清白，他真会搭进去整个柳家？那柳氏族中人同不同意？”杜唯压根就不担心，“父亲不必多虑，他千里迢迢遣女儿去凉州，指不定是什么打算。”

　　杜知府想起来，“你早先不是说想派人冒充柳兰溪去凉州，想看看柳望到底要做什么，如此舍得爱女，后来为何没施行？”

　　杜唯心想，自然是因为他还没来得及施行时，琉璃望书等人向他摊牌是凌画的人，他哪里还管什么柳望如何，整副心思自然都在等着凌画回来找他。柳望与他何干？

　　但这话他自然不会告诉杜知府。

　　于是，他道，“孩儿觉得无趣，反正柳兰溪要过幽州，就让温家人操心此事得了。同时东宫阵营，不能咱们什么都做了。也没比温家多得东宫多少好。”

　　杜知府想着倒是这个理，点点头，对他说，“你身边收服的那几个人呢？怎么不见了？”

　　“被孩儿派出去了，孩儿觉得父亲说的有理，总不能一直养着他们白吃干饭。”

　　杜知府很欣慰，“那父亲就等着你的好消息了。”

　　他没再深问派去了哪里，去做什么事情了，为何早先还不同意，说那些人还需要多养些时日才能养熟，这才不过一两日，就改了主意，将人派用了。

　　这些年，杜唯的所作所为，着实让他放心，所以，丝毫没疑心，他养的人多了少了，只要对东宫好，他也不是十分关心人多了还是人少了，是杀了，还是收服了被派出去做什么事儿。

　　凉州总兵周武收到了凌画的飞鹰传书，当即将手下副将柳夫人的堂兄江原密切关注了起来。

　　暗中让人关注多日，都没发现江原有什么异常之处，周武心下很奇怪，但还是没放松懈怠。

　　自从凌画离开了，周家兄弟姐妹齐齐出动，将凉州重新彻查了一遍，果真查出些不少异常之人，这些日子，正关在大牢里盘查审问，有十分怀疑之人，还用了刑。

　　这一日，凉州城外，来了一个车队，浩浩汤汤。

　　周琛得到消息，向城外一看，大喜过望，对手下人说，“快去禀告父亲，继将士们的冬衣之后，药材等物来了。”

　　手下应是，也大喜，立即去报信了。

　　凌画很是守信用，在她离开后七日，将士们的冬衣便被一车一车地送进了凉州城，冷冬数九天里，大雪纷飞的日子里，将士们换下单薄的衣衫，换上了棉衣，怨气一扫而空，整个军中士气转眼都不一样了。

　　周武亲笔书信一封，派人秘密送去京城，他觉得，也该跟二殿下报备一声，也亲自对二殿下表个态才是。

　　他以为，冬衣送到，总要再过许多时日，药材和一应军需等物才会再送来，没想到这才没用多久，药材等物便又送到了凉州。

　　周武得到消息后，脸上显而易见的高兴，“好啊，今年将士们可以过个好年了。”

　　往年军中真是勒紧裤腰带过日子，他堂堂的总督府，也是空空荡荡，拿不出供需的东西，如今有了凌画做后盾，他自觉自觉的腰板都挺直了。

　　车队来到城门下，周琛亲自去接洽，果然是药材等物，足足五十两马车，他心下万分感慨，想着国库养兵，也就养个温饱，但掌舵使财大气粗，养兵真是养兵。

　　他命人将东西收了入库，回头对周武说，“父亲，练兵不可懈怠，儿子看掌舵使的意思，是要将我们凉州军练成所向披靡的铁军一支。”

　　周武豪气干云，“那就练！”

　　如今军饷不愁，供需不愁，凉州军再没什么让他愁的，除了固守城池，那就是好好练兵了，他有这个信心。

　　东宫早先派了无数人前往江南漕郡，折戟的，无功而返的，后来自从凌画离开后，倒是消停了下来，原因是萧泽已无心力再突破江南去杀凌画，他在京城对付萧枕，都有些吃力。

　　所以，自凌画离开后，江南漕郡一直都很太平。

　　太平到待在总督府里的朱兰都觉得百无聊赖，她一个何等爱吃的人，将总督府里的饭菜都吃腻了，而端敬候府被小侯爷一路带到江南的厨子，才不会伺候别人，小侯爷和少夫人不在总督府，厨子连厨房也不去了，朱兰想吃，也吃不上。

　　朱兰被憋闷的觉得，早知道如此无聊，她还不如跟着朱广去江阳城呢。杜唯那人虽然王八蛋是个恶霸，但兴许还能有意思些。ŴŴŴ.23sk.com

　　他因为实在无聊，见着那三人谁有空，便抓着人聊天。

　　林飞远是个乐意聊天的人，但当朱兰把她从小到大的事迹都说了一遍后，他那个人没长性，便懒得理会朱兰了，闲来无事儿时，连总督府的书房都不来了。

　　孙明喻是个温和的性子，每日都有事情要做，他不同于林飞远，也不同于崔言书，是一刻也不让自己闲着，除了做事情外，便是看书，对朱兰也彬彬有礼，朱兰自己都觉得没趣。

　　所以，朱兰多数时候，都去叨扰崔言书。

　　崔言书这个人性子其实不太好，心思深，算计也多，手段还强，人也透着一股子腹有乾坤的厉害劲儿，若是以前，朱兰是最不爱与这样的人打交道，但如今不比以前，她求到江南漕郡，没见着凌画，崔言书做主，到底是帮了她，她开始还自己玩，后来无聊了，见崔岩书得闲，便找崔言书待着。

　　最主要的原因是，崔言书没露出烦她的表情，他得闲了，她爱来就来，不像林飞远，烦了就躲着了，孙明喻虽然也没露出烦，但一副自己很忙很有事情要做的样子，她也就不好打扰了。

　　这一日，崔言书得闲，坐在水榭里喂鱼。

　　朱兰距离他不远不近地坐着，看着鱼儿争相抢食，其中有一条十分漂亮的鱼，抢不过别的鱼，反而被两旁的鱼咬了一口，摆着尾巴缩去了一边，看起来可怜兮兮的，崔言书瞧见了，拿起一旁的网子，将那条漂亮的鱼捞了起来，放进了水盆里，然后，对着水盆里撒了一把鱼食，单独喂它。

　　朱兰都震惊了，还可以这样喂鱼？

　　受教了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十八章 受教免费阅读。https://xs.23sk.com 