    “快来人呐！有人出事了！”

    “天呐！”

    “它太可怕了，能把人给冰冻起来！”

    “把它给赶出去！”

    “封印起来，这样就不会再有人被害了！”

    雷吉艾斯面上的黄色圆点不断闪烁，远远的望着面前那群面露惊恐的人类，不解的挠了挠脑袋。

    它想，他们为什么要怕自己啊？

    是因为那个人类触碰它以后，就被冰冻了吗？

    可是，它明明也不想这样做啊……

    因恐惧而愤怒的人类合力将它送到了位于遥远大海中的一座小岛横穴中。

    雷吉艾斯全程没有反抗，它想，也许这样做，那么他们就不会这么害怕它了吧？

    总有一天，会有人愿意跟它做朋友吧？

    雷吉艾斯这样想着，便耐心的待在了这个地方。

    它在洞穴里等啊等，等到身上布满了一层斑驳泥土与灰尘。

    太阳升了又落，洞穴中却一直被黑暗笼罩。

    岁月变迁，沧海桑田，在经历过漫长的等待后，雷吉艾斯终于等到了有人进入这个洞穴，不再害怕它的力量，愿意跟它做朋友。

    雷吉艾斯很高兴。

    可面前的少年却说按照人类的规则要先打一架才能跟他走。

    看着面前满脸热情向自己发起挑战的人类少年，雷吉艾斯在心中想：那就陪他玩玩吧！

    ……

    “耿鬼，使用食梦！”

    倒在地上假装睡着的雷吉艾斯听到了这句话。

    面上的黄色圆点不断闪烁，雷吉艾斯忍不住动了一下。

    下一秒，它感觉到那只耿鬼攻击到了自己。

    它用圆点状眼睛悄悄观察，看着那个人类紧张的表情，雷吉艾斯忍不住想：它应该可以倒下了吧？

    于是刚刚动了一下的雷吉艾斯放弃了继续打架的想法，选择静静的躺在地上装死，望着和一千年前几乎没有发生太大变化的蓝天。

    直到一颗红白球向它抛了过来。。

    ……

    “以后请多多关照了，雷吉艾斯！”

    

