    阴间四象青龙，居于东方。

    我一声敕令。

    请神符焚化。

    那符灰，化成青烟，与前边那三炷香直上的一缕青烟缠绕在一起，席卷而起，扶摇直上，掠向东边远方的天空中。

    远处的天空中，静悄悄的。

    血黄色是阴间天空原本的颜色，云霞都被染成这种颜色，看起来，像是阳间大雨来临前的天地发黄的样子。

    “四象阵，准备。”

    我提醒了一句。

    王方平、阴长生、蒹葭和阴尘子，回过神来，立即掐诀布阵。

    而我，立于阵法之中，稳住阵眼。

    四象阵的作用，不是请神，而是等请神之法起到作用后，以四象阵接收从青龙那里借来的龙气，以为嶓冢山造龙。

    很快。

    这四象阵，在他的的指诀之下，已经布置到位。

    阵法之中，气息游走，如同一道漩涡。

    这阵法气息形成的漩涡，所去之处，正是我所立之处，是阵法的阵眼，也是等会儿嶓冢山龙脉重生的地方。

    “请神法请青龙前来，恐怕不易啊！”

    王方平看着东边的天空，脸上露出几分担忧之色。

    阴长生则说。

    “方平，再等等看。”

    这话语声落下。

    天空中，突然传来一个声音，这声音听起来，比九天之上的雷声还要震撼，一语竟能让天地摇晃。

    “何人扰我清净？”

    整个天幕由血黄色，变成了青色，那声音就从天幕之上传来。

    只听其声，却不见青龙之躯。

    我抬头，看向天空中，平静的回答了一句。

    “我，杨慕凡。”

    听到我的回答。

    天幕开始变化，原本一片青黑，而嶓冢山的正上空，有一条缝隙，好似是把这青黑色的天幕，给撕开了一般。

    等这天幕完全打开，才看得出来，原来，遮盖了嶓冢山上空的，竟然只是那青龙的一只眼睛。

    那只眼睛，瞳孔如同神髓无底的黑洞一般。

    深不见底。

    它盯着我。

    “是你？”

    “你找我来，何事？”

    阴间四象青龙那九天之上闷雷一般的声音，询问我。

    听它的语气，这青龙好像还认得我。

    “嶓冢山龙脉断尽，阴间格局失衡，会造成混乱，我想借你一些龙气，为嶓冢山造一条龙脉，平衡大局。”

    我表明我请它来的意图。

    “可笑。”

    “只是为了造一条龙脉而已，你却要借我青龙的龙气。你难道不知，扰我清净，后果很严重！”

    阴间青龙竟不同意借龙气。

    我想了一下，直接从口袋里，取出了那块龙之逆鳞。

    七彩的龙鳞，散发出光芒。

    天幕之上，那只青龙的巨眼，一下子被照得眯了起来。一个巨大无比的龙爪抬起，遮挡住了那只眼。

    “你……你怎么会有这东西？”

    “快拿开！”

    阴间青龙似乎有些害怕我手上的龙之逆鳞。

    本来，我只是准备，以龙之逆鳞从阴间青龙的身上，取那么一些龙气，为嶓冢山造龙脉，可没想到，那阴间青龙立即又说。

    “你快收了那逆鳞，我立即会嶓冢山，造一条龙脉！”

    “好。”

    我以指诀，将龙鳞封住。

    将其收了起来。

    说实话，这龙之逆鳞的威力，好像有点儿强，连这阴间四象青龙，都扛不住龙之逆鳞上的光芒。

    这龙之逆鳞，来自何处？

    它究竟是谁的逆鳞？

    脑海中掠过这些思绪。

    青龙的一只巨爪，伸下来，直接从天空，接到了地上。一只布满青麟的龙爪，如同擎天巨柱一样。

    龙爪接地，龙气丛生。

    地脉之上的裂缝，以肉眼可见的速度，快速的生长。

    <!--over-->

