    第1004章 听说过枪打出头鸟吗？

    “陛下，报名候选人总共298人，已到296人。”

    在光明神殿前，光明教廷的一名红衣大主教霍兰德正恭敬的站在教皇弗雷德里克面前，询问道：

    “还有两个应该是不会来了吧。”

    “请问是否现在就开始光明祭典？”

    然而就在这时，弗雷德里克瞟了眼身边这位有着九阶实力的主教。

    就这一眼便让拥有着九阶实力的霍兰德，脸色巨变。

    一股令人窒息的力量，突然扼住了霍兰德的咽喉，让霍兰德有种马上就要死掉的感觉。

    不过还好的是。

    这股力量出现的快，消失的也快。

    霍兰德一边贪婪的吸吮着新鲜空气。

    一边却头也不敢抬的站在费雷德里克身边，眼神中充满了死里逃生的骇然，甚至都跟着微微颤抖着。

    就在霍兰德不知道自己哪里得罪了这位恐怖的教皇时，弗雷德里克突然开口说了一个字：

    “等！”

    而就是这个字让霍兰德的脑海中，突然闪过一道灵光。

    一瞬间他就像是明白了什么一般，应了一声：

    “是！”

    然后便恭敬的退到了一边。

    此时在光明教廷内的这个巨大的广场中央。

    所有候选人按照身份地位的排列，站成了几排。

    其中三排的第一位，皆是三大帝国的代表。

    一群人就这样恭敬的站在烈日下，一句话都不敢说。

    整个偌大的广场上，站着数以万计的光明牧师与光明骑士。

    那场面看起来格外的壮观，充满了视觉冲击力。

    不过就算是有如此多的人，这里却依旧是安静的可怕。

    只有弗雷德里克这位光明教廷的教皇是坐在阴凉的大殿下，似乎在等待着什么一般。

    “我们这样走，真的来得及吗？”

    凌雨薇一脸焦急的看着身边那气定神闲的林逸道：

    “这么久没有动静，会不会是已经开始了？”

    林逸看了眼任务面板的任务信息：

    【主线任务】参与神子竞选。

    任务要求：夺得神子之位.0/1

    任务开启倒计时：00：41：15

    任务奖励：？？？

    然后安慰着凌雨薇道：

    “放心，来得及。”

    然而相比林逸的淡定，作为车夫的贾维斯早已是急不可耐的催促着拉车的魔兽：

    “快点，走啊。”

    “驾！”

    然后还不忘对着街道上的人群大喊着：

    “都让让！”

    “小心。”

    “快走开。”

    凌雨薇此刻心里其实也早已经是急的不行。

    但是看到林逸那处变不惊的样子，以凌雨薇对林逸的了解，也知道自己就算再急也没用。

    其实今天他们完全可以很早就出发了的。

    就是因为林逸在那慢吞吞的吃早点，这才一拖再拖，拖到了这么晚才出发。

    当‘所有’候选人都已经进入教廷内部的祁灵广场后，这个世界就像是被按下了暂停键一般。

    没人知道这神子竞选究竟什么时候开始；

    也没人知道他们这是在等什么；

    为什么教廷内的一切都跟着陷入了一片沉寂之中。

    不过这时也没人敢问，更没人敢说。

    在光明教廷外的广场上，所有人都三五成群的小声议论着什么。

    然而突然间，一个嘹亮的声音在广场外响起：

    “让让，麻烦都让让，谢谢。”

    “让一下，谢谢。”

    “小心小心。”

    众人不禁错愕的闻声望去。

    却见贾维斯正驾着兽车往这边赶来。

    不过兽车刚要靠近广场便被一群教廷侍卫给拦下：

    “站住。”

    “在我教廷内，禁止任何车辆入内。”

    贾维斯闻言一急：

    “可是。”

    然而话还没出口，一只手便搭上了贾维斯的肩膀：

    “没事。”

    “我们走过去也一样的。”

    贾维斯看着林逸从兽车内出来，连忙上前去搀扶林逸：

    “逸少爷，小心点。”

    这时众人皆好奇的看向这边。

    就在大家都在猜测这人是谁的时候，轻纱蒙面的凌雨薇跟着从车厢内出现。

    无论哪个世界，一个好看的女人总能成为瞩目的焦点。

    特别像是凌雨薇这样，无论是身材还是气质，都是极品的绝色美女。

    广场上顿时响起一片吸气声。

    有人瞬间认出了凌雨薇，不由得惊呼：

    “那不是琳琅阁的凌大小姐吗？”

    “她怎么也来了。”

    此时大家都还不知道，凌雨薇也报名参加了这次神子的竞选。

    凌雨薇先林逸一步下了兽车，然后在下面伸出白嫩的小手，扶着林逸道：

    “来，小心点。”

    林逸也不客气，抓着凌雨薇的手腕，缓缓的走下兽车。

    这可真不是林逸故意要吃凌雨薇豆腐啊！

    实在是现在这身子骨太弱了。

    竞选都还没开始，林逸可不想在这种地方逞能，浪费力气。

    现在对林逸来说，能够省一分力气是一分力气。

    但是这些别人不知道啊。

    周围那数以万计的目光中，无不带着震惊的目光看着这一幕，眼球被惊掉了一地：

    “天哪，我看到了什么。”

    “那个男的是谁？”

    “呜呜呜~~你们听到心碎了的声音吗？”

    有人更是不满道：

    “那男的有什么资格让我们凌大小姐伺候啊？我不服。”

    “就是。”

    “一个病秧子，竟然靠在我女神身上，啊啊啊啊~”

    可很快就有人认出了林逸并大叫：

    “他他他……那男的好像就是珈蓝王！！！”

    一些第一次见林逸的人，不由得震惊的张大了嘴巴：

    “不是吧？”

    “不是听说珈蓝王很强吗？”

    “为什么是这副模样。”

    当林逸的‘身份’被曝光的瞬间，立刻引起了一片哗然。

    就在众人对林逸议论纷纷，指指点点之时。

    林逸却跟没事人一样，在贾维斯与凌雨薇的搀扶下，缓缓的走向那扇神圣而又庄重的教廷大门。

    守在门外的那名光明祭祀在看到林逸时，眼神中闪过一丝异色。

    不过他并没有阻止林逸与凌雨薇两人，只是在门外拦下了一脸忧色的贾维斯：

    “逸少爷加油，你一定可以的。”

    教廷内突然响起一个让所有人的身躯皆为之一震的声音：

    “神子候选人：珈蓝帝国代表，珈蓝王林逸。”

    “圣女候选人：琳琅阁代表，凌雨薇。”

    当这个声音传遍珈蓝帝都的时候，整座古城都陷入了无尽的沸腾之中。

    然而在距离教廷大门不远的一间阁楼上。

    凌煜道看着凌雨薇与林逸的身影，正在从眼中缓缓的消失。

    凌煜道的心中不由得微微一叹：

    “这样做值得吗。”

    …

    …

    当林逸出现在光明教廷的祁灵广场时，得到允许的霍兰德便开口大喊：

    “光明祭典，现在开始！”

    …

    …

    与此同时在九幽大陆的每座城池的中心广场上，一个由光明教廷建立的阵法，正式被启动。

    随着阵法的启动，一个巨大的影像出现在广场的上空。

    影像中的景象正是此刻光明神殿的祁灵广场。

    就在所有人都对这一幕而震撼不已时，一个声音突然从影像中传遍九幽大陆的每个角落：

    “敢问教皇陛下。”

    “一个连自己都照顾不好的人，有什么资格参加神子的竞选？”

    紧接着一个陌生的男子，在所有候选人之中越众而出。

    此人一脸戏谑的看着林逸：

    “我说的对吗？珈蓝王殿下。”

    凌雨薇突然怒视着此人：

    “你！”

    然而林逸先一步拦下了一脸愤怒的凌雨薇，并在无数人的注视下，独自朝着对方走去。

    “咳咳~”

    中途的林逸忍不住咳嗽了两声，连同身子都跟着摇晃了两下。

    凌雨薇就要上前去扶，可是还没跨出一步就突然看到。

    只见林逸晃了两下身子后便站稳身形。

    紧接着林逸将龙鳞剑握在手中指着对方，其嘴角划过一抹森冷的笑意道：

    “听说过枪打出头鸟吗？”

    (本章完)

