    第766章 听我大唐安排   

    一干的大臣们也纷纷恍然大悟，明白了白景衣的用意后，大唐的大臣们都对这些小国的使臣们十分的厌恶。

    

    毕竟大唐现在身为天朝上国，国力强盛，面对这些小国们居然还能够让他们来和谈，而不是进攻他们，就已经是大唐的仁义了。

    

    但是这些小国的使臣们，却三番五次的在和大唐的和谈上使用计量。

    

    这实在是过于可恶了。

    

    而一干的国公大臣们，作为被这些小国使臣们算计的对象，纷纷也是愤怒不已。

    

    “这些可恶的蛮夷，居然想要算计我等，然后避免被我大唐的官员派遣去他们的国家为官，我大唐已仁义来对待他们，难道就换来这种结果吗？”

    

    “我大唐即便是如此强大了，也没有算计这些小国们的想法， 但是这些小国们却主动来算计我大唐，这实在是太过分了！”

    

    “是可忍，孰不可忍，我大唐如果就这样被他们给算计了，那么日后还谈什么天朝上国，这些小国们对我大唐简直就是没有丝毫的敬畏之心，如果不是白家贤侄，那么恐怕我大唐已经成功的上了这些小国们的当了！”

    

    “是的，我大唐用礼仪和仁义来招待这些小国的使臣们，但是这些小国的使臣们对我大唐，却是各个心怀鬼胎，如果我大唐就这样吃下了这个亏，那么日后我大唐还怎么立威？”

    

    一干的国公大臣们明白了自己被利用后，纷纷都是愤怒不已。

    

    而此时的李二，也不准备再做个看客了。

    

    毕竟此时的白景衣直接玩狠的了，如果李二不支持，那么白景衣也很难立足。

    

    虽然白景衣的权势已经足够大了，但是这朝堂中，难免李二才是最大的那个，下面的大臣们也有些好事者，只会听从李二的话。

    

    李二直接开口道：“北凉王的话，朕也觉得有道理，既然尔等小国们都已经打算对我大唐臣服了，那么我大唐还是要派遣官员们到达你们的国家任职！尔等不可拒绝，这是大唐身为宗主国的权利！”

    

    李二的话十分的威严，下面的小国使臣们纷纷只能点头。

    

    一旁的白景衣，看着如此卑微的小国使臣们，内心则是十分的不屑。

    

    “尔等蛮夷，居然想在本王的面前蒙混过关，简直就是找死！”

    

    而身后的国公大臣们看见李二下定了决心，也是纷纷开始了进言。

    

    程咬金一马当先的道：“启禀圣上，这些小国的使臣们，对我大唐居然是如此的狼子野心，如果不是北凉王及时发现，恐怕我大唐早就上了他们这些蛮夷的当了！”

    

    “圣上英明！反正这些小国们是执意要成为我大唐的藩属国了，那么我大唐身为宗主国，做什么事情都是不过分的，还请圣上明鉴！万万不能对这些蛮夷的小国们掉以轻心！”

    

    身后的尉迟恭也是拱手说道：“启禀圣上，微臣觉得北凉王的想法简直太过于正确了，如果不是北凉王及时的发现了这些小国使臣们的阴谋，那么我大唐可能就真的要被这些小国的使臣们给蒙混过关了，那我大唐身为宗主国的威严何在？”

    

    “圣上的果断也是十分的英明，如果我大唐此时还是十分的优柔寡断，那么恐怕这些小国们也会纷纷看不起我大唐，还请圣上三思，既然我大唐身为宗主国，那么就必须拿出宗主国的架子来！”

    

    秦琼也赶紧拱手说道：“启禀圣上，微臣觉得北凉王无疑是我大唐的功臣，不仅仅在我大唐的边疆守卫我大唐，在朝堂之上，也能够分辨是非，微臣认为这种能力是十分可贵的。”

    

    “还请圣上三思，日后必定要重用我大唐的北凉王，只有如此的人才才会不辜负我大唐百姓们的期望！还请圣上明鉴！”

    

    身后的国公大臣们也纷纷开始跟着进言。

    

    “启禀圣上，这些小国的蛮夷们着实可恶，居然在这种关头上想要阴我大唐，如果我大唐不是北凉王及时出来拆穿了这些小国使臣们的想法，那么我大唐真的就上当了！”

    

    “还请圣上三思，非我族类，必有异心，更何况这些蛮夷小国们之前都是我大唐的敌人，我大唐就算先降服了这些小国们，那么也必须时刻小心才是，还请圣上明鉴!

    ”   

    而下面的那些小国使臣们，早就已经是十分的恐惧。

    

    根本不敢再提什么要求。

    

    此时的白景衣，看着下面的小国使臣们，则是十分的痛快。

    

    “毕竟这是我大唐的领土上，不管来的是龙还是虎，必须全部给我窝着！”

    

    李二也对着白景衣说道：“白爱卿，还是你足智多谋，如若不然，我大唐这次真的要栽了跟头！”

    

    白景衣只是恭恭敬敬的拱手对着李二说道：“启禀圣上，这是微臣应该的！”

    

    李二顿时大喜的道：“好，我大唐有北凉王如此的官员，想必必定会是国泰民安！不知诸位爱卿们对北凉王的进言，还有没有不同的意见？”

    

    李二的这番话，无疑是催促大臣们尽快的作出决定。

    

    显然就是想要走过过场，好名正言顺的将大唐的官员们派遣到这些小国去做官而已。

    

    下面的大臣们，可谓是各个都是人精。

    

    看到李二的话语后，顿时明白了李二的想法。

    纷纷开始进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得北凉王所言极是，我大唐既然身为天朝上国，自然应该在这些小国们的面前拿出威严才是，否则我大唐如何立威呢？”

    

    “启禀圣上，微臣觉得北凉王，真是我大唐的少年天才，不仅打仗厉害，武力也是十分的高强，现如今对政事也是十分的擅长，简直就是我大唐的全能人才！”

    

    “启禀圣上，我大唐有北凉王这样的官员，这必定是我大唐百姓们的福音啊，只要我大唐有北凉王在，那么对我大唐来说便可以获得长久的国泰民安，我大唐的国力在圣上的带领下，也注定会越来越强！圣上英明！”

    

    

    

