    兵家军阵之术博大精深。

    王玄虽未见实物，但一整套军阵，至少是将某种基础阵法运用到了极致，演变诸多阵型，十分难得。

    如果是全本，萧家必然不会放出，尤其是现在。

    而自己的推演盘，正好能补全残缺。

    想到这儿，王玄开始特意关注秘籍一类：

    《水鬼匿身术》，算是水形遁术一种，修炼方式太过阴损，略过…

    《子母阴兵法》，好家伙，这种邪门玩意儿都拿出来拍，是萧家还是另有他人…

    《火育灵蚕法》，资源秘术的一种，底价：工部玄铜锭三千块或等价兑票，另加纹银万两……

    这么贵？

    王玄一一查看，眼中渐渐有些失望。

    果然，秘书传承各家视若禁脔，流传出来的都是些低端玩意儿，而且价格都不低，自己的《太阴炼形图》已是最高等级。

    虽说天道推演盘能升级，但都非所需，有些得不偿失。

    王玄心中忽然冒出个想法。

    既然秘籍这么贵，那自己搜罗些残缺秘术，补全后卖出，岂不是多出一条财路？

    然而很快，他就将这个念头打消。

    一般的秘籍卖不出价钱，好的秘籍以世家法脉体量，恐怕会如虎添翼，在这种时局下，和资敌没什么两样。

    除此之外，还有件宝物也很馋人。

    黑渊陨铁：兴元十九年冰雪长城一战残留。

    极北黑渊冰原，常年寒冰笼罩，极昼极夜各半，时有天外陨星坠落，是炼器上佳之品，但因巨兽邪鬼众多，还有冰原蛮族肆虐，所以很难收集。

    兴元十九年，一颗硕大陨星坠落，将冰雪长城砸塌了一节，蛮族趁机入侵，虽损失惨重，但陨星碎片却让世家弥补了些损失。

    这应该就是当时萧家所得。

    自己银枪折损，正好需要重炼。

    只是这东西，可真不便宜…

    忽然，一件东西吸引了他的目光。

    那是个令牌状器物，标注也很简单：大魏时期无名古董，从苍岚山古墓中挖掘而出，开放竞拍，价高者得。

    赏宝图册中确实不少古董，玉器字画俱全。

    中土自上古以来，历代王朝更迭，有些甚至连名字都没留下，不少人痴迷于探索。

    例如山海书院，就将失传文字整理出《百体书》，供书院弟子学习，所以当时陈琼才能认出阴庙的幽冢书字体。

    但插图上的东西，王玄却见过。

    正是四海客栈遇袭时，血衣盗抢走的那个古物，萧家赵管事拿出时，他看得分明，连花纹都一模一样。

    与此同时，他也想起那两个身影为何熟悉。

    正是操控太阴门僵尸的邪修辰家兄弟。

    画皮术！

    ……

    就在王玄震惊的时候，下方也交易完成。

    修炼资源这东西，其实各家法脉都有人专门负责，弟子贡献、利益交换、各分堂调运…渠道众多，赏宝会也只是其中一个。

    随着交易进入尾声，不少人也开始三三两两汇聚，相互攀谈恭维。

    军府改制，未来必是风云变幻。

    仅并州一地来说，荒山野林一望无际，军府的那点兵力，丢进去连个水花都掀不起，未来无论镇邪还是开荒，少不得要相互帮衬。

    莫怀闲则没理会众人，将东西收好后直接向五楼走去。

    “莫兄，随来来…”

    刚上楼，王玄便面无表情带他来到僻静处，将所见所闻低声讲述了一番。

    “血衣盗？”

    莫怀闲彻底变得不淡定。

    军府改制，虽说国库空虚是最主要的原因，但封神术失窃，许多隐藏的邪修老怪汇聚，四处乱起，也是重要诱因。

    血衣盗便是其中一只，于深山荒林藏匿遁形，连太一教的高功也没找到，更是在怀州连续做下几起大案，一个小家族几乎被连根拔起。

    莫家搬迁并州也有避祸原因。

    他当然知道四海客栈被袭一事，原本以为只是偶然，但现在看来恐怕不简单。

    “妈德…”

    莫怀闲一声低骂，眼中阴晴不定，随后沉思道：“这件事有些蹊跷，不论东西是什么，血衣盗费力抢夺，必然不会拿来拍卖，应该是成套。”

    “萧家管事死亡，他们也肯定知道血衣盗在找，却故意拿出，还有那控尸的邪修兄弟…太阴门长老…”

    两人看了一眼，彼此心中了然。

    这次赏宝会，还布了个陷阱！

    王玄望向那些正布置的侍女，沉声道：“看来今晚，萧家准备了一出真正的大戏。”

    没错，就是戏。

    借着军府改制，赏宝会众多世家法脉汇聚之时，挥手间将血衣盗邪修抓住，来显示萧家并州第一家族的能耐。

    莫怀闲摇头道：“风险太高，得不偿失，有些莽撞了，据我所知，那位萧家三公子很少出手，一出手必是死局。应该是其他人布置…”

    “算了，不管他们。”王玄摇头道：“既然人家搭台唱戏，那咱们就安心当个观众，省的里外不是人。”

    “莫兄，这两件东西你看能不能拿下？”

    “哦，残缺阵图，王兄精通阵法，倒是能拿来参考…”

    …………

    不知不觉，临近未时日昳。

    萧家世代豪门，自然礼数周全，午时设宴款待后，宾客纷纷聚向四楼大厅，正式开始拍卖会。

    知道那太阴门长老来意后，王玄也不再避讳，跟着莫怀闲进入大厅，找了个偏僻角落坐下。

    今日萧家盛会，自然没人会带兵器，王玄连阿福和小白都留在客栈，其他人也是两手空空。

    莫怀闲虽说已炼精化炁，但精明在脑子，两个强悍侍卫也为跟随，王玄免不了要多加照拂。

    很快，拍卖会正式开始。

    出乎意料的是，那位传说中的太阴门长老并未现身，萧家是刘管事出面主持，而刚才疑似以画皮邪术潜入的辰家兄弟也不见踪影。

    王玄眉头微皱，难道是自己多疑？

    台上，笑容满面的刘管事一番场面话后，立刻有两名小厮端上了一盏青铜大盆，外侧雕刻符文，盆内热涌翻滚，一条浑身洁白，没有眼睛的鱼缓缓游弋，长尾甩动间似乎有淡淡灵光溢散。

    “第一件，温泉灵鱼，此宝产自山阴龙脉溶洞热泉，底价五百块工部玄铜锭或等价兑票，另添纹银三千两。”

    王玄不动声色观察，隐约想通许多事。

    这个世界有修真有法脉，却没有灵石作为锚定，白银又不能衡量灵材价格，所以只能采取以物易物方式，发展出了兑票。

    只是这像期货的玩意儿，却是风险不小。

    盛世稳定时，若有人囤货做空或抛售，就能引发动荡。

    而乱世之时，估计立刻会崩溃…

    刘管事刚介绍完，下方便有人出价。

    “加玄铜锭五十块。”

    “加玄铜锭六十块，另添千两纹银。”

    “还有人出价么…”

    “好，六合阴阳门的陆道长拍得此灵鱼。”

    王玄看到一名蓝袍道士拿下也不奇怪，这种风水鱼用来炼丹太浪费，六合阴阳门全是风水地师，必然不会放过。

    “第二件，阴墓两尾蝎…”

    “第三件……”

    拍卖会进行的很快，没有想象中剑拔弩张的气氛。

    毕竟都是并州同道，低头不见抬头见，最多有两方争夺，出价稍高就会放弃，赢家拱手示好。

    当然，每件宝物萧家都会给个底价，通常高出市价两成，卖家也不会亏本。

    正如王玄所料，秘籍类溢价最高，有时会以数倍价格成交。

    那本《火育灵蚕法》争夺最为激烈。

    轮到那副无名军阵图时，莫怀闲直接加价二百玄铜锭，不少人犹豫了一下，立刻放弃。

    毕竟世家法脉都有弟子在边军，阵图这种东西想想办法就能搞到，残缺阵图只能用来参考。

    他的《太阴炼形图》也顺利拍出，太阴门给了个底价后就无人争夺，随后曾经见过的侯啸云瞥过来个冰冷眼神。

    王玄哼了一声也不在意。

    拍出的价格很令他满意，加上莫家投资，未来镇邪军府发展已有了底气。

    至于那块陨铁碎片，价格简直高到了离谱，王玄稍微犹豫便选择放弃。

    煞器其它地方也能搞到，军府发展需要大量资源，他们又身单力薄，还是不浪费的好。

    渐渐的，拍卖会接近尾声。

    因为还未交割宝物，王玄二人只能等待。

    而那个神秘的古物令牌，也随之被搬到了台上…

