    嗡！

    混沌云在起伏着，好似沙漠中的流沙在流淌着，让立足其上的天才生灵，一个个陷了进去。

    萧叶也是跟着陷入了进去，整个过程，根本不可抗拒，他尝试催动神力都不行，很快就黑暗所笼罩。

    唰！

    也不知道过去了多久，当萧叶眼前重新绽放光芒，发现自己已经置身于一片陌生的世界中了。

    这里看起来，好似一个一级世界，景色瑰丽，有混沌世界特有的空间束缚力，以及天道力量于虚空中弥漫。

    周围的古树非常巨大，像是一座座小山，遮天蔽日，非常的茂盛，但天穹却是灰色的，看起来充满了压抑感。

    “这是什么地方？我的神阶意志，根本探查不到尽头在哪里。”

    “第一关把我们扔进这里，难道是要让我们对决吗？”

    ……

    在萧叶皱眉打量的时候，附近的天才生灵也是满脸疑惑之色，低声议论着。

    “此乃一尊先天神灵，所开辟出的先天之界。”

    就在此刻，一道嘹亮的声音响彻而起，在百万天才生灵耳边回荡着。

    这是监察使虻的声音，但却不见对方的身影。

    “先天之界？”

    萧叶眸光一闪，静静的听着。

    “这里既有可以让你们遭劫陨落的危机，也有可让你们更进一步的机缘，能碰到什么，都看你们个人的运气。”

    “在这里，没有规则，你们可以随意杀戮，也可以和平相处。”

    “只要你们找到出口，并且从出口走出去，便算是通过了。”

    “当然，你们若是放弃，就坐在原地，等选拔结束就能出去了。”

    紧接着，监察使虻的声音再度传来，让诸多天才生灵都是微微一愣。

    找到出口，并且走出，就算是通过了？

    傻子都知道，第一关绝对不像是听起来那么简单啊。

    “好好努力吧，小家伙们，本监察使以及诸位先天神灵，还有你们神国的长辈，都会在外界观战的。”

    监察使虻的声音再次传来，随后便缓缓消散而去。

    “走！”

    此刻，神体模糊，像是屹立在混沌大道之中的风虚道腾空而起，带着真盘神国七位参选者，化作一道神光直接冲向远方。

    另十一位超脱神道三境的天才生灵，亦是带着彼此神国中的参选者瞬移而去。

    其他超级神国的天才生灵，也是在行动，纷纷离开。

    先天之界对于他们极为陌生，没有人愿意在这种环境下大动干戈，都以寻找出口为主要目标。

    “你是大秦神国的萧叶？”

    “我听过你的名字，不如我们结伴行动吧。”

    就在萧叶准备探查先天之界的时候，突然一尊生灵走到他面前。

    对方身形魁梧，形似一尊魔山，声音雄厚低沉有力，拥有八臂，每一个都粗壮似虬龙，达到了上位天神境，对萧叶露出了真诚的笑容。

    “傲古神国的卓于雄？”

    萧叶目光扫过，和名单印证，顿时认出了对方。

    傲古和大秦一样，都是普通神国，难得的是，对方在名单上的排名也达到了十五万名左右。

    在卓于雄身边，亦有四尊生灵，同样出自普通神国，但排名就比卓于雄差多了。

    “好！”

    萧叶微微沉吟，便点头同意。

    他自然清楚，卓于雄邀请他，是想让他们这些普通神国的天才生灵，一起结伴行动，降低风险。

    这对他，倒不算坏事。

    毕竟这个先天之界太大了，他自己一个人寻找出口的确浪费时间。

    “哈哈，好！”

    “有萧兄加入，我们在这先天之界中的风险，肯定降低了许多！”

    见到萧叶同意，卓于雄顿时大笑了起来。

    “参选的天才生灵中，共二十位来自普通神国，有十三位排入前十万名，萧叶在这等层次中，只能算是垫底而已，听闻他当初还是靠着强大的神通和天元寂一战，这才有这等排名，神邸并未道化，和我们没太大区别。”

    “是啊，若是能邀请神邸道化的普通神国天才就好了，再不济能邀请到千源晶也是好的，听闻他实力很强，战败了很多超级神国的天才，不能用排名来推算。”

    ……

    跟在卓于雄身边的四尊生灵中，有一对双胞胎，他们皆是蛛身人面，见此发出了感慨声。

    “冷凌双蛛，你们若是觉得不满意，可以滚出这支队伍！”

    卓于雄闻言皱眉，呵斥道。

    “算了。”

    萧叶摇了摇头，并不介意。

    他加入进来，只是为了方便寻找出口，一旦遭遇危险，他便抽身而退，并不指望和这些生灵深交，自然不会计较太多。

    被萧叶所制止，卓于雄这才罢休。

    这座先天之界比之大秦神国，还要浩瀚无数倍，神阶生灵置身于此，像是小船驶入了大海，很容易迷失。

    萧叶一行人，只能选择一个方向，不断朝前飞去。

    “根据监察使虻所言，这里不但有危险，而且还有机缘？”萧叶满脸的好奇之色。

    须知，他虽得普沙神国部分传承，一直潜修至今，还没有达到天神境极限。

    这也是古神血统的一种特有桎梏。

    说不定这里，就能碰到让他百杆尺头更进一步的神宝。

    轰隆！

    就在一行人飞行间，突然前方一座山峰毫无征兆的颤动了起来，竟然流转出生命的波动，拔地而起，朝着萧叶一行人压落而来。

    “咦？”

    “这座山峰，竟然也是一种生灵吗？”

    “不过看起来，才不过中位天神境，看我一掌毁了他！”

    萧叶一行人中，顿时一尊生灵迎了上来，他达到上位天神境，满脸的轻松，直接展现境界，其神力好似怒海狂涛，汇聚成一道光线，朝着这座山峰斩去。

    卓于雄不甚在意，甚至继续朝前飞去。

    上位天神对中位天神？

    根本没有丝毫悬念。

    但萧叶却瞪大双眼，望着这座山峰，一种熟悉之感弥漫心头。

    “小心！”

    “这座山峰，乃是先天生灵所化！”

    下一刻，萧叶脑海中闪过一道电光，连忙惊呼提醒道。

    然而，他的提醒却晚了一步，只见那尊生灵斩出的光线，被那座山峰撞了个粉碎。

    噗嗤！

    其神体也是遭劫，直接被山峰磨灭了，连神格都炸开了，直接惨死当场。

    “什么？”

    这一刻，卓于雄和冷凌双蛛都是表情大变。

    {第三更到！}

    {明天会早点更新了。}

