    但实际里面的人都已经消失了，取而代之的，则是被清理过的教堂。

    顾宸打开门后，一阵刺鼻的气味传到了两人身边，两人连忙捂住了口鼻。

    徐青用能力在一个角落中，找到了一个已经破损严重的衣物，随即在其中找到的一个沾满鲜血的日记本。那是一本用牛皮包裹，表面破旧的薄册子。日记本由于血液侵入的影响，很大一部分已经被渗透，所以大半的内容已经无从查看。

    今天是自第一具遗体发现过后的第十天，村里人人自危。但来到教堂祷告的人依旧寥寥无几。愚昧，过于愚昧。教会已经触及我们生活的时候，除了伟大的帝国和高尚的信仰以外，还有什么能够拯救我们的灵魂和生命呢。我在这个教堂看守了数十年，我虔诚的信仰，才是庇护我至今的无二秘诀。

    子爵夫妇和仆人们的葬礼在今天上午结束了。多日不散的浓雾让葬礼上弥漫着一股扑朔迷离的气息。住在这里的人坚称听到了雾中传来诡谲的风声，神明在上，可别再节外生枝。按照惯例，子爵大人埋葬在了教堂外花园当中。而仆人们，只能草草地安葬在另一边的坟堆里。罕有人们前来向过世的领主致意，但也难怪，这个时节，谁敢随意外出呢。但我没有什么可惧怕的，神明会护佑我的平安。

    徐青往后面翻去，只不过因为血迹的原因，里面都是红彤彤的，这块是根本看不了了，只能继续往后面翻看。我几乎不敢相信我的眼睛，失踪了三天的小丫头，那个丫头居然就站在教堂外面的花园里。和十年前如出一辙！我向她搭话，她脸色惨白，眼神呆滞，根本不回我的话，这太古怪了，必须报告给村长。最重要的则是子爵的墓室的被打开了，我严重怀疑这丫头会不会一直藏在那里面。

    我本该去被打开的墓室里好好看一看，但从墓室里发出了奇怪的声音，我觉得这事还是缓一缓，交给村长，或者是新的领主来解决，总之，我锁死了通往墓园的铁门。老领主死亡后，来祈祷的人越来越多了。他们终日住在教堂，不再回家，我很欣慰他们的到来，哪怕这是在生命威胁所迫下不得已的，但是这种事情不是需要一点过程的吗。

    村里今天又出现了袭击，村长保证说从来的新领主会带着卫队让这里变得和平，但又有两个年轻人被狼生吞了，这绝对不对劲。徐青看到这里后面就没有内容了。

    顾宸站在徐青身旁，默默地跟着看完了。

    “一份糟糕的记录，我能感觉到这里面的微妙。”徐青合上了日记本，把它放回了衣服中。

    “中间似乎少了不少东西。”顾宸拿着剑柄思索着，随后对徐青说道：“从时间上看，袭击从很多天前就开始了，可是我们来的时候村里谁都没提醒过我们，所有人都是在说教会的问题。”

    “可能是没有意识到，这里距离村子还有不小的距离。”徐青看着四周：“我们现在先别想这些了，我们估计今天要驻扎在这里了可能。”

    顾宸：“如果是这样，那么在前天狼群的袭击应该还不猛烈，否则教堂一定会考虑向外求援而不是关门封锁，这几天一定发生了什么。”顾宸又琢磨了一会儿，很快就让他难以集中精神，无奈之下只得听从徐青的安排，在大厅一角休息，徐青则是爬上窗户依在窗边。

    顾宸找了处还算完好的角落沉沉睡去，尽管这教堂中此时布满死亡和血腥的浓重臭气，但徐青还是找到了厨房，然后将顾宸扔到厨房内，点燃了壁炉在火焰的温暖和木炭的气味中度过了短暂的几个小时。

    将他们惊醒的是一声钢筋遭到弯折、扭断的巨响。

    响声从外面的庭院里传来，两人从梦中醒来。徐青腾地一下跳了起来，警觉地拿出弩枪，然后来到大厅，并跃上窗户朝外察看。

    “什么声音？”顾宸看到徐青的动作，随即跟了出去，背靠在大门后，等待徐青的消息，徐青从窗口向外看去。随后顾宸也将残剑握在手中，蹑手蹑脚地来到门边，只见一只庞大的骷髅人拖行着一只巨斧，穿过花园，朝教堂前来。它的身后，是被整个打破的连同花园和墓园的铁门。

    “我的老天，这是什么鬼东西。”顾宸朝着徐青打手势，询问他看见了什么。

    “一个骷髅人。”徐青看着远处，从墓园内，还陆陆续续地有东西跟着走来：“看来还不止。”那是两套叮当摇晃着，周身钉满可怕尖钉的全身甲。顾宸立刻寻找屋内有何可以隐蔽的地方。

    骷髅人挥起巨斧朝教堂大门砍去。教堂大门在这一斧之下摇摇欲坠，斧刃已经砍透了门板。徐青在第一斧劈下后，当机立断地拉开了大门。骷髅人抽回巨斧，正要再一次挥动起来，却见一个武士已经出现在了面前。

    徐青打开门后迅速后撤，顾宸没有着急，决定再观察片刻伺机再动，很快徐青举起弩枪从窗户瞄准门外的骷髅人，使用铁球对骷髅人连续发射四次。

    两发致命弹丸打入骷髅人空空如也的巨大颅脑中，顷刻间电光由内而外迸裂开，将整个骷髅人都击得粉碎。

    顾宸移动到可以看见披着全身甲的怪物的位置，抬起手中的残剑瞄准更靠近门口的敌人，观察着敌人的动作，试图找到一切可以利用的破绽。

    很快手中的残剑刺穿了怪物的胸膛，但倘若这盔甲中有活人包裹在内，那人肯定已经归西了。待自己的攻击确实落在敌人身上之后，顾宸迅速将刚才被打开的大门关了起来

    紧接着，外面的怪物做出了匪夷所思的举动，它们松开了手上握持的剑，但似乎有东西拖住了剑，让剑却并不落地，而是悬浮在空中剧烈地激荡着，在发出一声尖锐的咆哮后，朝窗台的徐青疾走而来。

    突然间废除，在徐青的胸膛上刻下了一道伤痕。而已经移动到门口的怪物则举起了铁护手，砸向摇摇欲坠的木门，眼见就在木门上开了个大洞，所幸木门依然屹立。徐青的战术布局依然被打破，更让顾宸意外的是伤到徐青的剑，此时顾宸也意识到无论如何也不能让敌人接近伤重的徐青，于是又重新冲回了门前。

    吃了大亏的徐青知道不能再呆在窗户上了，随即闪开到了后面的位置上，随后向后一倒，溜下窗台，但这动作却被剑捕捉到，划开了他的肩膀。顾宸则是直接扔出残剑，对方的剑刃被磕出了一个缺口。

    徐青落地顺势一个翻滚后起身，对准了木门上被打出的孔洞，两弹齐出。惊人的集中力带来的精准让箭矢穿过狭小的破洞命中了后面的怪物。缺刃的剑在顾宸不断地攻击下，裂口变得愈发巨大，眼看就要断裂，而剑在断前又在空中盘旋起来。在锁定了目标后，从空中急速降下，刺向徐青。又是一声巨大的破裂声，这一次木门在骷髅人的打击下终于倒下，骷髅人踏过木门走了进来。

    躲在门口的武士一剑挥下，却被牢固的盔甲挡了下来。随后踏入门内的骷髅人见状向徐青挥来铁拳。顾宸挡下骷髅人的攻击，而徐青直接侧步到在敌人身前，手中的匕首划出一道圆弧，直接切开了部分盔甲。面前的盔甲也被残剑从肩上劈开，几乎整个上身的防御都被破坏得干干净净。

    一个骷髅人在徐青的攻击下被射穿，随后倒下散了架。在后方的骷髅人胸部的位置也被贯穿了两个大洞。徐青见飞剑距离自己非常近，于是当机立断将弩枪扔在地上。而顾宸则是站在了徐青身前，然后用残剑和将那柄残缺的剑彻底折断。

    顾宸尽管伤得不重，但徐青还是眼神一凛，再度挥匕首砍去。徐青回以一刀侧切，几乎将骷髅人整个断开成两半，然后冲到了附近最后一个怪物面前，很快就解决了怪物。

    但是骷髅人还能移动，顾宸则用残剑在对方的身上再添了一个孔洞。

    徐青没有说话，手中的匕首则是在不断地进攻，而骷髅人也被徐青攻击到变成碎块飞出门外，走到门口朝外看去。

    顾宸拉看着他问道：“徐青你怎么样？”说着他赶忙递出了周梦林出发前给的药剂，此时庭院内已经空无一物。

    “谢了”徐青接过来说道。

    “这些怪物都是从哪里冒出来的？”顾宸看着痕迹，有些想不明白。

    “那边墓地的铁门里，看来在里面的时间不短了。”

    “走吧，去看看。日记中提到过墓园内传来的怪声，也许和这里发生的这一切有所关联。”

    两人走向了墓地，穿过被骷髅人打坏扭弯的铁门，踏入了墓园。一片简陋的坟堆和墓碑草草地布置在墓园的最北端。而陵墓则位于庭院北部区域的右侧。这个没有任何窗户的建筑物即使在这个枯叶遍布的破败教堂内也显得特别死气沉沉。

    徐青朝墓地四下观察，在探找好的埋葬地点的同时看看有没有什么危险，墓室的大门敞开着，内部漆黑一片：“赶紧找到前领主的墓穴吧，我直觉那里就是下一步的关键了。”

    墓门后是通往地下的阶梯，顾宸看着徐青，徐青则直接往里面走去，两人走下阶梯。里面很多棺材排列在房间中，这些棺材是石制的，侧边有石棺模样的一个祭坛，不过已经是被损坏的了。两人看到其中几个棺材不知道什么时候被打开了。

    “那些怪东西不会是从这出去的吧。”徐青看着痕迹：“不过肯定是有东西从这里出去了。”

    顾宸来到棺材前，小心并仔细地检查着：“要打开所有棺材确认一下是谁吗？”

    “我们先找找有没有通道吧，还有注意棺材，别给偷袭了，一个个来吧。”徐青看着视四周，棺材内摆着已经枯萎的陪葬花束，从形状看，曾经有人在里面躺过是无疑的，顾宸则是在附近寻找周围是否有别的入口。

    徐青仔细检查棺材，确认棺材内是否存在骨灰、尸体残渣或其他别的有关尸体的东西。两具被打开的棺材，上面雕刻者死者的名字，显然不是上一任子爵，而石棺内没有其他线索：“看来我们的路线是正确的，这里果然有线索，不过，我总是感觉这里的情况不是很好。先退到门口保证出路吧，其他棺材可能也不是好东西，我先打开一个看看。”

    顾宸看向徐青，徐青点点头，随手打开离门最近的一个棺材，在打开后，臭气和灰尘瞬间覆盖了整个房间中，徐青不由得闭上眼睛：“小心点。”棺材内部是一具风化干枯多年的残骸，双手在胸前抱持着一把宝剑，顾宸直接去拿，残骸的双臂被顾宸的动作直接折断：“看来，其他的棺材没问题，不正常的，只有我们能看到的两个。”

    徐青看了眼前方向下的阶梯：“看来我们得继续往下面走才能知道答案了。”顾宸看向徐青，点了点头决定继续深入，顾宸将长剑又放回了棺材中，下一层房间的尽头也是一个同样雕刻成棺材造型的祭坛，旁边点燃着两盏长明灯，但其中一盏却缺失了灯芯。观察祭坛可以发现它的内部是一条向下的台阶，但台阶的末端已经断掉了，只留下深不见底的一片漆黑。祭坛周围雕刻着一圈文字，用地狱的文字写着：请勿从地狱召唤逝者。

    “看来有人并未遵循传统。”徐青看向祭坛周围的长明灯，仔细观察着，试图思考其中一盏缺失的原因，随后又观察下方断开的阶梯，这才发现断掉的台阶下方还有一条通道，地下有一条竖井，连通着更深处。

    徐青回到顾宸的身边：“如果是猜测，应该是有人在这里进行了复活仪式？”

    顾宸也看到了竖井，随手捡起一块石头，丢了下去。许久才有声音出现：“下去吗？”顾宸望向徐青等待着他的决定，毕竟他看不到上面的痕迹。

    徐青拿出来绳子，确保绳子长度足够后，拆下自己背包上萤石吊在一头，往通道下方缓缓垂落。然后将自己的绳子与顾宸的链接在一起，并用岩钉固定在通道边。

