    “今天的运气也太好了，这次的副本简直就是大赚！”

    大烟鬼激动的都不知道该怎么表达好了，朝着雪人王挂掉的地方跑了过去，那一地精光闪闪的装备非常惹眼，难怪他会如此失态。

    “小生姐，你有没有见到那只可爱的雪鼠？”

    此时的佑彤那颗心根本不在这战利品上面，目光扫向四周，却还是没发现那让她魂牵梦绕的身影，这让她大感失望，不死心的问向奶油小生，“你说雪鼠是不是被雪人王囚禁在什么地方？”

    “小彤，这机缘是强求不来的，没有一定的任务线索，你就算翻遍了整个副本空间，也不会找到雪鼠在哪，这是系统设定好的，继续做副本，总有相遇的时候。”

    奶油小生颇感好笑的看着佑彤，以她的脾气，受到这种待遇，也真够难为她的。

    不难猜测，若这奖励不是暗金雪鼠的话，早就被她放弃了，哪里还会忍到现在。

    “哈哈哈，你们猜爆什么了？”

    大烟鬼将所有装备道具都捡了起来，晃动着一根约有一米长的金色木棍，“看看这是什么？”

    “这不就是你用的棍子武器嘛，有啥好嘚瑟的。”

    奶油小生没好气的说道，“你们两口子就是爱吊人胃口，直接公布不就行了，非得让人猜，无聊！”

    “哈哈，就知道你说武器，这可不是武器，这是一把特殊的钥匙！”

    大烟鬼兴奋的笑出了声，“小生姐，你记得副本最后有一个暗门么，这就是开启暗门的钥匙！”

    “快点拿来我看看！”

    奶油小生顿时来了兴致，接过这根金色长棍看了眼属性，眼中绽放出了惊喜的光芒，“原来是这雪人王才爆钥匙，这次可以去暗门里头看一看了！”

    “真不容易，可算是找到这把钥匙了，杀了多少次雪人王，也没见到有钥匙爆出来，这几率也太低了！”

    古悦发出一声感叹，想当初她们为了找到这把钥匙，几乎把整个副本都给翻遍了，没想到会在雪人王身上，系统真是开了一个大大的玩笑。

    在这时候，苏然非常明智的没有多说，因为杀BOSS的最后一击是他贡献的，鬼知道这BOSS爆出钥匙与他的幸运值有没有关系，要是被这些家伙知道这点，估计以后的副本剧情什么的，每次都要拖上他了，想想就头疼。

    “还有一件特殊的道具，辟火符箓，可以在十分钟内免除火焰伤害，火系攻击无法免除，”

    大烟鬼对于这张符箓一点都不感冒，嗤笑一声，“这张符箓只能在这次的副本中使用，咋地，还想让咱们跳火池啊？只有十分钟时间能干什么，这绝逼是引诱咱们去送死，系统这孙子，良心大大的坏了！”

    “别这么说，这张符箓的存在，就有它的用处，说不定暗门里面还有火池呢，这是谁都说不清的。”

    奶油小生没有放过这张符箓，一并收了过来，还有那几件普通装备，她也没有落下，充实公会仓库也还是可以的。

    “但愿如此吧，整个副本就那暗门没有探索过，还真不知道里面存在什么危险，真要是如你所说，那这系统还算良心。”

    大烟鬼临时放下了吐槽系统的想法，又将一块墨色的石头掏了出来，“你们都往后靠靠，我要开启通道了。”

    火池？通道？

    苏然稍微一愣，随即便明白了大烟鬼话中的意思，之前婉儿姐和他说过，只有杀掉雪人王，才能够继续进行副本，看来这块石头就是继续副本的关键道具。

    果然。

    在大烟鬼将石头捏碎的刹那，墨色的光芒显现而出，汇聚成了一道光门，出现在了他们的面前。

    进入光门后，一片火海挡住了他们的去路，扑面而来的热浪让他们不约而同的脱掉了防寒衣，这才堪堪顶住了高温带来的侵蚀。

    还真有火池！

    本以为大烟鬼是随口胡说的，没想到，在这冰天雪地的地形中，确确实实的出现了燃烧旺盛的火池，在寒风的呼啸下，没有一丝衰减的迹象，真是够神奇的。

    “覆水，前面就是火池地形，在这冰天雪地的副本中，这也算是奇景了。”

    奶油小生指着这个火池，和苏然解释起来，“咱们想要继续做副本，只能通过这道火池才行。”

    “这么冷的天，还能出现这种火池，真是不可思议。”

    这焰火池的出现，给了苏然冷热交替的感受，对此，他心生感叹，这才是正宗的冰/火两重天，现实中的简直弱爆了。

    “游戏里什么离谱的事情都能发生，连雪人都能是怪物了，这点小事没必要惊讶。”

    奶油小生在那偷笑，想当初她第一次见到这幅场景的时候，并不比苏然强多少，只不过她现在经历多了，也就见怪不怪了。

    “也是哈，现实里实现不了的，这里面都能够实现，这才是游戏的魅力所在。”

    苏然若有所思的点了点头，不知道为什么，内心多了一丝感触，而且还是见不到摸不着的那种，玄妙的很，连目光都变得深邃了许多，身上那冷热交替的温度，也被他屏蔽在了感官之外。

    “小生姐，赶紧过去吧，我还等着找雪鼠呢！”

    佑彤的心情根本不在这火池上面，她的目光不停的扫向四周，期盼着见到雪鼠的身影，可惜没能如愿，这让她内心急躁的火焰更加旺盛了。

    “好，那我就长话短说。”

    奶油小生指着火池对苏然解释道，“这火池是咱们的必经之路，需要击杀里面的火精灵，爆出火抗药剂，才可以硬扛着火焰伤害通过这里。只不过这样操作的话，将会浪费不少时间，这种通关方式，不可取。”

    “哎对了，刚才得到的辟火符箓可以用在这里的吧？”

    苏然想起了雪人王爆出的辟火符箓，用在这里正合适，而且还不用担心有所损伤。

    “可以是可以，只不过这符箓只能作用于单人，无法支撑整个队伍，再一个，不需要这张符箓我们就能过去这个地形，为什么还要浪费这张符箓呢？”

    奶油小生耐心的给苏然解释，“咱们之前得到的阵石，就是用在这火池地形的，有了这寒冰领域，就可以压制火池，能够省去咱们不小的麻烦。”

    阵石是雪人巫师爆出来的，这点苏然知道，而这寒冰领域也是听她们说的，之前还没告诉自己关于这寒冰领域的消息，现在才知道，原来是用在这道关卡上的。

    “都随我来。”

    奶油小生没有多说什么，率领队伍绕开火池，来到了一处不起眼的石台上。

    苏然仔细打量着这处石台，上面被寒冰覆盖，不仔细观察的话，还真发现不了。通过这件小事，就可以看出导游的重要性了，省去了自己探索地形的麻烦。

    “大烟鬼，这冰层就交给你了。”

    奶油小生指了指脚下，“老地方，别砸错了。”

    “放心，这活我干了好几次了，就算闭着眼也错不了！”

    大烟鬼信心满满的说完，抡起他那根铁棍，直接砸了下去。

    只听咔嚓一声，冰层直接碎裂开来，露出了石台上的那几个坑洞。

    “覆水，这就是激发寒冰领域的阵眼，将这几块阵石镶嵌进去，就可以恢复寒冰领域的效果。”

    奶油小生笑着看了佑彤一眼，继续说道，“这石台还是小彤先发现的，说来也有趣，她一不小心滑……”

    “小生姐，这么丢人事情，不许说！”

    佑彤的脸色有些发红，打断了奶油小生的话语，“快点激活寒冰领域吧，等着往下进行副本呢！”

    “哎呦，小彤什么时候脸皮变得这么薄了？真是罕见！”

    奶油小生没有过多调侃佑彤，快速的将这两块阵石给镶嵌在了里面。

    “唰！”

    刹那间，一道淡蓝色的光幕从石台上绽放开来，轻松穿过众人，将整座火池覆盖在了里面。在这寒冰领域之中，空气开始孕育寒冰元素，整个领域都被染成了蓝色调，连火红色都被吞噬的一点不剩。

    几个呼吸功夫，寒冰领域就已经彻底的变成了完全形态，火池表面结成了一层厚厚的冰层，之前那炽热的火焰全都龟缩了冰层下面，就像老鼠见了猫似的，一点脾气都没有了。

    至于那火池里面的火精灵，自始至终就没有露过面，来没出场就领了盒饭，找谁说理去？

    “原来这寒冰领域的效果这么强悍，简直就是完克！”

    大烟鬼也是头一次见到寒冰领域的出现，在看到火池上面结出厚厚一层寒冰后，跟见了鬼一样，不敢相信这是真的。

    “哈哈，这还要一物降一物，这下火池老实多了！”

    佑彤直接跳下石台，也不等奶油小生指挥的，朝着火池快速跑去，不管三七二十一，跳在了这层寒冰上，用力蹦了蹦，这才喊道，“小生姐，你们快来，这层冰非常结实！”

    “小彤，我的姑奶奶，你消停点行不行？要是这冰面塌了，你可就要葬身火海了！”

    大烟鬼被佑彤吓了一跳，看到那大胆的操作后，更是连心脏都揪了起来，他赶紧跑过去，拉住佑彤的手，严肃的说道，“以后这种危险的事情交给我来做，再敢冒这个风险，家法伺候！”

    “好啦，鬼鬼，我知错还不行嘛，别生气了。”

    佑彤抱住了大烟鬼的手臂，“以后我要是再犯，我就让你家法……”

    说到这里，佑彤也不知道想到了什么，脸蛋红扑扑的，就像是熟透了的红苹果，诱人极了。

    “喂喂喂，小两口想秀恩爱回家再秀，公共场合就算了，容易遭报应！”

    ……

    在奶油小生的带领下，一行五人离开了这火池地形，继续朝着深处行去。

    “覆水，接下来咱们需要去地下做任务，如果任务没有改变的话，咱们必须要选出一个人质，去换取进入地洞的机会。”

    奶油小生望着遥远的远方，和苏然讲解起了任务流程，连细节都没有落下，全都告诉了他。

    通过婉儿姐的讲述，苏然算是知道了副本接下来的流程，想要进入地洞，必须要用一个人质作为抵押，不过这人质倒是没有危险，被关押在淤泥城堡中，想要赎回人质，必须要帮泥人做一个任务才行。

    这副本流程倒也不算繁琐，完成所有任务后，可以人手得到一个副本宝箱，能够随机得到一件宝物，这也是吸引他们一直做这个副本的主要原因。

    “我去当人质。”

    苏然没有任何犹豫的直接说道，“我对这个副本不熟悉，做任务也是拖后腿，这人质的工作就交给我，你们去做任务，别忘记把我赎回就行了。”

    “好。”

    奶油小生倒也没有拒绝苏然的提议，这人质也只是临时性的，无伤大雅。

    “嘿嘿，覆水哥哥，你把我替出来了，以前这人质都是由我来当的，”

    佑彤神采奕奕的说道，“一会你会被关到地牢之中，不过不用担心，估计用不了半个小时，我们就会把你救出来的。”

    “知道了。”

    苏然对于这即将面对的淤泥城堡感到好奇，连淤泥都能做成城堡，这建筑物属于危房不？他想起了安置在通天藤蔓上的精灵王宫，比这个城堡更扯淡，那都塌不了，这城堡就没必要担心了。

    在他们一路行走了约有五分钟，一个黑黝黝的洞口出现在了他们的面前，挡住了他们的去路。

    只见这洞口直径约有三米长，周边被一堆淤泥包围着，就好像是一口干枯了的老井，给人一种沧桑的感觉。

    当他们走到距离洞口三米远的地方时，那堆淤泥自主发生了变化，变成了一个个的泥人，这些泥人的身高胖瘦与正常人无异，手里还攥着一把黄泥枪，朝向他们摆出了攻击的架势。

    “覆水哥哥，到了你出场的时候了，是我们把你给绑起来呢，还是你自己绑？”

    佑彤嘿嘿一笑，指了指那些泥人说道，“和这些泥人根本讲不得道理，连贿赂都不管用，他们只认人质，要是时间拖得太久，他们就会对咱们动手了。”

    “关键是我连个绳子都没有，怎么绑？”

    苏然有些尴尬的说道，他总不能用烈日流星上的锁链去绑吧？先不说那块巨大的岩石能不能拖动，要是这些泥人有识货的，那自己还不得搭上一件魔器啊？

