    “可是父亲，康破杀毕竟是死在我们姬家，康家来人，一旦怪罪下来的话……”

    姬正治对此颇为忌惮，太玄山三十六地脉家族之一的康家，在这些世俗界豪门世家眼中，那就是天上级别的存在。

    “难道我不告知康家，此事就能躲过去了？”

    姬天纵却是反问一句，接着道：“正治，你记住，康破杀死在我们姬家，这是事实。”

    “已经发生了的事情，哪怕是错事，也不要想着去遮掩，因为谎言终有露馅那一天！”

    “与其想着怎样去遮盖这件事，倒不如大大方方的去跟康家认错，杀康破杀的是苏玄，并不是我们，我们顶多会受到牵连，但康家，可看不上我们姬家什么家主之位。”

    “但姬宏伟呢，可是姬冷的父亲，同时，杀害康家少主的凶手，也是他们找来的。”

    “如你所说，康家确实会发怒，但并不会真的把我们如何，明白了吗？”

    姬正治听着父亲的训诫，眼睛逐渐放亮了。

    等父亲说完，他恍然大悟似的，一拍大腿：“对啊！杀康破杀的是苏玄，与我们有什么关系？！”

    咚咚咚！

    就在这时，家里的下人敲响了房门：“老爷，刚刚有一群来势汹汹的人，闯入家中，在正厅等候，说要见您，我们拦都拦不住！”

    “他们可说自己是什么人？”姬天纵心中一凛，沉声问道。

    下人回答：“说是康家人！”

    来了……姬天纵看了一眼儿子：“说曹操曹操到，快随我出去迎接，一会儿看我的眼色行事！”

    姬正治认真的点头：“明白！”

    父子二人快步走出房间，直奔姬家正厅，他们并没有说去通知姬宏伟。

    穿过廊道，来到正厅，此刻，厅内站着一名银袍老者，身后十五名着黑色劲装的年轻人。

    看到姬天纵，银袍老者压抑着怒火道：“我家二少主的尸首呢？！”

    “在……在那里……”姬天纵颤颤巍巍的指向稍远处，盖着白布一张担架床上。

    银袍老者快步走去，掀开白布，入眼处，是自家少爷狰狞、绝望的尸体，以及被捏碎的咽喉。

    “嘶……”银袍老者倒抽一口冷气，转头，怒视姬天纵，声音从牙缝里蹦出来：

    “谁干的？！”

    银袍老者心中除了怒火，更多的是诧异，自家少主出门前，还有护道者影老跟随，影老实力再不济，也是一名人位尊者境中期，在这小小世俗的西京市，怎能被杀？！

    “是……是一个叫苏玄的家伙……”

    姬天纵当即把今天发生的事情，原原本本的告知了银袍老者，包括影老‘死而复生’、‘变了一个人’，以及忽然出现的云瑾凝，事无巨细，不敢隐瞒，也不敢添油加醋。

    “你是说，杀害二少主的那个小子，背后有一个神境的姐姐？”银袍老者皱眉道。

    “没错，这是老朽亲眼所见，亲耳闻听的。”姬天纵弓着身子道。

    “神境……”银袍老者默念着，眉头蹙的更深，问道：“那女人现在何处？”

    姬天纵马上说道：“回尊上的话，她已经走了，不知道所去何处。”

    银袍老者听完，没有再说话，而是安安静静的站在原地，好像思考着什么。

    明知道自己的弟弟，杀了太玄山三十六地脉家族的康家二少主，却并没有留下来保护弟弟？

    这不合理！

    一个神境的高手，肯定清楚太玄山康家是怎样的存在。

    哪怕那个名为苏玄的小子，拥有越级战斗、斩杀人位尊者境中期的实力，可在康家面前，依旧不够看的！

    在这种情况下，还选择离开……

    只有两种解释。

    第一：这个神境的女子太无脑，真的天真认为，苏玄拥有对抗康家的实力。

    第二：这个女子应该只是欠了苏玄一个人情，并且跟死而复生后的影老，拥有旧怨，以此来报仇。

    能达到神境的女人，会无脑吗？显然不会！

    那么，就只有第二种解释能说的通了。

    想到这里，银袍老者忽然松了口气，他攥紧拳头：“不管你是谁，杀了我康家二少主，就该死！”

    说话间，他身上散发出恐怖的气势！

    姬天纵跟姬正治二人，被吓得脸色苍白，大气都不敢喘，生怕自己被迁怒。

    银袍老者余光瞥了他二人一眼，继而收回气势，冷哼一声：

    “姬天纵，不管怎么说，我家二少主也是因你而死，你说，我该如何处置你？”

    噗通。

    姬天纵又双叒一次下跪了，声音颤抖：“老朽甘愿受罚，任凭尊上处置……”

    “处罚？”银袍老者冷道：“处罚的事情，先放在一边，那苏玄现在何处？！”

    “回尊上的话，他已经走了，去了华山，好……好像是有点什么事情吧……”

    姬天纵如实说完，马上磕头道：“老朽无能，未能拦住他。”

    “一个拥有人位尊者境中期实力的存在，你这老狗能拦住，才是奇怪！”银袍老者耻笑一声：“那姬冷，现在是否还在府中？”

    姬天纵马上道：“回尊上的话，正是！”

    “带路！”银袍老者声音中，听不出什么情绪的道：“我倒想看看，究竟是什么奇女子，连我家二少主都看不上眼！”

    听到银袍老者要迁怒姬宏伟家中，姬正治一下子兴奋起来了。

    他快步走来，哈腰谄媚道：“尊上，我带您去……”

    “你是何人？”银袍老者看了看他。

    “小的姬正治，是姬家的长子……”姬正治连连道。

    银袍老者点点头，却不屑于记住这么个蝼蚁：“那带路吧！”

    “好嘞，您跟我来！”姬正治表现的异常兴奋，那副姿态、嘴脸，真的可以说的上是要多丑恶有多丑恶了，简直如同当年的汗歼一样，十足的狗腿子模样。

    ………………

    此时正值夜晚，姬宏伟跟冯璇，正在看着儿子跟女儿安静的躺在床上。

    碰！

    忽然一声巨响，房门被大力踹开。

    姬宏伟当即一惊，迅速站起身来，朝着门口的方向看去……

