    “开始了。”

    后台休息室，苏离等人认真观赛，为之后的两场比赛做准备。

    了解对手，才能更好的战胜他们。

    即便是苏离，看的也很专注。

    他想知道这些战队的跳点，尤其是棒子那边的队伍，进了场馆之后看到这些人一个比一个更嚣张的脸色，苏离早就看他们不爽了。

    “这是一条中部的航线，这样的航线，对大家都比较友好，这意味着，落地很难有冲突。”

    “没错，这里的十六支队伍，他们的跳点都不同，所以落地……等等。”

    两位男解说睁大了眼睛，表情忽然变得非常惊讶。

    地图的航线上，一开始各队都是分散而开，但很快，就有两支队伍的名字渐渐重叠在了宿舍楼东北方向的车库。

    “是kty队，他们并没有选择自己训练的跳点，而是选择了鲨鱼队的跳点。”

    “这是要撞点了！”

    “我们都知道，鲨鱼队的队长皓格，作为本届有实力冲击个人赛冠军的主播，其实力自然不俗。”

    “皓格带领的鲨鱼队，在上一届虽然折戟在了第三名，但要知道，他们是被好几队围击出局，积分才会止步于此。”

    “但是，kty队大家相信也不陌生，他们在上一届名次虽然落后鲨鱼队，但也仅仅只是一个名次的落后。”

    “而这一届，他们的队长king是一个新人，这个ID相信不少人都听说过，也在各大视频集锦上见过他的操作。”

    “实力很恐怖。”

    “不知道这一波的撞点，谁会活下来。”

    这一幕。

    同样落在了所有观众的眼中。

    高丽。

    这边的直播平台也在同步转播对抗赛。

    “来了，king神的撞点！”

    “撞的就是你们名次高的队伍，让你们知道我们的厉害！”

    “kty加油，直接一口吃下他们。”

    “king太霸气了！”

    棒子观众们异常的激动，尤其是king的粉丝，此刻都嗷嗷叫了起来。

    他们对king充满了信心，认为后者的实力远超其他的主播，在这次的对抗赛，是无人能挡的。

    “淦他丫的！敢撞我们点！”

    “完了完了，这个king确实有点东西的。”

    “他们上一届最菜的队员换成了king，实力提升太多了。”

    “皓格不会落地成盒了吧！”

    “鲨鱼队加油啊，别输给他们。”

    现场一片呐喊，加油助威。

    “他们撞我们了。”

    游戏中，鲨鱼队的二号主播脸色很难看。

    “只能硬刚了！”

    皓格沉声道。

    他自然看的出对方的用意，只要对方开局淘汰了他们，那他们的名次，就变得岌岌可危了。

    因为每支队伍只有两场的比赛，轻易葬送掉一局，那积分将很难追上去。

    “他们是想要包揽前几，一口吃成个大胖子。”

    队友们都看穿了kty的心思，脸色都变得阴沉沉的。

    作为主播，他们对大家的实力都有清晰的认识。

    kty在上一届就不弱，这一届更是将队伍的薄弱点换成了carry点，实力更是无法估量。

    哪怕他们都有自己的傲气，也不得不承认一点，如今的kty绝对是这一届最强的队伍。

    没有之一。

    而这全都要归功于一个人，那就是king。

    “不要怂，跟他们拼了，谁吃下谁还不一定。”

    皓格沉声道。

    “好！”

    “老子早就看这些棒子不爽了。”

    “落地给我一把喷子，我送他们回老家！”

    队友们没有异议。

    谁还不是个大神了？

    刚枪就刚枪，谁怕谁！

    此刻。

    导播也将画面锁定在了这个车库，周围的气氛都仿佛紧张了起来。

    十几秒后。

    八人全部落地。

    “我这没枪……啊……我没了。”

    “你们打，不要管我，小心一点，这里有两个人。”

    “我有雷，给我报个位置。”

    “艹，我被阴了！”

    落地才过了一小会，这个车库就响起了激烈的枪声。

    “皓格这个瞬秒，太帅了，不愧是队内最擅长的近战冲锋手。”

    台上，解说实时口播画面，语速极快。

    “完了，皓格被king放倒了！”

    “king又击倒一个！”

    “king完成了三杀！团灭了鲨鱼！”

    两位男解说脸色惊变，画面瞬息万变，鲨鱼队被king穿了三个。

    他们的头皮都有些发麻，这个king太可怕了。

    “我的，我不应该和他硬拼的。”

    “我上头了，追人去了。”

    “对不起。”

    鲨鱼队，队友们苦着一张脸，纷纷觉得是自己的问题，导致这么快就被团灭了。

    “别丧气了，我们至少换了一个，下一把加油。”

    见队伍有些沉闷，皓格开口说道。

    毕竟这不是最后一把，心态必须调整过来，要不然影响到下一句的游戏，结果就很糟糕了。

    不过，这个king的实力，确实比他们强太多了。

    皓格内心不禁生出了一股无力感，这种无力感，他只有在面对职业选手时才会产生。

    显然，这个king的实力，已经隐约向职业靠近，哪怕还没有到那个程度，但差距也很小了。

    “这一届的对抗赛，真的也要以失败告终了吗？”

    皓格心中叹了一口气。

    他来之前也是信心满满，哪怕知道棒子那边出现了几个强悍的新主播，但也未曾怂过。

    因为没有真正在赛场上交过手，又何需先生畏惧。

    但此刻。

    他摇摇头，立即断了自己的想法，将心态及时调整回来，以观战者的视角继续往下看比赛。”

    “连鲨鱼队都被这么快解决了吗？”

    “唉，果然都是一群废物。”

    “这些菜鸡主播能不能别来丢人了。”

    “这kty这么强啊！”

    “完了完了，这一届两个对抗赛的冠军不会都被棒子拿了吧。”

    “呵呵，赛前我就说了，你们赢不了的，还不信。”

    “我就是支持棒子的主播怎么样？你们不服顺着网线来打我啊！”

    “上一届的第三就这？鲨鱼队就这水平？我直接饱了。”

    弹幕很热闹，各种节奏都有。

    但无数支持华夏主播队的观众们，此刻都有些绝望。

    如果是因为落地运气不好，被对面淘汰，他们心里或许还会好受一些。

    但是，双方的人在落地基本上都捡到了武器，就是没有打过kty的人。

    而且，还是被对方一个人，穿了三个，这让他们难以接受这巨大的实力差距。

    所以。

    大家都仿佛已经看不到了希望，因为上一届华夏中最强的主播队被人这样速杀，那其他的队伍更别指望能站出来了。

