
　　一片漆黑的坑洞中，一个不成人形的物体静静的躺在坑洞的中心位置。

　　一道翠绿之色的光芒，从其中飞射而出，然后径直飞到了霍雨浩的手中。

　　“呼～～总算是解决了！”霍雨浩一把抓住了向自己而来的翠绿色小剑，不由的松了口气，眼前这个大麻烦终于是搞定了，而且在这么一群人的狂轰乱炸之下可以说是死的不能再死了。

　　这位战斗能力达到了封号级别的邪魂师，最后竟然是因为无法控制自身的能量，而被他们找准了机会给轰杀至渣，这结局也是有些让人唏嘘。

　　“不过那股力量还真是强呢？！圣灵教的家伙，究竟是从那里得到的？！”霍雨浩回神，看向了在手中的生灵之剑，也是有些凝重的喃喃道。

　　刚才生灵之剑还在何嗜的体内之时，其体内的买股强大的黑红能量被完全转化为翠绿之色后，竟然是尽数被生灵之剑所吸收了。

　　对于生灵之剑，霍雨浩可以说是太熟悉了，这个家伙可是相当的挑剔的。作为最纯洁的生命之力结晶化成固态的奇迹金属，其中所蕴含的生命之力的层次，只怕这整个大陆之上都没有什么东西，可以与之比拟的。

　　所以对于其他生命能量的态度，生灵之剑基本上都是不屑的。只有在上一次黄金玳瑁事件中，其体内所有的作为生命之力锻造本身材料的生灵之金被其吸收。而现在那何嗜体内所蕴含的那股生命能量在净化之后，竟然也是能够被其吸收，由此可见其精纯度之高。

　　这种程度的生命能量，圣灵教到底是从哪里得到的？莫非是那生死玄域吗？疑问和猜测同时涌上了他的心头。

　　突然霍雨浩好像是想到了什么，看向了这片战场的一角处。那里是除了何嗜之外的另一个邪魂师老谷所在的位置。他快速起身走到了，其尸身所在的位置。

　　同样在这片战场的众人，也是同样刚刚松了一口气，毕竟原本那么强大，甚至可能让他们这群围杀的人全体覆灭的邪魂师，突然不知怎么的出现问题，然后让他们给击杀了，这个转换实在是有些太快了。不过结果终归是好的，现在他们取得了胜利。

　　霍雨浩突然走向了邪魂师的尸体之处，这番动作引起了众人的目光。按理来说，看一看被自己击杀掉的人，这并没有什么，但是霍雨浩去看的并不是何嗜，而是在那之前便是被玉天龙等一众人所击杀的老谷所在的位置。

　　霍雨浩来到老谷尸身所在的位置，然后目光放在了那被陈子锋所整个斩掉的手臂之上。其手臂依旧是保持着一个抓取什么东西的手势，可手掌上却是没有任何的东西。

　　霍雨浩沿着其断臂手掌展开的位置看去，发现了在大概十几米的距离处，一枚黑红之色散发着丝丝邪异黑气的丹丸，正静静的躺在地面的散落的碎石之中。

　　“找到了！”霍雨浩嘴角微翘，走到其所在之处，刚准备弯腰将那枚诡异的丹丸拾起，不过就在此时另一只手却是先其一步将其拾了起来。

　　“嗯？！是你！！”霍雨浩先是一愣然后抬头看向了那只手的主人，看到人的瞬间其也是有些惊骇道。

　　霍雨浩的所见的男子正是之前和他有过精神交锋的男人，那个应该是个天龙门有着密切关系的男子。

　　男子淡淡的看了霍雨浩一眼，然后其目光放在了自己手中的丹丸之上，片刻之后，其嘴角竟然是勾起了一抹莫名的笑容。

　　“喂！你是什么人？！”在场的其他人一脸警惕的看着这个突然出现的白发少年，笑红尘更是直接开口质问道。

　　“啊！别紧张！别紧张！是我们这边的人。唉！叶凡，怎么就你一个，其他人呢！”南秋秋看到邱白的出现，也是急忙向周围的其他人解释道，然后又看向邱白说道。

　　“放心其他人已经在终点了！”邱白看着南秋秋然后淡淡的说道。

　　“这样啊？！你是听到风声，来这帮忙的吗？！你来得也太晚了吧，都打完了你才来。话说你这样子不是趁机去干什么其他的事情了吧！”南秋秋双手叉腰，眼神上下扫了扫邱白，然后有些抱怨和狐疑的说道。

　　“有功夫瞎想这些，不如去看看自己的积分凑齐没有吧！”邱白淡淡的说了一句，然后便是打算直接离开。

　　“哎！这位兄弟，你手上的那玩意可是邪魂师的东西，你拿来是要干什么？！”看到邱白打算直接离开，霍雨浩也是直接开口叫住了他，然后有些意味深长的向其问道。

　　“我没有告诉你的义务。”邱白淡淡的说了一句，然后便是在众人的眼神之中直接消失在了原地。

　　“好快！不见了？！”

　　看到邱白的突然消失，众人一时间也是有些惊讶，他们没有感受到任何的魂力波动，霍雨浩和维娜甚至是开启了精神力搜寻，却是根本无法在这附近发现他的踪迹。

　　“那个家伙到底是什么人？”霍雨浩不由心有余悸的喃喃道。

　　“好了，不要管这么多了，赶紧离开吧，别忘了我们最终的目的是什么？！”徐三石走过来拍了拍霍雨浩的肩膀提醒道。

　　“嗯！”听到徐三石这么说，霍雨浩也是点了点头。

　　然后这支为了围杀邪魂师而组成了临时队伍，也是随之解散。除了南秋秋等几个原本就和霍雨浩他们一起行动的之外，剩下的玉天龙还有龙傲天等人，则是和就在附近的自己的队伍一起动身离开了。红尘兄妹两个也是随即离开，不再打算和霍雨浩一行一起行动了。

　　不过这次的围剿行动也是不是全然没有收获，除了解决掉了这两个将来会在生死斗魂台上相当麻烦的家伙之外，还拿到了他们两个的积分。

　　该说不说这个两个家伙手牌中的积分是相当之多啊，他们参战的十人全部均分后，其每个依旧是可以拿到数百分。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这样这场大赛第一阶段，有临海区域为起点，在平原区域结束的大事件终于是落下了帷幕。

　　在所有人都离开了这片区域后，没有多长的时间，一个身着一身紧身衣衫的窈窕身影，也是出现在了这片战场。

　　一双红色的眼眸看着已然身亡的何嗜还有老谷两人，眼神中没有任何的感情波动。

　　一只白皙的玉手探出，然后再两人的身体所在的地面上，一抹猩红之色爆发，两张血盆大口直接便是将两人的身体吞食殆尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百七十二章 尾声（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 