    荒天树前方。

    谭南生，紫竹道人，南宫霸天，鲁林等真元六重的南海霸主等人见此，皆是对视一眼，神色凝重。

    联袂而起。

    凌度虚空，

    一道道磅礴无边的浩瀚气息彼此交汇，仿佛扭曲了空间。

    令得天空都是颤抖了起来。

    天幕低垂。

    像是一座覆压天地的大山横贯阻挡在前方。

    “阁下何人，此间已被我等占有，还请速速退去！”

    谭南生面色凝重，

    低沉的声音回荡虚空。

    眼前之人诡异。

    怕是不好对付。

    若论单纯的实力，自己也能够轻松将那几个真元境的攻击轻松破灭，突破那围杀。

    但绝对不可能达到这般举重若轻的地步！

    要知道，

    刚才那一场冲突，他也都看在了眼里。

    这神秘的黑袍人所施展出来的手段，波动不过在真元一二重左右，却彻底将三道真元四重以上的修士全力攻击凌空打爆！

    这种手段，根本是难以想象！

    “呵，来战便是，何必这般惺惺作态！”

    张清元面目隐藏在黑袍之下。

    低沉沙哑的冷笑声音振荡虚空。

    强悍的气势如同潮水，虽不如对面几人联手的压抑气势，却犹如一柄破天的利剑，撕裂长空！

    没有丝毫退让。

    脚步更是未曾停下半点。

    气势对撞的中心区域，竟是以肉眼可见的程度扭曲起来。

    像是要炸裂开火花。

    恐怖无比！

    张清元选择正面对抗，也确然是拥有着属于自身的底气。

    不久之前。

    面对狂刀南宫霸天等真元六重以上的南海霸主级数强者。

    如果是一对一，张清元并不惧。

    以他的诸多底牌积累。

    越级挑战却也不是什么不可能的事。

    可对方等人一旦联手，复数位以上的真元六重修士围攻，双拳难敌四手之下，他却也没有能够以一敌众的能力。

    是以张清元也只能隐藏在一旁，等待时机。

    但现在情况却是发生了变化。

    张清元从没有想到，自己当年无意之中得到的这一枚令牌内，竟是隐藏着这样一尊昔年灵海剑派秘传弟子的残魂。

    更没有想到自己能够从对方身上得到曾经修行的一篇未知品阶的秘术太乙炼神术接下来的残章！

    “如果在一刻钟之前，我确实没有面对你们的实力。”

    “但现在，不同了！”

    张清元的身影，带着庞大的气势横渡虚空。

    电光火石之间。

    如同跨越了空间。

    迅速靠近。

    “混账，诸位一起动手！”

    眼见来人这般肆无忌惮，南宫霸天当先冷哼一声。

    声音振荡虚空。

    余下几人也是面目不善，纷纷出手。

    轰隆隆！！！

    浩瀚的真元席卷，横击虚天。

    长空震怖。

    那一重重遮天蔽日的恐怖真元攻击之下，半个天空都是被浩瀚的真元力量所覆盖，恐怖无边的压力如同一重重大山碾压而下。

    空间都像是要被崩裂！

    “嘶！好可怕的力量！”

    不远处的真元境修士都是倒吸了一口凉气。

    即使那几位南海霸主的攻击不是应对他们，但浩瀚真元振荡产生的恐怖声势，依旧让他们肩膀上压下一座大山般的感受！

    无比可怕的神威，

    更是漫过了周遭的阵法群落，波及到了十数里外界的空间。

    此时正在汇聚在大罗金池上空，面对大罗金池核心地带前的残存法禁群落踌躇不前的真元境修士们，感应到核心地带传来的恐怖声势。

    都是骇然张大了嘴巴。

    周围的人都感受到了这种恐怖的压力。

    直面这数人联手围攻的张清元，感受到了压力更加的恐怖！

    那是一种如若陷入了天塌地陷深渊，

    逃无可逃，

    避无可避的绝境！

    铺天盖地的真元，使得整个天空都像是压塌了下来。

    但此时，

    他的面上没有丝毫的恐惧。

    因为，

    在他强悍的神识面前，那些南海霸主的联手攻击，充满了数道致命的破绽！

    “除非是以绝对的力量碾压，不然的话，数量对于现在的我而言，已经是失去了意义.....”

    悬浮虚空。

    张清元目光淡然。

    而后，

    抬手，

    握拳。

    一只拳头带着说不清道不明的意蕴，像是隔着空间界面出手，划过一道玄奥的轨迹，沛然击出。

    这一拳，

    似是从天外而来，犹如羚羊挂角，不带丝毫的烟火气息。

    随后，

    拳势如芒，凝聚成一束通天彻地的玄芒，轰然撞在前方南宫霸天等人联手袭来的攻击之上！

    这一拳来得玄妙。

    像是打中了数道磅礴袭来的攻击的死穴，

    空间为之一滞。

    下一刻轰隆隆的恐怖爆炸接连响起，那一重重磅礴的真元能量竟是直接凭空炸开，数位南海霸主级数强者的攻击就凭空开始爆炸溃散！

    “什么？！！！”

    无论是谭南生，还是南宫霸天。

    所有人都是面色大骇。

    又是这种手段！

    但是，

    他们可是真元中期顶峰的强者啊！

    一股惊恐，在心底深处油然而生。

    而对面的张清元，面色由此至终平静无比。

    对此早有所预料。

    实际上。

    张清元接受樊夜煌关于太乙炼神术的传承并没少的时间。

    但就是这么点呼吸之间的功夫，张清元神识已是发生了翻天覆地的变化。

    贯通前后章节，联通突破多年无法提升得太乙炼神术，张清元的神识得到了大幅度的提升。

    这种提升，

    神识在数量上并没有太大的变化。

    但在质的范畴以及那对于神识凝练运用方面，和以前相比已是有着翻天覆地一般的提升。

    而神识的提升，

    对于张清元的某个能力增幅，具有着极大的作用！

    那就是当年他从前世的诸多知识之中，自己开发出来的，利用神识力量窥破敌人攻击弱点，以最小的力量起到最大作用的一种对敌理念！

    这种理念，给张清元带来了极大的战力提升。

    尤其是如今，

    成功习得寄神不死章之后，豁然贯通的神识瓶颈，使得这种理念发挥出了更加强大的力量！

    而这，

    正是能够面对围攻而不败的底气！

    “但凡修士，施展招式都根本做不到百分百发挥自身力量，在术法武技轰击的过程当中，更多的真元消耗在了震动周围气机，爆炸产生能量方面，真正能够起到作用的十不存一。”

    “只要找到那力量的节点，找到那攻击之中的破绽，就能够以极小的力量破灭看似浩瀚的攻击。”

    “一个修士尚且如此。”

    “多人联手，其中的破绽也就更多，更加的致命！”

    “只要能够击中那一个点，再是强大的力量，也不过是外强中干的虚妄！”

    “这，就是我不惧你们围攻的底气！”

    某些思绪，

    在脑海之中一闪而逝。

    张清元的想法，无人得知。

    眼见联手一击竟然被轻易破灭。

    谭南生不敢相信。

    南宫霸天更不敢相信！

    “我不信！诸位一起动手，一起动用至强绝杀，本座就看他还能不能挡下来！”

    南宫霸天狂吼。

    同时真元波动。

    一股致命的气息在酝酿，震慑了周遭的空间。

    紫竹真人，鲁林等人相互对视一眼，也一并开始，各自汇聚起压箱底的手段。

    一道道震撼恐怖的波动，

    开始席卷！

