    萧沐阳目光露出一抹冷意，宋游将昊天石如此贵重之物交给姬天命，是希望他日后重新建立太阴殿，找昊天殿报仇吗？

    想法很好，可惜彻底破碎了。

    姬天命已死，这世上再无人能够为太阴殿报仇。

    “多谢前辈出手，我们回去吧。”萧沐阳看向程家天象笑道，程家天象摆了摆手，显得毫不在意，对付一位天罡人物而已。

    随后两人御空而行，朝着昊天殿的方向而去。

    回到昊天殿之后，萧沐阳第一时间将四块昊天石融合为一，昊天石终于恢复到了最强状态，一道道明亮的纹路闪耀于其上，从中透露出一股强大的波动。

    “五阶上品灵兵！”

    萧沐阳目光中露出一抹惊叹之色，纵然是在东华府，昊天石依旧称得上是一件非常珍贵的宝物。

    他与顾刑夺得东华宴前两名，府主给他们赏赐的宝物便是一件五阶上品灵兵，即便是东华府的那些大势力，也没有几件这等级别的宝物，堪称是镇宗之宝了。

    昊天殿处于北湖郡，却拥有此等宝物，自然让太阴殿、青羽山等势力眼红，因此他们联手对昊天殿下手，抢夺昊天石，手段可谓卑鄙至极。

    然而他们当初绝对没有想到，几十年之后，他们为自己的野心付出了惨重的代价。

    转眼间，又过去了几日。

    这一天，昊天殿的招徒正式拉开了序幕，无数修行之人从各个区域赶来青云城，青云城成为北湖郡最热闹的城池，人声鼎沸，繁华无比。

    不过所有人都恪守规矩，只因昊天殿下达了命令，任何闹事之人，直接剥夺参与招徒比试的资格，在这样的严令之下，自然没有人敢惹是生非。

    上一次招徒是在昊天殿外面举行，而这一次则是在昊天殿的演武场举行，这样的安排一是为了方便进行比试，二是给参与招徒之人参观昊天殿的机会。

    只见演武场内建造了几十座战台，每一座战台周围都有防御光幕，将战台内外隔绝开来，这样一来无论战台上爆发的战斗有多激烈，都不会影响到周围的战台。

    经统计，这次参加招徒的人数达到了五千八百余人，是上次的十倍不止，可见昊天殿如今在北湖郡的声望有多强。

    招徒的第一环节乃是海选，所有弟子在登记个人信息的时候都会得到一个号牌，在海选开始之后，他们便按照号牌的顺序进入演武场参加海选。

    海选一共持续七天，每天考核八百余人。

    自招徒开始之后，昊天殿所有长老都忙起来了，除了少数高层之外，其余长老都要去当考官，甚至许多弟子也没有闲着，他们负责疏散人群，并且指引选手前往对应的考核区域。

    然而昊天殿内发生的一切仿佛与萧沐阳毫无关系，这些天他一直在行宫之中修行，没有人过来打搅他，这里大概是昊天殿最安静的地方了。

    如今萧沐阳的境界仿佛遇到了瓶颈，始终无法跨过半步天罡，这让他心情略有些烦躁，因而他整日都在修行之中，想要尽快踏入天罡境界。

    “修行也是修心，你的心静不下来，修行便难有进步。”此时，一道温和的声音从前方传来，萧沐阳睁开眼睛，只见一道青衣身影出现在眼前，正是楚清漓。

    “师姐说得对，我的心的确有些急躁了。”萧沐阳苦笑着点头。

    “天罡乃是三天之境中的第二境，踏入天罡境界之后，对外界的感知会更加强大，将势蜕变为意志力量，控制一方区域，而要做到这些，需要强大的精神力量。”楚清漓脸色凝重的说道：“你明白我说的意思吗？”

    萧沐阳陷入一阵沉思之中，某一刻他似乎明白了什么，眼眸中露出一抹异芒，看向楚清漓问道：“师姐的意思是，让我从精神层面入手？”

    “不错。”楚清漓螓首微点，轻声道：“你可以尝试用精神力量掌控一方区域，应该能找到破境的契机。”

    “我试试看。”萧沐阳立即回道，随后他双眼闭合起来，一股强大的精神力量从脑海中释放而出，随后他便意识到，他的精神力量太散，根本无法掌控空间。

    不过萧沐阳并没有就此放弃，而是继续尝试，在一次次的失败之后，他的精神力量终于能够凝聚在一起，将小范围的空间笼罩着，虽然这并不算什么，但对于萧沐阳而言却是一次成功。

    “我做到了！”萧沐阳心中狂喜不已，随后一道大胆的念头冒了出来。

    如今他的精神力量能够掌控小范围空间，如果再融合其他的力量，是否便算是领悟意志力量？

    一念及此，萧沐阳心中感到十分兴奋，他立即按照刚才的想法去做，将一缕剑意融入到精神力量之中，随后在空间中弥漫开来，这片仿佛被剑意笼罩一般，隐隐透露出锋利的气息。

    “这便是意志力量吗？”萧沐阳眼眸中射出一道锋芒，死死的盯着眼前的空间，内心不禁掀起一丝波澜。

    很快他便否定了心中的念头，这不是真正的意志力量，只是意志力量的雏形而已。

    真正的意志力量可以覆盖一方区域，一念掌控空间，而他目前还做不到这一步，不过他已经触碰到意志力量的雏形，只要继续下去，必定能够将之完善，使之成为完整的意志力量。

    时间一天天的过去，海选落下了帷幕，接下来进行的是预赛，所有通过海选之人要上战台进行比试。

    在预赛阶段，那些天赋出众之人陆续冒出头来，绽放出无比耀眼的光芒，惊艳全场。

    他们的名字也逐渐被人们传扬开来，成为呼声极高的人物，复赛还未开始，他们似乎已经预定核心弟子的位置了。

    然而萧沐阳依旧在行宫之中修行，随着这段时间的不断尝试，他对意志力量更为熟悉，能够铸就一方属于自己的剑道空间，虽然并不稳固，但已经超过了势的范畴。

    这一天，萧沐阳体内释放出一股强大的吸引力，使得空间中的灵气仿佛化作恐怖的灵气风暴，将萧沐阳的身体笼罩在其中，只见萧沐阳脸色依旧淡然自若，像个没事人般，根本不知道周围发生了什么。

    此时，行宫之外，两道身影同时闪烁而来，乃是任霄与楚清漓。

    “看来，殿主要突破了。”任霄低声说道，目光望向那道端坐在灵气风暴之中的白衣身影，心情颇为的激动。

    上天位后期便能碾压下天罡中期，一旦踏入天罡，殿主的实力该有多强大？怕是能够抗衡寻常的中天罡吧。

    楚清漓美眸中也露出一抹异彩，心中颇为期待萧沐阳破境之后的实力，一定非常强大。

    随着一股股强大的灵气涌入萧沐阳体内，萧沐阳身上的气息飞快的攀升着，黑色长发在空中肆意飞舞，那张英俊的脸孔上透着一股说不出的风采，宛如浊世佳公子，气质超尘，风流潇洒。

    片刻之后，只见萧沐阳身上绽放出各种不同的气息，剑、寒冰、火焰、雷霆、风暴、大地……这些气息朝四周扩散开来，使得空间中的灵气变得紊乱起来，逐渐被那些气息同化，最终，空间被那些气息占据。

    一时间，萧沐阳周身仿佛环绕着不同属性的界域，这些界域相互独立，充斥着单一的力量，譬如火焰之界、寒冰之界、雷霆之界……这一景象无比的绚丽，萧沐阳如同苍生之主一般，掌控着诸多平行世界。

    行宫之外的任霄和楚清漓目光同时凝滞在那，内心的震撼之意达到极致，这是，意志力量！

    萧沐阳已经领悟出了意志，不仅如此，他竟然能同时铸就多种意志空间，每一种意志空间都十分稳固，可见他对意志力量的掌控已经达到入门的层次了。

    “殿主的天赋，实乃我平生仅见！”任霄目光中充斥着难以置信的神色，在苍澜国那种穷乡僻壤之地，怎么会诞生如此一位妖孽人物。

    楚清漓没有说话，她知道小师弟的身世非同寻常，他生来就注定非凡，只是在苍澜成长而已。

    “砰。”似有一道轻响声传出，萧沐阳身上的气息遽然间变强许多，整个人的气质像是升华一般，显得格外的出众，此刻的他成为了一位真正的天罡人物。

    数息之后，萧沐阳周身的那些独立界域消散无形，浑身气息也收敛入内，如同一位没有修为的寻常人，不过他身上的气质依旧十分出众，这是无法改变的。

    “恭喜殿主破境成功！”一道爽朗的笑声传出，只见任霄与楚清漓一同走入行宫，脸上都带着一抹灿烂笑容。

    “多亏师姐及时指点，否则我恐怕还要一段时间才能破境。”萧沐阳笑着说道。

    “一入天罡便领悟意志力量，而且十分娴熟，这消息若是传出去，必然会震惊无数人。”楚清漓轻笑道。

    “我之前与白天极交手过，对意志力量已经有一些感受，因此比寻常人要领悟得快一些。”萧沐阳回道：“不过我感觉自己的意志力量太弱了，对付寻常的天罡还行，若是遇上修行多年的天罡，怕是会被对方的意志力量压制。”

    “…………”楚清漓与任霄神色凝滞在那，一脸无语的看着萧沐阳。

    才刚踏入天罡境界，便想着和修行多年的天罡抗衡，他还让不让其他人活了？

