    林淡妆清楚的感觉到一个温和舒服的气息传进她的身体，她的疼痛感减弱了许多。

    “谢谢！”

    林淡妆声音小的只有自己听到，主动把手交到一个男人手里，这让她很羞涩。

    吴白耳力惊人，只是微微点了点头。

    “看看你的左手臂上，是不是有一道血线。”

    林淡妆低头看去，果然在左胳膊手腕位置，有一道浅浅的血线，五六公分长。

    “是。”

    吴白左手抽出一根银针，精准的扎在那条血线的一端。

    林淡妆张大了小嘴，俏脸满是震惊。

    只见吴白的指尖有奇怪的力量在闪烁，有鲜血顺着银针蜿蜒攀爬，她胳膊上的血线正在缓缓消失。

    最终，银针变成了血针，她胳膊上的血线彻底消失。

    吴白飞快的拔出银针。

    林淡妆发现身上的疼痛消失了，有种说不出的轻松感，精气神仿佛都回来了。

    吴白入手如电，将她身上的银针都取了下来，插进银针包里面，转过身对林淡妆说道：“林小姐可以穿上衣服了。”

    一阵淅淅索索的穿衣声。

    没一会，只听林淡妆小声道：“吴神医，我好了。”

    吴白这才取下眼睛上的布条，看向林淡妆，见她起色红润，微微点了点头：“恭喜，你的病好了。”

    林淡妆惊喜道：“这么说，我以后不会再无缘无故晕倒了？”

    吴白微微颔首。

    “谢谢吴神医！”

    林淡妆俏脸上满是欣喜。

    “不客气，你现在就可以出院了。”

    吴白说完，转身朝着外面走去。

    若是仔细看，吴白的额头沁出一层稀薄的冷汗。

    他修为在身，耳聪目明，那白布挡不住他全部的目光，对着一具完美的娇躯施针，他差点破防。

    看到吴白走出来，林祥荣几人急忙走过来。

    “吴神医，我女儿的病怎么样了？”

    吴白微微点头，“已经好了，可以出院了。”

    “谢谢吴神医，谢谢吴神医。”

    林祥荣夫妇感恩戴德，连连道谢。

    嘴上谢有个屁用，还不如来点实际的，这些人真不会来事……吴白心里吐槽。

    毕竟他现在真的很穷。

    糖糖放下手里的面包牛奶，从椅子上爬下来，有把牛奶面包抱在怀里跑过来。

    “爸爸，叔叔给我买的好吃的，这些是糖糖给爸爸留的。”

    吴白俯身把她抱起来，在她的小脸上亲了一口，“谢谢糖糖，你吃饱了吗？”

    林擎苦笑：“吴神医，她一口都没吃，我怎么劝都没用，说是要留给你。吴神医的女儿真的是太懂事了。”

    吴白心疼的亲亲她的小脸，他知道，对于糖糖来说，这些东西是她以前想都不敢想的，有剩饭剩菜吃，不饿肚子就不错了。

    “糖糖吃，爸爸不饿。”

    吴白撕开面包递到她嘴边，糖糖却摇摇小脑袋：“爸爸先吃。”

    吴白无奈，只能先咬了一口，然后递给她，糖糖这才小口吃了起来。

    “吴神医，您先稍等一下！我进去看看我妹妹。”

    吴白微微颔首。

    没一会，林祥荣走了出来，身后还跟着李主任。

    “林董，我建议还是让林小姐再住院观察一下。这样的江湖郎中并不可靠，肯定是用什么土方子让林小姐暂时恢复。万一林小姐出现什么后遗症……”

    “啪！”

    李主任的话还没说完，林祥荣转身就是一巴掌。

    李主任被打的踉跄了几步，捂着脸呆呆的看着林祥荣。

    林祥荣指着他鼻子尖怒道：“你这庸医，自己医术不行还要污蔑吴神医，竟然还敢诅咒我女儿，你是不是活腻了？我劝你赶紧辞职滚蛋，别逼我对付你。”

    李主任脸色大变，哀求道：“林董，我错了！您消消气，我嘴臭，求你再给我一次机会吧。”

    “滚！”林祥荣怒吼道：“是你自己离职滚蛋，还是我出手，你自己掂量。”

    李主任脸色惨白，如丧考妣。他知道自己这个主任是做到头了。自己离职还好，若是林祥荣出手，降临时将再无他的立足之地。

    吴白嘴角微微扬起，他知道林祥荣是做给自己看的。想要跟自己交好，逼李主任滚蛋就是他送给你的大礼。

    林祥荣冷哼一声，来到吴白面前，顿时换上一副笑脸，道：“吴神医果然医术精湛，药神在世，真的谢谢你救了我女儿。”

    说着，从西装里面的口袋里拿出一张早就准备好的支票，双手递过来：“吴神医，一点小意思，不成敬意，还希望您别嫌弃。”

    吴白微微一笑，接过来看了一眼，吴白万，比他想象中要多。

    这林祥荣出手够大方的。

    “吴神医，您看还有什么需要我做的，尽管开口，千万别客气。”

    吴白淡淡的说道：“其实也没什么。就是我女儿很喜欢林溪郡的那套别墅，不知道林董能不能让我们多住些时间。”

    糖糖，别怪爸爸拿你当借口，实在是爸爸也要面子，不好意思直接霸占人家的房子……吴白心里默默的说道。

    林祥荣没有丝毫犹豫的说道：“吴神医您太客气了，你治好了我女儿的病，这点要求算什么？我明天就让人把那栋别墅过户到吴神医名下。”

    吴白微微一笑：“这怎么好意思？”

    “吴神医你可千万别这样说，你医治好了我女儿的病，别说一套房子，就是十套都不过分。您可千万要收下，不然我睡觉都不踏实。”

    “好吧，那就多谢林董了。”

    吴白沉默了片刻说道，勉为其难的答应了。

    “吴神医千万别跟我客气。”

    “吴神医，不知道你明天晚上有没有时间，我想请你吃个饭，感谢你治好了淡妆的病。”

    吴白想了想，微微点头，笑道：“林董，那明晚见，我就先告辞了！”

    “我让人送吴神医回去。”

    “不用了。”

    吴白抱着糖糖朝着电梯口走去。

    便在这时，一旁的李主任眼底突然间爆发出强烈的恨意，手里多出一把锋利的手术刀，发疯似的朝着吴白冲了过去。

    林祥荣吓得脸色大变，大喊道：“吴神医，小心！”

    吴白嘴角扬起一抹冷笑，抱着糖糖猛地转身，一脚踹出。

