    他感受到了！

    他感受到了！

    一股强烈的暖流从长剑中涌来，那中剧烈的快意，向电流一样，从左臂到头部，从头部到脖颈，从脖颈到尾椎。

    他的身体能明显的感觉到强化，比以前那种强化强悍百倍！

    他丹田内的外来真气在增加，比以前增加的多的多，那股外来真气还没来得及吸收，在他的经脉内胡乱流动！

    傅远明紧紧的捏着拳头，沉浸于实力快速增强的快意中。

    果然，长剑明白他的意思，长剑作出了决定，长剑在支持他！

    “你身体不舒服吗？”刚才按着第一个犯人的城卫兵皱眉问道。

    “不，我很舒服！”

    傅远明捡起长剑，那股强烈的感觉再次袭来。

    “我怎么觉得你有点问题？”

    “不，我没有问题，我感觉前所未有的好！”

    这可怕的家伙该不会疯了吧！

    城卫兵看着傅远明脸上古怪扭曲的笑，忍不住打了个寒颤。

    他发现自从傅远明杀掉黑云寨那群山贼之后，身上的杀气好像更浓了。

    浓厚的让他都感觉到害怕！

    城卫兵咽了一口唾沫，赶紧后退几步。

    他发现傅远明周身好像笼罩了一层薄薄的红色雾气。

    城卫兵不敢相信的揉了揉眼睛，发现那红色雾气又没了！

    是幻觉吗？

    对，肯定是幻觉，我是被这疯子给吓的！

    处决犯人之后，傅远明快速的离开刑台，换好衣服之后快速赶回家。

    虽然他依然是在走……速度却跟跑没什么区别。

    在长剑的帮助下，他体内的真气要溢出来了！

    十三个囚犯，其中有十人都是武者，其中有一半武者实力都在傅远明之上。

    就算长剑没有吸收完亡者的所有血气、灵魂和真气，就算傅远明只是分掉了一半，庞大的能量都足以让他吃撑！

    冲回家中，傅远明直接钻进地下室，堵好门，他盘坐在地上，运转《疾风诀》贪婪的吸收在经脉内横冲直撞的外来真气。

    这次出现在经脉内的真气量非常大，但没有以前的精纯，想要完全炼化提纯几乎不可能。

    《疾风决》可没有纯化外来真气的功效。

    吸收这种纯度不够的真气能让实力短时间内爆涨，不过会影响根基，增加以后突破的难度。

    不过傅远明根本不在乎，他现在最缺的就是时间。

    作为凝气境武者，傅远明的丹田内的真气早已压缩成液态，汇聚成湖泊一样。

    随着大量的外来真气不断被他炼化，真气又被压缩成液态，像暴雨般落向湖泊，原本液态真气聚集的湖泊越来越大。

    陈浩只听到“砰”一声闷响。

    一股无形的气势从傅远明身上喷发出来。

    地下室中，靠近他身边的灰尘杂物被劲气缓缓推开。

    好像突破了！

    陈浩有些羡慕的看着傅远明，吸收那么一点能量就能突破，可把他羡慕坏了！

    然而，傅远明没有睁开眼睛，他脸色涨红，头上渗出汗水，盘坐在地上的身体开始剧烈的颤动。

    莫非……他还想继续？

    陈浩有些不确定。

    大约一个时辰之后，傅远明缓缓的睁看眼睛。

    他站起来，惊讶的自言自语道：“我已经是气海境中期武者了？不仅从凝气境突破到气海境，还直接跳过气海境前期，……这怎么可能！”

    有什么不可能！

    你丫的开挂了呗！

    陈浩没好气的吐槽道。

    他现在才突然发现，杀戮反馈这技能还真是挂，魔剑专门为剑主开的挂！

    只要反馈比例增大，就能让剑主享受打怪升级的快感！

    陈浩感觉亏大发了！

    一连两级跳，跳过一个大境界，一个小境界，傅远明整个人都兴奋起来了。

    他拿起长剑，便在地下室使出了陈浩传授给他的玄级下品武技《疾风剑法》。

    那怕他只有一条臂膀，但长剑舞得依然密不透风，他的剑越来越快，很快就长剑在空气中只留下一道道残影。

    这是《疾风剑法》小成的表现？

    金正秋的招牌剑法，陈浩熟得不能再熟！

    也就是傅远明在武技上又突破了？

    “疾风乱杀！”

    一道道青色劲气以傅远明为圆心向四周射出，整个地下室布满了剑痕。

    他喘着粗气，畅快的说道：“没想到，竟然连一直没有进展的《疾风剑法》也突破，今天连老天都在帮我！”

    陈浩默默的看向技能“剑主增幅”。

    如果说，将悟性和根骨分为十星，那么陈浩这把魔剑能硬生生的将剑主的悟性和根骨提升两个星级……让平庸变成优秀，让优秀变成绝世，让绝世成为逆天！

    剑主悟性不够，天赋不够，修炼进度不高，不要紧，有剑主增幅技能。

    剑主资源不够，没有神丹妙药，不害怕，有杀戮反馈技能。

    剑主气势不够，不能虎躯一震，群雄拜服，别担心，有煞气场！

    ……

    “系统，我发现，我现在比你更像系统老爷爷！”

    系统：“可惜宿主已经不是人了！”

    陈浩突然有种要砍死系统和剑主的冲动！

    系统好像察觉到了那股浓重的冤气：“宿主要这样想，只有剑主强大了，你才能更快升级，如果你对剑主不满意，完全可以坑死他们啊，把你的厄运爆发打开，只要剑主不是气运之子，谁都抗不过几轮厄运！”

    成为气海境武者的傅远明头脑依然清醒，他没有得意忘形，用《敛息诀》收敛自己突破的气息，只是每天经营肉铺，按时去刑场砍别人脑袋。

    他的生活，好像跟以前老婆儿子在世时没什么区别。

    只有陈浩知道，这孤僻的家伙内心到底积攒了怎样的刻骨仇恨。

    那仇恨就像压抑的火山，一旦爆发出来绝对毁天灭地！

    气海境武者，便是铁石城内数得上号的高手。

    气海境的武者，被押上刑台的少之又少，上次傅远明遇上两个，那是因为刘副统领全城搜索血狼，顺便抓的倒霉鬼。

    如果按部就班，一个月后，傅远明应该就能达到气海境后期，三个多月后，成为气海境巅峰武者极有可能，这已经是寻常武者做梦都达不到的目标了……可是傅远明认为自己没有那么多时间。

    他经常对长剑自言自语，说血狼肯定会杀他，随时都可能出手！

    想要报仇，他就必须要抓紧时间。

    抓紧时间变强！

