    主持沉着脸，大手一挥喊道。

    “佛光初现，万棍降魔！”

    那些组成棍阵的弟子，将手里的长棍横放在胸前。双手紧紧抓着长棍，用力朝外面折。棍子开始朝外弯曲，看起来弹性特别好。

    周轩跟君宝背靠背，满脸警惕的望着其他师兄弟。他凑过去，轻声对君宝交代道。

    “君宝，你自己要多注意安全。等下，我们来个以棍破棍。”

    君宝点点头应道。

    “明白。”

    到了现在这个地步，他也知道不能善了了。但不管是什么情况，他都会选择站在兄弟这边的。

    “呀啊！”

    只见那些人低吼一声，瞬间松手。手里的棍子就跟橡皮筋似的，弹向了周轩他们。

    周轩纵身一跃，跳向空中。抓住其中一根长棍，将其他棍子打飞。有意将一根长棍打偏朝君宝甩去，紧接着犹如下山猛虎般冲进了人群。

    长棍被周轩舞的密不透风，旁人擦着碰着就倒地不起了。完全不像电影里那样，打来打去那么久都没人受伤。当然他也不是下死手，只是打在了那些人的关节部分。要是有人被打中，一时半会是爬不起来的。

    君宝才刚拿到棍子，就发现已经有四分之一的人被周轩解决了。他瞪大眼睛，情不自禁说话了句。

    “好厉害！”

    那边的主持看到这一幕，立刻朝众人喊道。

    “佛法无边，降龙伏虎！”

    要是继续按照这个阵势下来，棍阵分分钟就要被周轩破掉了。现在只能变阵，希望可以制住周轩他们两个。其实看到这里，他心里已经有点后悔了。

    剩余还能站立的弟子，将倒地不起的人拉到了一边。他们又围绕着周轩他们转圈，嘴里齐声吼叫声。

    “啊！”

    周轩眉头一挑，可不管他们的花招。直接冲进人群，棍打四方。

    现在凭借他的实力，没有千八百个人可奈何不了他。这里满打满算也才几十个人，怎么可能是他的对手。

    不到几分钟时间，大部分人都倒下了。剩下的人看着周轩，感觉也心惊胆战。但幸好刚才已经有人出去通风报信，相信要不了多久就会有其他人来支援。

    周轩拿着棍子遥遥指着主持，微微一笑。

    但这时候房门突然打开，觉远跳了进来。他将周轩和君宝抓住往门外一丢，两人都被甩到了门口。其实周轩早就在等觉远出来收场，不然再这么打下去，怕是要打到少林寺方丈面前了。

    周轩和君宝站在门口，对着里边的觉远喊道。

    “师傅！”

    觉远表情复杂的望着周轩他们喊道

    “还不快走！”

    周轩转过身去，拉着君宝下山了。

    罗汉堂主持看到周轩走了后，心里松了一口气。随即就走到觉远面前，瞪眼责骂道。

    “觉远！你纵然门徒！胡作非为！徒弟是你的，看你怎么跟方丈交代！”

    觉远轻摇摇头，无奈叹了口气。他并不担心被方丈责怪，而是担心两个徒弟以后会怎么办。两人打小在少林寺生活，从未踏出山门半步。现在不能再留在少林寺，以后又该怎么生存下去。

    周轩和君宝来到少林寺山脚下后，便没有再跑了。

    君宝转头看了看后头，长叹了口气说道。

    “不知道师傅现在怎么样呢？”

    周轩拍了拍君宝肩膀，笑着安慰道。

    “放心，师傅不会有事的，不过我们应该是回不去了。说到底都怪师伯太偏心，心宝当众耍诈都不管。”

    这时候觉远抱着一卷用布包好的竹简走来，愁眉苦脸的说道。

    “是是非非又有什么人能分得清呢？”

    君宝立刻跪下说道。

    “师傅，我们知道错了。”

    周轩却只是低头弯腰行了一礼，但脸上也适时露出了几分悔恨表情。

    觉远看到这一幕，又无奈叹气说道。

    “缘尽于此，我已经没有能力再做你们的师傅了。就把俗世的生活，当做你们的师傅吧。烦恼即菩提，菩提即烦恼。唉……”

    “君宝，你天性善良，我很放心。天宝，你太好胜了。这本气功心法并不是什么武林绝学，但是当你心情烦乱的时候，它会带给你清静。你要勤加练习，记住，凡是要以清静心对待。修行不一定要在少林寺，你们走吧。”

    周轩接过觉远手里的竹简，他和君宝齐声应道。

    “是，师傅。”

    两人便下山了。

    觉远看着周轩和君宝远去的背影又长叹了一口气，只能希望他们两下山后能平安无事。

    周轩和君宝下山后，走了十几里路来到了一座城镇。因为这里离洛阳不远，所以也算的上繁华。街上锣鼓喧天，热闹非凡。杂耍卖艺、小摊小贩多的很，到处都是人来人往。

    君宝已经看花了眼，指着一个在耍花枪卖艺的对周轩问道。

    “哪一派的棍法？”

    周轩还打量着街上的人，对君宝摆摆手说道。

    “他们只是街头卖艺，没什么门派。”

    他下山除了为干大事之外，就是为了跟人碰头。如果他们不来的话，那人可能就有危险了。

    君宝突然被行人撞到，便指着撞他的那人对周轩问道。

    “那人为什么只剃一半头发？”

    周轩看也不看就回答说道。

    “他们是关外的契丹人。”

    他正在观察整条街的人，看看有没有合适的“肥羊”。他们现在身无分文，必须要弄点钱来填饱肚子才行。至于那卷竹简已经被放进了储物空间，而且他也顺利获得了十分之一的气运。

    果然不愧是用来创建太极的关键心法，他料想的一点都没错。

    君宝走了这么久，肚子已经饿了。他捂着肚子，转头对周轩说道。

    “诶，我肚子好饿，我们去化缘吧。”

    周轩看到街边的某人，笑着对君宝摆了摆手说道。

    “等一会，我就带你去吃饭。”

    君宝满脸疑惑的望着周轩问道。

    “嗯？去哪里吃饭？我们又没有钱，不化缘怎么有饭吃？”

    周轩摆摆手笑着说道。

    “待会你就知道了。你看到那人没有，你现在去找她化缘。”

