    “咚咚咚……”

    清脆的敲门声回荡在被血色笼罩的院子中。

    血咒俯视，只见一名穿着血红色长袍的怨灵正站在宅子门口，狰狞的鬼脸上可以明显看到有焦急之色浮现。

    “血袍？”

    血咒嘴中喃喃。

    昨天夜里，它正是将血袍派了出去，命令它率领一群怨灵前去围杀林枭。

    然而……十几位怨灵当场惨死！唯独只剩下它一个归来！

    血咒微微眯起了眼睛，血红色的眸子里带着审视，一个猜想在它心中缓缓升起。

    “血咒大人？您在吗？属下有要事相报！”

    宅子门口，血袍怨灵又一次试探着敲了敲门，心中的不安愈发浓重。

    出去十几个兄弟，只剩它一个回来，就算是傻子都知道这里面有问题！

    血咒鬼将是傻子吗？

    想都不用想，必然不是的！

    按理来说，血袍怨灵在被林枭放走的时候就应该回来复命了，可它却并没有这么做，而是在外面躲了一天。

    在这一天中，它什么都没做，只是冥思苦想该怎么和血咒解释才能保住自己的狗命。

    至于逃跑的念头它也不是没想过，但几乎在刚刚出现的瞬间，便已经被迅速的毙掉了。

    先不提精神思想与社死影子之间的联系，光是血咒的契约牵引，便使得它无论逃到天涯海角，都没法逃脱血咒的探查。

    逃跑不行，魂飞魄散也不行，那么就必须要想一个能够解释通的理由！

    而在经过整整一天一夜的冥思苦想后，还真就被血袍怨灵想出了一个可行的办法！

    于是，这一夜，它回来了！

    突然，一阵冷冽的寒风吹过，面前的宅门缓缓敞开。

    血袍怨灵的眉头微跳，一对瞳眸猛然缩小成了针尖状。

    它目视着眼前不见丝毫光亮的浓重黑色，极度浓郁的危机感在它心头浮现，脑海中仿佛有一个声音在大喊：别进去！你会死的！

    然而，此刻转身就能活吗？

    不可能的！

    “呼……”

    血袍怨灵长出了一口气，后牙槽紧紧咬着，毅然决然的跨过了大门，踏进了那深沉的黑暗中。

    这一刻，那看上去普普通通的大宅门仿佛变成了一张深渊魔嘴，而血袍怨灵就仿佛一只小小的蚂蚁般羸弱。

    ……

    周围是深沉而浓郁的黑。

    身为鬼体形态，血袍怨灵其实是用不着呼吸的，只不过不知道为什么，此刻的它却依旧有种窒息的感觉。

    周身仿佛有一股源源不断的压力在逼近，迫使着它不由自主的弯腰、下跪！

    “血咒大人，属下……让您失望了！”

    咚！

    血袍怨灵将脑袋重重的磕在地上，满脸尽是悲戚……以及一股浓郁的愧疚。

    然而过了许久，黑暗中依旧没有任何回应，只不过那恐怖的压力却在不断的增强。

    血袍怨灵原本是跪着的，可随着压力的增强，它最终竟然被压趴在了地上。

    嘎吱……嘎吱……

    鬼体在不断的颤抖、开裂，仿佛即将要魂飞魄散！

    “大人！别杀我！我有非常重要的事向您禀报啊！”

    血袍怨灵忍着巨大的痛苦，从牙缝中硬生生的挤出了这能够救自己命的几个字。

    终于，黑暗中传来的回应声。

    “无用之辈，不可留。”

    霎时间，更加深沉的压力汹汹笼罩而至。

    只听到“砰”的一声炸响，血袍怨灵的双腿直接爆炸，化作了黑色的鬼气疯狂溢散。

    感受着力量不断从体内流失，血袍怨灵急忙惊喊道：“血咒大人！我已经取得了那林枭的信任！我们完全可以将计就计！接下来想要杀他，只不过在您一念之间啊！”

    “嗯？”

    黑暗中传来一声疑惑，霎时间，恐怖的压力消失的无影无踪。

    血袍怨灵暗暗松了一口气，暗自庆幸着自己的机智。

    可就在下一刻，一阵寒风忽然扑面而来！

    “呼……”

    这寒风竟是有色的！

    一股淡淡的血色在空间中涌现，伴随着有一道血红的鬼影从黑暗缓缓踏出。

    看似很远的距离，可那血红鬼影仅仅只是迈出了两步，便已经抵达了血袍怨灵的面前。

    它居高临下的俯视着，声音平淡，不带有丝毫的感情。

    “详细说说，要是让我满意那便留你一条鬼命，可要是不能让我满意，那你便自行了断吧。”

    “尊令！”

    血袍怨灵感恩涕零，急忙解释道：“其实我能够活着回来，是因为那恶魔故意放了我一马！”

    血咒眉头微挑。

    不得不说，它心中还真就产生了一丝丝的好奇。

    根据它的判断，林枭必然是一个冷酷无情、杀伐果断、且对鬼物毫不留情的恐怖杀神。

    可如此残暴的杀神，却主动放任一个恶贯满盈的鬼物离开，这其中必然有重大缘由！

    这时，只听血袍怨灵继续道：“他让我回来做他的卧底，一旦我们天行乐鬼谲社团有什么异动，便让我第一时间通知他！”

    “哦！”

    顿时，血咒恍然大悟！

    如此想来，还真就解释通了为什么唯独只有血袍怨灵会“平安”归来。

    卧底怎么可能被杀呢？

    然而，这与它有何关系？

    “这并不能成为我不杀你的理由。”

    血咒缓缓出声，一滴血红色的水滴凭空出现，缓缓往下方跪倒的血袍怨灵沉去。

    顿时，血袍怨灵目光中流露出浓浓的惊惧！

    它见识过血咒的手段，同样也知道被这血红水滴击中的后果是什么，那可是比死还要更加恐怖的后果。

    “血咒大人！您等等，我的话还没有说完呢。”

    这一刻，血袍怨灵用上了平生以来最快的语速，嘴皮子宛若开了挂似的！

    “大人！从现在的情况来看，仅仅只是我们这些怨灵必然是对付不了那恶魔的，所以现如今比如要有更加强大的鬼物出手来镇杀他！”

    “但是，各位鬼兵大人却都有着属于自己的地盘，它们轻易是不会出手的。”

    “所以，必须要有一人来将他引入鬼兵大人们设下的圈套，以此来进行诛杀，”

    “而我！便是这个最好的人选！”

    “的确，我是有把柄在他手中，也不得不给他提供关于我们天行乐鬼谲社团的重要消息。”

    “但同样的，我也可以利用他对我的信任，将他引入埋伏！以此达到诛杀他的目的！”

    “大人？您看这可行否？可个理由可否能够成我我活下去的理由？！”

    话音落下，血袍怨灵紧紧贴着地面一动不动，静静等待着最终的审判！

    若能成，它便可以继续逍遥。

    若不能成，那它便只有受遍无尽折磨而亡！

    过了片刻，直到血袍怨灵心中的惊恐即将无法压抑之际，终于，审判之音徐徐降临。

    “此法可行，去联系血幽吧。”

    “此事若达成，死罪可免，但若是无法做到，你也不用继续来见我，自绝便可。”

    说罢，水滴消散，浓浓威压尽数退去。

    呼……

    一股寒风吹来，血袍怨灵整个腾空而起，被送达到了宅子外。

