    “这家伙是....！”

    同样艰难地抬起头颅，看着云层之上的那一道高挑身影，费仁眼瞳猛地瞪大，“千变妖狐！”

    恶人榜排名第一，出身于魔兽百族中九尾妖狐一族的绝世高手！

    “嘶..！”

    “这家伙不是跑路了么？怎么又回来了？”

    强忍着身上的伤口刺痛，费仁倒吸了一口冷气，内心有些震撼和不解。

    对方之前在炎帝殿内以一敌三，当众强行从云浩轩等人的手里抢下那一枚珍贵的帝品雏丹，这一幕他至今历历在目。

    身为恶人榜排名首位的绝世高手，千变妖狐的实力显然远不止于此！

    “没想到这个家伙的真正实力竟然已至圣境！而不是区区半圣...！”

    “这就是九尾妖狐一族的强大血脉么...”

    费仁拖动着伤痕累累的残躯，随后缓缓朝旁边的废墟挪动着，脸色警惕，“正好，趁着云天雄这厮的注意力被千变妖狐吸引过去，小爷我也可以找机会跑路....！”

    眼下，由于伤势过重，他一时半会实力难以恢复，而且就连阴阳法则和霸王魔纹等诸多力量也暂时无法动用。

    因此，费仁只能一边拖时间，一边找机会恢复自己的力量，同时伺机逃离此地！

    “还好赶上了....”

    “说起来，这个人族小子还真是命大啊，正面挨了那威力恐怖的一剑，竟然都没死！”

    玉手托腮，千变妖狐目光视线流转，随后落到下方废墟角落处伤势惨重的费仁身上，淡紫色的瞳孔中流露出一丝诧异，“不过，此子若真的是那个人的后裔，倒也不奇怪了....”

    原本她是打算拿到那一枚帝品雏丹便离开炎帝陵墓，返回天龙教总坛。

    然而，为了避免狂骨等人为祸作乱，同时毁掉炎帝陵墓底下那一道镇压着白骨妖帝的上古封印，千变妖狐不得不折返回炎帝陵墓。

    毕竟，一尊真正的天妖一族妖帝若是降临世间，必将会给整个玄星大陆带来一重巨大的浩劫，哪怕是她这种来自天龙教的顶级高手也难以独善其身！

    至于千变妖狐为何会突然出手救下费仁，则是因为后者长得很像她以前逝去的一个故人，而且关系非同一般，属于挚友之交。

    “阁下是兽族高手？”

    看着眼前突然冒出来的千变妖狐，云天雄也是语气阴沉，冷冷道。

    对方毕竟也是一尊圣境强者，而且本体更是一头强大的圣阶魔兽，实力不弱于他，因此第一时间他也没有轻举妄动。

    毕竟，二人同为圣境强者，实力相差并不大，短时间内想要决出胜负，甚至是斩杀对方，都不太可能！

    “没错。”

    面对云天雄的质问，千变妖狐也是收回目光，淡淡道。

    “呵呵，敢问阁下来自魔兽百族中的哪一族？”云天雄又是开口道，语气试探。

    “奴家来历如何，关你这个人类什么事情，而且奴家为什么要告诉你？真是搞笑！”

    又是冷冷一笑，千变妖狐有些妖媚的俏脸上流露出一抹不屑。

    虽然云天雄的修为实力不弱，甚至略强于一旁的展昭和洪万古，已至玄圣境二重。

    然而，依旧不入她的法眼！

    身为九尾妖狐一族的圣阶魔兽，千变妖狐哪怕不展露出自己的妖狐本体，其血脉魔力依旧是十分强大，对付云天雄这等低级圣境也不过是信手拈来。

    “爹，这家伙是恶人榜排名第一的千变妖狐，擅长易容变化之术，而且本体还是一头实力强大的九尾妖狐，不太好对付！”

    这时，旁边的云浩轩也是伤势恢复了一些，朝着云天雄低声传音道。

    不仅如此，他还将自己和展红尘等人联手夺丹，最后却被千变妖狐轻松击溃的事迹一并托出。

    “什么？你和展红尘，以及洪玄那几个小子联手，竟然都挡不住这个妖人一招？！”

    听到这里，云天雄更是铁青着脸，十分难看。

    作为四品势力云浮宗的当今宗主，他十分清楚自己这个儿子的实力底细，眼前的云浩轩虽然狂傲不羁，飞扬跋扈，但是本人却是百年难得一遇的绝世天才，实力堪比半圣！

    云浩轩，再加上同为武道天才的霸刀盟少盟主展红尘，以及来自流云派的洪玄等人，这几个人一旦联手，哪怕是真正的圣境强者碰上，都要避其锋芒。

    饶是如此，云浩轩等人还是敌不过眼前的千变妖狐！

    足以可见，千变妖狐的实力远远不止普通圣境那么简单！

    “该死！难不成这个长得娘里娘气的化形妖人竟是一尊高阶圣境！这不可能....！”

    想到这里，云天雄袖袍下双拳又是紧攥。

    “我说，姓云的，你到底滚不滚啊？”

    看到云天雄停愣在原地，既没有继续动手，也没有离开的打算，千变妖狐又是冷冷一笑，开口道，“先前奴家已经说过了吧，这个叫做费仁的人族小子奴家保定了，如果你执意要插手此事，奴家也不介意让你们云浮宗从此在世间烟消云散...！”

    “什么？！”

    “让云浮宗从此在世间烟消云散？”

    “此人好生狂妄！”

    看到千变妖狐竟敢当众威胁云天雄，以及扬言要出手灭掉云浮宗，众人也是面面相觑，神情震撼。

    毕竟，云天雄本人乃是帝坑三大巨头之一，堂堂玄圣境强者，在整个帝坑乃至于天葬古原的地界上，很少有人胆敢挑战对方的威严！

    另外一边

    “洪兄，你觉得这个家伙的实力如何？”

    “所谓的恶人榜第一的兽族高手，千变妖狐...！”看到云天雄和千变妖狐遥相对峙，现场气氛一时充满了火药味，展昭也是扭头看向身旁的洪万古。

    “很强...！而且远甚于你我二人！”

    神情凝重，洪万古的目光视线始终停留在不远处天际的千变妖狐身上。

    “不会吧....”

    闻言，展昭双眼微眯，同样看向不远处的千变妖狐，“咱们是否有些过于高估此人了...？依我看，此妖人的本体虽然是一头九尾妖狐，不过却也....”

    “呵呵，你太天真了！”

    突然打断对方的话语，洪万古摇了摇头，苍老的脸庞上流露出深深地忌惮，“容老夫说一句不好听的话，如果这家伙愿意，她可以轻易杀死你我中的任何一人，而且不费吹灰之力！”

    “什么...？！”

    话音落下，展昭脸色微变，神情震撼。

    “此人的实力，已经远远超出了你我的想象！”

    “展昭贤弟，不管你要怎么干，反正这件事情老夫是不打算插手了，这个千变妖狐绝非寻常人物，她的身上有一股令老夫极为忌惮的强大气息....”话到这里，洪万古当即收回周身元力，随后朝着下方地面落去，显然并不打算掺和云天雄和千变妖狐二人的争端，而是坐山观虎斗。

