    根据蛛丝马迹，和砂隐村的忍者磕磕绊绊组队的鸣人小队在卡卡西的带领下去就我爱罗，然而却什么都没有找到。

    卡卡西的父亲木叶白牙可是砂隐村很多家庭的噩梦，蝎的的父母就是死在木叶白牙的剑刃之下。

    所以蝎的奶奶千代婆婆一见卡卡西就发动了攻击，因为卡卡西的眼神很像他的父亲。好在千代婆婆还是有大局观的，并没有和木叶的支援忍者闹僵。

    “他们应该在这里停留过，发生过战斗，所以他们又离开了。”千代婆婆是个小老头，不过虽然年已八旬，但身手依旧矫健，作为傀儡师，她绝对是大陆顶尖的。

    这一路上，千代婆婆开始是不认同木叶忍者的，可是见鸣人真心将我爱罗当成朋友，没有被村子的利益所束缚，能以超脱村子格局的角度关心我爱罗，这让千代很感动。

    这位千代婆婆在砂隐村地位崇高，做出过一系列的决定，比如将我爱罗当做人柱力，就是她拍板的。不过随着年纪见长，她看我爱罗如此可怜也是后悔了。当然主要原因还是他们的封印不精，让一尾查克拉一直保持泄露的状态，还得我爱罗失眠。

    卡卡西检查的结果也是这样。

    鸣人看着黑洞洞的山洞，大为着急：“卡卡西老师，能让刃犬继续追踪么？”那只和春野樱用同一个牌子的洗发水的哈巴狗还是很靠谱的。

    “恐怕不行了，这里的痕迹太多了，显然有超过三位数的忍者战斗过，气味太复杂了。”卡卡西表示遗憾，继续在周围观察，发现大部分都是爆炸，应该就是砂忍说的用爆炸粘土的叛忍了。

    虽然有很多人的痕迹，可是战斗的痕迹却只有爆炸，这不科学。

    “到底发生了什么？”代替佐助位置的佐井沉声说道。他是团藏安插在第七班里监视鸣人的，显然过了两年，团藏还是不放心鸣人。

    佐井依旧是那个对团藏唯命是从的人，比鸣人更了解村子的另一面。现在他看着古怪的战场，还是忍不住发出疑问。

    线索断了，小樱在一旁警戒，这一次因为时间紧急，第七班没等后援就先一步出发了，还不知道要面对什么样的敌人，还是小心为好。可见纲手的教导绝对是合格的，让小樱成为了一个合格的忍者。

    小樱利用自己对查克拉出色的控制力，感受周围的风吹草动，然后她有发现了：“是谁？！”苦无眨眼入手，全身戒备。

    众人立刻聚在一起，看向小樱察觉的方向。

    那是山洞的顶部山顶的位置，一个人影缓缓展现，一身素白，唯有双眼让人不寒而栗。

    “大蛇丸？！”卡卡西万万没有想到会在这里发现大蛇。

    其实大蛇丸现在可牛了，一直在监视晓组织的人，就是为了夺得他们的血继限界，现在出现的是他的一个分身。大蛇丸分身看着木叶的忍者竟然和昔日的敌人在一起，露出了嘲讽的笑容：“千代，卡卡西，我倒是没想到你们两个也有并肩作战的一天。看来风影的失踪已经能影响到两个村子的关系了吧。”

    虽然只是分身，不过大蛇丸嚣张狂妄的气势却一点也没有减少。

    “我爱罗在哪里？”鸣人不管大蛇丸，现在重要的是先救人。

    “知道了又能如何？他死定了。”大蛇丸可是早就再见识了，同时也见证了‘破晓’，甚至看到了在蝎和迪达拉离开之后，那些孩子的尸体都突然蒸发了。

    因为有‘破晓’捣乱，他们不得不换个地方继续吸收尾兽。蝎和迪达拉转移到二号基地去了。

    “可恶！”鸣人可没时间浪费，如果大蛇丸不想告诉他们我爱罗在哪，只能动手了，打到他开口为止。

    好在大蛇丸也乐意看一场鹬蚌相争：“他们向东去了，你们应该能找到痕迹。”

    卡卡西皱起眉头不知道大蛇丸要干什么，不过鸣人可不管这些，他一心只想救下我爱罗：“卡卡西老师，我们走！”

    鸣人一马当先，其他人权衡之后也跟上。

    大蛇丸出现了，这让佐井很惊讶，他不知道大蛇丸为什么会突然出现，这有代表什么？无数疑问等待解答，似乎这次任务并不会那么简单。

    另一边小南也疾步离开雨隐村，她要去和蝎小队会和，她认为下一次破晓还是出现，她必须阻止杀·戮再发生。

    第二个基地还是个山洞，蝎和迪达拉将半死不活的我爱罗放下，继续准备召唤十尾的分身。

    我爱罗也是倒霉，死都要分两次，一次还死不了。

    破晓的事情丝毫没有影响他们，死了些小孩而已，有什么关系。

    继续准备工作，小南乘坐由大纸折成的巨大千纸鹤朝风之国境内赶去。雨隐村所在的雨之国和风之国，土之国，火之国，三国接壤。小南以最快速度赶到，我爱罗竟然还有一口气。

    小南是六道佩恩的队友，这点还是知道的，而六道佩恩绝对是蝎和迪达拉都不敢惹的人，光是那双轮回眼就能摄人心魂，杀人于无形。

    “小南，你是来阻止我杀掉那些小孩的么？”迪达拉之前就感觉小南对那些孩子动了恻隐之心。

    “……”小南没有开口，只是将侦查的纸鹤放飞出去寻找破晓的痕迹。

    “切！”被无视了，迪达拉真想让小南知道知道爆炸的艺术，一甩马尾，傲娇地转身不再与小南说话。

    在这个风之国和雨之国交界的地区，有一条从雨之国延生到风之国的河流，这也是风之国为数不多的水源之一。

    白色的纸鹤遍布河流两侧，寻找任何可疑的现象。小南此时心里很矛盾，一方面希望破晓出现，可以从孩子嘴里问出罪魁祸首；另一方面又不希望他们出现，不然又是一场悲剧。

    然而什么都没有找到，倒是发现有忍者靠近了，看护额还是木叶的。应该是砂隐村对木叶求援找来的帮手。

    卡卡西他们已经基本确定前面那个被堵住的山洞就是晓的长生之地了，因为和之前那个山洞的堵门石完全一模一样，上面都有驱走走兽蚊虫的忍阵。

    不过现在卡卡西他们还不知道自己被发现了。

    但一切都不要紧了，因为这次依旧是‘破晓’的舞台。

    哗啦，有什么大的东西掉水里的声音，水浪飞溅折射阳光。

    哗啦，哗啦……

    众人不由抬头，只见天空密密麻麻落下了无数一模一样的男童，他们或直接掉水里溅起水花，或落在地上扬起灰尘。

    男孩雨？！众人完全不知道这是什么鬼，只能呆呆地看着老天爷。老天爷不想和人类说话，并向人间丢下了男童。

    噼里啪啦地一通砸，破晓再一次上线。

    小南万万没想到破晓的登场如此不合情理，竟然是直接从天上掉下来的，也是一脸呆滞，不知道用什么表情面对。

