    几分钟后，王经理来到了总裁办公室外。

    人还没进去，他就感受到了几分压力。

    里面这位，可是掌管着整个海雄集团的男人，齐绍元。

    别看王经理在自己部门里呼风唤雨的，但到了齐绍元面前，还是个弟中弟。

    “叮！”

    王经理按下门铃。

    “进。”

    里头传来一个低沉而有磁性的男人声音。

    “王经理，有事吗。”齐绍元放下手中的文件，问了一句。

    这位齐总看似不过三十来岁，气场却比四十多岁的王经理强大很多。

    王经理像个乖巧的小学生一样，恭敬地道：“齐总，上周你让我们技术部做的网站项目，已经完成了。”

    “哦？这么快？”齐绍元很惊奇。

    王经理一本正经地道：“这个项目很重要，我不太放心让员工去做，是我亲自做的。”

    言外之意就是说，我虽然是个经理，但还亲自工作在第一线，并且加班加点完成了项目，齐总你心里可得有数哦~~

    “王经理辛苦了，公司就是因为有你们这些踏实肯干的人，才会不断变得更好。”齐绍元赞叹道，说着还亲自倒了杯茶递给王经理。

    王经理受宠若惊，连声道：“多谢齐总，您先看看成果吧，这是网站做完后的效果……”

    随后，他打开笔记本电脑，放在齐总面前。

    这个项目做的是一个新的游戏网站，齐绍元对代码不是特别懂，所以能做的就是浏览、使用一下网站。

    他打开网站，稍微看了几眼就赞道：“网站做的很好，观感就很不错。如果我是游戏用户，应该挑不出毛病。”

    王经理谦虚道：“努力做到最好，这是应该的。”

    说完，他故意打了个哈欠，好似自己连续几天没睡觉一样。

    齐绍元关切地问道：“王经理最近几天没少加班吧，过些日子可以休个小长假去度个假，公司给你报销。”

    “呜呜，遇到齐总这样的公司总裁，真是人生一大幸事……”王经理鼻子一酸，道。

    齐绍元鼠标点击着网站，继续浏览了一会儿网站。

    这样的工作成果，让他非常满意。

    王经理观察着齐绍元的表情，心中愈发欢喜：看来，齐总今后对我会更加器重啊。

    可突然，齐绍元眉头皱了一下。

    王经理心中一紧，目光当即从齐绍元的脸上移到了屏幕上。

    网站页面上，赫然写着几个大字：大傻哔！

    本来这里显示的是公司新游戏的相关内容，谁想到突然就变了？

    大傻哔这三个字还是血红血红的，充斥着整个屏幕，极为醒目。

    我淦？！

    怎么回事？

    王经理眼珠子差点掉了出来，一下子竟不知道说什么。

    给最高领导展示工作成果，结果屏幕上出来一个“大傻哔”，谁能不慌？

    齐绍元的表情很精彩，从满意到惊吓，再到茫然，再到愤怒……

    紧接着，三个大字发生了扭曲，又形成了一行红字：就这就这？就你这样还能当总裁？您配吗您配吗？

    齐绍元的脸有点黑。

    王经理吓得半死，慌忙道：“齐总，好、好像出现了一些意外……”

    “哦？这是出bug了？”齐绍元皮笑肉不笑地道。

    “应、应该是、是预料之外的bug。”王经理颤巍巍地道。

    齐绍元呵呵。

    网站出bug，一般只是引起页面崩溃、乱码。

    你这网页上弹出来骂人话，明摆着就是预先做好的，怎么可能是bug。

    王经理冷汗直流，着急地抢过齐绍元的鼠标，道：“齐总，项目还有一些未知错误，我这就回去改。”

    一边说着，他一边点击右上角的叉号，想要关掉页面。

    没想到，鼠标刚点到，页面里就强行弹出了一个小窗口，上面又是一行崭新的文字：

    别关啊，急啥？

    文字下面有一个确定按钮。

    整个屏幕上只有这个确定按钮能点，王经理没办法，只能又点了一下。

    接着，又弹出新的窗口，上书：

    你急了你急了，我说就你这样还能当总裁，你急了。

    —确定—

    王经理的手在抖。

    齐绍元抢过鼠标，继续点击确定。

    弹出了新窗口，写着：

    齐总，我觉得我王某人比你更适合当总裁

    —确定—

    齐绍元继续点击。

    弹出了新窗口：

    要点脸自己退位吧！大傻哔，略略略~~~

    —确定—

    齐绍元脸色难看，继续点击确定。

    这次，电脑直接强行重启……

    重启的音乐还和平日一样优雅。

    然而，王经理和齐总的心情却不优雅。

    王经理想死的心都有了，他做梦都没想到，自己展示给齐总的内容中，会弹出莫名其妙的脏话。

    当着总裁面骂总裁是大傻哔，无异于茅坑里点灯——找屎。

    齐绍元深吸一口气，看着王经理的眼睛，道：“王传德，你是不是对我有什么意见？”

    王传德是王经理的真名，在公司里从来没人这么叫。

    齐总直呼大名，显然是动了真怒。

    王经理吓得差点哭了，说：“齐总，这、这，真的是意外啊……我对您尊敬犹如父母，怎可能有任何不满。”

    “论岁数我比你小很多，我可不想要你这样的儿子。”齐绍元冷冷道。

    王经理心中叫苦不迭，抬起手对着自己的脸扇了下去。

    啪啪啪！

    连续扇了好几下，齐绍元才不耐烦地道：“你觉得，你比我更适合当总裁？”

    “不、不敢。”王经理疯狂摇头。

    “来，总裁这把椅子给你，你来坐。”齐绍元主动起身，把椅子推向王经理。

    王经理慌忙退开，道：“齐总，您莫要折煞了我啊。”

    “既然给你总裁的位置你不想坐，以后你就别来公司上班了。”齐绍元冷声道。

    王经理一屁股坐在地上，六神无主地道：“齐总、您，您这是什么意思……”

    “什么意思？字面意思！去把这个月工资结了，然后滚出公司。”齐绍元指着门外，怒斥道。

    他当了这么多年总裁，头一次被气成这样。

    你王传德如果有什么不满意的，大可以跟我提，大家好好商量。

    可是你在网页中骂我，几个意思？

    是可忍孰不可忍，如果不开除你，我齐绍元这个总裁还当个什么！

