    北边暂时可以歇一歇，不过南边的危险可还没有发现。

    废旧的农田、破败的小村庄…

    这些东西一定有故事。

    他明白，

    自己首先要保证，南边一百公里内，是没有其他城主的。

    至少，要解除近距离的危险。

    目前，南边他只探索了六十公里。

    距离他设定的安全距离，还远远不够。

    还要探索！

    .

    “先看看【个人属性】。”

    不过，乔山也没有着急去南边，他打算先整理一波信息。

    阻挡尸群前，他提升了一波。

    跟尸群的战斗后，他又提升了一波。

    他打算看看自己目前的属性。

    同时，他也想看看其他面板的情况，比如排行榜、比如商店等等。

    这些虽然李汉强在盯着，但他也很有必要知道一些东西。

    不能闷头干！

    做出决定后，他打开了自己的【个人面板】

    .

    姓名：乔山

    职业：元素猎手

    副职业：厨师、附魔师

    势力：夺宝联盟

    语言：通用语、人类语言

    血量：480(传奇级职业加成100%)

    蓝量：480(传奇级职业加成100%)

    攻击力：220+170+20

    阶位：1阶2段(6382/20000)

    装备：群星之怒

    元素之力：黑暗、寒冰、毒系

    技能：一级黑暗之箭(8908/10000)、四级多重射击(234/4000)、二级冰冻陷阱(692/2000)、二级毒蛇钉刺(379/1000)

    防御塔：五阶木箭塔(120)、五阶风塔(50)、五阶巨石塔(60)、五阶召唤塔(45)、五阶点石成金塔(1)、五阶毒雾塔（1）、五阶引诱塔(1)、五阶巨网塔(20)、五阶英雄塔(20)、四阶火元素木箭塔（1）、四阶藤蔓塔（1）、四阶哨塔(1)…..（点击展开）

    城主印信：0阶油灯(20/20)

    石板：空气石板(2186)、地刺石板(2)、捆绑石板(2)

    英雄：爱丽丝、秦大龙

    坐骑：火焰战马

    附属物：2阶小精灵(7)、1阶小精灵(12)、兽人奴隶（2）、地精工匠(2)、骷髅矿工（2）、黑暗元素李子树(1)、、蟠桃树苗(1)、纯白猫头鹰(1)

    附属建筑：擒龙长矛手兵营

    虚空环数：15环

    .

    随着乔山的操作，瞬间，一连串的文字展现了出来。

    相比上次查看【个人面板】。

    此刻的乔山的个人面板上，又有了新的变化。

    血量、蓝量、攻击力，这些基础属性。

    因为升级到了1.2，相应的都有了一些成长。

    个人能力中，变化最大的是“技能栏”。

    相比于上次打开。

    此刻，乔山的大部分技能都升级了。

    除过依然是一级“黑暗之箭”外，其他技能，至少都是二级。

    不过“黑暗之箭”也马上就升级了。

    此刻技术熟练度已经八千多，快九千的样子了。

    马上就可以升级了。

    他目前等级最高的技能，是已经四级的“多重射击”。

    这个他在战斗中，使用最频繁的技能，等级当然也最高。

    在先前对阵尸群时。

    他把“多重射击”技能，给刷到了四级。

    四级后的多重射击，可以让乔山一次射出十六只箭矢。

    简单来算，这足足能顶三座五阶木箭塔。

    另外，二级的冰冻陷阱，也有了变化。

    不仅减速的作用范围变大了，而且冰冻的概率，也提升了一截。

    二级的毒蛇钉刺，相比一级，多了一个持***的禁魔时间。

    一级的毒蛇钉刺除过挂毒外，有一个瞬间的打断效果。

    而二阶的毒蛇钉刺，令这个打断效果，可以持***钟。

    打断效果，提升了一截。

    从瞬时打断，变成了持续打断。

    算是一个很好的提升。

    这些技能等级提升，算是个人能力的提高。

    除过这些变化外。

    乔山的防御塔栏位，更是变的面目全非。

    此刻，他的五阶防御塔数量，已经来到了三百多。

    这还不算四阶的防御塔，以及很多零散的，数量很多的，还是一阶的特殊防御塔。

    乔山此刻的防御塔数量，直接爆炸。

    这种数量的防御塔。

    他觉得通关二十波，甚至三十波虚空虫洞的怪，都没有问题！

    此刻，他防御塔的应对方向已经变了。

    从应对虚空虫洞，变成了应对外面的黑暗巢穴。

    .

    乔山的目光继续观察，防御塔栏位之后，

    他空气石板的数量，也达到了两千多。

    英雄栏，也多了一位擒龙长矛手变化而来的秦大龙。

    这位，目前在负责巡逻的事宜。

    不仅巡逻高台，有可能还骑着火焰战马，跑下高台巡逻。

    乔山给其要求是，最远跑十公里。

    爱丽丝先前的无脑跑，让他担心了很是一波。

    他不会再让英雄跑远了，除非又特殊道具保证安全...

    另外，

    乔山的2阶小精灵数量，也来到了七位。

    这种长着小翅膀，排球一般大小的小精灵。

    提升植物的速度，比一阶的高好几倍。

    乔山明白，

    等李汉强把刚才他给过去的，三十块黑暗宝石换成木系的后。

    剩下的12只一阶小精灵。

    也会全部升级为2阶。

    随着小精灵的阶位提高。

    其产生了各种各样的提升方向。

    除过最基础的缠绕外，每个小精灵似乎都有独特的绝活。

    战斗向的、辅助向的、建筑提升向的等等。

    乔山目前，对宝石的需求是无极限的。

    有多少宝石，他的小精灵就能吃掉多少。

    但相应的，升级后的小精灵，给他反馈的更多。

    尤其是在爱丽丝的领导下，

    小精灵分工明确，在爆炸般的，给他产出着大量的植物类东西。

    为了避免催生的东西浪费，乔山已经给了爱丽丝权限，只要那种植物成熟，爱丽丝可以自主收获。

    甚至，为了防止爱丽丝十个格子的英雄包裹爆满。

    他还给爱丽丝腾了几间房间，用以收获催生的东西...

    .

    最后，乔山的目光划过“虚空环数15波”后。

    他关上了【个人面板】。

    并顺势抬头，看向虚空虫洞：

    【第十六波虚空生物，刷怪倒计时21：11：57】

    …

    第十六波，还有二十多个小时。

    看到提示音的显示，他知道，第十六波时间还有。

    慢慢来，不着急。

    关上【个人面板】，乔山又打开了排行榜。

    等级排行榜上，他已经不是第一了。

    而是落在了第七的位置。

    ...

    （PS：弱弱求个月票....）

