    第1008章 舔到最后，应有尽有（谁订阅，求票票！）

    “靠！终于弄死这只盖亚星蛤蟆人了！

    生命力还真是顽强啊！”

    陈飞用力的呼出一口气，双手杵着合金大刀站立，他刚才几乎是将科尔福特的身体打成了一团。

    明明这个盖亚星蛤蟆人的真实等级只是三级，然而他所凝聚的暗黑物质的强度，比起陈飞之前击杀的那只拥有暗黑物质的四级变异丧尸还要难搞许多。

    眼看着这盖亚星战士死去后身上仅剩不多的暗黑物质开始消散，陈飞连忙取出了那个专门采集暗黑物质的装备，将眼前盖亚星蛤蟆人身上的最有一丝暗黑物质收集好。

    就刚才的战斗来说，只要陈飞动用了主宰领域这张底牌，那这只盖亚星蛤蟆人就会被轻易的秒杀，没有任何还手的余地。

    可考虑到主宰领域每天的使用次数限制，陈飞只能无奈的留着作为后手。

    他至少也要为最强的那两只盖亚星蛤蟆人留下两次主宰领域的使用机会，他也不清楚下一个目标是什么实力。

    本体实力只有三级的盖亚星蛤蟆人都这么难搞，那本体实力在四级的盖亚星蛤蟆人，其难搞的程度一定会提升一个等级。

    那只留守在侦察舰旁边的盖亚星蛤蟆人，按理来说实力肯定不弱。

    有极大的概率，就是两只本体四级实力的盖亚星战士中的一个。

    “陈飞，我们接下来怎么办？”

    王曦宇面色有些憔悴的站在陈飞的身边，语气恢复了平淡，刚才的战斗他消耗了大量的雷电能量，身体多少的有些虚弱。

    陈飞摊了摊手，无奈的回应道：

    “还能怎么办？

    我现在需要去一趟樱花岛国，他们的飞船就在那边登陆的，必须优先处理！

    否则一旦让他们传回去消息，那咱们也就凉凉了，别指望盖亚星人还会给咱们猥琐发育的时间！

    错误的存在就是要及时的修正才可以！”

    陈飞说话间将一只手掌，放在了科尔福特仅剩下的战斗服碎片的机器上。

    战斗服被他破坏成了这个样子，陈飞也无法确定，那个不知道是什么样子的生命监测仪有没有被毁掉。

    “爸爸！看你的了！”

    陈飞在心里很无节操的轻声喊了一句。

    系统：生命监测波动复制模拟成功。

    听到脑海中传出的声音，陈飞又松了一口气。

    果然！

    当系统爸爸的舔狗，那才是真正的王者之路。

    舔到最后，应有尽有！

    顾不上去仔细的摸索这眼前盖亚星人的身上有什么好东西，陈飞直接将他的尸体丢进了储物空间，这项工作完全可以留到事情处理完后。

    王曦宇蹲下身，从地上捡起了什么东西。

    站起身在他的手中捏着一颗黑乎乎的珠子。

    王曦宇盯着陈飞说道：

    “就是这种珠子，刚才就是这种珠子激发了那种诡异的重力磁场，我觉得如果可以，我们也许可以利用一下，有很强的限制效果！

    对了！为什么我无法使用他们的武器，而你却可以！”

    陈飞将王曦宇手中珠子大小的东西接过来，用两根手指捏着撇了一眼，然后才表情有些欠揍的说道：

    “嗯.....

    可能是我人品比较好？

    或者是我人比较帅的原因？”

    王曦宇表情木然的扭头，双眼无神的盯着陈飞：

    “我是应该相信你呢，还是应该假装相信你呢”

    额.....

    陈飞语塞，老王的耿直属性似乎又增强了那么亿点点....…

    额外附带腹黑的嘲讽属性。

    “我的能力怎么说呢，有那么一点特殊。

    让我可以很好的模拟盖亚星人的血脉。

    这样我就能够使用他们的武器装备了！”

    陈飞想了想还是透露了一些自身的秘密。

    对于老王他是一百个放心的，这是绝对是可以一起革命的好同志。

    “末末.....分析下我手中的这颗珠子！”

    系统：收到指令，检测到宿主的大部分权限已开启，具有权限。

    系统：扫描中.....

    系统：扫描结果，重力磁场珠辅珠（破损）

    重力磁场珠简介：该装置为托克利亚星球，所擅长的重力领域和磁场领域的产物。

    通过磁场改变重力，通过改变重力来达到限制一定范围内敌人行动的目的。

    重力倍数根据激发重力磁场珠的数量，重力增加的区间为1-5倍重力。

    看着眼前出现的简介，陈飞对这重力磁场珠，已经有了一个基本的了解，也觉得这是不错的辅助装备。

    系统：提示！

    因宿主完成了系统融合，系统额外解锁了扫描制作功能，可以将宿主接触的一部分物体的制作解锁在相关的制作目录中，获得对应的制造图纸。

    系统：此功能有等级上限设定，当前宿主等级，只可解锁扫描星际级三级及三级以下的装备。

    备注：等级上限会随着宿主等级的提高而提高。

    系统：扫描结束，判定中……

    系统：分析结果，克托利亚重力磁场珠，装备等级判定为三级，符合扫描制作功能要求。

    系统：已生成全新制作图纸，克托利亚重力磁场珠（优化完整版），可在对应的兵工厂目录中下制作，详细信息请在制作详细目录中自行查看。

    我去！

    我果然是系统爸爸的亲儿子！

    陈飞只觉得眼前一亮，系统爸爸偷偷给他解锁的这个新功能，那不是一般的强大，实用性妥妥的毫无疑问是最顶级的！

    基本上有了这个全新的功能，陈飞也就不用担心装备武装的问题了。

    对战外星生物，对战盖亚星人，以地球的落后科技那是远远不够的。

    只有同是星际级的这些超科技装备，才能够与他们在硬件装备上达到针锋相对的抗衡，不至于被对方给强势的碾压。

    陈飞连忙将心神沉浸到兵工厂制作目录中，在里面他找到了这个全新增加的装备制作选项。

    我去！！！

    系统爸爸666啊！

    看到对应制作选项的详细属性后，陈飞又将自己的节操丢到地上用力的踩了两脚。

    也不知道是不是系统爸爸今天的心情不错，系统爸爸不仅仅是将克托利亚重力磁场珠的制作图纸给复制了，还顺便的把这张图纸升级完善了一下。

    重力磁场珠主珠的数量还是一颗，但是辅珠的数量却是从10 颗增加至20颗！

    重力倍数也从1-5倍提升到5-10倍，简直就是重力磁场珠的豪华2.0版本。

    在刚才的战斗中，若是这盖亚星蛤蟆人可以开启十倍重力，就是陈飞也要栽在这重力磁场之内。

    心念一动那刚刚被收起的盖亚星蛤蟆人的尸体，又出新在陈飞面前的地上。

    陈飞快速的翻找，将十颗重力磁场辅珠和一颗主珠全部找到。

    “末末，能不能修复这些重力磁场珠！”

    系统：检测到所需修复的材料充足，可完成修复。

    系统：修复消耗时间10分钟，是否修复！

    “是！修复！”

    陈飞面色一喜，这种直接就能使用就能增强战斗力的装备，不修复那他就是傻的。

    陈飞在王曦宇的面前，使用储物空间，非常的坦荡自然，而王曦宇的眼底也没有任何的惊讶，仿佛是早就知道了。

    陈飞继续摸尸，很快他就有了新的收获。

    系统：获得纳米星纳米科技核心技术，可制造品级在三级以内的纳米维修机器人

    系统：扫描成功，获得急速战靴设计图纸，可在兵工厂下的目录中进行查看

    急速战靴简介：

    急速战靴等级二级，盖亚星精英战士制式装备，穿戴可大幅度提升穿戴者的移动速度。

    参考人物属性面板的星际级别判定，该移动速度的提升效果为敏捷属性的2点的增幅效果。

    (本章完)

