    蜀历天和十三年冬

    云熙城外某处山坡上

    穿着白色狐裘大衣的男子正骑在汗血宝马上眺望着远方。

    马儿时不时地摆动前蹄，在雪地上留下自己的足迹。

    杨安如今思绪万千，但又不知该与谁说。

    现如今已是腊月，但八月十五在如月楼写下《望月怀远》仿佛还是昨天的事情。

    如今，云熙阁一统云州的美妆市场，他每天躺在家中都有数万两的银子送上门。

    云州的军备问题也得到了解决，军工厂规模扩大数倍，神火生产空前强盛。

    不久前的某个夜晚，杨安终于攻克了延长爆炸时间的难题，成功将手雷研制了出来，将士们都亲切地称呼它为“神雷”。

    神雷距离大规模量产还需要一段时间，现如今只有新成立的狼牙特战队才有配备。

    至于火枪，杨安并没有成功研制出来，只是他根据能查到的资料，鼓捣出一种猎枪。

    猎枪的射速较慢，而且中途换弹时间长，不过杀伤力很可观。

    狼牙总共配备了十把猎枪，结果队员们都嫌使用太过麻烦，最后便被杨安回收了。

    杨安自身配置一把迷你型的火枪，比长枪要实用一些，这种保命的东西对他来说，多多益善。

    军备总体上提升了数倍，为接下来的云州剿匪奠定了武器基础。

    .....

    许久后，杨安收回思绪，俯视着山坡下兴奋无比的将士们。

    新兵经过这三个月的磨练，综合实力上得到大幅度提升，但野外作战能力并不是很强。

    山贼都是久居深山，对山林环境更加熟悉一些。

    杨安为了让士兵能够适应山中的地形、应对可能出现的危险，这才反复组织军队出来演练。

    云州外的山坡野林面积特别大，又下过雪，非常适合丛林作战。

    今日便是云州自卫军的第四次联合军演，整个云州城驻军集体出动，演练规模非常大。

    杨安将云州自卫军一分为三，由秦霄的第一师与第四师达成联盟，三、五则是合作伙伴，至于杨安，他这次的抽签结果是跟着周铮的第二师。

    不久前，杨安设计埋伏，成功将秦霄的一支小队“干掉”。

    这让二师的将士们振奋起来，因为此前的几次军演中，杨安分到哪个队伍，那么剩下的队伍只有挨打的份。

    二师在此前三次演练中都是垫底的排名，现如今有杨安的加入，大家都重拾了信心。

    马儿见杨安许久没有动作，晃动了几下身子，结果差点将杨安甩出去。

    杨安迅速拽住马绳，拍了拍它的脑袋，怨言道：

    “火龙果，别乱动！”

    杨安并不喜欢骑马，只是有一天他带着锦儿出去逛街的时候，发现一匹马失控在街上乱撞。

    路过的官差为了保护百姓，准备击杀这匹疯马。

    结果这匹马仿佛有灵性一般，躲到了杨安身后，又因为锦儿喜欢，最终被他买回了家。

    这货红棕色的脸上长有不少芝麻大小的斑点，杨安便给它取名叫做火龙果。

    火龙果有些不满地跺了跺脚，将头抬起来侧看了一眼杨安，轻哼一声，将停留在鼻子上的雪花吹飞了。

    ......

    不一会，杨安身后走来一位穿着铠甲的粗壮男子。

    他站在雪地上扭动着屁股，显得无比骚气。

    杨安见他这妩媚的身姿，顿时感觉有些......辣眼睛！

    没想到徐七这个粗汉子居然这么变态，杨安从火龙果背上跃下，一脚踹在他屁股上，

    “干嘛呢？”

    “王爷，俺就应该穿棉衣，这铠甲实在穿不习惯！”

    “穿久了就习惯了！”

    杨安没好气地瞪了一眼徐七，不给任何商量的余地。

    这家伙死活不肯穿铠甲，可战场上刀剑无眼，万一出事了咋办？

    徐七瞥了瞥嘴，王爷天天喊危险，自己却不穿铠甲。

    两个人正拌着嘴，周铮突然出现在两人身前，他对着杨安行礼道：

    “王爷，孙远良以及陈松的联军被我们打退了，至于秦霄那小子，依旧没有消息！”

    “知道了！”

    孙远良和陈松都是骁勇善战的猛将，很久前被杨安发掘，并提拔成了第三师以及第五师的师长。

    不过这二人也有缺点，那就是太死脑筋，不懂谋略。

    这也是让杨安很头疼的事情，秦霄虽然武艺高强，人也算机灵，但却不愿意指挥军队。

    整个自卫军的统领权兜兜转转还是回到了杨安的手中。

    ......

    战局陷入僵持状态，杨安便跟着周铮去了临时指挥所。

    军帐之内非常暖和，杨安在火炉前烤了烤手，又走到沙盘前研究起了战局，

    “如今三五两师联军几乎没剩下多少人，至于秦霄那货，不知道拽着李耀云钻到哪去了，这么长居然都没打探到他的消息！”

    就在杨安自言自语的时候，门外突然传出了异动。

    紧接着便看到秦霄带着人闯了进来，秦霄有些兴奋地说道：

    “王爷，您这次可躲不掉了！”

    杨安做出一个“无奈”的手势，跟在秦霄身边的都是不久前刚选出来的特种兵，一个个实力强悍。

    杨安特地为他们组建了一只部队，名为“狼牙”。

    目前整个狼牙只有百余人，但这些人放在真实战场上，可以轻易剿灭数千人的队伍。

    “好啊，带着我的兵来抓我，你小子可真棒！”

    杨安的语气中带有一丝抱怨，他之前都是活到最后的大赢家，没想到这次居然被人给“斩首”了。

    幸亏模拟之中不允许携带神雷和杀伤性武器，不然周铮这点兵都不够他们霍霍地！

    没办法，竟然被秦霄逮到了他自然也只能认栽，坐倒在椅子上，

    “我是不想动了，就算我挂了吧，你赶紧走吧，不然周铮不会放过你的！”

    说周铮，周铮便带着人闯了进来，他见秦霄站在杨安身边立刻吼道：

    “兔崽子，居然敢跑来偷袭，还不把王爷给我放了！”

    秦霄还未开口，杨安抢先一步对着周铮说道：

    “周铮，你这反应速度属实太慢，我已经阵亡了，接下来你自己处理吧！”

    这时候，再听不出杨安话中的意思，周铮这个将军也就白当了，他立刻指挥士兵将秦霄等人包围起来。

    秦霄苦笑两下，没想到王爷宁愿牺牲自己也不愿意成为筹码，心中对杨安的敬意更深了！

    尽管周铮有数十倍于他们的兵力，却依旧拦不住秦霄，身边的这些特种兵也是由他训练而来，几人很快便杀退了出去。

    只见秦霄带着众人撤离，周铮眼泪都快出来了，没想到他的大军师就这样阵亡了，接下来他该怎么打？

    杨安拍了拍周铮的肩膀，叹气道：

    “加油吧！”

    很快，杨安按照演习规则，带着一队亲兵离开了周铮营地，向着大本营奔去。

    ...

