
第1834章黄祖阵典

虽然在这只鲶鱼精的洞府之中，放着很多修炼功法典籍，但是很显然，小赵炎手中拿着的这一份，无论从外型式样，还是内部记载的内容，都比其他的修炼典籍高档许多。

小赵炎将这份阵法典籍拿在手中，用自己的心念往其中一扫，浮现在他面前的是“黄祖阵典”四个古朴的大字！

“这一份阵法典籍，放在最外边的地方，显然是那一只鲶鱼精随手就拿来观看最多的阵法典籍！只是因为其匆忙逃走，所以才忘了拿！所以这一份阵法典籍，绝对是最为珍贵的顶级功法！”

小赵炎立刻拿起自己的天才府腰牌，用自己的心念沟通天才府。

在天才府的虚拟星球，有一个强大的功能，那就是搜索一些常用的人名和典籍，以及在星际空间出产的各种天材地宝！如果天才府的学员找到一种天材地宝或者草药，又不知道其来历和作用之时，就可以使用这个搜索功能，寻找发现！

小赵炎立刻下令寻找“黄祖阵典”到底是什么样的功法，是谁留下的典籍？！

很快，一条条的信息向他涌来。

“原来如此！这个叫做黄祖的是一名曾经的超级强者，其不但修为惊人，而且更重要的是，在阵法方面堪称一代宗师！在天狼山帝国初建之时，这名叫做黄祖的超级强者就已经声名赫赫！其本来姓名不叫黄祖，正是为了表彰其在功法方面开辟了一个纪元，因此才由天狼山帝国钦定，赐予其祖先称号，简称黄祖！”

小赵炎顿时心中暗自惊叹，这个鲶鱼精的运气太好了，竟然能够得到如此超级强者留下的传承，怪不得这家伙布阵水平那么高！

不过小赵炎继续观看，却发现，黄祖阵典并不是只有一份，也不是黄祖亲自流传！

真正的黄祖传承全部都留在天狼山帝国的皇室，后来为了让天才府这边也有一份黄祖留下的典籍，所以才从天狼山帝国皇室传承那边，拓印了一份简化版的黄祖传承，放在天才府这边供强者学习。

只有长老才能借阅到这一份典籍，天才府学员都没有资格借阅！

“怎么可能！”

小赵炎目瞪口呆，“按照我搜索来的说法，天下的黄祖阵典只有两份！一份保存在天狼山帝国，另一份则是拓印版，保存在天才府藏书楼！但是我手中这一份，又是从何而来？难道有人再次拓印？”

想到心中疑点重重，小赵炎立刻使用自己的腰牌，沟通自己的老师紫副院长。

“老师，我这里遇到一件奇怪的事！”

当下，小赵炎就把自己从这鲶鱼精手中，得到这一份黄祖阵典的事情如实向紫副院长进行汇报。

“黄祖阵典找到了！”

紫副院长脸色一惊，沉吟片刻才道，“黄祖阵典使用特殊的拓印技术，可以修炼和学习，但是却无法进行再次拓印！所以如果没搞错的话，你手中那一份，应该就是保存在天才府的那一份！根据天才府之中的记载，在9万年前，有一位叫做秦城的前辈长老，将整套黄祖阵典借阅回去观看！谁知道竟然一借不还，秦城也从此消失！又过了数千年之后，秦城留在天才府的精血排位也为之碎裂，说明此人已经神魂俱灭！从此之后，黄祖阵典就不知去向！”

“居然是这样。”小赵炎震惊之余又问道，“那为何天才府那边，一点消息都没有！黄祖阵典的最终下落，也显示还在天才府。”

紫副院长苦笑道，“这一份典籍，珍贵无比！是从天狼山帝国好不容易拓印而来，所以就算是典籍丢失，前几任的院长副院长也不愿意将这件事公之于众！第一是怕天狼山帝国皇室责备，第二是怕外人知道了耻笑，所以这件事一拖只拖到现在！任何人想要去借阅黄祖阵典，都会被告知还在别人手上，反正永远都是见不到！”

“呼。”小赵炎知道事情的原委，也只能苦笑摇头，“想不到天才府还有这种不负责任的事！现在这一份秦城前辈留下的传承，很可能被一只鲶鱼精给得到了！现在这家伙兴风作浪，而且修炼一种邪恶的功法……”

紫副院长又道，“秦城当初也是修炼一种吸人魂魄的邪恶功法，被人发现之后，所以这才离开天才府！因此这也是天才府不愿公布黄祖阵典去向的原因之一！”

“那就没错了！”小赵炎点头道，“现在已经确定，这一只鲶鱼精得到的传承，就是来自于天才府的长老秦城！这家伙精神力非常之强，而且还精通阵法，布置下很多的传送阵！估计这家伙使用的瞬玉，也是来自于秦城所留下！”

“这件事既然被你发现，就请你负责出手解决！”紫副院长思索片刻道，“这件事是天才府的丑闻，所以不宜很多人知道！如果你需要人手，我最多给你再派三名帮手，这些人都是可以信任之人。”

小赵炎摇头道，“这个鲶鱼精只是难以寻找，并不需要太多的帮手，我和唐盛两个人就可以解决！只是这个任务只有一千积分，好像看起来有点寒酸了……”

紫副院长听这一说，顿时哈哈笑了起来，“这个任务既然发生如此情况，必然要提升任务！我很快会把整个任务，提升到高级任务！同时我要告诉你的是，对于寻找秦城和拿回黄祖阵典这件事，天才府内部还有一个隐藏任务！这个隐藏任务不对外发布，只有我们几个院长，副院长和顶级长老才知道，现在你把这个任务领一下！”

“还有一个隐藏任务！”小赵炎心中一喜，连忙接收发布过来的这条任务。

“天才府隐藏任务，寻找失踪的秦城和黄祖阵典，并且将全套的黄祖阵典送回天才府藏经楼！任务奖励，可以领养星空级兽宠一只！”

“星空级兽宠！”小赵炎看见这样的奖励，真的是目瞪口呆。

虽然他有一只黑鳞祖猿，而且这东西还很强，但是很显然，无论从实力还是资质来说，星空级兽宠将会更加恐怖！

“这个任务我做了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45194600"  chaptername="第1834章  黄祖阵典">加入书签</a>
</div>
