    马老爷不能站在原地束手就擒，他无意再管死女儿和疯姨太，一眼盯住前方的赛维，他拖着手杖开步走，在经过赛维身边之时轻声说道：“见机行一事！”

    赛维低低的“嗯”了一声，然后对着胜伊和刘平使了个眼色，也不多说，拔腿就跑向了自住的小院。胜伊见状，连忙要拉刘平跟上，不料刘平侧身一躲，随即挥手做了个驱赶的动作。胜伊怔了一下，可又来不及问，只好糊涂着先追赛维去了。

    待到胜伊走出一段距离了，刘平才迈步赶了上去。他不敢让旁人随便触碰自己，因为自己刚刚摸过了马天娇。如果马天娇凶死的原因是诅咒，那么为何五姨太没有下洞，却也失了神志？难道诅咒还带有传染一性一不成？

    他不远不近的追踪着赛维和胜伊，跟着他们进了小院。赛维虽然一直自诩精明，可是此刻也失了措。在院子中央静站了足有一分多钟，她的头脑渐渐恢复了清醒，一转身便冲进了东厢房。胜伊也跟进去了，进门之后就见赛维打开靠墙的大立柜，正将一只皮箱往层层衣服下面隐藏。皮箱沉甸甸的挺有分量，里面正是一扎一扎崭新挺括的美钞。不等赛维吩咐，胜伊福至心灵，直接奔向了梳妆台。翻出二姨太的首饰盒子，他迅速拣出最珍贵的几样小玩意儿，快手快脚的全揣进了贴身口袋里。两人的动作堪称训练有素，仿佛上辈子被抄过几次家似的。

    将一枚大钻戒套到手指上，胜伊终于腾出口舌说话了：“姐，怎么回事？大哥带日本兵包一皮围了家，难道还要和爸爸正式开战不成？”

    赛维是无法把皮箱随身携带的，所以索一性一把它藏到大立柜里，取个出其不意的巧：“只要别往家里开炮，我管他呢！”忽然一眼看到了窗外的刘平，赛维急得冒了火，高声喝道：“都什么时候了，你还有闲心洗脸？”

    刘平的确是把一裸一露在外的皮肤全用香皂痛洗了一遍，并且还换了一身干净衣服，算是消毒的意思。可惜房内二人不能体会他的好意，不但赛维气得高声大叫，胜伊也得了一个提醒：“呀！我还没有刷牙洗脸梳头呢！”

    可是未等他往浴一室里进，院子外面跑来了管家。管家平日养尊处优，今天一早上，把今年一年的路都跑满了。喘着粗气进了院，他敲着窗子说道：“二小姐，三少爷，请快到前头楼里去吧！”

    赛维“哗啦”一声，把整扇窗户全打开了：“大哥到底是怎么回事？日本人是来干什么的？”

    管家上气不接下气的摆摆手：“大少爷拿槍指了老爷的脑袋，老爷没服软，日本人不言语，现在前头正僵持着呢！”

    赛维又问：“让我们去干什么？当和事老吗？”

    管家累得声音都变了：“是大少爷让找的，都得去，我先通知您，然后顺路就去叫五少爷！”

    话音落下，管家撩一起长袍，调头便走。而赛维六神无主的回头和胜伊对视一眼，胜伊问道：“姐，去不去呀？”

    赛维惶恐的反问：“不去行吗？大哥都对爸爸动了槍……家里今天是要出事啊！”

    刘平的声音忽然在窗外响了：“我陪你们去。”

    赛维忧虑的探头向外看他，一刹那间，忽然生出了一个和眼前情形毫不相干的念头：“他的头发怎么不见长？”

    念头像只小鸟，在她心上没做停留，轻描淡写的掠了过去。而胜伊抓紧时间漱了漱口，又用冷水洗了把脸。

    赛维像只领头羊似的，带着胜伊和刘平往前头走。不去是不行的，虽然平时大家都是一一团一和气，但和气是假和气。马英豪心里没有他们，正如他们心里没有马英豪一样。平日吃饱喝足到也罢了，一旦闹起饥荒，马家把大门一关，自家人就能互相嚼了。

    三人走到半路，迎面正看到前方一条斜路上走出了马俊杰。赛维现在见了他就烦，冷着脸不理不睬。而他驻足扭头，向二姐三哥望了一眼，然后默然无语的后退一步，等到他们走近了，便自动汇入了队伍。

    四个人齐齐整整的走到了宅子前头，就见马老爷所居的洋楼门口，站了一大队全副武装的日本兵。本来他们都是不怕日本人的，因为父亲就是在吃日本人的饭，而且吃到了很高的阶级；可是此刻想到日本兵和日本兵也不都是一派，马英豪带来的日本兵，大概不会惯着马家上下。脚步略顿了顿，赛维依旧是打前锋，平静着面孔昂首进楼了。

    四个人进客厅时，正好赶上马老爷在咆哮：“我并没有犯法，为什么要被限制自一由？八十川少将是我的学生，稻叶大将是我的同学。你也无非就是马英豪的朋友罢了，难道我没有朋友吗？”

    一名戎装打扮的日本军官在马老爷面前打了个立正，似笑非笑的紧闭着嘴，显然是听得懂一切中国话，但是不打算作答。而马英豪拄着手杖站在军官身边，眼看弟弟妹妹们都来了，他缓缓的举起了手槍，瞄准了赛维的眉心：“老爷子，不要敬酒不吃吃罚酒。”

    马老爷回头一瞧，登时把眉毛一拧————他是从不心疼人命的，可赛维总像是与众不同。如果马英豪此刻瞄准的是马俊杰，他或许还可以继续不在乎。

    忽然狠狠一跺脚，他咬牙切齿的锐声叫道：“天娇早上刚刚死了，难道你还不知道其中的利害吗？”

    马英豪依旧瞄准着赛维，同时轻声答道：“我已经收到了四妹的死讯，还听说四妹死得离奇。很好，这让我们对洞里的宝贝更感兴趣了。”

    然后，他意外的发现了站在人后的刘平。刘平正处在客厅角落里，无声无息的盯着赛维看。仿佛意识到了马英豪的注视，他抬眼回望，随即又垂下头，缓慢的，公然的，走到了赛维身后。

    马英豪收回了目光，心里有点不舒服。怪人怪物他都见过许多，但是刘平让他感觉格外异样。他说不出对方到底怪在哪里，但是他和白琉璃都能相处，看刘平却能看得迷惘。

    马老爷见马英豪始终举槍不放，心里又怕他当真毙了赛维。在脑子里把前因后果又梳理了一遍，他暗自点了点头，随即毫无预兆的改了口风：“好，好，你要宝贝，我就给你。但是我有条件！”

    话到此处，他转向了日本军官，改用日本话说道：“小柳先生，我的四女儿，因为接触到了其中的一只古鼎，已经在今天早上离奇的死掉了。我可以打开地道，但是我和我的儿女，绝不会亲自进洞，你必须要保证我们的人身安全。”

    日本军官————小柳治————当即一点头：“我保证，没有问题。”

    马老爷长叹一声：“走吧！”

    马老爷、小柳治、马英豪三个人齐头并进，后面跟着赛维等人。出楼门时，两名日本兵已经把马天娇的一尸一首抬到了楼前。小柳治和马英豪过去一瞧，只见马天娇喜笑颜开的翻着白眼望天，皮肤惨白，肌肉僵硬，两边嘴角扯开了，几乎快要咧到耳根。

    两名新观众登时勃然变色，抬头互相对视了一眼。听闻终归是听闻，非得亲眼见了，才能受到震慑。可震慑又终归只是震慑，比不得洞中宝贝的诱一惑。尤其是在看到了后方一名士兵抱来的古鼎之后，震慑就更加不值一提了。小柳治仅凭直觉，就知道自己和马英豪是要做出大事了。

    马老爷很认命的走向花园，沿途无话可说。而他的管家趁机躲在楼内，想要向外打出电话求援，可是抄起听筒之后，才发现公馆电话线已经被切断了。

    一行人等不要随从，在日本兵的簇拥下到了花园。顺顺利利的渡过小河之后，马老爷仿照前天的举动，登高上远，调动了四根柱子内的机关。而两名粗一粗一壮壮的士兵领命上前，在马英豪的指挥下推翻石桌。地面洞一口见了天日，还是老样子。

    马老爷很自觉的站远了，小柳治虽然左一眼右一眼的一路打量古鼎，可是心有提防，只是看，绝不摸。此刻他和马英豪在距离洞一口一米远处站住了，心有灵犀的还是不敢靠近，只把脖子尽量伸长，看到洞一口方方正正，四壁不知是石砌还是水泥，竖井似的垂直向下，能有个半人多深。而到了下方，又在洞壁上开了个矮矮的斜洞，看斜洞的尺寸，略微高大一点的身材，都钻不进去。

    小柳治若有所思的抬起头，审视了前方马家的一群瘦子，感觉此洞简直就是为他们量身定做。而马家的瘦子们察觉到了他的目光，不禁一起悚然。

    马英豪像有读心术似的，专挑带有刺激一性一的话来讲：“洞子太小，一般的人也钻不进去。俊杰，你试一试。”

    马俊杰随手抱住了一棵大树，紧张的身一体都硬了，从牙关中挤出回答：“不！”

    马英豪随即望向了赛维。家里就剩下二妹还算是个清醒明白的人，但是他并不想让马老爷再有一个好继承人。

    于是他笑了一下：“二妹三弟呢？俊杰太小，下去之后也不堪大用，你们倒是更合适一点。”

    赛维和胜伊全变了脸色：“下去就是个死，我们才不下去！”

    马老爷也用手杖一杵地面：“不是说好要保证我们的人身安全吗？”

    小柳治也改讲了中国话：“不是你们，是你。”

    随即他举起一只带着白手套的手，轻轻巧巧的在半空中一挥。几名日本兵立刻上前想要拉扯赛维。赛维刚要叫骂，却听身后的刘平说了话：“我下去。”

    赛维猛然回头：“不行！”

    刘平没理会，迈步绕过了她和胜伊，径直走到了马英豪面前：“不要为难赛维和胜伊，我替他们下洞。”

    马英豪饶有兴味的看着他：“你不怕死？”

    刘平脱了西装上衣，遥遥的扔向了胜伊，然后又问马英豪：“有没有手电筒？里面一定很黑。”

    小柳治回头吩咐了身后的士兵，很快就真有人送上了手电筒。刘平接过手电筒，摁动开关试了试光，随即转身走向洞一口。马英豪上前一步，怀疑他根本就无法进洞，不料他跳入竖井之后四脚着地弯了腰，像条大蛇似的一拱，三扭两扭的就消失在了斜洞之中。

    地面的赛维和胜伊全白了脸，因为怀疑刘平会有去无回，所以一起喘得鼻孔翕动，又痛又恨。与此同时，刘平已经沿着斜洞，向下爬出了老远。

    斜坡坚固平整，起初空间一逼一仄，越往下深入越是宽敞。因为是倾斜向下，所以让人感觉不出自己所在的深度。忽然前方豁然开朗，他发现自己已经到达了一间宽敞的石室里。

    连滚带爬的起了身，他用手电筒照耀四周，就见石室四四方方，四周靠墙摆了大小箱笼，箱笼上面又放着各种奇形怪状的器皿。马天娇所抱的古鼎，显然便是其中之一。

    刘平来了兴致，试图从中找出几样熟悉物品。真是想不起自己的来历了，连自己的年纪都算不出。他伸手拿起一只小陶盆，心中忽然迷迷茫茫的想道：“现在的粗瓷大碗都比它强，可当初还拿它当好东西呢……”

    思绪到此就中断了，他也不知道自己用没用过类似的器物。至于器物的真假，他也还是不确定。随手放下小陶盆，他席地而坐了，用手电筒的光柱扫射全室。箱笼整齐，倒也罢了，箱笼上面的各尊物品形态各异，却是在墙壁上投出各种离奇的影子。

    刘平出了一会儿神，莫名的生出了恐怖感。不是因为影子狰狞，而是因为孤独。守着满室的古老东西，他真怕时光倒流，自己要随着它们重新再活一场。一跃而起站稳了，他向前走了几步，忽然发现和洞一口相对着的墙壁上，还有一扇小铁门。铁门没有锁，门轴甚至都没大生锈，推过几下便开了。他晃着手电筒迈进一步，就见里面还是一间石室。

    石室很平常，和外间相比并无不同，然而空空荡荡，只在角落里摆了一口细长的棺材。对着棺材愣了愣，刘平轻轻走上前去，发现棺材也不是严丝合缝，起码棺盖是松动的。

    他把手电筒咬在嘴里，双手用力去推棺盖。在低沉的摩一擦声响之中，他垂头一看，不禁吃了一惊。

    棺材里的确是有人，人也的确是死人，并且死得不能再死，已经成了干一尸一。

    问题是，一尸一体只有左侧一半！

    刘平咬着手电筒，因为嘴巴张得太久了，所以口水顺着嘴角往下流。借着手电筒的光芒望向棺内干一尸一，他一吸口水，同时心想：“好刀功！”

    的确是好刀功，从头至脚切得齐齐整整，连中间的胸椎骨都被平均劈开。他明白了棺材为何造成细长————凭着外面狭窄的入口，正常的棺材是难以进入的，恐怕当初的人也只是拖进了木板，到达石室之后才把棺材拼装成形。而半具干一尸一又能需要多大的空间？大概用窄木板拼成棺材样子，也就足以容纳他了。

    思及至此，刘平又特意摸了摸棺材板子————的确不是古老的木料，甚至料子都不算好，是最平常的板子。

    把棺材盖彻底推开，他握着手电筒，将干一尸一彻彻底底的照耀审视了一番。干一尸一已经一抽一缩得快没人样，身上不着寸缕，从下一身仅存的一只一睾一丸来看，绝对是个男人。刘平垂头对他出了半天的神，忽然一笑。他的记忆力虽然坏，但还没有坏到一塌糊涂的地步。棺材里的阵势，他在很久很久之前，曾经见识过。

    干一尸一的半只头颅，不知是用什么东西填充了，乍一看像是盛了一瓢干泥。干泥之中活跃着一点微弱的光，是干一尸一的魂魄，被镇在了一尸一首上。当然，魂魄不全，因为还有另外半具一尸一体。另外半具一尸一体在哪里？不好说。

    同时刘平也放了心。原来马天娇真的只是死于诅咒。没有毒，也没有什么传染病。五姨太受了影响，大概是因为马天娇带出的古鼎刚见天日，就被她捧到怀里的缘故。

    室内的一切宝贝全受了诅咒，从它们见了天日开始，诅咒就发作了。

    刘平完全没把外间石室里的东西当成宝贝看，一些老得看不出岁数的陶器，一些锈迹斑斓的铜器，箱笼里还有什么？想必也都是老东西。在刘平的眼中，它们加起来还抵不上一只崭新的铝锅。但是放在一般人的眼里，它们是国宝，牵扯着诸如“人类历史”之类的大题目。

    肚子里咕噜噜的鸣叫出声，刘平想起自己还没有吃早饭。

    在刘平研究干一尸一之时，地面上一片寂静。小柳治站在一棵小柳树下，两只眼睛各自为政，一边盯着士兵手中的古鼎，一边盯着洞一口。马老爷尽量的远离了洞一口，一张干巴巴的脸上没有表情。赛维和胜伊并肩而立，一动不动的望着洞一口。马俊杰神情漠然，还抱着大树。

    众人虽然形态各异，但是所思考的内容，却是差不多统一。人人都在暗自计算着时间，刘平可是在里面停留太久了。

    马英豪拄着手杖，无声无息的缓缓走动。刘平不出来，他心里很焦急。事态已经够复杂了，如果地洞还能要人性命，对于他和小柳治来讲，就更是雪上加霜。围着洞一口转了一圈，他向对岸远眺了片刻，随即无情无绪的轻叹一声，顺便往洞中扫了一眼。

    一眼之间，他猝不及防的吓了一跳。不知何时，刘平竟然已经从斜洞中伸出了脑袋。此刻他正抱着肩膀仰卧在下，只把一张苍白的面孔对了青天。一双眼睛倏忽间转向了上方的马英豪，他开口说道：“里面的情景，我看清楚了。”

    他一出声，四周立时围上了一圈脑袋。马英豪开口问道：“里面是什么情景？”

    刘平平静的答道：“里面一共有两间屋子，第一间靠墙摆了一圈破***如它————”

    话到这里，他藏在斜洞里的身一体有了动作，右手向上送出了一只绿莹莹的铜爵。

    马英豪和小柳治的眼睛登时一亮，但是谁也不敢向下伸手去接。

    刘平缩回了手，只听隐隐的一声响动，仿佛是他把铜爵扔回了暗道：“第二间是空屋，里面只摆了一具棺材。棺材里面的东西，倒是比外间的破烂更有意思，我也带出来了。”

    话音落下，他扭开了头，两只手似乎是在斜洞里使劲拖拽着什么。一丛干焦的毛发忽然冲出了洞一口，随即是半张扭曲的人脸，像方才的刘平一样仰面朝天，和上方众人打了个照面。

    马老爷眼神很好，看了个清清楚楚，当场一屁一股坐倒在地。赛维和胜伊一起怪叫一声，连着退了几大步。小柳治几乎把眼珠瞪出眼眶，连马英豪都倒吸了一口冷气：“什么东西？”

    刘平抬手搭上干一尸一的一侧肩膀，费力的把他又摁了下去：“应该是个萨满。守护洞中宝物的萨满！”

    马英豪居高临下的用手杖指了他，正色问道：“到底是怎么回事？”

    刘平仰面朝天的没有动，是个事不关己的态度：“没什么，一种巫术而已。萨满法师用自己的一性一命施下了毒咒，专为守护洞里的老宝贝。”

    马英豪早就看他可疑，如今看了他的反应，越发坐实了自己的猜测。飞快的瞟了赛维胜伊一眼，他对着洞中的刘平低声说道：“你给我出来！”

    刘平歪着脑袋看他：“要不要顺便给你带出一两样？比如破陶盆锈酒杯？”

    马英豪冷笑一声：“你想置我于死地吗？”

    刘平轻声嘀咕：“你好聪明。”

    随即他晃着肩膀，像条长蛇一样从斜洞中一点一点游一动向上。两只手扒上地面，他借力一纵，很灵活的跳回了人间。转身对着赛维笑了一下，他开口说道：“我没事。”

    赛维面无表情的呆望着他，怀疑他会像马天娇一样，至多再有两天的寿命。她的目光又贪婪又悲怆，一言不发，心中暗想：“我会给你报仇的！”

    刘平向她走近了一步，微微弯腰去看她的眼睛：“赛维，我真的没事。”

    赛维点了点头，声音哽在喉咙里，一句话也说不出，只能在心中作出答复：“你放心，我拼了一性一命也要给你报仇！”

    因为她始终是不出声，所以刘平只好转向了胜伊，微笑说道：“我饿了。”

    胜伊惨白着一张脸，恨恨的转向马英豪说道：“你已经把人一逼一到死路了，现在让他吃顿饱饭，总可以吧？”

    然后他对着刘平又道：“刘平，我们朋友一场，我一辈子也忘不了你。”

    刘平越对姐弟两个和蔼可亲，姐弟两个越是苦大仇深如丧考妣。他饿得心慌意乱，简直快要笑不下去。无计可施的咽了口唾沫，他连气都喘不动了。

    只有马英豪若有所思的盯着刘平，认为他可能真的“没事”。

    地洞被一队标槍似的日本兵围住了，其余人等暂时离了花园。

    他们回了马老爷所居的洋楼。赛维本来就是单薄的小一脸，此刻一张脸越发紧绷，仿佛已经不能流露表情。

    她都不敢再看刘平，看一眼，心脏就被狠剜一刀。仆人从厨房运来了饮食，一样一样摆满了长条餐桌。谁也吃不下，甚至连餐厅都不肯进，于是她让刘平坐了首席，自己和胜伊分别陪在两边。刘平见自己面前摆着一屉热气腾腾的小包一皮子，当即伸手抓了一个，抓完之后他左右看了赛维和胜伊：“你们怎么不吃？”

    随即他忽然有点怯：“是嫌我脏吗？”

    他把一屉包一皮子全端起来了：“要不然，我出去吃？”

    赛维一直绷着脸，绷到此刻她气息一颤，抬手猛的一拍桌面，走腔变调的怒道：“屁话，谁嫌你了？吃你的吧！吃还堵不住你的嘴！”

    胜伊隔着桌子向她一挥手：“姐，你干嘛啊？你别骂他！”

    赛维把脸一扭，“哇”的就哭了。

    刘平先把包一皮子塞一进嘴里，然后伸手一拍赛维的肩膀：“你以为我是在骗你吗？我没有说谎，我真没事。”

    包一皮子存在他的嘴里，撑鼓了他的一边面颊。见神见鬼的压低声音，他对着赛维和胜伊低声说道：“我会法术，我不怕诅咒。”

    赛维咧着嘴转向了他，泪眼朦胧的收了嚎啕：“真的？”

    刘平一本正经的对他们说道：“你们记住，我是不会死的。”

    赛维和胜伊怔怔的看他，感觉他不像是在撒谎，但是他的话又不合道理和逻辑。而他捏起一只包一皮子又塞一进嘴里，开始在二人的注视下大嚼。

    刘平凭着一己之力，吃了半张桌子的食物。马英豪走进来时，赛维正在夺他手里的大汤勺，生怕他活活撑死。而刘平之所以能吃能喝，只是想要增长力气，保护姐弟二人。

    马英豪停在门口，没有深入。颇为探究的盯着刘平，他开口问道：“诅咒，如何破解？”

    刘平站在桌边，失控似的对他打了个饱嗝。

    马英豪不动声色：“再问一次，诅咒，如何破解？”

    刘平摇了摇头。

    马英豪一笑：“就知道你不会老实。”

    随即他用手杖一敲房门。立刻有几名日本士兵一拥而入，反剪了刘平的双臂。赛维和胜伊同时起身怒道：“大哥，你到底想怎么样？”

    马英豪平平淡淡的答道：“借用一下你的朋友，如果他好用，我就不再找你们的晦气了。”

    话音落下，他率先转身离开；而餐厅内的日本兵亮出手一铐，咔嚓一声锁了刘平的双手，一路推搡着他往外走。刘平在临出门前，抢着又对姐弟二人说了一句：“记住，我不会死！”

    赛维追着日本兵出了餐厅，连跑带跳的往楼上冲。楼上马老爷的书房里有槍，她今天一定要给马英豪来一槍！

    胜伊没了主意，茫茫然的跟着日本兵往外走，眼看他们把刘平押进了楼下的一辆小汽车里。马老爷则是把赛维堵在了楼梯上，死活不让她感情用事。而马俊杰独自蜷缩在角落里，只觉身上一阵一阵的冷，像有一股子寒风把自己吹成了透心凉，简直凉到了眩晕的程度。

    小健正在暗处反复的扑向他。小健需要一具身一体去救刘平，非常需要。可是光天化日之下，他的力量微弱，抢不过马俊杰。

