    听到林风这样一挤兑她。

    那名浓妆艳抹的女销售顿时被噎住了。

    她脸色快速变换了几下。

    最终一句话都没能说出来。

    只是双手端在了胸前，摆出了一副冷眼旁观的模样。

    显然她的意思是——

    老娘倒要看看，你们今天到底能买多么“不便宜”的衣服！

    而刘欣悦在听到林风的话语后。

    却不喜反忧，目光中闪过了几分担心。

    只见她故意开口说道：

    “林风，我可能不太了解你喜欢的衣服风格。”

    “这样，你先和我详细说说看，我才好帮你挑出符合心意的款式。”

    刘欣悦一边说着场面话。

    一边快速凑到了林风的身边近处。

    随后用只有他们两个人才能听得到的音量低声劝道：

    “林风，你千万不要意气用事。”

    “我这个同事是和我有点矛盾，所以才故意针对我的。”

    “你千万不要一时冲动，就乱花钱啊！”

    刘欣悦担心林风为了面子，咬牙忍痛买下那么贵的衣服。

    到时候钱包大出血了，吃亏的还得是林风自己！

    林风闻言，心里顿时一暖。

    本来按道理来说。

    干销售嘛，肯定都是要看卖出去的货物金额赚提成的。

    卖一万元的衣服，提成估计也就两三百块。

    如果能卖出两万元的货，那就直接赚翻倍的提成了。

    所以肯定是得卖更贵的衣服、才能赚到更多的提成啊。

    可是现在在自己已经开口说要买贵点的衣服后。

    刘欣悦却依然好声劝说自己三思而后行。

    说明她是真的把自己当朋友。

    担心自己强咬牙都消费不起这些奢侈品！

    林风心里涌现几分暖意。

    看来虽然已经毕业分别两三年了。

    可是刘欣悦还是当年的性格，还是当年的她。

    依旧是那么心思单纯，又热于助人。

    当年读大学的时候。

    刘欣悦和林风就是同班同学。

    林风经常要出去兼职打工赚生活费。

    所以时不时就要找当时是班长的刘欣悦帮忙请假。

    遇上有助学金申请时，刘欣悦也会主动帮林风报名。

    本来他们两个的关系其实还算可以。

    毕竟学习成绩都挺优秀的，所以常常能聊到一块。

    而且刘欣悦并没有看不起林风打工做兼职。

    反而十分佩服他那么自立自强，年纪轻轻就自食其力，不给家里添负担。

    两人经常在学校社团活动的时候组成一队。

    参加诸如辩论大赛、奥术大赛、音乐比赛之类的活动。

    不过在林风和女朋友钱芳芳在一起后。

    不知为何，刘欣悦就主动减少了和林风的联系。

    平时和他之间的消息对话也是能短就短。

    当时的林风还以为是不是自己哪里得罪她了。

    怎么她突然间对自己的态度就变得那么疏远。

    不过因为当时刘欣悦已经当上了学生会副主戏了。

    林风以为她可能也是由于工作忙碌的缘故。

    再加上当时和钱芳芳正恋情火热，两人约会比较频繁。

    所以林风也就没有多想，顺其自然了。

    结果一转眼的工夫。

    两人再次重逢时。

    居然都已经认识快六年之久了！

    很高兴，她还是当年那个热情善良的她！

    林风微微一笑，沉声开口说道：

    “没事，你不用顾虑什么，随便挑都没关系。”

    “你刚才挑的那几件好看是好看，但是有些太便宜了。”

    “我平日里经常要应酬，衣服档次不能太差。”

    刘欣悦闻言，原本一直紧张的心情这才放松了许多。

    她刚刚一直担心挑得太贵了的衣服。

    会让林风钱包太吃紧，下半月喝西北风呢！

    现在既然林风这么说了。

    她心里的大石头也总算是放下来了。

    只见她那双好看的大眼睛眨巴眨巴了两下：

    “那我挑上几件贵点的？”

    林风摇了摇头，不容置疑道：

    “也别贵点了，你就直接挑你们店里最贵那个档次的衣服吧。”

    听到林风这句话。

    旁边那个女销售和那对情侣都傻眼了。

    他们忍不住瞪大了眼睛看向林风。

    甚至有些怀疑是不是自己耳朵听错了！

    贵点还不够，直接就要最贵的？

    这个看似穿着普通的帅哥，难不成竟然是个深藏不露的富二代？

    那两个先前还有些洋洋得意的男女。

    这时也被吓得不敢再出声了。

    两人悄悄地打量着林风自信镇定的侧脸。

    突然感觉他身上似乎真的开始浮现出了富二代的气息！

    几人都不由得在心中暗道。

    难道真的是自己看走眼了？？？

    又过了几分钟后。

    刘欣悦提着几件更加帅气的服装搭配返回了林风面前。

    “林风，来看看这几身你满意不满意？”

    林风目光随意一扫。

    明显这几件衣服的布料要比先前那些更高级！

    而且表面印染的图案颜色也更加鲜艳自然。

    甚至西服表面的布料还带有一圈圈隐隐约约的暗纹！

    上面布满了繁杂多变、却又奇异好看的花纹！

    “不错，我去试穿一下。”

    林风随手接过其中一套米白色的休闲款西服。

    迈步走进了一旁的更衣室内。

    像是博柏力这种奢侈大牌子的店铺。

    更衣室大得简直就像是一间私人休息室一般宽敞！

    别说想在里头对着镜子照照看全身上下了。

    你哪怕是想在更衣室里打跟斗都有充足的空间！

    甚至还摆放有几处味道宜人的香薰。

    让更衣室里闻起来香喷喷的，十分温馨自然。

    看来越是这种奢侈大品牌。

    对于顾客体验的细节就做得越是到位。

    林风记得以前看新闻还说过。

    像是香奈女、爱马斯那些店铺的更衣室里。

    甚至还会布置有许多条柔软的丝巾供女顾客使用。

    让她们可以在试穿衣服的时候罩住头面。

    不会刮花蹭掉脸上眉间的精致妆容。

    而那样一条看似一次性使用的丝巾。

    在它们店铺里就要买好几千块钱一条！

    林风换上刘欣悦精心挑选的搭配后。

    先是对照着更衣室里的全身镜子看了几眼。

    林风惊喜地发现。

    自己的身材似乎变得更加修长健壮了！

    看来是先前初次签到获得的“健康身体”奖励的效果。

    让林风原本稍稍有些瘦弱的身材变得强壮了不少！

    而林风本身身高就挺标准的。

    现在该有肌肉的地方一旦鼓起来以后。

    穿衣服看起来就如同职业模特一般合身得体！

    之前剪裁普通的大众货还看不怎么出来。

    现如今换上这种很凸显个人气质的服装搭配款式后。

    那股英俊潇洒、风度翩翩的气场瞬间就洋溢出来了！

    林风满意地点了点头。

    当即迈步走出了更衣室。

    结果就在他走出房间的下一秒。

    休息区里顿时响起了一片倒吸冷气的声音！

