
——明明已经看到了事情的全部经过，明明知道自己和苏幕遮在帮他们做事，公园里的这群人却一直龟缩在安全的地方，而不肯出来帮忙。这些人类啊，果然是既自私又懦弱。

想到这里，他不由对着镜头绽开了一个冰冷的笑意。想要用这些现代科技拍摄一些非科学的东西，可不是那么容易的！

苏幕遮收拾好东西，将背包背到背上，然后回到狐卿的身边，顺着他的目光看过去，“那里有什么东西么？”

听到他的声音，狐卿回过神，转身揽住苏幕遮的肩膀，头也不回地答：“没什么，我们走吧。对了，你的身体好些了么？”

“已经好多了，只是有些困罢了，我想回去好好睡一觉。咱们快走吧。”

为了防止再次被热情的妹子们包围，苏幕遮和狐卿并没有选择从大门处离开，而是找了个僻静的角落，直接乘着青云飞走了……

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

此时，在碧水公园西侧的某个监控室里，两个身着工作制服的男人正坐在座位上，两双眼睛均是一眨不眨地盯着面前的大屏幕，表情已经惊愕到无以复加的程度了，甚至还夹杂着隐隐的恐惧。

而屏幕上，则播放着一朵青色的云从小树林里飞出来，然后迅速地消失在天边的画面。单说这个镜头，其实并不算恐怖的。但奈何，这朵青云上还坐着两个男人，哦不对，是一个正常的男人和一个外形不那么正常的“新物种”。其中，那个男人身上穿着他们公园给落水者专门发送的军大袄，而那个“新物种”却身着一件奇奇怪怪的长袍，脑袋上顶着一双白色的兽耳，背后还缀着一条蓬松的大尾巴！他们踏上青云不久后，青云就带着他们一起消失了！

当然没有人会脑袋打铁到以为这两人是来公园里玩“角色扮演?情趣play”的（虽然以前的确有两个奇葩在公园里这样干过，最后被工作人员给赶出去了，并且永远地拉进了黑名单之中），也不会蠢到会认为这个“新物种”真的是某个玩Cosplay的人。实际上，就如狐卿所猜测的那样，这两人通过监控摄像头将所有的事都看到了。

下午他们本来是做例行检查，检查公园各处是否有安全事故发生的。可监控一开，他们便在一处录像中，看到了某些奇怪的东西。

——一开始只是英勇的青年勇救落水孩童。他们正准备叫人去帮忙的时候，突然发现在屏幕的右上角的位置处，出现了一个奇怪的小白点。

两人心里好奇，便暂停了摄像，将那一处放大再放大，可最后呈现出来的画面却让这两人吓得差点尿裤子。因为那个小白点，竟然是一张被湖水泡的快要腐烂的脸，它带着诡异的笑容，紧紧地跟在青年和小孩的身后。时不时还要秀一秀它那一口尖利的牙齿。

无论从哪个角度来看，这都已经不是人类了好么？！

两个人吓得腿脚瘫软，半天都没有缓过来。直到那青年又潜回到了水中，也不知道做了什么，终于让那鬼脸消失了。两人这下才反应过来了，赶紧跑出去将这件怪事告诉了他们的头儿。而头儿的反应也很给力，在看了之前的监控后，马上就带着几个人过去帮忙了。

两个人忐忑不安地回到座位上，继续看着那一处的监控。然后，就看到了……

——那个勇敢的青年人将小胖墩儿救上岸之后，那只诡异的头颅就浮在湖面上静静地看着他们……

——头儿赶到那边，带走了那对母女。湖中的头颅消失了，湖面上却开始出现一个接一个的黑色阴影……

——青年人身边的那个男人将一团布料扔到湖面上，布料并没有掉下去，而是静静地飘在半空中……

——一个恶心庞大到难以言述的怪物从湖面中跳了出来，吃掉了那团布料……

——青年人的那位本来很正常的同伴突然也变成了一只体型跟怪物不相上下的白色动物，从外形上来看，唔，应该不是白狐狸就是萨摩耶……

——巨大的动物和巨大的怪物打了起来，巨型动物明显占了上风，很快就把巨型怪物压在了足下……

看到这里的时候，监控室里的两个人齐齐地松了一口气。虽然这两只都是非人类。但他们还是希望巨型动物能赢。紧接着……

——怪物趁动物不备，居然从火焰中逃了出来，朝着岸上青年的方向冲了过去……

——看起来弱不经风的青年速度反应奇快，将两张纸塞进了怪物的嘴里。巨型动物在同一时间冲了过来，将那怪物一脚踢飞。然后怪物就在空中爆炸了……

……爆炸了？！Σ⊙▃⊙川我屮艸芔茻！！！老子其实是在看什么恐怖剧吧！三观都要崩塌了好么？再也不相信人生了好么？觉累不爱了好么？！！

两个人眼睁睁地看着一切结束后，那巨型动物就变化成了“新物种”，麻木地表示他们今天看到太多神奇的画面，对此已经习惯了……个p啊！公园里有这么多危险的物种，他们连待在室内都觉得不安全了好么？

两人本来想偷偷溜走了，可他们的头儿却在这时回来了，又盯着画面看了一会儿，留下一句“看着屏幕，必要时选择报警”后，就匆匆离开了。

两人只好苦逼地等到那一人一……“新物种”离开公园，这才关上了监控，松了一口气。

其中一人对另一人道：“小斌，这段监控，你说咱们该拿它怎么办？”

名为小斌的青年想了想，道：“这么危险的东西，我看还是销毁的好。”

“那也太浪费了吧。”这个人不太乐意，“你说，咱们找个途径把它卖出去怎么样？一定会赚很多钱的。”

“你是不是想钱想疯了？！这种钱你也敢赚，你也不怕那个……来报复你么？！”小斌惊叫起来。

“做什么大惊小怪，咱们每个月才拿那么点的工资，我能不想赚大钱么？！”

………………

………………

两个人就这段录像该何去何从的问题争吵了起来，就在这时，原本静止的屏幕突然“啪”地一声灭掉了，然后设备上的仪表盘里突然冒出一阵黑烟……

整台设备都坏掉了，这明显就是警告！

房间里顿时陷入了一片静默，

想要把摄像拿出去卖钱的那人终于闭了嘴，脸色也变得煞白。

小斌沉默良久，叹了一口气，“好了，设备坏了，咱们也别再纠结了。你还是赶紧收起你那点心思，人家的报复咱们这种普通人可承受不起。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708006"  chaptername="第二百八十九章  狐尊的报复">加入书签</a>
</div>
