
　　异域女人的话可不可信，可信度有多少，夏天骐心里面也不好判断。

　　但是对于一个不想死的人来说，但凡有一丝可以活命的机会，应该都不会轻易放弃才对。

　　所以对方可能会有所隐瞒，但在真实性上应该是存在一定的可信度的。

　　这人的实力并不弱，同梁若芸应该差不多，如果真像她说的那样，像她这个实力，或是比她实力还强些的人，在这里就有一百五十个人，那么巫神部能如此快的占领异域也就说的通了。

　　因为那些突然失踪的高层，以及精英们，很可能都被带进了这死亡试炼场里。

　　不知道这属于战略性的放弃，还是在他们看来，这死亡试炼场要比异域更加重要。

　　夏天骐最初还以为，这死亡试炼场里并没有太厉害的人在，但现在看来，这死亡试炼场里的水显然是深着呢。

　　并且搞不好要比第二域的水还深，他之所以此前没感觉，只是因为没有遇到罢了。

　　风衣男和绝代将他弄进来的原因，是寄希望于他能找到鬼神的头颅。

　　那么其他强者在这里活动的原因，是不是也是为了那鬼神的头颅而来的呢？

　　亦或是，这里还藏着鬼神的其他残肢，亦或是残魂？

　　异域女人一直在观察着夏天骐的反应，事实上她已经将自己的同伴就在附近，这个消息有意的传了过去，目的就是想要让夏天骐知难而退，不要对她赶尽杀绝。

　　但对方到底会不会按她期望中的去做，她心里面可以说是完全没底。

　　“血魔就在这栋楼里对吧。”

　　夏天骐没有再打听与事件无关的事，而是问起了那只不见踪迹的血魔。

　　“血魔就在这栋楼里，但是你们很难除掉它。”

　　“为什么？”

　　“因为它不是一般的血魔。”

　　女人说到这儿，明显犹豫起来，夏天骐见状，对他冷哼道：

　　“死到临头还在和我玩套路！”

　　“我没有，这血魔很强大，我之所以会一直在这里不走，就是在一点点的吸收着它的血影分身。

　　这栋楼里的很多人，他们的血液里都有血魔的种子。

　　血魔用他们的血液培养血影分身，然后用更多的血影分身去吸食鲜血。”

　　“按照你的意思，你倒像是寄生虫了。

　　血魔用血种在活人的血液里培养分身，分身在培养完成后，则会像蜜蜂采蜜一样，去吸食人们的血液，用以提供给血魔。

　　而你做的事情，则是在血影分身没有正在成长的过程中，将寄居在内的血肿放出来，然后吸收掉。

　　是这样吧？”

　　“是的，我将一部分血液里有血种的人杀死，然后将他们的血液放出来，从而用以自己吸收。”

　　“那血魔难道就没有发觉你在挖它的墙角吗？”

　　“我不知道，但应该是没有发觉，因为我不会攻击它的血影分身，只会对它用以培养血影分身的“容器”下手。

　　我最初并不在这里，但通过很多天的观察，我发现血影分身最终都会回到这里，所以我推测血魔应该就在这楼里的某处。”

　　“那你来这儿是为了吸收它的？”

　　“不是，我只是想要再进一步，尝试吸收一些它的血影分身。

　　因为我所修习的血术，需要最为精纯的血气，血影分身无疑是最为精炼的血气集合，对我提升实力拥有着极大的好处。”M.23sk.com

　　女人说到这儿，她则再度对夏天骐哀求说：

　　“我知道的都告诉你了，我们无冤无仇，我之所以会攻击你，是误以为你们是来杀我的。

　　我在自己的屋子里，并没有去找你们的麻烦。

　　如果你放了我，我会立马离开这里，如果你需要的话，我也会帮你对付那只血魔，如果你杀死我，你非但得不到任何好处，反而可能被我在附近的同伴追杀。”

　　“你说的非常有道理。”

　　夏天骐听后很认真的点了点头，见状，女人面露惊喜，忙又说道：

　　“我相信我们以后一定会成为不错的朋友。”

　　“你的想法很好，只可惜，我从来不和敌人做朋友。”

　　夏天骐说完，便直接将血煞鬼兵冲着女人所在的方向丢了过去，接着，便直接刺穿了女人的胸口。

　　女人根本没想到夏天骐会在说着话的工夫，就突然对她下杀手，以至于她毫无防备。

　　感觉着生命的气息，正在一点点的被那把该死的鬼兵吸收，女人顿时面露狰狞的尖啸起来：

　　“我什么都告诉你了，为什么你还要杀我！为什么！你这个该死的骗子！

　　你说过你向来说话算话的！”

　　“我说的没错啊，只是还有一个前提，对朋友向来说话算话。

　　如果你不说你有同伴，或许我脑残一下，心软一下，真就把你放了，但是你有同伴的话，我可不敢冒险放你走。

　　所以要怪，就怪你太聪明了。”

　　夏天骐对于敌人向来没有仁慈可言，问到了自己想知道的事情，几乎不会留有活口。

　　他记得风衣男和绝代有说过，说先驱者现在也很乱套，应该是有什么内讧发生。

　　他虽然和风衣男他们不一路，但现在却算是被他们拉上了船，所以该有的防备是绝对不能少的。

　　异域女人在凄厉的哀嚎中，渐渐变成了一副干瘪的皮囊，反倒是血煞鬼兵一副吃饱的模样，通体血红变得更加妖异起来，不停在发出嗡嗡的鸣音。

　　夏天骐将血煞鬼兵收回体内，心里面则是开始盘算起要怎么对付血魔的事。

　　按照那女人的说法，这个血魔的攻击范围并不仅仅局限在这栋楼里，早在很多天以前，它便已经在人们的血液里，投放了很多血种，并培养了很多血影分身。

　　并且女人还特别强调，这并不是一般的血魔，所以夏天骐也不敢大意。

　　他点燃一根烟，在吸了一口后，目光在屋子里扫视一圈，结果发现刘洁正躲在门边在恐惧的看着他，不知道是不是被他无情除掉那女人的过程吓到了。

　　他没有解释什么，而是直接对刘洁吩咐说：

　　“如果害怕了就回去，不怕的话继续跟着我去下楼。”

　　刘洁有些麻木的点了点头，倒是选择继续跟着他。

　　两个人随后又分别在二楼转了转，不过并没有看到任何人，想来原本住在下面的人也都已经被杀死了。

　　不过当他们从二楼下来，来到一楼的时候，脚下就像是突然地震了一样，连带着整栋楼都在不受控制的摇晃起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第一百七十四章 不留后患免费阅读。https://xs.23sk.com 