
田妈妈被小姑娘一长串话说得有些恍惚，小姑娘还真是厉害，只摸了摸两只手竟把她当年病因说得分毫不差。

她的病是从得知丈夫牺牲那天开始的，当年一时急火攻心，病倒就爬不起来，在医院躺了足足八个月才能勉强自己行动，却也是虚弱不堪，丧失劳动力。

这些年拖着副破身躯残喘苟延，也是因为姑娘就她这么一个亲人，她不舍得抛下孩子孤零零的一个人在世，要不然，她早就支撑不住放弃治疗撒手走了。

恍惚间听到自家姑娘问还有没法子救她，田妈妈自闪神间回神，用干枯的手覆盖在孩子手背上，悠悠的笑了笑：“傻姑娘，生老病死人之常情，每个人早晚会有那一天的，你呀别紧张，我左右还有三几年好活，还能看见你给我找个女婿，你着急一点，早早生个孩子，妈还能抱上外孙。”

“妈，你说什么呢，你当年说等我结婚生孩子上学后，你还要帮我接送孩子上下学的。”耿静心心中酸苦，几乎要哽咽。

耿家母女一个忙安慰女儿，一个担心的想哭，晁宇福摸摸鼻子：“那个，耿学妹你先别急啊，我家小团子又没说不能治啊。”

田妈妈心中划过惊讶，就她这情况，还能有治愈希望不成？

耿静心紧张的望向学姐身边的小女生，眼中满含希翼。

“改善是可以的，要说要让田阿姨变得像健健康康的人一样，我是没法子，田阿姨身体根基已毁，没办法重筑根基，去病除疾后不用再依赖药物，像六七十岁的退休老人一样走走跳跳可以，还是不能下重力干重活。”

像田军嫂的这种状况，比贺家老祖宗的情况更加棘手，贺家老祖宗是急性的，几剂猛药拔去毒，再慢慢巩固本元就行了。

田军嫂这种是顽固性的慢性病，身体被药物长年累月的侵蚀，即是病，也有药物慢性中毒，需要一点一点的驱逐，还得把握好分寸，下药重了，可能让她的身体崩溃，下得轻了，不起效果，拖太久会令身体又产生抗体抗药。

“还可以治？”耿静心惊震得无以复加，她妈妈的病在三年前医院就已不再试验其他方子，反正试了也是无用，所以就只开药，让她妈妈能维持多几年就几年，什么时候完全抗药，那就是命的终点。

她早早没了爸，和妈妈相依为命，她仅余的最亲的一个亲人就是妈妈，她的世界里再没有什么比妈妈最珍贵，如果能换命，她愿意拿一半命换给妈妈，那样就能陪妈妈走到老，一起去跟爸爸团聚。

如果妈妈的病还能治，她愿意倾尽所有力量救妈妈。

耿静心激动的心脏砰砰砰乱跳，肩膀微微发抖。

“小团子，真的？”晁宇福嗷的一声抱住软萌可爱的小家伙，那开心劲儿不输耿同学。

乐韵被熊抱住，暗中仰天咆哮，晁哥哥那么温柔美好的人，怎么有个动不动就扑人的二姐姐啊？但愿晁家明姐姐不像这个姐姐一样老扑她，她的腰本来就细，再这么频繁勒，把肉肉往上挤，胸变得更大怎么办？

“癌症还可以治，这种病又不是绝症，自然是可以治的，就是比较麻烦，冰冻三尺非一日之寒，水结成冰之后不可能一二日解冻，这病也是一样，正式治疗每个时段用药不同，中间不能断药，大概需要半年左右，所以需要凑齐药才能开始。”被勒得快喘不过气，伸手掐福姐姐的腰肉。

晁宇福被挠到痒痒，咯咯直笑，赶紧撒手，暗中乐得天翻地覆，她刚才揉到小团子的胸啦，好软。

耿静心激动的往前一扑，紧紧的抱住小女孩，像抱住了一棵救命大树，眼睛闪着亮光：“小学妹，求你给我妈妈治病！药费我会付的，多少钱都会付，我爸去了，我只有我妈一个最亲的亲人，我不能再失去妈妈！”

田妈妈本来不想让唯一的姑娘再为自己操心，听到姑娘那番话，心中酸意汹涌，眼眶潮湿了，孩子只有她一个最亲的人，她何曾不是只有姑娘一个可以慰心的亲人？

姑娘舍不得她，她哪里又真的舍得抛下孩子？

只不过是躲不过生老病死才坦然接受，好死不如赖活着，如若能活，谁不愿意多活几年？如若还能治，为了姑娘，她也愿意试一试，就怕医药费太贵，到时没给孩子攒到嫁妆，反而给姑娘积攒下一大笔巨债。

想到昂贵的医药费，田妈妈心头有些迟疑难决。

“小行行，小心心抱住小美女了，一定是好消息！”柳向阳看到耿静心跳起来抱住小美女，激动的一蹦蹿起来，一头冲向耿家母女的方向。

“……”说好不激动不紧张不慌乱不乱来的，这算什么？

燕行伸手一抓，只摸到柳某人的一点衣袖，没把人抓回来，想扔军刀把那家伙给射伤让柳向阳倒地不起，说好不乱来，人却冲出去了，这么快就暴露，万一坏了事，有他哭的。

狠狠抱怨一句，他快步去追，向阳为他的事向来两肋插刀，上刀山下油锅不皱眉，如今他冲出去，他不能为自保就当缩头乌龟，要挨打挨骂，他陪向阳一起挨着受着。

乐韵刚从福姐姐的熊抱里解放出来，还没喘口气又挨落入虎抱，整个人都不好了，她可不可以对人用点穴手？

她想点穴，真的！

福姐姐一个欢喜就抱她，这个学姐一时激动也抱她，她快变成抱枕了，还是晁哥哥最好，顶多摸摸头，戳戳她的脸蛋，不会一言不合就熊抱狼抱。

“学姐，麻烦你松松手，我不想被人误会我三观不正啊。”再这样下去，别人没准以为她是女女恋。

“噗哈哈哈！”晁宇福没形像的爆笑，又嗖的扑过去，将软萌软萌的小家伙从耿同学手里抢过来抱住：“小团子，你太可爱了，姐姐爱你！”

“福姐姐，你再吃人豆腐，我就不理你了，也不跟晁哥哥回家。”又被当抱枕，乐韵崩溃，这个姐姐可不可以不认？

“好吧好吧，我不抱小团子了。”晁宇福真被唬住了，赶紧撒手，她才不敢跟小团子扛，爷爷大寿时小团子不跟小博回家去，让家长们知道是她的原因，奶奶也会揍她。

耿静心看晁学姐和小女生互动，漾慕不已，她没有兄弟姐妹，所以体味不到跟兄弟姐妹们打闹的幸福和乐趣。

她转身想去扶妈妈，看到远处跑来一个人，惊讶的瞪大了眼：“妈，柳大哥来了！”

“小柳来了啊，在哪？”还在思考着要不要治疗的田妈妈，听说小柳青年来了，欣喜的四处寻找。

“妈，柳大哥在你背后的方向，他正在跑过来，马上就会到。”耿静心看到疾奔而来的俊美青年，眼中浮出雀跃和惊喜。

那两个大校跟耿学姐认识？

乐韵早就看到从颁奖台背景架后冒出头的两帅哥，一直没当没看见，听耿家母女的话，连连皱眉皱脸，把脸皱成包子脸，从空气中的味道分辩，她知道那两家伙在不远处偷窥，就是不知道他们想干什么，依现在情形来看，那两位与耿家同旧识，难不成怕她对耿学姐母女下手？

“我去，那两家伙怎么也冒出来了，阴魂不散。”晁宇福听得耿同学的呼咋声，望向远处，看到飞跑中的柳少和他后面不远的另一位墨镜青年，不满的嘀咕。

“晁学姐跟柳大哥认识？”耿静心听到晁学姐的咕嘀声，不由看看晁学姐，又看向跑来的柳大哥，感觉有点懵。

“认得的。”

“耿学姐，既然是你们的熟人来了，你们叙叙话，关于田阿姨的情况，我们改个时间慢慢聊。”

乐韵不想跟那两位说话，拉了福姐姐的胳膊走往一个方位：“福姐姐，我们去找晁哥哥，一起去看小鲜肉和美女。”

“嗯，耿学妹，我带小团子找我家美人弟弟去啦，回见啊。”小团子想溜，晁宇福求之不得，果断闪人。

人逢喜事精神好，耿静心知晓妈妈的病还能医治，心中欢喜，笑容美丽：“好的，学姐，回见，还有谢谢你。”

学姐明知她妈妈身体不好，还拉她义妹妹过来打招呼，没有明说请她妹妹帮她妈妈看病，潜意思就是那个意思，否则，晁学姐大可以不用过来跟她说话，打个招呼就带她妹妹走人。

晁学姐的这份人情，她记在心底，能报时再报。

“不谢，所有温柔待人的都该被温柔以待。”晁宇福快乐的回了一句，挥挥手，带小团子跑路。

乐韵眨了眨了眼，自己慢悠悠的笑，温柔的人都该被温柔以待，像晁哥哥，那么温柔待人，所以被温柔以待，她么，她还是算了，她还是做她自己，该温柔时温柔，不该温柔时还以拳头。

瞄至福姐姐快乐得要飞起来的模样，她气闷的鼓腮帮子，福姐姐这个黑心的，把她坑去帮她同学家属看病，坑妹哪！这一坑，她又要损失好多空间产药材。

“福姐姐，你跟你同学们宣扬了我什么？”

“小团子，我没说你坏话哦，只对跟我臭味相投的人说我美人弟弟捡到个学医的天才妹妹，小小年纪尽得中医家传，长得玉雪可爱，粉妆玉琢，跟观音座前的小仙童似的。”

晁二姑娘喜滋滋的坦白，乐小同学望望天，雪白雪白的小爪子动了动，最终还是没有拍人，坑妹啊！

她还没拿到行医证和医师证，福姐姐普在圈子里帮宣扬，得，以后有人找她来看诊，她是看呢还是看呢？

晁家二姐姐就是专坑妹的货，简直是专业坑妹一万年。

“福姐姐，以后别在帮我宣扬我精通医理的事，要不然我就不帮你研制护肤品防晒霜。”

“为什么呀？”小团子是学医的，提前做做点广告不好吗？

“我没有毕业之前，我只想好好当个学生读书，并不想行医，一来是没有医师证容易被诬陷，二来嘛，毕竟我收集到的药材不多，又是珍贵药材，用一点就少一点，用珍贵药材治普通病太浪费，不治，别人可能会记恨上我。”

“我懂了，小团子不用皱眉，知道我妹妹是中医天才的人当中就耿学妹妈妈身体不好，其他人家属没什么大病，不会麻烦你的。”

“嗯嗯，这样我就放心了。”

晁学姐带小学妹先行，耿静心陪妈妈等柳大哥，田妈妈的眼睛不好，稍远点就看不清，直到小青年近在眼前她才看清青年轮廓，一张饱经风霜的枯脸上浮出温暖的笑容：“小柳，你也来帮你们亲戚朋友们加油啊？”

燕行追在后面，看到小萝莉和晁二姑娘与耿家母女分开了，他放慢脚步，慢慢的挪；柳向阳按捺不住心中的紧张和期盼，一口气冲到耿家母女前，俊容柔和，眉眼温柔：“田姨，心心。”

面对自己时时刻刻放于心尖上的未来小媳妇儿和未来岳母，他不由自主就放轻了声调，一声最平常的称呼也藏着丝丝柔情。

“柳大哥！”耿静心看到多年来总是关心着她和妈妈的最熟悉的青年大哥，藏在心里的喜悦喷礴而出，忍不住想跟他分享她的快乐：“柳大哥，晁学姐家的天才妹妹刚才帮我妈妈诊脉说我妈的病还有治。”

耿姑娘身材匀称，五官端正，眉细而长，眼明目亮，比小家碧玉多了一分英气，是那种让人眼前一亮的阳光美女，她欣逢乐事，脸上喜气盈盈，两目闪烁着宝石一样亮晶晶的光泽，犹如明珠焕光，明艳而美丽。

“？”看到未来小媳妇绽放的笑容，柳向阳看呆了眼，他小媳妇儿好美好暖！

耿静心原以为柳大哥会因为好消息而为她开心，发现他表情呆呆的，她有些不知所措，柳大哥这些年也在帮她妈妈寻医问药，为什么现在有好消息了，他好像并不激动？

等得半晌，她才怯怯的问：“柳大哥，你……怎么啦？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021849"  chaptername="第一百四九章  激动">加入书签</a>
</div>
