    确实，人越多，就越能证明，高牧一直在医院里。

    但这里面，却有一个非常关键的问题。

    那就是，高牧如何才能从这么多眼睛底下逃离医院。

    要知道，现在能在医院里的高手，那可都是追踪和反追踪的高手。

    想要这群高手的手下，不被发现，且安全离开医院，这绝对不简单的事情。

    “放心。”高牧吃了一口罐头，笑呵呵的对叶倾仙说道。“我肯定是有办法的，要不然的话，我也不会把这么多人都弄来。”

    高牧之所以召集这么多人过来，就是为了给自己弄不在场证明。

    没错，就是不在场证明。

    他必须要保证，自己在杀掉元通明的时候，这些人能证明自己，一直都在医院里治疗。

    “行吧。”叶倾仙无奈的看了高牧一眼后，说道。“既然你这么自信，我也不太好多说什么。但我要告诉你，注意安全。”

    “元通明这个人，可是非常阴险狡诈的。”

    高牧点了点头，表示自己知道了。

    “你现在，是回酒店休息，还是在这里？”高牧问叶倾仙。

    叶倾仙想了想，说道：“我还是会酒店吧。”

    高牧点了点头。

    等叶倾仙走了之后，高牧便躺在医院的病床上继续休息。

    休息到晚上十一点多的时候，高牧从床上坐了起来……

    医院，监控室。

    监控室的工作人员，看到高牧从床上坐了起来，顿时紧张了起来。

    “快看，快看，高牧坐起来了。”监控室内，工作人员指着屏幕激动的喊道。

    另外一个工作人员，则白了这工作人员一眼后说道：“大哥，高牧这是身受重伤，又不是死了。他坐起来，又什么奇怪的吗？”

    刚才还激动的工作人员，瞬间冷静了下来。

    “也是哈。”他尴尬的一笑，随后挠了挠自己的脑袋。

    “大半夜的，你说他坐起来干什么？”这工作人员，也是典型的‘管丈母娘叫大嫂’没话找话。

    “肯定是憋不住了。”另外一个工作人员，要不是实在太无聊，绝对不会搭理他的。

    病房内，已经起床的高牧，坐在床边发了会呆。

    至少在工作人员看来，高牧确实是在发呆。

    但事实上，高牧还真不是在发呆。

    他坐在床边一动不动，是在寻找房间里的摄像头。

    白天他也一直在寻找。

    可因为摄像头藏的实在是太隐蔽了。

    他找了半天，一直没有找到。

    “找到了。”

    找了一会之后，高牧还真就找到了摄像头所在的位置。

    “魇祷！”

    找到摄像头的一瞬间，高牧就开启了魇祷。

    魇祷启动之后，房间里出现了另外一个高牧。

    这一切，高牧都是在无缝衔接。

    所以就算是监控室内的人，都没有发现任何的端倪。

    等这一切都做完之后，高牧来到了洗手间。

    “隐身术！”

    洗手间内，高牧开启了隐身术。

    隐身术状态下的高牧，将自己完美的隐藏了起来。

    随后，他便缓缓的离开了自己的病房。

    离开房间后，高牧便次找了一个窗户，跳出了医院。

    医院外，高牧并没有解除隐身术的效果。

    因为他不知道，医院外是否也有人盯着。

    “行字秘！”

    隐身术的状态下，高牧哥开启了行字秘。

    他以最快的速度，赶到了基地市的贫民窟。

    到了贫民窟后，他又用易容术，改变了自己的脸型和身形。

    等这一切都做完之后，高牧这才敢大摇大摆的走进贫民窟。

    贫民窟。

    这里的贫民窟，和高牧想象中的贫民窟，并没有什么不同。

    脏乱差的环境，难闻的味道……

    如果说，富人区是天堂的话，那贫民窟绝对是地狱。

    贫穷、饥饿、苦难……

    所有一切不好的东西，都围绕在贫民窟的上空。

    在这里，人们是麻木的，是看不到未来的。

    “想在这偌大的贫民窟内找元通明，还真不是一件容易的事。”

    就算这件事不容易，高牧也要做。

    这元通明的存在，对高牧来说，就如同是喉咙里的鱼刺一样。

    咽不下去，吐不出来。

    *而且，这元通明三番两次的算计高牧，这让高牧对他的恨意，达到了顶点。

    如果高牧不把他找出来的话，高牧的心结就会解不开。

    对武者来说，如果有心结解不开的话，恐怕会印象以后的修炼。

    走在贫民窟的街道，高牧火眼金睛全开。

    他不想错过任何一个疑点。

    可走了大概一个小时左右，高牧依旧一点线索都没有发现。

    “你是什么人？为什么会在这里？看你面生，你好像不是贫民窟的人吧？”

    深夜行走的高牧，最终还是被人发现了。

    高牧朝着声音来源处看去。

    他看到，在不远处，一个壮硕的中年人，正带着几个年轻人朝着这边走来。

    看到这中年人的时候，高牧的脸上露出的奇怪的表情。

    因为他从这中年人的身上，感受到了灵气的波动。

    也就是说，这中年人大概率的是武者。

    “贫民窟里出现武者，这还真有意思啊。”

    高牧摩挲着下巴，看着中年人。

    中年人身后的几个年轻人，身上虽没有灵气波动。

    但从他们身上的衣服可以看出，他们也绝对不是普通人。

    “你是谁？我问你话呢，你听不到吗？”

    中年人见高牧不说话，很是愤怒的指着高牧的鼻子大声质问。

    为了不打草惊蛇，高牧装出了一副非常讨好的样子。

    “大哥，我不是贫民窟的人，我来贫民窟……”

    高牧的话还没说完，就被中年人粗暴的打断。

    “我不是你大哥，你别在给我套近乎。你来贫民窟找人，你交钱了吗？”中年人问高密。

    高牧人都傻了。

    他没想到，来贫民窟找人，还要交钱。

    “这贫民窟，是我们草蛇帮的地盘。在这里做任何的事，都是要给我们草蛇帮交钱的。”

    中年人身后的一个小弟，给高牧解释道。

    “草蛇帮？”高牧还真就是第一次，听说这个帮派。

    “交钱吧，别废话了。”

    中年人伸出手，就要向高牧要钱。

