    宾客盈门，喧嚣繁富，众女眷济济一堂，眼见顾府家具厚稳端庄，摆设简单朴实，细看却俱是贵重的好东西，一派安详舒适中不露声色的富贵，桌上茶盏碗碟杯器都是淡粉的官窑芙蓉玉瓷，素净清爽又不失俏丽剔透，春日里用着十分应景应情。

    服侍茶水点心的丫鬟们都穿着一色的白底青花裙袄，束着不同颜色的锦绦腰带，进出端茶招待之际，脚步轻巧安稳，低头回话得体妥帖，连眼睛都不敢多瞄客人一眼。

    一圈看下来，众女眷纷纷暗赞，对明兰也收了小觑之心，心想到底是书香门第出来的，虽是庶出的，治家的规矩倒是挺严，偌大一个宅，没有长辈看顾着，她年纪轻轻，独自一人，却也把里里外外料理的干净利落。

    连带着对王氏也高看了几分，几位贵夫人走过去和她主动攀谈起来，王氏在平宁郡主手里受足了教训，深知跟这帮贵妇打交道的门，不卑不亢之余也颇有风。

    明兰把年纪最大也是最晚到的卢老夫人安在最上座，然后团团招呼了一阵，瞅见坐在角落的小沈氏，走过去谢道：“今日若没有你，我可不晓得如何是好了，真是多谢了。”然后亲自给说的口干舌燥的小沈氏斟了碗茶。

    小沈氏毫不客气的接过茶碗，笑呵呵道：“谢就不必了，不过费些唾沫罢了；我是暴发的乡下丫头，不会谈诗作画吟风弄月，不得你们这番麻烦的规矩，以后你别嫌我就是了。”

    “这话从何说起？”明兰回头看了眼满厅堂的宾客，只见小沈氏的大嫂郑骏夫人正站在寿山伯夫人身旁说着话，她心里一动，转回来笑道，“皇后的妹，国舅爷做娘家，您别嫌我才是真的；来，你与我介绍了半天，这会儿你也来见见我的姐妹。”

    小沈氏看了看郑夫人那边，不声不响的跟着明兰往寿山伯夫人那儿去了，见面后，明兰笑着福了福：“姑姑，好久不见，我大姐姐说您回了趟乡，一上可好？”

    寿山伯夫人素来爽朗，英气勃勃的面孔上尽是笑意：“都好都好，趁着我身骨硬朗，赶紧回乡把该办的事儿办了，免得回头走不动；没想着我一趟回来，你都嫁了人了，倒害的缨没吃上你的喜酒。”

    一旁的袁缨笑吟吟的挽住明兰的胳膊：“说，你怎么赔我一顿酒？”

    明兰那食指点了点袁缨的额头，嗔笑道：“呸，你个颠倒黑白的，你自己误了我的喜酒，还有脸说呢！你倒是说说怎么赔我才是！”

    小沈氏瞧了寿山伯夫人身边的妇人，低声道：“大嫂。”

    郑夫人年约十四，容色端庄，颇有几分凌然威势，只缓缓点了点头：“你娘家嫂怎么没来？”她问的是威北侯夫人张氏。

    小沈氏低头道：“我兄长说了，她身不适，今日不来了。”

    郑夫人冷电般的目光扫了小沈氏一眼，淡淡道：“姑母在那儿，你与我过去见见罢。”

    小沈氏连忙应声，面上微露喜色，朝明兰感激一笑，然后妯娌俩跟寿山伯夫人告了罪，转身走到堂屋那一头去了。

    留下明兰和袁缨婆媳俩，个女人互相看了看，面上各自神情不一，还是袁缨率先开口，呼气道：“好厉害的嫂哟，比婆婆还威风呢。”

    寿山伯夫人悠悠道：“你不知道，郑老夫人体弱多病，早已多年不管事了，听说那郑骁几乎是嫂一手拉拔大的，自是长嫂如母了。”

    明兰摇头道：“就算是婆婆，小郑夫人也怕的厉害了些。”

    袁缨连忙道：“是呀，是呀。”

    寿山伯夫人瞪眼道：“你们两个不懂事的，知道什么，你们是没吃过婆婆的苦头！”

    明兰缩着脖呵呵笑道：“瞧您说的，我就先不说了，缨姐姐确是福气好的，姑姑做了婆婆，受疼爱还来不及呢，哪有苦可受？”

    “娘！你看明丫儿这嘴！”袁缨撒娇的扯着寿山伯夫人的袖，冲着明兰发嗔瞪眼，寿山伯夫人笑着把她们俩拉在身边，轻轻搂着，笑道：“好啦好啦，你们都是有福气的好孩！”说笑了几句，她又叹了口气，“说起来也是沈家不对，虽说不上宠妾灭妻，可也抬举那位邹姨娘了，今日国舅夫人没来，怕是又气着了。”

    明兰不解道：“这与郑家有何干系？”为什么郑夫人要给小沈氏脸色看。

    寿山伯夫人瞧了瞧左右也没什么人，便道：“英国公早年是领兵的，他们张家又根基深厚，凡军中混过的，有几个和张家没干系？更何况，当年老公爷还救过郑老大人一命呢。”

    明兰明白了，转头望了望那边的郑家妯娌俩，轻叹道：“说起长嫂如母，我听说，小郑夫人也几乎是国舅爷前头那位邹夫人一手拉拔大的，姑嫂情谊深厚。”

    各有各的情义，各有各的苦衷，说到这里，寿山伯夫人也叹了口气，轻摇着头，这时袁缨眉毛一动，忽又想到什么，忍不住道：“其实不止如此，还有……”

    话还没说完，只见一位年约四五十的贵妇走了过来，她生的圆脸富态，偏又一身酱紫色的金钱纹褙，满头珠翠，实是富丽过的样，明兰赶忙站过去福了福：“甘夫人。”

    甘夫人笑容可掬，握起明兰的腕，亲亲热热道：“你这孩，瞧瞧，这都瘦了一圈了，怕是忙坏了吧！你也是，若是累了，大可吱一声，别人不说，我最是好事的，铁定来帮忙！不过你也是个能干的孩，瞧瞧这屋，这园，啧啧……”

    甘夫人声音高亢，偏又喜欢尖声说话，她一开口全屋都听见了，只听她挨个儿把屋里屋外狠夸了一遍，持着明兰的腕不住赞叹——明兰生平虽受过无数赞叹，但此刻这番夸赞却是她最消受不起的，她只觉得耳畔一阵嗡鸣，头皮发麻的厉害。

    甘夫人说起来就没完没了，而且还尽往亲密了说，明兰不由得纳闷，她什么时候和这欧巴桑这么熟了？

    甘夫人一边说，一边伸手去抚明兰的鬓发，一副亲厚长辈的模样，明兰力忍着不适，努力维持着微笑，她倒想看看这老能弄出什么幺蛾来？！

    足足半刻钟时间，甘夫人说的天花乱坠，一般人怕是招架不住，偏明兰不喜不怒，只低头微笑着，甘夫人说上十句八句，她也只回两个字，虽冷淡，语气却温和恭敬，绝无半分不恭逾矩。甘夫人渐忍不住了，然后话题一转，只听她道：“……你以后若有什么难处尽可来找我，说起来我们也是一家人呢！呃……我那义女凤仙儿如今可好？”

    明兰心头一紧，暗自冷笑‘终于来了’，她笑道：“挺好的。”多一个字她也不说。

    甘夫人顿了顿，忍了气，笑道：“诶哟哟，我今日可遇上个惜字如金的了。”

    明兰还是微笑不语。

    甘夫人暗咬银牙，对着这么个没见过世面的小媳妇，应是很好糊弄才是，偏生她只觉着有力无处使，不论她说什么，明兰一概这么不咸不淡的，她只好再道：“我那义女原也是官宦小姐出身，可惜命苦了些，如今她进了顾家的门，算是脱了苦海了，还望你瞧在我的面上，以后多加照拂才是！”

    明兰依旧微笑着：“那是自然。”

    甘夫人有些气竭，她努力再笑道：“凤仙儿会读书习字，也了些诗词歌赋，不过怎么没法和你比的，她若有什么错的，你尽快教训，不必给我面！可若你们能相处和睦，以后家里家外的，也能给你添个帮手不是？”

    明兰垂下眼睑，温煦羞赧的声音：“这个好说。”

    甘夫人瞪视了明兰良久，终于撑不住脸了，有些不悦的提高声音道：“瞧你今日忙成这样，我这做长辈也是于心不忍，不如叫凤仙也出来帮个忙，顺带好叫我见上一面！”

    话音一落，周围的谈笑声骤然轻了几分，她们俩的说话虽不是全屋都听见，但四边的几堆女眷却是都听见的，明兰分明感觉到周围无数探视的目光射过来，她们虽都装作不在意这里，但都明着暗着打量着事态发展。

    不少贵妇都暗暗摇头，觉得甘夫人欺人甚，哪有正头夫人宴客之时，非逼着叫把妾室通房叫出来的，还这般当着众人的面。

    明兰静静的直视甘夫人，目光陡然锐利明澈，甘夫人被这样的目光一照，顿时有几分心虚，但也有几分窃喜。

    一旁的袁缨婆媳颇为焦急，这样大的宴客场面，主家是断然不能发火的，更加不好和宾客争执，偏着甘夫人是出了名的牛皮糖，不怕臊不怕丑，惯会纠缠，就怕明兰推脱不过，只能把那女带出来，到时候甘夫人领着那女在众人面前一见礼，那就算过了明；到时候，只怕后患无穷！

    “帮忙？”明兰微笑着反问。

    甘夫人一阵笑声：“是呀，都是一家人，总不好你忙累的一把骨头，她却自个儿享福吧。”话音一转，她又忧心道，“说起来，我也好久没见她了……”

    “成呀！”明兰打断她的话，很爽快就答应了，四下众人俱是吃惊，有些暗暗讥讽，有些面露嘲笑，还有些只在看好戏。

    甘夫人大喜，正要说话，明兰忽笑的如春芳丽华，柔声道：“早就听说凤仙姑娘才艺过人，当年乃教坊司一绝，今日我正怕那几个女先儿镇不住场面，不如请凤仙姑娘出来弹唱歌舞一番，甘夫人，您说如何？”

    此言一出，半个屋都静了，女眷们都直愣愣的看过来，有几个惊呆的连嘴都张大了，一旁的寿山伯夫人却抑制不住笑，赶紧拿帕掩住，袁缨伏到她身后，双肩不住抖动——妙！妙了！对付这般不要脸的牛皮糖，性干脆拉下脸！

    明兰的话里寻不出任何差错来，说的都是实话，教坊司是事实，才艺过人也是事实，哪怕那凤仙姑娘是过了明的妾室又怎样？大户人家的爷们也有拿小妾出来歌舞宴客的。

    甘夫人气的浑身发抖，却见明兰直直的对视过来，眼中坦然坚定，丝毫不惧。

    甘夫人只能收回目光，她做梦也想不到明兰会这样直截了当的把那层纸捅穿了，她还当明兰这样的小媳妇羞于启齿，只能忍下这口气呢；她脸色变了好几遍，气的脸色发黑，咬牙切齿之际，还隐隐听见四周传来讥笑嗤嘲的声音，顿时脸色又转成猪血红了。

    其实在座的许多贵妇也瞧不惯甘夫人的作为，不过是事不关己，没必要置喙罢了，但瞧笑话却是不遗余力的，她们既没人帮明兰，自然也不会来帮甘夫人了。

    甘夫人正不知如何下台之时，一直在最上首装聋作哑的卢老夫人忽大声道：“六丫头呀，我说何时可开宴，要是把我老婆饿坏了，回头寻你祖母告状去！”

    这句话逗的旁边不少女眷都笑了起来，明兰不好意思的微红着脸：“哎呀，今日结识了这许多人，一时说的兴起，差点儿就忘了！老夫人别见怪，咱们这就开席。”

    卢老夫人摆摆手道：“无妨，小丫头头回办事，这已是不错了！”

    说话间，明兰叫仆妇们引着众女眷出了花厅，往摆了饭的莲池偏厅走去，卢老夫人这一打岔，不少女眷颇为失望，好戏是看不成了，甘夫人却是松了口气，就坡下驴跟着出去了。

    煊大瞧着一场纷争消弭无形，赶紧帮着引带客，明兰在宾客后头压阵，正要出门前，却被身旁的袁缨一把扯住，只见她笑的满脸通红，凑在明兰耳边低声道：“你可知道，这不要脸的女人统共送出了多少‘义女’？”

    明兰奇道：“很多个吗？”

    袁缨兴奋的点点头：“你家一个，沈国舅家一个，小郑指挥使一个，还有北疆的几位总兵！听说是一次宴饮上，当时在座的将领都被甘将军送了！”

    明兰大吃一惊，她刚才已看出甘夫人的厚脸皮来，没想到甘家厚颜到这个地步：“可，可可……沈郑两家俱是刚新婚呀！”

    把事情做的这么招眼明显，怕也只是个马前卒，不知后头的靠山是谁。

    “没错！本来我一直不敢跟你说的，如今看你是不怕的，我就放心了！”袁缨露出米粒白的细细牙齿，兴奋的两眼冒光，“沈国舅家的那位邹姨娘厉害，转手就把那女送了人；郑家就要命了，不愿和甘家闹翻，可小郑夫人又刚新婚，哪肯呀，哭死哭活的闹了半个多月。郑骏大人生怕惹来皇后不快，就决意替弟弟收了那女，这下郑夫人不干了！郑夫人出了名的端庄严厉，最看不惯那种妖娆女，她二话不说给丈夫纳了个良妾，说纳妾可以，但纳这样的妾万万不成，于是又闹了一阵……”

    “后来呢？”明兰听的兴起，追问道。

    袁缨笑的几乎抽过去，断断续续道：“呵呵……后来郑老夫人出马了，她，她……呵呵，她替郑老大人收下了那女为妾！呵呵……郑老大人卧榻多年，连动都动不大得了……”

    明兰一阵叹服，张口结舌：“天哪，天哪……这，这……”

    “所以呀，郑家两妯娌才这般僵的。”袁缨终于缓过气来了，抹抹笑出来的眼泪，“我家大嫂和大郑夫人原是手帕交，她自己娘家远，是以常来我家做客，她把这事儿说了后，我们都觉着气愤呢！哼，哪有这样不要脸的！”

    两人捧着肚笑了半天，笑够了，赶紧一起往外走，她们都是爽朗风趣的性，很是投缘，走着说着，一欢笑，明兰随口问道：“对了，你可回过娘家，瞧过新侄了没？”

    袁缨顿时唉声叹气起来：“哎，我去过了，二嫂很好，小侄也很好，大家都很好，只有我娘不好。”

    “怎么了？”

    袁缨愁眉苦脸道：“前阵姑姑给我爹送了个妾，我娘闹的差点把屋顶掀翻了，可还是没辙，前日已敬茶进门了。”

    “啊？！这么……”快？！

    明兰喜出望外，差点露陷，话到嘴边赶紧改口：“姑姑怎么这样？”

    “是呀！”袁缨忧心道，“也不知姑姑怎么想的，弄的个二十来岁的老姑娘，说也是规矩人家出来的，只是父母双亡后，为了抚育弟妹耽误了婚事，模样性都不错，还会读书写字，爹爹……”她重重叹了口气，“爹爹很喜欢。”

    明兰深深敬佩寿山伯夫人的效率，真是高素质人才呀，一点就透。

    忠勤伯爷上了年纪，又生性严谨肃穆，十几岁的小姑娘未必能让他入眼，反而是这种有人生阅历的温婉坚强女更合适；何况，能为了抚育弟妹而耽误自己婚事的女，想必人也不会差，将来不至于真闹出宠妾灭妻的事来。

    这下华兰的婆婆该有事忙了，希望华兰能过上舒心些的日，明兰暗自松了口气，侧眼瞥了下袁缨，又觉得心虚。

    她摸摸鼻，低头皱眉，挽起袁缨的胳膊，一脸沉痛的往前迈步，坚定的表示：作为闺蜜，她们将同悲伤共命运，你妈被小了，等于我妈被小了，在这个充满合法小的世界里，让她们一起努力，共创美好明天。

    ...

