    随着欧洲区联军正式占领小亚细亚半岛，北盟便不再进行遮掩了，他们迅速命令已经登陆欧洲和非洲北部的北盟联军开始朝着边境地带进发。

    野蛮45年2月5日

    一支由非洲北部诸国以及美丽国玩家组成的三十万人的北盟联军正式抵达苏伊士运河岸边。

    在北盟联军的三十万先锋军抵达苏伊士运河西岸之后，一支庞大的舰队立刻从地中海驶入苏伊士运河。

    当闻讯赶来的神鹰帝国红海舰队想要进入苏伊士运河与其交战之时，那支由地中海驶入的北盟舰队立刻选择将所有舰船全部凿沉。

    沉船方位是苏伊士运河最为狭窄的一段，那里只有二百多米宽。

    当用铁索连成片的舰船全部沉没之时，舰船的残骸立刻将该河段给成功截断。

    在利用铁索连舟的沉船将神鹰帝国的红海舰队给挡在另一端之后, 抵达岸边的那支北盟先锋军立刻开始将准备好的平板船推入河中，准备利用平板桥搭建一座浮桥强行渡河。

    面对着精心准备多时的北盟联军北非军团，在红海舰队被成功阻拦住之后，驻扎在运河东岸的腾龙军立刻在岸边列起了阵势，准备与敌人在岸边打一场渡河阻击战。

    就在腾龙军在岸边列阵之时，运河西边的天空上突然出现了一片巨大的黑云。

    看到黑云正迅速的向着运河这边飘来之后，随着令旗挥舞，运河另一边的西奈半岛上也升起一片巨大的黑云，并且急速的向着运河方向飞来。

    很快, 两支飞行军团便在苏伊士运河的上空正面遭遇。

    北盟联军北非军团一边的飞行军团主要是由鸱鸮玩家和鸱鸮原住民组成，漫天都是清一色的鸱鸮战士。

    驻扎在西奈半岛上的腾龙军飞行军团则是由鸱鸮玩家、天使玩家和蓝翎孔雀组成的混合军团。

    面对着敌方那清一色的鸱鸮军队，腾龙空军的多兵种优势很快便显现了出来。

    蓝翎孔雀负责远距离大规模的射击。

    当敌方的鸱鸮军队靠近之后，腾龙军的鸱鸮战士便会立刻冲上去迎战，掩护蓝翎孔雀军队继续与敌方的鸱鸮军队拉开距离。

    如果有敌方的鸱鸮军队突破了腾龙军鸱鸮军队的封锁线，那么腾龙军的天使军队便会立刻冲上去阻止敌人靠近蓝翎孔雀军团。

    腾龙空军这边的主要攻击火力便是可以不停发射孔雀翎的蓝翎孔雀军团，鸱鸮军队和天使军队都是围绕着蓝翎孔雀军团与敌人进行战斗。

    随着蓝翎孔雀军团不停的发射出铺天盖地的孔雀翎，北盟联军北非军团的鸱鸮军团顿时损失惨重。

    然而即便是这样，北非军团的鸱鸮军团还是不停的向前冲锋着，因为他们在数量上拥有着巨大的优势。

    为了这一次进攻，雷蒙德等北盟的主要领导人已经策划了很长时间。

    为了能够成功渡过苏伊士运河，他们几乎将北盟联军一半的鸱鸮军团全都调到了阿尤布王国境内。

    可以说，今天这场渡河之战，他们是势在必得。

    反观神鹰帝国方面，他们并未在苏伊士运河岸边驻扎太多的军队。

    毕竟苏伊士运河全长175公里，真要是沿着河岸部署防御, 那至少得需要布置几百万的军队。

    自从宁远洞悉了北盟的意图之后，他就没想要死守苏伊士运河。

    因为在宁远看来, 西奈半岛的广袤山地和沙漠才是最好的战场，所以他便将腾龙军的主力放在了三个地方。

    这三个地方分别是紧邻着苏伊士运河与地中海的塞得港省，大苦湖东边的吉迪山地区，以及通往耶路撒冷地区的必经之路米斯塔格地区。

    在这三个地区，宁远都布置了重兵，他准备用这个三角防御体系来在西奈半岛上大规模的消耗敌人的有生力量。

    所以今天这场渡河之战的结果其实早就已经有结果了，无论腾龙军占据着多么大的优势，最终他们还是会让北盟联军的北非军团渡河成功的。

    不过腾龙军肯定是不会轻易放对方登陆西南半岛的，他们必须要尽量的打疼敌人，让敌人清楚这场渡河战役的胜利来之不易。

    于是这场渡河之战一直从早上持续到了傍晚时分才终于落下帷幕。

    腾龙军一方的蓝翎孔雀军团在发射光身上所有的孔雀翎之后，它们便立刻在鸱鸮军队和天使军团的掩护之下返回了吉迪山地区。

    没有了腾龙空军的掩护之后，列阵在运河东岸的那支腾龙军也渐渐开始不敌。

    最终，在北非军团鸱鸮军队和渡河军团的上下夹攻之下，损失惨重的腾龙军趁着夜色撤了下去。

    面对着撤退的腾龙军，北非军团并未派出鸱鸮军团继续追击，他们担心会中了腾龙军的埋伏，于是便选择了最稳妥的原地防守方案。

    随着北非军团取得了运河东岸一块领土的控制权，大批大批的北非军军队开始不停的来到了西奈半岛上，一场惨烈的消耗战也即将拉开帷幕。

    ......

    在北盟联军北非军团发动渡河战役的同一天，赶到乌拉尔河附近的北盟联军东欧军团也对乌拉尔河东岸的神鹰帝国边境长城防线发动了大规模的进攻。

    为了能够一举攻克神鹰帝国那尚未竣工的边境长城防线, 北盟在这里动用了二百万军队，密密麻麻的军队铺满了整个乌拉尔河流域。

    无论是合口的边境长城还是尚未合口的边境长城都是北盟联军东欧军团的进攻目标。

    面对着来势汹汹的敌人，驻守在边境长城后方的腾龙军也不甘示弱，他们直接冲到了乌拉尔河边阻止敌人渡河。

    在乌拉尔河流域，宁远可就不准备放敌人渡河了，所以他在洞悉了敌人的阴谋之后便立刻向这里调派了几百万的腾龙军。

    北盟东欧军团的二百万军队看上去铺天盖地，殊不知绝境长城后方的腾龙军也同样是铺满了整个大草原。

    为了自己心中的那个计划，宁远在乌拉尔河流域决定要寸土必争，他势要将北盟的大部分精力都吸引到这里来，然后让北盟深陷战争的泥潭无法自拔。

    为了实现这一目标，宁远整整向乌拉尔河流域增援了三百万的腾龙军，并且还有一百万的腾龙军在后方随时待命。

    既然北盟不想让他修完边境长城，不想让神鹰帝国得到休养生息的时间，那宁远便索性随了他们的意，不过相应的，北盟也必须要留下来陪着神鹰帝国一起消耗。

    于是，与北非军团在苏伊士运河流域的首战告捷不同，北盟东欧军团在乌拉尔河流域的首场战斗便以损失惨重而结束。

    在腾龙军的士兵布满了整个乌拉尔河东岸之后，发动强渡的北盟东欧军团在渡河时遭到了河对岸射出的铺天盖地的箭雨。

    面对着箭雨的不停洗礼，很多东欧军团的士兵都倒在了河中央。

    等到一些精锐军队好不容易顶着箭雨杀上了东岸时，他们立刻遭遇到了东岸上腾龙军的无休止的围攻。

    最终在丢下了满河的尸体之后，北盟东欧军团不得不选择了鸣金收兵。

    此战，东欧军团的二百万军队最终只剩下了一百五十万人，有五十万人永远的倒在了乌拉尔河中。

    ......

    在同一时间，位于小亚细亚半岛的北盟西欧军团也对神鹰帝国的叙利亚行省发动了大规模的进攻。

    在叙利亚与奥斯曼土耳其的边境，神鹰帝国修建的边境长城尚有很多地段都未封口，于是西欧军团便选择了这些缺口处作为了突破口。

    在有边境长城的地方，宁远是绝对不会允许敌人杀进来的，所以他给驻守在这里的腾龙军的命令便是死守边境长城，绝不轻易放弃任何一处阵地。

    在得到了宁远的命令之后，驻扎在叙土边境的腾龙军玩家们立刻拿出了吃奶的力气。

    他们死守着尚未竣工的边境长城防线，哪怕是一小段的城墙，他们也不允许敌人将其占领。

    于是在叙土边境地区便发生了一系列为了争夺一小块土地而爆发的惨烈流血时间。

    每当有一段长城失守之时，位于后方的腾龙军预备队就会立刻不要命的冲上去，哪怕是用人命往上填，他们也势必要将登上那段长城的敌人给赶下去。

    面对着腾龙军如此凶猛的打法，西欧军团的士兵也打出了真火，腾龙军用生命去填，他们也立刻有样学样，势要将那根本就不影响战局的一小段尚未完工的城墙给占领下来。

    于是乎，在敌我双方谁都不肯先行放弃的情况下，叙土边境的战争从第一天开始就直接打成了连轴转。

    哪怕是到了晚上，敌我双方仍然在不停的派出小贵军队去反复的争夺一处阵地。

    仿佛是谁先放弃谁就会失去了气运一般，敌我双方谁都不肯选择先收手。

    最终，当第二天天亮之后，敌我双方的主力军团成功接班，然后两支军队再次围绕着边境长城展开了一场血战。

    ......

    神鹰帝国对两条边境长城的执着让雷蒙德一行人更加确定了自己的判断是正确的。

    他们十分确信一旦攻破了神鹰帝国的两条边境长城防线，那么他们在整个中亚和中东地区势必就会势如破竹。

    于是为了尽早攻破神鹰帝国的这两条边境长城防线，雷蒙德再次选择从美丽国本土以及其它大洲向欧洲区调派精锐。

    这是一场他们输不起的战争，所以他们已经打算要不惜一切代价来打赢这场战争。

    随着北盟联军不停的有援军赶到战场，位于战场上的腾龙军顿时压力山大。

    眼见腾龙军每天的阵亡比例正在不断的增加，宁远也是咬着牙继续从后方调遣腾龙军支援前线。

    在北盟已经出动原住民军团的情况之下，宁远依然固执的使用者腾龙军，丝毫没有让神鹰帝国那些原住民军团加入战斗的想法。

    面对着就是不肯派出原住民军团参战的神鹰帝国，雷蒙德等北盟领导人心理也是不免犯起了嘀咕。

    在经过讨论一致认为宁远此种行为是不想使用神鹰帝国的原住民军团打消耗战之后，他们便决定要继续加大攻击的力度，逼迫宁远派出原住民军团参战。

    在北盟联军各支军团的凶猛进攻之下，位于前线的各支腾龙军团的伤亡速度也是越来越快。

    然而即便是这样，宁远也是丝毫不为意动，他依然坚持让腾龙军来抵抗敌人的进攻。

    一支腾龙军团拼光了那就让另一支立刻顶上去，只要防线不失，那么无论腾龙军的伤亡有多大，他都可以接受。

    就这样，在连续猛攻了两个月之后，北盟联军方面终于放缓了进攻的节奏。

    在这两个多月的时间里面，他们虽然给腾龙军带去了巨大的伤亡，但作为进攻方，他们这边的伤亡数量其实要比腾龙军那边还要多。

    为了能够摧毁掉腾龙军的意志，他们甚至派出了大量的原住民精锐参战。

    然而在如此高强度的战斗之下，腾龙军最终还是顶住了巨大的压力，成功的守住了边境长城防线。

    雷蒙德等人没有想到腾龙军的韧性竟然这么强，成功抵抗到了他们这边先坚持不下去的时候。

    在万般无奈之下，他只能一边下令修整一段时间，一边继续从本土和其它大洲向前线地区调派军队。

    北盟联军想要修整，但宁远却不想给他们修整的时间。

    在发现北盟联军的攻势突然偃旗息鼓之后，宁远一边命令前线的腾龙军原地修整，一边命令后方待命的腾龙军立刻越过边境长城防线主动对北盟联军的驻地发起进攻。

    腾龙军的主动出击一下子将雷蒙德等人吓了一大跳。

    为了防止被腾龙军攻破军营进行破坏，雷蒙德只能无奈的命令大军出营战斗。

    于是敌我双方在旷野之中爆发了一场大规模的遭遇战。

    最终，敌我双方在互相都无法取得绝对优势的情况下，只能丢下了大量的尸体，然后默契的选择退兵。

