    绫绮殿与宣微殿结构一样，只不过因为主人喜好不同里面的布置有所不同。

    林家虽非京城权贵，却是四代进士的书香门第，林美人住的地方，更充满了淡雅高洁的书卷气。

    他们一进院门，就听到殿中传来七弦琴的“铮铮”之声。

    王祥对迎上来的内侍、宫女做了个“不必通报”的手势，在众人的惊愕中，蕊枝垂首敛目，领着大家往偏殿旁边，宫女们住的厢房走。

    进了厢房，王祥这才出了声：

    “去把你的箱子抬出来。”

    两个内侍跟着蕊枝走进内室，确定是那张床榻，便将蕊枝推开，他们从床上开始搜查。

    玉佩不大，藏在什么地方都有可能，他们查得很仔细。

    王祥盯着小内侍将蕊枝的箱子倒了个底朝天，再一件件的往里捡。。

    徐清涟四下看看没人注意到她，胳膊把茶几上的茶盘慢慢推到桌边。

    等到站在前面的鲁王探头探脑碰到她的时候，她顺势将茶盘一推，顿时一声巨响，装满水的茶壶和几个茶杯，稀里哗啦的摔碎在她与鲁王的脚边。

    “殿下别动，小心瓷渣子！快拿干净布巾，给殿下擦擦……哎呀，这是你们用的脏东西，怎能往殿下身上擦？”

    几个女人一顿手忙脚乱，也忘了刚才说的要“悄悄的查”。

    听到这边厢房“殿下”“殿下”的一片混乱，正殿外的宫女不敢隐瞒，赶紧进去报了林美人。

    鲁王在自己殿中？

    林美人赶紧将琴放下，下榻穿鞋，还没等她站起来，鲁王带着王祥、徐清涟进来了。

    “小殿下来了，你们怎么也不通报一声？”林美人朝旁边的内侍嗔道。

    “林母妃安好，是本王不让他们通报的。有人看到本王的猫跑进绫绮殿，我们就是过来找猫的，没什么大事，惊扰到您了。”

    鲁王出生在江王府，他未满周岁，江王便被王守澄拥立为帝，也就是当今圣上。

    后宫无皇后，皇子、皇女们除了可以把有品级的生母称“母妃”，其余妃嫔皆按照姓氏称“某母妃”。

    这无形中有个好处，嫔妃们对每位皇子表面都很友善, 皇子、皇女们对每位有品级的“某母妃”也不会太嚣张。

    谁知她将来会不会诞下皇子, 亦或是自己会不会被收养至其膝下？

    林美人忙给鲁王看座, 又让人去给他倒牛乳茶。

    鲁王却说：“不忙坐，我就是进来找找猫在不在这里。”

    这话是徐清涟教他说的，徐女史刚才说, 已经闹出这么大动静，想避过林美人是不可能的了, 还不如到她殿中找找, 这样“找猫”才更像是真的。

    王祥觉得有道理, 其他人继续搜查蕊枝那间房，他和徐女史陪着鲁王来见林美人。

    听说是殿下的三色花猫丢了, 林美人虽没看见，却也很积极的让人帮着四处找找，徐清涟就自然而然的随着大家在殿中慢慢移动。

    猫与狗不同, 它是可以上天遁地钻小洞的, 大家连柜子都要打开看看, 猫在不在里边。

    她不动声色的, 从专门缝在斗篷内侧的口袋里掏出一团东西，顺手塞进了衣橱。

    佯装随意看看, 继而伸手又将那团东西掏了出来，惊叫到：

    “这是什么？！”

    王祥接过那团东西一看，脸都绿了：

    鲁王的玉佩被牢牢的拴在一个布偶上, 布偶的头上被扎了三根小针。

    这不就是唐宫严禁的厌胜术吗？

    王祥心念百转，嫔妃厌胜非同小可, 看来鲁王丢玉佩的事是瞒不住了，只能模糊丢玉的时间, 把责任往林美人身上推，这样才能保住他自己的小命。

    他当即大喝：“大胆美人, 竟敢行压胜术加害鲁王殿下！”

    厢房啥也没搜到的几个内侍正好过来，跟在后面的蕊枝刚刚松了口气，没想到正殿出了事。

    鲁王的玉佩竟然真在她们绫绮殿里找着了！

    最先是疑心她捡到了玉佩，这下自己无论如何洗不清了，本就受到惊吓的蕊枝，脚下一软，扶着正殿的门框瘫坐在地。

    见自己娘家带入宫的贴身侍女吓得瘫在地上, 林美人倒吸一口凉气，快步走到蕊枝跟前，手朝身后王祥的方向一指，颤声道：

    “蕊枝, 那是怎么回事？”

    “奴婢不知道，美人，奴婢真不知道啊！奴婢没有捡到玉佩，去太和殿的路上每天都扫得干干净净，奴婢什么也没捡到。

    玉佩掉在紫宸殿，奴婢更是从未去过紫宸殿......”

    王祥打断她道：“刚才那是诈你，看你会不会说实话，玉佩本就是在太和殿到绫绮殿的路上丢的。你不招，内侍狱会有法子让你招。”

    他的话把鲁王绕懵了，正想开口发问，王祥恶狠狠的瞪了他一眼，小鲁王顿时被镇住。

    反正玉佩找到，至于在哪丢的，对他来说已不重要。

    鲁王的内侍见状，不等王祥命令，早跑出去报告王守澄去了，殿中一片沉寂。

    徐清涟过去将地上的蕊枝扶起来，开导她道：

    “宫中厌胜是砍头的事，你既是为了你家主人和她未来的孩子，倒不如痛快认下，做个忠仆，也好让你家主人脱了干系。”

    林美人自刚才站起来，手就总是不由自主的搭在腹上，这个母性的本能让徐清涟更加确定了自己的想法。

    她怕蕊枝一个人扛下所有，那林美人还可以靠腹中胎儿保住性命，她必须堵上这条丢车保帅的退路。

    蕊枝见王祥改口，就知道这事不可能有转机，还好出去的只有自己一人，徐女史不说，她也想那样做，但徐女史抢先说出来，她再说，就成了替主人背罪名。

    她家主人最近没胃口，总是恹恹的，才去请了太医来。结果意外把出了喜脉。

    圣上正病着，太医便上报了太皇太后和萧太后。

    两位太后都高兴得很，萧太后过来看圣上的时候，还特意到绫绮殿看了她。

    萧太后吩咐，除了绫绮殿的贴身宫女和太医，林美人有孕的事在宫中不得外传。

    太医为了稳妥起见，建议林美人在殿中静养，满三月胎相稳定之后再出门。

    蕊枝脸色煞白，只喃喃道：“这跟美人和她的孩子无关......”

    孩子？

    林美人终于想起自己腹中的孩子，她愣愣的盯着鲁王：不，没有那么巧，这事是冲着自己孩子来的？

    整个绫绮殿的人，都满心欢喜的期待着即将到来的小生命。

    这个未知男女的孩子，怎么就成了她用厌胜诅咒鲁王的理由？

