    两道剑意，惊天动地，纵横万古，不管多么强大的强者，如果在这两道剑意之中，都将被搅成碎片。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    剑族之祖此时现对方的剑意之中，竟然也是《三生轮回经》，可这又怎么可能，《三生轮回经》可是佛祖的神通啊，天地之间只有一份，这人族怎么也会。

    华光闪烁，剑意崩，天地苍穹都震荡了起来，乌云滚滚，碰撞之间，所散出去的剑意，更是割裂大地，方圆万里。

    “没想到竟然是平局。”林凡笑着说道。

    “你怎么会《三生轮回经》”剑族之祖惊呼道。

    “呵呵，因为这《三生轮回经》便是本帝散出去的。”林凡淡然一笑。

    而这笑容在剑族之祖眼中却是显的异常的恐怖。

    “这怎么可能……。”

    林凡没有多说什么，手中的长剑瞬间投入到了洞天之中，而剑族之祖更是抓住这次机会，一指点在林凡的胸膛上。

    “死吧。”剑族之祖狂暴道。

    砰！

    剑族之祖惊恐的现，这一指竟然没能将对方怎么样，可突然之间，剑族之祖瞄到了一块红色的砖头，朝着其头顶拍来。

    剑族之祖不敢大意，这人族阴险的很，随后瞬间闪开。

    “你……。”

    “呦呵，厉害了啊，竟然躲开了。”林凡有些失望了，没想到这剑族之祖竟然如此警惕，连一个砖头都不敢尝试一番。

    “来，继续。”

    林凡朝着剑族之祖招了招手，示意继续你的表演。

    面对这羞辱的手势，剑族之祖怒了，一剑纵横九万里，寒光闪烁，再次朝着林凡厮杀而来。

    铿锵！

    一剑轰击在林凡的身上，但是对林凡来说，却没有一丝伤害。

    但是对林凡来说，这尼玛又是一个好机会了。

    “九五大红砖，上吧。”

    落空！

    “剑族之祖，你能不能不要怂，有种硬抗本帝一砖。”林凡大呼一声，表示很无奈。

    自身的实力，没有剑族之祖强大，想要将对方斩杀，必须施展一些套路才行。

    可这个剑族之祖猥琐的很，一现情况不妙，就闪躲开来，这让林凡很是为难啊。

    真是日了狗了。

    “人族，你别放肆。”剑族之祖怒吼一声，一道剑意冲天而起，八荒之意凝聚其中，一道璀璨的光芒横劈而来。

    “纵横！”

    剑族之祖身影瞬间变成了八个，每一个都爆着滔天气势，看不出哪一个才是本体。

    “我靠，看来得努力拍一下了。”

    “我拍。”

    落空！

    落空！

    落空！

    林凡此时就如同靶子一般，被剑族之祖肆意的攻击着，但是板砖愣是拍不到剑族之祖，这倒是让林凡有些无语了。

    “怂比剑族之祖，有种别动，跟本帝这个面单挑。”林凡大呼一声。

    可是不管林凡如何羞辱，这剑族之祖，愣是不给林凡一次机会。

    时间一分一秒的过去。

    剑族之祖心中积累了无穷的怒火，他现这人族的肉身强度竟然如此之高。

    轰！

    轰！

    大地崩裂，虚空混乱，这一片范围，已经被剑族之祖彻底的毁灭了。

    噗！

    就在这个时候，林凡一口老血狂喷了出来，身躯往后飞去，倒在了深坑之中。

    剑族之祖看到这一幕，心中大喜，刚刚一剑，凝聚了全部的精气神，所爆出来的威力自然是非同小可。

    原本在剑族之祖看来，这人族简直就是铁打的，根本无法斩杀，可现在却让剑族之祖看到了希望。

    “可恶，本帝的防御神器竟然破碎了。”林凡惊呼一声，眼中闪烁着惊恐之色，那所表达出来的表情，还真像那么一回事。

    “这剑族之祖实在是太特么的猥琐了，要是不耍诈，还真没办法了。”林凡躺在深坑之中，心里暗骂着。

    “哈哈！”剑族之祖自然是听到了林凡所说的话，顿时大笑了起来，在其看来，自己的机会来了。

    “人族，你的防御神器承受不住本祖的剑道之威，现在你没有了这神器，你还能有何办法。”剑族之祖说道。

    林凡略微表现出一丝慌张之色，随后看着剑族之祖，“狗屁，本帝肉身无敌，何需神器。”

    “哼，死到临头，还想蒙骗本祖，将神物交出来，本祖倒是可以绕你性命。”剑族之祖厉声说道，那原本消沉的剑意，再次辉煌了起来。

    “你做梦，你以为你能斩杀本帝不成？”林凡底气不足的说道，眼神略微有些闪躲之意。

    但是剑族之祖那是何等人物，莫非还能看不出这其中的变化？

    “只需一剑，本祖就能将你斩杀，区区一个蝼蚁一般的人族，没有神器护身，有何本事抵挡本祖的剑意。”

    “人族，这一剑将送你上西天。”

    剑族之祖手腕一抖，手掌之中捏住一团无上剑意，随后翻转一下，一道璀璨的光芒爆了出来。

    在这光芒一种，一道无上剑意割裂而来。

    “啊！”林凡惊呼一声，左右闪躲，而对于剑族之祖来说，他已经可以确定了，这人族已经是穷途末路了。

    “斩！”

    千亿分刹那之间，剑族之祖出现在林凡的面前，那光芒一指点在林凡的胸膛之上。

    “哈哈！”剑族之祖狂笑着，可是突然之间，神色微微一变，因为他现，眼前这人族竟然露出了鬼畜般的笑容。

    这……。

    “很好。”林凡笑了。

    对于剑族之祖来说，却是异常的不好啊，他现自己被骗了。

    收手！

    这是剑族之祖唯一的想法。

    可就在这个时候，一种无比疼痛感猛的充斥在剑族之祖的脑海之中。

    “疼！”

    “如何，本帝的扭转乾坤如何？”不知何时，林凡一手抓在剑族之祖的裤裆上，手指微微一捏，顿时传来了剑族之祖的惨叫声。

    “疼！住手。”

    噗通！

    剑族之祖忍受不住这种疼痛感，单膝跪地，双手颤抖的想要抱着脑袋，仰天长啸。

    “松手！”

    剑族之祖狰狞的怒吼着，他没想到这人族竟然使出如此卑鄙的手段。

    “嘿嘿！”

    林凡此时笑了，一蛋在手，天下我有。

    如此强悍的杀招，岂是一般人所能明白的。

    现在可以好好的跟剑族之祖玩玩了。