    这些天外之力即便是被击散了，但是仍然不老实，在肆无忌惮的毁坏这天地之间的一切。

    自己必须找机会将这些天外之力彻底驱除。

    否则等到这些天外之力散布在世界各地，那么便一发不可收拾了。

    不过，现在李长烨需要先解决相柳这个祸害。

    而那些由白色雾气凝聚而成的日月星辰，则仿佛是无穷无尽一样，向着相柳便是狠狠杀去。

    相柳大吃一惊，自己刚才的风暴可是天地之外的力量。

    那些力量极其野蛮狂暴，比自己的天地之力还要强大几个档次。

    但是李长烨居然使用天地之力，将那风暴给破解了？

    这说明李长烨身上的天地之力远远要比自己更加纯粹、强大。

    可是，这怎么可能？

    容不得相柳多想，那无数的白色星海已经将自己包围。

    “想伤我？白日做梦！”现在的相柳，即便是人形态也掌握了真身的全部力量。

    它只是嘶吼一声，无数的龙鳞盾牌便凭空出现，将相柳全方位保护起来。

    这些龙鳞盾牌每一片都有几百片龙鳞压缩而成。

    即便是李长烨那蕴含着太一之力的剑意都无法穿透。

    相柳对自己的防御有着绝对的把握，这世间的一切，都别想要伤到自己。

    这绝无可能。

    果真不出相柳所料，自己的龙鳞盾牌坚如磐石。

    那些星辰浩浩荡荡的杀向相柳，却全部撞在盾牌上爆炸开来。

    “哦？”李长烨感觉到有些有趣。

    他微微歪头，看向那相柳周围的龙鳞盾牌。

    李长烨的眼睛此时有雷霆万钧，也有日月星辰，这就是所谓的“天眼！”

    “天眼”可以洞察世间一切的玄机，自古以来，天眼者都是万人敌。

    李长烨的“天眼”虽然不是天生的，但是却比天生的更加强大。

    因为他身上的天地之力，并不是天地之间的天地意志所赋予的，而是他自己演化出来的。

    能够自己演化天道之力的人，自然是深谙天道之力的运行规律。

    这一股天地之力极致而纯粹。

    李长烨歪着头，从星尘的攻击中开始窥探这龙鳞盾牌之上的玄机。

    这龙鳞上刻写着古老的铭文，正是这些铭文赋予龙鳞盾牌无懈可击的强大防御力。

    而这铭文，正是天地意志在相柳身上的体现。

    现在的天地意志是不纯粹的，这也就意味着这天道之力是有缺陷的！

    李长烨将手托举在下颚，慢慢思考了一番，随后微微一笑。

    他已经有了对策。

    虽然这古老的铭文看起来是蕴含着无穷的天道力量，但还是被李长烨发现了破绽。

    李长烨伸出手指，在凭空刻写着什么，远方的那一轮烈日与皓月发生了微妙的变化。

    它刚刚给这日与月赋予了崭新的属性。

    当李长烨刻写完成，便单手一挥，那些星辰便停止了攻击，反而渐渐散去，汇集在李长烨的身边。

    不破开这相柳的防御，即便是漫天的星海也无法对它造成什么实质性的伤害。

    此时的李长烨，就像是号令日月星辰与天上诸神的中央天帝，一切的常理都无法去衡量李长烨。

    所有的力量都维他所用。

    日月在手，星辰拥簇，在这一刻，李长烨就是这世间最威风凛凛的战神！

    “去！”李长烨手指一挥，那一轮烈日与皓月便飞向了那将相柳包围的龙鳞盾牌。

    此时相柳在龙鳞盾牌中开始诡笑。

    只要自己待在这龙鳞盾牌之中，自己就是绝对安全的。

    任何秘法都无法攻破自己的龙鳞盾牌，这就是相柳的绝对自信。

    那龙鳞盾牌上，可是有着浩荡的天道之力啊。

    你李长烨自己演化出的天道之力，能比这世间自然孕育出来的天道之力还要强？

    当李长烨停止了星辰攻击的时候，相柳便咧嘴一笑。

    它心想到，任凭你李长烨道法通天，也别想伤我一分一毫！

    依托着天道之力的眷顾，这世间的一切事物都无法伤害到相柳。

    那一轮烈日与皓月不断地逼近着相柳，此时相柳的心中，居然产生了一丝恐慌。

    就好像这日月能对自己造成威胁一样。

    不过那相柳随即摇了摇头，心想到，这李长烨绝无可能伤到自己，应该是自己多虑了。

    最终，日月还是撞向了相柳的日月盾牌。

    “轰！轰！”

    万米高空之上传出了一声爆鸣，随后便是一阵白光闪过。

    整个华夏，整个东半球，都有一阵耀眼的白光闪过。

    就好像是闪电一般。

    随后，又传来一声让大地都为之震动的爆响声。

    一个北苏国的老兵此时正躺在轮椅上，他还有着微弱的呼吸。

    这一声爆响声让他抬起了疲惫的眼皮，他喃喃道：“大……大伊万？”

    这声爆响声让他想起了北苏国曾经制造出来的那一枚世界上威力最大的核弹——大伊万！

    无数的人们虽然不知道发生了什么事，但是对于这种天地异象已经见怪不怪了。

    李长烨与相柳的斗法，便是这么的惊天动地。

    现在就算是天地就此毁灭了，众人也并不感觉到奇怪。

    白光过后，一片狼藉。

    只见相柳周围的龙鳞盾牌已经七零八落，有些变成粉末在空中弥漫，有些变成焦炭，散发着焦糊的味道。

    而相柳此时身上并没有什么明显的外伤，但是它站在空中，面无血色。

    “噗！”

    忽然，相柳再也撑不住了，它一口鲜血吐了出来。

    相柳此时漂浮在空中，显得有些无力，又有些虚弱，一改原来那居高临下、放荡不羁的姿态。

    显然刚才的一击，不仅破掉了相柳的龙鳞盾牌，还让相柳受伤不轻。

    此时相柳的心中自然是十分震惊，他打破头都没想到，这李长烨到底是怎么毁掉自己龙鳞盾牌的。

    李长烨，你总能完成一些不可能的事。

    此时的相柳看起来还没有什么大的问题。

    但是只有相柳自己知道，现在的自己，短时间内已经难以再与李长烨一战了。

    那极致的日月之力，险些将相柳撕裂，即便是相柳凭借着强大的身体，将这力量生生抗了下来。

    但是现在相柳的五脏六腑已经化成了一滩血水，而且经脉齐断，短时间内无法再发起什么进攻了。

