 “主人！”飞

    仙池中，青狮如同疯了一般，拼命的冲向那谷底，更是动用了绝世神通，把这谷底弄的乌烟瘴气，深达上万米，可是却是一直没有发现洛天和中朗将的影子，似乎两人不在这个世界了，进入了另一处空间。

    再说洛天和中朗将，飞仙池裂开，两人被飞仙池那股强大的吸力，直接给收了进去，顿时一阵天玄地转，晕头转向，强大的空间之力，险些把两人给撕裂。似

    乎时间停止了，一切都陷入了寂静之中，洛天两人如同悬浮在时间的长河之中，身形无法动弹，只能随波逐流，不知道流向何方。

    “也许这也才是我大劫的开始，”洛

    天心中苦笑，当初九玄妙女和自己说过，最近会有大劫，本来以为，探查兵界遗迹，经历那场大战，就是自己的大劫，看来自己还是想的太简单了，原来在这里等着自己。“

    噗通，噗通”

    两声轻响，洛天和中朗将从空间直接掉落下来，很不雅的摔在了地上，摔的头晕眼花，两人似乎失去了力量能量，没有任何的反抗的余地。“

    这是哪里？”洛

    天呲牙咧嘴的从地上爬了起来，多少年了，他还从来没有这么狼狈过，此刻，首先观察着四周的情况，不由的轻声自语。这

    里的空间很大，一眼望不到头，周围的石壁上，有不少的发光石，还有一些不知名的灵草，散发着淡淡的光泽，有一种清新的气息，比起在飞仙池那里，感觉好多了，似乎有了一点仙庭的气息。仙

    庭是神圣，圣洁的，应该不存在阴暗和潮湿，到处应该都是空灵近之气息，从这一点上看这里还不够看。

    当然，这也只是洛天的理解，真正的仙庭到底如何，洛天并不知道，只能从中朗将的口中，了解一二。“

      这里，应该是仙王大人的所在的密室了，小友，老夫分析的不错，我们确实来到了仙王的传承地，只是——”

    中朗将此刻也爬了起来，揉了一下差点被摔断的老腰，苦笑着说道。“

    只是什么？”洛天回头看向中朗将。

    “只是，我们怕是短时间内出不去了，”中朗将接着说道。“

    不行，我必须要出去，不可能在这里久呆的，”洛

    天一听不由的有些着急，看向一边的石壁，猛的一掌就拍了过去，四级灵帝的全力一掌，恐怖无比，甚至洛天动用了九倍战力，可是，威力强大的一掌，打在石壁上，只是轰然作响，不要说打穿，就连一块石头也没有打下来，只是一阵流光闪过。“

    哼，我不信这个邪，”洛

    天双手演化，屠仙大阵在他的手中形成，对着这石壁缓缓的印了过去，这屠仙大阵威力很强，擅于以阵破阵，洛天想用这屠仙阵破开对方的禁制，可是，仍然无用，打了过去后，如同石沉大海。

    中朗将不由的苦笑摇了摇头：“小友，不要白费力气了，这可是仙王大人的密室，设有禁制，即使经过数万载岁月，能量耗费极大，也不是你我能破开的，好好的寻找传承吧，得到了传承，也许才有机会出去，否则的话，老朽真的是害了你了，”

    中朗将深知仙王的恐怖，那可是超出了主宰的强大，有人说他是仙界来的人物，中朗将也并不怎么怀疑。“

    好吧，”洛天深吸了一口气，淡淡的说道，本来他还想用至仙门试试，不过想到仙王本身也会演化至仙门，对于他的密室，应该会有防范，应该也无用，再说费了这么大的功夫，来到这里，如果什么也得不到，倒也有些亏了。这

    处空间，虽然很大，不过两人都是强者，所以，极快的飞掠起来。在

    这里，洛天更是见证了岁月的可怕，一些重宝还有药材，都已经失去了灵力波动，变得如同凡物。残

    缺的殿宇，破旧的帷幕，衰败的青玉石桌，石凳，还有那长约三丈左右的床塌，一切都表明，这里曾经有人生活过，只不过历经的岁月太过悠久，一切都显得平凡了起来，没有人会想到，这里竟然是仙庭的仙王修练，闭关的地方。“

    唉，终于来了，”

    洛天和中朗将两人正走着，突然，一个突兀的叹惜声传来，惊的洛天差点跳了起来，相反，中朗将却是激动异常，一下子跪在了那里，老泪横流。“

    属下中朗将拜见仙王大人，当年属下外出，没有想到仙庭会发生惨变，大人能否告知属下，这倒底是何原因，以便属下方便行事，”中

    朗将跪在那里，上身却是挺的笔直，认真的说道。“

    我等在这里有几万年了吧，终于来了，能够获得机缘，就看你的造化了，记住，在这个世上，仙庭也不是最强的，只不过窥得天地一角而已，那个地方啊——真的好恐怖！”在

    洛天和中朗将的眼前，出现了一个高大的虚影，身材极为高大，有临天气息，威武不凡，一双眸子似乎可以看穿天地三界六道，正是洛天不久前演化时，那个在高高的玉台之上端坐之人，仙庭之主，仙王！只

    不过这个仙王所留下的只是一道残留的影像而已，并无法和人交流，只是自顾自的说着话，中朗将也很快的意识到这一点，恭敬的听着。

    “仙庭不是最强，似乎并不是指神庭，看来仙界是真的存在了，只不过不知道仙庭和仙界到底是什么关系——”洛

    天心中翻腾，恭敬的听着。

    此刻，这个仙王的虚影望向了洛天，一道能量把洛天包裹，洛天下意识的反抗，却是发现，自己如同掉在泥里的鱼儿，根本无法动弹，只能任凭此人扫视着自己，洛天只感觉自己的丹田，识海，肉身，血脉，神通，道序都被眼前之人看了一个遍，无从保留。最

    后，仙王把那道能量撤了回来，微微颔首，然后这个仙王的虚影开始涣散。“

    进入门户，想办法取得印记，你就是下代的仙王了，”

    最后，仙王的声音传了过来，洛天这才发现，在这仙王虚影的背后，有一扇巨大的门户，和至仙门一模一样，应该是仿造至仙门建的，看来，不能演化至化门，即使来到这里，见到仙王虚影，都无法得到其传承。 