    凝绝七叶草。

    十年一开花，十年一结果，拥有回天再造的神奇功效。

    但是因为开花和结果要二十年，没有药农饲养得起，野外也很少见到能活到结果的凝绝草。

    其草丛根茎开始便能散发出一种异香，是各种食草动物最喜欢的味道。

    而这种草的特性如此，每个月只有无月之夜才能隐匿这种香气，故而凝绝七叶草很少能见到活过一个月的。

    并且，这种草无法饲养。

    一旦离开了生根发芽的那片土地换了个地方，很快就会枯死。

    枯死的凝绝七叶草毫无用处。

    而这一株草生长在活温泉旁边，大概是因为温泉四周硫磺味道浓郁的缘故，竟然奇异地活了下来！

    常亭小心翼翼地泅到了温泉的另一边后才发现，这里长了一大片凝绝七叶草不说，还有好几株已经结果，看样子过个几天就能成熟了！

    “主子，凝绝七叶草还没有完全成熟，但是那边很多，我们可以先把一些没有成熟的摘回来缓一缓！”

    常亭泅回去之后没有马上上岸，而是语气里带着浓郁的笑意对凌淳这般说道。

    凌淳倒是面色平静，仿佛丝毫不为所动：“凝绝七叶草成熟之前药效甚微，用了无大作用，不用浪费。”

    听了这话，常亭先是一愣，随后道：“可是主子您的身体……”

    “那几株已经结果的，大概有几天能成熟？”凌淳打断了他的话，不是很想让常亭将此时他的身体情况讲给自己听。

    “大约……或许有个十几日！”常亭故意把日子说长了，希望能让凌淳改变一下主意。

    “也好，十几日而已，本王等就是了。”

    说完，凌淳盘腿而坐，闭着眼睛开始调息。

    他体内的真气其实已经所剩无几，经脉也已经寸寸枯竭。

    这段时间，每隔几天常亭就会去弄来山鹿放血给他喝。

    虽然比不上宫廷御药鹿血丸，可是多少也是能让凌淳多一些元气。

    常亭还漂在温泉里，见凌淳这么坚持，最后也只能无可奈何地上了岸，守在他的身边。

    山中日子长，他已经陪着凌淳在这里待了一个月了。

    没了马车之后，他们想要离开这十万大山，绕路回到玄战，是何其困难的一件事。

    再加上凌淳此时的身体情况不容乐观……

    常亭坐在温泉边上晾衣服的时候，不免有些绝望地想，他们是不是走不出这片大山了？

    “常亭，”凌淳忽然开口：“去把凝绝七叶草中，看起来最快要成熟的那一棵摘过来给本王，本王改主意了。”

    闻言，常亭先是一愣，随后立刻喜上眉梢：“是！属下这就去！”

    说完话，常亭正打算再次入水的时候，就看到凌淳原本已经变得浅淡发金的瞳孔，竟然黑了三分。

    “主子，您的眼睛好了吗？”常亭下意识问道。

    同时，也感觉有点不对劲。

    刚刚凌淳说话的语气，现在想一下，莫名有些奇怪……

    凌淳听了这话，眉头一挑：“怎么，本王的眼睛不能好吗？”

    听了这话，常亭心中警铃大作，当下便疾如闪电地抽出了匕首横在凌淳的脖子间：“哪里来的妖魔鬼怪，速速离开！”

    早就听闻十万大山精怪妖鬼很多的传说，饶是常亭不信，此时也大意不得！

    “哈哈哈……”凌淳疯狂大笑出声，丝毫不把常亭的话放在眼里：“你这个不知死活的东西！”

    他话音刚落，一脚就将常亭直接踹飞了出去！

    【作者有话说】

    大家晚安啦~

