    一头肆虐的成年火龙，需要七八个训练有素的驯龙人同时牵制，才能予以制服。

    那么，换成一只光是触手就近百米的北海巨妖，需要多少傲罗，才能抵挡呢？

    无需太多魔法常识，也可以知晓：

    光一个奥地利魔法部，肯定无法阻挡克拉肯这头凶兽。

    他们国小、人少，巫师更少……小国寡民，只是排队送死……罢了。

    事实也是如此，昏昏倒地打在克拉肯身上，跟闹着玩似的，别说破防，连一丝触感都没有。

    阿瓦达啃大瓜，倒是奏效，但除了一定程度的灼烧痛感，再无更多效果。

    倒是麻瓜军队，拉来的进口武器——意大利炮儿——疼痛感更足一些。

    但那种疼痛，反而激起了克拉肯的凶意，它仰头发出一阵刺破耳膜的嘶吼，数公里的地面，都在剧烈颤动。

    触手胡乱拍出，街道给撕裂出一道道沟壑。

    眼看魔法毫无效果，一个奥地利傲罗，就想着攻击那颗黄色的大眼。

    全身都如此坚硬，眼睛总不会还这么硬吧？

    他幻影显形过去，但才出现在那只形似章鱼的怪物脸上，双腿就被周围的触须缠住。

    一根滑溜溜黝黑触角卷起，插入巫师的嘴里，分泌出大量粘稠液体。

    只过了片刻，触角就开膛破肚，将巫师给直接分尸了。

    触角还从胸腔中，捞出鲜血淋漓的心脏，卷入嘴中，好像在吃小糖豆。

    不少傲罗见到同伴的惨死，震骇得无以复加。

    六七个巫师，短暂的面面相觑后，毫不犹豫地奔向这头北海巨妖。

    其数名傲罗，被狂舞的触手硬生生砸死，更多是被卷起，塞入嘴中。

    最后一位傲罗被吓破了胆，正要逃跑，就被巨妖喷出的水流击中，淹没在汹涌蔓延的河水里。

    北海巨妖嘶吼着，转了转巨大的黄色眼眸，继续朝着霍夫堡宫爬去。

    它的行进路线无比简单、粗暴……那就是找到格里戈维奇！

    而挡住了它的去路，那就毁掉好了！

    高大的国立歌剧院，被这头怪物一撞而倒，石质建筑如同腰斩。

    临近那栋金色大厅之后，它重重卷起触角，伫立了两百余年的古老音乐厅，轰然倒塌。

    北海巨妖凶性上来了，又卷起不少巫师，朝着肚子吞去。

    它发出陶醉和满足的叫声。

    这么惨绝人寰的一幕，不可谓不触目惊心。

    不少胆小的麻瓜，早就吓晕过去，还有大量游客在四散而逃。

    难道这就是末日，或者地狱吗？

    或者说，眼前的情景，比任何宗教，对地狱残酷描绘都要残忍。

    一位带着墨镜，手里拿着大喇叭，身披劣质袈裟的老和尚，似乎已经发疯了。

    他站在消防栓上，撩起袈裟，露出两条大腿，挥舞着手里的书籍。

    却不是佛经，而是一本《圣经》。

    老和尚有些激动，在大声道：“这就是我佛基督，说的是末法时代啊！”

    他双手合十，佛唱一声：

    “信真主，得永生！你不入地狱谁入地狱。”

    如果威廉与赫敏在这里，肯定能认出老和尚：

    前年在巴黎圣母院，他还是个老神父；去年在威尼斯又变成老阿匍；没想到，此时又变成了苦行僧侣。

    三大宗教竟然被他当个遍。

    可知，不是个三教融于一身的集大成者，就是个老骗子。

    但两人此时不在这里。

    得到弥桑黛通知后，他们幻影显形，出现在无影地的罗马门上。

    望着如此景象，两人也是惊骇无比。

    “威廉，是弥桑黛！”赫敏突然指着某处。

    弥桑黛正在一艘船上，似乎在救人。

    但船打着旋无法离开，大章鱼的一条触手狠狠砸去。

    弥桑黛眼睁睁看着那条触手，扑面而来，却无能为力。

    此时，威廉突然出现在船头，魔杖高高抬起。

    那道触手距离船只还有半米时，再也无法落下分毫，仿佛被一堵无形墙壁阻挡。

    但巨大的冲击下，整艘船还是开始剧烈下沉，船尾高高翘起。

    一伙人狼狈簇拥在一起，祈求似的望着站在船头的年轻人。

    威廉左手抬起，魔力汹涌四散，控制着水面。

    在他魔力的控制下，大船如浮沧海，摇摇晃晃，偏偏不倒不覆。

    触手终于离开，朝着另一侧甩去。

    威廉扭过头，快速交待道：“弥桑黛，赫敏需要去魔法部，你带路将格里戈维奇救出来。”

    死里逃生后，弥桑黛大口喘了几下，然后本能地点头。

    赫敏从安全表里掏出格拉灵马车，她大声对着威廉道：“小心。”

    弥桑黛钻入马车，赫敏轻轻一抖缰绳，马车朝着霍夫堡宫飞去。

    格里戈维奇是北海巨妖的目标，只要他离开了维也纳，这头怪物自然会离开。

    而威廉的任务，就是暂时将这头巨兽牵制在这里，防止它进一步对维也纳破坏。

    就在这时，索罗斯部长出现威廉身侧。

    威廉没有看他，而是开口道：“这些麻瓜就交给你了，那些傲罗也让他们撤下来，我会挡住这头巨妖。”

    索罗斯深深看了威廉一眼，他本想问‘你行吗’，但话到了嘴边，还是变成‘拜托了’。

    他来这里就是找威廉帮忙的，除了对方，他别无选择！

    威廉点了点头，身形凭空消逝不见。

    一船麻瓜被震撼得无以复加。

    竟然真能亲眼见识一位超能力者？！

    索罗斯部长则轻声感慨道：“我大概理解克里冈和河文的复杂心情了。”

    ……

    ……

    随着部长的命令下达，所有的傲罗都撤出战斗，去帮那些废墟中麻瓜。

    但他们撤出去了，谁来阻止那头巨妖？

    难道就任由它在维也纳肆虐？

    但大家很快就有了答案。

    一个年轻得过分的巫师，独自一人，傲然挡在巨妖前。

    和克拉肯比起来，他渺小的好像一粒石子，但就这样举起魔杖，迎向这个庞然大物。

    黑色的火焰喷薄而出，火舌如鳗鱼一般剧烈窜动。

    威廉像指挥乐队一样，优雅地指挥火焰，最终汇集成一个黑色的巨大火龙，发出一种此起彼伏的惊吼。

    然后它稍作停顿，就向着北海巨妖以一种一往无前的气势撞了过去。

    河面瞬间化作一片火海，高温让周围的大量水汽蒸腾了起来，就像形成了一个环形的白色幕墙。

    克拉肯四肢舞动、抽搐、颤抖，口中发出了极为凄惨的尖啸！

    那声音蕴含的痛苦，音量之大，足够让心智不坚定的巫师当场昏厥。

    威廉双手自然而然垂在两侧，原本宽松的双袖，无形中缓缓收束，紧贴手臂。

    他仰头淡然道：

    “我讨厌海妖！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“月下人已逝”，“九尾淫猫”两位大佬的打赏。）

