    数月后。

    “这是哪里....？”

    当沐辰醒来后，发现自己既然在一处水池中。四周花草丛生就像是天然形成的一样，水面上不断的散发着热气，就好像温泉一般。

    “还算不错，本王还以为你死了。”

    就在沐辰观察四周的时候，雪魅不知道从哪里出来。来到了沐辰不远处的地方停下，淡淡地说道。

    闻言沐辰才回想起来，之前和雪魅的对战！因为有些不服的原因，自己好像拼尽了全力。之后便晕了过去......

    “我昏迷多久了？”

    “三个月。”

    沐辰闻言有些后悔之前自己太冲动了，看来这一次确实受伤不轻！既然整整昏迷了三个月？

    “若不是本王将你带到这古怪的水潭内，你可能到现在都醒不来！”

    “哼，明知不敌还敢拼命，真是不自量力！”

    雪魅有些不爽的冷哼了声，话音里充满着极其的不满！

    这一次沐辰倒是没有说什么，心里也怪自己太冲动了。若不是雪魅换做别人，自己可能已经死了吧？想到还有那么多的事和等着自己的人，沐辰第一次后怕了。

    “谢谢你....”

    “哼！”

    一声冷哼后，雪魅便离开了水潭旁。而沐辰也开始检查起了自己的身体。

    一股股魂力慢慢的运起后，身上的感觉也慢慢轻松了很多。就在沐辰运转魂力的时刻，泉水突然发生了变动.....强大的能量不断的灌入沐辰身体里。

    “啊～！”

    沐辰本来还是舒爽的感觉，但逐渐的魂力灌入越来越多之后。浑身就好像撑炸了一样！

    沐辰没想到这泉水里的力量既然会如此的霸道，根本停不下来。不断的向着身体里涌入，本来还沾沾自喜的沐辰，此刻已经后悔吸收这未知名的能量了。

    而这时，闻声而来的雪魅看到哪里嘶天裂地模样的沐辰也是一愣。并且她也可以感觉到沐辰自身的魂力正在不断的增加！

    “这是怎么回事！？”

    雪魅也从未见过如此情况，哪怕是她在这里待了几万年也没有见过。

    见沐辰此时已经无法听自己说话了，而自己又不知道该如何动手解救。一时间只能眼巴巴的看着哪里的沐辰.....

    “可恶！”

    此刻沐辰已经无法在感知外面的事了，只是知道自己身体快要炸了。如果挺不住的话，那绝对不会在有活路了！

    但强大的魂力还是没有丝毫干枯的现象，沐辰感觉自己已经撑不住了。简直就是七窍流血一般.....

    “难道这就是我的尽头了么....？”

    无法抗衡这般强大的魂力，沐辰昏死过去前心里不甘的嘟囔了一句。

    也就在沐辰昏过去之后，赤霄剑动了。原本涌入的魂力也都被吸收到武魂之内，这种奇幻的现象，任谁都无法想象到！

    ........

    雪魅看着沐辰已经丝毫没有动静，急忙便冲了过来。但还未靠近沐辰，就被水潭里强大的反弹力给震退了。

    “这，这是怎么回事？”

    明明已经感觉不到沐辰的气息了，但刚刚那层屏障的力量却有着他的气味？

    虽然她很想直接破开那屏障，看看里面发生了什么。但又怕这样做会有意想不到的事情发生，毕竟她千辛万苦带他来这里，可是为了自己的族人。

    忍着好奇心的冲动，雪魅停了下来。冰冷的双眸就这样紧紧盯着水潭中的人，原本以为三五天就能破开那屏障走出来的沐辰，却一直停留了半年之久！

    半年若是对人类来说，或许会很长久。但对于活了二十多万年的雪魅而言，不过眨眼而已。这半年的时间，那屏障越来越弱，但里面的人的气息却是不断增强着。

    雪魅也清楚，自己发现了万年之久的地方。既然成了沐辰得到机缘之地！心里不甘同时又极其的羡慕....

    而今天那原本的屏障已经消失殆尽，但放眼望去。雪魅只是能看到潭水已经如普通水池一样了，而沐辰也没有丝毫的反应。就在水里中间地躺着，不上也不下。

    虽然心疼自己好不容易发现的宝地，但此刻雪魅更想知道沐辰怎么样了。已经赔了时间，又牺牲了至宝若他再死了，雪魅感觉自己怕是会气疯了吧！

    直立在水面之上，身后一尾落下将沐辰卷入其中，拉了上来。看着眼前人这半年内并无太大的变化，只是身体里原本充沛的能量，此刻如消失一样没有任何的反应。

    “啪～！”

    一巴掌落下后，沐辰如睡醒了一样，抬头看着眼前的雪魅。

    “我这是死了么？”

    “啪～！”

    “嘶～！臭婆娘，你发什么疯，无缘无故打...”

    “啪～！”

    连续三巴掌过后，沐辰彻底清闲了过来。看着四周并无太大的变化后，松了一口气！虽然不清楚发生了什么，但他知道他并没有死去。

    雪魅看着已经彻底苏醒过来的沐辰，尾巴一甩之后便将其丢到了水潭旁的草地上。

    “哎呦～！”

    由于刚刚醒来，加上还没有太了解情况。所以被突然丢在地上，沐辰也是丝毫没有准备的摔了个狗啃S......

    “你这疯女人！我惹你了嘛？”

    此刻沐辰也是蛮不爽的，虽然你救了我。但这就是你叫人的方式？而且打完也就算了，还给我丢一边！

    沐辰并不知道，他能活下来并不是雪魅的原因。但睁开眼就看到她了，所以下意识的认为是被她救了。

    “加上在那个森林，你整整浪费了本王一年的时间。本王没有杀你，就已经很仁慈了！”

    “还有你身上怎么没有丝毫的魂力波动了？”

    沐辰听到自己昏迷了半年的时间，也是傻了。这样一来自己这一年内岂不是都处于了昏迷的状态！

    但这并不是最可怕的，最可怕的是在雪魅说到最后时，沐辰可以感觉到雪魅嘴中的杀意！而且是真正的杀意，并不是在和他开玩笑的样子。虽说他并不知道为何雪魅会如此生气，但他可不想继续昏迷了。

    若不是有用沐辰相信只是第二次晕过去，怕就被咔嚓了.....但凡事不过三，这次沐辰自己都没信心了。

