    李尚哈哈大笑道：“想不到丰都门也有今天，放心，现在听我的命令，留下一半弟子，其他人全部跟我走。”秦风跟着李尚等人前去支援，等他们赶到了丰都门的时候，此时就见到一帮人正在大战，而对手正是丰都门的门主萧冷。

    “谷主，我带人来了。”秦风见到花仙子当即叫道。

    花仙子正在和萧冷大战，听到这个话，随即飞身离开，在半空之中看到了李尚等人，就说道：“李门主，今天你帮我解决掉萧冷，日后定有重谢。”

    李尚哈哈大笑道：“除暴安良是我们修仙的大事，我听说了你师兄的事情，那小冷你是一个欺师灭祖的家伙，谁见到都可以杀，放心吧，你大战萧冷，其他的人呢叫我来处理。”

    “那就谢谢了。”

    李尚大喝一声道：“所有弟子记住，给我挡住其他人的攻击。”

    丰都门的人一看显圣山的高手来了，都是害怕，他们刚刚和花仙子大战，都没有任何的优势，一连被击杀了几十名仙人，现在加入了显圣山的高手，他们更是不战自退了。

    而此时的花仙子冲向了萧冷，萧冷更是胆战心惊，他能够抵挡花仙子完全是因为身边的几个长老撑腰，现在他们都跑了，自己更不是对手，也想跑。

    可是他想跑就能跑得掉吗？花仙子一剑就将他挑翻在地，随即落到他的面前，大声喝道：“萧冷你这畜生，今天我一定要将你碎尸万段。”

    萧冷赶忙求饶道：“师叔，这事情不是你想的那样的，师父不是我杀的？”

    花仙子怒道：“不是你还能是谁？”

    萧冷急忙说道：“那是朗星杀的。“

    “朗星？”花仙子也是有些惊讶，不过马上就摇摇头道：“怎么可能，那是修仙界高人，他会对一个小小的门派动手吗？你还想骗人，看我杀了你。”

    可是萧冷赶忙叫道：“真的是他，他是为了我们门派的至宝琉璃樽才答应的，他说只要欧文能将琉璃樽给他，他就能将我师父杀了，然后就让我当门主。”

    琉璃樽，这话让花仙子更是震惊了，她知道，这琉璃樽乃是丰都门的至宝，是传下来几千年的宝物，还是开山祖师留下的，据说这宝物可以容纳人进入修炼，而里面不但可以修炼，还可以保护，进入琉璃樽修炼的人，不管是什么级别，金仙甚至是大罗金仙，都能提升速度，而保护的本事更厉害，就算你是大罗金仙，只要敌人躲到里面，你根本就没办法。

    这样的宝物，可以说是仙人都想得到的宝物了不过丰都门从来没有透露出去过，所以很少有人知道他们丰都门的琉璃樽。

    如果这是真的话，那还有可能，萧冷看到花仙子有些迟疑，赶忙说道：“你还记得那琉璃樽吧，是放在师父那里的，我只是说了琉璃樽的位置，那朗星就去杀了师父，跟我没关系。”

    “废话，不是你下毒的吗？”花仙子怒道。

    萧冷无奈的说道：“我也是被那个家伙逼的，如果不这样的话他就要杀了我。”

    “你这个畜生现在还在狡辩。”花仙子根本不听他的解释，一剑刺穿了他的身体。

    萧冷被击杀，花仙子这还不解气，又是一掌将他打的魂飞魄散，仙人的魂魄如果不被击碎的话，那还是有机会复活的。

    现在击碎了他的魂魄，萧冷就变成了一道天地能量，没有可能重生了。

    结果了萧冷，此时李尚带人将其他的人也击退了，不过李尚没有让他们去追，毕竟这里是丰都门，杀了萧冷他的任务就完成了。

    李尚带人来到了花仙子的面前，非常高兴的说道：“花仙子，今日杀了萧冷，是为修仙界除了祸害了。”

    花仙子拱手说道：“今天多谢门主相助，我才能杀了这个逆徒，不过我这不是为民除害，而是报仇，我还有事情要去做，就不说了。”

    那李尚看花仙子要走，赶忙说道：“花仙子，请给我也点时间，我还有重要的事情说。”

    花仙子是急着去救自己的师兄武清，见到李尚这样，就道：“那好吧，你快说。”

    李尚忙道：“丰都门收留了魔主的事情，你知道吗？”

    花仙子也是有些惊讶道：“什么魔主？”

    “原来秦风没给你说这些，就是一千多年前的魔主呀，现在他留下了一道灵魂之力，居然放在了一个女子的身体里，现在女子的身体已经完全被他控制，她可以修炼提升了，这个魔主现在就在这里，我们要将他找出来。”

    “你说的是上古大能魔主？花仙子也是有些吃惊道。

    “正是，不错。”

    秦风赶忙说道：“师祖，现在魔主已经不在这里，他被逍遥门的抢走了，现在就在逍遥门。”

    旁边的花仙子惊讶道：“你不要告诉我，当日我见到的那个女孩就是魔主？”

    秦风点点头道：“就是他。”

    “早知道我就应该杀了他的，可惜了。”花仙子说道。

    “原来不在，那我们去找她，花仙子，这个事情你一定要帮我。”李尚说道。

    可是花仙子没时间，他摇摇头道：“我攻打这丰都门是因为我是这里的师祖级别，所以外面人呢不敢说什么，可是如果我去攻打逍遥门的话，估计就没有这么方便了，再说了我还有总要的事情，我师兄还被他们关押，不知道结果怎么样，我就不奉陪了，告辞。”

    花仙子没有继续说下去，直接带人去救人了，秦风也要跟过去，那李尚一把拉住他说道：“到底是怎么回事？你跟我说清楚，魔主是怎么去了逍遥门的，你又是怎么认识花仙子的？”

    秦风只好将事情说了一遍，那李尚听闻，也是点点头道：“你小子真是幸运，能够遇到花仙子，而且魔主也不杀你，现在你回来，就跟我回去吧。”

    可是秦风答应了花仙子，不能离开，只好哦说道：“师祖，我答应过花仙子，要留在她身边的。”

