    当前这场金融危机对于整个世界产生了不可估量的冲击，并且波及到了社会生活的方方面面，这其中有些影响是已经看到的，但是另外有一些却来得有点儿“意外”。

    而这些意外中，其中有些是好的“意外”，比如说全球变暖的速度将放缓，有些则不是很乐观，比如说政府会更容易腐败。。。

    而有些则是意外中的意外，比如说FM的年长女性将取代骨感的年轻女子成为大多数男xing的新宠。

    华尔街很早就流行一句话，“市场行情越差，女人裙子越长。”

    其中不无道理。生物进化论学者告诉人们，在经济困难时期，应该寻找“更加成熟”的伴侣。

    经济衰退之时，《playboy》的夹页海报通常是FM的年长女子，而非经济繁荣时期的骨感年轻女子。同样的，根据过往的好莱坞经验，这一时期电影里的男女主角也趋向选用更加xing感成熟的演员。

    所以，安迪说出的主打两个超级‘凶’的达达里奥和凯特戴琳斯也并非是什么猥琐，而是这个时期，卖‘凶’真的非常有市场。

    “砰砰砰！”

    安迪快速的连续出拳，打在沙袋上，再次挥起一记重拳打的沙袋飞起，对一旁的卡尔龇牙笑道。

    “就是要“嗨”和“爽”！让青春期的荷尔蒙来的更猛烈些吧！”

    卡尔回头看了一眼远处的伊凡娜，看着安迪压低声音说道：“你舍得她们脱吗？”

    安迪没好气的白了他一眼，嗤笑道：“以达达里奥和凯特两人的规模，需要脱吗？挤一挤，或者湿shen就够那些男人们尖叫连连了，有些时候，人们越想看的真切的东西，我们越要藏着，这样，她们才会更有价值！”

    “哈哈。。。”

    卡尔失笑点头，对于安迪的话，他也是十分赞成，“好吧，我回去就让人找一找剧本库，找几部R级剧本拍。”

    “呼——”

    安迪一边解开手上已经被汗水浸湿，有点脏的绷带，一边说道：“制作成本要控制好，最好是每部控制在1000万美元以下，这样一来，就算票房扑街，也可以从DVD这边收回成本。”

    “我明白，放心吧。”卡尔可不会拿钱开玩笑。

    “嗯，我这里也有个‘闹剧’的点子，一会儿我写下大纲，你回去找编剧们把剧本完善起来，我想会是个不错的故事。”安迪也担心广撒网之下，真的没有什么出彩的项目，全部扑街的话，那就成大笑话了，保险起见，他从记忆中找出了一部‘喜剧’做保底。

    听到安迪的话，卡尔脸上露出了轻松的表情，说实在的，随着一次次成功，他对从安迪这里掏出来的‘东西’能保证成功，已经有了盲目的信服。

    “那样就太好了！对了，你们准备什么时候回纽约？”

    “暂时不回去了，纽约那边已经太冷，已经下了两天的大雪了，根据预报，未来几天还是雨雪天气，又冷又脏兮兮的。。。”

    安迪把绷带团了团扔进垃圾桶中，拿起毛巾边擦着汗，边向外走去。

    卡尔点着头，边快步跟上安迪，边从包里拽出一份文件，递给他说道：“这是去年各综艺节目的广告分成，以及新增的几家购买版权的电视台的出价，受经济环境的影响，版权价格虽然下降的厉害，但是我认为可以卖给他们，我们可以提高一下广告分成的比例。”

    “哈~八千多万的收益已经很不错了。。。”安迪接过文件扫了一眼最后的数字，笑着把文件又塞回卡尔的手中，摆摆手无所谓的说道：“你决定吧，聊胜于无吧。”

    听到安迪那不把这点钱放在眼里的话，卡尔的额头上黑线直冒，嘴角不由的抽搐了几下。

    要知道，自现象级才艺秀节目《达人秀》横空出世以来，便以王者之姿迅速席卷全球的电视荧屏。

    自此，掀起了电视真人秀节目的大革命。两年间，“达人秀”横扫全球40多个国家，获得了“最成功电视真人秀模式”的吉尼斯纪录。无论在世界上哪一个国家或地区，《达人秀》都是当之无愧的收视霸主。播出期间，长期置顶热搜，引爆话题热潮。

    安迪已经从这个节目上，收获了差不多4亿美元了，虽然现在一些国家的电视台购买版权的出价无法和北美和英国的相比，但是架不住买的多啊。

    尤其是现在，还有亚洲这片‘土地’没开发，相信用不了多久，超级不差钱的天朝各家电视台也会看上这款国际大IP的。到时候，可以狠狠的‘宰一刀’。

    “环球音乐那边又催了，老板，你看你是不是抽点时间。。。”

    “回头再说吧。”安迪直接打断了卡尔的叨唠，快步走到正在做着孕妇瑜伽动作的伊凡娜身边，蹲下和她亲了下，“亲爱的，你先练着，我去洗洗。”

    “呼——”

    俏脸红艳，带着香汗的伊凡娜呼出一口浊气，微微一笑的点了点头，“去吧。”

    站在不远处的卡尔，脸上堆笑的和伊凡娜点头示意了下，得到伊凡娜的微笑回应后，这才亦步亦趋的跟着安迪离开了健身房。

    伊凡娜看着两人的背影，美眸微微眯起，对于卡尔这个安迪的心腹，她是一点好感没有，尤其是上次碰了个软钉子后，就更不待见他了。

    但是也拿他没有什么办法，伊凡娜也知道，安迪的很多‘破事’都是这个家伙在后面擦PG，尤其是这家伙也有意识的和她保持距离，很少照面。

    “好了，我们继续，深呼吸——”

    一旁的瑜伽教练打断了她的沉思，伊凡娜看着自己鼓起的小腹，嘴角上扬，脸上露出自信从容的微笑，开始做着深呼吸。

    哗哗——

    咔嚓——

    关掉淋浴，安迪随便擦拭了下身上的水珠，穿上浴袍，系紧腰带，打开房门，光着脚走出了浴室，走到坐在小客厅的沙发上喝着咖啡的卡尔旁边坐下，压低声音说道：“苏菲玛索会到马里布去选一套住处，你安排一下，别出纰漏。”

    “噗——咳咳咳。。。”

    一口咖啡差点把卡尔呛死，剧烈的咳嗽着，双眼圆睁的看着挑眉淡然的安迪，咳完后，看了看房门，有些心虚的苦笑道：“老大，你不是吧，你还真打算养着啊，她都。。。咳咳，好吧，你是老大，你说了算！”

    看到安迪瞪眼，卡尔很怂的把到嘴边的吐槽给憋了回去，然后无奈的摇头，冲安迪伸出了大拇指，无比郁闷的赞叹道：“老大，我服了，真的，不过，你养这么多，你应付的过来吗！”

    “滚蛋。”安迪没好气的抬脚踹了一脸贱笑的卡尔。

    “哎呦——”卡尔贱兮兮的假装被踹倒，躲开安迪第二脚，讪笑着：“你不是还要给我个故事大纲吗？”

    “算了，我说一下你记下来，回去找编剧们想就行了，点子就是，三个表面上看起来默默无闻且没什么值得记忆的特色的高三怪胎铁三角，高中最后一个学年让自己的名字流传千古，获得属于他们自己的声望与名誉，就像他们的为人一样，他们的想法也天真到了一种可笑的地步，那就是举办一场任何人都无法忘记的疯狂派对，甚至还在现场准备了一台摄像机，打算记录这一创造历史的时刻。结果就像所有美好的愿望最终都将化为乌有一样，派对变成了一场灾难！是真正意义上的灾难！”

    安迪把看过的一部灾难派对影片《X计划》拿了出来，“还是那句话，怎么嗨怎么爽，就怎么拍，什么屎尿屁笑点，还有那些数不清的酒JIGN，草料，比基尼和长tui妹子。。。。。。”

    卡尔听着安迪述说，对于这种缺乏新意的派对故事稍显失望，不过他也清楚，这种影片拍出来还是很有搞头的，至少可以吸引年轻人买单，票房不会太差，如果控制好成本，绝对可以来一个以小博大。

    “主打伪纪实元素，不用大牌，让达达里奥，凯特出演，其他人都用新人或者素人，本色出演就可以，这样就可以把成本降到最低。”安迪交代完后，伸手摆了摆手，“就不留你吃晚餐了。”

    卡尔耸了耸肩，站起来整理了下身上的西装说道：“那我先走了，我回去就安排人写剧本，写好后送来给你看一下，对了，那几部小说的后续你是不是抽空写出来，出版社又打电话给我。。。”

    “滚！”

    安迪听到卡尔这个混蛋又催债，无比郁闷的抓起手边的一个靠枕扔了过去，卡尔似乎早就猜到会是这种局面，灵巧的躲开，一边贱笑着快步后退，一边嘴里喋喋不休的说道：“老大，抽点时间，写一写吧，那可是都美元，你的读者们也在翘首以盼，这种钱赚起来才是最简单的，随便写写吧。。。”

    安迪看着门口消失的人影，嘴角不由的抽搐了几下，摇头失笑的吐槽嘟囔道：“这个混蛋，还跟以前一样的讨人厌！”