    “不用了，你晚上还要安排跟别人见面，如果现在没有事的话，我们可以先上去看一看，等以后总有机会站在这栋高楼的楼顶，看见纽约夜景不是吗？”

    安雅的笑容有种魔力，能够让人被她感染情绪，韩宣喜欢看见她笑，人与人之间交谈时候，一半是情感间的触碰，另一半才是谈话内容，表情和肢体动作，也能透露出许多信息。

    韩宣可以感觉到，她心里其实是想看看纽约夜景的，只不过不愿意给自己添麻烦，所以才婉言拒绝，退而求其次准备白天参观，于是笑着说：

    “没关系的，并不会太忙，只是约麦道夫先生吃顿晚餐而已，花不了多长时间，之后我们可以再过来。

    马修，请帮忙安排一下，在楼顶放好桌子和椅子，另外准备瓶红酒，我想把纽约夜景当作下酒菜，今晚稍微喝一点。”

    名叫马修-扎伊采夫的四十多岁白人，是工地负责人之一，他拍马屁竖起根大拇指，脸上带笑回答说：“韩，果然还是你有情调，我一点一点看着这栋楼被建起来，去楼顶观赏过无数次纽约的夜景，但从没产生过在楼顶喝红酒的想法，每次只是希望工程别出现问题。

    你知道的，人类历史上还没有过这么高的楼，它简直是个奇迹工程，即使是由我们公司自己建造，我也感觉像是个梦一样。”

    “哈哈！马修，它只是个开始。

    以后还会出现比它更高的摩天大楼，而且出现的时间，不会太过久远，我已经有了它被其他高楼超过的心理准备。

    你没听说，阿拉伯联合酋长国当中的迪拜酋长国，已经在联系SOM建筑设计事务所，打算在迪拜新城中心，建造一栋高度超过八百米的超级大楼吗？

    如果它真的被建造完成，那么我家的这栋螺旋大厦，就只能变成世界第二高楼了，假如不是没办法再继续加高，我真想把这栋楼的高度，弄成超过一千米……”

    对一家建筑公司来说，这是个非常惊人的大消息，韩氏螺旋大厦的建造工作，由法国万喜集团和美国桑达克斯公司联合完成，另外还有几家世界排名前列的设计事务所和建筑公司，在建造期间担任顾问职务。

    马修-扎伊采夫先生的东家是法国万喜集团，华夏的金茂大厦和大亚湾核电站等等一系列工程，都是由这家公司负责完成，业绩和员工数量在业内稳居第一，工程遍布全球各地。

    他在公司里的地位不高，但也有点地位，职位是万喜集团美国分公司工程质量总监，不然不会被派到这里，监督这么重要的工程建造项目。

    之前，马修真的没听说过，迪拜有建造另外一栋超级摩天大楼的打算。

    如此重要的消息，早就应该传得人尽皆知才对，只能猜测是迪拜方面要求设计事务所保密了，时间太短消息还没传出来。

    这足以引起马修重视，他忍不住询问韩宣说：“抱歉，这件事是认真的吗？”

    “当然，迪拜赛义德王子亲口对我说的。

    我们是朋友，他怕因为这栋楼，在我们之间造成什么误会，所以提前通知我，问问我的意见。

    当年帝国大厦建造好以后，人们曾经感慨说，世界上不可能再出现比它更高的建筑了。

    后来还不是被许多楼超过，只是时间早晚问题而已，没有迪拜，很可能在法国、英国、或者华夏，也会出现比螺旋大厦更高的楼，我对此可以接受。

    迪拜方面想要邀请我，对这个项目进行合作开发，最高可以拿到一半所有权，需要付出相应的投资，我暂时还在考虑当中。”

    韩宣知道面前这位，正忙着思索什么的中年人，想要从自己口中得到哪方面消息，毫不介意继续说：“前段时间，我爷爷将这栋楼的验收结果告诉我了。

    无论在质量还是建造速度方面，万喜集团做得都挺不错，开支情况也比之前预计中，少百分之六左右，建造速度快，意味着投入的工人成本少，我很看好你们公司。

    迪拜那边，这次应该是下定决心建造那栋楼了，在竞标报价比别人更低的情况下，我会负责帮忙为你们集团跟迪拜酋长沟通，这是你们公司应得的……”

    听完这番话，马修瞬间激动，感觉一条升职加薪的光明大道，此刻就摆在自己眼前。

    建筑公司最愁得不到订单，像这样的一栋摩天大楼，绝对能给公司带来经济和名誉双重收获，韩宣的保证，对他个人而言太重要了，兴奋到面色发红，连连表示感谢……

    说到前世时候突然崛起的迪拜，它的成功具有偶然和特殊性。

    因为有钱，再加上各种豪华、奇特的建筑，外加广告打得好，所以成为了世界各地游客们向往的圣地，去年迪拜总共接待一百八十多万游客，带来超过十亿美元的旅游消费。

    其中阿联酋航空公司也帮了大忙，跟马尔代夫航空公司相比，阿联酋航空公司规模更大，世界各地的游客，想要去迪拜玩都很方便，而且机票价格也相对低廉。

    在前世的经济危机当中，迪拜受到了一定冲击，导致多项工程停工，里面就包括跟雪山四塔类似的风中烛火大厦。

    游客数量减少只是暂时，因为不依靠石油作为主要支柱产业，贸易、港口经济和休闲、旅游等非石油经济增长性，相对而言比较稳定健康，债务危机在短短两三年内就被解决。

    说到底还是因为摊子铺得太大，最后没能收回来，从马尔代夫、塞拉尔沃岛、雪山牧场度假村来看，旅游业市场的前景相当光明，假如有计划地放缓开发速度，投资迪拜会是一个能够带来长久回报的优质项目。

    韩宣在跟赛义德王子沟通过几次之后，心里更偏向于让韩氏家族慈善基金，去那边开设一家公司，只要找好合适的项目，不愁没有稳定回报。

    刚巧加拿大庞巴迪公司，前段时间拒绝了他的注资，目前还有一大笔钱没地方投资，已经安排人调查迪拜投资环境，如果觉得合适，随时可以进入那边的市场，配合特郎普公司一起搞开发，至少在未来十年内，经济环境都会很稳定。

    去旁边正在建设的广场转了圈，回到车里继续出发，前往下城区的华尔街方向……