    杭州城，江南道都督府。

    五营将领带着人进了都督府。

    赵霸让他们进来之后，神色多少有点温怒，他必须假装自己很愤怒才行。

    “没有命令，你们来这里做什么？”

    五营将领心照不宣，但并未急着动手。

    “赵都督，我们的军饷您已经欠了有好几个月的了，若是再不给的话，我们这些当兵的，可就没饭吃了啊。”

    “是啊，是啊，赵都督，这军饷今天无论如何您得给我们才行，不然我恐怕无法向我的那些弟兄交代啊。”

    “赵都督，您今天就说一句话，那些军饷给还是不给吧。”

    “…………”一群人嘀嘀咕咕的说着，整个客厅有些吵闹。

    赵霸见这些人真是来要军饷的，他心里顿时就松了一口气。

    “诸位安静，军饷的事情，本都督是知道的，你们要军饷，本都督肯定给，不过最近江南道需要用钱的地方很多，所以这军饷肯定给不完，先给你们一个月的，剩下的下个月我肯定连本带利的给你们，怎么样？”

    这种事情赵霸有经验，所以他觉得这样做肯定是没有一点问题的。

    以前他们不就是这样的吗？

    他们拿到一个月的军饷后，肯定会乖乖的离开的。

    只是，让赵霸没有想到的是，今天这些人却是有点不依不饶。

    “赵都督，你欠了我们几个月的军饷，就给一个月的，是不是有点说不过去啊。”

    “就是，就是，赵都督切莫把我们不当回事，这军饷您还是赶紧给我们吧，该是多少，就是多少，一文钱都不能少的。”

    “赵都督以前可哄骗过我们不少次了，这一次我们可不上当，赶紧把军饷给我们。”

    “…………”赵霸一看这个，眼眸就凝了起来，事情有点不好办啊。

    “放肆，这是你们敢对一个都督说的话吗？

    军饷又没说不给你们，就是推迟一段时间，怎么，难不成你们还想造反，那你们可要想清楚了，造反是要付出代价的。”

    赵霸脸色阴沉了下来。

    五营将军听到这个，心头顿时就有些失望。

    本来，这赵霸若是肯给军饷，他们心里还会觉得有点对不住赵霸，心里多少会愧疚一点，可如今赵霸这个样子，他们就没有丝毫愧疚之意了，他们甚至对赵霸的恨意又加重了一些。

    客厅的气氛有点凝重。

    而就在这个时候，叶小天带着黄牛儿走了过来。

    “这都吵什么呢？”

    看到叶小天来了，赵霸连忙堆起了一点笑容。

    “叶驸马，没事，我们在处理一些事情。”

    欠军饷这种事情，可大可小，但赵霸并不想让叶小天知道这个。

    不过，他这样说完，叶小天却是浅浅一笑，道：“赵都督，有件事情，需要跟你说一下，他们今天来这里，都是本驸马让他们来的，当然，让他们来这里，可不是为了向你要军饷，而是有些事情，要问一问你赵都督。”

    赵霸神色微凝，突然有一种不好的预感来，那晴柔该不会把自己给出卖了吧？

    那晴柔在府上多年，自己做的事情，他多多少少应该是知道一点的，毕竟，她太聪明了。

    一想到这个，赵霸就觉得有点不妙，可他又有一些不相信，叶小天有本事吧五营的人都给叫来？

    他们应该不会轻易听从叶小天的命令吧。

    、“你们放心好了，你们所有的军饷，今天我都给你们，一文钱都不会少你们的。”

    虽是不信，可赵霸还是觉得谨慎一点的好，这五营的人，必须站在自己这边才行啊，只要他们肯为自己效命，今天这里，叶小天就奈何不得他，而如果那晴柔真的背叛了自己，叶小天也知道了那些事情，那他倒不介意跟叶小天鱼死网破，杀了叶小天。

    只是，他这么说完，那五营的人却是无动于衷，他们刚才说军饷的事情，只是演戏罢了，他们现在那里还需要那些军饷？

    “你们……你们难道真的想要造反？”

    五营的人仍旧没有开口说话。

    叶小天淡淡一笑：“赵都督就不用在他们身上起心思了，他们是不会再听你命令的，不要忘了我刚才说过的话，他们是本驸马叫来的，他们现在只听本驸马的。”

    赵霸面露怒意，道：“叶小天，你到底想做什么？”

    叶小天耸耸肩，道：“赵都督跟扬州城之前的别驾朱微联手，走私货物，甚至杀了上一任扬州城刺史，这些事情跟你都是有关系的吧，而且，赵都督你在杭州城欺男霸女，巧取豪夺，这些事情，怕也都有吧，你说你做了这么多事情，本驸马是不是应该将你绳之以法？”

    赵霸此时反倒不怕了，他呵呵一笑：“你以为你叶小天是谁，是大唐天子吗，说让我绳之以法，就让我绳之以法？

    可笑，实在是太可笑了，你叶小天现如今只是扬州城的刺史，本都督给你面子，叫你一声驸马，不给你面子，你算个什么东西，动我？

    你动我一下试试？”

    赵霸很嚣张，他就不信叶小天敢把他怎么样。

    只是，他刚说完这句话，黄牛儿就冲了过去，一拳打在了赵霸的脸上，那赵霸也是武将出身的，手上有点真功夫，可是面对黄牛儿，他完全没有任何招架的能力。

    黄牛儿这一拳打下去之后，直接打的赵霸整个人都七荤八素的，更是嘴角喷血，牙齿掉落，想要说话都有点说不囫囵了。

    “废物一个，也敢对我家公子不敬？”

    黄牛儿有点愤恨，不过，他一拳就把赵霸给打蒙了，所以也就没有必要再出第二拳了。

    不过这个时候，黄牛儿府上的人已经冲了过来，作为都督，他的府上养了两百多名侍卫，都是亲信，不管发生什么，绝对忠于赵霸。

    若非有这些人，叶小天也没必要去拉拢五营的人了。

    这些人冲过来后，就要围杀叶小天，不过，五营的那些人也立马动手了。

    双方一番厮杀，最终自然是五营的人获胜，赵霸的那些人再忠心，实力不行也无法扭转什么。

    解决了那些人后，叶小天命人将赵霸给捆绑控制了起来。

    叶小天的确没有处置他的权力，那他叶小天也就只能派人押送他回京了。

    

