
　　唐果摸了下唐樱的脑袋：“可以。”

　　“听三哥说，二姐今天兴致不高，是因为什么事吗？”

　　“没有什么事，你别多想，大哥和爹回来了吗？”唐果转移话题，唐樱可比唐安尘要好忽悠得多。

　　话题一变，唐樱果然忘记之前的问题：“刚回来，还是三哥和我们说你今天看起来有些不高兴，爹让我过来看看你，结果你不在屋子里。一问下人才知道，你原来出去了。我想这都快要到饭点，便来门口等你，没想到就碰见你回来了。”

　　“对了，二姐，听三哥说，你今天救了个丫鬟回来？还是云春楼的？”

　　“你知道得还挺多的。”

　　“哎呀，还不是三哥说的，三哥不说，我哪里知道呢？二姐你可别怨三哥，他就是很担心你，说出来让咱们一起出主意逗你开心呢。”

　　“二姐，走吧，吃饭去，逛了那么久，肯定是饿了吧？”唐樱抓住唐果的胳膊，“哼，娘今天吩咐厨子做的饭菜，可都是你喜欢吃的呢？”

　　“我喜欢吃的，不也是很符合你的胃口吗？”

　　“那感觉就不一样了，算了，今天咱们全家就将就你一回。”

　　唐樱并不为这件事生气，就是随便说说而已，想让唐果开心点，唐果是看出来了的。

　　唐家人都齐了，唐果还拿着一把剑，唐家人都好奇，她怎么会突然买这个东西回来。

　　她随意解释了下，便糊弄过去。

　　只有唐安尘坐在一旁若有所思，明显不相信。

　　“果然是想学练武吗？”饭后，唐老爷问道，“改明儿给你请个教武功的师傅回来，练武还能强身健体，你们四兄妹都去练练，如何？”M.23sk.com

　　“我赞成。”唐樱连忙举起双手，很开心的站起来，“爹，你太好了吧，等我长大了，我就能持剑行走天下，当个侠女了。”

　　唐夫人有些无奈：“你就惯着吧，再惯下去，这丫头不知道会野成什么样，到时候县城里面恐怕没哪家公子敢娶她了。”

　　唐樱忍不住做了一个鬼脸，期待的看着唐老爷，因为她爹肯定会帮她说话的。

　　果然，唐老爷说：“我的女儿不一定要嫁人，招夫婿不行？”

　　“就是，咱们家的姐姐妹妹，夫婿是最好了，住在一个屋檐下，没人敢欺负。”唐安尘接话，“对吧，大哥。”

　　“没错，两个妹妹都是我的心头宝，一想到他们要嫁人，以后见面的机会少，我心里就很不舍得。”

　　唐夫人无奈了，这几人合伙起来，还真是说不过，不过这几人的话，她心里还是赞同的。

　　能招夫婿的话，不嫁人最好了，自己的宝贝女儿，谁不愿意留在身边看着？

　　这就是和睦的一家，是原主最珍视的一切。

　　换做是任何一个人，都无法接受这么美好的一家，遭遇家破人亡，还是一遍一遍的经历吧？

　　不知道是老天爷，还是某个人，有这样特殊的爱好，竟然将原主的美好一遍一遍的撕碎在她的眼前。

　　想到这个，唐果心头也是不受控制的涌出强烈的怨气。

　　在这瞬间，她竟然感觉到自己的灵魂之力得到了些许的释放，使得她一愣。

　　怨气，能减轻她灵魂之力的压制？

　　这世界，很古怪啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5530章 无限死亡复活的商贾女（9）免费阅读。https://www.23sk.com 