    

    魁梧道人看向紫阳天尊，满脸的怒火和悲痛：

    “老祖，远儿身旁有天仙境修士保护，更有您赏赐的保命法宝，即便是肉身被毁，也能够逃回天庭，”

    “到底是被谁所杀？”

    紫阳天尊眯起眼，没有开口。

    魁梧道人转身便冲出密室，他要亲自下去看看，到底是谁，杀了他的儿子。

    紫阳天尊身形一闪，消失在密室之内，

    下一刻，他出现在大殿之中，沉声道：

    “查一下，到底是谁做的。”

    四周一阵清风拂过，好似有人悄然离开。

    大乾皇宫，

    随着轩辕泰强势出手，斩杀张太师和外域使者，整座皇宫，都已经开始乱作一团。

    轩辕泰眯眼看向半空，下一刻，一道紫光破开天幕，瞬间冲至轩辕泰身前，

    化作一名天仙境巅峰的魁梧道人，对着轩辕泰怒吼道：

    “是谁，杀我远儿！”

    轩辕泰冷冷道：

    “你就是张远背后的人？”

    “他不是说，他是紫阳天尊嫡系么，为何紫阳天尊，没有现身啊。”

    魁梧道人怒发冲冠：

    “果真是你，给我死！”

    话音刚落，魁梧道人手中突然出现一柄拂尘，对着轩辕泰天灵盖扫下，

    轩辕泰面无表情，只见他腰间佩剑，手握镇运玉玺，抬手对着魁梧道人虚虚一抓。

    轰！

    四周气运如洪流，朝魁梧道人席卷而去。

    下一刻，魁梧道人手中拂尘法器瞬间崩碎，魁梧道人整个人更是被雄浑气运死死压在原地，动弹不得。

    此时此刻，魁梧道人才从暴怒的状态惊醒过来，看着身着龙袍手持玉玺的轩辕泰，震惊道：

    “操控气运，你，你到底是什么人。”

    轩辕泰淡淡道：

    “朕，乃大乾帝皇，轩辕泰。”

    “不可能，人间帝皇怎么可能操控气运，怎么可能有这等修为！”魁梧道人不敢置信。

    轩辕泰摇摇头，手一握，气运缓缓碾压：

    “你是那张远背后之人，那定然也是紫阳天尊的嫡系，”

    “你说，朕若是要杀你，紫阳天尊，会不会出手救你。”

    魁梧道人脸色有些苍白，颤声道：

    “不要以为能够操控气运，就能够嚣张。”

    “这等本事，是个天仙境，就能够做到。”

    轩辕泰微微眯眼：

    “哦？”

    “那就看看。”

    紫阳殿上

    一缕清风拂过，几名身着道袍的老者显出身形：

    “老祖，各方势力都查过了，都不认识那人。”

    紫阳天尊眉头一皱，

    他现在最怀疑的，就是玄天门下，

    毕竟与外域谈和，相当于站在了昆仑的对立面，

    昆仑完全有可能请玄天祖师出手报复。

    一个道人说道：

    “老祖，那人还能够操控气运，而且一身修为极为古怪，好像是……”

    那人说到这，停顿了一下，

    紫阳天尊沉声道：

    “好像是什么。”

    那人想了想，说道：

    “好像是，武魔的武道传承。”

    紫阳天尊微微眯眼：

    “人间帝皇，武魔，难道，真的是武魔的传承，来报复天庭来了？”

    几名道人面面相觑，都从对方眼中，看到了恐惧。

    当年的武魔，也是人间帝皇，一身武道修为恐怖无匹，

    那一战，直接引发了后来的洪荒大战，

    紫阳天尊眯眼道：

    “如果真是那个洪荒大战的罪魁祸首的传承，那意味着，潜藏在暗处的那些东西，已经开始动手了。”

    几名道人脸色一变：

    “老祖，那我们……”

    紫阳天尊沉声道：

    “去，看看什么情况，”

    “如果能够镇压，直接镇压，”

    “我倒想看一看，这大乾皇帝的背后，到底是谁。”

    几名道人连忙点头：

    “是，老祖。”

    话音未落，几名道人已经消失在了原地，紫阳天尊眯起眼，看着空荡荡的大殿，若有所思。

    “到底是你的传承，还是……”

    与此同时，其他三殿十宫的势力，也纷纷得到了消息。

    祝融端坐祝融殿内，眉头一皱：

    “武魔传承？”

    下方祝融殿修士沉声道：

    “我们打探到的消息，确实是武魔传承，”

    “此人只有人仙境界，却能够碾杀天仙境的紫阳殿修士，如今，那紫光道人，也被他扣押在了手里。”

    祝融神情凝重：

    “紫光道人是紫阳的嫡系子孙，一身天仙境巅峰修为，那小皇帝，能够以人仙境界的修为，将一个天仙巅峰扣押？”

    下方修士也是脸色凝重：

    “那小皇帝，手持玉玺，能够操控气运，”

    祝融皱眉道：

    “天仙境修士，也能够一定范围内，操控气运，不过那种操控，更类似于垂钓。”

    “以自身天仙修为，去垂钓去拉扯，人间气运。”

    “这小皇帝，不过人仙修为，竟然能够随意调动气运，镇压天仙，看来，是他手里那玉玺的问题。”

    下方祝融殿修士脸色古怪：

    “老祖，即便是公认人族正统的大云王朝，大云天子手中那方传国玉玺，也没有这么大的威能啊。”

    祝融脸色微微变化，没有正面回答，而是说道：

    “当年的武魔，神魂肉体，都到了极为恐怖的程度，据说还能够将人族气运，也汇聚入自身，提升境界修为，”

    “如果这小子真的是武魔传承，那接下来，必定会有所展露。”

    几名道人好奇道：

    “如果真的是绝迹万年的武魔传承，天庭会出手吗？”

    祝融眯眼道：

    “若真是武魔传承，他必定会对天庭动手，不止天庭，下界各域，甚至上界，都逃不了。”

    “敢在这时候露面，那就证明，他有底气，对付下界各域，甚至有底气，对付上界，”

    几名道人闻言脸色一变：

    “老祖，真的有上界存在？”

    “这武魔，又和上界有什么关系？”

    祝融看了他们一眼，没有回应，只是摆摆手：

    “去，继续盯着，切记，不要暴露，”

    “若对方真的有那份底气，那就远不是我祝融殿，能够应付得了的。”

    几名道人面面相觑，随即作揖行礼道：

    “是，老祖。”

    待到几人化作火光消失在原地，祝融的脸色，却越发凝重：

    “如果真是武魔，那比玄天门下，要严重多了啊。”

