    地黄丸舔舔了舌头，觉得外国人的肉没有国区的人好吃。

    红死的老大被食人魔连锁杀死，自然不能浪费。

    吴秀和阮萧来到叶钟鸣身边，对他表示感谢。

    他们能够如此轻易的占据一条通道，云顶的帮忙很重要，到现在为止，他们占据这里已经超过了四分钟，只要再有不到一分钟没有人攻击，他们将会获得这条石阶的通过权。

    “卷轴我们要回去给你，这里有一些我们自己身上的，你先拿着。”吴秀递给了叶钟鸣一枚空间戒指。

    这东西是叶钟鸣制造的，里面空间不大，适合放一些小巧的物品，食人魔连锁和五环钱，以及云顶的友好势力，都从叶钟鸣这里购买过一些。

    叶钟鸣打开看了看，里面大概有二十几个卷轴，都是各类魔法的，其中火系比较多，其次是水系，土系的只有一个，其他系则一个没有。

    “除了土系和黑暗系，我们都能够提供足够的数量，不过火系和水系所需时间最短，其次是风系和金属系，最慢的是木系和光明系。”

    说完，好像觉得自己说的不太恰当，吴秀又补充了一句，“木系和光明系，如果要凑够两千张卷轴，那么可能需要一年到一年半。火系只需要三个月。”

    这是让叶钟鸣做选择了。

    别看火系魔法威力很大，效果也很炫，却是最容易弄到的，轮盘出场的几率很高，甚至在某些绝地之中也能找到。

    不过，火系魔法也不是全都是优点，威力大，耗费的精神力便很多，同时也因为元素暴躁，控制难度高，命中率是个不大不小的问题，特别是点控技能。

    水系也是同样的道理，数量多，但攻击能力偏弱，除非进化为冰系，但那又需要同等数量的转变卷轴了。

    其他元素系的难搞，肯定是有其优点的，也是有缺点的，只是相比于水火两种元素的缺点限制很大，它们的限制小一些。

    叶钟鸣有点犯难，他需要作出一个选择，是快速成型一支水火系的魔法部队，还是慢慢组建一支其他系的魔法部队。

    没等他给出答案，突然感到了危险，叶钟鸣猛然抬头，看见一个黑影从远处飞了过来，正处于下落的过程中，目标正是这里。

    叶钟鸣没加思索，抬手就是一枪。

    事出突然，他没有使用枪技，但是紫色枪械加上绿色子弹，也足以对哪怕是九级生命产生威胁。

    但那个速度极快的黑影在空中诡异的一动，竟然在子弹击中它的前一秒侧开了一点距离，子弹擦着它飞了过去。

    这样的画面让叶钟鸣一愣。

    自从他掌握了收割者拟态射击器之后，几乎很少有失手的时候。如果是一个高等级生命躲开了他的攻击他可以理解，可这个黑影明明是一个死物，怎么就会躲闪？

    吴秀和阮萧发现这东西只比叶钟鸣晚了瞬间，之后也立刻做出了应对，没时间命令身后的手下，两个人和叶钟鸣一样，都是个体的攻击。

    诡异的是，同样被躲了过去。

    几位都是国区的大佬级别人物，遇到这种情况还是第一次。

    黑影急速下落，让众人看清楚了这东西是什么。

    “导弹？！”

    众人心中都要骂娘了。

    这种东西怎么说呢，说它没什么作用吧，也不对，它们爆炸的伤害还是很有威慑力的，可说它们厉害吧，五级以上的进化者又都有不错的抵御能力，攻击效果一般。

    于是很少有人使用，除非是那种特殊种类的导弹。

    在叶钟鸣身边的其他高手，应对的手段已经要发出了。

    “噗！”

    这枚黑色的导弹在大家的意料之外突然爆炸。

    很多人一头雾水，因为这导弹没有到达目的地啊，怎么就爆炸了，并且爆炸好像没有什么威力啊？

    “那是什么？”

    爆炸产生的浓雾之中，开始洒落一些白色的雪花状东西。

    “防御！”

    吴秀一声令下，食人魔连锁的战士们齐齐的发出了一个魔法，是水系的升腾水罩。

    这种魔法没有攻击力，主要是在指定区域释放出一种浓郁的水汽，来起到隔断或者防御的作用。

    因为这是一个小范围的魔法，所以这些人把自己和云顶的人都覆盖进去之后，只用了三分之一的人，其余的人再次发出了同样的技能，使得大家的头顶一共出现了三层升腾水罩。

    白色的雪花落在了这些犹如实质的水汽上，发出了鞭炮爆炸一样的响声，持续了十多秒后，一切归于平静。

    众人抬头，发现连第一层的水汽都没有破掉，而黑色导弹和这些雪花，已然消失不见。

    很多人面面相觑，弄不清楚这是什么情况。

    这种程度的攻击，也太弱了吧。

    升腾水罩虽然有防御的能力，可严格说来不算什么防御类技能，只是因为这个能力是瞬发的，所以被拿来应急，食人魔连锁的人已经准备好了下面的应对方式。

    谁想到，攻击就结束了！

    “时间！”

    吴秀突然说了一句，颇有点咬牙切齿的样子。

    叶钟鸣等人瞬间明白。

    食人魔连锁占据了这条石阶，时间已经马上到五分钟了，连吴秀等人自己都以为，这条通道稳了，可偏偏，在最后的几秒钟来了这样一个攻击。

    因为遭到了攻击，取得通道所有权的时间，开始重新计算！

    吴秀阮萧和叶钟鸣对视了一眼，都闻到了其中不同寻常的意味。

    如果说这是巧合，谁都不信。

    为什么早不来晚不来，却在最后的一点时间来了一次攻击？太巧了便不是巧合！

    还有，就算真的是巧合，但发动攻击的人或者势力，现在应该现身了吧。

    可是，看遍了周围，没有！

    事情很明显，就是有人在阻止食人魔连锁获得通道的所有权。

    三位大佬面色凝重，他们知道，能够做到这一点，说明这个发动攻击的人是在一直监控着这里的，所以时间才能把握的如此准确。

    这个人或者这个势力，能够有能力做到这一点，至少说明了它的不寻常。

    “是个劲敌啊！”

    阮萧眼中闪着光，盯住了刚才导弹飞来的方向。

