    罗喉轻笑一声“绝了道友的根？”

    　　随即罗喉抬头看向魔界外的混沌，看着那阴阳鱼缓缓旋转，封住魔界的所有通道让所有生灵不得出入，心中不禁叹了一口气说道：“总过是要做过一场”。

    　　“善”

    　　“善”

    　　鸿钧与冥河从善如流。

    　　随即鸿钧率先出手，鸿钧摇动手中盘古幡，激射出道道混沌剑气射像罗喉。

    　　而冥河则是依然站在一旁观战，身为先天神魔和混元大罗金仙的骄傲让他不屑于和鸿钧一同围攻罗喉，而鸿钧亦是不愿意和冥河一同联手，这也是鸿钧的骄傲。

    　　冥河虽然没有和鸿钧一同围攻，但是却一直在关注罗喉的一举一动，冥河害怕罗喉逃跑或者做下一些让冥河悔恨的事情，例如自爆魔界之类的。

    　　届时鸿钧心中一定高兴异常，但冥河自己一定是非常后悔没有看住罗喉的。

    　　因此冥河时时刻刻关注着罗喉和魔界的天道，防止这种事情发生。

    　　而自罗喉现身以来，龟缩在魔界世界胎膜的三千大罗魔尊却是欣喜异常，在他们的心中，他们的魔祖罗喉就是无所不能的，此次现身定当镇压这两位闯入魔界的大敌。

    　　“魔祖伟力无边，镇压大敌”

    　　“魔祖伟力无边，杨威魔界”

    　　“魔祖伟力无边，横压混沌”

    　　这些三千大罗魔尊纷纷叫嚣道，却是丝毫没有注意鸿钧那阴沉的神色，这些魔尊不知实情，对着鸿钧与冥河就是一阵奚落，这让鸿钧脸上有些挂不住了，鸿钧不愿在老对手面前丢了面皮。

    　　因此，就在于罗喉交战间隙，盘古幡射出的道道剑气，有一道没有射向罗喉，而是径直斩向位于世界胎膜的三千大罗魔尊。

    　　这三千大罗魔尊看到斩来的混沌剑气顿时心中一寒，纷纷不敢张口在说话，这次这三千大罗魔尊终于能亲身体会鸿钧的强大。

    　　那道混沌剑气没有散发丝毫气机，非常平平无奇，但是在着三千大罗魔尊心中却是催命的阎王，且这道平平无奇的混沌剑气将他们镇压在原地，任何遁术都毫无反应，一时间这三千大罗魔尊只能原地等死。

    　　突然一柄三尺左右金黄色的尺子出现在他们眼前，这柄尺子只轻轻一敲，那道混沌剑气就消散一空。

    　　“呼......呼”

    　　看着那道混沌剑气消散，这三千大罗魔尊心中提着的一口气顿时放了下来。

    　　“活下来了”

    　　三千大罗魔尊心中纷纷感叹。

    　　随后他们也认出了这柄尺子，那是与那位皓首白发的道者一同来到魔界的血衣少年的尺子，先前那位血衣少年摸样的混元强者曾拿出过这柄尺子。

    　　“这是内讧了吗？”

    　　血衣少年的尺子救了他们，这让他们非常疑惑。

    　　三千大罗魔尊想的不错，正是冥河救了他们，在那道混沌剑气射向那三千大罗魔尊的时候，冥河就出手了，冥河甩出手中鸿蒙量天尺对着那道混沌剑气飞去，量天尺后发先至追上了那道混沌剑气，将那道混沌剑气打散，避免三千大罗魔尊陨落。

    　　“冥河道友，此事需要给贫道个解释”

    　　鸿钧看到冥河出手，沉声说到。

    　　冥河此番出手，亦引得罗喉侧目，罗喉心中也想知晓冥河为何要救这三千大罗魔尊。

    　　在鸿钧对三千大罗魔尊出手时，罗喉也想要出手救援，却被鸿钧频频阻止，虽然此时二人修为相当，但鸿钧毕竟是踏足混元大罗金仙后期的人物，虽然被天帝惩罚，跌落境界，但亦不是此时只剩下神魂的罗喉可以抵挡的。

    　　冥河面色冷漠：“鸿钧道友，贫道此行来魔界的目的，道友不会不知吧”。

    　　看着冥河冷冷的目光，鸿钧心中明了，此事是自家做错了。

    　　“冥河道友自便即可，贫道却是不会再对着这三千大罗魔尊出手了”。

    　　言罢，就又与罗喉交战在一起，二人之间你来我往，一时间将魔界打的摇摇欲坠，让那些低等级的魔物以为魔界要破灭了一般。

    　　事实上魔界此时已经破败不堪了，先前鸿钧欲斩命运长河支流所引起的震荡，和此次与罗喉交手的余波，使得魔界已经七零八碎了，如若不出意外的话，此战过后，魔界就会陷入归墟。

    　　听闻鸿钧与冥河的对话，一时间让这三千大罗魔尊疑惑不已，但他们隐约感觉到冥河救下他们并不是什么好事，好似是有什么谋划一般。

    　　事实也正如他们所想的那般，冥河救下他们是有冥河的谋划的。

    　　冥河此番来魔界所求的就是罗喉的魔祖道果和魔门的气运。

    　　魔门的气运在哪里，就在这三千大罗魔尊身上，这三千大罗魔尊就好似洪荒的三千先天神圣一般，个个身上都含有魔门的气运，罗喉此时已经被鸿钧缠住了，已经跑不掉了，那么只要冥河炼了这三千大罗魔尊，就能获得大量的魔门气运。

    　　届时，只要送罗喉进入永劫之地，那魔门以后就是冥河称尊了。

    　　只是三千大罗魔尊不知此事，唯有罗喉猜测到了其中一些谋划，可惜罗喉此时却是泥菩萨过河自身难保。

    　　冥河随即对着三千大罗魔尊探出右手，待右手接近三千大罗魔尊时，已经变得遮天蔽日般大小。

    　　大手对着三千大罗魔尊抓去，三千大罗魔尊则是定定的看着这遮天蔽日的大手抓来，却毫无反抗能力。

    　　刚才还有冥河救他们，但此时却是冥河要杀他们，救了他们，在杀了他们，不得不说这是一种讽刺，冥河将这三千大罗魔尊抓在手中，手掌上红光一闪而过，随后这三千大罗魔尊纷纷陨落，陷入永劫之地。

    　　冥河大手上升腾起一道血红色的火焰，正是混元境界的道火，道火出现后就开始炼化三千大罗魔尊的尸体，不一会儿，三千大罗魔尊的尸体纷纷消失，只剩下一团黑色的本源。

    　　这团本源乃是这魔界的本源，这三千大罗魔尊乃是魔界孕育，因此含有大量的魔界本源，而冥河要的却不是这团魔界本源，冥河要的时这团本源当中所蕴含的魔门气运。

    　　......

    　　求月票，求推荐，求收藏

