    “这是筹码？”

    苏诺看到了那熟悉的下注物，眼神一凛。

    “作为新选手的你，赔率还不挺不错的呢。1:5的赔率，想玩玩看吗？”

    身穿黑西服的男人说着，拿出了两枚筹码，一黑一白。

    “那我就玩玩看好了。我买五十万自己赢，你先记在我的这个代号上，没问题吧？”

    为了不在这里留下任何蛛丝马迹，苏诺刻意将声音压得沉沉的。

    五十万，这是他现在的全部家当！

    对于一介平民高中生来说，这已经是笔巨款了。

    可对于精灵训练师来说，五十万的开销只是漫长变强路上九牛一毛的消耗品而已！

    但苏诺就是选择梭哈！他赌自己绝对会赢！全部压上，就是他的风格！

    “一枚黑色筹码就代表五十万，祝你玩的开心，幽影先生。”

    男人从手中端着的刻度板中间的凹槽里取出一枚黑色的筹码，扔到了一旁板子上左边的坑位中......

    ......

    “力壮鸡，今天就先拜托你了。我们此战必胜，而且，一定要赢的潇洒。”

    苏诺将那一小颗至纯源晶递给了走在他面前的力壮鸡。

    “唧库洛！”

    力壮鸡点点头，结果至纯源晶便捏碎了。

    紫色的能量从中汹涌而出，而后缓缓涌入力壮鸡的体内，这使得它的力量在瞬间暴涨起来！

    【叮！您的精灵力壮鸡已吸收大量能量！】

    【叮！力壮鸡已经等级已提升到25级！自行领悟了技能劈开！】

    【叮！力壮鸡已经等级已提升到26级！】

    【叮！力壮鸡已经等级已提升到27级！已晋升至精英高阶！】

    系统疯狂的连续提示声让苏诺有些头晕目眩。

    “晋升到了精英高阶吗？不错！距离专家级别的实力又近了一步！”

    感受着至纯源晶对力壮鸡的提升作用，苏诺微微一笑。

    “让我们掌声有请二号擂台的新选手，幽影！”

    啪！啪！啪！啪！啪！

    擂台边的观众们爆发出的掌声震耳欲聋。

    力壮鸡和苏诺纵身一跃便跳到了擂台之上。

    说是擂台脚下却是高度极深的填充沙子，苏诺轻踩了两脚后，往后退到了训练师的指挥位。

    “他的对手是黑皇的老将之一！蜘蛛！”

    “蜘蛛，让这新来的见识见识你的实力！”

    “你他吗的别再输了啊，蜘蛛！这把我买了两百万你赢！输了我就只能去天台了！”

    “一分钟，赶紧给我一分钟之内解决那个新来的！”

    在台下观众们的呼喊声中，一名皮肤黝黑的小个子爬上了擂台的另一端。

    他用锐利的眼神看了一眼一身黑披风的苏诺之后，狠狠地啐了一口唾沫。

    “放心，像这种新来的蠢货，我每个月都能收拾十几个！”

    “去吧！电击怪！”

    “蜘蛛”也不多废话，直接释放出了自己的战斗精灵。

    “噶喏！”电击怪一出场便摇晃着手臂，头顶上发出噼里啪啦的电流声。

    “是电击怪！蜘蛛直接动真格的了？”

    “芜湖~稳稳的四十万到手了！不会有蠢货买新来的赢吧？可别逗我笑了！”

    “杀快点，蜘蛛！有个竞速赔率单，你赢得越快赔率越高！”

    【精灵：电击怪

    属性：电系

    性别：♂

    特性：干劲（本精灵不会进入睡眠状态，无法使出睡觉招式！）

    资质：精英级

    等级：26（精英中阶）

    技能：电光一闪、瞪眼、电击、充电、高速星星、电击波、电磁波、刺耳声、雷电拳

    所有训练师：“蜘蛛”】

    “我的赔率这么高，原来是因为对手是个老油子。不过，这还真让我吃到了红利！”

    “而且。这只电击怪的实力，就这有这样而已吗？动手，力壮鸡！使出燕返！”

    苏诺一挥黑披风大喝道。

    闻声，力壮鸡便迅速出手了。只见它猛地一跃向半空之中，身影居然瞬间消失了！

    “好快！电击怪使出电击波！“

    力壮鸡杰出的速度让“蜘蛛”猛地一惊，而后他又快速清醒地吩咐电击怪进行战斗。

    速度快又怎么样！电击波可是必中的！

    你在快都会被......什么？怎么可能？

    令人吃惊的一幕从这场战斗开始的时候就发生了！

    电击波这才出手竟然被力壮鸡直接给劈散掉了！

    在极快的速度下，它一挥锋利的爪子，电击波就化为了虚无，消失得无影无踪！

    燕返在化解电击波后，瞬间完成了对电击怪的猛击！

    啪！一声清脆的响声，电击怪被这一招燕返击退了数步之远！

    而力壮鸡则潇洒自如地回到了原来的位置！

    “刚才发生了什么？太快了！我完全没有看清！”

    “是燕返！那华丽的进攻和回放在一招之内完成！这个叫幽影的新人，实力好像还不错啊！”

    “这才刚开始，电击怪就吃痛了吗？蜘蛛，你搞什么鬼啊！给老子认真点！不想赢钱了？”

    “还没完，幽影又开始进攻了！而且，怎么好像比刚才更快啊！”

    苏诺直接无视掉了在场的所有人，他只是略微指了指对手的电击怪，力壮鸡立刻就明白了他的意思。

    全力进攻，赢得越快越好。他这是要打出完美的一战来！

    “唧库洛！”

    力壮鸡奋力而起，挥舞了一下有些发热的右爪之后，将浑身的力量全部都集中到了双腿。

    二重火焰踢！

    不必给机会！下一招就是杀招！

    “快！电击怪，使出高速星星！”

    常年打擂台战的“蜘蛛“自然也不是傻子，在看到对手上一招得手后。

    他的第一反应就是使出灵活的招式先牵制力壮鸡，然后在找机会突破。

    只是......

    “喝！唧库！”

    炽热的火焰能量包裹着力壮鸡的双腿，它全速冲刺，竟然直接化成了一道残影！

    电击怪吐出无数的高速星星直射力壮鸡而去。

    “唧库洛！”

    只是微微抬了一下右脚，火焰的力量瞬间喷涌而出！

    叮铃......叮铃......

    仿佛什么东西接二连三的碎掉一般！空气当中传来了清脆的碎鸣声。

    “什么东西碎掉了？！！！”

    “那是电击怪的高速星星碎掉了？”

    “力壮鸡的火焰踢直接踢碎了高速星星？不对！为什么力壮鸡会火焰踢啊？谁能告诉我？”

    观众们纷纷瞠目结舌。

