    看着流萤从远处向自己走来，秦晚松开季言：“季言，想办法带我逃走，快。”

    季言一听，眉毛一耸，瞥了一眼远处的宁亦和流萤。

    他牵起秦晚的手，胸有成竹道：“跟我走，别回头！”

    说罢，季言直接拉着秦晚堂而皇之地在宁亦和流萤面前抬腿就走，他们二人完全不回头地快步向前，季言步子大，秦晚几乎是小跑着跟着他。他们穿过杂乱的后台道具之间，然后绕过装饰用的布帘，压低身子从舞台下方的架子间钻过去，然后侧身并排挤过隔板墙间，随后插到观众队伍中，低着头猫腰从人群间遛过，最后躲到一处暗巷，顺着墙根最终离开了此地。

    流萤看到秦晚突然被带走，立即追了上去，可她才追了几步，就发现前面两人的身影快速消失在了舞台后方。她心急地四处张望，左右寻找，一直跟到了前台，台上正在演戏，台下观众一片欢呼鼓掌，人群杂乱喧嚷，根本不知秦晚去了哪里。

    宁亦伫立在原地，望着秦晚消失的方向。

    流萤怅然地走回道宁亦面前，用愤恨的目光看着他：“殿下？您为何不追？！”

    宁亦蹙眉，没有回答。

    小白这时走了过来，刚刚他站在一边，什么都看在眼里。

    流萤还想继续责问宁亦，却被小白一把拉住：“流萤，那就算把她拦住，她也不会承认的！”

    “……”流萤不解地看向小白，“为什么？”

    小白叹了口气抬手摸了摸流萤的额发：“如果她想与我们相认，那她在见到袁英的时候就完全可以这么做。但你看她那避之不及的样子，就知道她根本就不想见到我们。”

    “会不会是娘娘不记得我们了？”流萤问小白。

    “你看你刚刚叫她的时候，一个正常的陌生人的反应是走过来纠正你认错人的行为，而不是直接逃走，”小白看向秦晚逃走的方向，“就算刚刚我还不能百分百确定秦晚她是重生了，但现在看来，我的判断绝对没有错。”

    流萤咬着下唇，双手掩面哭了起来：“娘娘……为什么不认流萤……为什么……”

    小白见流萤揽入怀里，轻轻拍了拍她的肩膀，然后对宁亦道：“是要放她自由，还是弥补过错将她追回来，你自己选择。”

    ……

    季言带着秦晚一路逃到了他们练剑的江边石滩。

    两人呼呼喘着粗气，全都累得不行。

    “现在你能告诉我，刚刚要抓你的人是谁了吧？”季言问道。

    秦晚一屁股坐到江岸上的大石头上，歪着脑袋对季言说：“这事儿说来你都不能信。”

    季言靠着她坐下：“那你说说看。”

    秦晚认真看了看季言，觉得整个巴国，她也就这么一个朋友，不如赌上一把告诉他真相，至少让他不糊里糊涂地被她拉下水，这样以后再有什么危机，他也能全力帮忙。于是秦晚组织了下语言说：“那个男的是北戎宁王，女的是他的侍女。”

    “什么？！”季言一下子从石头上蹦了起来，“你开什么玩笑？大名鼎鼎的北戎摄政王宁亦？！怪不得我刚刚就瞥了他一眼，就感觉到浓烈的杀气。我的天呐，你怎么会招惹上他？他又为什么要抓你？！”

    还没等秦晚回答，季言又道：“不对啊，他要真的是北戎宁王，想抓你这个巴国公主，让二十万北戎军把巴国一围不就行了，何必亲自来？不对，还是不对，他要是想要你，直接一道指令下来让你父王交人，你父王根本不敢反抗……”

    秦晚深深吸气，撇着嘴无奈道：“唉……我就说我说了你也不信吧。实际情况是这样的，我长得和他的一位死了的王妃有点像，估计他是把我当做那个王妃的替身了……嗨，替身梗你不懂。”

    “替身？”季言皱了眉毛，嘲笑道，“听起来故剑情深，其实根本就不是深情。”

    “啊呀，可以啊，季言你很人间清醒嘛。”秦晚竖起大拇指给季言点了个赞，“所以说，他来找我就更说明他是个渣男。”

    “怪不得刚刚你要抱着我躲他，”季言明白过来，“原来你想让他知道你早已名花有主，让他知难而退……可是他是北戎宁王，他会不会一气之下把我杀了啊？”

    “他敢？！”秦晚脱口而出，然后惊觉自己反应有点过度，轻咳一声，“咳，他要是敢对你下手，我绝对不会放过他的。”

    季言点头，可又转念一想：“听你这话，我怎么感觉自己凶多吉少了。”

    “呵呵呵，不会不会。”秦晚打着哈哈，捡了个石头块，抬手扔到了江水之中。

    季言坐回她身边，担心地问道：“那你接下来准备怎么办？”

    秦晚揉了揉脑门，鼓着腮帮子想了想：“我看他这次来是微服出行，应该不会去找我父王母后的麻烦，我先躲在仙霞派里，至少他不会再仙霞派内胡来。不过，如果他要定了我这个替身，我肯定不能从命，到时候我无处可躲的时候，季言，你能不能帮我逃走。”

    季言一听，立即展开笑颜，他的虎牙格外明显：“没问题，这两天我先做足逃跑的计划，到时候你被逼地没有退路的时候，我带你去蜀国，那里山岭环绕，地势复杂，在那里没有人会找得到你。

    “好，谢谢你。”秦晚提前向他道了谢。

    季言认真地开始思考他们的逃跑计划，沉默了一下后，问向秦晚：“不过，你要是走了，你父王母后怎么办？”

    “唉，这不就是我现在最纠结的事儿嘛，不然我现在就跟你走了。”秦晚唉声叹气，又朝江水里扔起了石头，“我最怕我一逃跑，他直接带兵南下，把巴国给踏平了。我真的很喜欢这里，父王母后对我又宠爱有加，我不能为了自己牺牲他们，但我又不够伟大，不想为他们直接就牺牲掉我自己。好烦啊……”

    秦晚看着江水，觉得人活着不能太自私，也不能太圣母，“牺牲”这个词听起来简单，真死过几回才知道人生在世“惜命”才是真本事。

    虽然人固有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，但她的命不贱，能活着就要好好活着，毕竟只有活着，想说的还能说，想要的还能要，想做的还能做。

    季言看她愁容满面，语气沉重，宽慰道：“放心，有我在。我陪着你，一定会找到两全的办法。”

    秦晚转头看向季言，明明是个少年，虎牙还带着可爱，说起大人的话来还挺有力量的。

