    沈知初没说话，甚至视线都懒得给厉景深一个。

    “沈知初你以前不是巴不得我陪你去各个场所露面吗？”

    “你都说了那是以前。”

    以前的沈知初很爱厉景深，和他结婚以为捡到了宝，巴不得时刻黏着带出去炫耀。

    沈知初以为她这话说出口厉景深会生气，却不料他神色不明的盯了她一会儿后，突然温柔一笑：“下周有场竞标会，你陪我去。”

    不是在商量而是通知，态度强硬的命令，他直接用行动来压制她短暂的反骨。

    厉景深长居高位，在他眼里，对待沈知初这样的人就该适时的态度强硬些，给个巴掌再给颗糖，实在是软硬不吃那就打疼为止，人哪有不记疼的。

    沈知初眼神横向厉景深，在他眼里分明看到看一丝狠厉。

    下车后，厉景深紧攥着沈知初的手，唇角上扬带着适时的微笑，加之今天阳光不错，显得他整个人温和了许多，少了平时那分戾气多了几分平易近人。

    沈知初挣扎了两下没挣脱开就任由他去了，只是她不知道的是，俩人这番举动落在外人眼里就是秀恩爱的小夫妻，一人闹小别扭一人哄。

    沈知初的小心思是藏不住的，厉景深笃定，她不准自己进去绝对是有什么事瞒着他。

    院长听到停车的声音赶紧出来看，看到是沈知初后她赶紧叫来孤儿院的小孩子。

    十多个孩子围在一堆乖乖喊着“知初姐姐”

    “这是给你们带的蛋糕，你们拿去分了吃吧。”她买的多，平均能一人一个，能吃饱。

    小孩子比较腼腆不敢上手接，最后还是院长拿去分了。

    院长看着沈知初身旁的男人，见俩人提着这么大的袋子都还牵着手，就知道俩人关系不简单。

    “沈小姐，这位是您的......”院长试探问了句。

    厉景深笑的一脸温和，站在沈知初身边宛如一个深爱妻子的丈夫：“我是她的先生。”

    “您好，欢迎您来。”

    厉景深看着眼前四十多岁的女人，心下满意，开始他还以为院长是个年轻男人。

    这下就没什么威胁了，毕竟一个女人和一堆孩子能生出什么事来。

    沈知初跟着蹲下身把袋子里的蛋糕分发出去，一边发蛋糕一边用视线瞟着周围，她并没有看到白秋的身影。

    厉景深虽然收敛了身上的戾气，但他身上自带的贵气和威慑力让人不敢靠近，他站在一堆小孩子面前瞬间鹤立鸡群。

    院长多次瞟向厉景深，每一次看过去都见厉景深的目光紧紧跟随着沈知初。

    看来外界传言有误，都说厉景深不爱沈知初俩人感情不和，她今天一见却不这么认为。

    如果厉景深不爱沈知初，会一直盯着她看吗？

    院长暗自摇了摇头，白秋看到这一幕应该会很失落吧，毕竟那个傻子已经魂不守舍的等了沈知初一个多月。

    还有些小孩子在里面院子里玩没过来，剩下的就中午吃饭的时候发。

    “厉先生你们吃饭了吗？”

    这个点不到十点，问的是早餐，厉景深冷淡回道：“吃过了。”

    “这过不了多久就到午饭时间了，我去准备做饭，今天你和沈小姐就留下来在这儿吃吧。”

    厉景深蹙眉，他不习惯和小孩子打交道，甚至有点讨厌小孩子，但仔细想想如果是沈知初生下来的他应该不会讨厌。

    厉景深想开口拒绝的，但看着沈知初弯着腰听那些小孩的话，到了嘴边的拒绝都咽了下去。

    “再说吧。”

    这应该是答应了吧？院长是第一次接触厉景深，她懂得看小孩的心思却看不明白这人是怎么想的。

    孤儿院每天做饭都是交给白秋一个人做的，院长每个月都会给他发工资。

    厉景深刚还想着这里没有其他男人，结果一进到大厅就看到了穿着围裙的白秋。

    他蹙紧眉头，眼神里带着警惕，他直觉沈知初跟这个人有关系，头一次感到了危机。

    白秋在人群里一下就锁定住了沈知初，他目光如炬，厉景深感到很不舒服，刚还不错的心情变得烦躁起来。

    他向来冷静自持，而如今像是被什么东西咬了心，变得有些无法控制自己的情绪。

    白秋看到沈知初高兴的过去，嘴里喊着“初初”

    听到这个称呼厉景深的眉心都快拧成结了，叫的这么亲密，还“初初”他都没这么叫过沈知初。

    沈知初看着朝她跑来的白秋，这一个月没见感觉白秋瘦了些，不过精神很好，头发比之前稍长跑起来跟只“金毛”似的，脸上的笑很治愈，一双漂亮的桃花眼里像是有星星。

    “你终于来了。”

    沈知初后背一冷，如芒刺背，不用回头看都知道是厉景深在盯着她。

    沈知初点头，随手从袋子里拿了蛋糕递过去。

    厉景深的视线从她后背一直盯到她手里的蛋糕上，居然还给他蛋糕。

    “那男的是谁？”他淡淡询问着。

    院长也感觉到了他可能是误会什么了，赶紧解释道：“那是白秋，也是个孤儿，从小在孤儿院长大的，小时候被送进来的时候撞坏了头，智商停留在八岁，现在二十六了，因为智商不够出去也没法在社会上立足就留在孤儿院里做饭。”

