    跑？

    往哪里跑？

    陈阳微微摇头，直接说道：“大嫂，不要想着跑，越是跑，我们就越显得心虚，只有贼，才想着跑路！”

    “我们又没做错什么，凭什么跑？”

    这……

    林梦一愣，还是担心的说道：“可你毕竟打断了陈财的腿，村长那里……”

    “我打算陈财的腿，就是为了给他一点教训，免得以后还继续作死。”

    陈阳冷哼一声，道：“村长要是不知道好歹，我不介意也教训他一顿！”

    什么？

    教训村长？

    林梦瞪大着眼睛，现在陈阳似乎和以前有很大不同了啊，眼睛里多了一抹霸气，说起话来，更加有威严，十分镇定、自信，似乎完全没有把谁放在眼里。

    “林姐，不用怕，还有我呢，村长敢为难你们，我来教训他！”

    这时，秦雪忽然说了一句，笑道：“陈阳刚才不都说了吗，我可是江州秦家大小姐，牛逼的很，小小的村长算个屁啊！”

    是吗？

    江州秦家很牛逼吗？

    林梦都有些好奇了，忍不住问道：“小雪，你……你真的是大家族的人吗，江州秦家是不是那种资产好多好多个亿的那种顶级家族？”

    这……

    秦雪的脸上微微有些得意，心想：终于轮到自己能装一把了吗，原本想着隐姓埋名，但还是被陈阳知道了！

    既然这样，那就让他们知道吧，反正迟早都会暴露的。

    不过，要是从自己嘴里说出来，就显得有些刻意了，这样装逼都显得太生硬！

    “陈阳，你不是知道我们秦家的情况吗，你跟林姐说吧！”

    秦雪喊了一下陈阳，她想通过陈阳的嘴，来告知林梦，自己所在的秦家有多么的牛逼，这么一来，装逼的层次和效果就上去了。

    她自己则是站在原地，准备等陈阳说完，接受林梦的崇拜！

    “啊……什么江州秦家，我不知道啊，我随便忽悠吴老三的。”

    陈阳摆摆手，随意的说道。

    啊？

    不知道？

    忽悠吴老三的？

    这特么……

    秦雪一阵无语，她还准备暴露身份，然后让林梦吃一惊呢，谁能想到，陈阳全是猜测的？

    这叫什么事？

    “你不知道我的家庭情况？”

    秦雪还是有些不死心，但凡陈阳在网上认真的搜索一下，也能看到大概的信息。

    “不知道啊！”

    陈阳摇摇头，道：“我又没有兴趣知道你家的情况，再说了，你家是有点钱，但也不可能在网上搜搜就能知道吧，江州那么大，姓秦的人多着呢，哪里搜的过来！”

    靠！

    秦雪很是想骂人！

    这小子，瞧不起人啊！

    “其实我家……”

    “好了，别说了，先上车吧，我们回家了！”

    秦雪刚想透露一下自己家族的信息，但陈阳已经坐上自行车，打断了她的话，并且示意她赶紧上车。

    “你就不能等我说完吗？”

    秦雪急了，忍不住说道：“我说下我家的情况……”

    “有什么好说的，从你的穿着打扮以及说话口气我就知道，你是个有钱人家。”

    陈阳直接说道：“家里资产也有个小千万吧，请了保姆，有保镖，肯定是这样了！”

    小千万？

    秦雪一阵无语，小千万在他们秦家眼里算个屁啊！

    “小雪，你家里这么有钱，怎么还来做村官啊！”

    林梦不解的问道。

    “小千万也不算多吧，其实我家里……”

    “啊，这还不多啊！”

    “小千万已经很多了，你这口气还真大！”

    秦雪刚想说，其实自己家里资产是超过十个亿的，但还没说出来，就被人打断了！

    “你看看我家，资产十万都没有！”

    陈阳自嘲一笑，道：“真羡慕你啊，一出生就在这样的家庭里，你已经很幸福了！”

    听到这话，秦雪一阵沉迷，把家里资产过十亿的话给吞回了肚子里，再说，万一陈阳误会自己是在炫耀怎么办？

    “小阳，没事的，你以后肯定能赚到几千万！”

    林梦连忙安慰着说道。

    “对，一定能赚到！”

    陈阳点点头，“到时候，我们买个大别墅，把你和妈都接进去，再请几个保姆，伺候你们，让你们也过上好日子！”

    林梦听了，苦笑一声，小阳着孩子，想的还真美！

    赚到上千万，那可不是一件很容易的事情！

    “你就吹吧！”

    秦雪一阵无奈的摇头，道：“你要是说赚个百来万，还比较现实，赚几千万，你还是别想了！”

    是吗？

    “那就走着瞧吧！”

    陈阳也不解释，只要他真的能研究出神农鼎出产的灵液培育果树，别说几千万了，就是几个亿，都有可能！

    不过，现在跟秦雪解释也不是时候，等研究出来了再说也不迟。

    “快上车，我们回家了！”

    陈阳又催了一句。

    “这怎么坐啊？”

    秦雪一脸的不解，问道：“这个车子不是只有后座吗，我和林姐怎么坐的下啊？”

    “前面也能坐！”

    陈阳拍了拍前面的大杠，说道：“谁委屈一下，坐在前面这地方！”

    什么？

    大杠也能坐？

    秦雪瞪大着眼睛，她还是第一次遇到这种情况。

    “小雪，你……你坐前排吧！”

    林梦脸色一红，然后坐在了后座上。

    啊？

    我坐？

    秦雪都有些不大相信，这位置真的能坐人吗？

    “你上来试试！”

    陈阳笑了笑，说道：“镇子上也没车打，要是走回去，得一两个小时呢，快上来吧！”

    听到这话，秦雪只好试着坐在了大杠上，双手抓住前面的把手，而背后则是靠在陈阳的胸口，这样一来，倒是能稳住了。

    “走喽，出发，回家！”

    陈阳喊了一声，双脚开始发力，奋力的踩着脚踏，一路朝着村子的方向而去。

    等自行车渐渐骑到镇子的马路上，陈阳瞬间就成了人群的焦点。

    “我靠，这小子真有福气啊！”

    “他娘的，老子开车一个妹子都没有，他骑自行车还前后都有妹子坐着？”

    “真特么没天理啊，这小子到底有什么特长？”

    ……

    “小阳，你累不累啊，要不要歇会？”

    坐在后排的林梦关心的问了一句。

    “没事，我不累！”

    陈阳兴奋的说道，他现在毫无累的感觉，骑着自行车载着两个美女，这股成就感别提多爽了！

    一口气骑了半个小时的车，冲到了家门口。

    “这么快就到家了啊！”

    秦雪从车子上下来，忽然说了一句，这语气，似乎还有些不想下车。

    难不成，坐个自行车还能上瘾？

