    一瞬间，林北脑海中涌现出，种种关于【梯云纵】的感悟，仿佛他已经锤炼过千万遍。

    脚步踏出，唰的一声，林北带着小丫鬟瞬间闪到数丈之外，躲过了即将临头的利刃攻击。

    “怎么回事？”

    几个蒙面人呆愣了一下，不明白为什么突然之间，会拉开这么远的距离。

    “好高明的轻功！”

    只有那名修为高深的蒙面人头领，看出一点端倪。

    一个年轻人居然有这么高明的武功，说明对方身份不凡，这样一来就更不能放过他了。

    斩草除根，所有武林人士都懂！

    “把他围起来，不要让他跑了！”

    几个蒙面人受到提醒，立刻分散，封锁林北所有出路。

    “跑？我为什么要跑？打不过要跑，打得过我跑什么跑？”

    林北脸上露出冷笑，【梯云纵】圆满之后，发生脱胎换骨的变化，特别是其中半空借力的法门，让他意识到这门身法的强大。

    他好心解释，对方不听，那只能一不做二不休，全部干掉，免得以后招来麻烦。

    原主的武道天赋一般，可不代表实力差。

    穷文富武在那个世界都一样，这个世界上大多数普通人，连吃饭都成问题，那有精力练武，而能够武道有成的更是少之又少。

    林北家里有钱有势，这才能有所成就，练气三层看上去不高，放在小地方已经算是高手了。

    至少眼前的蒙面人，也多数是这个层次，甚至略有不如。

    “小玉，你先去边上躲着，等我把他们几个收拾掉！”

    “少……”

    不等小丫鬟拒绝，林北使用绵掌里面的柔劲，一掌把小丫鬟送出七八丈开外。

    嘭！

    一声轻响传来。

    “嗯？”

    林北疑惑的转头看上，发现小丫鬟正拖着长长的血迹，从墙壁上滑落下来。

    “好小子，还真是心狠手辣，为了避免我们拿那个小丫头威胁你，居然提前下手！就连我也不得不说声佩服！”

    蒙面人头领满脸震惊道。

    “……”

    林北郁闷的吐血，他是真的不知道那边有面墙，只是觉得那边没有蒙面人，才把对方用掌力送过去。

    “你们这群混蛋，居然逼死了我的丫鬟！给我拿命来！”

    林北长啸一声，踏步纵身，冲向其中一名蒙面人。

    几个蒙面人也没空骂他倒打一耙，纷纷施展身法冲上去，和他缠斗在一起。

    蒙面人里面最弱的一个，都有炼气三层的修为，最强的头领更是达到了练气五层，几人又手拿利刃，可能说在实力方面，完全碾压林北。

    但是圆满境的【梯云纵】太过灵活，林北在人群中纵横往来，身形轻巧，高低腾挪，进退自如，几名蒙面人连他的衣角都摸不到。

    “武当【梯云纵】？！你是武当派弟子？”

    见到林北居然在空中借力，翻转身体，躲过攻击，蒙面人头领忍不住心头一惊。

    武当派可是武林中的巨头门派，普通武林人士听了，都会不自觉的敬畏三分。

    “不错！既然知道我的身份，还不赶紧跪地求饶？说不定我大发慈悲放你们一条生路！”

    林北在那里扯虎皮，拉大旗，吓唬几人。

    当然，以他的身份，说是武当派弟子，倒也不为过。

    林家祖上是武当派外门弟子，而现在的林家，每年都会向武当派供奉银钱，以此得到武当派的庇护，算是武当派的附属势力。

    身为林家少主的他，自然是武当派的人。如果林北愿意，拜入武当派轻而易举。

    不过，这群蒙面人敢大白天的围攻林家，自然不会被一个名号吓住。

    “哼！你是不是武当派弟子尚且两说，就算你真是武当派弟子，我血衣门也不放在眼里！”

    “血衣门？你们是江湖四大暗杀组织之一的血衣门？！”

    林北心里忍不住一跳，这个组织最鼎盛的时候，可是连大离王朝的皇帝都敢刺杀，实力或许不如武当派，但手段极其恐怖。

    “没错！现在你应该知道，武当派压不了我！”

    蒙面人头领冷声说道：“你身法虽然不错，但内劲有限，我看你能躲到什么时候！”

    “既然如此，那就别怪我不客气！”

    林北面色一寒，横下心来，沉声道。

    “不客气？我倒想看看你怎么不客气！”

    蒙面人眼中满是讥讽，显然是想用激将法，逼着林北和他动手。

    圆满境的【梯云纵】实在太灵活，如果不正面拼杀，他根本抓不住林北。

    话说，【梯云纵】可是出了名的难练，这小子看着年纪不大，究竟是怎么练成的？

    蒙面人心中也很是郁闷。

    唰！

    刀光砍来，林北侧身闪躲，脚尖轻点，瞬间闪到其中一名蒙面人身后，蓄势待发的一掌，轻飘飘的印了过去。

    掌法运转舒展如绵，动作连而不断，柔中带刚！

    正是武当【绵掌】。

    嘭！

    看上去轻飘飘的一掌，落在身上，却如同石锤打中，发出沉闷的响声。

    噗！

    那名中掌的蒙面人，口中喷出鲜血，把面罩都给冲开，跌跌撞撞走了几步，一头栽在地上。

    这下子，是真的不死不休了！

    “混蛋！不要留手，废了他！”

    见到手下身死，那蒙面人头领不仅没有退走的意思，反倒眼神变的更加凶恶，杀意凛然。

    第一次杀人的林北，来不及回味那种感觉，全部心神都用在闪躲，更加猛烈的攻击之上。

    嘭！嘭！

    借助【梯云纵】身法的强大，他不断闪躲到蒙面人身后，用绵掌进行攻击。

    一开始蒙面人放开手脚，还让他有点手忙脚乱，后面就变得越发灵动娴熟，像是福至心灵，总能寻找到最佳的攻击时机。

    应该是【无上神级】天赋的作用。

    神级天赋不仅体现在修炼上，连战斗方面同样有用。

    战斗过程说起来复杂，真正的时间其实很短，兔起鹘落之间，蒙面人除了头领，已经全部倒下。

    “可恶！我要把你碎尸万段！”

    蒙面人头领双目充血发红，神色狰狞，恨不得把林北吃了。

    眼前这个小子的难缠程度，超出了他的想象，战斗天赋高的吓人。感觉时时刻刻都在进步，在这样拖下去，连他都可能栽在对方手上。

    他内劲激发到极致，加快对林北的攻击。

    林北没力气和他说话，这一会的战斗，他内劲已经快消耗殆尽，必须节省力气，速战速决。

    唰！

    脚步腾挪，虚空借力，林北在毫厘之间，闪过了蒙面人头领的刀斩，到了右侧，抓住机会一掌打了过去。

    咚！

    像是打在了一堵铁墙上，林北手掌发麻，身体连连后退。

    “内劲护体，怎么会这么强？！！”林北脸色微变道。

    练气期突破到第四层后，可以使用内劲护体，寻常刀剑难伤。

    但是【绵掌】注重暗劲，有隔山打牛的功夫，破开护体内劲并不是难题。

    可是对方身上的护体内劲着实古怪，居然把他的攻击弹了回来。

    “哼！我修炼的乃是玄级功法，岂是你一个小成的绵掌可以破掉！给我乖乖受死！”

    蒙面人头领刀法连绵不绝，内劲仿佛无穷无尽，对着林北穷追不舍，让他没有丝毫喘息之机。

    有着玄级功法护体的他，可以说先天立于不败之地，这也是仅剩他一人，依旧敢和林北缠斗的原因。

    “玄级功法！有点麻烦，要不然跑路算了！”

    林北再度动了逃跑的心思，他内劲不足，再拖下去，恐怕连轻功都没办法施展。

    【你天赋超神，绵掌经过多次施展，达到大成境界！】

    一股关于绵掌的感悟，瞬间涌上林北的心头。

    “原来如此！”

    随着【绵掌】突破，林北连同身上的气质，都发生了微妙的变化。

    “这小子怎么回事？在耍什么花招？”

    蒙面人头领眉头一挑，心里莫名的生出危机感，手上的动作不由得加快，甚至不惜形成内伤，强行爆发内劲，务必速战速决。

    唰！

    凭借【梯云纵】，林北又一次闪身躲过攻击，到了蒙面人头领身侧。

    就是现在！

    他抓到机会，一掌拍出，掌法一改刚才的柔弱，宛如猛虎扑食，凶狠非常。

    嘭！

    狂猛的掌法，落到蒙面头领身上，却悄无声息，诡异非常。

    “没用……噗！怎么可能？”

    正想讥讽林北的蒙面人头领，脸色骤然一变，口中鲜血狂喷。

    “刚柔并济！你达到了大成境界？”蒙面人头领连连后退，咬牙切齿，神色极其难看。

    【绵掌】并不是什么特别罕见的功夫，对于它的境界和能力，大部分老江湖都有所了解，正因为如此，蒙面人头领才敢硬接。

    但是他万没有想到，对方居然临阵突破。

    这家伙究竟是什么怪胎？明明他的【绵掌】离大成还有很长一段路距离！

    天底下居然真的有临阵突破的天才！

    面对林北恐怖的进步速度，蒙面人心中的惊惧可想而知。

    “现在才知道，晚了。”

    林北毫不停留，紧追而上。

    蒙面人在身法上，本来就差了他一大截，现在又受了重伤，更是难以招架。林北寻找到机会，又是一掌打得过去，直接震断了蒙面人头领的心脉。

    “小子……不管你天赋再好，跟我们血衣门作对……不会有好下场……那个女人藏有血衣门重要的机密……你护不了她……”

    蒙面人头领，满眼恶毒，一边吐血，一边断断续续的说道。

    “你还死不死？那么多费话！”

    林北闪身过去，又给了蒙面人头领一击。

    要么不做，要么做绝，否则麻烦会源源不断。

    蒙面人不甘心的倒下，林北过去揭开满是血迹的面巾，下面是一张有些粗犷的脸庞，三四十岁，林北没什么印象。

    “看样子应该不是附近的人。”

    练气五层，还修炼了玄级功法，如果是岩水城的人，他不可能不知道。

    “先把内劲恢复一下，在去帮其他人！”

    林北躲到附近的一处角落，盘膝坐下，开始运功恢复。

    纯和的内劲，在体内经脉中缓缓的运转，大概一盏茶的功夫，林北内劲已经恢复八九成。

    【你天赋超神，经过长期修炼，武当内劲心法，突破到大成境界！】

