    第七百五十二章 随机分组   

    在这之前对于校队到底需要多少的人，其实也都根本就并没有公布过。

    

    所以说这也才是为什么樊涛一去说这个事情就立刻引起来了很多人热烈讨论的原因。

    

    毕竟这本身就算得上是一个挺大的事情，校队作为一个学校里面最为精锐的成员，其代表了学校的最高水平。

    

    高三年级的那些就不多说了，毕竟他们的主要任务是高考，所以说其实主要就算是有什么活动也好，都是高一高二的去参与的而已。

    

    可是他们这一届高一年级居然仅仅只有30个名额能够进入到校队当中那么，这样一来的话岂不是意味着到时候哪怕就算是真的有30个人进入到了校队里面也好，那岂不是要受到高二年级的那些老校队成员欺压吗？

    

    关于台下响起来的嘈杂讨论声，说实话，这些也都是早就已经在樊涛的预料当中了。

    

    不过呢，他也倒是根本就并没有太过于去在意这些东西，而是清了一下嗓子，维护了一下秩序之后，又再一次的开口道。

    

    “我知道关于这一个最终晋级名额的事情，你们或多或少都是有不同的意见，但不管怎么说也好，这也都是我们王者荣耀社团这些高层管理以及校队管理都所共同商讨出来的结果，至于为什么？

    等到之后我们会再去给出一个合理的解释，而今天的重点呢，应该是放到我们的选拔赛当中来的，所以我的废话也就不用再去多说了，大家安心看比赛就行。”

    

    说完了这番话之后，他也是直接就果断的下台了。

    

    而对于樊涛根本就并没有去做出最终解释的这一个事情，很多的人对此也都抱有着很大的意见，尤其是高一年级的新生。

    

    毕竟大家都是刚刚入校不久的，同样作为新生，即使是还各自都并不是很熟也好，但既然都是属于这个集体的，那么属于集体的利益自然是要去争取才行。

    

    现在高一年级就仅仅只有30个名额，这么少的人选侧面含义也就是代表着他们这一届新生的整体实力不行，所以说加入校队的名额才这么少。

    

    这自然也就引起了很多新生同学的不爽。

    

    但再怎么说也好，樊涛现在也都已经下台，并且说过之后会再去做出解释了，那么大家就算是有些许的不爽也好，但是这个时候顶多也就仅仅只是能够在台下里面去说一说而已。

    

    而且注意力也是很快的就被开始的校队选拔赛给吸引过去了。

    

    这一次参加校队选拔赛的一共有250多号人，其中将近有200个是高一年级的，而剩下的则是高二年级的人。

    

    至于所采用的规则嘛，其实也很简单，就是随机分配5个人为一队，然后几个队伍分成一个小组，在小组当中以最好的成绩杀出来，晋级到最后，然后让校队的几个人去进行挑选。

    

    而樊涛作为王者荣耀社团的社长以及校队的领队，他自然也是作为其中的一个裁判和审核员的。

    

    而除去他之外，还有其他另外的4个人也同样是处于裁判席的位置。

    

    据其他的人所说，好像是校队里面樊涛的队友，简单一句话来说就是代表着现在校队里面的最高水平。

    

    而且据说这4个人的水平都是拥有着巅峰赛2000多分的水准的，甚至还有几个都是拥有国标的人。

    

    所以用来作为这一次校队审核的裁判，说实话其实也是没有任何问题的。

    

    规则吧也很简单，到了剩下的几支队伍要进行比赛的时候，都是要根据几个人所给出的综合评分来看，最终是否拥有加入校队的资格的。

    

    也就是说哪怕就算是个人实力再怎么强也好，那也必须要获得他们5个人的认可才能够加入到校队当中。

    

    而关于这个随机的分组，说实话也是早就已经在所有参加校队选拔赛的名单确定下来的时候就已经完成了。

    

    所以现在开始的时候，也就仅仅只不过是简单的去进行一个公布而已。

    

    至于所分配到的队友到底是个什么样的水平和实力，这个东西还真的是有些不太好说。

    

    而原本一些是同一个班级当中想要去组队的人的想法，到了这里也是直接就被打破了……   

    要想在校队选拔当中获得出线的资格，那毫无疑问在同一个班级里面去进行组队的人是绝对能够拥有更多的胜算的，毕竟在这之前可以提前的一起去训练一下各自彼此之间的默契配合这些问题。

    

    可是现在这一个想法也是直接就被这突如其来的规则给打破了，所以说这也就让得这些人现在也都是开始关注起了自己队友到底是谁的这个问题了。

    

    当然了，即使是知道了自己的队友都叫什么名字也好，但是却也并不是所有每个人都认识的，所以看着这些陌生的名字参赛的人也都是各自的有些苦恼了起来……   

    除去投屏的大屏幕之外，这个分队和分组的名单也是发送在了王者荣耀社团的QQ群里面。

    

    杨凡也是开始寻找起了自己的名字，只不过当他看到自己所属的队伍当中的人的名字时，他也是当即微微一愣。

    

    “王千羽？”

    

    原本他们班级当中就仅仅只有他，苏溪和梁猛参加校队选拔而已，所以说其实他们也是和其他的人一样打算是一起组个队的来着，可是现在得知要所有的人都进行随机分组的时候，他们也是只能够选择无奈的接受了。

    

    不过呢，即使是这个所谓的随机分组也好，但说实话也是根据各自每一个人所玩的位置不同去进行的，所以说自然也不会存在有那种什么各自的位置重复的情况发生，关于这一点，其实樊涛和温雅是要比他们所要考虑得更多的。

    

    只是让杨凡比较担心的一点就是和苏溪分开了的话，那么就无法确定最终苏溪到底是否能够晋级了。

    

    毕竟除去要考验他们的个人实力之外，还是和自己的运气，以及所分配到的团队和小组有一定关系的……   

    虽然苏溪的实力的确是得到了提升和成长也好，但是在这么短时间的提升也还是有限的，自然是根本就并不可能做到像杨凡这样以绝对的实力做到一神带四坑，以绝对的实力去碾压对手……   

    

