    别看现在世界和平，大部分地区一片祥和。

    但四年一过，大幕拉开。

    那就很好玩了。

    不过洛克不是神盾局的，也不是蛇盾局的，他也没兴趣介入其中，比起担心九头蛇创业过半而驾崩这件事情，洛克对手上的另外一份情报更加的感兴趣。

    在中世纪的时候，最出名的，莫过于圣殿骑士团了。

    但……

    亦有刺客联盟，也就是所谓的兄弟会。

    在经年累月的斗争之中，毫无疑问，笑到最后的，自然是依托当时的王国而存在的圣殿骑士团了，兄弟会彻底被打残，消失在了历史的场合之中。

    或者说，被打散了。

    但……

    几年前，一个叫做卡勒姆·林奇的人的出现，罗马兄弟会又从废墟之中起来了，三年前，那震惊全球的伦敦暗杀事件据说就是这个卡勒姆·林奇做的。

    据说，是为了一个代号『金苹果』的物品！

    而且，红魔的资料之中，似乎，这个神秘组织，也曾经在三年前与卡勒姆·林奇有过接触，似乎还发生过冲突，但结果如何，还不知道。

    洛克摸了摸下巴，打开聊天软件，发送红魔：“金苹果的资料，有吗？”

    眉毛一挑。

    下一秒。

    洛克右手一晃，突兀间，一个通体金色，圆形的东西出现在了洛克的手上。

    好吧。

    他说谎了。

    他的确是从纺织厂内部顺走了一件东西。

    也就是这个。

    这个金色的圆球是洛克打开斯隆那个保险柜的时候，察觉到，在保险柜的后面，似乎还有一层，索性直接暴力拆卸下来，直接滚到他手上的。

    财不露白嘛。

    总不能，别人问什么，他就回答什么吧。

    拜托。

    他又不是三岁的小孩子，这年头，成年人哪一个不是活在虚伪与谎言当中的，真正能够交心的有几个，谁当真，谁就会输。

    这种肤浅的道理，洛克前世就知道了。

    这一世，自然是无师自通。

    这也是洛克去学校的一大原因之一。

    最起码，学校内，找到的朋友，还是有机会，是可以当一辈子好朋友的。

    “所以这玩意就是金苹果？”

    洛克挑了挑眉，把玩着手上的这个金色的圆球：“不科学啊，叶子呢？”

    嗡的一声。

    洛克手上的金色圆球似乎发出了光芒一样，然后，咻的一声，一道金光自金色的圆球之中而出，紧接着，一个穿着西装打着领带的又一个『洛克』出现在了书房之中。

    “给。”

    洛克没有一丝一毫的惊慌，将桌上的酒推到了『洛克』的面前。

    『洛克』抓去，喝了一口，看去洛克：“谢谢。”

    洛克嘴角上扬，直接玩起了双簧，控制着这个通过金苹果制造出来的分身，与自己说话喝酒。

    不得不说。

    有人说话喝酒就是不一样，不一会儿，剩下来的半瓶波本，就直接被两个洛克给干掉了。

    但实际上还是洛克一个人喝掉的。

    这个分身是个死分身，看上去和真的一样，但实际上，如果洛克不控制他的话，他是不会动的。

    甚至……

    洛克能感觉到，这个分身源源不断的抽取着他意识海中那无穷无尽的能量。

    如果不是他的能量无穷无尽的话，洛克能感觉，仅仅十秒钟，他的意识海，会直接被抽干。

    似乎要依靠他的能量，才可以催动这个金色的圆球。

    最起码，在洛克没有抽取到至高天赋卓尔不凡的时候，也把玩过这个金色的圆球，当时，这个金色的圆球可是一点儿反应都没有的。

    洛克在玩过了之后，就把分身给收起来了。

    虽然他能感觉到自己的能量无穷无尽，可以支撑这个分身的存在，但他也有感觉，似乎长时间使用的话，他的能量其实也不是名副其实的无穷无尽。

    呃……

    好像那在登上极乐巅峰的时候出那玩意的感觉。

    而且还是持续不断的。

    在屠灭了纺织厂之后，洛克本来是打算找个鉴定师对这个金色苹果估个价，打算放到地下黑市拍卖掉的。

    毕竟洛克不知道这玩意这么用。

    但在抽中了一级的至高天赋卓尔不凡之后，洛克在琢磨着怎么使用这个天赋。

    比如转型魔法师什么的。

    但。

    洛克能感觉自己有了无穷无尽的能量，可是，不管他怎么试探，那能量完全就是爱答不理的状态。

    给洛克的感觉就一个。

    他有了一座取之不尽的金矿，但，除了用金苹果可以取出金矿外，其他的，都取不下来。

    直到洛克把金苹果拿出来把玩的时候。

    异变发生了。

    刚开始，那个分身冒出来的时候，差点儿把洛克吓了一跳，不过现在，洛克习惯了。

    这也许会成为他的一个底牌来着。

    又多了一个底牌。

    不错。

    就在这时。

    红魔有关于金苹果的消息也汇总发送过来了。

    只是……

    越看。

    洛克总觉得有些魔幻，然后，又总觉得，似乎，有种似曾相识的感觉。

    “金苹果，又称伊甸园之果，禁果，相传是一件威力甚大的武器。”

    “但却需要使用者以自己的生命为代价。”

    “金苹果一共有六颗！”

    “其中一到三号苹果相传具备制造幻想，控制人的心智的特殊能力，一号金苹果最开始为亚当、夏娃所有、然后传给了亚伯之后到了该隐……”

    “二号金苹果为血腥女王、伊丽莎白一世……”

    “……”

    “其中四号和五号金苹果具备以生命献祭可带来超越时代的科技，据说，臭名昭著的德意志元首便有一枚，但在实验宇宙魔方的时候，被宇宙魔方给摧毁了，间接导致了战争天平的逆转……”

    “……好家伙。”

    洛克打开软件，编辑了一则短信发送给了红魔：“你还知道宇宙魔方的？？”

    “叮咚！”

    红魔很快发来信息：“谁不知道，黑暗世界找宇宙魔方找了多久了，不过听说落在了五大流氓手上，但具体在哪，还在持续打听，怎么样，有兴趣接单吗？”

    洛克嘴角扯了扯，编辑信息：“宇宙魔方的价格，你真给不起的，不过，我将来如果有兴趣，得到了，可以给你看看的，帮着你，镇压你黑暗世界第一情报商的气运。”

    红魔：“……”

