    而此刻。

    魔荒，某处山脉之中。

    一个中年男子，找了一处洞穴，钻了进来。

    然后，他拿出一个玉盒。

    在玉盒之中，赫然放着三根骨头。

    看到这三根骨头，敖无双也是眼中闪过一阵激动。

    “老敖我才不去天魔宫呢，见鬼的胖子和狗在那边，疯了才过去！”

    敖无双嘀咕了一句。

    ——他和宋纪远被太上长老晖嵩，逼着重返魔荒界。

    进来之后，他按照老规矩，让宋纪远藏好，然后“勇敢”地带着禁主的骨骼，要去找邪尸。

    然后，他径直找了这片山林，躲了起来。

    此刻，确认周围安全之后，他直接将玉盒打开了。

    伸手握住了禁主的骨骼。

    顿时，禁主骨骼之上，一股神秘气息，尽数顺着他的手，涌入了他丹田之中，被那沉浮不定的九层黑塔给吸收了。

    三块骨骼的力量，全部吸收完毕，那黑色小塔第二层，顿时有了三分之一左右的区域被神化。

    敖无双气息陡然一变，猛增到了七境。

    灵台境界！

    “咦？第二层需要的骨头，比第一层还要多？”

    敖无双喜悦之余，有些疑惑。

    第一层黑塔，只用了吸收了三根骨头的力量，就彻底神化了。

    但同样吸收了三根，第二层却还有三分之二的塔身，依旧是锈迹斑驳，斑驳古朴。

    “不管了……先这样吧。”

    敖无双没有多想，他将三根骨头重新装回了玉盒中。

    此刻，那三根骨骼，已经裂缝消失不见，布满了血丝，有了生机。

    “可是，大战的画面，没有记录下来啊……”

    敖无双拿出了晖贺给的那块古玉，有些发愁。

    想了一下，他索性一咬牙，狠狠一拳，砸在了古玉上。

    直接毁了算了，回去就说这古玉承受不住大战的力量，被击碎了！

    但，他一拳落下，这古玉居然完好无损。

    没打破。

    敖无双顿时怒了，道：

    “和老敖较劲？你以为你是小山村啊？”

    他直接跃起，使出九天雷霆三脚蹬，雷光闪烁，脚力震动了整片山脉，终于，那古玉，化作了齑粉！

    敖无双这才满意地离开了。

    ……

    魔荒界，一处虚空中。

    “敖无双兄弟，可一定不要死啊……”

    宋纪远在这里等待着，眼中写满了期盼。

    他又想起了敖无双离开时的场景。

    当时，魔荒之中，大战未停，恐怖滔天的气机，一道道传来，让他都立身不住，跪了好多次。

    天魔宫，绝对是龙潭虎穴，发生了终极者大战，普通人去了，就是一个死啊。

    就算开门级强者，都没有参与的资格。

    但，面临这等刀山油锅、十死无生之地，敖无双居然丝毫不惧，迈步向前！

    那坚决的眼神、勇敢的神态、不顾一切的风姿！

    宋纪远想着想着，眼眶都有些发热了。

    “敖兄弟，你护哥哥周全这么多次，这次你要是死了……我一定给你多烧点儿纸钱！”

    他握紧了拳头。

    然后，他就看到了，不远处，一颗黑点快速接近，逐渐变大。

    那是，一道人影！

    敖无双的人影！

    宋纪远顿时激动了，他急忙上前迎接，道：

    “敖兄弟，你可算是回来了！！！”

    他看去，直接敖无双，一身狼狈，身上满是石血，仿佛是从枪林弹雨中走出来！

    “怎么样？没受伤吧？”

    宋纪远急切地发问。

    敖无双却是摇摇头，道：

    “宋大哥放心，虽然我身受重伤……但，还死不了。”

    说着，他将玉盒拿了出来，道：

    “禁主之骨，已经复苏了……只是，天魔宫发生的大战，太过恐怖了，那古玉，直接被击碎！”

    宋纪远见状，大喜过望！

    三块骨骼……居然都得以复苏！

    这敖无双……果然是真正的福将啊。

    “不要紧，能把禁主之骨带回来，已经是无上大功，组织那边，不会怪罪的！”

    “走，我们现在就去找晖贺长老说情，只是丢了古玉而已，他老人家，一定满意了！”

    当即，两人飞速返回。

    但是，当他们返回之后，却发现原来的空间中，又是空荡荡的一片！

    没人了？！

    “这……怎么回事啊？晖嵩长老呢？”

    宋纪远开口。

    就在此时，忽然又是一块水晶，从虚空中浮现。

    “我在这里……”

    水晶之中，有着晖嵩的一道残魂，此刻，他艰难地道：

    “我被长孙不灭和姬无淡伏击了……武江河在里面参与终极者大战，他们则在外围猎杀我们！”

    “快，救我，带我回去！”

    宋纪远此刻却是有些懵逼啊，怎么和此前的任城长老一模一样啊……

    当时，任城长老，也是逼他和敖无双去武荒界。

    结果，等他们两回来，任城也让人给弄死了，一道残命藏在保命玉符中。

    他忽然想起，当时敖无双被任城逼走的时候，临走时祝任城长命百岁……

    而这一次，敖无双临别时，也祝晖嵩长生不死、登峰造极？

    我草……该不会是……

    该不会是敖无双祝死的吧？

    他心中莫名有些发毛了。

    这敖无双，到底是福星，还是灾星啊？

    而此刻，敖无双已经幽幽看向那块水晶，道：

    “晖嵩大人，这水晶没有碎裂的危险……你应该，很安全啊？”

    晖嵩叹气道：

    “水晶安全是安全，但我被姬无淡重伤了，现在勉强靠一口气，这口气随时可能会散……”

    敖无双眼中顿时一亮，道：

    “晖嵩大人，我祝你呼吸不断，长命百岁！”

    晖嵩道：

    “我谢谢你……咳咳……嗬嗬……啊！”

    他才说完呢，就是大喘气，然后，残魂直接断气了！

    彻底死了。

    而旁边的宋纪远，看到这一幕也是目瞪口呆啊。

    这一刻，他彻底确定了。

    这敖兄弟……怕是个灾星啊？

    见谁克谁？

    他不禁擦擦冷汗，莫名有些庆幸，喃喃道：

    “我是真的命硬……命硬啊！”

    敖无双长叹了一声，道：

    “哎……晖嵩长老怎么就死了……心痛啊，我们探禁者，损失了一位好长老！”

    见状，宋纪远都是无语了，他很想说，这晖嵩长老，怕不是你敖无双祝死的？

    但，他现在很虚，很怂，完全不敢多说话。

    万一惹恼了敖兄弟，他给自己来一句祝福，那不是完犊子？

    “宋大哥，我们走吧，回组织！”

    敖无双开口。

    “好，咱们……回组织！”

    宋纪远也是开口，事已至此，只能先回去再说了。

    ……

    同时。

    魔荒之中，另一行人，也是从魔荒走出。

    赫然便是姬青珂等人。

    他们和心宁等告别，现在还需要回去姬家。

    跟随他们一起的，还有只剩下半截身子的姬芳譬。

    九大长生古族，浩浩荡荡的队伍，最终只剩下姬家三人活着离开，其余的都死了。

    姬芳譬一路上都是迷迷糊糊，直到离开了魔荒很远很远，到了虚空之中，才逐渐清醒过来。

    她清醒过来之后，却是对姬青珂感恩戴德，发自内心地感谢。

    这让姬青珂心中略感复杂。

    ……

    魔荒中。

    “投靠灰雾者，当诛！”

    天魔王留了下来，他奉心宁之命，对魔荒进行大清洗，大整顿。

    同时，他这次收获极大，得到了终极魔典中的所有法，可以说，为他指明了前路，他已经可以冲击上路境界了！

    根据心宁指示，待他将魔荒整顿完毕，便可以去武荒界，找守誓谷，所以……他也是充满了斗志！

    ……

