    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    【感谢新动火星人起点币打赏588起点币！谢谢啦！】

    查尔斯·康沃利斯的卧室很大，很豪华，藏东西地方，呃，我是说放东西的地方很多，所以李剑很忙……

    “查尔斯·康沃利斯将军身上不知道有没有什么好东西？”

    李剑看着查尔斯·康沃利斯将军那具脑袋多了个窟窿的尸体，有点不太舒服，尽量去回避那‘抽象化’的面容，翻找起查尔斯·康沃利斯将军的尸体，无聊的李剑随手扔了个探查术在查尔斯·康沃利斯将军尸体上，结果还真有反应！

    一般材料：一具还算新鲜的尸体

    作用：可以用作死灵法术的素材，制作最低级的行尸走肉。除了变态之外，对正常人来说似乎没太大用处。

    备注：如果你心理素质足够‘坚强’，也可以把它当作食物，无毒纯天然食品，还挺新鲜。

    说实话，李剑被恶心到了……

    主神的备注总是这么奇葩，不断刷新着我的世界观！

    这探查术挺好用啊，只要接触啥东西都能看，嗯，这个卧室不少小玩意，我挨个看看，一旦搞到一个外表普通内在华丽的实用东东，就了！

    既然有受到过祝福的燧枪，或许还有什么幸运的手套之类的，谁知道呢？

    李剑又一次撅着小屁股翻找起来。

    ————

    “要事？什么要事？我记得查尔斯·康沃利斯将军这个时间应该是刚刚洗漱完毕吧。”

    威廉·塔辉顿上校疑惑的问着卫兵。

    “长官，查尔斯·康沃利斯将军正在和一个东方少女在谈话。”

    卫兵虽然很想让威廉·塔辉顿上校进去搅一搅查尔斯·康沃利斯将军那个风流老头的兴致，但为了自己的饭碗，不得不拦住这位上校。

    “哪来的东方少女，和本杰明一起来的么？”

    威廉·塔辉顿上校瞪大了眼睛问道，他似乎意识到了哪里不对劲的地方，那个高高在上的查尔斯·康沃利斯将军或许不知道李剑，但威廉·塔辉顿上校可是在埋伏独立军民兵的时候，亲眼看见这位东方美少女战士如何在战场上和英国士兵肉搏的！

    就算那个少女空着手，也能吊打年纪不小的查尔斯·康沃利斯将军了吧……

    “是的，长官。”

    “该死，让开，那个少女是独立军民兵！”

    说完，威廉·塔辉顿上校直接无视了俩个卫兵的阻拦，推开了客厅的大门，守门的俩名卫兵没想到威廉·塔辉顿上校突然情绪这么激动，急忙跟进来，试图阻止威廉·塔辉顿上校的行为。

    即使心理再羡慕嫉妒恨那个老将军，此时也要硬着头皮给威廉·塔辉顿上校拦住，不然的话，要是查尔斯·康沃利斯将军因为这个原因受到惊吓，出现了不举什么的后遗症，他俩的前程也到头了……

    当然，威廉·塔辉顿上校也会跟着一起倒霉，不过很快，俩名卫兵就不用担心这个了。

    因为威廉·塔辉顿上校已经先一步推开了卧室的大门。

    先映入眼帘的是一双雪白匀称的大腿和快要露底的小屁股，李剑正忙着低头找‘好东西’呢……

    随后，威廉·塔辉顿上校就看见了让他气的浑身抖的一幕，一具穿着将军服装的英国人，面目全非的躺在地上，那凄惨的脑袋，让经历过战争的威廉·塔辉顿上校都感到头皮麻！

    查尔斯·康沃利斯将军难道是被炮弹把脑袋打穿了？卧槽，卧室里哪来的这么大口径火器！

    “你是谁！？”

    威廉·塔辉顿上校一边质问着眼前唯一的幸存者，一边掏出了怀中的燧手铳，跟过来的俩个卫兵看到了地面上的尸体后，也惊出了一身冷汗。

    不是被尸体吓得，而是因为自己保护的将军竟然在眼皮子底下被刺杀了！

    这还了得！

    “有刺客！！！”这是俩名卫兵的呼喊声。

    与此同时，刚听到开门声，李剑就心知不妙，在威廉·塔辉顿上校拔枪的时候，李剑毫不犹豫的将本杰明那把祝福的燧手铳具现化在手中，侧过身去，也没瞄准，反手朝着威廉·塔辉顿上校的方向开了一枪。

    “一定要打中，一定要打中……”

    李剑心理一边祈祷着，一边做出了一个闪避火枪的动作，只不过这么近的距离，能不能闪过去只能祈祷开枪的人技术是不是和李剑一样烂了……

    砰！

    受到过祝福的燧手铳没让李剑感到失望，威廉·塔辉顿上校惊讶的看着身上多出来的一个大洞，不断的冒着鲜血，燧手铳无力的从威廉·塔辉顿上校手中掉落在地上。

    威廉·塔辉顿上校至死也没想到，眼前这位少女竟然枪法这么出神入化，连看都没看自己一眼，就一枪命中自己身体要害……

    叮，恭喜选中者，杀死重要剧情人物威廉·塔辉顿上校，获得经验值，获得白色鉴定卡片，杀死重要剧情人物获得额外奖励，剧情偏转度5%，剧情偏转度会对最后的任务完成评价进行加成。

    我擦，还有这好处！

    可是，为什么杀死查尔斯·康沃利斯将军时，没有额外奖励？难道任务目标属于白干的？

    算了，这时候李剑可没有闲心去研究什么是剧情偏转度，还有俩个英国卫兵在威廉·塔辉顿上校倒下去的时候，冲进门来呢！

    俩个英国卫兵看见威廉·塔辉顿上校刚进来就死的这么‘干净利落’，慌忙的把背在身后的刺刀燧枪举起来。

    那个受到过祝福的燧手铳一分钟装填时间是来不及了，李剑只好抬起从那位好色将军尸体上搜出来的燧手铳对着卫兵又来上一铅弹。

    砰~

    李剑敢对灯誓，这一次她是瞄准过才开枪的！

    一名卫兵的右胳膊被李剑直接打残废，火枪自然无法使用了，似乎没白瞄准啊。

    可是……

    我瞄的明明是身体啊！

    这不是关键，重点是我瞄的不是受伤的这名卫兵……

    尼玛这燧枪真特么坑爹！

    不过这些都不算什么，最最关键的是，剩下的那名卫兵开枪了！

    显然，专业的英国士兵，在这么近的距离之下，哪怕李剑一直利用灵巧的身体做着‘健身运动’，但还是不可避免的中弹了！

    李剑的闪躲没白费，本来瞄向她大胸的子弹，偏离了一些，打在了肩膀上，李剑瞬间变成了和那个倒霉卫兵差不多的伤员……

    卧槽，还特么有3分钟才能传送啊！

    ps. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！