    容光所说的那些，就是未来对公知的那种批判。

    应该承认，一部分的公知就是又蠢又坏。他们是拿钱带节奏的，甚至还有不拿钱就带节奏的蠢货，属于数典忘祖的那群烂人。

    但有一部分公知，他们就属于“我都懂”系列。可能出发点是好的，但就是外行去评论内行？经常闹出些笑话，得出一些莫名其妙的观点？

    甚至还有学术研究扩大化、娱乐化的倾向？使得口碑越来越差，造成了全民反感。

    比如说，现在哈利波特剧组闹的挺热闹的事件，关于性别识别、心理性别等问题，

    毫无疑问，这应该就是医学、心理学研究的课题，属于比较专业的问题。应该控制在小范围讨论，并且讨论研究的学者，他们应该具有一定的专业知识。你们一群作者演员瞎操什么心？最后居然演变成了全民娱乐化？导致了两帮人拼命撕逼？

    这不是笑话吗？

    如果再这样的扩大化、娱乐化，难道以后去医院，某个性别男，心理性别女的患者，医生为他（她）进行男科病治疗，他（她）就告医生性别歧视？或者用妇科病治疗，又肯定是医疗事故？那么医生还特么的怎么活呢？

    所以说，对特殊群体的歧视，那肯定是不正确的。但也绝不能扩大化、娱乐化。那就变成反向歧视了。

    容光的那番话，无非就是有感而发。如果放到十几年后，这属于很寻常的观点，起码属于国内的主流舆论。至于欧美那群被洗脑的屁民？那就不知道了。

    然而放到现在，这话就有点惊世骇俗。哪个公众人物不认为自己很牛逼？而且现在还是传统媒体的天下——我们精英教育你们这群愚民，你们还不感恩戴德吗？

    “抱歉，光子。如果我没听错，你在反对公众人物的良知？”吴忠闲问道。

    “没那么夸张吧？”容光微笑解释道，“一些普世价值，像世界和平、保护儿童、慈善事业等等，那肯定要大力倡导。而某些自己不熟悉的领域，可以作为一名观察者，毕竟我们手里掌握资源，不能视而不见。但也绝不能过度滥用，辜负影迷和大众对我们的信任。”

    “可以举个例吗？”

    “比如《寄生虫》。贫富差距的情况肯定普遍存在，我们可以选择这样的现实主义题材。适当的艺术加工可以，毕竟需要考虑电影的剧情。但怎么去解决？这并不是擅长的地方。需要政府、专家，以及爱心人士。我们能做到的就是如实反映。不去夸张，也不要去主动激化矛盾！实话实说，我无非就是个拍电影的！”

    “万一问题很严重了呢？难道你还是不作为？”

    “吴大哥，你看看，这就是我们很容易犯的毛病。”容光笑道，“不是所有的问题你我都懂，甚至绝大多数的问题，你我都不懂。我们依然背上了沉重的枷锁，好像保持沉默，就是不作为？拜托，真的不懂啊！”

    吴忠闲也乐了：“抱歉抱歉，我明白你的意思了。就不聊这些很严肃的话题，问些观众感兴趣的事？”毕竟这里是综艺节目，需要的还是娱乐性。

    “行啊！”

    “那好，光子。我们都知道，你有部影片特别有争议，就是《闪电追击》。那里有没有你的私货呢？或者说，你只是一个观察者？”

    “当然是观察者，社会背景肯定没有胡编乱造。”

    “这不对吧？那为何香港观众会砸了电影院呢？”

    “一时无法接受罢了。”容光狡辩道，“不过出了电影院，他们就会心平气和。”

    “什么意思？怎么心平气和？呵呵。”

    “满大街都是‘楼凤’的招牌。如果有去过香港的朋友，只要不是瞎子，都能看到吧？”

    吴忠闲爆笑。这理由太强大了，让人无言以对：“光子，有件事我很好奇，你对我们台湾的印象如何？”

    “挺好的，都很热情。”

    “这个回答通不过。我们想听你的反面评价，就是我们台湾的缺点！哈哈哈。”吴忠闲又是趁机在搞事。

    “吴大哥，你这就是在为难我了。我这次就是走马观花。而且接触的圈子很小，那些本地朋友都很热情。”

    “还是通不过。这个问题一定要回答！否则怎么有收视率呢？哈哈哈！”

    “应该就是普通话，也就是你们台湾所说的国语。”

    “普通话？”吴忠闲有些意外。

    “对。台湾的教育应该有台湾拼音是吧？实际上，同样的汉字，应该有同样的读音。向你们台湾以前的老电影，里面有许多老前辈演员，包括还有凌峰老师，和我合作过的李立群老师等人，他们的普通话相当标准。可是现在台湾的年轻演员，似乎都有些口齿不清。”

    “哇塞，口齿不清？就像我这样吧？”

    “交流没什么问题，但拍戏时候的台词就不符合标准。”容光微笑解释，“以后两岸三地肯定会频繁交流，总不能一直需要配音吧？而且你们的老师教国语，难道就没有普通话考核吗？”

    既然是吴忠闲强烈要求，容光就避重就轻的说了个缺点。没想到有位嘉宾相当激动：“容先生，我们这里流行闽南话呀？”

    容光乐了：“我很理解带地方口音的普通话，但这里是对演员的要求。如果真的需要矫正，可以去找个普通话老师。不需要学习多久的，几个月就行。包括有些香港年轻演员，同样带着地方口音？用句老话，专业一点好不好？”

    “光子，你是在质疑港台年轻艺人不专业吗？”吴忠闲变得更加有兴趣。

    “是否专业，那是要看态度的。”容光并没有正面回答，“也许是这方面没有注意，以后注意点就行。”

    吴忠闲心中“卧槽”，这个容光还真敢说，他直接批评了所有的港台年轻演员。但无奈这是综艺节目，根本没时间深入挖掘。

    带着遗憾，吴忠闲就开始了宣传环节：“光子，听说你新拍了一部《仁医》，那部电视剧……”

