    上午九点，李清风派人把魏武他们接去了拍卖行。

    在拍卖行门口，他们和所有嘉宾一样，领取了一份本次拍卖会的拍品介绍，上面详细介绍了每个拍品的产地、年份、重量和拍卖底价，这次的野生人参专场拍卖会，一共安排了5天时间，每天只上拍一部分人参。

    事实上，具体的日程安排，和每天要上拍的拍品，早就通过各大媒体宣传出去了，只是没有具体到重量和底价，这些只有现场发给嘉宾的拍品介绍里才会有。

    拍卖期间，每天上午都会安排一场拍品展示会，当天拍卖的人参都会摆出来展示，在此之前，所有的人参都由拍卖行组织的专家，进行了极为严苛的检测。

    今天上午的安排，是对拍品的来历做个介绍，同时，竞拍者可以隔着玻璃罩，近距离观察要上拍的人参，正式的拍卖下午才开始。

    今天是拍卖会的第一天，准备上拍的是100年的30支；100-200年的10支；200-300年的8支；300-350年的5支；350-400年的3支；还有1支500年的和1支800年的。

    此时，拍卖行大厅正前方的一个小舞台上，摆放着一排玻璃展示柜，里面按序号摆满了标注好年份、品质和重量的人参。

    同时，展示柜里的人参，还通过监控设备投放到大厅前面的巨大屏幕上。

    9点38分，李清风拿着话筒走上了舞台中央，对着台下微微躬身，道：

    “女士们，先生们：首先欢迎大家来参加本次拍卖会，我是这次拍卖会的组织者，或者叫做牵线人李清风，在座的很多朋友都认识我。

    大家都知道，野生人参眼下资源短缺，价格居高不下是一回事，关键是再有钱也买不到。

    大家一定很奇怪，这次拍卖的野生人参是哪里来的？还一次弄来了这么多，会不会有假？

    这一点请大家放心，专家们对这批人参进行了极其严格的检测，绝对不会有假，而且拍卖行也向所有参拍的嘉宾保证，如果此次拍品中出现假的，或是以次充好的人参，会给予十倍的赔偿。

    有朋友会问，我怎么成了牵线人？很简单，因为这批人参都是来自我的一位内陆朋友魏先生。

    港岛的朋友可能不是很了解，但在内陆，魏先生可是家喻户晓的人物，其中医水平非常高，几乎没有他治不了的病。

    前段时间，华国政府将每年的11月11日，确定为国医节，就是出自魏先生的提议，可见魏先生在华国中医界的地位。

    今年年初，我爷爷被查出了肺癌，经过化疗，癌细胞虽然暂时控制住了，但老人家年纪大了，受不了化疗的折磨，出现了身体多器官衰竭，危在旦夕。

    后来，经多名专家会诊，认为是老人家年龄太大，受不了长期化疗放疗，机体的生机受到了严重的伤害，急需不低于300年的野生人参，来维持老人的生机。

    但是最近几十年来，百年以上的野生人参都不常见了，300年以上的人参就更难得了。

    我们家派人找遍了几乎全球所有的药店和药材市场，直到七月初，才在东北抚松野生人参批发市场，找到一支100年的，为了争抢这支人参，我还差点和京都一位，同样为家里老人寻找野生人参的朋友打起来。

    结果，旁边一位先生解开背包，拿出了11支300年的，3支500年的，2支600年的野生人参，给我和京都的那位朋友分了，而且他的背包里还有上千支各种年份的野生人参。

    这位先生就是我刚才说的，来自内陆山南省神山市的魏武先生，大家可以在网上搜一下魏武两个字，应该可以搜到他的有关信息，网络上几乎扒光了他的一切，所以我就不啰嗦了。

    这次拍卖会的所有人参，都是魏先生提供的，他之所以要卖掉这些价值连城的人参，主要是为了他伟大的中医振兴计划筹款，这个伟大的计划，在网上也能搜到，我同样不再啰嗦了。

    今天魏先生也来到了拍卖会现场，他会现场解答大家的问题，现在让我们用热烈的掌声欢迎魏先生！”

    现场掌声雷动，闪光灯闪个不停，魏武信步走上舞台，微笑着向台下挥手致意。

    李清风从一旁的工作人员手中接过一只话筒，递给魏武，一边向台下走，一边说：

    “为了满足大家的好奇，下面我就把舞台留给魏先生，我手里的话筒将会交给台下，大家可以向魏先生提出大家都关心的问题，每人只能提一个问题，问完后，请将话筒交给下一位朋友。”

    魏武接过话筒，微笑着说：

    “谢谢大家，我是魏武，可能有些朋友在网络上了解过我。

    这些人参是我亲手在长白山采的，几个月前，我在长白山呆了二十多天，采到了一些珍稀药材，这批人参就是其中之一。

    这些人参生长在悬崖上，在悬崖的中间凹进去了一块几亩地的缺口，人参就长在那里，那里上不着天下不着地，又终年雾气缭绕，很难发现，我也是机缘巧合，才遇到的。

    这批人参绝对是天然的野生人参，因其独特的土壤、湿度环境，且没有任何动植物的袭扰，品质非常好。”

    魏武刚一停顿，就见一个短发女孩从李清风手里抢过话筒，率先发问：

    “魏先生，我是港岛中文台的记者，我看过此前关于您的网络传闻，说您蒙冤入狱十四年，在狱中习得绝世医术和武功，这些似乎在您后来几次救人的视频中得到印证，当然，前题是那些视频都是真实且没有加工过的。

    前段时间，您的神威集团开业时，据说还有外籍人士前去刁难过您，结果，您现场展示了神奇的针灸术，让他们的一个下肢瘫痪的残疾人现场站了起来，不知是否属实。

    我想问的是，您的一身绝技真的是在狱中学的吗？为什么我们所见到的中医，远远不如您所展现出来的那么神奇？难道是什么前辈高人跟您一样被困狱中了？”

