    选驸马？

    什么个情况？

    徐川抬头看向岐王帝身边的邓公公，邓公公含笑颔首，眼中颇有鼓励之色。本来邓公公是真没指望徐川被妙音公主选上驸马的。

    可是现在不一样了，徐川一战胜扶摇，证明了实力，赌阵更是一飞冲天，夏皇下诏，入天策卫，先天就任预备统领，这可是殊荣！

    邓公公现在是越看徐川越发带着股化腐朽为神奇的劲头。

    此刻殿上最出风头的是谁，当然是徐川！次之是无争公子，妙音公主对徐川动心的可能性还是很大的。

    一成妙音公主的驸马，那地位陡增，可不是岐王帝的女儿的驸马，而是夏皇的姑爷！皇亲国戚的招牌放在那里，即便没有实权，谁敢不给几分面子，不说别的，以妙音公主的地位，做了妙音公主的驸马，月俸灵石就能达到三颗中品灵石！

    别看是三颗中品灵石，算起来，那就是三千颗下品灵石，一年就是三万多颗下品灵石，这灵石多了，自己修行，招揽门客，都是用处啊，没人会嫌弃灵石多。

    所以殿上军卫统领，世子公子个个都眼睛发亮。

    看着邓公公眼中的那鼓励眼神，徐川深吸一口气。

    好大的一个坑！

    做为朝廷官员，徐川还是知道朝中对驸马的一些规定的，首先需要常住夏都城，其次对公主必须言听计从，公主让你往东不准往西。让你往北不准往南！

    三从四德？公主绝对不可能！驸马必须要做到，公主就是这个时代的雷，看起来是一碗香喷喷的大软饭，可这碗饭不好吃啊。

    徐川听说过岐王帝女儿驸马的事，似乎有一位驸马因为瞒着公主去逛了一趟青楼。回去差点让那位公主给打死！

    试问天下哪个驸马不是气管炎？

    那还是岐王帝的女儿，这是夏皇的女儿，好家伙，两万三千多岁了蹦出个女儿来。这得集多少宠爱于一身，这位公主的脾气能好了？

    加上对方还是先天榜第二的妙音公主。妥妥的强悍！徐川即便知道一成驸马就是皇亲国戚，也没那兴趣。

    这是理智分析。虽然其中夹杂着民间传闻，不能尽信，可徐川前世今生的了解中，驸马都并没有多么爽…绝对不爽！

    再者情感所向，徐川可还记得自己来时和苏晴说的，让苏晴等着自己回去娶她呢。好家伙，自己要是转头做了驸马，那不成陈世美了？

    不行不行。

    这个驸马谁爱做谁做，他徐川不做！

    不过在这个强者为尊，夏皇一家独大的朝廷里，妙音公主真要选上谁，岂是能拒绝的？

    徐川这边脸色大变，想着自己绝不能被妙音公主看上。

    别的世子公子却在各自坐直身板。他们这次来的一大目的就是娶妙音公主，而且都打听过了，妙音公主性格直率却不泼辣，喜欢修行，不喜欢红尘俗世，这不就是最好的老婆人选吗？

    这尊大佛娶回家，只要哄好了，以不打扰她修炼为借口，再添个三四房小妾伺候自己。那日子可就过得舒坦了…

    只是今天这夏元会宴，风头都让无争公子和那个徐川出了，他们现在只能拼运气和颜值了！

    至于才能？

    还是算了，金丹虚丹，金丹实丹…境界虽然看上去高，可架不住无争公子一刀和那徐川的神藏金丹和阵法啊。

    想到此，不少刚刚还对徐川稍微脸色好看些的世子公子都一道道眼神看过来，如同看最大的情敌一般，如果眼神能杀人，徐川和无争估计已经被杀了千万遍了。

    纪烈端坐在案后，血色长发披肩，刻意整理了一下衣袍，眼睛扫过殿上的众人：“在场众多世子公子，我的长相能排前四！夏无争气质出众，长得也是俊美，能排第一，夏津潇洒出众排第二，不过他是储君，应该不会争这驸马，妙音公主将来想做个岐王帝的王后？排第三的…就是那个徐川！”

    纪烈不想承认，也不得不承认。

    朝廷选官。以“身、言、书、判”为首要条件。所谓身，即形体，需要五官端正，仪表堂堂，否则难立官威。所谓言，即口齿清楚，语言明晰，否则有碍治事。所谓书，即字要写得工整漂亮，利于上官看他的书面报告。所谓判，即思维敏捷，审判明断，不然便会误事害人。

    徐川是什么出身，他是科举从仕，可以说是经由朝廷选出来的一个美男子！模样岂能差了。

    而其他各方面，徐川无论是口齿，思维，气度，实力，都不在这些世子公子之下，甚至犹有过之，纪烈不想承认，也没办法。

    只能挺挺胸膛。幽州地处北部，靠近广袤草原，那里的女人都喜欢身材挺拔，肌肉喷张的男子。

    女人心思有时候和男人也一样，也是看脸看身材的，毕竟是选伴侣。

    “嗯？那徐川在干什么…”

    纪烈突然眼睛一瞥，看到徐川手掌好像在桌子上蹦来蹦去，还蹭蹭地板…满脸疑惑。

    “这公主选驸马，首要看脸，女人是视觉动物。”徐川对这点也很清楚，左右一瞄，不是他自恋，徐川突然发现自己在这些个殿上众人中，颜值还挺出众的呢。

    这怎么行！？

    所以他准备给自己化化妆。

    不过这金殿内打扫的也太干净了啊，连点灰都没有。

    至于其他人看他的那情敌似得眼神，徐川心里冤得很，他现在终于明白提示妙音公主的好感度是怎么回事了。

    八十的好感度…还有救吗？你们这群纨绔子弟，废物点心，平日里玩女人的本事去哪儿了，这时候怎么不站起来表现表现？就知道看劳资…有个屁用？

    就在此时，那从金帐出来的众多侍女中走出一位，柔声道：“刚刚公主已经观察了诸位公子，公主很是钦佩无争公子和徐公子，两位都是风华绝代，侠肝义胆的良人…”

    良人…这时候也说男子。

    不过徐川听的这话，心里顿时一沉，手上的动作也停了。

    不仅是他，众多世子公子也一沉。妙音公主已经决定了？

    无争和徐川两人中选一个？

    无争公子却是平静无波，只要不是像刚刚徐川那样一本正经的口吐芬芳，他都能扛住。

    “还好还好，还有夏无争在前面挡着。”徐川眼睛一瞥夏无争，后者一身华美长袍，面容俊郎，剑眉星目，气质不凡，加上刚刚那一刀…堂堂贤王之子。

    帅！

    安全！

    “如果这妙音公主要让我和无争斗法争取，我就直接认输。”徐川心中大定。

    他心中只想着怎么把自己从驸马这个坑绕过去，却没注意面前那侍女说话时，在提到徐公子，侠肝义胆的时候，眼睛里微微泛起的泪花。

    徐公子，就在面前。

    金帐后…

    “吟星这丫头，说什么侠肝义胆，本宫说这话了吗？”妙音公主挑眉道，不过眼中却是没有丝毫责怪之意。

    她隐隐还有一丝期待。

    本来…公主到了年龄嫁人，都是父母之命媒妁之言，可她不一样，她是夏皇之女，老爹就不说了，老娘那也不是普通人，前者还好，一般根本想不起她这个女儿来，后者…倒是有心思给她找个夫君，可那夫君来头极大，不行！

    不是配不配的上的问题，而是…想到那原因，妙音公主脸色微红。

    这选驸马，是她主动提出来的。就是趁着她母后不在才选！夏皇还以为这个女儿需要男人了，那就选呗，反正天下都是他家的。

    这才有了这一出…

    “夏无争和徐川都是了不起的人物，本宫也不能耽误了人家啊…可也不能胡乱给母后找个女婿…”妙音公主幽幽道。“小妹做的对不对，就看天命吧，六百哥，你生前最疼小妹，小妹这次就把终身大事交给你了。”

    两万三千年，夏皇的子嗣从最开始的七十二个到如今，早就不知道有多少了，活的长的有，短的也很多。

    妙音公主的这些心思，除了她自己以外，旁的就是她最亲近的侍女吟星，母后，乃至夏皇都不知道。

    ……

    殿上，吟星将无争公子和徐川夸赞了一番，大家都以为要从他两个里面选了时，话锋突然一转：“不过我家公主说了，姻缘天注定，要看天意，所以公主虽然欣赏两位公子，却也要看缘分，公主从她宫中挑选了众多首饰，小物件，这其中有一件是公主最喜欢的，诸位公子任选一件，若是哪位选中了，便是公主的如意郎君。若是选不中…那这次选驸马便作罢了。”

    哗！

    吟星话语一落，众多世子公子差点欢呼起来。

    有机会！

    他们有机会。

    徐川也微微一愣，自己自作多情白担心了？

    “有趣。”雁王坐在岐王帝身前一笑，论辈分，妙音公主是他祖奶奶辈的。他还真不能说什么。

    岐王帝也不说话。

    “如此甚好。妙音公主果然非凡。”夏津更是笑吟吟道，眼中有一丝跃跃欲试，如果能成为这个祖奶奶辈的女子的丈夫，说不准能见到皇祖呢！

    见夏皇，如果说普通人还没有那种渴望，那么他们这些皇族子弟，就是在血脉里有那种渴望了！

    人，难免会想见见两万多年前的祖宗，尤其这位祖宗还活着，拥有滔天之力。

    “那就请诸位公子选吧。”吟星微微点头，旋即诸多侍女便捧着托盘放到了一张长案上退开，吟星则在一旁执笔记录。呆在妙音公主身边，这点墨水还是长进了的。

    诸多世子公子都起身。

    选一件，会放到特制的储物法宝中。

    大家也不会觉得不公平，人家公主选驸马，公主有最终解释权，只盼着他们能选到公主最喜欢的。

    为了这，像纪烈，夏祭等都是匆匆跑过去。

    “妙音公主身来高贵，喜欢的东西定是最贵重的那个，嘿嘿，公主这是考验未来夫君的眼光呢，我别的不说，这眼光却是极佳。”纪烈挤在最前面，看重一个火红色的玉凤凰，那玉凤凰乃是奇特宝石炼制，虽然不是法宝，可也是一等一的观赏把玩之物了。

    “就这个。”

    “蠢货，选贵重的？公主再高贵，那也是女儿家，女儿家总归是要知情识趣的，这梳子，最是有情，眠后梳拢，白头到老…”夏源鄙视的看了纪烈这个“粗人”一眼。选择了一柄玉梳。

    一个个公子选择。

    夏津过去目光一扫，选择了一柄剑。众人恍然，妙音公主最喜欢修炼啊。

    有的暗暗后悔。

    到了夏无争，夏无争走过去，选了一方玉佩。

    徐川是最后一个过去的。

    徐川看着那些物件，目光一看面前托盘上的一方玉佩，“选了这玉佩我会成驸马吗？”

    “选玉佩，气运+50。”

    “不选玉佩，气运不变。”

    什么意思！

    难不成这玉佩就是妙音公主最喜欢的？徐川果断看向另外一件玉如意。

    “选玉如意，气运+50。”

    “不选玉如意，气运不变。”

    ……

    徐川蒙了。选什么都加气运？

    “徐公子，请吧。”吟星在一旁柔声道。

    “哦。”

    徐川点头，浑然未觉身旁这个侍女是在积德庙救下的那个小少女。

    那时候这小少女被吓得和个小鹌鹑一样，满脸的泪痕，满身的脏污，徐川怎么可能把两人联系得上。

    徐川瞄了一眼，不选是不行的，这是公主意思，夏皇要选女婿，违抗皇命万一落得和邓公公一样将来选择生绝造化石的下场怎么办。

    “选哪个都加气运，可能是选哪个都不成驸马，果然不做驸马是对的。”徐川心中暗道。

    旋即选择了一方玉如意。

    吟星微微一笑。

    当徐川回身的时候，吟星没把那玉如意放到储物法宝里，而是再度放到了托盘上，转身的刹那，将一方手帕放到了储物法宝中。这一幕，没谁注意。只当徐川选择了那手帕呢。

    吟星是谁，她是妙音公主身边最亲近的侍女，曾经不止一次的看到妙音公主把那一方手帕珍而重之的贴身收藏。所以当刚刚诸多物件摆在托盘里，吟星看到那手帕的瞬间，就立刻明白了公主的心意，果断收了起来。

    所以…

    所有人选的东西，都不会是妙音公主喜欢的。

    而徐川不管选什么都改变不了结果。因为他选什么都不重要。

    这个世界上，任何比试，都怕裁判黑！

    “公主嫁给徐公子才般配。”吟星脸上带着甜甜的笑容，回身朝着金帐走去。

    殿内众多世子公子翘首以盼，岐王帝，雁王等也好奇的看着，想知道谁会是驸马人选。

    妙音公主在金帐内，看着手中的手帕，还有吟星记录的名字。

    “这就是天意吗。”她看着手中的手帕，那上面绣着奇特花纹，组成妙音二字。

    “去请岐王帝传命吧，选这手帕的，就是我的夫君。”妙音公主开口。

    吟星领命，款款转身离开金帐，走到岐王帝身边耳语几句，岐王帝一听面露异色。众人都挑起耳朵听着，聚精会神看着。

    是谁？驸马是谁？

    妙音公主的驸马啊，是谁？

    “一定是我。”

    “是我。”

    纪烈都在心里咆哮着。

    岐王帝听罢，笑吟吟扫了一眼下方，然后邓公公耳边轻声耳语一句。

    邓公公脸色没有丝毫异样，不过雁王和吕将军，火云道人这等元婴修士还是敏锐的发现邓公公的气息刚刚有一瞬波动。

    邓公公抬头。走到殿中央，在一众世子公子看花魁似的灼热目光里，他突然笑吟吟看向了徐川。

    “徐驸马。”邓公公脸上的笑容有些灿烂，甚至意味深长，“恭喜了。”

    （本卷终）

