
江清柠敏锐的发现有什么东西在暗中窥视着她。

这是一种危机感，仿佛她知晓那个背地里偷偷打量她的人，肯定是不怀好意。

“你怎么了？”赵舒献宝似的摘了一束花，更是厚着脸皮递到了她的面前。

瞧啊，这花，这人，多么和谐又美满的画面啊。

江清柠顺手就接了过来，并没有避讳什么。

赵舒欣喜若狂，大概是没有想到她竟然是毫不犹豫的就拿了过去，果然啊，在自己那如同狂风暴雨的爱情攻击下，她沦陷了。

江清柠刻意的压低着声音，问：“你有没有觉得有些奇怪？”

赵舒笑的眼角缝都不见了，他傻呵呵的点头，“不奇怪，一定都不奇怪，你在我心里就跟花一样的美丽。”

江清柠听得迷迷糊糊，这才发现自己手里不知何时多了一束花。

赵舒垂下头，满脸都是羞涩的小男人微笑，他甚是有些难为情道：“我妈说今晚上吃猪蹄汤，我去看看炖了没，炖好了我给你拿过来，你这么瘦，得好好补补。”

“不是，赵公子——”江清柠阻止不及，只能眼睁睁的看着如同兔子一样他眨眼就不见踪影了。

不远处，赵勤然目光炯炯有神的瞪着江清柠捧在手里的那束娇艳欲滴的玫瑰，可真是漂亮啊，漂亮的都快让他的双眼滴血了。

这个女人，果然辜负了自家老三对她的一片情谊，一片情谊啊。

看来，他也没有必要为她找什么借口了，她跟那个青头小子，就是有一腿！

江清柠忽然定睛一看，眼神落在院子里。

藏匿在暗处的两人，手足无措的缩回了身子，两人面面相觑一番，最后互相点了点头。

两人面无表情，更是一声不吭的掏出了一把刀，刀面反射着两人的五官，各自都带着一种可怕的气息，像是地狱使者，周身都散发着阴寒。

江清柠从楼上走了下来，保持警惕的朝着院子里那一座假造的高山流水瀑布走去。

脚步声越来越近。

两人手里的刀刃越握越紧。

“喂。”突如其来的声音，不止是打乱了江清柠的脚步，更是吓得假山后伺机而动的两人虎躯一震。

李胜萍冷哼着走来，还是那一身量身定做的精致旗袍，更是高傲的抬起头，似乎很是不屑一顾眼前这个离过婚的女人。

像她们这种老一辈女性，自然是信奉婚姻至上。

离婚这个词，绝不会出现在她们的生命里。

如果说必须要离婚，那必然是有一方犯了原则性不可饶恕的错误。

所以，她潜意识里觉得这位江小姐，不是自己出轨了，就是丈夫出轨了。

如果说是丈夫出轨了，那她李胜萍是打心眼里瞧不上她，连自己的男人都管不住，真的是太可悲了。

如果说是她出轨了，那她就更瞧不上她了，这种没有价值滥交的女人，是没有资格跟他儿子天长地久的。

江清柠眨了眨眼，下意识的看了看自己的着装，她怎么莫名的感受到一股怨气，对方好像在用眼神对她抽筋剥骨细细钻研。

李胜萍双手交叉环绕在心口位置，高高的仰着头，声音不紧不慢，“我让你来过来吃饭，你是当做没听见，还是听见了当做不记得？”

“我只是不想让你们误会下去，我和令公子之间，不是你们想象中的那种关系。”

“手里这束花挺漂亮的。”

江清柠闻言，条件反射性的想要把这束鲜花给扔进垃圾桶，但又觉得自己这个举动太过刻意，更像是被戳破了真相后自己的辩解。

她横竖都说不清啊。

李胜萍继续道：“我儿子从来没有送给女孩子花，你是第一个。”

“我只是——”江清柠抿了抿嘴，她怕是洗不清嫌疑了。

“我最后一次说一遍，今晚上过来吃饭，别以为我儿子非你不可，你就可以端着架子骑在我头上指手画脚，在赵家，还是我说了算，你乖乖听话，以后嫁过来，我还会对你客气一点，你如果非得给我装，给我作，那你这辈子都甭想和我儿子有任何关系。”

江清柠尴尬的掩了掩嘴，最后默默的把手里的这束鲜花塞进了女人手里。

李胜萍不明就里道：“你这是什么意思？”

江清柠笑了笑，虽不明说，但她认为自己已经表现的很明显了。

李胜萍怒不可遏的将手里的花扔在了地上，“你这是把我刚刚说得话全部当做了耳旁风？”

江清柠道：“我还有事，就不留了。”

“站住。”李胜萍从来没有被人这般无视过，她怒发冲冠的跑上前，挡住这个小毛丫头的去路，“你是不是真以为我儿子喜欢你，你就可以无法无天目中无人了？”

“我从来没有想过能得令公子喜欢。”

“你就心里偷着乐吧，你以为你这欲擒故纵的计谋能得逞？我儿子确实是喜欢你，但他从小就对我这个母亲言听计从，只要我一句话，他立刻会放弃你。”

“那你就赶紧让你儿子离开我吧，我会感谢你的。”

“好，你给我等着。”李胜萍愤怒的转过身，气急败坏的就往自家客栈走去。

江清柠拍了拍手，哼着曲儿的往楼上走。

只是，她走着走着又停了下来。

隐隐约约中有一种如芒在背的感觉，似乎背后还有人在默默窥探。

她越想越是头皮发麻，最后哐当一声直接关上了门。

赵勤然放下了望远镜，眼神犀利而阴鸷。

他得出手了。

“咚”的一声，大楼下传来一声惊响。

赵勤然眉头微蹙的打开了房门，随后又是一阵噼里啪啦的打砸声。

李胜萍气得火冒三丈，看着眼前这个不争气的儿子，忍无可忍的一把将桌上的烟灰缸扔在了地上。

赵舒身体一颤，他瞧着地上支离破碎的烟灰缸，知晓惹怒母亲的下场，不得不乖乖顺着她的话接下去，“我和江小姐是真心相爱的。”

“人家可从来不稀罕你这个真爱。”李胜萍咬牙切齿道，“我儿子不需要舔着脸上门去吆喝，镇子里有的是姑娘，就那孙月华也比她这个二婚的好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61338181"  chaptername="第846章">加入书签</a>
</div>
