    　　“这……”

    　　韩若冰迟疑起来，她让康田雕刻极品翡翠，是为了帮其抬身价的。

    　　可要是免费的话，那还怎么抬？

    　　“若冰，既然大师兄这么说了，那就听大师兄的吧。”

    　　唐洛对韩若冰说道。

    　　“行。”

    　　韩若冰见唐洛这么说，点点头。

    　　“那我谢过大师兄了。”

    　　“呵呵，谢什么，都一家人。”

    　　康田笑笑。

    　　“你不怕我拿着你的极品翡翠练手就行。”

    　　“没事儿，梵若公司就不缺极品翡翠，大师兄尽管练就是了。”

    　　唐洛接了一句。

    　　听到唐洛的话，几个大师想到了他昨晚的话，都有几分羡慕。

    　　也就这小子财大气粗的，有那么多极品翡翠。

    　　不然，就算是大师，也没那么多极品翡翠雕刻啊！

    　　虽然说，不需要付雕刻费，但雕刻极品翡翠出来，对康田也是有好处的。

    　　他的作品越多，身价自然会涨上去。

    　　尤其是极品翡翠雕刻的。

    　　“哈哈哈，好。”

    　　康田大笑着。

    　　“小师弟，今天你可不能闲了，老二在下面，你就在上面，帮我招呼客人吧。”

    　　“没问题。”

    　　唐洛答应下来，他当初拜师的时候，康田和冯江涛，也是忙前忙后，忙里忙外的。

    　　“若冰啊，你要是愿意呢，就陪我们这些老头子聊聊天吧。”

    　　乌老看着韩若冰，说道。

    　　“好的，师父。”

    　　韩若冰点头，她当然愿意。

    　　她是做珠宝的，虽然不光是翡翠，但多跟这些雕刻大师聊天，也会收获很大。

    　　再者，这些雕刻大师在珠宝圈子里，都人脉很广。

    　　与他们交好，自然好处多多。

    　　不过，她也不是喜欢与人攀交情的性子，再者说了……有唐洛在，还用她来攀交情么？

    　　刚才来的路上，唐洛可没少跟她吹。

    　　韩若冰陪乌老他们聊着，唐洛则帮康田招呼着来客。更新最快

    　　除了乌老喊来的大师们，还有不少人。

    　　要么是康田的朋友，要么是一些珠宝商，有的哪怕不熟悉，也会来凑个热闹。

    　　毕竟交好一位大师，是有好处的。

    　　更何况，今日还有不少大师亲临。

    　　十多分钟后，林一鸣到了。

    　　“老唐，你怎么干上招待的活儿了？”

    　　林一鸣看着唐洛，笑着问道。

    　　“能怎么办，大师兄的大师宴，我也算不得客人啊。”

    　　唐洛说道。

    　　“你大师兄呢？”

    　　林一鸣问道。

    　　“在那儿呢。”

    　　唐洛指着一个方向。

    　　“我喊他过来。”

    　　“不急不急。”

    　　林一鸣摇摇头，四下看看，目光落在乌老身边的韩若冰身上。

    　　“刚才……韩总知道我要来，什么反应？”

    　　“嗯？能有什么反应？”

    　　唐洛笑笑。

    　　“老林，若冰没那么小气，她都不当回事儿了，就你还记着呢。”

    　　“真的？”

    　　听到唐洛的话，林一鸣眼睛一亮。

    　　“你们聊过？”

    　　“对啊，挂了电话，我就跟她说了，她都不在意了。”

    　　唐洛点点头。

    　　“太好了，韩总真是大气，真是女中豪杰，真是……大人不计小人过啊。”

    　　林一鸣松口气。

    　　“行了，这些拍马屁的话，你当着她的面说去，当着我的面说有什么用。”

    　　唐洛笑道。

    　　就在两人说话时，康田过来了。

    　　“林少，你来了，刚才在那边跟两个朋友说话，有失远迎啊。”

    　　“呵呵，康哥，你这么说，可就见外了啊。”

    　　林一鸣笑道。

    　　“不对，我今天是不是得喊一声‘康大师’啊？”

    　　“林大少别笑话我了，什么大师不大师的。”

    　　康田摆摆手。

    　　“康哥，我今天来呢，一是想凑凑热闹，二是想让康哥给我雕刻几块极品翡翠……我打算送我家老爷子。”

    　　林一鸣说着，抬起手里的包。

    　　“康哥，送我家老爷子的，你可得用心点啊。”

    　　“林大少……”

    　　康田一听这话，就知道什么意思。

    　　“大师兄，这个就不用免费了，林大少不差钱儿。”

    　　唐洛对康田说道。

    　　“嗯？老唐，听你这意思，还免费来着？”

    　　林一鸣看着唐洛，问道。

    　　“嗯，若冰也拿了几块，大师兄说要免费。”

    　　唐洛笑道。

    　　“哦哦，好吧。”

    　　林一鸣点头。

    　　“康哥，咱交情归交情，生意归生意，我又不是你弟妹，是吧？该多少钱，就多少钱，用心就行，这可是要摆在我家老爷子屋子里的。”

    　　“行，林大少信得过，我一定好好雕刻。”

    　　康田看看唐洛，点点头。

    　　他也清楚，林一鸣这人情，不小。

    　　尤其还是摆在林老爷子屋子里，传出去了，那他绝对身价倍增！

    　　一样的东西，分摆在什么地方。

    　　不一样的地方，不一样的价值。

    　　“呵呵，好，不急，慢慢来就行。”

    　　林一鸣笑道。

    　　“康哥，今天你是主角，你该忙忙你的，不用理会我……我去跟乌老打个招呼。”

    　　“好，小师弟，你招呼一下林少。”

    　　康田点头，随即去忙了。

    　　“你是想跟我师父打招呼？还是想跟若冰打招呼啊？”

    　　唐洛看着林一鸣，笑着问道。

    　　“都有都有，走，你陪我过去，你不陪我过去，我这心里还挺没底的。”

    　　林一鸣对唐洛说道。

    　　“呵呵，你林大少不是天不怕地不怕嘛，还有能让你林大少心里没底的时候？”

    　　唐洛笑着，不过还是陪着林一鸣过去了。

    　　“乌老。”

    　　林一鸣先跟乌老打招呼。

    　　“呵呵，林少来了。”

    　　乌老起身。

    　　“乌老，您坐，您是长辈。”

    　　林一鸣忙道。

    　　“我和老唐是兄弟，您站起来，算怎么回事儿？”

    　　“师父，您坐着就行。”

    　　唐洛也对乌老说道。

    　　“好啊。”

    　　乌老笑笑，坐下了。

    　　“来，给你介绍一下……”

    　　随后，他把几个大师，介绍了个林一鸣，同时也介绍了林一鸣。

    　　当听说林一鸣是林家大少，林文渊的独子时，这几个大师也不敢托大，纷纷打招呼。

    　　虽然他们是大师，但也得有人捧着才行。

    　　而林家……哪怕他们不是中海人，也知道林家的强大。

    　　“各位前辈，都请坐。”

    　　林一鸣笑着打招呼，无论作为林家大少，还是他自身，对于这样的场合，都游刃有余。

    　　等跟几个大师寒暄几句后，林一鸣看向韩若冰，胖脸上的笑容，都真诚几分：“嫂子……好久不见啊。”

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

