
朱雀街头，黄天道最繁华的地段，有一座升平楼，寓意四海升平。升平楼背靠宗亲，同一般的酒楼不同，升平楼中是一条湖，三座分隔的苑落建于湖上，进出来往需坐船而行，最多只能招待三客，心思巧夺天工，里头的吃食自也是长安酒楼第一贵。三座分隔的苑落，分称“曲苑”、“书苑”、“乐苑”三院，彼此分隔。

今日的升平楼中曲苑、书苑、乐苑三苑皆是满客。往来的客人行舟入苑，遥遥望去，三苑俱是灯火通明却又分隔而立。

面涂脸谱的戏子乘舟而入曲苑，今日在曲苑吃饭的是琅琊王氏的族人，据说当朝一品公司徒王瀚之就在里头，王老太爷爱听戏，今儿请了长安的有名的戏班德云班来助兴。

今日的升平楼热闹非常，来往宾客络绎不绝，载着宾客前往“曲苑”、“书苑”和“乐苑”三座乌篷船上坐满了人。

“春花呢？”升平楼的管事在旁喊道，但因着眼花满天的声音吵闹喧嚣中，没有几人听的清他在说什么，管事无奈，只得拉长了嗓子继续喊了一声：“春花呢？”

“不知道啊。”一旁的小厮听清楚之后也是一愣，三座乌篷船上坐满了人，两条都已经摇了出去，唯其中一条之上摇船的不见了踪影。

管事被这一句“不知道”气了个够呛，骂道：“还不快去找！”

正说话间，一个梳着两条辫子的穿着短衫的丫头疾步匆匆走了过来，一开口声音脆生生的：“我来了我来了，方才去了趟茅房，这就走。”

“那还不快走！”管事骂道，现在事情多，也来不及多骂她，匆匆说了一句，便到前头去接人了。

“原来是个船娘。”坐在船上少年人们看了她一眼，没有多好看，却也清清秀秀的模样，开始摇船。

乌篷船很小，不比大画舫那样平稳，摇摇晃晃的模样，船上的少年人正襟危坐，长安地处关中，并不如江南水乡那般水路通达，船上的少年人有一半以上并不会水，这般近距离的在水面上晃着，新奇却又紧张。

那个叫春花的船娘摇着船笑眯眯的扯开嗓子呼了两嗓子，引得船上的几个少年人皆朝着这边望来。如今琅琊王氏的族长当朝一品公司徒王瀚之喜好听戏，琅琊王氏家大业大，嫡支旁支数不胜数，子弟繁多，前朝《世说新语》中有言，前往琅琊王氏一行，触目所及，皆琳琅美玉，足可见王氏子弟的容貌。为令王瀚之高看一眼，族中不少子弟都会唱上两句戏。这船娘这两句，虽不如名家唱腔那般好听，却也别有一番风味。

到底不是世族的娇羞小姐，只是个摇船的船娘，眼下载着一船如琳琅美玉般的少年人，船娘笑眯眯的边看边摇船，这般大方直白的打量，终于有人出声了：“这船娘，你打量我等作甚？”

船娘一笑，声音脆生生的：“郎君们生的好看，如玲琅美玉，便多看两眼，这等机会可不多见。”

这世道凭什么男子看美丽女子就可以，女子难道就不能看好看的郎君了？她看看又能如何？还藏着掖着不成。

这般直白的回答，说她是调戏吧，这船娘眉眼含笑，也无任何不妥，似乎还当真只是在看着他们，不少脸皮薄的红了脸，心中却又生出几分新奇感，这般直白的夸赞还真是从未有过呢。

“你叫什么名字？”王栩把玩着手里的折扇看着船娘。

船娘一笑，一口白牙：“春花。”

“俗。”有王氏子弟摇了摇头，“这名字太俗。”

王栩却笑道：“大俗即大雅，也没什么不可。”

是啊，也没什么不可。

乌篷船离曲苑越近，船上也愈亮，船娘的容貌在一众王氏子弟中更显的平淡无奇，不过笑眯眯的样子却也有几分灵动。这只是个普通的船娘罢了。

乌篷船靠岸，王氏子弟下船，摇摇晃晃的船，每个人都走的小心翼翼。船娘在一旁靠着船桨笑望着，待人都下了船，这才摆了摆手：“美玉郎君们今日定尽心而归！”

似是一句再普通不过的吉利话，船娘调转了船头，走了，心里还有几分感慨，这一船倒是摇的值，看了不少俊秀儿郎呢！边说着边摸了摸脸，回头笑望了一眼曲苑的方向：今夜王老太爷在曲苑会客，真是巧啊！

她，不是船娘，她是卫瑶卿。

今夜来此，为人血馒头而。，前次恰巧看到了刽子手在交易人血馒头，沾了人血的馒头到底要做什么？她不知道。但她直觉此事非同小可，她卫瑶卿相信直觉。那一日她追踪的朱砂印并未打在人的身上，而是打在了人血馒头上，那枚朱砂印就在附近，在这三座湖上的孤苑中。

乌篷船微微摇晃，船娘一开口，标准的吴地方言，唱了两声小调，笑眯眯的摇着乌篷船。曲苑、书苑、乐苑彼此分隔，互相独立分隔而立，宛如湖中三座孤岛，不相往来。

乌篷船靠岸，很快就坐满了人。

“去哪一苑？”船娘将辫子甩到了脑后，笑问。

“书苑。”回答的是一个十七八岁的少年人，一双凤眼微挑，素白长衫，青玉长簪绾着乌发，与一般少年郎君不同的是，耳垂上带了两颗青玉宝石。这少年郎长的真好啊，她眼睛眨也不眨的看着，皮肤那般好，比起许多女子都不差呢！

“你看着我家公子作甚？”少年人身边的俏丫头出声了，眉头直皱。

“郎君生的好看呢！”船娘笑吟吟的说道，“方才去曲苑的琅琊王氏的郎君也好看呢，这等机会可不多见，自是要多看看的。”

“你……”即便灯光昏暗，也能看到俏丫头脸色红了起来，“呸”了一口，“不知羞。”

摇船的船娘本就是三教九流的人物，脸皮早已磨厚了，笑眯眯的也不生气，只继续看着那个十七八岁的公子。

那公子似是也被看的不好意思了，干咳了两声，船娘笑了起来，打了个呼哨：“郎君生的真好看呢。”

这话一出，看得那俏丫鬟直瞪眼，又气又急，她……她这是在调戏公子！

“嗯。”那公子应了一声，低着头似是不以为意的样子，可脸上突然生出的潮红昭示着他的心绪：到底紧张了，这么直白的看儿郎的姑娘还当真是少见。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51043265"  chaptername="第一百五十五章  升平">加入书签</a>
</div>
