    “老板，我还没看完呢。”

    “就一张卡，又不是小说，什么没看完？”老板嘴里说着，还是把那张卡又递了过来。

    刚才这孩子出现了一些呆滞，可能精神有问题，但顾客是上帝，提出要求还是要满足的。

    “这张卡怎么卖？”

    本来涂牧只是想看看，但是刚才系统介绍这卡有提升品质的可能，让他动了心。

    如果能提升品质，买到就是赚了。

    “小兄弟，这张卡是源卡，而且是五星，可不便宜。”

    “白色的。”涂牧再次提醒道。

    “关键是源卡，源卡！”老板叫道：“算了，不纠结这个。一口价，三万。”

    “你抢钱呢！”涂牧道：“你这卡在这没人买，很明显，它除了锋利，没有别的特效，也就是源卡本身值点钱。也许它品质根本没有5星，只是被封存在白色5星源卡中。”

    涂牧心知老板其实要价并不算太离谱，可是那毕竟是三万块钱啊。

    我现在还是不会赚钱的未成年！

    诶？不对，其实我会赚钱，但我不想在论坛多出现。

    老板扯扯嘴角，这小子说的没错。道具卡和灵宠卡有在秘境中产生的，也有人为用空白源卡封存的。后者，难免会出现源卡品质高于封存内容的情况。

    但是……

    “可不能这么说，你怎么知道这卡不是秘境中直接生成的？我跟你说，这把刀很可能有特殊的效果没被发现，要你三万，都是进价了。”

    还真被你猜着了，涂牧默默道，但是嘴上不会轻易妥协：“不行，便宜点，白色5星的空白源卡，也就一万多块钱，你这一把刀封进去，就要我三万，太多了。”

    俩人拉扯半天，最终，以两万四千元的价格成交，老板还可以赠送几张白色1星的卡片作为添头。

    基本上都是什么火球、电光之类的消耗卡。

    看着老板的笑容，涂牧明白了，自己还是不会砍价啊！

    不过如果这张卡真的能提升品质，那就不亏。

    “老板，你收卡吗？”

    ……

    把自己用不上的源卡卖掉，涂牧总算是收支平衡。

    收起0.01，涂牧准备回去。

    他决定叫那张卡0.01，把名字前俩字省去，否则总想歪。

    一把匕首的品质竟然比科技感十足的脚力增强鞋更高，涂牧猜测，这跟两样东西的来源有关——他还没去过秘境，只是心里暂时先把秘境跟诸天万界对应起来。

    匕首看似简单，可某宝宝所在的世界，有超凡者，被超凡能力温养过的刀，品质自然不一般。

    当然，也有可能真就是源卡品质高过了武器本身。

    涂牧暂且不管0.01威力如何，反正就是看着顺眼。

    就是这么随性。

    走出小店，涂牧不着急回去，他想逛逛。

    没钱买卡，还不让看吗？

    必须得说，看一圈，还真是长见识。

    源卡各类都有，有涂牧熟悉的名字，比如【水分身之术】、【梅花青短】、【炽热光辉】；也有他不认识的，像什么【冲刺幻影】、【风环舞】等等，这世界并非所有源卡都跟前世文艺作品相关。

    有意思的是，灵宠卡很少，功法类技能卡一张没看到。

    反倒是环境卡，他还看见一张【阴天】。

    至于人类复刻或者自制的卡牌，那更是多的数不胜数。

    不光是战斗用的，生活类卡牌也有不少。

    涂牧花钱买了张1星能量卡。

    普通人依靠仪器，插入能量卡和战斗卡牌，就可以使用技能。

    但是源卡战士只要将能量卡和技能卡重叠拿在手中，就可以发动技能。

    可以说，能量卡适用范围还是很广的。

    但涂牧买能量卡的原因，是系统给了条提示：

    【发现新型卡牌，宿主可将其交给系统解析、复制。】

    涂牧走了一圈，也过手一些卡牌，遇到源卡，系统会给出鉴定，算是充实资料库。

    但是对人类制作的卡牌，系统毫无反应，直到他拿起一张能量卡。

    看来，能量卡在系统看来，更有研究价值。

    被强大的系统认为有研究价值，发明能量卡的人，足以自傲了。

    正走着，涂牧又一次听到熟悉的声音。

    “于先生家的小少爷也要上源卡高中？太好了，到时候还希望能够多照拂我弟弟啊。林翔，过来认识一下。”

    林阳和林翔兄弟。

    涂牧侧脸看过去，只见两人跟另外几个人站在于氏源卡公司楼下，林阳正在交谈的是一个中年人和一个少年。

    看上去，林阳的态度稍有谦恭。

    那人应该是于氏的高层吧，能让林阳这样一个俱乐部新星放低姿态的，不是超级强者，就是有钱有势之人。

    于氏少年很明显看不上林翔，只是出于礼貌寒暄着。

    而林翔露出了涂牧没见过的卑微面孔，像是尽力在讨好。

    “嗤~”涂牧不由失笑。

    可能冥冥中有感应，林翔看过来，见到是涂牧，脸色大变，好像是遇到什么可怕的人。

    林阳也看到了，拳头握紧，却又松开，他还记得梅谦带给他的压力。

    于氏父子看到这一幕，笑容玩味，多看了涂牧几眼。

    不过涂牧没想去打招呼，林家兄弟好像也没准备跟涂牧有接触。

    几人就要去往不同方向。

    “轰隆！”

    远处传来一声巨响。

    怎么回事？

    “不好了，有秘境入口出现，快来阻止怪兽暴乱！”

    秘境入口？

    涂牧以前的确听说过，偶尔会有新的秘境直接出现在城市中，那时候，就需要附近的源卡战士和治安部门去处理。

    很多秘境里都有生物存在，各种奇特的怪兽，如果不加管理，肯定会扰乱社会秩序。

    不过，这还是涂牧记忆中第一次在身边见到秘境开启。

    “就是不知道这是永久入口，还是临时的。”

    涂牧一笑，遇到这种事，当然是离开为好。

    他只是个刚入门的源卡战士，这种大场面，还是交给专业人士吧。

    不过，为什么心中蠢蠢欲动？

    感觉不去看看，也挺亏的啊。

    特别是看到林翔都往那边跑去。

    涂牧深吸一口气，怕什么，去见识一下也好。

    只要不上前作死，就没事。

    再不济，咱还有白石。以上次抓鬼的经验，遇到危险，白龙姐姐不会没反应的。

