    商无恨说了这么多，我只听了个大概。

    商无恨当年怎么想，我不清楚，但是我能觉得陈白灯肯定是对她无意，否则，不会连名字都不告诉对方。

    商无恨继续说道：“后来，陈白灯离开了一段时间，等他再回来的时候，已经在术道当中名声鹊起。那时，他已经修成了《异兽诀》也带回了白灯。他跟我说过，自己进入了悟道殿。”

    我转头看向林妍时，后者微微点头道：“十八殿中确实有一座悟道殿。不过，传说悟道殿与万象殿是同一座术殿，悟道就是万象的核心。无论是术士，还是修士进入悟道殿中都是九死一生，能活着出来的人，必然可顿悟某种秘法，开宗立派。”

    我这才明白，原来陈白灯能开创陈家一脉的根本是在悟道殿上。

    商无恨道：“陈白灯虽然悟出了陈家三大绝技，却并没能完善《异兽》和《白灯》，他再找到我时，提出了让我让我帮他完善那两种秘法。我欣然答应了下来。”

    “他每次把秘法改进一些，就会书写成册，放在我这里，让我帮他校正。然后，他再出去实践。我一直在帮他完善秘法。一开始，我说什么他就做什么，他白灯秘法也开始日渐完美了。可是，有一天，他却忽然对我说，他走错了路。需要把原先的秘法全部推翻重新走一条出来。”

    商无恨说到这里声音陡然一冷：“我不允许他这么做？”

    “为什么？”我沉声反问道：“一个术士，在决定推翻自己手创秘法的时候，不仅要下定莫大的决心，还要鼓起前所未有的勇气。因为，他知道，自己一旦失手，半生的努力就将付诸东流。甚至武功尽废，连重头再来的机会都没有。”

    “他既然下定这样的决心，就等于是拼上了一切要赌一个输赢，你为什么阻止他？”

    商无恨厉声道：“因为他成功不了！他不肯听我话，就肯定成功不了，就算付出再多的努力又有什么用？到头来就是自寻死路。”

    我冷笑道：“他还没开始，你就看到结果了？”

    “当然是！”商无恨喊道：“在他说要改变秘法之前，他已经连续试探了三四次，最后呢？他成功了么？他每次都是失手。”

    商无恨怒吼道：“他一次次失手，不仅不肯吸取教训，还一次比一次的膨胀。他这样下去，迟早要失手。迟早会让自己死无葬身之地。”

    我皱眉道：“然后呢？他一意孤行了？”

    “对！”商无恨道：“他非要毁去自己辛苦创下《白灯决》不可，甚至还要带着白灯去闯王棺崖。我几次阻止他，他都不肯听我的话，最后闯进了王棺崖。”

    “我得知他去闯禁地之后，连夜召集了数百名术道好手，带着商家两大卫队，奔赴王棺崖。血战三日一直杀到王棺崖底。可我没想到，陈白灯进王棺崖是为了救那个贱|人。早知道这样，我就不该去救他。”

    “那个贱|人出自王棺崖，那是什么地方？那是封印妖魔的所在。她是妖精，她是要害死陈白灯的妖精。陈白灯出来之后，我为了挽回陈白灯的名声，召集了术道上长老公审妖女。陈白灯不但不听我的劝告，没去亲手斩杀那个妖女，还带着她杀出了重围。”

    商无恨怒吼道：“他知不知道他在做什么？他那样做会变成术道公敌。不仅会死亡葬身之地，还要身败名裂啊！我一心为了他好，可他做了什么？他把一切都毁了！”

    我抱肩冷笑道：“后来呢？陈白灯死了么？”

    我故意问出的一句废话，却让商无恨沉默了半天。

    这个故事的结尾，不用想也知道。陈白灯非但没死，还完成了《白灯决》，否则，术道上也不会白灯传说。更不会有我们这些陈家的后人。

    商无恨沉默了片刻才呵呵冷笑道：“陈白灯没死，等他再出江湖的时候，他已经成了明天术道的绝世高手。白灯照山海，黄泉水忘川。呵呵……术道上那些混蛋统统都瞎了眼睛。他们看见陈白灯的秘术无敌，就忘了他当年做过什么？一再追捧着陈白灯。他们统统是瞎子。”

    “陈白灯也忘了我当年为他付出过多少，连看都不来看我一眼。他该死！”

    我缓缓说道：“就因为这样，你才报复陈家？”

    “不！·不止这些。”商无恨厉声道：“陈白灯还带回了两个孩子。那肯定是他跟那个贱|人生下来的孩子，陈白灯该死，那个贱|人该死，他们的后人也该死。”

    商无恨嘿嘿怪笑道：“我报复不了陈白灯，难道还报复不了陈家后人么？”

    “陈白灯以为我们之间的恩怨就这么过去了，可我没想放过陈白灯啊！我一直在盯着陈白灯，我要看看他的下场。”

    “陈白灯后来去了山海界，他走之后就从山海界传出了一盏白灯。我知道，那是他的传功白灯。陈家的秘密都在那盏灯里。”

    “那一次，可以说是陈白灯自己的给了我报仇的机会。给陈家传灯的人，竟然没直接赶去陈家反倒先找到了我，给我带来了一封信。陈白灯想向我表示歉意？我不接受！我要报复陈家，我要让陈白灯的后人永远活在噩梦里！”

    商无恨厉声笑道：“所以，我把自己做成了白灯，送给了陈家后人。陈白灯的后人都得像对待祖宗一样把我供着，哈哈哈哈……”

    “你|他|妈的！”我爷差点被气疯了，抽刀就要灭了商无恨。

    可是他的刀刚挥起来就被我奶一剑给挡了回去：“先别动手！”

    我奶架着我爷的刀转头向商无恨问道：“真正的陈家白灯哪儿去了？”

    “毁了！”商无恨冷笑道：“你觉得，我会让陈白灯的东西流传下来吗？”

    我沉声问道：“毁掉白灯的人是不是云屏？”

    “是又如何？”商无恨呵呵笑道：“无论是谁毁了白灯都无所谓。只要白灯没有落进陈家人手里就足够了。我最大的心愿就是看着陈家灭亡。只要达到目的，谁出手又能如何呢？”

    我爷的眼珠瞪得通红：  “小云，你给我松开，我要灭了这个王八蛋。”

    “等一会儿！”我奶死死的架着刀道：“事情还没弄清楚，你不能杀她，等一会儿。”

    我爷已经听不下去了：“还有什么没弄清楚的，你放开，让我弄死他。我们陈家几代先祖，不能白死。”

    我奶我爷互相拉扯的工夫，我却上前一步道：“你不是商无恨，你是云屏对不对？”

    我话一出口，我爷我奶全都愣住了，商无恨哈哈大笑道：“陈野，你是疯了吧？连我是谁都不清楚么？”

    我再次说道：“你是商无恨的话，就出来让我看看。我见过商无恨，也见过云屏。你敢出来让我看一眼么？”

    商无恨却在这时闭口不言了，不管我怎么喊她都不肯答应我一句。

    我爷也觉得不对了，慢慢把刀给放了下来。

    小糖豆低声道：“狐狸哥，要我对他搜魂么？”

    我沉声道：“你有多大把握？”

    “她的魂魄太弱了，强行搜魂大概只有三成把握。”小糖豆的意思，我大概能明白几分，她是说，无论这道魂魄属于商无恨，还是属于云屏，把他们留下都没有多大意义。不如，赌一下那三成把握，要来的实际一些。

    我摆手道：“你先把她封起来，让她好好消停几天，我想想再决定怎么做？”

    “嗯！”小糖豆乖巧把那道魂魄给装进封魂瓶里带在了身上。

    我从院里一路走回了会议室，连着抽了两个烟才说道：“我觉得，这盏无恨灯有问题。”

    我爷抬头道：“你是说夏稷还回来的不是真的无恨灯？”

    我摇头道：“不，灯肯定是陈家的那盏无恨灯。这件事儿上夏稷不敢做手脚。他自己也不会《白灯决》造不出一模一样的无恨灯，送一盏假灯回来反倒容易弄巧成拙。我是说，那只灯灵有问题。”

    我沉声道：“无恨灯从说话开始，直到现在就想让我们认为她是一个因为仇恨失去了理智的疯子。她给我造成这种错觉的目的，就是为了掩盖她故事里的漏洞。如果，我们仔细去想话，其实你不难发觉无恨灯故事里漏洞太多。根本就不像一个完整的故事。”

    我说到这里微微停顿了一下：“你说，他会不会是想让我们觉得她就是商无恨？”

    我奶摇头道：“我觉得应该有这种可能性。因为，你冒充了陈白灯，让他觉得你很能是陈白灯转世，也觉醒了上一个轮回的记忆。她为了保住某个秘密，故意让你觉得她就是商无恨。”

    我爷反驳道：“野子不是看见商无恨被剥皮了吗？她不是商无恨还是谁？我觉得你这个话说不通，说不通。”

    “怎么就说不通？”我奶反问道：“野子只是看见商无恨被剥皮，可没看见她被人做成灯。单单是这一点就能带来无穷变数。”

    我爷听完不由得愣住了。

