    细雨被风从没有关上的窗户缝中吹进了屋内。

    南方冬天的味道挠一下就上来了。

    温良没着急关窗，旁边的小李让正伸长脖子感受飘进来的细雨。

    李让也挺懂事，感受了一小会，脸上被细雨打湿一点，就赶紧缩头了，温良这才关上窗户。

    捏了捏李让的小脸蛋瓜子，顺手抹干净了水雾，温良起身离开。

    走进901，温良扫了眼办公区，是那种节后新上班的慵懒氛围，员工们一点没感受到风雨同来的紧迫。

    这会儿宛安已经赶紧进办公室泡了茶，温良把陈嘉欣喊了进去。

    看看陈嘉欣，温良笑着说了句：“邓佩战斗力升高了？”

    “没办法，终于发现了公司门口工商登记上的法人代表是我了。”陈嘉欣无奈的一摊手。

    温良莞尔：“1%的股份哪那么好拿，现在这样挺好，能让你更深刻的体验内部事务的平衡难度。”

    陈嘉欣苦涩一笑。

    鬼知道他今天上午怎么过的。

    随后，温良提到了正事：“发三份招聘信息，法务、人事经理、总经理助理。”

    “邓佩的原因？”陈嘉欣有点不解，“小年后大家就无心上班了，其实只有8个工作日，现在是真仓促了。”

    温良不慌不忙的解释：“跟邓佩无关。”

    “现在其实是个不错的机会，公司面临的局面很复杂，又赶上年前，如果能安排好重要岗位的人选，比年后招聘成功要更容易观察到他们的心思。”

    陈嘉欣了然的点头：“明白了，我这就去办。”

    说着，陈嘉欣又提了句：“说起法务，有个事情没说，我们委托法学院的前辈们与‘仙女笔记’那个火焱文化的官司已经定在了12号开庭审理，一晃都过去两个月了。”

    “互联网行业定责真难，有了火焱文化的经验，其他几家倒是快了一些，定在了13号开庭审理。”

    温良笑了下：“这是个好消息，时间点不错，足够我们表明态度。”

    最后，陈嘉欣还是提了句新浪微博：“现在情况不妙，6号开始期末考，会不会出大问题？”

    闻言，温良语气随意的说：“考试时间安排得很松，汪总在，不至于两个小时都撑不住。”

    陈嘉欣这才没再多说，离开办公室去忙招聘的事情了。

    虽然员工层面没什么感知，办公氛围都比较慵懒，但实际情况正如陈嘉欣所说，很不妙。

    温良发了会呆，着手起草危机应对预案。

    中途汪婉瑜来过办公室，不过只简单聊了两句，主要是汪婉瑜根据经验说了说她的判断，提供了一些应对的参考建议。

    …………

    …………

    这次的新浪微博远比温良预设中要更有耐心。

    原本温良以为这个风雨同来的下午，新浪微博多多少少会再多点什么。

    毕竟都花了两天时间在自家平台悄无声息的压‘小橙书’相关热度了。

    结果什么都没发生。

    这让温良有种清晰的认知，新浪微博这过于充分的准备，估计想让小橙书直接退网！

    于是，温良不得不在学校考试周开始之前召集了大家，做了安抚工作。

    不要带着紧张上考场。

    要相信汪总，要相信大家一起给小橙书打下的基础。

    也要有答题的耐心，实在着急，也得保证个不挂科，免得丢人。

    毕竟，刚刚过去的2011年12月份，除了赵明杰以外，大家都拿到了8000元的国家奖学金。

    听完温良的絮叨，大家哈哈笑了起来。

    “老温把我们想得有点太脆弱了。”

    “就是！”

    “你都不紧张，我们根本不着急的好吧。”

    “我们相信这次我们仍然能笑到最后。”

    见状，温良也笑了：“行，希望第一天考完能先听到平台用户破千万的好消息。”

    “没问题，这事情包在我身上，你瞧好吧！”李泽难得拍了拍自己的胸脯子。

    “……”

    …………

    6号，温良根据安排在指定教室参加了这天唯一一门课程的考试。

    答题比较轻松。

    正如大家所认为的那样，考试对温良来说从来不是什么问题。

    考完后，温良跟陈嘉欣匆匆出校，坐上了宛安开过来的车。

    很快走进了716室。

    见到温良跟陈嘉欣，赵明杰连忙招呼：“距离一千万只差七八千个了，还好你赶上了！”

    这会大家都来了，包括从1号以后就没来过公司的张郁林、秦正，也包括汪婉瑜。

    毕竟下次大整数，就得过亿了。

    温良跟陈嘉欣也凑到了4屏显示架前。

    李让小朋友也凑了这个热闹，她还爬到了温良的肩膀上看。

    屏幕上显示着平台用户总量增长情况，以阿拉伯数字展示。

    眼下，小橙书与众多互联网产品一样，用户总量只有增加没有减少一说。

    所以显示出来的数字只会不断增加。

    温良看了两眼，赞许道：“不错不错，一分钟跳了上百个数字。”

    唯一坐着的李泽听到赞扬，一昂头，骄傲的回答：“现在算慢的了，高峰时期一分钟增加上千甚至几千用户，要不是我们的技术框架做得好，还真不一定能扛下来。”

    “就算平均下来，一分钟也是要增加400用户左右的。”

    “所以才这么着急。”

    温良深以为然，别看七八千用户量不少，要是按照平均数算，也就十来分钟的事情。

    阿泽还真不吹牛。

    刚好赶在了温良第一门考试结束之后差不多搞定！

    李泽都不是临时通知，在距离千万用户还有5万差额的时候就告诉了大家，也说了预估时间。

    在大家轻松闲聊中，屏幕上的数字终于跳到了1000，0000，然后又飞快刷新到了一千万零几十。

    李泽直接就跳了起来，开心得像是个六百斤的孩子一样：“老子做到了！”

    温良拉着李让小朋友一起鼓掌喝彩：“哈哈，在新浪微博的全面攻势到来之前，我们先破了千万用户，泽总这活干得漂亮！”

    “哈哈！”陈嘉欣很快张罗开来，“来来来，拍照留影千万用户！”

    “一起比个耶~”

    “……”

    2011年10月20号，小橙书正式诞生，2012年1月6号，小橙书用户总量突破千万，前后才两个多月，这成绩不可谓不骄人。

    随后，温良有条不紊的安排：“阿泽，做简报，马上在小橙书网页、App开屏动画、微博等多渠道同步推送！”

    “尽可能的让所有网民朋友都知道这个消息！”

    “新浪微博在充分准备一击必杀技，我们一直也没闲着，现在赶上了这种好机会，赶紧先引导小橙书平台的风向，主动铺开声势！”

    “总之，干就完事了！”

    -

    求月票、求推荐票

