

    “那你们聊！”谢绾绾突然一笑，避开向晚探究的视线，清清淡淡的样子，嗓子喑哑，“我回宾馆去收拾收拾东西，明天得赶早。今天晚上就不过来了！”

    “……”向晚皱眉，看她隐匿在笑容里的脸。“晚上一起吃饭？”

    “不吃了！”谢绾绾看了唐元初一眼，“最近我太累了，就想好好补个觉。正好你们今天回来了，这里也用不着我了……我的恩啊，也报完了。”

    “……”

    气氛突然有点古怪。

    唐元初轻轻一笑，瞥向晚，“听见了吧？”

    嗯？向晚觉得自己今天有点发亮，像一个大灯泡似的。

    “听到什么？”

    唐元初指了指耳朵，又瞥一眼谢绾绾。

    “报恩啦！唉！”

    他似笑非笑的叹息着，又若有似无地瞄一眼谢绾绾。

    “是我自作多情了！还一直以为跟人家是朋友呢。”

    谢绾绾不说话。

    沉默的女人，面孔沉凉一片。

    作孽了！

    向晚觉得自己杵在这里很尴尬。

    好像成了夹在他俩之间的那一扇门！

    “我……”她想找借口离开，可话没有说完，就见谢绾绾抬起两只手指，做了一个拜拜的动作，直接打断了她。

    “我得先走了！你俩聊着啊！回头再联系，有事电话！”

    “……”

    说走就走，潇洒地挥挥衣袖，不带走一片云彩。

    唐元初跟着她的背影转身，张了张嘴巴，没有出声。

    这一幕，让向晚看着，心塞塞的，更加抱歉。

    “不好意思，是不是我突然出现，破坏你们的气氛？”

    如果她不来，谢绾绾就不会走了吧？

    “说什么呢？别扯！”唐元初笑了出来，慢慢推开病房的门，“她这两天被剧组催得厉害，本来就是打算要过去的……”

    是吗？

    真的？

    向晚笑了笑，跟着他进去。

    “可我这心里，怎么觉得对不住你啊？”

    “嫂子别说笑了！”唐元初嘴甜，第一时间改口叫了嫂子，然后坐在床沿上，慢慢撑着让自己躺下去，吐出一口气。

    “她这个人，不爱说假话。很直接，是怎么想，就怎么说……”

    “哦？”这么了解人家啦？

    向晚似笑非笑地打量他，唐元初却一脸黯然。

    “我跟她没什么的，你误会了。”

    她误会了？

    这两个人一点暧昧都没有？

    鬼才信！

    向晚挑挑眉，“别忘了我是干什么的哦？爱情专家！”

    这牛逼吹得她自己都不信！

    可唐元初明显信了，脸上闪过一抹异色，再又是无奈地一笑。

    “怎么可能嘛，你也不想一想。我跟她这种情况……根本就不合适。”

    哪一点不合适？

    她比他大不合适？

    她是明星不合适？

    还是她那些过往的经历，让他觉得不合适？

    向晚对人的心理和情感有着研究的好奇心，但太熟的人，反倒不好问。

    问多了，就像在窥探别人的隐私。

    “好吧！看来是我想多了。我本来还以为，你俩的事情在网上闹得沸沸扬扬的，又单独相处了这么久，人家谢小姐还天天贴身照顾你……肯定是板上钉钉，有戏了。哪儿知道啊？你们这些网红明星的，感情就是不一样！”

    “那是！必须的！”唐元初放松下来，抬起胳膊枕在后脑勺，半开玩笑半认真地说：“放心吧嫂子，等我将来有了女朋友，第一个通知你！找你帮我分析分析……”

    “哈哈，可以的。你看你这越来越红，女朋友是少不了的……”

    “别说红的事啊！”唐元初想到采访就头大。

    “好吧，那我走了，你继续生不如死吧。”

    向晚好心地为他倒好水，见护士进来，笑着告辞。

    ……

    该探病的人，都探视了一遍，向晚任务完成，准备给方圆圆讲一下，然后回宾馆码字，等吃晚饭的时候，再过来帮着照顾病人……

    可是，刚刚敲门进去，就听到方圆圆咯咯笑个不停。

    “怎么啦？”向晚不解地问。

    方圆圆扬了扬手机，笑得一脸折子，肌肉都扭曲了。

    “快看聊天群！”

    嗯，吃瓜群又有热闹瞧了！

    向晚打开群聊，爬了一下楼……

    没有想到，这一口瓜居然是梅心种下的。

    她第一个在群里发消息：“权队？你人呢？”

    长久的沉默后，权少腾出现了。

    “怎么了？”

    梅心：“你不是帮我倒车吗？人呢？”

    权少腾：“不是帮过你了吗？还要怎么帮？”

    众人不明所以，在边上问怎么回事。

    梅心好一会儿才说：“程队让我去物证鉴定中心送个材料，那地方挺远的，不好打车，我就借了一下大队的公务车……回来的时候，怎么都倒不进去，然后看到权队……”

    这不是挺好吗？

    大家都是自己人。

    女同志倒不进去车，他帮着倒一下。

    多完美！

    然而，梅心接着说了一句。

    “他帮我倒进去后，又开出来了……”

    不仅如此，权少腾还特别贴心地对她说，“不用谢！你照着我刚才的样子再来一遍，很容易就停好了！去吧！”

    说完，这个人大手一挥，走了！

    走了！

    走了！

    留下梅心一个人，在黑乎乎的停车场……

    依、旧、停、不、进、去！

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    一群人笑出了猪叫声。

    方圆圆更是笑得直不起腰，几乎快要岔气了。

    “太逗了！这个权队……”

    向晚搓着额头，也忍不住笑，“一个凭实力不招妹子喜欢的万年单身狗，太优秀了！”

    向晚笑得趴在了黄何的床头，连理智都快笑没了。

    “是啊，刚认识的时候，我还挺喜欢他的……你记得不？在海天火锅城，惊为天人啊……那叫一个帅……结果，我一看这男人，根本就是没开窍嘛……哈哈哈，不知道怎么说，太逗了……”

    她笑得眼都弯了，却见向晚朝她猛挤眼睛。

    “怎么了？”方圆圆脸笑僵硬了，一时收不回来。

    病房里，寂静一片。

    没有人说话。

    她转过头，发现黄何那两道浓眉都挤成一团了。

    完了，生气了！

    方圆圆呃一声，“那个啥……我就开个玩笑！”

    黄何：“我没有开玩笑！方圆圆，你压到我的腿了，很痛！”

    “……”

    最终梅心是被屠亮解救出来的。

    想到她那一肚子无处可诉的fuck，向晚真心觉得权少爷还是一个人单身最好，不要去祸害人家妹子……

    不过，梅心脾气好。

    或者说，梅心懒得理。

    她在群里一句话都没有再抱怨。

    只是其他人，都笑抽筋了，不停在取笑权少腾。

    “权队，不要看人家梅心小姐姐长得好看，就欺负人家啊！”

    权老五发了一个傲娇的表情，“我为了世界上少一个马路杀手女司机，我容易么？你们这些人跑来谴责我，羞不羞愧，无不无耻，害不害臊？”

    “哈哈哈哈哈……”

    又是一阵群笑。

    梅心默默无言，不再露面。

    倒是白慕川怼了权少腾一句，“你这么能，你咋不上天呢？”

    权少腾：“老子忙啊！等案子破了我再上！”

    白慕川：“……你可长点心吧！”

    ……

    向晚看看时间，拿起一个方圆圆洗好的苹果，咬了一口。

    “晚上吃什么？”

    “你不和白队一起吃吗？”

    向晚看一眼聊天群里，再一次成为了话题终结者的白慕川，慢吞吞地想了一会，才摇头叹气咬了第二口。

    “不知道诶！找刑警做男朋友，真是太酸爽了……”

    方圆圆：“……”

    她看一眼黄何。

    黄何深邃的眼，也落在她身上。

    比起白慕川和向晚，他俩相处的时间才少得酸爽吧？

    ……

    向晚手上的苹果咬到第三口的时间，听到方圆圆的声音。

    “所以，我们要早点结婚，入腹为安！”

    “……”向晚咬着苹果看着她，鲠住了！

    “你和白队，想好什么时候结婚了吗？”方圆圆又问。

    “咳咳！”向晚咳得口沫横飞，抹了抹嘴，“不行，我得去看看猫了！然后回宾馆码字，晚点咱们一起吃晚饭。”

    她溜得很快！

    方圆圆坐到黄何身边去，把自己的脸，贴在他的手背上，继续上面的话题，慢吞吞地问：“好不好？”

    黄何看着她，掌心慢慢落在她的头顶，轻轻抚摸。

    “好……”

    ~

    天色渐暗。

    刑侦大队里灯火通明。

    程正洗了手，带着梅心和另一个西市刑大的法医走了过来。

    专案组办公室里，一群人在做案件分析会。

    白慕川和张队说着话，门开了。

    几个人同时望向走在前面的程正。

    “有进展了？”

    程正坐下来，拿纸巾又擦了擦刚刚洗过的手，眼皮也不抬。

    “你们是希望有进展，还是希望没进展？”

    没有进展，差不多就可以结案了……

    如果有新的进展和发现，案件又复杂了。

    张队笑了笑，“当然是希望有进展了！”

    白慕川不满地睁过去，“别卖关子！”

    从秃鹰嘴回来，他和程正彼此都客气了不少，但该针锋相对的时候，谁也不会客气。

    程正淡淡说：“死者年龄在30至35岁之间，身高182，体重73kg，DNA和指纹检验结果都出来了，但是很遗憾，没有在数据库里找到比对。不过……”

    他目光深了深，盯着白慕川。

    “我们在死者身上发现了一个文身……你应该很熟悉！”

    说完，他朝梅心示意一下。

    梅心向大家展示了尸检发现的文身……

    “就是这个！”

    ……

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    今天更得是不是很多。

    希望明天还更这么多吗？

    小仙女们，你们的表扬在哪里？

    票票票票评论评论走一波哦！

    