    时老太太从未看这个傻子这样顺眼过，问时令衍：“你教她的？”

    时令衍轻轻摇头，看似面无表情的脸上，眼眸多了几分笑意，“她越来越聪明了。”

    “嘻嘻嘻，”施媚抱着时令衍的手臂笑得开心，“施媚越来越聪明了哦，施媚说的都是实话哦！”

    白月洁很快就掩下情绪的异样，面上再一次凝起了温柔知性的笑容，“是上次发烧之后开始，就越来越聪明了，这也算是因祸得福了。”

    “小姐，”柳叔远远出声，绅士而笔直朝着这边走过来，“您给时老太太准备的生日礼物，已经准备好了，随时都可以出场。”

    白月洁看见柳叔，心底里登时就踏实了，笑容越发自然，点点头似是随口道：“好，那就安排吧。”

    柳叔：“是。”

    “白小姐给时老太太准备了什么礼物呀？”有太太出声询问。

    “还要这么大费周折的安排，想来肯定是废了不少心思，”施媛媛看热闹不怕事大，“对吧，白小姐？”

    白月洁讨厌死施媛媛了。

    索性直接略过她，看向时老太太，细声细语温柔道：“听说您一向都喜欢艺术，尤其是音乐跟舞蹈，当年小妩还在的时候，您就喜欢听小妩唱歌，现在小妩是不可能给您请来了，但是我特地给您请来了维纳斯舞团来给您表演。”

    “维纳斯舞团？”

    “不会吧，就是那个米国芭蕾舞剧院的金牌舞团？”

    “那个舞团别说是请到夏国来表演了，就连剧场的票都很难买到，白小姐，你是怎么把他们请过来的？”

    白月洁有些腼腆一样笑了笑，“精诚所至，金石为开。”

    施媛媛脸上的笑容维持不住了，看着白月洁，道：“白小姐，花了不少钱吧？”

    白月洁没有否认，笑容越发腼腆了，道：“能让时奶奶高兴就好。”

    一句话，现场更是一通夸赞。

    很快，寿宴厅的大舞台上，就已经把原本的古典乐表演给撤了下去。

    满堂的灯光被熄灭，紧接着，就是悠扬亢长的乐声，带着凄婉又大气的女高音，随着聚光灯的出现移动，舞蹈演员陆续登场。

    所有人都看得聚精会神，施媚轻轻松开时令衍的手臂，小声道：“老公，我想尿尿！”

    时令衍：“去吧。”

    “你带我去厕所。”

    时令衍当然不可能亲自带她去厕所，目光一侧，看见旁边看表演的叶窕，随手一指，“让她带你去。”

    “哦。”

    施媚踩着小碎步就找叶窕去了。

    时奶奶看见施媚终于走了，悄咪咪溜到了时令衍身边，手搭上孙子的肩膀，踮起脚尖附耳说道：“孙子。”

    时令衍：“……”好好叫名字不可以吗？

    “奶奶给你准备了个惊喜。”

    时令衍：“……”别是惊吓才好。

    “奶奶今天请来了一个特别嘉宾。”

    时令衍终于淡淡应了声，“您开心就好。”

    “我请的是大师姐。”

    时令衍：“……”

    “虽然知道怀着身孕表演不太好，但是我得让你看看她有多优秀，我觉得，她不比小妩差，就算你不喜欢这个人，孩子也得留下来。”

    时令衍眸光微寒，“是该让她留下。”

    他的孩子，不该是让这样的女人来生。

    -

    -

    -

    施媚：嘤嘤嘤，你们这样，我压力好大