    叶钟鸣的魔伺蜂巢立在了城墙之上，黑压压一片的针鸟出现，迎上了天空持续落下来的人形蟹兵。

    本来这种拥有坚硬甲壳类的变异生命是针鸟比较畏惧的类型，它们最主要的攻击手段，嘴上的锋利长针不一定能够刺破这种防御，一旦刺不破，针鸟的威慑就降低了一多半。

    但变异章鱼扔过来的人形蟹兵毕竟数量不如下面的海兽那样多，一次数百的数量降落时参差不齐，这就给了针鸟发挥的空间。

    一些等级比较高的蟹兵针鸟刺不破甲壳，但是针鸟中同样有高级别的存在，并且针鸟总是会在单位时间内占据数量上的优势，甲壳再硬，总有眼睛和关节缝隙这样的地方，所以即便是人形蟹兵壳子再硬，但在数千针鸟围攻之下，也是一个个被瞬杀。

    城墙上的幸存者们，只需要防备不被落下的海兽砸到就可以了。

    远程职业不再固守空中，对于地面的冲击立刻就大了起来，叶钟鸣把一个多月收集来的精神力恢复药剂发放了下去，保持这些远程能力进化者的攻击强度，绚烂的技能在海兽潮水中落下，造成了大量伤害。

    枪手们在击溃了娜伽的弓箭手之后腾出了手，开始和远程职业者一起，攻击起娜伽武士，这些家伙实力强横，属于那种同级别可以压住人类进化者的类型，一旦让它们冲上城墙，哪怕是英城联盟也会感到棘手。

    叶钟鸣在把绝大部分撞城兽都打的停在原地之后，也开始把目标定位在了高等级的娜伽武士身上。

    这个时候叶钟鸣重生者的经验就体现了出来，在他的命令下，英城联军没有进行那种谁冲的近，冲的快就打谁的攻击，那种攻击看似很有效，但也只是解决了眼前的危险，却为以后留下了隐患，因为幸存者的攻击强度是和时间成反比的，只有最精锐的部队才会走出这个习惯，但攻击者却通常不是这样，炮灰往往是排在最墙面的。

    就比如这次的侏儒鱼人，它们数量多，长相凶恶，嘴里发出怪叫气势很足。可是你仔细观察就会发现，这些小矮子里虽然也有进化等级不错的存在，但大多数都是二级三级的样子，如果把技能和子弹还有体力都浪费在了这些家伙身上，那么后面平均进化等级在四级五级之间的娜伽武士攻城的时候，人类进化者可就没有之前的锐气了。

    所以在叶钟鸣的命令下，英城联军丝毫没有去管正在向上攀爬的侏儒人鱼，而是把火力都集中在了娜伽武士身上。

    雷暴塔楼的第二种形态，雷球也开始发威。

    这种在三百米内都可以造成最大威力的攻击，堪比数个强力的进化者远程技能结合在一起，脸盆大小闪着光芒的雷球飞出去，速度看似不快，但是也不是普通技能能比，撞在海兽群里就轰然展开，强大的电流和冲击力四散，连地面都会被炸出一个大坑，更别提那些海兽。

    三座雷暴塔楼，一次三枚雷球，足以把一片海兽清理的一干二净。

    叶钟鸣这个时候也没有吝惜这阶段积攒起来的魔晶，让梁初音盛元和朴秀英三个人亲自操控，在消灭大量的海兽的同时，也为他们积累足够的战功。

    看到战功的飞速上涨，盛元激动的哇哇直叫。

    英城这边打的实在是太热闹，以至于飞天舰战团那边都被吸引了不少注意力，没办法，虽然各自都要面对正面的海兽，但是云顶那边攻击过于强力，海兽死亡非常多，不少他们这边的海兽都会被调度过去支援，这也侧面减轻了他们的压力，开战这么一会，大部分城墙都已经被海兽攻了过来，北段城墙是为数不多几个坚守住的地方。

    叶钟鸣看了看距离北段城墙不远的城门防区，发现那里情况有些危险，但没有到了守不住的地步，相比于对内陆城门那边出现的海巨人，这边还没有强力的首领级别变异生命出现。

    这正是叶钟鸣愿意看到的局面。

    远处海面那股让叶钟鸣都要心惊的气势停了下来，没有继续向城中城靠近，叶钟鸣也不知道这是为什么，好像在等待着什么，也好像在顾忌着什么。

    双目扫着城墙的情况，又回头看了看海巨人那边的战况，叶钟鸣果断又下了另外一个命令。

    “准备接战！”

    英城的战士们立刻后退了几步，把城墙让出了一段距离，远程进化者更是撤到了城墙内侧的边缘，由前面可以看见城下情况的人来指引攻击的方向。

    唯一没有退的只有三出雷暴塔楼所在，那是必须要保护的东西，塔楼依然在发着威，只要在雷球的爆炸范围内，三级以下的海兽肯定会死，而爆炸中心的位置可以直接秒杀四级变异生命，就算是五级的也可以造成不轻的伤害。

    海兽虽然多，但超过五级的终究还是一小部分。

    英城这一让，侏儒鱼人终于登上了城头，后面的肠尾海马也跳上来不少，更让人注意的是那些变异贝类中藏着的海兽，在经过了长时间的酝酿之后，直接朝着城墙上开‘吐’，那些体形不大，千奇百怪的海兽直接被吐上了城墙。

    不止是人类有底牌，海兽也有，这就是其中的一种。

    不过，英城之前的远程攻击给海兽潮造成了很大伤亡，被强力攻击的中坚力量——娜伽武士数量锐减，剩下的也有些跟不上前面的速度，所以当侏儒人鱼等海兽登上城头之后，后面几乎没有任何支援，而人类的近战进化者一直在保存实力，这个时候开始猛然爆发。

    各种技能兵器在空中呼啸，这些只有人类一半高怪物还没有反应过来，就被生生压下了城墙。

    “退！”

    叶钟鸣的命令下，英城战士再退，海兽得以再次冲上。

    “杀！”

    这一次是集体的怒吼，攻上来的海兽第二次被屠杀殆尽。

    这样强悍的爆发力，看到一边还在压制城墙下海兽的飞天舰战团的人愣愣的。

    可是那位中年团长却发现了一个不同寻常的地方。

    年青的英城联军指挥官，脸上竟然有了焦急之色！(未完待续。)

