    蚂蚁飞快的爬出地牢，在所有人的眼皮底下没引起一点注意靠近了凌烟峰。

    进入凌烟峰后它便察觉自己被一道神识注意到了，立即放缓了速度，以正常蚂蚁的速度往主峰大殿爬去。

    结果下一瞬间，三长老出现在蚂蚁面前，一脚给它踩死，碾稀碎。

    “凌烟峰怎么会有蚂蚁。”看来确实有人要对六长老不利。

    三长老也更加警惕几分，难怪剑君让潇瑞昱出关，之前郁澈他们要过来的时候，他便没有防备。

    叶申申简直要吐血，为什么连一只蚂蚁也无法靠近？！

    她索性放出神识捕捉了好几只飞虫，结果连大殿都无法靠近，进入凌烟峰就被三长老碾死。

    尝试了无数次无果后，叶申申只能去跟林声笙硬碰硬。

    而此刻被困在识海的林声笙。

    她只觉得自己一直在往下沉，时不时会有一缕流光从她身体内飞出。

    她偶尔能抓住一缕塞回自己体内，但大多数时候都抓不住。

    不知过了多久终于到了低。

    底部雾蒙蒙一片，她也有种踩不到实处的悬浮感，而且此刻她已经无法动弹了。

    她眼前有片流光汇聚的光团，林声笙在这片光团中感受到熟悉。

    脑海中有记忆在苏醒。

    “这个小世界竟诞生了如此神物。”

    漂亮姐姐笑意灿烂，她蹲着身与林声笙平视，伸手掐了掐她肉嘟嘟的脸蛋才站起身与林声笙身边的男子道：

    “我姐姐很珍惜小世界中每一个能渡过混沌劫的法则，你好不容易历劫诞生，作甚要与我姐姐为敌？”

    有人牵着林声笙的手，她转头去看，牵着她的这只手骨节分明，她手好小好小，男子只用两根手指便能轻轻牵着她。

    或者说是她的小手掌紧紧抓着他的手指。

    她顺着手看上去，男子生的绝美非常，身上有股清冷且温和的气质。

    他的嗓音也很清浅：“你很清楚不是我要与你姐姐为敌。”

    漂亮姐姐确实很清楚。

    上界对每一个能在混沌劫中单身意识的天道都很看重，这份看重只源于不好对付。

    上界并不会因着看重就放弃朝下界投放垃圾。

    而这个世界不一样，这个世界有两道法则。

    漂亮姐姐也不辩解，叹息一声：“好吧，但即便是为了这只幼崽，你也该懂得取舍。”

    她指着林声笙。

    男子便弯腰将林声笙抱了起来，他看她的眼神温柔至极，就像是慈父……型男友。

    眼里只有你，心里只有你，充满了包容与宽和，便是你无理取闹他还能觉得我家宝宝真可爱。

    “就是因为她，我绝不能退让。”

    她舍了神魂助他度过混沌劫，为的便是此间不灭，世界安稳。

    在混沌劫中诞生意识的他，又怎么能因为自己的安稳将自己的世界拱手送人做垃圾场。

    她和他不一样，他本身便是法则觉醒了意识，而她却是由混乱的九幽中诞生，九幽中一切法则都需要她来建立。

    他帮着她成长，帮着她慢慢建立秩序。

    她能靠着吞吃灵魂加强自己的力量。

    灵魂中的恶她能转化为灵力反哺给世间。

    他能让世间诞生新的灵魂，靠着她反哺的灵力供这些生灵修炼成长。

    他们本来是相辅相成的，会越来越强。

    漂亮小姐姐偶尔回来做说客，说服他们两个臣服上界。

    跟林声笙自然没什么好说的，她还是只幼崽，漂亮小姐姐通常是去找他。

    若能一直这么苟着，他们或许能成长到上界放弃他们。

    结果，她忽然有一天忍不住问漂亮小姐姐：“你会成为我娘亲吗？”

    漂亮小姐姐一愣，但并未反驳，只笑着捏了捏她脸蛋。

    听见她们对话的天道法则：“……”

    “你我都是此间法则，你没有娘亲，我从来也不是你父亲。”

    漂亮姐姐的笑意消失了，有些不解的看着他。

    林声笙懵懂的看着漂亮姐姐离开，不是很明白爹爹的话。

    但之后再见漂亮姐姐，她对她的情绪就慢慢变了，从一开始虽苦涩却仍将她当幼崽喜欢，到最后逐渐冷漠厌恶。

    林声笙感觉到她的帅父亲跟女朋友吵架，他们的来往开始带着戾气。

    最后一次她听漂亮姐姐恶声嘲讽：“是吗，不管她是什么样子你都喜欢？你记住自己说的话！”

    然后，漂亮姐姐不愿意为他们周旋，他们这个世界被浊气入侵。

    浊气朝着九幽而来，但她的力量还太弱小，她承受不住上界的侵压，九幽会整个毁灭的。

    他便将她的压力接了过去，浊气被封锁在另外一个空间，这个空间直接连接阳界。

    到了此刻她已经没时间管九幽了，拼命的将浊气转化。

    那是世间灵气最为充足的时候，世间修士飞升的数量都在增加。

    却没人知道，飞升的天梯反而会加强浊气的入侵。

    然后他也快撑不住了。

    “你不能跟我一起等死，你需要历练。”

    林声笙哇哇哭：“可我走了，你一个人更加撑不住。”

    “所以你要尽快回来。”

    她明白，她一定会回来。

    她流着泪将自己的真身捧给他，等于将九幽交给他。

    林声笙总算是听清。

    她被送走时，他说的是。

    “你一定要回来。”

    “你在，我才能活。”

    记忆苏醒，林声笙看着光团化作的人，一把擒住对方伸过来的手。

    目光凌厉：“叶申申？”

    光团化作的人正是叶申申的模样，预备强行夺取她力量时，林声笙却忽然清醒了。

    叶申申神色冰冷，带着极大的厌恶，也不跟林声笙多说，直接动手。

    “神女的化身便是你？”

    林声笙跟她打了起来，在这个地方她行动很受限制，手脚似乎束缚了千斤铁锤似的。

    叶申申话都不想跟她说，不过林声笙也可以肯定了。

    只不过她没搞懂，为什么神女的化身可以使用她真身的力量？

    她得力量只有她自己才能使用，就连她的天道爸爸……额，哥哥，都无法随意用她的力量。

    为什么神女的化身可以？

    还有，因为她神魂不在，天道就随便造作吗，怎么把她的真身搞得七零八落的！！！

    、

