    跟巴克利吵架的最后都打赌了，包括跟比尔西蒙斯的吵架，最终以两个人打赌暂告了一段落。

    不过，巴克利的赌注从来都是一些很有意思的赌注，包括这次的打赌：如果孙大圣在这场比赛的得分能超过19分，那比尔西蒙斯在湖人队的下一个主场时必须穿着孙大圣的球衣给他在场边加油，而如果巴克利输了，那他以后就不准为孙大圣进行任何的发声。

    两个人本来就是NBA圈子里比较有名气的解说员跟评论员，再加上这次的起因还跟“圣诞大战”有关，这使得他们之间的打赌被非常多的球迷关注到了。

    尤其是华夏球迷，他们对于这个打赌是真的很上心，主要原因也很简单，这个比尔西蒙斯也算是个著名的针对华夏球员的老黑子了！

    姚明已经证明了他有成为02届选秀大会状元的能力跟实力，可这家伙一直到去年都还在说他不配。

    而现在他又盯上了孙大圣，从去年到现在，已经被打脸了两次了吧？居然还敢露头叫板孙大圣。

    这次一定要给他一个毕生难忘的教训。

    巴克利的这个提议真的非常符合华夏球迷的心意：让看不起华夏球员的比尔西蒙斯穿上华夏球员的球衣在主场为他加油，这够他记一辈子的了！

    不过也有球迷调侃了巴克利：“这辈子是不是跟19分过不去了？”

    当初也是因为19分，才亲了驴屁股的。

    ……

    这场“圣诞大战”有多么的令人关注从赛前的观众席质量还有场地边那些摄像机的数量就可以看出来了。

    但凡可以架摄像机的地方，今晚都装上了摄像机。

    而在观众席上，尤其是场边这一排：巴斯家族、卡戴珊家族。

    这两拨出现在观众席上并没有让多少人意外。

    詹娜今天也来了，有些幽怨的眼神盯着孙大圣看了好半天，她已经知道了孙大圣跟着她的好闺蜜去参加另外派对的事情了，至于她闺蜜有没有得手，她还没有打听清楚，但看那样子，多少是已经发生了点什么事情。

    不过，她也已经完成了报复，她闺蜜的男朋友家里现在还有一条她的nei裤放着呢！

    敢惹老娘，哼！

    除了这两拨“明星”球迷以外，最近两年在歌坛名声渐气的“霉霉”泰勒斯威夫特，还有“托尼奖”最佳女配角斯嘉丽约翰逊……等等等等，总之用群星璀璨来形容都丝毫不为过。

    值得一提的是，这次的观众席上还坐着一个华夏面孔——国际影星章子怡也来到了现场看球。

    她是科比的铁杆球迷。

    当然这场比赛还有两个华夏球员在场上，这也是她来现场看球的主要原因。

    比赛开始前的热身环节，她还跟着姚明还有孙大圣合影留念了。

    “嘿，孙，这边！”孙大圣刚跟章子怡拍完照片，旁边又一个女人的声音朝着他喊来。

    他朝着后者看去，是泰勒斯威夫特。

    “跟我合个影呗！”泰勒的性格是大部分美利坚女人的性格，很大大咧咧。

    孙大圣当然点头同意了，老实说，名人做球迷跟普通人做球迷感觉还是有点不一样的。

    “伙计，早饭味道不错，谢了！”

    “嗯，啊？”

    只是拍完照，泰勒的下一句话让孙大圣跟见了鬼一样地朝着她看了一眼。

    泰勒朝着他做了个wink。

    这模样渐渐让他脑子里某个女人的形象重新丰满了起来。

    靠……那天晚上居然是泰勒斯威夫特？

    孙大圣瞅着泰勒的模样，也总算是彻底认出来了。

    不过说真的，不化妆的泰勒跟化了妆的泰勒差别是真的大，尤其最近泰勒的音乐风格开始往着更为流行的方向去了，一改以往太过纯正的乡村风。

    也不知道是不是音乐风格变了，之前有些土气的泰勒现在化妆，有些深的眼线还有眼影跟性感红唇是标配，这让她跟素颜时候的差别很大。

    反正那天晚上他是只感觉有些眼熟，真没注意到他面前坐着的是最近声名渐起的“音乐天才”斯威夫特。

    这也让他这会儿格外的吃惊，倒是泰勒一点不惊讶，显然是早就认出了他。

    咋感觉那天是我被piao了？

    孙大圣感觉自己有些吃亏，同时倒是有些庆幸，至少泰勒斯威夫特是个有原则的“渣女”，不会随便拿这种事情蹭热度。

    当然了，就她现在的名气都已经超过孙大圣了，最近她刚获得了MTV音乐录影带大奖的最佳女歌手奖，还是击败了碧昂丝获得的该项奖，这让她获得了非常高的关注度。

    不过，在她进行演讲的时候，发生了一些不愉快，同样是歌手的维斯特在她发表获奖感言的时候突然从她的手里抢过了话筒，说碧昂丝才是最棒的，之后两边还出现了一些节奏，可能是这个事情让泰勒斯威夫特选择了去派对散心。

    哎，不管了，反正都已经过去了，管她是谁，事都过去了，还能出啥事？我就不相信了，大不了不承认……

    先好好热身！

    意外知道了那天女子真实身份的孙大圣一阵惊讶，但很快还是调整了过来，今晚可还有一场硬仗要打呢！

    现在不是去想这些乱七八糟的事情的时候。

    而且在知道了泰勒的身份之后，他隐隐地生出一股劲头：这场比赛不管输还是赢，至少他得打的像样一点，要不然的话，也太丢人了！

    嗯，不知道为什么，他就是有这种感觉。尽管詹娜也跟他发生了关系，但孙大圣面对泰勒生出了几份想保持形象的心思，面对詹娜就没有。

    看来“渣女”跟“渣女”之间还是有区别的。

    ……

    比赛时间很快到来。

    随着发球裁判的响哨，两边首发球员上场，骑士队阵容变化挺大，首发阵容相较去年，五号位换成了奥尼尔，二号位则是来了个叫安东尼帕克的外线射手。

    其他的，倒是没有啥变化。

    奥尼尔站出来跟姚明跳球。

    09~10赛季的圣诞大战，以“姚鲨对决”作为开场。

    “啪！”

    两个都跳不起来的家伙，最终更高的姚明为湖人队抢下了先攻权。

    比赛正式开始……

    