    特雷斯作为米娜的父亲，还是心疼米娜的。

    他明知道普拉斯是一个巨大的火坑，还把米娜往普拉斯那里送，米娜这辈子肯定完蛋了。

    但是，曼特莱斯家族不是普拉斯的对手，特雷斯也没有办法为了米娜一个人，把曼特莱斯家族送入地狱。

    最好的办法，就是米娜能够找到一个超级强援，一个可以对抗教皇的强援。

    到时候不但米娜能够得救，还能够压制教皇普拉斯，提高曼特莱斯家族的话语权。

    这样的强援，当然就是龙隐。

    龙隐是武盟的盟主、龙岛的人，是神州的显贵，这样的人出手，米娜肯定没有问题。

    而且，龙隐和米娜的私交还算可以，或许能够为了米娜出手。

    “现在只有龙隐能够帮你了。”

    特雷斯神色凝重地看着米娜，“而且，速度必须要快。

    教皇普拉斯正在前往曼特莱斯家族的路上，要是太晚的话，你就落到他手里了。”

    米娜淡淡一笑：“我不需要任何人救，我就在这里等候普拉斯就是。”

    特雷斯眉头紧皱，深深看了米娜一眼。

    这女儿到底是怎么回事？

    以前有曼特莱斯家族守护，米娜当然是可以去追求自己的自己想要的东西。

    但是，现在曼特莱斯家族已经不如往昔，难道还看不清形势吗？

    他觉得眼前的女儿有些陌生，不只是感觉陌生，甚至连态度都变得很陌生。

    如果不是米娜一直被关在这里，他简直怀疑这是不是已经被人掉包了。

    尤其是米娜身上，看起来仿佛圣洁无比的那种感觉，让他心中更是有些错愕。

    “你出去吧，不用再来了！”

    米娜平静地对特雷斯说道，连尊称都没有，“除了普拉斯，让其他人都不要再来了，他们也进不来。”

    特雷斯还想要说什么，却觉得米娜身上有一种强大的威严，让他把剩下的话吞了下去，乖乖地走了出去。

    米娜淡淡地看了一眼关上的门，慢慢地闭上眼睛，盘坐在卧榻上，显得安静无比。

    而另一边，光明教皇普拉斯带着人很快赶到了曼特莱斯家族，曼特莱斯家族自然大礼相迎。

    实际上，曼特莱斯家族也不得不迎接。

    这么多年以来，曼特莱斯家族依靠着光明教廷，把家族力量推到了很高的程度。

    但是，他们家族也不可避免地和光明教廷大部分融合了。

    现在光明教皇到来，要是曼特莱斯家族敢不迎接，光明教廷内部肯定会有人趁机对曼特莱斯家族动手。

    那样的结果，根本不是曼特莱斯家族能够承受的。

    都知道光明教皇是因为什么而来，特雷斯自然没有心情来迎接普拉斯，真正迎接普拉斯的，是曼特莱斯家族的另一名负责人尼欧。

    “教皇陛下降临，是我们家族之福。”

    尼欧一脸虔诚地弯腰向普拉斯行礼，“我代表家族全体成员，向教皇陛下进献最大的敬意。”

    普拉斯身穿金色长袍，右手拿着通体金黄的光明权杖，左手按在尼欧的头上，一脸圣洁的样子：“愿光明神赐福于你！”

    “多谢陛下！”

    尼欧再次道谢，然后才把教皇以及随从请了进去。

    当大家坐了下来，寒暄了几句之后，尼欧才询问道：“教皇陛下日理万机，却亲自降临，应该是有什么要事吧？”

    他虽然明知道教皇是为了什么而来，但是，还是当面问了出来。

    在他看来，教皇应该不会无耻到把索要女人这种事情当众说出来吧？

    都已经是教皇了，怎么也得要点脸不是？

    “咚——”普拉斯顿了一顿手中的光明权杖，地面发出了一声闷响，然后普拉斯才微笑着说道：“这件神器，可是光明教廷的宝物，失落了很多年了。

    让人意外的是，光明权杖却在米娜圣女手中出现了。

    所以，我这一次来，主要就是想带米娜圣女回去好好询问一下，光明权杖到底是怎么回事。”

    他作为教皇，当然不可能直接索要女人。

    但是，如果牵涉到光明权杖，那他当然有足够的理由把米娜带回去。

    至于把米娜带回光明教廷以后，那是他的地盘，当然就一切听他摆布了。

    尼欧苦笑了一下，才说道：“教皇陛下，米娜拿到光明权杖这样的神器，却不主动交出来，这当然是犯下了教廷的重罪。

    为了惩罚米娜，我们已经把米娜关了禁闭，让她不见一点光明，在黑暗中直到死去。

    米娜已经被囚禁了很长时间了，恐怕都已经死了。

    教皇陛下的要求，恐怕我们要完不成了。”

    他还想着挣扎一下，看看能不能让教皇主动放弃米娜。

    倒不是他有多关心米娜，而是教皇都已经骑到头上来了，要是再退让，恐怕教皇就要更加蹬鼻子上脸了。

    但是，普拉斯态度很强硬，淡淡地说道：“光明权杖牵涉到光明教廷巨大的秘密，米娜必须要带回去。

    你带我去看看米娜，就算她死了，说不定从她的遗物中，也能够找到一些线索。”

    他现在有足够的实力来对曼特莱斯家族提要求，那个小美女，他势在必得。

    看到尼欧还在犹豫，普拉斯冷哼一声，光明权杖缓缓绽放出光明，一股威严的气息，出现在了众人眼前。

    尼欧心中大惊，急忙说道：“陛下息怒，我立刻就带陛下前去。”

    他们曼特莱斯家族虽然不想退让，事实却让他们不得不一而再地退让。

    主要是普拉斯的力量，比他们强大得太多了。

    尼欧带着普拉斯和其他的光明教廷人员，来到了米娜的囚室，指着囚室说道：“米娜就在这里。”

    普拉斯看了一眼囚室，眉头不由得皱了一下。

    居然真的关在这样的地方？

    就算是个美人，被关在这样的地方太久，恐怕也被折磨得不像人样了吧？

    不过来都来了，不管如何，先看看米娜的情况再说。

    但是，就在普拉斯准备打开米娜囚室的时候，龙隐的身影出现了。

    而且出现得非常诡异，是从地面钻出来的。

    正要进入米娜囚室的普拉斯，顿时停住了脚步，注视着龙隐缓缓地询问道：“你是谁？”

    

