    额……

    林芷晴一怔，心里面倒是舒服了一些。

    良久，林芷晴低头说道：“咱们不是有别墅嘛，干嘛在别人的家里住……”

    不管怎么说，还是有点别扭。

    嗯？

    张辰疑惑的问道：“在谁家住啊？”

    林芷晴撇了撇嘴，说道：“韩七七呗，还能是谁。”

    噗！

    张辰翻了个白眼，没好气的说道：“这是咱们的房子，跟韩七七什么关系。”

    林芷晴闻言瞬间呆愣！

    咱们？

    啊？

    林芷晴美眸圆瞪，很是茫然。

    张辰咧嘴笑道：“其实是我姐姐的，她们不住了，就给我住了，当然是咱们的了。”

    林芷晴美眸中闪过一抹震惊的光芒！

    这么大的房子！

    这种地段……

    张辰的？

    林芷晴惊了，这一套房子已经顶得上她公司两年的收入了吧？

    这……

    张辰咧嘴一笑。

    莫名得意！

    良久，张辰这才笑道：“咱们进去吧？”

    林芷晴木然的点了点头。

    张辰也不再犹豫，艰难的挪动脚步。

    林芷晴这才反应过来。

    上前搀扶。

    很快，二人进入了别墅之中。

    林芷晴一双美眸上下打量。

    那天心情复杂，也没注意。

    可今天……

    尤其是知道是张辰的房子了之后，怎么看怎么喜欢！

    张辰坐了下来，笑道：“好好看看吧，看看喜不喜欢。”

    眼神中满是笑意。

    这一刻，莫名温馨。

    林芷晴眸中满是激动的光芒，用力的点了点头。

    很快，开始游逛。

    张辰无奈的摇了摇头。

    似乎只有遇到真的喜欢的东西的时候，林芷晴才会表露出这一面。

    或者说……真正开心的时候。

    平时，冷若冰山……

    唉。

    张辰默默的叹息一声。

    很快，林芷晴回来了。

    张辰笑呵呵的问道：“怎么样？喜不喜欢？”

    林芷晴用力点头，回答道：“喜欢。”

    张辰也露出了开心的笑容。

    林芷晴这样，说明真的很喜欢了。

    张辰咧嘴笑道：“以后这就是咱们的家了。”

    林芷晴眸中精光一闪。

    咱家……

    不知道为什么，心里面竟然有一种窃喜的感觉。

    我怎么了这是……

    林芷晴心虚般的收回了目光。

    张辰愣了。

    怎么了？

    可还没等反应过来呢，林芷晴便快步走上了二楼。

    张辰无奈摇头。

    打开电视，靠着沙发，静静的享受着这一刻的美好。

    很快，林芷晴走了下来。

    脸上满是笑意。

    张辰无奈的摇了摇头。

    看来，林芷晴很喜欢这里呀。

    忽然，电话响了。

    林芷晴脚步一顿，拿出了手机。

    很快，电话接通。

    林芷晴疑惑的问道：“妈，怎么了？”

    李凤琴那略带焦急的声音响起：“芷晴啊，你在哪儿呢？你爷爷病了，你赶紧回来吧。”

    此话一出，林芷晴眉头瞬间皱起。

    爷爷病了？

    良久，林芷晴这才说道：“好，一会儿我就回去。”

    很快，电话挂断。

    林芷晴美眸中闪过一抹担忧。

    张辰疑惑的问道：“怎么了？”

    林芷晴迟疑的说道：“爷爷病了，让我……回去。”

    嗯？

    张辰眉头皱起，说道：“那你快回去吧，有什么事情打电话告诉我。”

    林芷晴点了点头。

    可……

    张辰疑惑的问道：“怎么了？”

    林芷晴纠结的说道：“我要是走了，你怎么办啊？”

    张辰白了一眼，说道：“我又不是植物人，放心吧，我能照顾自己的。”

    林芷晴贝齿轻咬。

    照顾是没问题，可中毒的事情……

    林芷晴银牙紧咬，说道：“不行，我不能把你自己丢在这里。”

    嗯？

    张辰瞪大了眼睛。

    很是茫然。

    林芷晴这两天怎么了这是？

    张辰无奈的说道：“好好，那我叫别人来照顾我，你就放心的回去吧。”

    林芷晴一怔。

    别人？

    韩七七？

    林芷晴毫不犹豫的娇喝道：“不行！”

    嗯？

    张辰愣住了，怎么这么大的反应？

    林芷晴也发现自己的反应好像过于激烈了。

    良久，这才解释道：“你……别人我也不放心……”

    张辰目瞪口呆。

    这么关心我？

    可……怎么看怎么不像呢……

    张辰无奈的说道：“那你说怎么办吧。”

    林芷晴贝齿轻咬，说道：“你……能不能跟我一起回去？”

    额……

    我这腿脚……

    最终，张辰无奈的笑道：“你要是不嫌我麻烦，那就一起回去吧。”

    林芷晴眸中精光一闪。

    太好了！

    林芷晴焦急的说道：“那咱们赶紧走吧。”

    张辰笑道：“好。”

    可心中却很是无奈。

    刚回来，屁股还没坐热乎呢，就走了……

    很快，林芷晴将张辰搀扶起来。

    二人走出别墅。

    走了很远，这才找到了出租车。

    没过多久，出租车缓缓停在了大院门口。

    二人下车走进。

    张辰扫视了一圈，那群保安竟然还在那练拳……

    真执着……

    真就能练成了？

    张辰眼神中闪过一抹无奈的光芒。

    毕竟不是他的人，他也懒得理会。

    很快，二人来到了林老爷子的别墅前。

    推门走进。

    进去之后，张辰这才发现房间里面已经坐了不少人了。

    林国锋夫妇和林国龙夫妇。

    林淼和林俊铭也在。

    他们的出现，顿时吸引了所有人的目光。

    看清之后，所有人都懵了。

    张辰……瘸了？

    李凤琴皱起眉头，问道：“你们这是……”

    林芷晴解释道：“张辰受了点伤。”

    受伤？

    众人闻言纷纷瞪大了眼睛。

    很快，林俊铭嘴角露出一抹冷笑。

    让你狂！

    活该！

    林国龙夫妇嘴角也露出一抹冷笑。

    张辰懒得理会。

    这群人的嘴脸早就已经看够了。

    李凤琴眼神中露出一抹复杂。

    前几次张辰表现还不错……

    可……

    不知道为什么，总感觉张辰还是以前那个废物。

    现在受伤了，感觉更加强烈！

    林芷晴不再言语，搀扶张辰上前。

    可……沙发坐满了。

    林芷晴扫视一圈，说道：“能给张辰让个坐不？”

    二夫人冷淡的说道：“我说芷晴啊，坐着的哪个不是他的长辈？”

    “让长辈给他让座？”

    “咱们林家……什么时候有这样的规矩了？”

    张辰眉头一挑。

    林家的人……还真是……

    林芷晴黛眉微蹙，美眸中闪过一抹怒意！

