    一成员举起手来。

    高牧将手中的刀扔给他，道：“试一试，看看合不合手！”

    成员接过武器，在手中掂量了一下，然后往后接连退了好几步。

    他周围的一些成员，则非常识相的让开。

    他紧握手中刀，开始挥舞起来。

    一套刀法使完，成员眼前大亮：“好刀，至少是战皇级的武器。”

    这成员看向高牧，满脸震惊的问道：“高分馆主，这武器是您自己打造的吗？”

    “没错！”

    见高牧点头，在场的人都傻了。

    “高分馆主是妖怪吗？这么年轻就成了四阶武器锻造师。”

    “这还不是最恐怖的，最恐怖的是人家的境界也一点都不低。”

    “我听说，他好像对炼丹也有独特的见解。”

    “这就是传说中，别人家的孩子吧！”

    ……

    人们已经震惊的说不出话来了。

    高牧真的是太优秀了，优秀到让他们甚至都没有勇气仰望。

    “最近我也是闲的无聊，诸位把自己的武器和装备的数据去苏分馆主哪里登记一下。等我有时间了，我就给诸位制作武器和装备。”

    这话一出，在场的人都爆出的惊喜的叫喊声。

    “不过先说好，我能保证的只有质量，不能保证速度！”

    毕竟是高牧一人锻造，能保证质量就已经很不错了。

    众人纷纷表示没有问题。

    等众人逐渐散去，高牧和苏赤练来到了苏赤练的办公室。

    苏赤练饶有兴致的打量着高牧，笑呵呵的说道：“你老人家的秘密，还真不是一般的多啊。你真是修炼、锻造、炼丹样样精通。”

    高牧坐在苏赤练的对面，笑呵呵的装杯道：“都是为了生活，都是为了生活！”

    和苏赤练又闲聊了一会后，高牧回到了自己的别墅。

    黄龙果入喉，高牧开始提升自己的境界。

    一百枚的黄龙果，让高牧的境界从战皇巅峰，迈入到了战皇无敌。

    时间在不知不觉中走着。

    高牧这段时间，也没有离开基地市。

    他每天的工作，就是修炼和锻造装备。

    很快，极道武馆众人的装备，就全部被高牧锻造了出来。

    拿到新装备的众人，非常的开心。

    某一天的下午，苏赤练突然找到高牧。

    “咋了？”正在喝茶休息的高牧，看到突然到来的苏赤练有些意外。“这个时候来找我，是有什么事吗？”

    “最近龙江市那边有异动，如果有时间的话，你能去看一下吗？”苏赤练问高牧。

    高牧想了想，点头道：“没问题！”

    装备已经锻造完成，高牧在基地市也是闲着。

    现在既然有事情做，那他索性也不拒绝。

    “对了，你所谓的异动是什么？”高牧问苏赤练。

    苏赤练想了想，拿出一个平板电脑递给高牧。

    平板电脑上，是一组图片。

    从角度来看的话，这组照片应该是从天空中拍的。

    在照片中，龙江市的异兽皆倒在地上。

    又的异兽，*身体已经开始出现了各式各样的腐烂。

    “你往后翻！”苏赤练语气沉重道。

    高牧点了点头，翻动照片。

    照片中，这些异兽应该都已经死亡。但是，它们死亡的样子却各不相同。

    继续往后翻的话，高牧发现在其中一张照片上，竟有一个黑影。

    “这是什么？”

    高牧指着黑影问苏赤练。

    苏赤练摇头：“不知道，但我怀疑这次的异兽死亡，是这黑影造成的。”

    “所以，你想让我去调查什么？”高牧问。

    “我怀疑，这次的异兽死亡，并没有我们表面上看上去的那么简单。”苏赤练说出了自己的怀疑。

    高牧沉吟片刻道：“既然你都这么说了，那我这就去看看！”

    说完后，高牧便开始整理装备。

    一个小时后，他站在龙江市的外围。

    其实在他距离龙江市，还有不到一公里的时候，他就闻到了一股非常奇怪的味道。

    临近龙江市之后，这股奇怪的味道竟在逐渐加重。

    这奇怪的味道，有点类似于某种肉质腐烂的味道。但如果仔细闻的话会发现，除了肉质腐烂的味道之外，还有一种腐朽的味道。

    站在龙江市的外围，高牧开启火眼金睛看向龙江市内。

    之前看照片的时候，高牧还没觉得什么。

    现在到了现场，高牧才知道什么叫触目惊心。

    火眼金睛所及之处，皆可看到各种各样异兽的身体。

    这些尸体和照片上一样，都有着不同程度的腐烂。

    但高牧却看的出，这些尸体应该死亡没多久。

    除了尸体腐烂之外，高牧还发现龙江市的土地和其他地方的土地有所不同。

    其他地方的土地，都是黄褐色的。而龙江市的土地，则是一种诡异的黑色。

    在外围又观察了一会后，高牧举步踏进龙江市的范围。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：聚魂果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往龙江市深处签到！”

    【聚魂果】

    如若某一天你神魂震荡，那你就服下它。它能帮你稳固神魂，强化神魂。

    ——

    聚魂果的效果，让高牧露出了黑人问号的表情。

    “不过既然是签到奖励，那肯定是有它的用处的。”

    高牧一边想着，一边开始朝着龙江市的深处走去。

    龙江市内虽无异兽，但高牧每走一步依旧是格外的小心。

    他知道，这里有比异兽更加恐怖的东西。

    走了大概有半个小时左右，高牧来到了龙江市的中心位置。

    而在中心位置，高牧找到了龙江市的地图。

    按照地图显示，龙江市的最深处，应该就是龙江市曾经的墓园。

    他按照地图的指示，很快就来到了龙江市的墓园位置。

    “那是什么？”

    站在墓园的不远处，高牧神情凝重。

    在墓园的最上方，一团黑色的东西正在蠕动。

    远远望去，那团黑色的东西就好像是乌云一般。

    但如果仔细看的话会发现，那团东西并非是乌云。而是一团，犹如史莱姆一样的粘稠状物体。

    “那是什么？”

    就在高牧观察那团黑色东西的时候，那团黑色的东西发生了变化。

