    尼古拉斯康帝的眼神微微闪烁了一下，除了惊诧的神光一闪即逝，即便是最擅长观察的人也难以发现。在那之后，他不动声色的道：“我不在这里，那你觉得我在什么地方？”
    宁涛说道：“在你的黑帆大厦，那条楼顶帆船之中。”
    尼古拉斯康帝的嘴角浮出了一丝讥笑：“你的元婴能从华国北都到纽约？”
    “两座城市之间的距离有1万多公里，没人的元婴移动这么远的距离。”宁涛说。
    “那我怎么在这里？”
    “芯片。”宁涛说道：“当初你通过白圣想控制华国的最优秀的商人，可是我挫败了你的计划。过去了这么久的时间，那种手表的工艺应该有不小的进步了吧？如果是我，我不会再将它装在手表之中，我会将它装在手机中，因为现在的人最离不开的就是手机。”
    尼古拉斯康帝眼神又闪烁了一下，这一次没能一闪即逝。
    宁涛捕捉到了他的眼神的变化，语气更加确定了：“你不是通过元婴来控制这个老头的身体，你是通过手机里某个的芯片，或许还有药物催眠什么的，我所看到的你这是一个虚影，而你目的是要毁掉这老头的大脑世界，毁我元婴，对吗？”
    尼古拉斯康帝沉默了一下才说道：“你是我遇见的最聪明的对手，可是这才只是一个开头。左蓓拉给你带去了我们的信号，还有一个机会，那是你的最后一个机会。”
    “你提到了我们，是你和维特尔家族吗？”宁涛问了一句。
    尼古拉斯康帝却不再回应，他的身影快速淡化，转眼就消失了。
    下一秒钟，宁涛睁开了眼睛，这才发现他依偎着的不是江好的怀里，也不是青追的怀里，而是蚌家姑娘软天音的怀里。她是那么的柔软，柔软到了极致，没有骨头。之前没有感觉到，元婴回归，意识苏醒的那一刹那他就感觉到了。不过，他不敢多停留哪怕一秒钟的时间，因为江好和青追就在身边。
    大办公区里依旧是一片混乱，那些老头老太门推攘着组成人墙的四个男模鱼妖和殷墨蓝。可是他们显然没法做到，气急败坏地骂人，吐口水，砸东西。
    那个老头也还躺在地上，双目紧闭，没有醒转的迹象。
    宁涛蹲在了老头的身边，伸手从他的裤兜里掏出了一只手机。
    这是一部老旧的“棒棒机”，没有大屏幕，也没有酷炫的手机壳和摄像头，就只是一个打接电话的功能。
    可这只是一个假象。
    就在宁涛准备动手拆开手机的时候，小小的屏幕上突然浮现出了一个人的影像。
    他坐在一张镶嵌满宝石的船木宝座上，上身微倾，手肘压在大腿上，双手在膝盖上交叉。黑色的披风，十八世纪的三角帽，浓浓的海盗风。
    是尼古拉斯康帝。
    这个姿势很酷，让人联想到《海贼王》之中的白胡子。
    可是这个姿势也有另一种理解，那就是……
    便秘。
    尼古拉斯康帝突然以这种姿态，在这个时候从一块脸颊的手机显示屏中现身，对于宁涛来说这两种感受都是有的，合在一起就成了海盗王便秘，或者便秘的海盗王。
    为什么会有这么荒诞的感受？
    宁涛自己也不知道，有时候他的脑回路也会很奇怪。
    尼古拉斯康帝抬起了头来，咧嘴一笑：“想要拿到芯片？好吧，我送给你。”
    他的声音从手机的扬声器里传出来，冰冷且带着揶揄的味道。
    宁涛忽然意识到了什么，猛地站起来，挥手将手机砸向了大办公区一侧的落地窗。
    手机在空中翻滚。
    一把手术刀后发先至，一头扎在了坚厚的钢化玻璃上。
    哗啦！
    钢化玻璃碎裂，日食之刃和手机一起飞出了窗户。
    宁涛探手一招，日食之刃又倒飞了回来，却不等它落入他的手中，窗外便轰隆一声巨响，爆炸的能量冲击波震碎一面面钢化玻璃，灼热的气浪从破开的窗户中席卷过来，办公桌、办公用具纷纷碎裂。一些躲闪不及的神州慈善公司的普通员工顿时被掀倒一片，伤的伤，亡的亡！
    那些来闹事的老头老太太也为能幸免，本就风烛残年的他们的生存能力更差，伤亡更重。
    不是落井下石，是冥冥之中自有天意。一个人一生不积德，尖酸刻薄，对人对这个世界充满理所应该的恶意，就算侥幸活到老了，那也是有报应的。
    宁涛没事，江好和青追、殷墨蓝也安然无恙，几个鱼妖因为没有天宝法衣而受了一点伤。爆炸震碎的玻璃碎块弹片一般飞射过来，躲也没有地方躲。几个鱼妖的衣服被划破，身上和脸上也留下了不少伤痕，鲜血淋淋。
    伤得最严重的是软天音，她的小腹和臀部，还有大腿都被玻璃碎块击中，鲜血从伤口之中涌冒出来，转眼就将她的裙子打湿了一大片。
    看来，是时候动用天宝织布术给几个鱼妖拔丝织布制法衣了。就刚才爆炸的威力而言，那差不多是一枚榴弹炮爆炸的威力了。如果宁涛不是及时将它扔出窗外，他的五个鱼妖手下恐怕也会出现伤亡！
    可那只是一部普通的手机，尼古拉斯康帝却通过一枚芯片将它变成了威力巨大的炸弹，仅凭这样一份能力，对他而言尼古拉斯康帝是比武玥还要难对付的强敌！
    爆炸的冲击波消耗殆尽，大办公区里横七竖八地躺着人，血流满地。地上到处都是被砸碎的办公桌和电脑的碎片，还有人造皮革和纸张的碎片垃圾，一片狼藉。有人在哀嚎，有人哭泣，有人一动不动，场面也一片混乱。
    可是空气中没有半点炸弹爆炸的硝烟味，有的是只是普通人感觉不到的妖气。
    那块不曾看见的神秘芯片，它一定储存着大量的灵能。
    尼古拉斯康帝是怎么做到的，难道科技与修真真的能如此完美地融合在一起？
    然而，现在显然不是思考这个问题的时候，宁涛行动了起来，救助神州慈善公司的伤员。
    已死之人不可救，他也没有办法去救。
    至于那些来这里捣乱的老头老太太，他连看都懒得看一眼。虽说救死扶伤是一个医生的天职，可有时候也有自作孽不可活的说法。那些无德的老头老太太，如果命够硬，大概也能撑到医院的急救车赶来吧？
    软天音拖着受伤的身体帮助宁涛救治伤员，她的净化因子对伤者有着很强的辅助作用。
    宁涛有些不忍心：“天音，你歇着吧，你也受伤了，我没有来给你治疗，你却来帮我。”
    软天音忍着疼，嘴角一抹温柔的笑意：“我是你的全面助理呀，也等于是你的护士，我不碍事，我帮你，你能处理得更快一些。”
    宁涛不再劝说她，她的伤只是疼痛和流血，不会死，可那些受伤的员工却有死亡的危险，时间对于他们来说却是分秒必争。
    拔符、大力拿捏符、人级处方丹、灵力天针，宁涛的治疗手段很丰富，有软天音帮助，他救治伤员的速度也很快。
    写字楼里的人争先恐后地往电梯间和楼梯间跑去，没人敢来看热闹。洞开的落地窗外依稀传来警笛声，这个情况和电影里演的一模一样。
    “救我……”一个被炸断了一条腿的老头苏醒了过来，看见宁涛在治疗身边的一个神州慈善公司的受伤的员工，伸手向去抓宁涛的裤腿。
    宁涛挪了一步，看了那个老头一眼。他的脑海里顿时浮现出了这个老头抓扯一个女员工的头发的画面，他心中刚刚冒出来的一丝同情心便消失了。
    “等着吧。”宁涛淡淡地道。
    “我是老人……我在医院都有优先……你快给我治疗，让他等着……”老头颤颤巍巍地道。
    宁涛说道：“那你就去医院享受优先的权利吧。”
    “你……噗！”老头怒火攻心，一口老血喷了出来。
    最后一个伤员处理结束，宁涛的心中也有了一个数据。这次袭击，神州慈善公司死了两个员工，伤了十二个。死去的两个无法救，但伤的十二个经过他的治疗都脱离了危险。
    青追忽然说道：“宁哥哥，警察来了。”
    宁涛顿时皱起了眉头，这样的情况，他要是留在这里的话肯定会被带到警察局去录口供，也必定被要求协助调查，不知道会浪费多少时间。
    江好说道：“老公，你带他们先走吧，我来应付。”
    宁涛点了一下头：“天音，你们跟我来。”
    五个鱼妖和殷墨蓝跟着宁涛往大办公区尽头的白婧的办公室走去。
    青追也想跟着宁涛离开，却被江好拉住：“你现在是神州慈善公司的负责人，你得留下来。等一下你说观察我，我会给你暗示该怎么做。”
    青追点了点头，看着宁涛和五个鱼妖还有殷墨蓝进了白婧的办公室。
    两道方便之门，宁涛和五个鱼妖还有殷墨蓝出现在了海南妖村之中。
    妖村也是一个“避避风头”的秘密地点。
    涅波娜的神庙无疑是最合适的，可白婧此刻一定是趴在天赐天生床上养身，而她显然是不能穿裙子的，那就不合适了。
    一回到妖村，杨生便大吼了一声：“小的们，老子回来啦！”
    一大群鱼妖从渔村之中涌了出来，有的手里拿着菜刀，有的手里拿着烧烤架和调味品……
    这画风从来就没有变过。
    变的是鲍智美，她的脸上多了一只遮住了半边脸的大墨镜，身上穿着华丽的晚礼服，前凸后翘。山不在高，有沟则灵。
    可她脚上却穿着一双泡沫拖鞋，而且还是打了补丁的那种。
    杨生张开了双臂。
    鲍智美却摇了摇头：“我刚补好的拖鞋，还想多穿几天。”
    杨生的姿势僵硬了。
    有时候老婆不给面子，真的是很头大的事情。
    “主公……”软天音忽然一声嘤咛，昏厥了过去。
    宁涛一把抱住了她，快步往她的房子走去。
