    张磊朝他们点了点头算作打招呼后，便看向了妹妹，“下来吧薇薇！咱们今天就睡一楼。”

    “我不要！”张薇薇一边跺脚一边看向正迎面朝她走来的陆岑风，忽然眼珠子一转，张开双臂拦在了他面前！

    一脸正义地道：“站住！书店又不是你家开的！你凭什么不让我们上楼？”

    陆岑风一点都不想搭理她！但无奈楼梯太窄，她一个人就把住了关，他只好沉声答道：“凭我们先来你们后到，让开！”

    “就不！”张薇薇对陆岑风的说法很不以为然，所以并不打算就此放弃，“除非你答应让我们也上楼，要不然谁也别想从我这儿过去！”

    “哼！好大的口气！”严和嗤笑着越过陆岑风上前，三两下就将张薇薇的双臂给扭到了她的身后！

    “赶紧走我送你下楼！可别搁这儿碍事了。”

    “我不！我就不！我不下楼！”张薇薇奋力挣扎却全是徒劳无功，很快就被严和推着来到了一楼。

    “呐！管好你妹！这次是给你面子我才出手！下次要是再惹到陆队可就没这么轻易了了。”

    严和认真警告了张磊一句后，便火速上楼干饭去了。

    张磊拽着妹妹的胳膊半晌没撒手，再三思索后，才吩咐道：“薇薇跟我去把门堵上，你们倆先找个角落收拾一下，待会儿咱们一起准备晚饭。”

    “哥！”张薇薇极度不满地瞪着哥哥道：“你怎么这么怂啊！他们说什么你就应什么，一点儿面子都不要了吗？”

    另两个异能者下意识的就也同时看向了张哥！

    “薇薇！”张磊满面肃然地盯着妹妹看了好几秒，才连劝带解释地道：“你们都长点儿脑子吧！没听到跟我动手那个严和怎么说的？他说那个没动手的男人是他队长！队长的身手，那怎么也不可能比队员还差吧！而咱们四个除了我，你们仨那点儿异能连个丧尸都杀不死，能打得过谁？”

    “……一楼就一楼吧！”水异能者最先听明白了张磊的潜台词，说白了，就是他们四个根本打不过人家两个！那还争个毛啊争！

    火异能者的反应也不慢，跟着就点点头表示认同，然后便跟水异能者一起转身找地方去了。

    只有张薇薇！虽然也听明白了，但内心却始终充满了不甘！还是想找个机会再上去看一眼。

    只不过这次倒真的不是因为什么别的原因，纯粹就是为了争一口气。

    可惜等她堵完门后一抬头，却发现二楼的楼梯口已经被高高的书架给挡住了……不由得只好恨恨地作罢！

    而二楼的三人此刻却正围坐在一起吃晚饭，一边吃，一边聊。

    “陆队，你不是说能觉醒异能的人还不到十分之一吗？怎么楼下那四个人全是异能者？这百分百的几率会不会是有什么猫腻儿呀？”

    “应该没有。异能者很少会跟幸存者组队，所以没有普通人也很正常。”

    “哦！原来是扎堆儿了啊！我说怎么就那么巧，人人都有异能就我没有！”

    “异能者既然已经普遍觉醒了，那丧尸也差不多就该开始升级了！”

    “啥？丧尸升级？末世才来了几天呢，这速度也太快了吧！”

    严和才刚刚适应目前的生活节奏，一听这话，顿时就觉得自己头好疼。

    朱苏也是一样，重重的叹了一口气后，只觉得夹到嘴边的肉都不香了。

    陆岑风虽然能理解他们此刻的心情，却不喜欢听身边有人唉声叹气！所以便道：“丧尸升级也不全是坏处，至少离基因液的问世又近了一步！”

    “什么意思？”朱苏敏锐地察觉到两者之间一定有关联。

    “内核等级，对应着提炼出来的基因液等级；而基因液等级，又对应着异能者的等级！打个比方来说，现在初始异能者的等级都是零级，只有使用一级基因液才能晋为一级！之后就要等到时机成熟，才能再使用二级基因液继续晋级。”

    严和立即就忍不住问道：“那你怎么还收了那么多零级内核？”

    “当零钱花！”陆岑风先开了一个小玩笑后，才认真解释道：“虽然零级内核提炼出的基因液纯度较低，不具备使异能者晋级的作用。但是它可以直接用来补充战斗中所损耗的异能，是异能者出任务时的必备品。”

    严和与朱苏闻言不禁面面相觑，一起追问道：“怎么补充？”

    陆岑风朝朱苏伸出了一只手，“内核拿一颗给我。”

    朱苏立即就从空间里将一整袋内核都给掏了出来！先放在地上解开袋口后，又用双手扯住袋口两边端到了陆岑风面前。

    陆岑风见状只好自己伸手进去抓了两颗，又扭头对严和道：“水递给我。”

    严和想也不想就把他自己喝的水壶拿过来，拧开盖子递了过去。

    陆岑风看了水壶一眼，没说什么就接了过来。然后摊开抓着内核的手掌并倾斜壶口，便准备倒水清洗一下。

    毕竟这东西待会儿是要留一颗入口的。

    结果令三个人都没料到的是！水才刚一倒上去，内核便瞬间融化并顺着陆岑风的指缝儿流走了……

    “这！这怎么回事儿啊！？”严和一脸大惊小怪地道。

    朱苏眨了眨眼，也有一点儿蒙圈。

    唯有陆岑风，只愣了一秒就迅速冷静下来！再次指使严和道：“把矿泉水拿给我！”

    说完这话后，他就立即伸手到朱苏放在地上的袋子当中又掏出一颗内核来！

    接下来，陆岑风很快就将同样的操作又重复了一遍。

    可是这一次，内核却好端端的一直呆在他的手掌心中，并未有任何改变。

    朱苏：“…………”

    严和：“嘶，水！第一遍你用的是空间的池水！”

    陆岑风有点紧张的咽了下口水，突然有种预感，接下来可能还会发生些更了不得的事……

    “朱苏！拿个空碗给我！”

    “喏！”

    朱苏从空间里掏出一个干净的白瓷碗放在了桌上，陆岑风立即倒上满满一碗池水，将手中刚刚冲洗过的那颗内核放了进去！

    一秒钟都不到，内核便入水即化了。

    陆岑风盯着装水的碗思索了片刻，突然又俯身掏出几颗内核来！再一次用矿泉水进行冲洗……

