    “嗤——”

    冰爽可口的啤酒，瞬间浇灭了火烧一般的麻辣，柔和而细腻的口感，带着一丝淡淡的苦味，微弱且略显愉快。

    “这酒，好特别，而且和这麻辣小龙虾简直是绝配啊！”安吉拉的眼睛一亮，酒香如花，优雅而不刺鼻，细腻的泡沫破碎，发出轻微的声音。

    吃一口麻辣小龙虾，再来一大口的冰镇啤酒，这样的搭配，让安吉拉的表情渐渐愉悦，原来美味的食物，真的能够让吃饭这件事变得美妙。

    大朵快颐的岩石巨魔一家，放开了吃的安吉拉，渐渐围拢而来的恶魔终于还是忍不住美食的诱惑，越来越多的恶魔进入院子，很快便把院子坐满了。

    简游走于客人之间，虽然大家都是先点一只小龙虾，依旧生怕自己记错了单子。

    当然，最让她诧异的是，餐厅才刚刚开业，真的就吸引到了那么多的客人，这完全超乎了她的预料和想象。

    麦格给客人们盛着小龙虾，同时开始准备做第二锅麻辣小龙虾。

    客人的热情，确实有些超出他的预料，开局比他预想的更顺利一些，麻辣鲜香的麻辣小龙虾，用香味给他带来了第一批客人。

    而随着院子的坐满，也是有越来越多路过的客人被吸引，成为潜在客人。

    连肉带壳，三只小龙虾入了伊凡他们一家三口的三人的肚子。

    伊凡端起龙虾碗喝了一口麻辣汤汁，让麻辣的滋味在嘴里肆虐，放下碗，抹了一把汗，意犹未尽的看着吉米娜道：“老婆，要不我们再点一只吧？”

    “是啊是啊，我都没有吃饱呢。”贾斯汀连忙应和道。

    吉米娜有些犹豫，毕竟是100铜币一只的小龙虾，他们显然不可能天天都能吃到。

    “诶！你看，我的手是不是要开始蜕壳了！”伊凡突然抬起自己的手，灰白色的石壳上出现了一道道细细的白色裂缝，仿佛要碎裂开来一般。

    “这是要第四次换壳了？”吉米娜抓着伊凡的手，神情中也是露出了惊喜之色。

    “今天早上起来还没有的。”伊凡的激动之情也是难以掩盖，想了想，指着面前空荡荡的大碗道：“肯定是因为这个小龙虾，吃完小龙虾之后，裂纹才出现的。”

    “我觉得再吃几只小龙虾，我也可以换第二次壳了。”贾斯汀跟着道。

    吉米娜思索了一会，刚刚吃那小龙虾的时候，她也有种浑身发热，表壳发痒的感觉，像是有什么东西想要从身体里钻出来一般，昨天贾斯汀吃了一只小龙虾才刚刚换的壳，今天伊凡吃了一只小龙虾后也要换壳了，看来这小龙虾对他们岩石巨魔一族换壳确实有着十分强大的增益效果。

    “我们这里再来三只小龙虾吧。”吉米娜和简说道。

    “好的，请稍等。”简点点头，麦格正在做第二锅麻辣小龙虾。

    “再来一只小龙虾，然后再来一杯啤酒，冰的。”一旁的安吉拉也是抬了一下手示意道，这才发现自己的领口开了，不慌不忙的系上，抬眼看着麦格，目光已经有些不同了。

    “这个家伙的厨艺，还真是迷人呢，如果能把他抓回到岛上，那以后姐们可就都有口福了……”安吉拉的嘴角微微翘起，再看向伊琳娜和艾米，“要是能把这位姐妹一起带上，那就更好了。”

    麻辣的小龙虾，冲击着海岛土著恶魔的味蕾，配上三十多度的热浪，让众恶魔在美味与火辣之间来回煎熬，欲生欲死。

    而这个时候，一杯冰镇啤酒，简直拯救了一切。

    恶魔围着方桌，剥着虾壳，吃着虾肉，再来一大口啤酒，这样的搭配，赛过了一切美味。

    “老婆，你先结账，我得回家换壳了。”伊凡起身便向外快步走去，身上已经开始往下窸窣掉泥壳，大大小小的裂痕遍布他全身，仿佛下一刻就会崩碎一般。

    吉米娜起身，看着自己身上也开始出现的细小裂痕，面带笑意的拿出六个金币递给伊琳娜，称赞道：“哈迪斯先生的厨艺真是令人惊叹和折服。”

    “你这样夸他，他会骄傲的。”伊琳娜收下金币，笑着道。

    吉米娜拖着还想再来一只的贾斯汀离开。

    100铜币一只的小龙虾和50铜币一杯的啤酒价格不算便宜，不过吃过的恶魔都被那美妙的滋味折服，所以大部分恶魔付钱都还算配合。

    “五只小龙虾，十杯啤酒，一共十个金币。”伊琳娜看着一个已经有些醉眼迷蒙的双面恶魔伸出了手。

    “十个金币？”那前后各有一张丑陋面庞的双面恶魔摇摇晃晃的站起身来，目光有些邪恶的看着伊琳娜，狞笑着道：“小妞，你看到大爷吃什么了？这桌上什么都没有，你凭什么说我吃了那些东西，我说我什么都没吃，你能怎么办？”

    正在吃饭的恶魔们纷纷侧头看来，不少恶魔的目光中带着几分看戏的戏谑，如果可行的话，他们倒也不介意用同样的方法吃一顿白食，反正那个头上顶着一对虾钳的家伙，看起来也不像是什么能打的恶魔，不过他的媳妇还真是漂亮的让人羡慕。

    “吃饭，给钱，不然通通打死。”艾米走上前来，看着那双面恶魔一脸认真道。

    “呵，小鬼，滚一边去。”双面恶魔有些不屑的看了一眼艾米，然后目光邪恶的看着伊琳娜道：“想要钱啊？行啊，让大爷好好玩一玩，我就把钱给你。”说着，一双布满血包的手便向着伊琳娜的胸口袭来。

    “不好！”简一惊，握着托盘便要冲上前来。

    “这是个好机会！”刚吃完，正在擦嘴巴的安吉拉眼睛一亮，英雄救美的机会就这样出现了，在这个院子里，除了她，没有人能够在这样的危难时刻将美人救下，总不能指望那边正低头做虾，装作没有看到这一幕的男人吧。

    “傻*”

    伊琳娜声音冷冽的道出两个字，手上不知何时多了一只板凳，呼的拍在了那双面恶魔的脑袋上。

    那长着黑白两张面庞的脑袋如陀螺般转了十几圈，短粗的脖子愣是拧成了一根长麻花，带着肥壮的身体螺旋升空。

    “爆裂吧现实，粉碎吧精神，放逐这个吃饭不给钱的笨蛋！”艾米举起了手，丢出了一团火焰。

    “轰！”

    螺旋升空的双面恶魔爆成了一团绚丽的花火，连渣渣都没有剩下分毫。

    “何必呢。”麦格叹了口气，真是勇气十足的家伙。

