    第9章 冰中少女

    印入林耀眼帘的，是一块巨大的冰块。

    这块冰块横在这间石室中，此外空无一物。紫光飞来到现在，似乎一直在注视着冰块，寸步不离，这道紫光忽然间滴下了几滴水滴，眼泪一般，似乎在为之哭泣……

    林耀手掌间的山河社稷图，此时也在不断闪烁着银白色光芒。

    林耀走近，细细打量着这个大冰块，“这冰块真神奇！”

    林耀目光在周围转了几圈，只有岁月留下来的灰尘，林耀一副若有所思的样子：“这应该是一块非常高级的灵冰，否则这么久远的东西怎么可能一点融化的现象都没有。”

    这个石室里面虽然只有块大冰块，但石室还是非常大的。

    林耀望了一眼空中那道一直凝视着大冰块的紫光，这石室密不透风，阴暗无比，只有这道紫光微微照亮着石室。

    “这紫光干嘛一直盯着这块灵冰?难道……这块灵冰里面有东西？”

    林耀这次走得更近，在紫光的微微照明下，林耀似乎看到里面有个人影，他贴脸一看，吓了一大跳，不由自主地退了好几步。

    方才映入林耀眼帘的是个少女，冰块中的一位绝美的少女，一位被灵冰冻住的绝美少女。

    林耀不自觉，又贴脸瞄了一眼，这次林耀直接懵住，因为少女的容颜实在是美到无法用语言来形容，简直美到令人窒息。

    只见那冰中少女圣洁雪白的肌肤，微微透露了些许粉红。

    一件轻薄的紫色长裙笼罩在娇躯上，一条紫色锦带将那不堪一握的纤细腰肢束住，令人神往。

    一袭黑夜色的乌黑长发即使被冰块冻住，仍然散发着点点星光，宛如仙女下凡……不，少女绝美的容颜，仙女见到不免也会嫉妒。

    “咕嘟。”林耀努力咽下口水，在这宁静的石室内，声音不免有些大了。

    他发出了一声感慨：“天哪，这世上竟然会有如此美丽的少女！这要是被世人知道了，不知要吸引多少人为之疯狂！”林耀深吸一口气：“还好小爷我，不为所动……呵呵呵……”

    显然林耀也不相信自己的鬼话，没办法，谁叫这妹子长得这么好看。

    不过，为什么这里会有一个这么漂亮的妹子，居然还被人冰在了一块这么高级的灵冰中，还有那紫光为什么盯着少女一直看个不停，它带我来到这里，到底是为了干什么?

    “不知她现在是死是活？”

    先不说这些，这些都不重要，重要的是等下我该怎么出去?！

    这里明显跟外面的世界半点毛关系都没有。这里无比的广阔，简直跟山河社稷图的世界一模一样的广阔。

    不过山河社稷图的世界才没像这里这么吓人，这里到处都是脏东西，如果没有那道紫光照着我，我还不知道我是怎么死的呢。

    那道紫光富有灵性，似乎回过了神来，不再盯着大冰块，开始在石室空中盘旋，突然间，直接袭向了林耀。

    林耀吓了一跳，下意识想要躲开，可是就凭那道紫光的速度，哪有那么好躲。

    紫光钻进林耀的手掌中，进入林耀的山河社稷图中。林耀呼了一口气，然后仔细打量着自己手掌中的山河社稷图。

    本来因为好奇心，还想进入山河社稷图里面看看究竟，可是一想到那头真阶的雷凌狼，立马打消了这个念头。

    不过随着紫光进入山河社稷图后，石室里面的光芒开始渐渐黯淡。

    林耀看着手掌上那山河社稷图渐渐暗淡的紫光，又扫了一眼四周，发现失去了紫光的照耀后，周围的黑气居然渐渐朝林耀逼近。

    “请你帮帮我！”

    这时，一声娇弱的女声从林耀掌心中的山河社稷图传来。这道声音蕴含着一种神秘的力量，仿佛是在警告那些逐渐逼近的黑气。

    那些黑气听到了声音后，被吓退了几步，变得老实了一点。

    林耀先是被这道声音吓了一跳，发现是从掌心的山河社稷图中发出，便冷静了下来。

    “你是那道紫色光球吗？你想让我帮你什么？你又是谁？”林耀眼睛微眯，对着自己掌心说道。

    “请你不要担心，我并没有恶意。我的确是你手掌上的那道紫光……”娇弱的声音又传入林耀耳中。

    “我想请你帮冰中的少女解救出来，她是我的妹妹…我的时间不多了……已经来不及解释很多了。”紫光声音断断续续，看起来随时都可能会消散的样子。

    “我知道你现在有很多疑问，包括关于你为什么会重生这件事。”

    林耀不禁瞳孔一缩，变得局促不安起来，颤抖道:“你知道我为什么会重生？”

    “是的，关于你的重生其中牵扯诸多复杂，你只要知道不久的将来，会有人想要杀了你，夺走你手中的山河社稷图。”

    “曾经我和我的妹妹也是山河社稷图的拥有者，所以如今这幅山河社稷图里面残留着我和我妹妹的灵力。”

    “如果落入了那个人手中，我和我的妹妹都会陷入非常危险的境地。”

    “如果你能帮我把我的妹妹解救出来，在不久的将来，我的妹妹便会协助你抵御那个人。”

    “而我因为一些特殊的情况，暂时不能离身。所以我便分离出一道意识，在那林家的山坡上等待你。”

    “先前给你开辟灵脉，也算是送你的一件见面礼。”

    紫光开始有了一丝焦虑：“时间不多了，事不宜迟，请你帮我妹妹解救出来吧，我灵力已经快要耗尽了。”

    林耀现在头脑一片混乱，显然他一时间接受不了那么多。但不管怎么样，关于他为什么会重生，为什么能跟山河社稷图融合在一起，以及这背后的阴谋……

    目前也就只有解救冰中少女，才能够进一步了解背后的答案了。

    林耀看了看冰中闭上眼睛的美丽少女，心想道:这么漂亮的女孩，应该不会是什么坏人吧。

    不管手掌那道紫光说的话是真是假，现在也只能暂且相信了。

    “我应该怎么救她?”林耀问道。

    (本章完)

