    “天机丹？”

    苏然一听带着个‘丹’字，瞬间来了精神，难不成，这骷髅圣王，还要大方的送自己第二枚珍贵的化镜丹？

    哈哈，这多不好意思！

    苏然有点不敢相信，骷髅圣王竟会如此大方，这太阳简直从西边出来了。

    “请大人指点。”

    为了这枚天机丹，苏然将姿态放得很低，眼巴巴的瞅着圣王伸进白金箱子的骨爪，希望它再从中取出一枚丹药来。

    要是让系统连续两次全服飘红，玩家们还不得刺激的当场发疯？

    想到这里，苏然激动的攥紧了拳头，眼中的渴望清晰可见。

    “这枚天机丹，可不是寻梦镜所化，不必太过激动。只不过，它的存在，却是能够屏蔽天机，化镜丹的毒性可降低至70%！”

    骷髅圣王看到苏然这副激动的样子，忍不住咧嘴大笑了起来，“哈哈哈，这枚天机丹，不知你想不想……”

    “我要！”

    还不等骷髅圣王把话说完的，苏然便迫不及待的喊了出来，可喊完之后，感觉有点不妥，赶紧解释道，“圣王大人，晚辈需要这枚天机丹，望您成全。”

    能够屏蔽天机？

    游戏中还有这等灵丹妙药？

    苏然想到了一个可能，眼眶中的魂火跳动的更厉害了。

    “给你不难，但是……”

    骷髅圣王目光热切的看向苏然，“你要承担起兴盛死灵族的重任，帮吾守护这片江山！”

    一听到‘但是’二字，苏然就知道，这天机丹不是免费的午餐，当他听完骷髅圣王的条件后，这才松了口气，自己本就是死灵族的一员，为死灵族付出是理所应当的，这根本不叫事！

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得隐藏任务，守护死灵族，是否接受？”

    系统提示声紧随而来，在苏然的脑海中响起。

    “接受！”

    为了这枚天机丹，没有什么苏然做不出来的，他想要弄明白这枚丹药，到底有没有那般逆天功效！

    “叮！恭喜玩家骷髅，成功接取守护死灵族的任务，获得奖励称谓，【初级指挥官】，任务期间，玩家骷髅无法背叛死灵族，任务持续时间：无限。”

    “原来如此，这BOSS打了一手好算盘！”

    在系统的主动提醒下，苏然这才读懂了骷髅圣王的套路，这只BOSS真够精的，用一枚丹药，就将自己牢牢的捆绑在了它的阵营中，只要这守护死灵族的任务在一天，自己就无法背叛死灵族，根本没有反悔的余地！

    不过，苏然也没有背叛死灵族的想法，这死灵骷髅的身份，才刚刚玩的风生水起的，要是现在选择去叛变，除非脑子秀逗了！

    至于这初级指挥官称谓，苏然倒是挺感兴趣的，第一时间打开看了看，这一看不要紧，眼中瞬间绽放出了一抹狂喜之色。

    【初级指挥官】（称谓）

    可在其活动区域内，任意操控100只死灵骷髅或10只骷髅战士参与战斗，根据杀死敌对目标数量获得一定指挥经验，经验满值自动升级指挥官级别，升级后可增加操控数量。

    “我勒个去！！！”

    苏然感觉这称谓相当BUG，现在还看不出什么门道，等以后随着指挥官等级的提升，这优势就很明显了，特别是率领百万骷髅大军，什么概念！

    试想一下，指挥百万骷髅大军，这是何等的威风，何等的霸气！

    一想到那征战沙场的画面，苏然浑身的骨膜疙瘩都起来了。

    就算戴玄、枯鱼两个公会联手攻打黑暗深渊，苏然也有把握让他们有来无回！

    当然。

    这也只是苏然的臆想，这指挥官最高等级能不能操控百万数量还是未知，不过，哪怕是操控万只骷髅，也是一股不可小觑的死灵力量！

    唯一让苏然感到惋惜的是，他现在只能指挥骷髅军队在活动区域内，比如说黑暗深渊，还有那魔塔，大大限制了指挥官所能发挥的能力，这点倒是让苏然颇感遗憾。

    “骷髅勇士，恭喜你成为死灵族的指挥官，希望以后别让吾失望。那这枚天机丹，便属于你了。”

    骷髅圣王微笑着看向苏然，很痛快的将天机丹交给了他，没有丝毫拖沓。

    天机丹，到手！

    苏然难掩心中的激动，将天机丹拿在手中，可是，所期待的全服公告并没有出现，他这才放弃了心中的那丝奢望，这枚丹药并不是寻梦镜所化。不过，这也不影响苏然对于天机丹的好奇，第一时间朝着天机丹使用出了探查术。

    【天机丹】（特殊）

    可屏蔽一枚化镜丹的天机，切断命运因果纠缠，并减少化镜丹70%的毒性。

    注：天机不可测，化镜成丹时。

    “我去，这绝对是件宝贝！”

    苏然激动的差点跳起来，果然如他所料，这枚天机丹可以屏蔽化镜丹的命运和因果，如此一来，他下线也可以做到神不知鬼不觉了！

    这么说……就算有特殊部门监控，也能完美避过！

    哈哈，这天机丹来的真是时候，简直不要太爽！

    苏然所担心的事情，终于有了解决的方案，直到这时，他心中所悬的那块石头，总算是落回了肚子里。

    此时此刻，苏然真想现在立马下线，用治愈丹治疗自身的病情，自己也好感受下，正常人的世界！

    但。

    骷髅圣王还在身边，估计还有任务，苏然只好将澎湃的心情强压了下去，等着骷髅圣王说下去。

    “骷髅勇士，别高兴的太早，这天机丹虽能完美搭配治愈丹，可惜的是，以你的死灵体质，根本无法享用这种丹药的药效，对于死灵族而言，这枚治愈丹，与废物无异。”

    “啊？”

    苏然闻言一怔，随即反应过来，此话应该不假。这正是种族味觉问题，就像死灵族无法使用金疮药，人族无法食用坟头草是一样的道理，他像是想到了什么，脸色骤变，略有迟疑的问道，“圣王大人，您是怎么知道这治愈丹无法享用的？”

    “废话，这要是能用，治愈丹岂能留到现在？”

    骷髅圣王没好气的瞪了苏然一眼，“这枚治愈丹，吾曾品尝过，那脊椎痉挛的滋味，至今记忆犹新。”

    “啥？”

    苏然傻眼了，原来他手中的治愈丹，是被骷髅圣王所吐出来的！

    呕……

    这游戏，口味真特么的重！

