    中学最后的日子，在倒数计时中逐渐逼近。

    程飞扬依然每天早出晚归，很晚了才回来，有时候徐兰会抱怨，两人会爆发争吵，程燃从房间里听着，似乎父亲的研究进程仍然卡着壳，和前世一样，在他中考的这段时间，这件事是始终没能解决的。

    而后中考失利，家里又急用钱，程飞扬也精疲力竭，就只能选择了放弃。

    这种时候，程燃也插入不进来，这种争吵有时候也是他们相处的方式之一，至少也算是宣泄压力吧。

    手中的复习表已经接近了尾声，程燃对初中的知识点也已经算是融会贯通，剩下的，就是平静等待中考的来临，然后趟过去。

    文化墙那边也逐步收官，俞晓中途关心过，当然最主要是询问程燃和姜红芍的相处过程，他很担心程燃搞砸一些事情。

    星期三的那天傍晚所看到的事情，在张小佳，柳英以及姚贝贝那个群体之间掀起了一阵波澜。姜红芍和程燃可能在耍朋友？这个让人不愿猜测却匪夷所思的结论，似乎足以震撼当天的所有人。

    但一来这本身就已经是中考即将来临的当口，大部分人的心思都扑在最后冲刺上面，即便当天有几个其他班的人看到了两人牵手，但这件事的影响其实并不算大，很多人即便听说了，似乎也就是表示一下讶异，或者觉得反常，倒没有继续深究下去。

    这个时候大家心都是慌乱的，都在准备着升学的事情，班上每天都有逃课的学生，也大概有面临分离和考试压力突然就耍起朋友来的人，但无疑的一点是，这大概只是最后阶段的一种昙花一现的场面罢了，很多时候都有些见怪不怪。

    姜红芍为人低调，并不张扬，知道她的，和她接触过的会为之惊艳，不知道的也只当她是个普通人，大概中学阶段时可能有这么一个人的印象见过罢了。

    杨夏最近会不经意的去看教室里那个男子的身影，心口会莫名的搐动。就像是偶尔心漏一拍的空虚感。

    她不明白为什么在文艺汇演上才对自己表了白的程燃，这才多久就和姜红芍牵了手？

    她此前见过一本心理学著作上说，当一个人受到过度刺激后，就像是溺水的人，身边任何一点安慰都可能成为他紧紧攥住的救命稻草。

    那一天，她的确是当着全校的面对他又打又踢，并且还说出了那样一句话……

    回过头来想，当时程燃的紧急救场，似乎也有很多无奈吧，任何人面对他的那种地步……表面上恐怕不显露出来，但其实已经不亚于受了降龙十八掌全力一击吧……

    这种时候，人会失去轴心，会变得极端反常，做出很多平时根本想都不会想的事情。

    所以，是自己把程燃推向了这样的反面？

    程燃可以解释，那么姜红芍如何解释？

    ……

    姜红芍这样品学兼优的学生，听柳英说起来，她一直都是班上十名左右，有时候掉下十名去，有时候又跑到七八名之间。

    但柳英话语里有些闪躲，她以和姜红芍平时相处的经验来看，这应该不是她真实的成绩水平。那么只有一点推论，那就是她故意让自己的成绩在这个位置上，不显眼，也不落后，即能知道自己的底数，又符合她不张扬的风格。这样的话就有些可怕了……

    那些动辄往高分上考的学霸，往往高处不胜寒，平时也鲜有能够走得很近的朋友。姜红芍难道是为了兼顾自己的社交要求，或者不显得鹤立鸡群，才压制自己的真实水平？

    但无论怎么说，她是会考上作为省重点的一中的。

    而程燃，四百多分不到五百的水平，收分普遍在六百的高中部对他来说不可望也不可及。

    不要小看五百分到六百分之间只有一百分的差距，其实每二十分基本上就是一个档次。

    那些分数的差距，是对各个主科掌握的深浅，是对整个大范围题型的平时习练熟悉程度的体现，每一个档次，足以刷下一批人。

    山海市省级重点高中，就那么一所，千军万马都想挤进门，多别人一分就多一个身位，没准大门关上之后，自己就刚好跻身其中啊……

    姜红芍根本就是和程燃两个世界的人，怎么会扯在一起呢？

    这件事最终杨夏，柳英，姚贝贝和张小佳私底下再三讨论之后，得出了一个共同的看法。

    “她一定是帮助程燃的，就是在我们面前故意刺激我们，说不定还是程燃策划的……姜红芍也就权当帮忙了。”姚贝贝笃定道。

    然后她又冷笑，“呵呵……程燃可真是费尽心机啊！”

    “虽然不知道姜红芍为什么和程燃关系这么好了……”柳英结合一直以来和姜红芍的接触，做出总结，“程燃……不太可能能真的吸引姜红芍……姜红芍现在是不会谈恋爱的。她是真的很清楚自己需要什么，未来想做什么的人。我觉得她的成熟已经远远超过了她的年龄。我们任何人会谈恋爱，她也不会拿自己前途开玩笑。所以这件事，恶作剧的情况居多……”

    只是柳英心头也有疑惑，她们对她的认知中，姜红芍也不像是会因为是朋友关系就这么帮忙，或者会恶作剧的啊……

    张小佳道，“那就是和程燃一起办板报的交情了……”

    “谁说不是呢！”姚贝贝道，“我都问过俞晓了，他之前还隐瞒，后面就交代了！姜红芍从来没办过文化墙，对这个感兴趣加入进来的！”

    是这样啊……

    类似于为程燃打抱不平的挺身而出。

    这么想着，就能解释这一切了。

    杨夏攥着的手轻轻松开，嘴角微微浮出笑意。

    这终究是，太无聊了……

    虽然不知道程燃怎么和姜红芍关系这么好的，无论是怜悯也好，这个姑娘心善也罢。但如果说姜红芍喜欢程燃，这也是不可能的。

    然而，如果这是程燃想要达到的目的，那就这样吧。

    毕竟谁不希望在即将毕业的时候，让自己喜欢的人刮目相看呢，特别是当时自己还那样的拒绝了他……

    能接受。

    然而，这些都没有意义了。

    中考毕竟要来了啊。

    她，姜红芍，还有一小部分人，都会升进山海唯一的省重点高中。

    而他程燃，据说他的父母已经在为他进二中和四中做准备了……

    在这命运的分层面前，有时候你无能为力。

    ……

    ……

    最近一些传言隐约有来，譬如蒋波等人在稍微的沉寂之后，开始放出话，毕业之后找程燃麻烦。

    毕竟当时被攀诬的那口气，是无论如何也咽不下去啊，而在他们那帮经历了的人看来，恐怕要能之后收拾这个程燃，也算是“为民除害”了。

    这段时间程燃也看到了谢飞白几次，同一堂体育课上，或者课间休息的时候，谢飞白和三五一群俞晓眼中的“不良少年”，有时候在楼道口，有时候会在礼堂的那个爬满爬山虎蔓藤的转角，偶尔能看到他们欺负一两个学生，把对方校服给拉扯烂了，哈哈大笑。

    每每谢飞白目光和程燃交汇的时候，他都是缓缓吐着烟圈，那双狭长而在很多女生口中“忧郁有味道”的眼神就那么穿透烟雾看着程燃。

    俞晓每每受他的气场压迫，点头哈腰的打招呼过去，程燃倒是没有和谢飞白再交过话。

    有时候他们走过去，谢飞白身边一两个不良少年就会讪笑起来问他，“这个就是那个程燃？不怎么样嘛……不说你了，有阿德能打？不过有点阴啊……换我们是蒋波，恐怕也没辙……难怪蒋波那帮人这口气咽不下去……”

    “让他最近小心点吧……”

    终于有一次还是谢飞白弹掉了烟灰，走了过来，对程燃道，“给了你电话，你一次都不打？”

    程燃愣了一下，这小屁孩又发什么梦颠？于是道，“没事我打给你做什么？”

    “那你要我电话做什么，耍我啊！”谢飞白当时就有些冲了。

    “我刚刚说了，没事不打，有事再说。”

    谢飞白有些噎住，终于觉得在程燃这边跟他绕只会让自己气死掉，还是直奔主题，“咳咳……最近听说蒋波那群人放的话没有……”

    看着谢飞白一脸的江湖气息，程燃实在有些想笑的违和感，但知道眼前这个少年把面子看的比什么都重，当下只好点点头，“嗯……”

    谢飞白一只手插着牛仔裤兜，大拇指露在外面，右手食指比了比，“这个事，要不要我出面帮你摆平……蒋波那小子当时对我吼，我很是看不顺眼……”

    程燃笑了笑，“你还是顾好你自己的事吧……”

    又被堵了回来，谢飞白那个郁闷啊，“我他吗能有什么事？”

    他气得叉着腰原地跺了一圈，转过身冲着程燃，“你不要一天了不得得很了。你懂不懂，耍一点小聪明阴人，后面是要付出代价的。你是一个人，蒋波那是一群人。你外面还认识人不？他外面认得到武校的，认得到附近片区混的……是，现在在学校里不敢怎么，放假那天你出得到校门我跟你姓！”

    “本来好好的初中，怎么被你们这群人弄得就像是乌烟瘴气的社会一样……好像跟你一接触，中学就变成江湖场了。”程燃揉揉太阳穴。

    但谢飞白脸色却变了。他本来耍酷的动作在半途凝聚，手慢慢垂了下来，但出乎意料的声音有些低落，“你什么意思……”

    “什么叫……我们这群人？……乌烟瘴气？”

    谢飞白停顿了一下，头从阴影中抬起，脸色发白，强颜一笑，“……看不起我是吧。”

    程燃头疼，这哪跟哪啊。和他说话简直费神。

    全程在两人旁边的俞晓连忙替程燃解释，“他不是那个意思，哎呀……”

    谢飞白这样的人，表面看似无坚不摧，年轻气盛，但其实自尊心强的不是一丁点。程燃似乎也意识到一直以来对他的态度可能刺到了他，虽然他真的没打算和他有交流，但觉得这个时候还是安慰安慰他比较好。

    看着谢飞白耸肩转身，程燃上前一步，“怎么……”

    谢飞白猛地扭过头来，指着程燃，“下次再跟你说一句话，老子自扇自己两个耳光！”

    丢下这番狠话，谢飞白转身走人他那帮群体中，弄得这个坡道四周好几波学生愕然的看着程燃。

    程燃只好对周围那些目光耸了耸肩，缓解一下尴尬的气氛。

    “小屁孩……”