    作为仙宫至宝，姆乔尔尼尔理应矜持高傲，对所有人都不假辞色，只迎合他雷神托尔一人。

    很早以前，托尔是这么以为的，他爱锤子，锤子也爱他，两者永不分离，一直到地老天荒。

    直到有一天，罗素出现了，冷血无情将他和锤子拆散。

    最让他心痛的是，锤子居然没有丝毫抵抗，象征性的挣扎都没有，头也不回跟着罗素走了。

    就离他而去了！

    万恶的罗素不仅自己用，还把锤子当成货物一样，交给其他人用，锤子没有反抗，默默承受着一切。

    那一天，托尔万念俱灰，只觉生不如死，连天都黑了。

    他恍然大悟，原来自己根本不懂锤子。

    再后来，锤子几经转手，又回到了身边，他也和锤子的几个使用者成了朋友，发现大家都是不错的人。

    可托尔心里的疙瘩一直都在，他没法再像以前那样，不顾一切去爱着锤子了。

    不为别的，只因害怕再一次受伤！

    今天，他又要受伤了。

    餐厅门被推开，史蒂夫提着雷神之锤走了进来，礼貌和托尔打了声招呼，并将锤子递给了罗素。

    “……”

    托尔直视锤子，后者一动不动，理所当然般被史蒂夫握在手中。

    他脚下微微打晃，心口噗哧一痛，熟悉的刀声在耳边响起。

    罗素没接，皱眉想事情，旁边的娜塔莎见状，抬手接过锤子，还顺手挥了挥。

    托尔：“……”

    心口又是扑哧一声，第二刀了。

    “娜塔莎，把锤子给我！”

    罗素微眯双目，抚上娜塔莎的手背，握住雷神之锤的握柄，待娜塔莎松手后，轻轻将其举了起来。

    果然不出所料！

    雷神之锤上有奥丁施加的魔法，除了符合条件的人，实力强于奥丁者也可以无视魔法将锤子举起来。

    罗素的实力，不在黑暗维度根本比不过奥丁，但他的等级已经超过了奥丁，同样不再魔法限定的范围之内。

    托尔：“……”

    第三刀落下，托尔身躯打晃，好在曾经看过这一幕，心里早有准备，才没有就此一蹶不振。

    “BOSS，我能试试吗？”

    叶莲娜兴致冲冲，大家都举得起来，她一定也行。

    罗素挑挑眉，将雷神之锤放在桌子上，结果叶莲娜各种和锤子较劲，始终都无法将其移动分毫。

    “呵呵呵，叶莲娜你不用试了，BOSS以前和我说过，只有内心正义且德行高洁的人，才有资格举起它……”来自娜塔莎的疯狂补刀。

    “休想骗我，真要是这样，你和……就是你，你才是最没有资格举起它的人。”叶莲娜大怒，毫不犹豫怼了回去。

    要开撕了！

    史蒂夫耸耸肩，两手往兜里一插，掉头看向窗外飘零的落叶，这不是他能看得热闹。

    托尔嘿嘿傻笑着等待好戏上演，被罗素恶狠狠瞪了一眼，果断低下头寻找蚂蚁，琢磨着这群小东西和阿斯加德有什么区别。

    “别闹了，我的脸都要被你们丢光了。”

    罗素眼角抽搐，抓住叶莲娜的手，带着她一起把锤子举了起来，然后哄小孩一样将其忽悠到了一边。

    “托尔，你来试试，毕竟是你的锤子，不能老是在别人手里打转。”

    罗素目光灼灼盯着托尔，想看看托尔是不是真的被封印了力量，若是果真如电影里的剧情一样，那他就……

    奥丁怎么不舒服，罗素就怎么来，想让托尔成为一个好国王，门都没有。

    地球这一亩三分地，归他至尊法师说了算，国王托尔没有，肥宅托尔倒是有一个。

    奥丁不同意没用，他把托尔带进黑暗维度，直到变成肥宅再放出来。

    托尔完全不知道罗素的险恶用心，屁颠屁颠靠近好几手的锤子，深吸两口气，握住锤柄奋力一提。

    “喝！”

    纹丝不动. jpg

    “哈！”

    纹丝不动. jpg

    “嗷嗷嗷———”

    纹丝不动. jpg

    托尔先是单手，而后双手，最后手脚并用，整个人骑在了锤子上，全身肌肉紧绷，脖颈青筋毕露，一张脸憋得通红，都没法将其撼动分毫。

    “不，不……”

    “不，父亲，不是这样的！！”

    托尔仰头跪倒在地，他的世界瞬间崩塌，虎目含泪仰望天空，哭得像个几百斤的孩子。

    没有拿起锤子，代表他失去了资格，失去了父亲对他的爱，雷神的荣耀被剥夺，以后再也没法回到阿斯加德和洛基一起愉快玩耍了。

    想到这，托尔心如刀绞，痴痴傻傻跪倒在地，灵魂失去颜色，整个人化作灰白。

    绝望的气息，阴云般笼罩在托尔头顶，隔着几百米都能看得一清二楚。

    “长官，别闹了……”

    史蒂夫满脸黑线，拉了拉罗素的衣袖，示意他把托尔头上的黑色烟雾散开，毕竟是王储，这么玩不合适。

    “哪里闹了，这叫特效，可以起到烘托气氛的作用。”

    罗素撇撇嘴，非但没有散去托尔头上的阴云，还加了点打雷闪电，并操控水流来了次春雨绵绵。

    局部降雨，仅限于托尔头顶。

    画面太美，史蒂夫不敢去看，考虑着事关重大，急忙询问起来：“长官，阿斯加德发生了什么事，为什么雷神之锤不肯承认托尔？”

    “这就要问奥丁了，或许他觉得这种培养方式比较适合托尔吧！”

    罗素不屑一顾，托尔当了一千五百年的莽汉，冷不丁要他学会君主的仁爱，等同于从十以内的加减法，飙升高等数学，这可真是……

    异想天开！

    托尔要是有这脑子，早就展露出王者之姿了！

    在罗素看来，奥丁对子女的教育极其失败，三个孩子从海拉到洛基，唯一一个脑子正常点的洛基，还不是亲生的。

    想要培养储君，那就别让他总在战场晃悠，留在王宫处理内政才是基本操作。

    偏偏，负责阿斯加德内政的人是洛基，野心不断滋生中，负责斩将夺旗的是海拉和托尔，快感无限升级中。

    也就是阿斯加德已经不打仗了，否则托尔就是另一个海拉，可叹奥丁经历了一次教育失败，居然一点教训都没吸取。

    “长官，我们先离开这里吧！”

    “为什么？”

    史蒂夫解释道：“刚刚我去拿锤子的时候，遇到了神盾局的人，他们很快就要过来了。”

    “我知道，都是自己人。”

    “不，有一个不是。”

    “你说什么，神盾局中除了尼克·弗瑞，居然还有其他卧底？”罗素大惊，究竟是何方神圣，竟然坚持到了现在还没被同化。

    “神盾局的八级特工菲尔·科尔森，他是尼克·弗瑞的心腹。”

    “原来是他，怪不得。”

    罗素眼前闪过一条逐渐后移的发际线，望着坐立不安的史蒂夫，打趣道：“据我所知，他是你的铁杆粉丝吧？”

    “呃，有要过签名照。”

    说到这，史蒂夫万分羞愧，除了科尔森之外，还有不少超级英雄都向他要过签名，大家都以为他是惊奇/美国队长，可事实上，他还是个九头蛇队长。

    “史蒂夫，正好趁此机会，用你偶像的影响力拉发际线特工进入九头蛇，到时给尼克·弗瑞来一记正义背刺。”

    罗素眼前一亮，越想越觉得有搞头：“就这么定了，我们在这等他。”

    史蒂夫差点喷出一口老血，表情扭曲道：“长官，别这样……菲尔他是个……是个好人。”

    “拉倒吧，八级特工还能有好人？还有，你这话什么意思，好人就不能进九头蛇了？”

    罗素嗤之以鼻，菲尔森特工或许人品不错，但执行任务的时候绝对是杀伐果断的料，否则他不可能被尼克·弗瑞当做继承人培养。

    史蒂夫脸色涨成猪肝，干巴巴道：“长官，这个……那个……”

    “好了好了，服了你了，这就走行了吧！”

    罗素无语摆手，示意史蒂夫将托尔抗走，并伸手揽住一金一红，两只战斗民族的猫在对峙过程中逐渐炸毛。

    在几人离开之后，餐厅里的定格画面突然恢复，简愕然望着空空无也的椅子，胸口跟着一阵空落落的。

    “哇塞，我刚刚看到了什么，那是超级英雄惊奇队长，我居然看到了他本人……”

    露易丝激动地又蹦又跳，突然间，她一副死了男人的模样，瘫软在座椅上：“该死，我居然忘了拍照，我的Facebook……这下全完了。”

    显然，他们的记忆被修改过了，只记得史蒂夫提着一把锤子出现，并带走了托尔，关于罗素的记忆，遗忘得一干二净。

    时间大约过了十五分钟，风尘仆仆的科尔森特工赶至餐馆，几经询问过后，拨通了尼克·弗瑞的电话，大致讲述了一下事情的经过。

    他找到了那把从天而降的锤子，所有人都拿不起来，结果被他的偶像史蒂夫带走，而且史蒂夫还带走了一位来自阿斯加德的雷神。

    另一边，史蒂夫看着通讯器上尼克·弗瑞的来电，暗道终究躲不过，开启通讯和其语音。

    “弗瑞局长！”

    “队长，你带走了两件很重要的东西，我需要一个说法。”

    “北欧神话中雷神和他的锤子，雷神亦是仙宫的储君，他的安危对地球有严重隐患，我必须将他尽快送走。”

    “……”

    尼克·弗瑞微眯双目，他有一个大胆的想法，这位雷神……能招进复仇者吗？