    第177章七零炮灰逆袭记

    韩家的院子经过数代，面积很大，有点儿园林的秀丽漂亮，也有风雨飘摇时光沉淀后的威严厚重。

    后知后觉的，洛水莫名有些小紧张，她白皙柔嫩的小手揪着韩承志的小指，小声道：“韩爷爷在吗？”

    韩承志怎么会不知道她所想，将她软绵绵的手握在手心，低声安慰道：“没在。”

    作为韩家的大家长，韩老爷子一回来就被各种事绊住了手脚，关系网也要重新走动起来，整天忙的脚不着地。

    洛水轻呼一口气，将心放回了原处。

    在靠山村的时候，她虽然与韩爷爷有过间接交集，但是并没有真正见过老爷子。

    现在，她暂时还没做好心理准备，见家长什么的得再缓缓。

    所以说她为什么会同意过来啊？！洛水心里哀嚎。

    侧眼一看对象越发俊美的脸，心里又有数了，嗯，被美色迷的失了魂！！！

    “这么紧张吗？我家人都很喜欢你。”韩承志笑着说道。

    这话是真的，韩爷爷就像是整个家族的定海神针，只要韩爷爷在，韩家就能更上一层楼。

    知道洛水是整个韩家的大恩人，又很得大家长喜欢，大家都是聪明人，又怎么会触她霉头。

    洛水不自在地离开视线，嘴硬道：“那当然，我这么优秀谁不喜欢。”

    听着这话，韩承志好像一瞬间回到了靠山村他们要分开的时候。

    那时候洛洛也是这样，一脸自信又傲娇地说着她这么聪明，一定能考上京市大学。

    心头一动，韩承志将小姑娘拉进了怀中。

    人终于到了怀里，他心底的慌乱不安才终于慢慢消失。

    男人漂亮轮廓分明的下巴抵着洛水的发顶，清冷深邃的黑眸微闭，身上凌厉的气息都变得柔和起来。

    洛水也想他了，手一抬紧紧搂住他的腰，笑容温软。

    察觉到腰上的重量，韩承志心颤了颤，手臂微微收紧，心里从未像现在这般满足。

    韩承志的院子是个独立小院，里面香气飘溢，最奇怪的是靠近墙边的地方，竟然有个花藤缠绕的秋千。

    “这里怎么还有个秋千？”洛水奇怪地问道。

    韩承志拉着她坐上去，人站在她身后推着，看她很高兴，慢慢说道：“这是专门为你做的，喜欢吗？”

    曾听洛洛说过，她家里有洛爸爸专门为她搭的秋千，在找洛洛的空闲时间里，他亲手搭建了这个秋千，想着等她来了家里，给她一个小惊喜。

    洛水高兴极了，侧过头看向他，软软萌萌地笑了，“喜欢。”

    被人用心对待，怎么会不喜欢，简直喜欢得恨不得把他扑倒。

    古色古韵的院子里，花香浓郁，有几只彩蝶飞来飞去……

    清冷俊美的男人，一身白衣如玉，他眸中带着宠溺的笑意，专注地看着秋千上的小姑娘，画面美得像画。

    有人说，这世间只有两样东西无法掩藏，一个是咳嗽，一个是爱。

    真正爱一个人，眼神表情都是掩饰不住的。

    韩承志对洛水就是如此，他为人清冷沉稳，可看向她时，眼底的温柔爱意从不藏着掖着。

    “洛洛，我明天去拜访外公外婆？”

    洛水眼睛一亮，直接从秋千上跳了下来，“好啊，我等你。”

    (本章完)

