    “我理解托尼的愤怒，没有谁面对杀父仇人还能保持冷静。”菲尔·科尔森在一边说道。

    “我也理解，但是我也不得不说，现在不是关心这个的时候。”尼克·弗瑞一巴掌拍在桌子上，“整个地球都危在旦夕，全人类甚至整个宇宙都面临着毁灭，在这种情况下，个人恩怨就是个屁！”

    “话虽这么说，但那毕竟是托尼的父母。”娜塔莎·罗曼诺夫也替托尼·史塔克说话，“给托尼一些时间吧。”

    “巴基……”尼克·弗瑞轻轻念叨了一句这个名字，独眼中寒光一闪即逝。

    “sir，你该不是想？”菲尔·科尔森就在尼克·弗瑞面前，将他的神色看得是一清二楚。

    “不到万不得已，我不会这么做的。”尼克·弗瑞沉声说道。

    “巴基可是队长的好友，你如果真这么做了，队长不会放过你的。”菲尔·科尔森说道。

    “就算他会杀了我，那又怎么样呢？”尼克·弗瑞一点儿都不在乎的说道，“史蒂夫和托尼才是最重要的，只要能够阻止他们的决裂，让他们心无旁骛的联手对敌，什么事情我都可以做。”

    “弗瑞，你打算杀掉巴基？”娜塔莎·罗曼诺夫也品出味了，她当时就是一惊。

    “巴基不死，托尼不会善罢甘休，可托尼一旦杀了巴基，他和史蒂夫之间就完了。可如果是毫不相关的第三方杀了巴基，史蒂夫和托尼之间就不会有事。”尼克·弗瑞沉声说道。

    “你疯了吗！”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“队长不会放过你的！”

    “我不是说了吗，他就算杀了我为巴基报仇又如何？”尼克·弗瑞淡淡说道，“在未来的敌人面前，我起不到太大作用，有我还是没我区别并不大。但史蒂夫和托尼，他们俩一个都不能少。”

    “sir，在答题空间的未来中，巴基可是摆脱了九头蛇，站到队长这一边，也就是站到我们这一边的。”克林特·巴顿开口说道，“他也是一名超级士兵，一名不输队长的强大的超级士兵，杀了未免太可惜了。”

    “都这么紧张干什么？我又没说现在就动手。我也不想杀害自己人啊，我说的是最坏的情况。”尼克·弗瑞说道，“托尼不是说解决洛基之前不会动手吗，这还有大半年时间呢，这些时间足够给我们想办法了。”

    “那个汉克·皮姆呢？要不要采取什么行动？”菲尔·科尔森又问道。

    “那个平行时空和我们的世界差异太大，不能因为那个时空的他做了什么就给他定罪。”尼克·弗瑞端起桌上一杯咖啡喝了一口，“先监视起来吧，还有他的女儿霍普·凡·戴恩，也要盯着。对了，汉克不是开了一家公司吗，派个机灵的家伙混进去。”

    “已经安排了。”菲尔·科尔森说道。

    “我猜斯科特·朗和彼得·帕克你也调查了？”尼克·弗瑞说道。

    “并没有发现汉克·皮姆以及他女儿的交际圈有这号人物，应该是他还没有和他们认识。”菲尔·科尔森以他特有的那种任何事情都慢条斯理的口气缓缓说道，“关于彼得·帕克和斯科特·朗，目前知道的只有名字。”

    “那就先放一放吧。”尼克·弗瑞说道，“答题空间迟早会告诉我他们是谁。”

    “就像奇异博士史蒂芬·斯特兰奇。”克林特·巴顿说道，“之前花了那么多功夫找，但是其实没必要，答题空间自己就播放出来了。”

    “这个奇异博士的强大实在让人印象深刻。”尼克·弗瑞手指轻轻敲击桌面，“他身上也反应出一个问题，那就是地球上存在着这样一支法师队伍，而且很可能已经存在了相当一段时间，但是我们却无人察觉他们的存在。”

    “没有错。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“斯特兰奇这种法师可不是基因突变说变就变的，肯定有人教导他、培养他。而且在托尔来到地球找奥丁的时候，斯特兰奇那有很多的魔法书籍，连阿斯加德的魔法都有记载，不管这支法师队伍在哪，他们底蕴相当深厚。”

    “如果能够找到这支队伍的话……”菲尔·科尔森说道，“我们岂不是多了一股相当强大的力量？”

    “怕是没那么容易。”娜塔莎·罗曼诺夫说道，“他们已经存在那么长时间，但是无人察觉，这就说明他们隐藏的手段非常高明。”

    “他们可是法师，会各种各样匪夷所思的魔法的，能够做到毫无痕迹我一点儿都不觉得奇怪。”克林特·巴顿说道。

    “那就这么放弃吗？”菲尔·科尔森说道，“奇异博士在视频中对托尔说他监视其他世界的威胁，很大可能那支法师队伍也是保护地球的。”

    “当然不会放弃寻找，但是我们现在事情太多，也不用花太多心思。”尼克·弗瑞说道，“反正他们早晚会接触斯特兰奇的，我们只需要和斯特兰奇保持联系就好。”

    “说的也是。”菲尔·科尔森说道。

    “科尔森，瓦坎达那里你走一趟，把这次答题的情报和他们共享一下。”尼克·弗瑞又道。

    “上次听说那里先进的好像是科幻世界，我早就想见识见识了。”菲尔·科尔森说道。

    虽说尼克·弗瑞将命令下达给了菲尔·科尔森，不过前往瓦坎达的并非他一人，他是和克林特·巴顿一起去的。

    至于原因吗，很简单，一来克林特·巴顿之前去过瓦坎达，算是瓦坎达的熟人，二来克林特·巴顿好歹也是一个超级战士了，有他同行，菲尔·科尔森感觉到莫名的心安。

    瓦坎达这种地方自然不是说进就进的，没有允许，别人连门都找不着，就算是误打误撞找到了，也根本进不去，那连外星飞船都能抗得住的防护罩可不是吃素的。

    所以在去之前，尼克·弗瑞先给特查拉打了个电话，提前沟通了一下。

    “怎么是你们？”为菲尔·科尔森和克林特·巴顿打开防护盾的是一个黑人小丫头，她看见这两人明显的就有些失落，“那个铁人呢？”

    “你就是苏睿吧，托尼在忙着研制战甲，没有时间，所以只能是我们来了。”菲尔·科尔森说道。

    “本来还有一些想法打算和那个铁人交流呢，没想到他没来！”苏睿一甩头发，“跟我来吧！哥哥现在在忙，不过知道你们要来，他已经加快速度，你们很久就会见到他了。”

    “那个克劳，你们抓住他了吗？”菲尔·科尔森问道，“需不需要我们神盾局帮忙？你知道的，我们很擅长这个。”

    “你是想和瓦坎达交易吧？你想买我们的振金？”苏睿抬头瞥了菲尔·科尔森一眼，“你不该跟我说这些的，因为我只是一个什么都不懂的小丫头。”

    “你是小丫头没错，但你可不是‘什么都不懂’。”克林特·巴顿笑了笑，“能被托尼那个骄傲自大的家伙称呼一声天才，这可不是谁都能做到的。”

    “是这样的，在你之前，我还以为托尼那张嘴根本没有夸奖这种功能呢。”菲尔·科尔森也道。

    “这就是瓦坎达的客人吗？我还以他们是战士，也不过是两个穿着西装的男人。”一道声音传来，就看见一个脸上划着白点身上披着黑毯的黑人率先走了过来，在他的身后，还跟着七八名人高马大披着红毯的战士。

    “这位是？”克林特·巴顿疑惑的看着来人。

    “瓦卡比，边疆部落首领。”苏睿瞥了一眼大踏步走过来的瓦卡比，不禁说道，“这下糟了。”

    “看上去他对我们不太欢迎？”克林特·巴顿说道。

    “不是针对你们，瓦卡比不欢迎任何外来者。”苏睿低声解释道，“自从上次哥哥邀请你们来瓦坎达做客，他就跑去质问哥哥这么做的原因，他对哥哥的决定无法理解。”

    “那么看来他并没有得到答案。”菲尔·科尔森说道。

    “这不能怪哥哥，实在是这答案太可怕了。”苏睿说道。

    “苏睿，他们这次来干什么？”瓦卡比走了过来。

    “来看看老朋友。”菲尔·科尔森说道，“上次和特查拉相处的很愉快，我想他应该思念我们，所以就来看一看他。”

    “瓦卡比，哥哥并不是要开放瓦坎达，只是交了两个朋友，你不用这么大惊小怪吧。”苏睿说道。

    “苏睿，你错了，我并不是认为特查拉要开放瓦坎达，我对外来者虽然不欢迎，但如果他们是朋友，那我没什么意见。”瓦卡比说道，“你知道最让人伤心的是什么吗？我和特查拉是最好的朋友，在我心中他是最重要的朋友。但是显然在他心中，这些刚刚认识的朋友显然比我重要多了，因为他连这些人为什么来瓦坎达都不肯告诉我。”

    “瓦卡比，我可以告诉你，你就是哥哥最好的朋友。”苏睿说道。

    “那特查拉为何要对我隐瞒？”瓦卡比问道，“苏睿，难道我不值得信任吗？”

    “不，你绝对值得信任，只是……”

    “既然特查拉守口如瓶，那么我只好来问别人了。”瓦卡比打断了苏睿，他看着菲尔·科尔森和克林特·巴顿，“所以，你们两个穿西装的家伙，谁能够告诉我，你们来瓦坎达的目的是什么？”

    “别算我，我其实不喜欢穿西装的。”克林特·巴顿一指菲尔·科尔森，“是他非让我穿的，说这次拜访的是重要的客人，让我注意下着装。”

    “瓦卡比先生，既然你是特查拉最好的朋友，那么你应该相信他，相信他所做的任何决定都有他的道理，不是吗？即便暂时他无法理解这个决定。”菲尔·科尔森耸耸肩，“但最好的朋友不就应该这样吗，不管朋友做什么决定，都默默的支持？”

    “这么伶牙俐齿，果然是‘西装做派’。”瓦卡比说道，“如果按照你的说法，那么我现在把你们赶出去，作为我最好朋友的特查拉，也应该默默的支持我？”

    “瓦卡比先生，把客人赶出去，这不太礼貌吧？”克林特·巴顿说道。

    “说得对，可你们并不是我的客人，更加不是瓦坎达的客人，你们只是特查拉的客人。”瓦卡比冷冷说道，“你们有十分钟的时间离开，要不然我的人会帮助你们。”

    “瓦卡比，我理解你对我对你隐瞒有所失望，但是驱赶客人，这可不是我们瓦坎达的待客之道。”一道声音传来，特查拉走了过来。

    “特查拉，你既然知道，就不该对我隐瞒！”瓦卡比说道。

    “瓦卡比，相信我，如果能告诉你，我一定对你知无不言。”特查拉看着瓦卡比。

    瓦卡比盯着特查拉看了两秒钟，转身离开了。

    “真是遗憾，我还以为能看见巴顿大显神威呢。”菲尔·科尔森耸耸肩。

    “来吧我的朋友们，让我看看这一次又有什么样的未来。”特查拉热情的将菲尔·科尔森和克林特·巴顿带走了。

    克林特·巴顿和菲尔·科尔森在瓦坎达和特查拉交流的时候，托尼·史塔克则是在地下室埋头研究马克42。

    按照原本的时间线，马克42要等到纽约大战之后才能够被研制出来，但是现在因为答题空间，这个时间却是提前了不少。

    本身就是他自己开发出来的技术，虽然比现在的研究进度要先进一些，但是吃透完全不成问题。

    没黑没白的忙碌了几周，一台马克42战甲所有的零部件全部完工。

    “sir，再给我几个小时，我就能校准了。”贾维斯的声音响起。

    “不，我已经迫不及待了。”托尼·史塔克拿着一个注射器，将传感器注射进胳膊内，“微型传感装置注射完毕。”

    “如你所愿，sir，我还准备了一个安全要领介绍供您忽略。”贾维斯这冷幽默玩得是真不错。

    “当然得忽略了。”托尼·史塔克理所当然的说道，然后他站起来，“注意了，女士们。晚上好，欢迎来到产房，我很荣幸的宣布，从今天开始，你们又多了一个强大的兄弟。”

    “这话怎么这么耳熟？”说完之后，托尼·史塔克猛然想起来了，视频中他在研究马克42的时候不也是这么说的吗？

    继而他又想起来在视频中他被一个零部件砸上天的场景。

    “这一次，肯定不会那么狼狈了。”托尼·史塔克定了定神，开始做起了手势。

    不得不说，这一次因为提前知道那些战甲零部件“不老实”，所以托尼·史塔克十分小心，一直到所有的零部件都穿好，都没有再出幺蛾子。

    “哈哈，我果然是最棒的！”托尼·史塔克当时就笑了起来，双手双脚喷射出能量束，开始飞起来。

    “托尼！”就在此时，一道声音传来。

    “佩珀！”听见佩珀·波茨的声音，托尼·史塔克下意识的转过头去，这一转头不要紧，战甲顿时朝着一个他意想不到的方向飞去。

    于是……

    咣当！

    一声大响，战甲撞到了一台扫地机器人身上，当时就成了一地零件，而托尼·史塔克本人则是十分狼狈的趴在地上。

    “托尼！”佩珀·波茨吃了一惊，连忙跑过来，一脸担忧的道，“你没事吧？”

    “我没事。”托尼·史塔克说道，“只是72小时没有睡觉，可能是太久了。”

    “托尼，你为什么那么拼命？”佩珀·波茨的心疼写在脸上，“知不知道，你这样很让人担心。”

    “谁担心？你吗？”托尼·史塔克问道。

    “我担心！”佩珀·波茨当时就承认了，完了又忙改口，“我和哈皮，还有你的那些朋友，我们都很担心。”

    “佩珀，虽然我知道现在说这个不太合适，我没有任何准备，你同样也没有任何准备，我其实也没打算这个时候说的，事实上我一直在犹豫要不要说，我胆子很小的，但是有的时候就是这么怪，看见你现在这么担心我，我突然想说了……”

    “你到底要说什么？托尼。”佩珀·波茨打断了托尼·史塔克的语无伦次。

    “你愿意嫁给我吗，佩珀？”托尼·史塔克突然问道。

    “哈？”佩珀·波茨整个人都愣住了。

    虽然这婚求的极为潦草，没有鲜花，没有钻戒，但是佩珀·波茨还是同意了，正如托尼·史塔克对她倾心已经，她同样的早就对托尼·史塔克芳心暗许。

    一场极为盛大的婚礼，就这么举行了。

    这场婚礼可谓是万众瞩目，托尼·史塔克本人是超级富翁，还是超级英雄，这两个身份使得纽约大半个商界政界的大佬全部都出席婚礼。

    初代复联之中，除了雷神托尔远在阿斯加德，美国队长史蒂夫·罗杰斯、绿巨人布鲁斯·班纳、黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫、鹰眼克林特·巴顿悉数参加。

    同样参加的还有战争机器詹姆斯·罗德斯、猎鹰山姆·威尔逊、奇异博士史蒂芬·斯特兰奇、快银皮特罗·马克西莫夫、绯红女巫旺达·马克西莫夫、黑豹特查拉，菲尔·科尔森，当然还有重量级的嘉宾妈惹法克侠尼克·弗瑞。

    可以说，但凡一起答过题的“答友”，基本上全部来了。

    “感谢大家的到来……”西装革履的托尼·史塔克正要说一些什么，周围突然就是一黑。

    “come on，虽然我一直都希望答题开启，但为什么是现在？”托尼·史塔克有些无奈的耸耸肩，居然这个时候被拉进答题空间了！

    他看了看，这一次答题空间的人更多，婚礼现场那些“答友”全部都被拉了进去，而且远在阿斯加德的雷神托尔也现身了。

    除了这些老“答友”之外，答题空间还多了两个人。

    一个大叔。

    一个小学生。

    没错，未来极为有人气的蜘蛛侠彼得·帕克，现在不过是一个10岁的孩子。

