    楚阳没有停留多久就离开了。

    “师兄真乃高人也！”

    方寒不由感叹。

    “此人……！”

    人皇笔眉头紧锁，却不好评价，他能够发现，方寒对楚阳前所未有的敬重，远远比和他的关系亲密。

    再加上是方清雪的表哥，还真不好说什么。

    “有他在背后支持，今后行动，我们就不怕什么了！”

    风瑶光十分高兴。

    “那就出去吧，给那些人一个个深深的教训！”

    方寒深吸一口气，恢复了本色，露出了狞笑。

    “该是我们纵横的时候了！”

    方清雪眼睛一眯，杀机暴涨。

    几人冲了出去，大开杀戒，他们强大的修为，暴涨的实力，让所有强者侧目，特别是人皇笔，差点将已经达到真仙级别的太皇天打杀，真正的震惊了天下强者。

    再说楚阳，他来到晶壁之下，前方自动的出现了一个通道，走了进去，通道也迅速的愈合，没有留下任何痕迹。

    庞大的晶壁，乃是玄黄大世界和仙界的力量相互作用的结果，亿万年来的沉淀，哪怕以他的修为，都难以撼动几分，却挡不住分身的力量。

    晶壁厚达百万丈，过去之后，是另外一方天地。

    层层叠叠的空间，密密麻麻，掀起的洪流，能将真仙轻易的灭杀，就是天仙一不下心，也活不下来。

    这是一片真正危险的地方，却也充斥着浓郁无边的仙灵之气，吸上一口，就能凝练出十几枚五行道纹。

    “这才是修炼的好地方，甚至能感应到仙界法则！”分身露出一抹笑容，“我手中有乾坤鼎，能借助他的力量，窃取仙界庞大的法则，我有种感觉，在这里，可以直接修炼到仙君境界！”

    “这里毕竟份属人间，即使修炼再快，也绝对赶不上在仙界修炼的速度，等方寒飞升之际，就与他一起，进入仙界，那里才是真正的舞台！”

    楚阳交代道。

    “明白！若是在这里修炼，没有个十万年，休想进入下一个境界，更别说天君之境了！”

    分身声音刚刚落下，就眉头一皱，冷哼一声：“好大的胆子！”

    “真是好大的胆子！”

    楚阳也露出了怒色。

    “我将他们全部宰了！”

    “跳梁小丑而已，我去吧，你在这里好好修炼，顺便关注着方寒的动静！别一不小心被杀了，那时就有乐子了”

    “改变的剧情不少，确实应该看着！”

    分身应下。

    楚阳离开晶壁之后，一步破空，便跨越了八千万个星河，降临到了一片奇异的世界之外。

    就在不久前，他感应到放在修真大世界的万道宫被强行挪移而去，进入了眼前的这方世界。

    显然，不是报仇就是眼馋道宫中的仙丹和道器，直接挪移到布置所地。

    “这里应该是幽冥大世界！”

    楚阳眺望。

    眼前的这放大世界，整体呈现淡红色，无尽的苍穹深处，充斥着浓郁而可怕的阴气、煞气、怨气、晦气、死气、腐朽之气、诅咒之气等等负面气息。

    这方世界，不比玄黄大世界小多少。

    放眼望去，在幽冥大陆上，生活着很多种族，可这些种族都十分奇特，如骷髅、僵尸、巫妖、吸血鬼等等，其中也不乏绝世强者。

    可整体却呈现出混乱状态，到处是厮杀，彼此吞噬，每时每刻，都有上亿生灵死亡，又有无数的亡灵诞生。

    下一刻，从幽冥大世界的深处飞出了一块块石碑，整整三百六十五块，每一块上面，都凝聚着十亿八千万个符文，组成奇异的大阵，闪烁着漆黑的幽光。

    这些石碑飞出之后，纷纷化作十万八千丈大小，遍布幽冥大世界各处，彼此沟通，组成绝世大阵，刹那间，便将这一方世界封锁。

    “全都是绝品道器，好大的手笔！”

    楚阳都吃了一惊。

    这些石碑，每一块都是绝品道器，组成一起，何等恐怖。

    “这应该是传说中的封神大阵，以大封神术炼制而成的封神碑，三百六十五块，组成周天之术，可以镇压周天，封锁时空！”

    楚阳低喃一声，以大穿越术，直接穿越过去。

    大穿越术，修炼到极致，能穿越世间任何障碍和阵法，这一神通在三千大道之术中排名靠后，乃是辅助神通，可威能不可小觑。

    幽冥大陆分为九九八十一层空间，在最底层，也是最黑暗，最污秽的地方。这一层是一片漆黑的海洋组成，名为死亡之海。

    漆黑的海水之下，沉淀中浓厚的黑色污泥。

    空气中充斥的诅咒之气，阴煞之气，就是长生秘境的强者到来，也会被侵蚀神魂，最终成为死灵。

    有传言说，这些海水，乃是阴煞怨气实质化而成，底部的黑泥，是堆积的残灵阴魂。

    在死亡之海上，漂浮着一座宫殿，正是被挪移而来的万道宫，神光闪烁，抵挡外面的镇压。

    在周围，悬浮着整整一万零八百位强者，个个都是长生秘境第五重造物境以上的强者。

    “北冥前辈，是不是太小题大做了？”

    说话者是一位骷髅，浑身的骨骼，呈现暗金色泽，反而给人一种圣洁的感觉。这个骷髅，正是幽冥大世界的老祖宗，天仙之境的可怕存在。

    可此刻，他却只能谦卑的小声询问。

    “骨灵，你还不知道一件事，在不久前，万道宫的主人曾经杀了北冥不二，其中还有另外八位天仙，各个手中都有仙器！这等存在，肯定是神仙之境的强者，否则，我家老祖宗怎么会弄出这么大的动静？”

    这是一位中年人，眼神桀骜，气息凌厉，丝毫不比骨灵弱。

    像他这样的存在，还整整有八位。

    不过，他看向为首的老者，却恭敬道：“老祖宗，万道宫怎么还没有动静？”

    “万道宫虽是绝品道器，可内里却布置了大阵，哪怕是我，也看不透！”老者疑惑不解，“将他们挪移过来，肯定能感应到，这个时候怎么还没出来？是怕了吗？”

    “肯定是怕了！”骨灵连忙道，“前辈可是神仙巅峰之境的绝世大能，如今在加上我幽冥大世界以世界本源之力加持的诅咒，还有如此多的强者，就是玄仙，也能够镇压！”

    “幽冥大世界的本源诅咒之气啊？就是我，也不敢轻易沾染，否则，我又怎会布局百万载，将这方世界纳入统治之下？为的就是将来有一天，碰上强敌，用之对敌！没想到，这一天还真来了！”老者感叹一声，冷哼道，“敢杀我北冥家族的人，不将他镇压，丢的不但是我北冥家族的名声，就连整个封神大世界，都会弱了名头！小三，出手试试？”

    “好的老祖宗！”

    被称作‘小三’的中年人应道。