    【你在本次模拟修仙人生中存活33岁09个月21天，你激活了“鬼修”成就，而会获得以下奖励！你获得以下奖励——】

    【奖励1：筑基一层的全部灵力（这是一股非常精纯的灵力）】

    【奖励2：傀线术（你从一个魔修身上得到的一门魔功）】

    【奖励3：黑蛇剑（你从一个魔修身上得到的灵器）】

    【额外奖励：魂珠（神秘盒子开出的特殊物品）】

    能看到自己的这些结算奖励之后，白易也没想到自己居然能够激活一个成就。

    “鬼修”竟然也能够算得上是一个成就吗？

    这么说……

    自己在模拟器里面死一次，竟然还让他赚了？

    若是当时没有被魔修杀死的话……

    恐怕。

    连一個成就都不会激活？

    好家伙！

    白易的注意力放在了三项奖励当中，这三项奖励他只能够选择其中一项，仅仅是扫了一眼，他就无视了第一项奖励。

    如今的他已经是筑基九层的修为，距离筑基十层也并不远。

    筑基一层的全部灵力，对现在的他来说杯水车薪。

    选了也是白白浪费了一次，挑选结算奖励的机会。

    说实话。

    第二项奖励以及第三项奖励，也并不是特别的好。

    虽然一项是功法，一项是灵器。

    问题是。

    它们的品阶都不是特别的高。

    《傀线术》是一门操控傀儡的魔门秘术，当然也只是一门普通的秘术。

    没有什么太特殊的地方。

    白易学都懒得学。

    最终。

    在不同的三项奖励互相比烂的情况之下，白易还是选择了最后的那一项奖励。

    黑蛇剑！

    虽然是一件品阶不高的灵器，但好歹也是一件灵器吧！

    正好，家里砍柴的刀有点钝了。

    这玩意就代替那把柴刀吧！

    唯一让白易感兴趣的就是额外奖励里的那一颗魂珠。

    就是因为这一颗魂珠，让他在模拟器的修仙世界里，成为了一个鬼修。

    有这颗魂珠傍身的话……

    即使自己哪天嗝屁了。

    也能够化作鬼修！

    重新开始！

    相当于给自己披上了一件，比较特殊的复活甲？

    这个比喻。

    挺恰当！

    ……

    时间。

    流逝。

    眨眼就是次日的上午时分，陈千雪来到清河县已经是第二天了，她专门在清河县里面，挑了一家地势比较特殊的客栈居住。

    因为这家客栈的位置比较高，只要站在客栈的屋脊之上，就能遥望一座让她非常在意的宅院。

    陈千雪自然不可能忘记，那个让她觉得很特殊，至今都难以忘怀的人。

    只不过，出于慎重考虑，她并没有光明正大的去问对方了。

    她甚至有些后悔，自己上上一次与对方见面的时候……

    为什么要与那个男人说那些话？！

    为什么要让对方展现一下，对方体内的那种特殊的内力？

    如果那个男人真的有特殊之处。

    自己当时的询问举动……

    也暴露了自己不简单！

    想到这里……

    陈千雪有一点后悔。

    但……

    经过这么多次的模拟修仙，她也知道后悔生没有什么用的，现在也就只能看看谁能率先发现对方的秘密，谁就能够占据主动权。

    就跟自己与秦艽一样，她与秦艽之间的合作关系，一直都是她占着主动权。

    就是因为她率先发现，秦艽也是修仙模拟器的人选。

    从而拿捏了秦艽。

    “一个小小的清河县，竟有这么多令人惊奇地事情发生。”

    陈千雪不得不感慨：“是这个地方，太特殊了吗？”

    清河县如今在她的心中，已经变成了一个不简单的地方。

    毕竟。

    自己也是来到清河县，才会被修仙模拟器邀请。

    而且，清河县最近发生这么多大事，甚至州府的修仙者都来了。

    只能说。

    此地会吸引各种各样的人与麻烦。

    按照陈千雪的性格来说，这样一个会吸引麻烦的地方，她应该不会居住的才对。更大的可能性是远离这个地方，远离那些不知道什么时候会找上门的麻烦。

    但是。

    正如之前所说的一样，陈千雪欲要揭开白易都秘密，揭开那一层迷雾。

    也正是因为这个原因，她才决定在这个麻烦的地方，多逗留一段时间。

    摇了摇头。

    将脑海中那些杂念全部甩开，陈千雪稍微思索了一下。

    就出门了。

    这一次。

    她又给自己易容了另一幅面容，并且又一次靠近白易所居住的地方。

    她再次尝试用神念探入宅院，却发现依旧没有任何用处。

    宅院里面，肯定有能够阻隔神念探知的阵法。

    “你又来了？”

    突然！

    一到陌生的声音响了起来，声音带着一丝的好奇以及诧异，惊疑不定：“你一个灵剑宗的圣女，身上为什么会有一丝皇室的气势？”

    陈千雪：“！！！！！”

    陌生的女性声音，直截了当地点出来她的身份！

    让陈千雪顿时有种被人看穿了的感觉。

    仿佛自己所有的易容之术，在这一刻全部都失效了一样。

    糟糕！

    陈千雪暗道一声不妙。

    她知道……

    自己的那种好奇心引来麻烦了。

    自己还是不够谨慎与慎重，如果再慎重一点的话，好奇心刚刚升起来，就应该被自己打消掉了才对。

    陈千雪没有过激的反应，因为她知道，陌生声音的主人，既然能够瞬间出现在自己的身边。

    那就说明对方实力比自己强，并且强了非常多。

    这种情况下，反应太过激的话，肯定会被当成敌人。

    那才是真正遭了！

    而且。

    从对方简短的几句话就能够听得出来，自己昨天出现在这里的时候，就已经被对方发现了。

    呼！

    陈千雪心中吐了一口气，她顺着声音传来的位置，回过头，转过身。

    然后。

    她一愣。

    陈千雪在见到书芷画的时候，反应与苻双霓第一次见到书芷画，是一模一样的。

    她有点惊讶于对方的容貌，更惊讶于对方那面带微醺的模样。

    一个嗜酒的修仙者，在修仙界算不上罕见，但也不多见。

    更别说对方的实力，还这么强了。

    在自己被发现，并且被点出身份之后，陈千雪只能这般说道：“前辈，您认识我？”

    书芷画轻启唇瓣，酒气弥漫：“在远应县的时候，遇到过你。一口气突破两个小境界的筑基修士，我当时还是第一次见。”

    陈千雪心中一突。

    远应县！

    自己在远应县接受结算奖励一口气突破到筑基四层的事，被对方知道了？

    嗯？

    等等！

    陈千雪忽然想到了什么：“在远应县与那个圣心殿魔头交战的人，是前辈您？”

    书芷画诧异，旋即一笑：“不愧是灵剑宗圣女，心思就是细腻。”

    她顿了顿，眯着眼睛问道：“现在，可以回答我，你在这里干什么了吧？”

    “可千万不要敷衍我哦！”

    该来的还是要来。

    陈千雪就知道，自己被发现后，肯定会遭到盘问，这也是她自己作死不小心，怨不得别人。

    陈千雪用了不到一秒钟，就组织好了自己的回答：“我曾与宅院里人，见过一面。当时，觉得他有些奇怪，故而对他有些许关注。”

    “如今，再次碰巧见面，发现他与以往一样的特殊，于是便有了今天这一幕。”

    她回答的非常实诚，说的全都是真话。

    但是，仔细一琢磨，就发现她具体的东西，又没有透露出来。

    书芷画自然是看出这一点。

    对于这位年纪轻轻的圣女，能够说出这种言语，书芷画有些诧异。

    对陈千雪再度高看一眼。

    这个灵剑宗圣女不仅修仙资质夸张，心思也是无比的缜密。

    若是中途没有殒落的话。

    必然会成为一代人物。

    而且……

    还是一位大人物！

    书芷画笑道：“宅院里的那个人没有什么特殊的，只是在某些方面有一点特长而已。贵为大宗门圣女的你，应该也知道不能够随便探查一个修仙者的秘密。”

    话都已经说到这个份上了，陈千雪知道自己没有机会，探寻那个男人的秘密了。

    她属实是没有想到，会有一位如此貌美且强大的修仙者，与那个人有关系。

    似乎，二者之间还关系匪浅！

    她若是继续执着下去的话，只会把自己给害死罢了。

    现在……

    人家已经给了一个台阶下，陈千雪就顺着这个台阶往下走。

    道了一个歉之后。

    就离开了。

    书芷画没有阻止陈千雪的离开，也没有继续追问陈千雪什么问题，对方好歹也是灵剑宗的圣女，书芷画怀疑会不会有什么强大的修仙者，在暗中保护着这位圣女。

    若是自己做什么过分一点的事，惹来灵剑宗的元婴强者，就尴尬了。

    看着陈千雪离开视线后，书芷画回到了宅院里面。

    她刚回去，就看到了院落里，悠闲晒着太阳的白易。

    书芷画调侃问道：“师尊我把一个漂亮的小姑娘赶跑了，你就不会失望吗？那位圣女虽然易容了，但她那点水平的易容术，一眼就能看穿了。”

    “不得不承认，现在的年轻人，长得是真漂亮呀！而且，她竟然比师尊我还大，哪天生了孩子后，肯定奶水非常的充足。”

    “不过心思有点太深沉了，徒儿你要是娶她当媳妇，可小心玩不过她。”

    “打住！”白易无奈翻了个白眼：“伱怎么老往那方面想？”

    书芷画不知从哪，掏出了一个酒葫芦。

    给自己美滋滋的来上一口后，才略带醺意地回答道：“谁让师尊我的好徒儿太优秀了呢？你可知你这等妖孽般的修仙根骨，若是传遍修仙界的话……”

    “不知道会有多少饥渴难耐的女修士，排着队想要与共修双修之法。”

    “区区一个圣女，挡得住这般诱惑？”

    书芷画忽然想到什么，压低声音，悄咪咪的说道：“没准，就是你的修仙资质，被那个灵剑宗圣女发现，她心动了！所以，才会悄悄的暗中关注你！”

    白易：“……”

    他怎么没发现，书芷画这么能够脑补一些奇怪的剧情呢？

    陈千雪会有那样的想法？开什么玩笑。

    他的三个工具人里面，恐怕就陈千雪最清心寡欲了。

    而且。

    陈千雪能够进入修仙模拟器里面。

    这种情况下。

    陈千雪会羡慕他人的修仙资质？

    绝不可能啊！

    ……

    另一边。

    回到了客栈里面的陈千雪，这才心有余悸地重重松了一口气，她现在都还有那么一点的紧张。

    在回到客栈的路上的时候，她无时无刻都在关注周围，就怕那个强大的女修士，会改变主意跟上来。

    還好……

    對方应该是知道自己是灵剑宗圣女后，所以没有輕举妄动。

    看样子。

    圣女这个身份，有时候会引来麻烦。

    但更多的时候……

    则是能够解决更多的麻烦。

    此时。

    已经到了能够进入修仙模拟器的时候了，但是陈千雪犹豫了一下，还是没有这么快进入模拟器。

    她不确定，有没有人，在暗中盯着自己。

    再等等。

    等晚上。

    至于，会不会错过与秦艽的合作？也没有什么关系，顶多第二天的时候，自己选择停止模拟修仙。

    等到第三天，再与秦艽恰同一个时间进入就行了。

    时间很快到了晚上。

    夜幕悄然降临。

    清河县的夜晚格外的宁静，其中一个因素是夜晚基本没有什么娱乐活动，另外一个因素则是夜晚非常的不安全。

    很多人都选择待在家里，外面的街道也是空无一人。

    看着窗外高高挂起的明月，陈千雪深吸了一口气。

    尝试用意识连接修仙模拟器。

    一下子就连接上了。

    然而。

    陈千雪不知道的就是，远在正心宫里面的秦艽，白天时候，也没有进入模拟器。

    而是用各种各样的办法与借口，在自己的母亲面前，解释自己为什么能够这么快突破境界，为什么修仙根骨会变得如此夸张。

    并且，还没有把修仙模拟器暴露出来。

    秦艽几乎用了自己十几年积累下来的全部智商，才化解这一次危机。

    或许，当时她的智商水平，已经堪比那些名留青史的科学家了。

    等正心宫宫主相信她的说辞，然后离开的时候……

    已经到了晚上了。

    于是乎。

    两个人进入模拟器的时间点，很巧合的又碰到了一起。

    不过。

    她们都不知道的就是，一个让她们意想不到人，也在这个时候，进入修仙模拟器！

    三个工具人。

    同時模拟！

    ……

    ……

