    闻蔓只是好奇到底是什么人在背后搞鬼，从上一次把自己骗到商场想要害死她。

    再到现在盗窃她的作品，到底什么人知道？

    闻蔓突然就想起来，当初陪着墨夫人来找自己定制服装的时候，那闻月不是正在场吗？

    难道这一切和她有关系。

    “书寅你倒是提醒了我，只要再继续调查这个美伊发表作品之前的所有见过的人，那么就一定会有结果。”

    “这个事情就交给我去帮你解决，另外就是你什么时候才能从这墨家搬出来，我今天去没有找到人，觉得非常震惊，就算是要报恩，也不用住到这里。”

    同为男人，洛书寅肯定是知道那墨聿谨的小心思。

    哪有必须要闻蔓来照顾他，这墨家难道还缺少佣人不成。

    不过就是想要借助这个方式来留住她而已，多半已经是看上了闻蔓。

    这个过去从来不近女色的墨聿谨，现在居然会是对闻蔓有不一样的感情。

    如今遇到这个强劲的对手，洛书寅得要小心。

    “书寅，这个事情不单单是因为报恩，更多还是觉得有利于小落的成长，总之我会有分寸，等到合适的时候，我自然会离开。”

    洛书寅刚要回话，结果就听到什么东西撞到车门上的声音，吓得他一个机灵。

    这碰瓷的人多了去，这停在别人家门口都来碰瓷的就少见了，而且他探出脑袋一看，还是一个小团子。

    闻蔓听到声音也是快速打开车门，之间墨知知委屈巴巴的躺在车头，刚才碰瓷的人就是他。

    “知知，你没事吧，你怎么跑出来了。”

    闻蔓心头还是一痛，可能是接触久了之后，所以有了更多的感情。

    当看他躺在地上时候，第一反应就是把人抱在怀里安抚。

    “妈妈我没事，我就是想你了，爸爸见你出来，都把我赶出来，如果你不回去，他也不许我进去，宝宝饿了想回家吃饭。”

    这说谎有段位的话，这墨知知算是一个王者。

    刚才洛书寅才想要和她商讨搬出来的事情，现在看到这个小不点，许多想法都打消。

    “等我回去收拾他！”

    说着对洛书寅做了一个抱歉的收拾：“书寅，这些事情就麻烦你帮我多费心，我先带孩子进去。”

    正当闻蔓转身那一刻的时候，洛书寅突然来了句：“小蔓，他是闻月的儿子，你靠近他对你没有好处。”

    就好像是一个警钟敲响在闻蔓的脑海里，她怎么忘记了自己和这个女人有多大的仇恨。

    再者就是自己夺去她的儿子，就是阻碍她嫁入墨家的好机会。

    所以这个女人，一定会竭尽所能的对付自己。

    “谢谢你书寅，我会有分寸，不会把事情变得复杂。”

    洛书寅只能是提醒，至于其他的情况，他只能静观其变。

    闻蔓抱着这小不点进去，墨聿谨不由对儿子投去一个赞赏的眼神，却不知道自己的儿子说了什么话，才把人带回来。

    闻蔓也懒得和他争辩，只是吩咐厨房开饭，有她在的时候，就好像家里的女主人一般，安排得妥妥当当。

    晚饭过后等到两个小不点都睡下，闻蔓在楼下整理着一些资料，她盘腿悠闲的坐在沙发上，眼睛定格在电脑上，很快也把墨聿谨的吸引来。

    或许是一直都在关注着她今天的变化，总觉得有些不对劲。

    闻蔓在网上仔细研究着这个美伊，都说知己知彼百战百胜，她过去却从来不关注对手。

    对于闻蔓来说，只有自己用心来创造的作品，才是最好的，而不是去借鉴别人的成品。

    “你在弄什么？”

    突然背后传来的声音，吓得闻蔓一抖，差点把电脑都跑出去。

    墨聿谨又来了一句：“平日不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，你现在的举动是不是有点太明显了。”

    明显你的死人头！！

    闻蔓在心里问候了他一边，才很生气的说道：“你这样突然跑到别人背后来吓唬，这才是有点过分，我的胆子很小，小心把我吓坏了你还赔不起。”

    “这帝都什么东西是我墨家赔不起的！”

    墨聿谨显然就没有把这话放在心上。

    闻蔓很无奈说道：“墨先生，我觉得你很有必要了解一些事情，就好比世界上，有许多都是金钱买不来的，好比时间还有生命，还有楼上你家的小团子，都是无价的。”

    墨聿谨固执：“我指的不是这些！”

    “呵呵，那你就是说我咯，那我告诉你，本小姐比提出来的这些东西还贵，就算你墨家倾家荡产，都买不到我。”

    “送我都不要！”

    墨聿谨的倔强是深得闻蔓的心，不由对他做出一个厉害的手势。

    “非常棒，你也放心，没有送你的这天！”

    墨聿谨剑眉一拧，表情变得严肃，闻蔓这才把目光收回去，不想伤到这个救命恩人的心。

    见闻蔓不再犟嘴，墨聿谨才走到她身边坐下，刚才走到她背后的时候，是瞄到了她电脑的页面，所以看到一些。

    “怎么你对HONG这个品牌很感兴趣，你到底是做什么工作？”

    因为墨聿谨并没有查到这一些，所以有些好奇。

    更好奇的是什么人能够把闻蔓的信息给隐藏起来，她这样平凡普通的人，到底有什么过人之处。

    “我只是帮人打工，我记得墨先生你旗下也有好几家服装品牌，而且还和HOGN有过合作，不知道你对这个国内顶级的设计师美伊有什么评价。”

    墨聿谨却是不屑一顾：“这国内的人，什么头衔都敢往自己头上扣，不过就是一家公司的设计师而已，算什么国内顶级。”

    这话就有点尴尬了，毕竟这时尚杂志这样写着，闻蔓也是照着念，那想到原来在墨聿谨心里，这样的不堪。

    没等闻蔓继续问下去，墨聿谨又说：“如果真的要说最出色的设计师，我想就是Willow，这个人的设计非常出彩，而且独具匠心，只是为人非常神秘，过去我公司也邀请过和她合作，都被拒绝，不知道是那个不知天高地厚的丫头，敢拒绝和我墨氏的合作。”

