    第804章发病

    皇后说完站起了身准备走，临了又抛下一句：“还有想想回头如何应对你父皇。”

    今天谨王府发生的一切，不出意外，宫里的陛下已经知道了。

    谨王肯定是要面对陛下的责难的。

    萧臻没出声。

    皇后带人走了，连谨王府的宴席都没有参加，直接入宫了，皇后刚回来，皇帝就脸色阴沉的过来了。

    好好的一个大婚，竟然搞成了京城的笑料，皇帝能高兴吗？

    皇后望着皇帝，跪了下来：“臣妾请陛下替臻儿做主，今日臻儿之所以在婚礼上发生那样的事，是遭人算计了的。”

    萧郁自然知道萧臻是招人算计了的，但能被人在大婚之日算计到，也说明他蠢不是吗？

    这才是让萧郁最不高兴的地方。

    皇后和陛下脑中的点不在一条线上，她含泪望着萧郁：“请陛下明查。”

    皇后怀疑萧文瑜，不过却没办法说出口，因为那是萧郁在意的儿子，他们没有证据，怎么好随口乱说呢，所以只能让萧郁去查。

    萧郁望着皇后，冷笑一声，起身直接走了。

    萧郁前脚走，后脚皇后气得砸了一堆东西，她就不信萧郁猜不出今儿个最有可能对萧臻动手脚的人，只不过是他偏心罢了。

    萧郁回了上书房后，命人宣了萧文瑜过来。

    “今儿个你皇兄府上发生的事，是你动的手脚？”

    萧文瑜立马眉眼不善的盯着萧郁：“父皇什么意思？”

    萧郁沉了沉眉，问萧文瑜：“你要朕去查吗？”

    萧文瑜并没有惧怕，不高兴的说道：“父皇可以去查，若查出是儿臣做的，儿臣甘愿受罚。”

    说完跪得直直的，一副自己什么都没有做的心安理得的样子。

    萧郁沉默了一下，开口道：“你以为朕会惩罚你吗？朕只是问一下。”

    语气温和又慈爱，似乎完全没有要对付萧文瑜的意思。

    可惜萧文瑜愣是眉色不动，跪着沉声说道：“请父皇去查，若查出儿子对他做了什么，儿子甘愿受罚，还有儿子想问问父皇，是不是日后萧臻遇到什么事都是儿子所为？”

    “儿子还想再问父皇一声，若是有人在我们两个人之间生事，搅得我们内争外斗，那人躲在背后坐享渔翁之利呢？”

    萧文瑜的话，使得萧郁一下子想到了赵国公府，难道今儿个的事是赵国公府所为，这样既收拾了萧臻，又出手算计了萧文瑜，这可是一箭双雕啊，萧郁眉眼冷沉了下来，挥手道：“你回去吧，朕会让人去查的。”

    萧文瑜微微弯了弯嘴角，起身恭敬的退了下去。

    谢家，陆娇想到四宝的所作所为，担心的叮咛谢云谨：“你让四宝悠着些，别使什么心计，惹祸上身。”

    谢云谨看她着急，伸手搂着她道：“你别担心了，四宝有数的，别看他年纪小，心计却不差的，他能小小年纪就打造出霓裳，没点本事，怎么可能把霓裳经营得那么好。”

    谢云谨一通劝慰，陆娇倒是听进去了，她转身望向谢云谨叹气道：“先前我们还是把他入宫的事想得太轻松了，现在看来未必是好事，今日去谨王府赴宴，我看到朝堂上的人虽然表面平和，但私下里却各有算计，不说别人，就说忠勇候府和赵国公府就各有算计。”

    “别说四宝登上大周储君之位了，就现在他坐的明王位置，都引人瞩目了，个个恨不得咬他一口才好。”

    “所以我们得帮助他，我们和他是一条船上的。”

    谢云谨微微凝眉点头同意了：“我会的，你放心吧，之前我觉得他小，很多事不欲让他插手，现在再想却是不现实的，身在皇家，十五岁已经是一个大人了，后面我会帮他的，四宝需要做出自己的建树来，还要拥有自己的亲信，眼下他虽是二皇子，但实则上只是一个身份罢了，他既没有朝中的亲臣，也没有兵权，更没有为大周百姓做过任何事，所以后面我们得帮助他一一筹备起来。”

    “好，我们不缺钱，若是需要用到钱，和我说。”

    “行。”

    谢家谢云谨和陆娇替萧文瑜筹谋。

    宫里萧文瑜却让周右谨盯着明珠公主。

    今日萧悦胆敢给他娘气受，他又岂能放过她呢。

    不过萧文瑜也知道，先前他刚动过萧臻，不好立刻对萧悦动手脚，所以他只能缓一缓。

    这一缓便缓了十天，十天后的夜里，明珠公主萧悦忽地发高热，脸上身上长了很多的红疙瘩，整个人看上去很吓人。

    御医立刻过来给萧悦检查，萧郁和赵太后都被惊动了，两人过来看到萧悦的样子，吓了一跳，赵太后下意识的往后退，然后喝问御医：“公主这样，是不是感染了时疫？”

    此话一出，寝宫里所有人都怔住了，御医也吓了一跳，目前为止，他们还没有查出公主所中的病症，所以不知道如何回话，但听了太后的话，还是吓到了。

    萧郁听了赵太后的话，再看她一副被吓到了的样子，想到以往她对明珠公主的疼爱，再看她此时的举动，只觉得是讽刺。

    不过心里想想又淡然，自己这个儿子也不过是自家母后的工具，何况他生的女儿。

    萧郁什么都没有说，命御医立刻查。

    赵太后吩咐下去：“赶紧封锁宫门，在没有确诊明珠公主病情的时候，任何人不得随意出入悦明宫。”

    “是，太后娘娘。”

    赵太后说完就带人走了，眼见着萧郁没动，她催促道：“皇儿还不走？”

    萧郁没说话，跟着萧太后身后走了出来，不过他一出来就命令下去：“去医署把齐署正宣进来。”

    赵太后听了皇帝的话，想到了陆娇，眼神闪了闪，立刻补了一句：“把谢夫人也请进宫来吧，她的医术可比齐署正要高，说不定能替悦儿查出病因来。”

    萧郁听了赵太后的话，没有反对，太监立刻出宫去宣齐署正和陆娇。

    谢家人此时在沉睡，马蹄声惊醒了谢云谨和陆娇。

    自从陆娇医术传出去，经常会有人半夜带病人赶来谢府。

    谢云谨和陆娇听到动静，倒是没有特别的紧张，以为是又有病人半夜上门求医。

    不过等两个人起来，才听到前院萧管家过来禀报：“大人，夫人宫里来人，宣夫人入宫替明珠公主诊治病情。”

    (本章完)

