    第452章 臣服之意   

    不过问题也不大。

    

    现在我就是他的机缘。

    

    遇到我这也算是你们的运气。

    

    照着你们族群现在这样发展下去，到最后你肯定是没办法崛起。

    

    甚至说你们族群还会被其他强大的存在盯上。

    

    到最后彻底的凉凉。

    

    想了想之后，叶凡他把自己释放出来的这剑域给收了回去。

    

    谈判的话，最好还是不要威胁别人的好。

    

    叶凡他从来就不是一个喜欢强人所难的人。

    

    他想要的是合作共赢，他是来和对方讲道理的。

    

    而且叶凡相信自己给出的条件，对方绝对无法拒绝。

    

    这一次帮助天剑山庄的这几位弟子，只是一个表面上的目的。

    

    我真正的目的是要得到这些冰霜巨龙的控制权。

    

    也就是说，我想要让他们臣服于我。

    

    当然了，这肯定是两情相悦的事情。

    

    我肯定不会去强迫他们做不愿意做的事情。

    

    叶凡心里想着这些事，对方也在半晌过后来到了叶凡身边。

    

    少年的心中很紧张。

    

    即便刚才的领域已经消失不见了。

    

    可他现在也摆正了自己的位置，他看清楚了自己在对方眼里的价值。

    

    用四个字来形容。

    

    ——可有可无！   

    如果自己不识相的话。

    

    对方完完全全可以将自己轻易灭杀。

    

    “你们先退下吧。”

    

    来到了叶凡身边之后。

    

    冰霜巨龙的王者也就是刚才的那个少年对着其余的冰霜巨龙如此说道，他并不打算让其余的冰霜巨龙在这里待着。

    

    如果这位高人不喜欢别人凑热闹，他们聚集在这可就不妥当了，当然最重要的还是他不想让这些人看到自己卑躬屈膝的一幕。

    

    对方的实力这么强大。

    

    如果他待会真的要自己做一些违背自己意愿的事情。

    

    自己该如何选择？

    

    生存和死亡之间要做选择的话并不困难。

    

    少年知道自己绝对不会选择死亡这一条路。

    

    众多的冰霜巨龙，你看看我，我看看你，最终他们还是离开了。

    

    对于自家龙王的人的话，他们不会选择违背。

    

    不过他们的心中也是有些顾虑。

    

    毕竟眼前的这位大佬实在太恐怖了。

    

    就在他们犹豫的时候，叶凡直接对着他们说道。

    

    “放心吧，我不会伤害你们的王，我可以在此向你们做出保证。”

    

    叶凡微微蹙眉。

    

    他的这副神情让少年心中大惊。

    

    他也是有些着急，不过他也知道，现在说什么也没有用处。

    

    对方竟然愿意对自己的下属作出许诺。

    

    从某种意义上来说，也间接的表明了对方合作的诚意。

    

    看来对方的确是真的想要和自己达成合作关系。

    

    众多的冰霜巨龙在得到了这个准确的答复之后，他们也没有在此地继续浪费时间，他们知道继续在这里浪费时间，肯定有所不妥。

    

    他们也不想招惹这么强大的存在。

    

    如果在无意当中招惹了这位强大的大佬。

    

    无意当中让他生气了的话，那这个事情可就不好办了。

    

    “嗷嗷嗷！”

    

    伴随着一声声的咆哮。

    

    诸多的冰霜巨龙也离开了这里。

    

    他们知道自己在这里也没有用。

    

    他们的实力实在太过于弱小了。

    

    别说他们的实力不够看，就算是他们的王者也根本挡不住对方的攻势，对方刚才施展的剑域已经是足以说明他的强大了。

    

    在叶凡身边。

    

    苏天天还有张三以及诸葛玄机，还有小明他们四个人，都极其识相地站起了身，他们站在了一旁，把位置让给了少年。

    

    而李乾坤则是继续坐在原地。

    

    凭借着他的实力，一席之地，那自燃还是可以拥有的，他也不会妄自菲薄，他的身份和对方相比，绝对是有过之无不及。

    

    天剑山庄的少宗主，这是开玩笑的吗？

    

    “容我为你介绍一下，这位是天剑山庄的首席大弟子李乾坤。”

    

    “这几位都是天剑山庄的杰出弟子，苏天天……”   

    叶凡为眼前的这位少年一一介绍。

    

    到最后他才介绍起自己。

    

    “我只不过是天剑山庄的护法，你不用太过于在意我的身份。”

    

    叶凡说起身分的时候极为随意。

    

    他的这番话意味深长。

    

    也就是说他并不代表天剑山庄。

    

    别人或许还没听明白他的这番话意思是什么。

    

    天剑山庄的这几位存在，由于他们本身就是天剑山庄的人，所以他们也没有听出来这其中的另有深意，他们也只以为这是叶凡在低调，只有诸葛玄机的眼眸当中闪过一丝疑惑。

    

    他总感觉这位叶凡长老的话里有话。

    

    不过他也没有过多的询问什么。

    

    他也不敢多说什么屁话。

    

    修仙界实力为尊！   

    他实力没有叶凡强大，根本就没有资格去质疑叶凡的话，里有什么不妥之处，而他也是有些好奇，目前苏天天实力如何了。

    

    苏天天的领悟能力倒是挺不错的。

    

    竟然能够在刚才领悟到了寒冰意境。

    

    不过这也并不是说自己的天赋就一定会比他差。

    

    之所以自己没有领悟到寒冰意境，这最主要的原因还是因为机缘没有到，悟这个字特别的玄妙，这其中夹杂着很大的运气成分。

    

    也就是说。

    

    只要自己的运道来了。

    

    自己也能够感悟出寒冰意境。

    

    刚才在他们下场的时候，叶凡可是将那几只茶杯直接赠予了他们。

    茶杯当中茶杯当中的万载玄冰，自然也是成为了他们的囊中之物。

    

    对于这些东西，叶凡自然不会过于在意。

    

    这种东西的确珍贵，可他的乾坤戒指当中确实有着许多这种珍贵的东西，所以他可以眼都不眨一下的，直接将其赠送给别人。

    

    当然啦，这主要的原因还是因为他看这几个小家伙比较顺眼，叶凡，他是有心想要提点一下这几个小家伙修行的。

    

    刚才的那一幕少年可是看得清清楚楚。

    

    少年的心中无与伦比的激动。

    

    他特别的兴奋…   

    果不其然。

    

    自己刚才的手下并没有和自己说假话。

    

    这位存在的确是出手阔绰，那绝对不是在摆谱。

    

    对方能够做到眼不眨心不跳的，就把这么贵重的宝物赠送给别人，这就足以说明他身上会有多少重宝，这想想就让人呼吸急促。

    

    

