    第86章 086.人鱼怪   

    林中小屋世界。

    

    木屋内。

    

    铁牛和韩雪很快就解决掉了木屋外的另外两只丧尸，安全返回木屋之中。

    

    从两人的身形和所用的时间来看，解决两只丧尸应该也没有费多大劲。

    

    第一站的成功，让华国轮回小队更多了些信心。

    

    这些鬼怪的实力如果都是如此，那这次的轮回世界任务就没什么好担心的了，还可以好好的刷一波奖励！   

    屋里的科特等人才刚刚回过神来。

    

    此刻几人纷纷走到罗晋他们面前。

    

    面带尊敬的开口说道：“罗罗晋你们牛逼！”

    

    科特看着罗晋等人突然磕磕绊绊的说出一句中文。

    

    那牛逼两个字还说得异常标准，也不知道是从哪里学来的。

    

    罗晋等人嘴角抽了抽，不知道该说什么。

    

    一个浓眉大眼的外国人突然对你说牛逼，这画面属实有点玄幻。

    

    “行了，你们应该也看到了，这个地方有点危险，但只要你们好好呆在客厅里面，我们就能保护你们！”

    

    罗晋率先开口对科特等人说道。

    

    显然，科特几人也是被突然出现的怪物吓到了，加上刚刚罗晋的超强武力，也让他们对罗晋等人更加信任。

    

    科特此刻拍着胸脯说道：“没问题，我们保证一直呆着客厅里，今天就在客厅睡了，就算上厕所，咱们也在客厅拉个帘子上！”

    

    “．”   

    “那倒不至于，该上厕所还是去厕所上．”   

    罗晋翻了个白眼，回答道。

    

    科特自从看见罗晋出手之后，不知道为什么突然变成乖宝宝模样。

    

    原本在主角团里，科特是那种人高马大，看起来就有些坏坏的校园恶霸类型的。

    

    然而此刻看起来，一副人畜无害的样子。

    

    没等罗晋多想，科特就笑嘻嘻的凑了过来。

    

    “罗晋．哦不，罗先生，如果可以的话，能不能教教我华国武术！就刚刚那种唰唰唰，一剑秒杀丧尸那种！”

    

    罗晋看了科特一眼，科特扑闪扑闪的大眼睛中简直能看见满满的学习欲望。

    

    罗晋也不好直接说这些东西教不了别人，只好敷衍的说道：   

    “没问题，等解决完这些鬼怪，明天有空的话就把我所学的华国仙术教给你！”

    

    听到罗晋的话，科特的眼睛变得更加闪亮。

    

    “仙术．”   

    显然，就算不懂华国文化的科特，同样知道仙术可是比武术还要强得多的多。

    

    听到罗晋的承诺，科特开心的返回到了自己的小伙伴那边。

    

    他甚至已经开始幻想起自己明天学会了罗晋的仙术之后，像罗晋一样一剑击杀那些鬼怪！   

    然而他不知道的是，罗晋这些能力都是轮回空间赋予的，根本教不了他什么。

    

    就算他勉强学会了一些剑术，但想像罗晋这样一剑秒杀不死生物，以他的实力除非同样拥有一把轩辕剑这样的神器。

    

    而且明天罗晋他们完成任务就会返回轮回空间去了，哪里还有机会教他什么仙术。

    

    淅淅沥沥   

    不等科特更多幻想，木屋外突然响起了些微下雨声。

    

    现在是夏季末尾，马上就该要入秋了。

    

    按照这个地区的气候来说，这种时节应该不会下雨才对。

    

    “这个雨不对劲。”

    

    精神力最强的赵星宇首先出声提醒。

    

    果然，屋外的雨声顷刻便变得更大。

    

    哗啦哗啦！   

    数不尽的雨滴砸在小木屋之上，带起一阵响声。

    

    这声音，简直像是天上下起了冰雹一样。

    

    这天气傻子都知道不对劲了。

    

    当雨势变大之时，木屋的屋顶也开始淌水下来，这木屋的屋顶似乎有破洞，一时间，小木屋的客厅简直像是变成水帘洞了一般。

    

    木屋的门口，一淌雨水也从屋门下的缝隙中渐渐流了进来。

    

    诡异的是，从屋门进来的雨水仿佛有生命一般，主动的朝着客厅这个方向流了过来。

    

    要知道，这森林中的地基本就不是完全水平的，屋门那边的位置地势要微微低上一些。

    

    水往低处流，按理说，除非整个木屋都被水淹了，不然这水怎么也不应该从门口往客厅流。

    

    这水从门口流进来后，在客厅入口处突然停住。

    

    随后这一淌雨水居然慢慢从地上爬了起来！   

    幻化成了一个人身鱼尾的怪物。

    

    这怪物头上长着鱼鳃，满嘴尖牙，此刻一双圆溜溜的小眼睛凶狠的盯着众人看。

    

    一只手里还拿着一柄三尖铁叉。

    

    “人鱼！”

    

    科特等人首先认出了这怪物。

    

    在这个国家传说里，人鱼是十分邪恶的怪物。

    

    专门诱杀海上的水手，有时也会趁着暴雨飓风袭击海岸边的人家。

    

    但特么这里是森林啊！   

    森林里怎么也能出现这种海里的怪物。

    

    科特等人心里默默吐槽。

    

    可能因为见识过罗晋等人实力的缘故，此刻的他们倒也没有想象中那么害怕。

    

    五人紧紧的缩成一团，目光殷切的看着华国轮回小队几人，完全将求生的希望都交给了他们几人。

    

    对于罗晋等人来说这样的反应正是他们想见到的。

    

    就主角团这几人的实力他们也不指望能帮上什么忙，与其被吓得到处乱跑还不如就这样好好的缩成一团。

    

    这样聚在一起，罗晋他们只要派出一人专门保护他们就好了，剩下的人都可以清理这些出现的怪物。

    

    要是他们到处乱跑，反倒是要花更多的心思保护他们不被怪物袭击。

    

    “星宇，你上！”

    

    击杀这些怪物都是有轮回点奖励的，所以这次的这个人鱼，罗晋就交给赵星宇出手。

    

    赵星宇也不客气，取出自己的特殊狙击枪瞄准人鱼怪便是一发子弹过去。

    

    然而当子弹就要击中人鱼怪之时，那人鱼怪的身体居然幻化成了水流模样，子弹直接就从水流中射穿过去，钉在小木屋的墙壁之上。

    

    等子弹完全穿透之后，人鱼怪的身体又恢复原状。

    

    提起手中的铁叉便咆哮着朝开枪射击自己的赵星宇扑去。

    

    面对反扑过来的人鱼怪，赵星宇也不慌张。

    

    一边拉栓褪去枪中的弹壳，一边飞速后退，不让人鱼怪贴近自己。

    

    随即又是一枪命中人鱼怪的眉心。

    

    然而第二枪仍旧是被人鱼怪以同样的方法躲避成功。

    

    看着被人鱼怪不停追击的赵星宇，罗晋他们谁都没有出手帮忙的意思，只是警戒的望着小木屋的各个方位，以防还有其它的鬼怪偷袭。

    

    

    

