    “此是喜事，臣请陛下征召各藩兵马，亲征大乾！”

    殷御的眼眸一亮，颇有深意的再次看了那左信一眼。

    此法倒是不错，可一举两得。即解决了大兵征伐的后患，也可消耗诸藩实力，

    后者神情则更是恭敬：“我大商如此据有大义，更有先圣朱子号召。陛下只需一纸诏令，似那杨家朱家诸门阀，定然不敢拒绝。”

    要登皇位，就定需儒门支撑。若然推托，那就不是只违逆了大商，而是开罪了整个儒门以及朱子圣尊。

    苍生穹境之战，大商已经流过血，出过力。如今轮到了这些世家——

    “即便这些国贼不拒朱子先圣，抗拒征召，也可求助于道门。魔道两教三两位圣尊，必然也乐见其成。”

    殷御已是意动，若真要亲征大乾，可能这是唯一可维护大商根基之法。不过此刻，却仍是犹豫难决。

    “卿真不愧是朕肱骨之臣！此策甚善，不过朕却仍需考量一二。你可以先退下了！”

    翰林院直学士左信抬起头，微微意外。元辰陛下自登极继位之后，一向以强势果毅的形象示人。治政百年，乾纲独断。无论决策对错，都是坚定不移，可谓难得的英明有为之君。

    为何今日，会有犹豫？

    难得是他方才所言之法，有什么不妥？只是在他想来，只是唯一可行之策。

    却也不曾说些什么，默默再形了一礼，便推出了殿外。

    须臾之后，这听政阁内，就只剩下元辰皇帝与高若，重玄三人。

    沉默了片刻，殷御才又问：“国师以为如何？”

    “此是上善之策！如今的大乾，已是我朝心腹大患，不能不除！”

    殷御却皱起了眉，左信所言，自然是善法。然而他要问的，却不是这个。

    “若是一个月前，陛下可以推托。如今的大商，却无拒绝余地。”

    重玄神情肃穆，面色沉凝之至。

    “一个儒门，一个道家，已可决一国兴衰。更可决皇室之更替。”

    最后一句，是直言不讳，在这殿阁之内，却仿如炸雷，使其余二人，都是面色煞白。

    重玄之言，可谓是直刺要害。

    殷御默然了良久，才有继续问：“朕不愿受这几人所制，不知国师可有良策教我？”

    重玄笑了笑，毫不假思索道：“思来想去，唯有当年始皇留下的十二铜人，才可助陛下镇压乱局。那秦皇主墓，臣已经寻到方位。估计无需多久，就可出世。我大商可设法提前入内取出——”

    殷御霍然起身，面上一时全是压抑不住的狂喜之色。今日听闻噩耗之后的郁怒，总算是消退了几分。

    有十二铜人，十二位可与顶尖圣境抗衡的铜人傀儡，以及秦皇留下的传承与兵甲。大商自可屹立世间，不用再看几位至境圣尊的脸色。

    “若能取出十二铜人，那自然是再好不过。此时就拜托国师了！”

    心情轻松了下来，殷御的脸上，也终于现出了笑意。

    “国师以为，这次朕亲征大乾，是胜是负？”

    “那大乾国君，已经被定为儒敌！天下之人，人人皆可杀之。即便那大乾是起于蛮荒之国，却也不乏人心向教化。有朱圣这张诏令，此国已失大义，人心离散，军心低落是难免之事！而我大商，仍有千万雄军。诸多门阀联手，亦可拿出二十余万道兵。道魔儒三教，更不可能坐视。”

    重玄略显迟疑的说着：“有孔睿在，此战凶吉，臣多半无法正常推测，只能依常理判断，我大商应该有九成以上的胜算。剩余一成，是实在难料那宗守，会有什么手段应对。只是对陛下而言，无论胜败，暂时都非是什么好事。若是胜了，各大门阀势力必定更为壮大。若然败了，却又有损陛下威严。”

    殷御闻言却一笑，胸有成竹：“那还是胜的好！”

    忖到到底是修行人，不能尽知其中关节。

    那大乾的东临云陆与辉洲岛，如今可不再是蛮荒，而是出了名的富庶之地。

    据说不但矿藏极多，更有无数的沃土。一介普通小民，只要勤奋一些，都能得锦衣玉食。

    一旦大胜，把这块狗骨头丢出去，就定有无数的世家，无数的宗派争抢。

    甚至可想办法，将大商内诸多豪族世家，都转封出去，暂时解大商内患。十载之后，定可全力应战外敌。

    可谓是一举数得——

    心中却略有不安，一次次都是如此。总以为那宗守，已被逼入绝境，却总被此人以出人意料的手段，逆转了大势。

    这一次，会否也是同样？

    随即就猛地摇头，失声一笑。这一战，他无选择的余地。以强凌弱，粗略计算，军力近乎六倍差距。

    只需将领不是太过无能，就足可碾压！

    再者那几位至境圣尊，定然也不会容许第二次大败。

    既是如此，那么他又有何忧？

    倒是那宗守，儒敌么？当真可怜——

    殷御此时，颇有种同病相怜之感。

    身为君主，没有人比他更了解儒门的可恶可恼之处。

    掌握春秋，可只要得罪了儒门，不依儒门之道行事。

    那么哪怕是万古圣君，也要受万世唾骂。

    坐实了昏君名分，那宗守如今，怕是已经焦头烂额。

    ※※※※

    宗守此时，仍在苍生穹境内，手中拿着那口血月弯刀。

    这是焚空陆家之物，持器之人死后，这口刀就自然落在他的手里。

    竟不是人为锻造之物，而是以一块自然生成的天阶神铁打磨而成。内中赫然有着先天生成的禁阵，使这口血月刀不经祭炼，就是一口神兵。

    “天生神器，果然了得。”

    宗守暗暗赞叹，这口刀内所蕴的法则，却是两个，准确的说是一个半。一个是半个

    使持此刀之人，隐匿气机之能，远胜寻常修士。

    也正因这血月刀的神通，那人才能避过秀观这几个至境圣尊，更能驾驭那天劫之力来攻敌。

    这神兵宗守不在乎，有炼神剑在，已再无需其他兵刃。

    他真正在意的是此器之中，内藏的法则。