    第2841章  群战

    诸神界天骄眼神中闪烁着寒芒，心中十分不悦，他们不是没见过狂妄的人，但一位下界天之人，何来的自信在他们面前如此狂妄？

    即便秦轩拥有吞噬之晶，也没有资格。

    秦轩之所以能够拿到吞噬之晶，只是因为吞噬之晶在下界，恰好被他发现了，如果吞噬之晶在神界的话，焉能有秦轩的份？

    此刻他们被秦轩轻视，这一口气实在咽不下去，必须要讨还回来，否则他们以后还如何在神界立足。

    “单挑太过麻烦了，不如群战。”只听一人开口说道。

    “可以。”许多人纷纷点头，若是一场场战斗进行下去，不知要花费多少时间，他们可没那么多功夫在这里耗着。

    听到那人的话秦轩脸色依旧淡然如初，无论是单挑还是群战，天玄神宫都无所畏惧，奉陪到底。

    “诸位，在下来自太明欲界天的天阵宫，对阵法之道略懂一二，若是诸位不介意的话，我们可以组建战阵，不仅可以同时出战，也能绽放出各自的风采。”

    此时有一道豪爽的声音传出，开口之人乃是一位身穿玄袍的青年男子，面容俊秀，气质飘逸，一头黑色长发随风飞扬，给人一种极为不俗的感觉。

    “听闻天阵宫的阵法在太明欲界天能够排进前十，莫非今日有机会见识一番吗？”有人喃喃低语，随后他看向那位青年男子，含笑开口道：“我愿加入战阵。”

    “我也愿意！”

    “算我一个！”

    “既然来了，那便感受一番天阵宫战阵的威力！”

    一道道声音在空间中此起彼伏，一时间，神界天骄阵营的气势提升到了极点，刚才那一败造成的负面影响荡然无存。

    片刻之后，神界天骄这边出战的人选确定下来，共有十八人，绝大多数人都是四阶修为，另外几人是五阶修为，整体实力可以说非常强大。

    “秦轩，你们可以挑人了。”那位天阵宫青年看向秦轩开口道，语气中透露出一股豪迈气概，仿佛胜券在握。

    他乃是天阵宫的核心弟子，天赋虽然称不上天阵宫最强，但也算是佼佼者，他有自信率领诸神界天骄完胜天玄神宫。

    这一战过后，他们之前损失的颜面将会讨回来。

    秦轩转身面向身后人群，目光从一道道身影上扫过，许多人眼神中尽皆露出兴奋之色，仿佛跃跃欲试，希望能够参与这一战。

    毕竟对手可是神界的天骄，这等机会以前从未有过，他们自然不想错过。

    秦轩面露沉吟之色，显然在考虑要让哪些人出战。

    这一战关乎于天玄神宫的颜面，也是中行天与神界天骄之间的一场争锋，意义非凡，必须拿下胜利。

    “莫离殇、慕容光照、七化、龙柯、齐天谕、商央、北泽天鹏、阳云辉、叶天棋、武乾坤、姜风绝、侯圣、伊尘、东方陵、段承天、公孙稷、顾九歌、常安。”

    一道道名字从秦轩口中传出，当秦轩的声音落下之后，只见十八道身影从不同方向走出，身上皆都透露出强大的战意，意气风发，绝代风华。

    在这十八人之中，有一大部分人来自天玄大陆，少数人来自于修罗地狱，但如今他们都是天玄神宫的弟子，身份没有任何区别。

    秦轩目光扫向那十八道身影，开口道：“此战为天玄神宫的荣誉而战，诸君可有信心拿下此战的胜利。”

    “此战，必胜！”莫离殇朗声回应。

    “此战必胜！”

    其余人也纷纷开口，声音响彻浩瀚空间，震人耳膜，冥冥之中似有一股强大的气势汇聚而生，丝毫不逊色于神界天骄阵营的气势，甚至犹有过之。

    诸神界天骄目光凝望着天玄神宫人群，内心不由掀起一丝波澜，没想到这处下界天的势力竟然拥有如此可怕的凝聚力，实在有些超出他们的预料。

    不知不觉中，他们心中对天玄神宫的印象发生了一些变化，不再像一开始那般不屑一顾，多了几分重视。

    当然，他们对秦轩的看法也发生了改变。

    能够让如此多人信服，足以看出他在天玄神宫的威信有多高。

    而且，秦轩不在这十八人之中，可见他对出战的十八人非常有信心，认为他们能够拿下胜利，不需要他亲自出手。

    “容我等商量半刻钟时间，半刻钟以后再来比试。”只听那位天阵宫天骄开口道，他们要组建战阵，自然要花一些时间提前布局，否则如何布阵。

    “可以。”秦轩点头答应下来，随后他目光看向那十八人，暗中传音道：“他们组建的战阵必然不同一般，诸位不可轻敌，也商议一番稍后该如何应战。”

    “东方，这一战以你为主，其余十七人辅助你战斗。”秦轩又看向东方陵开口道。

    诸人听到秦轩的话语并无异议，东方陵的实力非常强大，乃是吞噬王体，在神宫的年轻一代中，除了秦轩之外，没有人有自信能够胜过东方陵。

    “定不辱命。”东方陵神色认真的道，秦轩让他主导这一战，可见对他的期望有多高，他一定不能让秦轩失望。

    半刻钟很快便过去，只见神界诸天骄站在虚空的不同方位，仿佛各自为战，但若是仔细观察的话，便会发现他们身上散发出的气息形成了某种特殊的联系，像是一个整体般。

    秦轩目光望向那边，脸色显得有些凝重，虽然还未交手，但他已经感受到对方阵营的强大了。

    十八人都是神界的天骄，没有一位是弱者。

    “我们走。”东方陵傲然开口，脚步朝前踏出，莫离殇、慕容光照等人则朝着不同的方向走去，虽然不是战阵，但同样给人一种不同寻常的感觉。

    秦轩目光看向他们，脸色显得平静无比，对于他们的实力，他从来没有过半分的怀疑。

    “早知道我之前就不出手了，现在只能在这里看着。”楚枫一脸郁闷的道，有些后悔刚才出战了，不然便能与朋友们并肩作战，想想便很爽。

    秦轩看了他一眼，笑着说道：“以后去了神界，有的是机会和神界天骄交手，不急于这一时，给其他人一些机会。”

    “说的也是。”楚枫咧嘴一笑。

    随后秦轩目光又望向前方，透着几分期待之色，接下来，便看他们会有怎样的表现了！

