    这也就是赵焱一直没有使出这一刀的另外一个原因。

    这一刀，太变态了！

    可是此刻，他手中的刀刃已然被浓郁的明境之意包裹，刀身开始虚幻扭曲，一道道天地自然之气正在不断升腾，虚空之中的万千大道好似受到了某种强烈的干扰，开始不断的躁动起来！

    陈归林凝神而视，手中也缓缓出现了一柄剑。

    只不过这不是刚才的剑，而是他用天地自然之气凝化出来的剑。

    虚实相克，有无相生！

    “结束了。”

    赵焱的身影腾空而起，断刃横贯，万千大道汇聚于刀身之上。

    刀锋掠过，掀起万丈霞光，漆黑的夜，好似骤然天亮！

    云霞飘散，赵焱的身影在虚空之中逐渐虚化，最终只剩下一柄晶莹剔透的刀刃悬浮。“咻！”

    下一刻，刀刃以无可匹敌之势，如流行坠地，横扫虚空，然后朝着陈归林迸射而去！

    刀风万里，山呼海啸，大地龟裂，乱石横飞！

    这一刀，注定成为一个时代的符号！

    这一刀，注定成为新时代的标志！

    这一刀，与陈归林身上的圣光，相得益彰！

    破天刀，三刀齐天的最后一招。

    此时，正朝陈归林迸射而去，无可阻挡，也无法阻挡！

    那一刀一世界波澜壮阔的气势，仿若一时间凝结了天地万道一般，让人只觉得窒息。看到这一幕的霓裳与李木兮，陈绍奇等人，都忍不住浑身颤抖，寒意陡升。

    这一刀在他们的眼中，已经超越了人类可以施展出来的极限，那是非人类所为！

    然而此时此刻，在陈归林的眼中，这一刀，只是一道微不足道的光。

    于是只见陈归林只手提剑，剑刃斜转，浩荡自然之气顿时汹涌。

    下一刻，他的剑刃上竟然隐隐有什么东西在燃烧！

    那不是真气，也绝非自然之气，而是另外一种更加虚无缥缈的东西在他的剑刃上燃烧。

    那是，剑芒！

    剑星如月，剑花如玦，剑芒如幻。

    这是练剑者三大境界。

    能够抖落剑星者，被称之为剑道大师。

    而能一剑抖落千百剑花者，便已然是剑道巨匠。

    唯有凝练出剑芒者，方能被称之为剑道宗师！

    此时此刻，陈归林手中的剑刃之上，十尺剑芒升腾，如同火舌喷薄，万千自然之气在剑芒的升腾中躁动不已，一股绝无仅有的力量缓缓扩散开来。

    下一刻，陈归林原本虚幻的身影突的凝实起来，手中的剑刃也随之变得更加清晰。

    他睁开双眼，紧盯着从虚空迸射而来的巨剑，眼神之中尽是清明。

    “是啊，结束了。”

    只见陈归林提剑上舞，剑芒骤然掠过虚空，天地大道轰然响动，世间仿若静止了一般，霓裳与李木兮只能看到陈归林冲天而起身影一下子定格在虚空，然后就一动不动，再没有任何动静。

    她们心中无比震撼，脸上满是骇然。

    这样顶级的对决，将会影响她们一辈子。

    只是她们无法用其他东西记录下来，因为此时她们发现自己也动不了了。

    她们好似也被禁锢住了！

    虚空中仍是一人一剑，可时间没有继续往前，一切都在此时停止！

    只剩下她们的意识还在转动。

    “这是？”

    两人目瞪口呆的望着虚空，脸上一片惨白。

    果然，无论是赵焱还是陈归林，他们的这一招，已然干扰到了天地秩序！

    就在两人惊骇之时，眼前虚空忽的出现了一个光点，就在陈归林和赵焱那把剑的中间宛如一颗新生的星星，缓缓闪烁着，逐渐变得明亮。

    一闪一闪亮晶晶，那是怎么样的一颗星？

    竟能出现在这样的场合之中，这样的气势之下？

    “砰！”

    “轰！”

    接着，两道震耳欲聋的巨大炸裂声从遥远的虚空传来，好似两艘巨大的宇宙飞船撞击在了一起，先是宇宙飞船炸裂的声音，然后是两飞船碰撞产生巨大的爆炸，再爆炸的声音。

    那颗新生的星星在霓裳以及李木兮的注视下随着这两道声音迅速变大。

    不到三秒钟，整个星星竟然变成了一轮洁白的太阳！

    高悬于空！

    所有人都下意识的屏住了呼吸，因为他们急速跳动的心脏似乎已经感受到了什么。

    而就在这时，眼前原定已经定格的陈归林与赵焱的巨刃再度动了起来。

    就好像播放视频时，突然摁下了暂停，现在又摁下了播放，一人一招以一种无法形容的速度撞击在了一起！

    而他们撞击的中点，就是那轮洁白的太阳！

    没有任何声音，也没有任何动静，有的只是那一轮绚烂夺目的太阳，就那样悬挂在虚空，陈归林与赵焱的巨剑好似消失了一般，再无任何踪影。

    一时间，天地忽的安静了下来。

    远处的天空似乎因为这轮太阳而受到召唤，开始泛起鱼肚白，漆黑的夜晚似乎终于要过去了。

    不知名的鸟儿从天际传来叽叽喳喳的鸣叫声，那股旺盛的生命力得到了巨大的体现。

    山风微醺，那是另外一片世界里的夏天的风，带着些许燥热。

    一切都好像结束了。

    “叮……”

    可就在这样平凡的早晨，一道仿若穿越了无尽岁月的叮铃声，从虚空传来。

    洁白无暇的巨大太阳上，两个人影缓缓出现。

    天地之间霎时间剑意凛冽，万千光刃随着这道轻微的叮铃声不断乱窜。

    接着，一股毁天灭地的强大气息骤然乍现！

    “轰！”

    洁白的太阳轰然炸裂，千万道光刃在虚空竞相碎裂，化为虚无。

    圣洁太阳下方的韩家别院被这股气息直接摧毁，连泥土都没剩下，一个至少上百米深的巨坑就这样突兀的出现在霓裳与李木兮的眼前。

    接着，陈归林与赵焱的身影终于清晰起来，只见两人此刻各自悬浮于虚空，一动不动。

    霓裳正自纳闷到底发生了何事，可是下一刻。

    两人的身影猛然倒飞，在虚空留下一道又一道残影！

    当陈归林翻身落地，他的脸上一片惨白，双眉间隐隐透着一股血色之气。

    李木兮急忙上前，想要搀扶。

    谁知陈归林只是摆手，“我没事。”

    而顺着陈归林的目光望去，只见在巨坑的另外一边，赵焱也翻身落地。

    只不过他刚一落地，嘴角便溢出一缕鲜血。

    赵焱居然受伤了！

    霓裳与李木兮几乎同时震惊得难以置信，目瞪口呆的望着赵焱。

    怎么会	赵焱竟然输了？

    一时间，两人浑身都是鸡皮疙瘩！

    然而也就是在这时，赵焱手中的刀刃，忽的悄然断裂，一片片掉落在地。

    霓裳一时间愣在原地，整个脑海中一片茫然。

    她无法相信这个事实。

    赵焱，居然输给了陈归林，在刀法上！

