    第1902章 捉拿   

    四个人待在原地，身处在一片的假山中，他们现在的位置暂时还安全，但什么时候搜查的队伍会来这儿，那就不一定了。

    

    他们四个小心翼翼的躲在假山后的草丛中，随后视线不断的环顾四周，随着时间的流逝，他们能感觉到周围出现的声音越来越多。

    

    那是搜查的队伍，他们就是在找他们。

    

    四人心中苦涩，不仅是黑龙军暗探们，还有一些黑龙军安插在王宫戍卫队的暗探居然也光明正大的带着人来搜查他们。

    

    他们用的借口居然是为了捉拿西罗马帝国的反贼，这个借口虽然听起来好笑，但是西罗马帝国国王奥利居然还默许这个借口。

    

    这让他心中有些震惊，也让他心中多了几分释然，难怪当初奥利不答应他们的给的机会，原来西罗马帝国从来都不是他奥利能做主的。

    

    心里是这样想的，但其中的苦涩是真的，这样的局面真的是组织能打开的局面吗？

    

    他扪心自问一下，其实答案他心中也有，那就是没有答案，不管怎么说，阻组织都不可能成功完成这个计划。

    

    这是一个无解的局面，明眼人都知道，所以他们是作为消耗品被派来试探的，老大的心中已经有了计较。

    

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！   

    越是想的透彻，他的内心就越苦涩，也越释然。

    

    “老大，怎么办？”

    其中一个属下惊慌的四处看看，慌张的对着老大说道：   

    “他们越来越近了！”

    

    “老大，咱们要不要转移，这里已经不安全了。”

    

    似乎是看出了老大神态中的异样，一个属下咬着牙说道：   

    “老大，要不咱们去跟他们拼了吧！”

    

    这位猛人话一出口，其他两人神色为之一变，他们都是为了各自的理想加入这个组织的，他们可没有为组织献出生命的执着。

    

    所以，在对方说出这句话的时候，他们两个的目光都紧紧的看着自己的老大，若是这位老大敢答应，他们就会在瞬间窜出去。

    

    他没有留下来跟对方拼命的想法，自然是寻找一切的逃出去。

    

    出乎意料的，老大只是笑了笑，说道：   

    “我想你们大概也知道了组织派出我们是为了什么。”

    

    他看向其余两个手下，要不是知道组织找他们是什么目的，不然的话，他们也不会想要想方设法的逃出去。

    

    大不了换个身份，又是一条好汉。

    

    既然组织先背叛他们在先，他们为什么不能背叛组织呢？

    

    老大笑了笑，说道：   

    “老子不逃了，再说了，也逃不出去了！”

    

    “老子就在这里等着他们，反正我也不打算反抗了，结局都是一样的！”

    

    似乎是被老大视死如归的气势所感染，其余三人都对视了一眼，眼神逐渐坚定。

    

    “老大，老子也不打算逃了，就这样吧！”

    

    “反正结果都是一样的，还不如就这样束手就擒呢，他们暗探有的是方法让我们开口，既然如此，还不如什么都说呢。”

    另一个人也满不在乎的说道。

    

    “俺，俺也一样！”

    

    四人的声音并没有掩饰，被他们的声音所吸引，周围搜查的人逐渐围了过来，火把照亮了四周。

    

    老大双眼满是无奈，只能站起来举起手，剩下三人也是照做。

    

    “我们投降！”

    

    “都别动！都别动！”

    

    看到四人作投降状，周围搜查的人都将武器对准中间的四人，若不是他们看起来还算是听话，不然的话，他们早就发射了弓弩。

    

    四人这才抬头，他们发现周围的人中大部分都穿着戍卫队的衣服，其中穿着夜行衣的人不多。

    

    随即，想起了什么的他们都是一脸的苦笑，原来，小丑竟是他们自己。

    

    很快，四人就被押送到了总负责人的面前。

    

    “大人，他们已经在这儿了！”

    

    “下去吧！”

    总负责人挥手道：   

    “还有一个别漏了！”

    

    “是！”

    

    手下们拱手，恭敬的下去了。

    

    在那些手下离开后，总负责人看着依旧被锁着的四人，问道：   

    “你们来自哪里？”

    

    不管他有没有好奇，查清楚真相都是他必须要做的，只是看四个人的模样，他们眼中并没有多少紧张的神色，这让他心中一紧。

    

    他知道那些组织豢养的人有些难缠，但没想到他们居然会如此淡定，看来不上些硬菜对方是不会开口了。

    

    但是，出乎他的意料，只见对方开口说道：   

    “没什么好说的，我们其实也是被骗了。”

    

    “哦？”

    总负责人挑眉，对于对方的话，他并不相信，只是想要看看对方下面还要说什么。

    

    “我们只是弃子，这场行动的结果其实并不重要，我们最大的作用只是试探你们。”

    

    老大虽然被锁着，但他似乎有些释然，面具也早就被摘了下来，脸上露出自嘲的表情，说道：   

    “我只知道这个组织叫‘渚’，其他的我就不太清楚了。”

    

    似乎是看出对方有些不相信，他还是说道：   

    “这位大人应该知道，我只是一个弃子，任何组织都不会让一个注定被抛弃的人知晓太多组织的秘密。”

    

    总负责人点头，他自然是知道其中的缘故，只是他还是有点可惜，这个组织藏得有点深。

    

    ……   

    另一边，独自一人比四个人的目标要小一点，但依旧被追击着，他的逃跑功夫还算是不错的，不然当初也不可能从灭亡的故乡逃出来。

    

    只是，术业有专攻，即便他有不错的逃跑功夫又如何，黑龙军的暗探中有不少都是强化了追踪基因的存在，要追踪简直不要太简单。

    

    若不是他跑得太快，不然的话他早就被抓住了。

    

    只不过整个王宫都被黑龙军的暗探还有戍卫队给包围了起来，他根本就无处可逃。

    

    最终，在一处花园中，他遭遇了前后追兵的堵截，看到周围朝向自己的弓弩，他就举起了手，识时务者为俊杰，他可不想被射成马蜂窝。

    

    很快，他就被绑到了总负责人的面前。

    

    总负责人看到他，流露出笑容：“不错，这下子就齐全了。”

    

    

    

