    看了看自己面前全息投影上的时间，特种部队的指挥官冷笑着开口说道：“好了！先生们！我们要离开这个充满了罪恶的地方了！”

    他转过身，走向了不远处的那艘即将载着他们离开的飞船，留个了这个世界一个背影：“让这些背叛了帝国的人，接受帝国的审判吧！”

    “开始填补战场！”伴随着他的命令，另外两艘运输飞船打开了舱门，露出了里面密密麻麻堆放着的货物。

    下一秒钟，一个严肃的命令响起：“释放傀儡战斗机器人！”

    伴随着这个命令，所有堆放在飞船舱室内的货物都开始动了起来。这些蜷缩在一起的机器人开始被推出了飞船货仓，然后被放在地面上。

    动作整齐划一的，这些傀儡机器人开始舒展自己的身体，站立起来，从自己的身后拿出了自己的武器。

    而这两艘飞船的内部，四辆特种车辆也被卸载了下来。它们开始在电机声中扬起自己身后负载着的箱体，让它们对准了四面八方。

    “使用布雷导弹！”又一个命令声响起，这些车辆上的箱体内，一枚接着一枚导弹飞出，带着引擎的呼啸声飞向远方。

    在到处都是尸体的千疮百孔的阵地的上空，这些导弹弹体碎裂开来，将里面数不清的地雷散播到整个战场之上。

    “让机器人接替战场，两艘备用飞船上的防空拦截导弹系统启动！所有人登舰！登舰！”站在飞船侧舷的入口处，指挥官最后看了一眼这个世界，语气沉稳的命令道。

    他的身边，已经有特种部队的士兵拎着武器开始登舰了，而那些被释放出来的机器人，则迅速的接替了特种部队士兵的位置。

    另一个方向上，一名叛军的指挥官放下了手里的望远镜，开口说道：“对方的火力减弱了……”

    站在他身边的另一个叛军军官开口说出了另一个可能：“很可能是陷阱！长官！”

    看得出来，他已经被爱兰希尔帝国的特种部队打怕了，所以根本不敢轻易发起进攻。

    事实上，这些背叛了爱兰希尔帝国的士兵胆子并没有想象中的那么大，他们贪生怕死，他们自私自利，唯独没有英勇的品质。

    这些人既然能够在威逼利诱下背叛，自然也能在这种局势不利的情况下踌躇不前。

    恼羞成怒的指挥官呵斥道：“不可能的！他们一定是要撤退了！立即进攻！这是命令！”

    他这个级别是可以理解一些上面人的命令的，所以他知道留住这些敌人，把这些敌人当成人质，是他们现在唯一的活路。

    哪怕现在再开一个剑桥，他们也已经来不及全员离开这个星球了。那些天剑神宗的残余势力，也不可能再犯一次错误，让可疑的叛军人员再去另一个他们的世界泄露坐标。

    所以，这一次不可能所有人都有机会离开——在这种前提下，唯一可以给自己争取机会的，就只剩下眼前留住敌人这个选择了。

    可惜的是，他的手下显然没有这样的觉悟：或者说，他的手下完全已经没有了战斗的意志。

    对于这些基层士兵来说，面对爱兰希尔身穿的动力机甲的重甲掷弹兵，同样是死路一条。

    既然都是死路，那马上死和过一会儿再死，还是有分别的。所以这些叛军士兵对于进攻的命令，显然更愿意阳奉阴违。

    这也是为什么，叛军的指挥调度明显要迟缓一些，甚至比不上天剑神宗的残兵败将。

    “长官！如果是敌人的陷阱，我们就要损失惨重了……”那个小军官哭丧着脸，开口分辩道：“兄弟们不想死啊！”

    “阻止他们离开，是我们必须要做的事情！不要贪生怕死！留住他们我们才能继续活着！”听到了他的话，为首的指挥官更加不耐烦起来。不过他还是解释了一句，希望对方能够执行命令。

    他可不希望在这种地方浪费时间，因为看起来战机明显就要被错过了。

    等到对方的飞船起飞，那一切可能就晚了——叛军是没有什么像样的空军部队的，能拦截宇宙飞船的先进战斗机那真的是完全没有。

    指望防空导弹也不太现实，因为对方八成也是有拦截的防空导弹的！

    更何况，他们要的是人质，真把这些人一锅端了，炸掉飞船，炸死所有人，那爱兰希尔帝国的指挥官不再投鼠忌器，被困在星球表面的他们结果也不会好到哪里去。

    听到自己指挥官的命令，那个小军官继续哭丧着脸，大声的喊道：“可是，现在这种情况下，我们上去也是死啊！”

    “呯！”从腰间抽出了自己的武器，一枪打在了小军官的胸口，这名叛军指挥官挥舞着手臂，歇斯底里的问道：“好了！现在，谁还敢质疑我的命令？”

    说罢，他就看向了另一个战栗的手下，用枪指着地上的尸体说道：“他已经死了！你来接替他！带着他的所有士兵，进攻！”

    那个小军官吞了一口唾沫，然后坚定的立正回答道：“是！长官！”

    对这个回答还算满意，这个叛军指挥官的脸色稍微好看了一些，他将自己的手枪插回到腰间，还没来得及夸赞几句，就看到那个手下从腰间抽出了配枪。

    下意识的，为首的叛军军官再一次摸向了自己的腰间，可对方没有给他抽枪的机会。

    “呯！”一声枪响回荡在天空中，这名小军官端着枪口还冒着烟的手枪，脸色煞白的看着刚刚被自己打中的上司。

    “你！”捂着自己的肚子，这名叛军指挥官用手指头指着这个手下，脸上写满了不甘与愤怒：“你这个蠢货……你知道不知道你究竟在干什么……”

    “对不起！长官！我不想死！”那个小军官摇了摇脑袋，为自己辩解道。

    “不要！”那军官一只手捂着自己身上的窟窿，另一只手伸出来做了一个停止的手势：“别开枪！”

    可惜，对面的手下没有理会他的求饶，他又对准了自己的上司，扣下了扳机：“呯！”

