    秦老见状眼神之中也露出了一抹疑惑的光芒！

    可大壮却没有任何的犹豫。

    迅速靠近！

    很快，便已经到了王文龙身旁！

    咕咚！

    王文龙艰难的吞咽口水，眼珠子都快瞪出来了一般！

    彻底懵了！

    然而……还没等多想！

    大壮便已经将自己的手臂高高抡起，狠狠落下！

    王文龙瞳孔骤然紧缩！

    定睛看去……

    大壮那宽大的手掌迅速落下，他甚至能够看到掌心之间那流动的液体！

    啪！

    下一刻……

    清脆的声音响起！

    四个保镖搀扶着！

    可……

    王文龙的身体还是瞬间倒地！

    “啊！”

    痛苦的嚎叫声紧随而至！

    定睛看去……

    王文龙半张脸都已经快要流出血来一般红润！

    最关键的是……

    脸上还带着粘稠的液体！

    卧槽！

    顾昀连忙看向了一旁。

    真特么……

    恶心！

    秦老嘴角也狠狠的抽搐了一番。

    并未多言。

    王文龙已经疼的说出不话来，紧紧的捂着脸庞！

    可……

    手拿下来的时候，上面满是……口水！

    大黏痰！

    还有那刺鼻的味道……

    呕！

    呕！

    王文龙顾不上疼痛，开始疯狂的干呕了起来！

    顾昀彻底无语了！

    这大壮……也不刷牙？

    还上火？

    真是……

    顾昀很是无奈的说道：“你……能不能干净点，这么多人呢……”

    丢人啊……

    大壮憨厚的笑了笑，说道；“擦，吐多了，我也很嫌弃啊。”

    说完，伸出大手在身上擦了擦。

    似乎察觉到了不对……

    又挪动身体，再王文龙身上狠狠的蹭了蹭！

    顾昀无语了。

    王文龙身体都已经开始狠狠的颤抖了起来！

    气死了！

    这特么已经不只是身上的疼痛了，还有人格的侮辱啊！

    如此肮脏！

    很快，王文龙怒吼一声：“你……”

    啪！

    没等说完，便再次响起了一个清脆的耳光声！

    额……

    顾昀懵了。

    还打？

    大壮上前两步，拳头对准了王文龙的肚子！

    如同雨点般落下！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    大壮也毫不客气的呼喊道：“说不说！说不说！说不说！”

    王文龙痛不欲生！

    良久，大壮似乎打累了一般，这才停手！

    站起身，气喘吁吁的喝道：“你特么说不说！”

    王文龙死死的捂住肚子！

    憋气！

    良久，这才用足了浑身的力气怒吼一声：“你他妈倒是问啊！”

    “我说你妈！”

    肺子都气炸了！

    额……

    大壮愣了。

    很快，脸上露出了一抹尴尬的表情，笑道：“老板，你没问啊。”

    额……

    顾昀嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这大壮……

    真特么是个人才！

    良久，顾昀这才很是无奈的说道：“我没让你问，我让你先带下去。”

    额……

    大壮更加尴尬。

    很快，便咧嘴笑道：“好嘞好嘞，这就带下去！”

    说完，连忙挥手！

    几个保镖见状连忙将王文龙带着向着公司里面冲了进去。

    顾昀眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    奇葩！

    大壮再次憨厚一笑。

    很快，便跟了上去。

    秦老轻轻挥手。

    两个保镖见状默默点头，转身走进了车子里面。

    秦老则是将视线放到了顾昀的身上。

    静静等待。

    顾昀见状嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“你要不要一起去？”

    毕竟光天化日的……

    在这里教训王文龙终究是有些不好。

    秦老眉头一挑。

    很快，便笑呵呵的说道：“好啊。”

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    真是……

    我就是随便问问，他还当真了。

    可……

    毕竟这个老头也不是普通人，这种场面肯定不会意外的。

    很快，顾昀便转身跟了上去。

    秦老默默跟随。

    一行人进入了电梯之中，直奔三楼。

    顾昀对这里也并不了解。

    都是大壮安排的。

    很快，电梯便缓缓停了下来。

    大壮直接带着众人进入了走廊尽头的一个房间之中。

    顾昀惊奇的打量。

    扫视了一圈。

    还算不错。

    毕竟……

    自己还是第一次来这里呢。

    很快，到了门口。

    秦老率先走了进去。

    顾昀默默跟随。

    随手便想要将房间的门关上。

    可触碰上的时候……

    顾昀惊讶的发现房门竟然格外的沉重。

    用力一关。

    砰！

    很快，沉闷的碰撞声响起。

    顾昀嘴角顿时狠狠抽搐了一番。

    好家伙。

    这门……得多重？

    顾昀心中也开始疑惑了起来。

    这房间……干嘛用的？

    很快，两个保镖用力一推。

    王文龙趔趄两步直接狠狠的倒在了地上。

    格外狼狈。

    顾昀默默的坐了下来。

    整个房间之中只有一张桌子和两把椅子。

    似乎……

    专门用来审讯的一般。

    顾昀眉头紧皱，心中也忍不住开始疑惑了起来。

    这里弄这个干嘛？

    秦老默默的坐在了顾昀的身旁，嘴角始终都带着一抹笑意。

    大壮脸上满是兴奋的笑容。

    很快，便无比激动的问道：“老板，接下来呢？要做点什么啊？”

    说完，兴奋的搓了搓手。

    顾昀的视线情不自禁的放到了大壮那大手上面。

    还搓……

    很快，顾昀嘴角露出一抹笑意，说道：“王少爷啊，有没有什么想跟我说的啊？”

    说完，眸中精光闪烁。

    咕咚！

    王文龙艰难的吞咽口水。

    尽管已经做好了所有准备，可是……这种环境真的是……令人恐惧！

    令人窒息！

    良久，王文龙这才颤颤巍巍的说道：“你……你想问什么？你想知道什么？”

    似乎很是无辜一般。

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“我很不喜欢你的不诚实，知道不？”

    说完，轻轻挥手。

    现在玩儿的就是心理，他必须直接给王文龙一个下马威。

    让他恐惧。

    可……

    挥手半天，并没有任何动静。

    额……

    顾昀一怔。

    抬头看去……

    这才发现大壮依旧满脸兴奋的盯着王文龙。

    并没有注意到他。

    顾昀深吸一口气。

    无语了。

    秦老见状也忍不住摇头轻笑。

    这大壮……倒是可爱。

    良久，顾昀这才很是不满的说道；“大壮啊，你这样我很没面子的知不知道？你看看我啊！”

    说完，再次翻了个白眼。

    啊？

    大壮脸上露出了一抹迷茫的表情。

    说什么？

