    刀架在脖子上的感觉可真不好，明晃晃的寒光，刺得眼睛疼。

    桑榆没有动，也没有喊。

    “为何不喊救命？窗口就在这儿，喊一声就会有人过来。”黑衣蒙面，眸中带笑，眼角带媚。分明音中带笑，可让人听着又有些心里发毛。

    “你若真的要杀我，何必废话？一刀杀了我，再瞧瞧的溜出去，神不知鬼不觉的多好？”桑榆挑眉看她，“刺客不是得有刺客的样吗？你一点都不像刺客。”

    她笑了，“那我像什么？”

    “像是来报信的。”桑榆面不改色。

    音落，她当即收了手中剑，“真是无趣，一眼就看穿了，下次我换个装扮。”她当即坐下，“出了宫也不见你来找我，我寻思着你便是遇见了难处，只好来找你了。”

    桑榆点头，“是有点难处。”

    “今儿你成亲？”她问，上下打量着桑榆，继而瞧着四下红通通的装饰，“怎么没见花轿和鞭炮？连丝竹管弦之乐都没有？”

    “这都不重要，重要的是你为何在今夜来找我，别告诉我这只是凑巧。”桑榆可不信这一套。

    “你说你这人何以总是冷冰冰的，这般模样男人怎么会喜欢呢？”她媚眼如丝的望着桑榆，“女子当温柔似水。”

    桑榆睨了她一眼，“你若是来说教的，怎么来的就怎么回去。”

    揉着眉心，黑衣女子轻叹，“我若说了你也不信，还真是凑巧。”

    “凑的哪门子巧？”桑榆心头生疑，“让你甘冒大险亲自跑一趟晋王府？”

    “我收到了风声，江湖上有人出钱，买你的命！”黑衣女子凑上前，饶有兴致的望着桑榆，细细地看，看的格外认真。

    桑榆不怒反笑，“买我的命？很值钱吗？”

    黑衣女子点点头，伸出了五根手指头，“五百两银子。”她笑了笑，“不过如今你入了晋王府，恐怕这价钱又得往上涨，这晋王的女人怎么着也得五百两金子。”

    “那你可得看好我了，若是叫人提了我的项上人头，你就亏了五百两金子。”桑榆淡淡一笑。

    黑衣女微微一怔，“你便不担心吗？”

    “担心什么？”桑榆抿一口水，面上依旧没有过多的情绪波动，“该担心的是那些前赴后继的刺客，不知要牺牲多少条性命，才能杀得了我一人。”

    闻言，黑衣女子站起身来，“话已经带到，你自己好自为之，我先走了。”

    桑榆不吭声。

    黑衣女子凑到她跟前，凝眉望着她的脸，“我阅人无数，却从未见过像你这样的女子。可惜你身为女子，若是男儿身必定了不得。”

    “因为我不怕死？”桑榆眉心微蹙。

    “你可有什么计划，要与我交代，我走一趟可不容易。”黑衣女子道。

    桑榆想了想，勉为其难的开口，“既然你都这么说了，那我就请你帮我个忙。”

    黑衣女子翻个白眼，“狡猾的狐狸。”

    新房里的烛火，突然间全部熄灭。

    室内，一片漆黑。

