    “这不可能，我从没有爱过佳雨，不可能娶她，这对她也是不公平的。”华子骄腾地站了起来，脸上变色，立即大声反驳。

    汪德宇似乎早就料到他会反对般，只是面无表情，冷冷开口：

    “行，你不愿意也行，那咱就按法律程序去办。”

    他说完将背靠在后椅背上，昂头，直视着华子骄：“那你听好了，我马上就会将所有证据提交到警局，江心谣她犯了绑架罪，故意伤人罪，光这两条就够将她送进局子里关个十年八年了，一个女孩子的大好年华就会这样在监狱里度过，至于在监狱里会遇到什么，能不能活着出来，我想你比我更清楚，怎么样？心疼吗？接着，我再召开新闻发布会，江心谣对我女儿所做的事情会诏告天下，再然后，我宣布我女儿与你解除婚约，从此后，路归路，桥归桥，最后，摩天大厦这个项目只能归属景氏集团，自然而然的，南绣也没办法再举办下去了，紧接着景氏集团就会接手……这些后果你可得要想清楚。”

    他一口气说完，熟练顺溜，像是早就练习了好多次般。

    华子骄跌坐下来，整张脸发白。

    汪德宇摇摇头，轻轻拍了拍他的肩，很是体贴不忍心地劝道：“年轻人，想开点吧，爱情不能当饭吃，在现实生活中有哪几对是为了爱情而结婚的呢，不都是顾及生活，利益么，你娶我的女儿不会亏，当一个男人拥有了绝对的经济势力，事业辉煌，人生得意，还有什么想不通的呢。”

    华子骄表情僵硬，一动不动地坐着，没有说一句话。

    “子骄，只要你娶了我的女儿，江心谣那里我就当什么事情也没发生过，她还会是优秀的刺绣艺术家，可以回海城去过她想要的生活，也可以结婚生子，我不会再追求她任何责任了。”

    汪德宇又斯文地喝了口咖啡后站了起来，善意地提醒道，

    “子骄，我把所有的话都跟你说明了，你自己权衡下利弊吧，好，我不逼你，你自己再考虑考虑，若考虑清楚后就给我回个话，不过，我耐心有限，最迟不能超过一个星期，否则，该怎么办就怎么办了。”

    他说完还招手将服务员叫了过来买了单，这才大步流星地走了。

    这样的用意就是在告诉华子骄，钱这东西在他这里不好用，他要的不是钱，而是女儿的幸福。

    许久后，华子骄才站起来朝外面走去。

    冷情正守在外面。

    “华总，汪德宇没难为您吧？您放心，我会再去详细调查证明江小姐清白的……”冷情看着面无表情的华子骄，立即迎上来宽慰道。

    可华子骄摇了摇手：“不必了。”

    事情走到这步，他已经明白了一切。

    现在江心谣有没有真去做那些对付汪佳雨的犯罪的事根本就不是重点，重点在于汪德宇为了他女儿的幸福，必定要让他娶她女儿！

    至于江心谣，那不过是一个要挟降服他的把柄罢了！

    只要他娶了汪佳雨，一切都会没事了，天下太平了！

    汪德宇城俯极深，这个局肯定是他布下的，他能布下这个局，早就想到了各种可能，目前来说，短时间内，不要说他，就是连警局都破不了这个案。

    而到时就算一切查清，还江心谣清白，那时的他早已与汪佳雨结婚了。

    如果他不顺从，江心谣将身败名裂，进去监狱，失去爱情，还要遭受牢狱之灾。

    太残忍了！

    他爱她的女儿，可江心谣也是别人家的女儿呵！

    他难道就没有想过别人么？

    他眼前闪过艾熙惠的脸，那个躺在病床上的可怜的女人！心中剧痛！大步朝外面走去，眸眼一片猩红。

    爱民医院。

    “妈，子骄给您请来了世界上最顶级的教授，他告诉我，可以给您动脑部手术了，可我很担心您的身体，您快告诉我，要不要给您动手术呢？”江心谣坐在艾熙惠身边，紧紧握着她的手喃喃问着。

    华子骄告诉她这个消息已经三天了，可她仍然没有做出诀择来。

    她好担心妈妈在手术中就那样离开了。

    她害怕失去亲人！

    眼下至少还能有妈妈陪着说说话。

    可如果不动手术，妈妈很可能就永远这样躺着了。

    她害怕决定，于是每天都来这里问侯妈妈，想得到一个最好的答复，实际上也是在问自己，强迫自己做出决定。

    华子骄过来时，江心谣已经这样坐着有一个多小时了，她不停地说着话，口都说干了。

    他靠在门框上看着里面瘦弱的女人，心尖一阵阵的痛。

    她已经很难了，如果再失去他，她会怎么样？

    一会儿后他走了进来，轻轻喊：“心谣。”

    江心谣听到华子骄的声音，心中一喜，忙回身，就见华子骄跌跌撞撞地朝她走来，脚步有些不稳，满嘴都是酒气，不由得皱紧了眉头，嗔怪道：

    “子骄，你怎么喝酒了呢？”

    华子骄喷了口酒气，上来一把搂住了她，唇就要去吻她。

    江心谣用手挡住了他的嘴，有些气恼：“子骄，今天不是没应酬么，怎么喝成这样了？”

    “心谣，我想你了，妈现在怎么样了？”华子骄笑了下，有力的大手搂着江心谣坐到了椅子上，将她抱起来坐在他的大腿上，两人紧紧贴在一起。

    “子骄，听着，以后不许喝酒了。”江心谣手指贴着他的嘴巴，脸色严肃，声音却带着撒娇的语气。

    以前他不属于她，她没资格管。

    现在他们关系已非一般了，她必须要管管他了。

    这种喝酒的习惯很不好！

    她也不喜欢满嘴酒气的男人来吻她！

    当然，女人有时用适当的撒娇方式去劝男人，效果可能更好。

    果然，华子骄立即搂着她答应了：

    “好，我听老婆的。”

    说完嘴唇就去吻她的脖子。

    江心谣痒痒的，伸手去推，华子骄捉住她的手，将她按在怀里亲。

    两人粘缠在一起。

    “子骄，我实在决定不了，不知我妈要不要动手术，好烦啊。”两人亲了会儿，江心谣搂着华子骄的脖子，有些烦闷。

    华子骄看着躺在病床上毫无知觉的艾熙惠，突然在江心谣耳边认真说道：“但凡有一线希望都要去试试，对么。”

    他希望自己爱的女人以后有人关怀问暖，有人疼，不要那么孤独。

    有妈妈的孩子当然是最幸福的！

