
　　宋秋耸了耸肩，“你可以去告状啊，我又不怕。”

　　“你……”

　　宋璇一时竟无话可说。

　　宋家就宋秋一个儿子，周吉宠都来不及，怎么可能会赶他出门？

　　而且，这么多年，所有的规矩在宋秋面前都能破例。

　　可惜，这小鬼精得很，怎么捧都捧不歪。

　　“小鬼，我饿了。”

　　宋晚拎着宋秋，绕过宋璇和沈旭，直接走到柜台。

　　玉树和贾世豪也随后跟上。

　　“我订过包厢的。”

　　宋秋掏出手机，把订包厢的信息给服务员看。

　　“好的，四位请随我来！”

　　服务员看过包厢后，面带微笑地领着四人走到电梯前，然后乘坐电梯上了三楼。

　　酒店的大堂装修的金碧辉煌，这很常见，宋晚并不觉得稀奇。

　　可当她进入包厢时，不由觉得有些觉得浮夸。

　　她前世在末世来临前，家境还算可以，虽然不像这些富家子弟家里动不动就十亿百亿的，但几千万还是有的。

　　可却从未进过这种高档豪华的包厢。

　　这里面，除了会议室和会客厅，还有棋牌室、台球房、还有KTV，以及能坐下三十人的大桌。

　　包厢的布置风格是古典与奢华相交，一看就很贵气。

　　“几位请坐！”

　　等四人入座，服务员又拿来菜单。

　　“姐姐，你想吃什么？”

　　宋秋拿着菜单问宋晚。

　　“随便。”

　　这么贵气的酒楼，想来饭菜的味道应该不会很差。

　　“两位哥哥，你们呢？”宋秋又问玉树和贾世豪。

　　玉树喝了口茶，笑道：“客随主便嘛，弟弟点就行。”

　　宋秋撇嘴，忙随便点了，最后点了八菜一汤。

　　金汤煨澳龙、白灼帝皇蟹、雪花牛肋骨、清蒸东星斑、海鲜炒排粉、红咖喱明虾、招牌乳猪、椰汁燕窝羹，还有一个芙蓉汤。

　　等菜期间，宋晚拿出手机打开王者，准备单排两把。

　　打了几天，她的排位已经从倔强青铜到荣耀黄金Ⅲ。

　　听到王者的声音，宋秋和玉树还有贾世豪三人都朝她投去诧异的目光。

　　“宋晚，你也玩王者啊？”贾世豪问。

　　宋晚点头，“玩啊，不过，最近才开始玩。”

　　“我王者三十颗星了，你多少了？”玉树问。

　　宋晚：“荣耀3，两颗星。”

　　“姐，要我帮你玩吗？我也是王者。”宋秋凑过来问。

　　“用不着。”

　　她要那些段位作甚？她只是想体验游戏过程。天籁小说网

　　“我看看！”

　　“我也看！”

　　于是，三个脑袋都凑过来看宋晚打游戏。

　　本以为她一个女孩子会玩法师，谁知，她竟然选了李白。

　　贾世豪：“诶，这英雄你不会玩的话，等于刮痧。”

　　“你这才见习，没玩过吧？”玉树说。

　　“姐，你为什么不选法师？”宋秋问。

　　宋晚轻啧一声，蹙眉看着三人道：“想看就安静点儿。”

　　叽叽喳喳的，怪头疼。

　　三人闻言，默默地把嘴闭上。

　　“叫奶奶给鸡腿儿吃？”

　　在看到宋晚的游戏名时，三人瞬间都无语了。

　　宋晚没理他们，一出来后赶紧跑野区清野去。

　　对面东皇和射手想来偷野，结果，被宋晚几下就把两人弄半血逃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第17章 游戏名免费阅读。https://xs.23sk.com 