    容烨将车停在了顾瓷家门口，目送着他她入了家中，这才转身离开。

    天色不早，顾瓷倒也没有邀请容烨进来坐坐。

    只是当她刚一打开别墅客厅的灯，便看到了正坐在沙发上，宛若雕塑般一动不动的顾瑾宴。

    见到顾瓷进来，顾瑾宴这才动了动眼珠子。

    他幽幽地叹了一口气。

    “阿瓷啊……”

    顾瓷的眼皮子瞬间一跳。

    “三哥，您怎么在客厅坐着？”

    还是灯都不开。

    顾瑾宴幽幽地看向顾瓷，“去哪儿了？”

    未等顾瓷说什么，顾瑾宴便有些痛心疾首地开了口。

    “我有没有告诉过你，蹦迪一定要带上三哥，三哥带你去？你就这么不想三哥跟着你一起去蹦迪？”

    顾瓷的脑门上缓缓的冒出了一个问号，身子倒是慢慢的放松了下来。

    “没有，三哥……”

    顾瑾宴却是一脸的悲愤，“那你为什么不带我去？”

    顾瓷一个头两个大，“那是因为……”

    顾瑾宴做了一个打住的动作，一副我生气了我不想听的模样，“别说了，不管什么理由，你就是没带我去！”

    顾瓷挑了挑眉，转身朝楼上走去。

    见到这，顾瑾宴立刻便转过头来，“顾小瓷，你去哪里？”

    顾瓷慢悠悠的答道，“上楼啊。”

    顾瑾宴气的咬抱枕，“回来，上什么楼？还有事要跟你说呢。”

    也是因为正好有这件事要跟顾瓷说，顾瑾宴才去敲了顾瓷的房门，这才发现了顾瓷悄悄摸摸跑了出去，没在家里面的事情。

    顾瓷后退两步，重新回到了客厅里面去。

    态度倒是极好，“三哥你说。”

    顾瑾宴磨了磨牙，这才说起了正事儿。

    “奶奶你应该也已经见过了吧？”

    “原本奶奶是今天就想过来看你的，但是爸妈明天才能回来，所以我们打算明天晚上再在一起吃个饭，和……大伯他们家一起……”

    说完之后，顾瑾宴便有些担心的看着顾瓷。

    从很小的时候起，顾瑾宴便觉得自己大伯一家脑子可能是哪里有些问题。

    只不过他也没有想到，他们会脑子有问题到不要顾瓷这样的女儿，反而去宠一个养女。

    他担心顾瓷表面上虽然说着不在意，但是心里还是在意。

    他们家也一直注意着，不在顾瓷面前提起顾长峰他们。

    可是终究，又得要正儿八经的见面了。

    顾瑾宴倒是想大伯他们一家不要来，可是毕竟奶奶在，不好在她老人家面前表现出什么来。

    话说完，顾瑾宴发现顾瓷脸上只是淡淡的，就好像是全然不在意一般。

    顾瑾宴却是忧愁得更加担心了。

    他家阿瓷哪里都好，就是总自己一个人在心里面扛着事，就怕让他们担心。

    哎……

    顾瓷的太阳穴突突一跳。

    直觉自己这个三哥又可能脑补了一些什么稀奇古怪的东西。

    她的目光落在了自己做的羊驼挂饰上，有意提醒，“三哥，你晚上休息的时候，可以把它放在枕头边上。”对脑子好的。

    顾瑾宴却以为这是顾瓷最喜欢他这个三哥的表现。

    他心中的忧愁暂时一扫而空，哈哈大笑了起来。

    “阿瓷你放心，这个哥哥可是一直不离身的！”

    顾瓷的眉头微微一皱。

    不知怎的……她总有一种这个三哥又脑补了一些什么稀奇古怪的东西的感觉。

    只是面上，她也只能道，“那就好。”

    回到房间没多久，便有人敲响了她的房门。

    是陆清焕。

    “瓷姐你回来了？你真的没事吧？没事就好……”

    陆清焕此时正揉着脖子被打的部位，酸痛的呲牙咧嘴。

    只不过见到顾瓷没事，他还是如释重负般的松了一口气。

    他也是到了家里面的时候才悠悠醒来。

    而一想到顾瓷，他整个人就立刻从床上弹了起来，想要回到KTV里面去救顾瓷。

    还是陆宥鸣的声音将他拉了回来，并且告诉了他顾瓷也已经被人救下，没有事的事情。

    当然当陆清焕发现陆宥鸣在他房间的时，吓了一跳的事情陆清焕自己选择性的屏蔽了。

    不过陆宥鸣那样说，陆清焕还是不能放下心来，这才跑过来了。

    “我没事……”顾瓷看着陆清焕一直揉着脖子的模样，挑了挑眉。

    她伸出手来，在陆清焕脖子一处摁下。

    与此同时，她飞快的将陆清焕自己的手塞进了他的嘴巴里面。

    陆清焕原本要发出的杀猪叫，就这么猝不及防地堵在了自己的喉咙里面。

    他瞪着顾瓷，带着几分悲愤。

    “瓷姐，你好端端的干什么……”

    正这时，他一动脖子，话语便戛然而止。

    他忍不住又活动了一下脖子，脸上渐渐的出现了一抹惊喜。

    “诶，瓷姐，我的脖子不酸了哎！”

    将他打晕的那个人力道控制的是好，只是到底是一个手刀下来……陆清焕遭罪也是真的遭罪。

    却没有想到，顾瓷只是一个手法摁下来，他的脖子就直接好了！

    陆清焕激动的脸色胀红，忽然想起什么，又开口道，“哦对了，陆宥鸣那小子现在也在我房间里面呢，瓷姐你现在要不也给他看一看？”

    顾瓷应下，两人随即又来到了陆清焕的房间。

    此时，陆宥鸣正可怜兮兮的躺在地毯上面，算是休养生息。

    人到底是伤着了，又被陆清焕嫌弃，床是不可能睡床的了。

    “顾瓷，先前的事真的要谢谢你……”

    见到顾瓷，陆宥鸣下意识的便想要坐起来。

    顾瓷让他继续躺着，“感觉怎么样？”

    “我挺好，你给我的药……”

    顾瓷做了一个止的动作，手随即搭在了他的手腕上。

    见到顾瓷给他把脉，陆宥鸣的眼中带上了几分激动。

    刚才在房间里面的时候，陆清焕已经跟他说了，或许顾瓷有办法能够治疗他的“病”！

    若是在今天的事情之前，陆清焕跟他这样说，陆宥鸣必定会觉得是陆清焕在拿他寻开心。

    可是就在刚才，他亲身体会到了顾瓷给他服用的药的作用。

    所以现在，陆宥鸣的心中也是抱有了几分期许。

    若是……若是顾瓷背后真的有一位不入世的高人在。

    说不定……他的情况真的有救呢？

