    邓普斯将消息传下去。

    让鼠人格里德询问每个人关于「秘石事件」的信息，到时候将消息统计好后，再带给他，这样综合信息一齐审查，能节约不少的时间。

    等待期间。

    由服务员-鱼丝小姐给两人整理出来一道干净的贵宾间。

    负责酒馆工作的「鱼丝」小姐，相比于这里的地下平民要‘干净’不少。

    矮小而偏瘦的身体，两颗明亮的大眼珠、利落大方的棕色长发，格子围裙穿在身前。

    唯有面部挂着好几道疤痕有些奇怪，询问后才知道这是她独有的鱼鳃，能在水下自由呼吸。

    “鱼丝是从废水沟里捡出来的……似乎被家人给遗弃了，毕竟她这样的身体别说在命运空间里活下来，就连普通的劳工都做不了。

    不过，鱼丝小姐将酒馆打理得挺好。”

    “谢谢六指大人！”

    在听到来自于邓普斯的称赞时，其面部鱼鳃不断张开与闭合，激动不已。

    “行了，你出去吧……”

    “是。”

    关上包间门。

    邓普斯靠在较为酥软的皮椅上稍作休息。

    韩东问着：“这一地下酒馆花费了你不少心血吧？话说，你将能力赋予他们，会有被发现的可能吧？”

    “心血自然花费了不少，毕竟这里是我的重要退路之一，同时还能帮我在平民区里收集一些重要情报。

    至于‘能力问题’，自然也有可能泄露。

    但他们具备能力，也更好替我办事，也将更加尽忠于我。”

    邓普斯很坦然说出这一切，有一种运筹帷幄的感觉……同时，他能将这么重要的‘手段’告诉给韩东，一定程度上也说明对朋友的绝对信任。

    …………

    不一会儿。

    鼠人德里格敲门进屋。

    手中捧着整理好的资料，但其面部表情明显不怎么好看。

    “六指大人……你想要调查的事情很麻烦。

    前不久，就因这件事情，惠特利、洛克菲勒还有钟斯三人已经死去。

    希望大人暂时不要调查这件事，否则整个平民区都会变得不安宁。

    一直以来，隐在暗中游动的家伙恐怕全都会受到牵连……包括我们。”

    说罢。

    三具尸体被人抬了进来。

    正是德里格口中提及的三位地下酒馆的怪人。

    韩东因好奇心驱使，立即上前查看尸体……

    “眼球、鼻腔、舌头高度石化，

    部分皮肤浅层石化。

    如果动手的是邪秽或是异魔，应该是污染入体所导致的‘石化现象’……很奇怪的是，他们身上却未留下任何的污染残余。

    我能看看他们体内吗？”

    “嗯。”

    获得许可后。

    韩东对其中一位腹部石化不太严重的强壮男子，进行‘开体’检查。

    内部的情况却让韩东为之一愣，就连邓普斯都感觉不太舒服。

    韩东慢慢取出看似正常的肝脏，捧在手中。

    其重量却达到正常肝脏的十倍重量。

    轻轻以指甲切开肝脏表皮时。

    噼里啪啦……

    无数圆球型的小颗粒石子从肝脏内部滚落而出，掉落在地。

    整块肝脏除了外部包裹的一小片表皮外，内部全是这样的‘结石’。

    不仅如此，其它内脏也都是‘长满结石’的情况。

    同时，血管间也堵满了这样的石子。

    难以想象此人生前承受了怎样的痛苦。

    所谓的「秘石事件」要比韩东想象中的还要复杂。

    “邓普斯，怎么能做到让污染入侵产生相关变异，导致个体死亡后……一点污染痕迹也不留下？”

    “我不知道，或许是异魔的独有能力……毕竟【异魔】作为城外威胁到人类的真正生命，他们是完全独立且独特的，各种千奇百怪的特性都可能出现在他们身上。”

    尸检完成。

    韩东坐回座位。

    由鱼丝小姐将满地的石子清扫赶紧后，继续刚才的谈话。

    “德里格，先将情报以及他们三人怎么死的告诉我……我再来考虑如何处理这件事情。”

    “是。”

    因韩东刚刚的尸检，这位鼠人也被吓得不轻……似乎想起了什么恐怖的东西，说话是略带颤音。

    “不瞒大人，大概在一周前……我们这里来了一位‘不速之客’。”

    邓普斯眉头一皱，“嗯？有人找到这里，我怎么不知道？”

    “这人说过，一旦我们将关于‘祂’的信息告诉给任何人……我们全部都要死，知道信息的人也会死去。

    我们一开始自然是反对的，直到惠特利他们三人被瞬间杀死……我们只能放弃反击。

    而且，对方提出来的要求并不是特别过分，也不用承担很大风险，只需要按照他说的做，这件事情就会这么过去。

    所以，我自作主张没有将事情汇报给您。”

    听到这里，邓普斯露出少有的不悦表情。

    毕竟这属于他的地盘，全是他发展出来的部下，却被别人侵占与利用。

    德里格继续说着：“如果要我说接下来的情报，就会触及到对方的底线，我们以及六指大人你，或许都会有生命危险。”

    谁知，邓普斯根本没有犹豫，双手靠在面前。

    “说。”

    “是……”

    德里格首先递过来一副画像。

    “这是娜提雅维达在事后，立即绘出的‘不速之客’。

    很奇怪的是……我们都不太记得对方容貌，因此面部没能画出来。”

    韩东接过这幅完全写实的画作，所谓的客人将身体完全遮蔽在灰色长袍内，看不到任何特征。

    地面间散落着大量的碎石块。

    面容无法绘出，只能看出是一位正常人类身材的访客。

    “这是？”

    韩东观察到灰色长袍上印有一道印记，与石盒封存的硬币表面印记完全相同。

    “这人让你们做什么？”

    “很简单的差事，让我们提供水泥……每隔一天都会有人将地点情报通知给我们，然后我们只需要将几箱水泥运送过去就行。

    至于他们要做什么就不管我们的事情了。”

    德里格继续说着：“后来，根据我的打探。

    其它几处在暗中活动的组织，也都接到了同样的运送水泥任务……水泥运送的范围似乎遍布整个平民区。”

