
    第1329章　真不要？

    赵平指着这个豆芽菜，然后对着那个打菜阿姨说道：“这个豆芽菜怎么这么贵，你不会打错钱了吧？”

    阿姨笑容可掬：“没打错。”

    赵平心平气和道：“2块钱我都能够买一斤了，你这么一点要我6块钱？”

    阿姨笑道：“那老师你可以回家自己做尝尝看，钱退您？”

    这服务态度简直没话说！

    赵平想生气都没办法，无语道：“真这么贵？那好吧。”

    一旁的颜菲看到这，急忙说道：“赵老师，这个豆芽菜一看是黑心价，这是食堂坑你呢！”

    她昨天来的时候，大力豆芽菜还没有运过来，所以也没尝到，还以为是一般的豆芽菜。

    叶秋脸一黑，说道：“谁坑你了？”

    “是你！”颜菲瞪着眼睛，死死地看着叶秋。

    这话……好吧，没办法反驳。

    叶秋昨天的确是坑了她一次，不过老实这么妨碍自己做生意，这小妞也不嫌累得慌啊，于是对着赵平说道：“赵老师，价格合不合理，你尝过知道了。”

    赵平疑惑道：“你是？”

    颜菲急忙说道：“赵老师，这个家伙是食堂老板，这么说是想着坑你呢，等会儿你尝了没办法退钱了！”

    叶秋摆手说道：“不好吃保证退钱。”

    “你……”

    颜菲一瞪眼，然后说道：“赵老师，别听他的，这食堂的饭菜一点都不好吃！”

    叶秋呵呵笑道：“不好吃？昨天谁点了10人份的？”

    颜菲听到这个，脸黑了，一张漂亮的脸蛋跟黑炭差不多，咬牙启齿道，一字一顿道：“还不是你坑我的？”

    叶秋无言，对着赵平说道：“赵老师，尝尝看吧，总不可能没尝过觉得不好吃吧，学习也讲的是知行合一，实践出真知，尝过才知道好不好吃，你看对不对？”

    赵平倒是没有听颜菲的一言之词，看得出来颜菲估计跟对方有什么冲突，于是打量了下叶秋。

    一脸的平静，而且说话也不紧不慢的，第一眼是给人不错的印象。

    况且，叶秋说的也很有道理，学习是这么一个回事。

    赵平顿时对叶秋的印象大好，明礼知是非，还有点见识。

    而且他做老师那么多年，看人自然看得很准，要是这个年轻人能够来临海大学读书，也肯定是个青年才俊。

    于是赵平点点头说道：“那行，我试下。”

    颜菲气恼地看了叶秋一眼，不过也没再阻止，心里面还在冷笑，其他饭菜味道还可以，你一个豆芽菜卖这么贵，等到赵老师觉得口味一般，那你倒霉了！

    赵老师可是跟后勤还有行政那边的关系相当不错的，到时候直接让你食堂关门大吉！

    颜菲又趁热打铁诽谤道：“赵老师，这家食堂菜卖的那么黑心，我们学生怎么吃得起！一定要狠狠打击，我看还是把店关了好！”

    “你说的有道理。”

    赵平一想也对，这么贵学生怎么吃，不过关还是不必要的，到时候调整下价格可以了，然后低头尝了口菜。

    第一口尝的是豆芽菜，他倒要看看这个菜是不是真的物有所值。

    然后，赵平的脸色僵住了。

    颜菲看到这暗自得意，说一个豆芽菜有什么好吃的，看主任的脸都抽了，那肯定做的非常难吃了。

    “赵老师，是不是很难吃？我说这种黑心食堂，该关了！”

    “嗯，说的……有道理。”

    赵平又尝了口，细嚼慢咽。

    颜菲眼前一亮：“那什么时候关？”

    赵平又尝了口：“这个，改天再说。”

    颜菲急忙说道：“什么改天，我看今天吧！”

    靠！

    关个屁啊！

    这种口味的食堂你关了，难道还让我每天跑1公里去其他食堂吃饭？

    特么的，为人师表还是要点形象的，要保持冷静，细嚼慢咽……

    赵平看了看颜菲，突然露出一个温和的笑容：“颜菲啊，能不能让老师单独吃顿饭？”

    “好的。”

    颜菲有点悻悻然，不过心里面还是相当兴奋，看起来赵平肯定是觉得这食堂饭菜不好了，兴冲冲跑到叶秋那边得意道：“你还不知道他是谁吧，他可是我们的年级主任，你这菜特么的卖那么贵，等着关门吧！”

    叶秋回头一看：“嗯？年级主任，哪呢？”

    颜菲回头一指，得意道：“在那……”然后又回头一看，瞬间惊呆：“人呢？”

    只见原本赵平坐的地方，只留了一个空空荡荡的餐盘，看那铝制的餐盒，在灯光照射下如同镜面般，光可鉴人，干干净净地都没有留下一粒米饭。

    颜菲瞬间呆住了，刚刚人不是还在那吗？

    现在人呢？

    我是一转身的时间。

    还尼玛怎么饭菜都没了？

    “啪！”

    这时候，食堂工作人员利索地过来收拾了餐盘，然后推着小车一溜烟离开，桌子顿时空无一物。

    “人呢？”

    颜菲回过神，急忙转头一看，看到了赵平的身影已经从食堂门口出去了，还朝着后面挥了挥手，深藏功与名。

    看到一幕，颜菲傻眼了。

    然后她顿时明白了过来，那豆芽菜味道肯定不一般了。

    “真这么好吃？”

    颜菲转过头一阵狐疑。

    叶秋呵呵一笑：“要不要尝尝看？”

    “滚！”

    颜菲俏脸一阵青白交加。

    之后又来了几个人，颜菲也没有拦着，看着有几个人买了那豆芽菜，好地看着。

    结果一个个是闷头吃饭，吃饭直接走人了。

    这让颜菲有点无语，这真这么好吃？

    “咕噜噜。”

    在这个时候，一阵咕噜噜的叫声从颜菲肚子里面传出来，顿时让她脸一红。

    叶秋看也没什么人来，问道：“真不来一份？”

    颜菲摸了摸肚子，这都堵人堵了一个午了，而且来之前又没有吃饭，早饿得半死了，本来是想着要不买一份尝尝的，可是听到叶秋的话，立刻冷哼一声：“不要！”

    叶秋好心道：“不吃会饿坏身体的。”

    颜菲闻言，心里面倒是对叶秋印象改观，居然还会关心自己的身体，不过还是冷哼道：“不要！”

    心想你要是再劝我一下，我勉为其难地接受了。

    谁知道叶秋这时候对着食堂员工，喊道：“那好，大家午下班，吃饭了！”

    颜菲眼前一黑，现在想跟叶秋来一场真人PK。
