    陈小凡额头直冒黑线，自己是得到土地爷爷传承。

    难道土地爷爷是自己的师傅？

    “好了，不要多想，总有一天师傅会见你的。你现在关心的，不是想知道师傅是谁。而是怎么样度过天后劫。“冰心严肃地说。

    陈小凡一愣，自己已经度过了天后劫了啊！

    “你认为自己已经度过天后劫了？“冰心笑嘻嘻地看着陈小凡，好像看白痴的眼神。

    陈小凡皱皱眉头？

    “难道不是？“

    “天后娘娘有春夏秋冬。你就是自讨苦吃，竟然先度秋天劫难，不冷不热，注定你活受罪。“

    “秋天劫难？不冷不热？什么意思？“

    陈小凡万分不解？

    “师兄，天后劫，就是四大天后的情劫，分别为春夏秋冬，一年四季，唯独秋天不冷不热，所以你一惊一乍的好事多磨。梁静娴个性倔强，对你不冷不热，而且不是最爱你的一个，所以难度非常之大，吃的苦头自然就多。“

    “四大天后的情劫？我只有三个天后娘娘，何来四个？“

    “我就是第四个，冬天冰心。“冰心气呼呼地看着陈小凡。

    陈小凡直翻白眼，自己都不认识她，怎么就是我的冬天娘娘了？

    四个天后渡情劫，现在已经两个度过了，还有两个？

    “其实陈小美渡劫最容易，她有万世积累的功德，还有一颗对你永恒不变的心，渡劫是最快速的。其次就是我，不管怎么样，我看到你，就会觉醒意识，不需要你花费心思去泡。“

    陈小凡哭笑不得，好像对方和自己特别熟似的。

    “你可知道秀儿肉身融合的方法？“

    “傻师兄，你走进误区了，其实根本不需要融合，当四大天后渡劫之后，上天照射下霞光，肉身自动融合，不需要任何方法。“

    “天后神殿的绝色美女欺骗我？“陈小凡心中恼怒。

    “你错了，那是传授给你的融合技巧，你却是傻傻地让梁静娴和诗音修炼，你说自己愚蠢吗？“

    陈小凡额头直冒黑线，是传给自己的？

    自己不是女人，修炼天后娘娘的功法做什么？

    “其实融合功法是三师会审，也就是诸神审判。是绝招，唯独宇宙修者才可以修炼，其他人修炼，都是徒劳无功。“

    陈小凡才知道功法是让他完美的和元神分身融合。

    “师兄，树出有根，水出有源，没有谁能够无师自通。只是万般道法，个人理解不同而已。只是大道同源，每一个修者都是修炼出自己独特的道。其实万般皆道。“

    陈小凡迷茫了，自己还真的有师傅，毕竟第一次启蒙的是土地爷爷，老者传授功法的情景，永远都没有忘记，烙印在灵魂之中，就算灵魂消散，也不会忘记启蒙恩师。

    难道自己的师傅还活着？

    “好了，带你在天后宫四周走走。“冰心拉着陈小凡的手走出去。

    此刻陈小凡才敢感觉到，冰心，人如其名，接触她，寒冷到内心深处。

    冰心很美，但冰冷却是让陈小凡没有一丝邪念。

    她好像就是万恶的邪念克星，谁在她的面前，都会变得无欲无求。

    走出卧室。

    才发现卧室是神殿，冰心神殿。

    四周白雾茫茫，美如仙境。

    “我们天后宫是道祖界三千大道道门之一，属于最为神秘道门之一，整个星球，都是门派领地。这里除了我们天后宫子弟之外，就没有外人。你是天后宫远古至今唯一的男弟子。“

    “师傅也是男人，怎么会是一个男弟子呢？“陈小凡万分不解。

    “师傅是女人，而且是世间最美丽的大美女。“

    “我的师傅是土地爷爷。“

    “你是泥古不化，以后见到师傅了，你就知道了。天后宫都是一脉单传，我们这一代，却是两个弟子，也就是你和我，整个天后宫，也只是你和我。我们这里很多道祖药，你以后不需要辛辛苦苦收集药材，我这里大把！整个特价圣地全部弟子，都用不完。“

    陈小凡皱皱眉头，看来这个美女的师傅是女的。

    想到土地婆婆，也许她是土地婆婆的徒弟，自己是土地爷爷的徒弟，说起来也是同门师兄妹。

    “好了，你和法阵沟通，以后不管你到哪里，想回到这里，就是一个意念的事情，把我收取到你的丹田紫府，我要接受天后娘娘传承。”

    陈小凡一脸狐疑？

    但还是把冰心收取到丹田紫府之中。

    冰心的突然冒出来，让陈小凡脑子晕乎乎的，无法理解冰心的存在。

    心神和法阵沟通，露出惊骇的神色，好像自己制造的一样，果然可以链接上，丹田紫府之中，多了一条通往这里的隧道。

    离开这里的话，随时可以返回来。

    冰心出现在天后娘娘神殿之中。

    是陈小凡丹田紫府天后娘娘的神殿。

    梁静娴和诗音、秀儿、肖秀儿、陈小美都在里面。

    “各位姐姐好啊！”冰心一脸微笑，和梁静娴她们打招呼。

    冰心的出现，梁静娴她们都知道，在里面的玄光镜看到冰心和陈小凡相处的情景。

    都感受到冰心属于不可思议的存在。

    对于冰心的存在，谁的脑子都是一团糟。

    梁静娴她们都不知道怎么样和冰心打招呼，都是用宛如看怪物的目光看着。

    冰心也没有理会她们。

    飞出了天后娘娘神殿，展开双手，发出欢呼。

    “这就是我的家，我会把我的家建造到无比美丽无比强大。”

    梁静娴她们飞出来，对于这个冰心，简直就是无语。

    整个丹田紫府出现了霞光。

    汇聚到冰心的身躯之中。

    梁静娴她们露出惊愕的神色。

    冰心果然接受了天后娘娘的传承。

    陈小凡也是露出惊愕的神色。

    冰心真的是天后娘娘。

    冰心在高空之中，不断结出法印。

    法印宛如小蝌蚪一般，越来越多。

    法印不断被丹田紫府外壳吸收。

    四大天后法则出现。

    陈小美掌管春天，肖秀儿掌管夏天，梁静娴掌管秋天，冰心掌管冬天。

    从此以后，丹田紫府就会出现四季轮换。

