    林明晰自认不需依仗林家人的举荐才可上场。

    也从不觉得，身靠林家曾给自己带来了什么。

    对老爷子的威胁，他半点也不在意。

    林传读夫妇心里虽着急，可也不可能应下老爷子的话，将苏沅赶出家门。

    二房一家三口同时沉默。

    苏沅默默的缩着脖子当自己的小透明。

    可这一家人的想法，却在此刻前所未有的凝聚。

    这个家，必须得分！

    分家的话既说出去了，林明晰就不会再给老爷子反悔的机会。

    他不等老爷子从震怒中回神，就示意苏沅赶紧去村里请有名望的老人前来作证。

    随后又让林慧娘亲自进屋，将在屋子里竖着耳朵听了半响的老太太和林小姑，大伯母等人请了出来。

    不一会儿，林家村的村长，久不走动的族长，还有在村里有名望的长辈们，纷纷在林家的院中落座。

    来的路上，村长就知道了自己今日来林家是为了什么。

    可分家自是大事儿。

    弄不好，一家子人出了门，都是要被人戳着脊梁骨说不孝的。

    他看着林家面色不佳的众人，忍不住对林传读说：“老二家的，你们这是闹什么？好好的日子不过，非得弄得家宅不宁才算好吗？这一家人，纵然有什么口角，关上门有什么是说不开的？何至于走到分家这一步？”

    林传读灰白的嘴唇瑟缩了一下，却只是无声苦笑。

    “村长，您的意思我都明白，只是……”

    他长叹一声，苦涩道：“只是各家各有各的苦，我家里的这些事儿，当真是三言两语说不清楚的。”

    但凡老爷子和其余人愿给苏沅一条生路。

    他们又何必如此？

    村长还欲再说，林明晰却淡淡地说：“二房曾经也在家中顶立门户，可如今落败不如从前，自身困境难褪，不忍再拖累林家众人，纵知分家不孝，也不得不为之，今日得了老爷子的首肯，冒味将诸位长辈请至家中，只为请诸位在场做个见证。”

    少年声音不大，甚至还带着稚气未褪的沙哑。

    可字里行间的沉稳，却带着让人难以质疑的力度。

    村长顿了顿，苦笑道：“六子，你向来是个懂事儿的，还读过书，怎会不知分家的恶处？一家人过日子，难免磕磕碰碰的，这放眼满村里，谁家都是这么过来的，要是谁家一言不合就分家，那还怎会有一家人的说法？”

    “你们都各自先冷静冷静，等……”

    “没什么好冷静的！”

    阴沉着脸的老爷子突然开口，咬牙道：“他如今是能耐大了，也愈发不将我这个老头子放在眼里。”

    “他既然是想分家，我就成全他！”

    “我倒是要看看，他们这家子离了林家，能翻出多大的浪来！”

    老爷子满眼的怒火，看起来就像是要生吃人。

    可被这么看着的林明晰，神色却无半点波动。

    跟老爷子几乎从眼角眉梢溢出的怒火相比，他神色平静得甚至有些过分。

    他说：“人大分家，树大分丫，这是亘古不变的理儿，分了家，也不是就此不管林家的事儿了，二房分出去了，也是出自林家的人，日后用得上的地方，我们必不推辞。”

    “用不着你！”

    装作病入膏肓，忍了半天的老太太实在是没忍住，呛声道：“只要你们这一家子病的病，残的残，日子过不下去了上门来打秋风就算好的了！我们可指望不上你！”

    “你们二房今日分出去了，就再不是林家的人！生死都再与林家无半点干系！”

    老爷子沉默着没说话，显然是默认了老太太的说法。

    林明晰讥讽十足的勾了勾唇，慢慢地说：“如此，那就分家吧。”

    分家说到底，也只是林家的家事。

    村里人来了，也只是做个见证。

    并不能多说。

    林家自己人心意已决，旁人说再多也是无用。

    村长和一没说话的族长对视一眼，两人眼中皆是不可说的无奈。

    村长幽幽的叹了一口气，说：“那就分吧。”

    分家说起来就两个字。

    真要实施起来，却极为复杂。

    林传读是林家二子，早些年为林家出的力，村里人也是有目共睹的。

    不管是按分家的规矩，还是按劳苦功高而言，都不可太过分亏待于二房。

    更何况，林家份量最重的大房父子还没回来。

    今日只能暂时先捋出个大致章程，至于具体分家的事宜，还要等到人到齐了，才可实施。

    等大致章程梳理出来，天色已经黑了。

    村里人唏嘘着出了林家的门。

    关上门，本是同根的林家人却是两看相厌。

    老太太还记得自己病重的事儿，狠狠的剜了二房的人一眼，就被同样极力压制喜色的大伯母扶着回了屋。

    林传读一脸抹不开的晦暗，却还是对着老爷子说：“爹，您想吃什么？我这就和惠娘去做。”

    老爷子冷哼了一声，转身就走。

    “别叫我爹！我没你这么个剜我心的不孝子！”

    说完，老爷子转身就走。

    完全不给林传读说话的机会。

    林传读苦苦撑着一条腿站在院子里，良久之后才闷闷的叹了一声气。

    被同样神色茫然，又眼眶通红的林慧娘扶着进了屋。

    苏沅和林明晰落在了最后，将林传读眼中的痛苦挣扎看了个分明，一时心底也有些不忍。

    她无力的张了张嘴想说什么。

    林明晰却像是猜到了她的想法，听不出情绪地道：“当断不断，必受其乱。”

    腐肉长在心口不忍痛剜了，伤势不会好，只会越发加剧。

    林传读生性软和，自欺欺人太久，如今骤然掀开了所有他以为的平和，自然难以接受。

    只是，晚痛不如早痛。

    林家这块腐肉，还是早早的剜去了好。

    苏沅何尝不知是这个理儿？

    只是……

    她有些无奈的耸肩苦笑，小声说：“只是这事儿，林叔心里指定不好受。”

    苏沅家庭亲缘单薄，也没什么曾经满腔真心付出过的人。

    自然难以理解林传读心中大恸。

    离了林家，对苏沅而言，是摆脱了脚底泥潭，她高兴还来不及。

    可对林传读而言，却是生离了家，心中滋味自然难受。

    林明晰脚步微顿，沉默瞬息后，目光微妙的看向了苏沅。

    “这家里的人，曾经待我也是很好的。”

    在他小些的时候，在林传读没废了一条腿的时候，林明晰也是这家中的骄傲。

    人人都护着他，宠着他，用蜜灌般的日子，将他宠成了个只知书中颜如玉，不知人心之丑，还自得其乐的傻子。

    可后来，人心就变了。

    林明晰飞快的闭了闭眼，哑声说：“人心自有冷暖之分，那份暖和善，都是被生生磋磨淡的，分家是好事儿，不必劳神伤怀。”

    那些所谓的家人不值得。

    他们也不配。

