    至冬国的网络简直被引爆了。

    安宁就看了看自觉没趣，然后直接就懒得看了。

    各国的主体民族是各国稳定繁荣的必要，另外，各国此前引导内部矛盾外转，其实也就造成了国际网络上经常有各种骂架的原因。

    乘坐着出租车，这至冬国司机师傅一边开车一边还在偷偷通过后视镜看安宁刷视频新闻的表情。

    那带着浅浅自得的表情，好吧，不用言语，安宁都知道这货在想什么。

    他大概是想要看见自吃惊的表情吧？可惜安宁自始至终都没有什么表情变化。

    一个小时后，在至冬国时间的早上十点多，安宁终于到了月亮湖的湖畔。

    没有任何行李，安宁穿着一身单薄的长袖就这么暴露在五六度左右的空气中。

    至冬国为何是至冬国，正是指这里大半国土常年永冻，就算夏季很多地方也非常寒冷。

    安宁一米七八的个子，身材匀称，没有任何肌肉轮廓，偏瘦且单薄。

    但就是这么一个形象，此时他进入这里自然引得一些偶有路过的游客露出惊讶的表情。

    安宁不言不语，借助着体内修行的部分力量漫步在湖畔。

    安宁一个人渐行渐远，一边踩着青草欣赏湖畔风光，一边看向湖畔远处高山上时不时有着滑雪的众多人群。

    湖畔的人很少，就算有也是一些至冬国的老头在钓鱼，大多数游客与年轻人都去了山上。

    安宁远离人群，一个人穿行湖边，慢慢就走到了一处几乎无人来到的地方。

    借着与一棵大树的错身瞬息，安宁的身影彻底消失，从而显露出了月之银狼的身形。

    银狼长约十米，浑身毛发闪烁着银色的清光。

    银狼迈步无声，没有离开，反而慢慢走到湖畔的青草处。

    微微蹲伏下身，然后望着湖中波纹的水，聆听着风声渐渐享受起来。

    常人无法看见银狼，但超凡存在必然可以看见，但令人遗憾的是在这个世界超凡者太少太少了。

    欣赏风光中，安宁一直在等。

    果不其然，根本不到一分钟，突然之间，安宁侧往向天空。

    伴随一道血红的光芒落下，安宁终于看见了那个熟悉且陌生的少女身影。

    赤发少女穿着一身宫裙的黑色礼服，静静的站在银狼不足五米之处。

    神情清冷，但面容却微微颤动。

    安宁与其对视，然后，在有着万全话语的柔情中，少女动了。

    她缓步走到了银狼的身旁。

    没有开口，仅仅挨着安宁的身子整理了以下礼服后就侧坐了下来。

    她倚靠着银狼身体，侧脸埋在银狼的毛发中，感受着银狼毛发的熟悉气息，闻着那淡淡的温暖。

    少女仿佛再次回到了那个让她记忆深刻的时代。

    银狼回首静静且柔和的看着少女，少女则伸出手摸向银狼那巨大的侧脸。

    少女的视线有些迷蒙，含笑中的柔弱却又带着泪水滚动。

    无声中，风吹过湖畔，扬起少女与银狼的毛发，并向着天空而去。

    它吹散了天上一缕厚重的白云，也吹散了一切忧愁与痛苦。

    朝阳的光终于洒下，湖中因朝阳晶莹闪烁，而湖畔也因朝阳露珠点点似星光。

    微微闭眼，银狼感受着少女那如梦幻一般的温情，也将少女包裹在自己的身躯毛发中。

    少女好似做梦一般的看着银狼微闭着眼的毛茸茸侧脸，不断抚摸也如梦幻一般的将头埋在了银狼的大脸上。

    这一刻，湖畔的时间好似定格。

    四周充满了温暖，原本有部分凝结的湖边水面开始融化。

    气温回升间，湖畔的树丛出现鸟鸣，一只斑斓小鸟从鸟窝飞起。

    它站在树枝上，并歪着头看向了湖畔下那散发着好闻气味的大猫与人类。

    小鸟迟疑的跳跃，然后很快聚集一群。

    叽叽喳喳间，有小鸟飞到了湖畔的地面，然后它们靠近了银狼。

    期间，野兔，狐狸，也不断从山林的各处聚集。

    湖畔许多含苞待放的野花开始绽放，一切的一切将这里瞬息变幻位一片人间仙境。

    不知何时，在湖畔的远处开始聚集了一群人。

    只不过，这群人的到来并未打扰一切，反而是在不断疏散与遣散人群。

    银狼显露出了身形，没有任何隐藏，而少女也就那般被银狼半蜷缩的身子裹在其中安睡。

    四周跳跃的小动物，甚至都没出声，仅仅是依靠银狼就好似在享受什么一般纷纷半醉一般的围拢睡成一群。

    薇薇安来到这里，在远处的数百米地方，震惊并不可置信的看着远处。

    同行的潘晓夏向开心等人也纷纷露出震惊与震撼的神情，而更多的至冬国贵族赶来也同样陷入半震惊半亢奋之中。

    “神明在上，太美了，真的太美了，真的好像童话的再现！”

    薇薇安激动的不能自己，低声轻呼中一只手紧抓潘晓夏的手，一边还好似想起什么一般拿出手机拍摄。

    另外一边，至冬国的皇家卫兵们在不断遣散周围可能存在的人类之时一边也注意着远处湖畔的仙境神异。

    所有人都震撼莫名，就连一些至冬国的老头与遣散的人群看着远处一幕也纷纷激动的满脸通红。

    “天啊！神明，银月之神回来了！”

    “神明回来了！神明回来了！冕下终于得偿所愿，太美了，真的太美了！我不要走，求求了，让我多看一眼。”

    外围的人群祈求着，但很快就被银月贵族中一些人利用能力给‘请走’了。

    “那就是我们血族的神吗？天啊，开心哥，神明真的太暖了，好羡慕啊！”杨雪激动的看着远处，不断拉扯向开心的胳膊摇啊摇的。

    周围赶来的银月贵族越来越多。

    这些人看着远处一幕，个个都露出了激动与亢奋的神情。

    “冕下终于还是等来了这一天，太不容易了。”

    一名女性伯爵感同身受一般的为莉莉丝高兴。

    家族历史，密教历史都清晰的展现了一切。

    银月贵族的苦难为了什么，不就是一直希望再次迎回神明吗？

    那么多苦难，祖辈们延续下来的历史终于再次得到应证，也再次有了历史的续写开端。

    “是啊，冕下真的挺不容易的，想不到我们还能看见冕下这么柔弱的一面，简直不可思议。”另外一边，一名女性侯爵感叹道。

    以她们的视力，她们自然看得见银狼毛发中带着如婴儿一般安心睡意的莉莉丝面容。

    那脸侧浅浅痕迹更能说明一切。

    天空，伴随着朝阳的照射，隐隐间众人甚至看见了一轮不是很清晰的月亮。

    月亮与阳光的光混合，就照在那处。

    神力包裹的湖畔，花开成片，动物们围绕其间，那美轮美奂的画面，只要是个女性就忍不住羡慕与亢奋。

    远处所有人都压低了声音，除开最开的一切，在老女王到来后，所有人开始被遣散。

    “都不要围在这里了，就让冕下与神明好好独自相处一会儿吧！”

    没人的情商低，看着远处一切所有人自然明白该如何做。

    血族们离开了，同时也开始抽调至冬国首都的警察。

    月亮湖与大雪山彻底被封锁，内里余留下银狼与莉莉丝两者。

    “我们刚刚看见的一切真的好美，殿下，您刚刚有拍下多少，再给我看看好不好？”

    杨雪兴奋的看向一侧的薇薇安。

    而此时的薇薇安明显也还在亢奋中。

    “当然可以啊，等下我还会传到至冬国的网络上，也好让国民们看看我们的神明真的回来了，我们的冕下是真的神明巫女。”

    “看见这一幕的人，我看谁还敢说我们的神与冕下是邪恶的。”

    薇薇安这话当然是指少部分人拿着影视作品与小说的内容说事，另外也有一些旅游的外国人嫉妒之下诽谤她们王族与银月贵族的内容。

    “嗯呐嗯呐，神明好美啊，而且冕下也很美，这么温馨美好的画面，怎么可能邪恶？让他们乱说，这下打脸了吧！”

    杨雪挥了挥拳头，已经成功融入血裔团体与气氛。

    看着杨雪这模样，薇薇安顿时笑的更好看了，而周围的老成贵族们则都面含笑意。

    “那就是我们的神吗？这可真是让人吃惊啊！”向开心明显也还没回神。

    想起刚刚的一幕，整个人都有种错愕与不可置信。

    真正的银月之神所有人都未曾见过，除了莉莉丝与初代血族，他们所知晓的神不过是狼的形象诸如此类。

    狼？能有多美多神圣？

    每个人都有自己的想象，也尽量往好的方向去想，但真看见后，他们才知道，真正的银月之神，真的太美了，也太漂亮了，远超人们自身的想象。

    而且银月之神对莉莉丝的态度真的太让人暖心了。

    那感觉，真的就如同童话故事与奇幻舞台剧一般。

    每个人看见刚刚那一幕或多或少的都会被惊讶与震撼到。

    “这样的神，我突然有些明白为什么冕下与一代血裔们那么虔诚与信仰祂了。”

    “其他人怎么想我不知道，但我渴望看见的神或许也是这个样子吧！”

    潘晓夏眼神赞叹道。

    “是啊，这样的神，真的太有爱了，银月之神赛高！”

    “哎，话说银月之神到底是男是女啊？”

    向开心突然如此嘀咕说道，但同时立刻也迎来了潘晓夏的一个高抬腿。

    伴随向开心的惨叫，所有人顿时看向他们，略微古怪间，数十位银月贵族纷纷带笑。

