    “帝妃如何得知？”徐安大着胆子询问。

    “具体情况嘛，你可以问问你这位弟子，有关于他们的事情，她会替你解答。”

    云暮挽笑着指了指旁边假扮她的苏卿月。

    苏卿月闻言一抖，看着云暮挽欲哭无泪，差点就忍不住扑上去了，云大师你这是贼喊捉贼，不对，是监守自盗，不不不，哎呀不管了，反正差不多就是这个意思。

    明明自己都在那了，还跑来坑她，她哪知道什么无上宫的事情啊，自己若是暴露了，那还不得玩完啊！

    徐安蹙眉，苏卿月连忙摆了摆手，手上一个好看的紫镯露出，被他瞥见，他皱了皱眉，而他不甘心，又是狐疑地看向了那边的云暮挽，见她手上也露出了一个好看的紫镯。

    虽然二者有点相似，但是仔细观察一下就会发现，两个根本就是不是同一个款式。

    呼……

    徐安莫名地松了一口气，好了，之前自己想的那些都是多想了，他现在可以确定帝妃不是云暮挽了。

    他如释重负，还好不是，要是真的是，他以后看见魏大师，那还得了！

    要是她真是帝妃，那帝尊可不就是他徒弟的夫君，自己以后该如何称呼他？

    不行不行，绝对不行，一不小心人头不保，这可就麻烦了。

    徐安想到这里，终于是看开了，刚才眉宇之间那一点忧郁惆怅瞬间消失，便是作揖道：

    “那就多谢帝妃提醒了。”

    “不用谢。”云暮挽笑了笑，有点无奈地看着那边慌的一批的苏卿月，随后，便是直接过去，将她给拉了过来，道：

    “我看这位挺合我的眼的，唯一不足的就是衣服脏了，诸位不介意我带她去换一件吧？”

    “这…”徐安有点为难，他默默地看向了旁边的苏卿月。

    苏卿月此刻顶着云暮挽的脸，听到她这句话，差点就感动到哭了，然后，不等徐安回答，自己就道：

    “如此，那就多谢帝妃了。”

    “走吧。”云暮挽笑着，颇为无奈地将她带走了，而被北冥渊看着这一切，唇角一抹弧度上扬，临走之际，便是还留下了一句话道：

    “徐导师，以后记得多注意提高一下，您的心理接受能力，本尊告辞。”

    轻飘飘的话音落下，北冥渊旋即离开。

    他要是不多加锻炼一下自己的接受能力，那要是以后他家丫头告诉了他全部事情的经过，他还不得吓死？

    众人在原地一脸懵逼，根本就没有明白这位帝尊的话，到底是什么意思。

    “师父，为何帝尊和帝妃，对我等如此关注？”

    司徒凌觉得有点不对劲，传说中帝尊高高在上，不近人情，根本就不会袒护什么势力之类的。

    如今看来，似乎不太相符，他们不过是青辰学院一个小小的炼器师分院而已，为何能让他们如此青睐有加，还特地跑来提醒他们无上宫的事情！

    而且帝妃似乎也知道，小师妹女扮男装的事情。

    他们如此洞悉一切，那么，到底是发现了什么东西，又或者，是准备利用他们来做什么？

    “暂时还不知道，等你小师妹出来，让她解释一下吧。”徐安默默地摇头，他也想不通。

