    庄云黛从容的出了医馆。

    庄文香从后头追了出来，阴森森的喊住庄云黛：“庄云黛！旁的不说，奶奶可从来没有对不起过你们！”

    庄云黛顿住脚步，回过头来，看向庄文香。

    庄文香这会儿看着跟先前完全不一样了。

    她发丝有些乱，脸上原先那哀婉的神情也不见了，取而代之的一股阴戾，配着有些凌乱的散发，显得又狼狈又阴狠。

    庄云黛挑了下眉：“是吗？”

    庄文香语气森冷：“是我娘，把你们赶出家门的是我娘，克扣你们口粮的也是我娘，设计要毁了你名声的也是我娘，绑架了你妹妹的也是我娘——这些，与奶奶有什么关系？！奶奶眼下生病，你就给五十文钱，你良心不会痛吗？”

    庄云黛细细的看着庄文香，倏地笑了。

    “旁人可能有资格说这种话，但你却没有。”庄云黛慢条斯理道，“你娘做的桩桩件件，等同是掠夺了我跟弟弟妹妹的生存资本，供你们全家享受。你作为利益既得者，在这儿装什么大义凛然呢？”

    庄文香却冷嗤一声：“我凭什么没有。我娘眼里心里，终究只有我弟弟一人罢了。”

    她眼里闪过一抹恨意。

    若非她娘在公堂上将她供了出来，她又如何会被朱家人给赶回娘家！

    庄云黛懒得同庄文香再说这个了。

    庄文香骨子里就是极其凉薄自私的一个人，她多说无益。

    庄云黛淡淡道：“好，不说你的事，单就说奶奶。你说，你娘做的事，与奶奶没有关系——那好，都在一个家里，你跟你弟弟养得面色红润，偏我们二房三个孩子，面黄肌瘦，穿的破破烂烂。奶奶是看不见？你真当你娘做的那些事，奶奶是全然不知情的？这话，你自己说说也就算了，还想拿出来骗我？”

    她冷淡的笑了声，“无非是觉得多一事不如少一事，总归我们没死，不想管罢了。”

    这可是三个孩子的亲奶奶！

    她既然选择了在三个孩子受难时冷眼旁观，这会儿又哪来的立场，要求她尽孝尽心？

    庄云黛替原主不值！

    庄老童生板着脸出来，怒声道：“二丫，你闹够了没有？！你奶奶再怎么着，也把你们三个给养大了！旁的村子，多少女婴，那是生出来就直接溺死的！你跟你弟弟妹妹，好歹长到了这么大！”

    庄云黛点了点头：“是啊，我跟彤彤应该感谢家里人没把我们溺死？”

    说到这，庄云黛冷笑一声，“所以，我不是给了五十文吗？”

    那五十文，就当是人道主义援助！

    庄老童生气得手指直颤：“你爹，你爹要是知道生了你这么个玩意，肯定觉得还不如溺死你！”

    自觉已经仁至义尽的庄云黛瞥了庄老童生一眼，轻轻一笑：“爷爷，先前我就同你说过这话。我爹若是泉下有灵，我是不怕他来找我算账的，但你呢？”

    庄老童生浑身一颤。

    庄云黛袖子一甩，直接回了水磨巷子。

    庄云彤跟庄云期已经下学回来了，正在屋里背书，声音朗朗，透过窗户传了出来。

    庄云黛站在院子里听了会儿，脸上终于露出几分真心实意的笑来。

    ……

    先前，县令公子来向庄云黛提亲，被拒绝这事，虽说没人敢传，但媒婆却语焉不详的暗示了一番，庄云黛连县里头官宦人家的孩子都看不上这种话，有效的遏制了一批狂蜂浪蝶的提亲，避免了小院门槛被媒婆踏破的后果。

    庄云黛好生清闲了几日。

    只是她没想到，她这厢里的麻烦少了，陆霁青那边的麻烦，却又多了起来。

    起因还是他那张脸。

    县里头大户人家的几个千金小姐约着来这小店吃串串，原本进店的时候还在嫌弃这传得神一样的串串店地方也太小了些，她们的马车都停不进来什么的。

    然后又抱怨，怎么这个店，名声这么火，店里头的桌子怎么这么少？

    也没个雅间什么的？

    这让她们怎么吃嘛。

    结果还没抱怨完，就看到陆霁青一身干练的褐色衣裳，神色冷漠的给旁桌上菜。几人眼都看直了，顿时一个比一个文雅娇羞起来。

    什么桌子少，什么没雅间，这些问题，在此时此刻，统统都不算什么问题了。

    她们再没半点挑剔的，往店里最后一张空桌坐了下来。

    交谈的时候声音也放柔了，笑得也娇美了，自觉不自觉的，都在展现自己最好的一面。

    堪称是非常完美的顾客了。

    庄云黛在柜台后打算盘，一抬头看到这一幕，倒也算见怪不怪。

    讲道理，陆霁青这颜值，就算是她，也经常有把持不住多看几眼的时候，这些娇养着的千金们，骤然一见，难以把持，也是她非常能理解的一件事。

    几位千金小姐十分娇羞的用完了这一餐。

    “这串串还不错……”

    “是啊，下次咱们可以再来……”

    几位千金小姐互相对视一眼，离开了串串店。

    庄云黛以为这就算完了，但临到串串店打烊的时候，一个丫鬟模样的小姑娘，偷偷摸摸鬼鬼祟祟的进了店。

    庄云黛一看，就认出来了。

    这是先前来店里吃饭的那几个千金小姐，其中一位的随侍丫鬟。

    那丫鬟穿着一身桃粉色的衣裳，朝庄云黛招了招手，以口型示意庄云黛跟她出去。

    庄云黛觉得怪有意思的，跟着丫鬟便要出门。

    在店里帮着摆放桌椅的陆霁青看了庄云黛一眼，便要跟着一道出去。

    最近盯上庄云黛的人有些多，陆霁青这个护院当的十分自觉。

    庄云黛连忙朝他摆了摆手，示意他不用跟出来。

    陆霁青停下脚步，脸上没什么表情，转身回去继续摆放桌子了。

    桃粉色衣裳的丫鬟偷偷摸摸的，哪怕这会儿串串店外头没什么人，她还是把庄云黛拉到了巷子里隐蔽的一角，然后从怀里掏出一块碎银子来，直接往庄云黛手里塞。

    这个体验太新奇了！

    “东家，跟你打听个事儿呀。”桃粉色衣裳的丫鬟说话声音也软软的。

