    李府门前，九公子牵着敖黎的小手，颇为诚挚的向李陵和小白道谢。

    “李兄，白姑娘，这几日麻烦你们照顾这小丫头了，家里规矩多，她很少有这么开心的时候。”

    李陵揉了揉敖黎的小脑袋：“咱们可是八拜之交，你妹妹不就是我妹妹？这么说就太客气了，何况黎儿这么乖巧可爱，又有谁会不喜欢呢。”

    小白也笑着点头，然后抿起唇瞥了李陵一眼，目光又落在敖黎身上。

    素手在小腹上轻轻抚了抚：他大概是喜欢女儿的吧，将来自己若是与他有了女儿，应该也会这般的招人喜欢……

    接着她就反应过来，感觉有些无地自容，这段时间听李陵说的多了，有时候她也会忍不住这样去想。

    变化这么大，看来是被得手了，臭鱼蛋倒是蛮有本事的。

    看着浑身再无青涩，举手抬足间都流露出一种动人风韵的小白，九公子在心里啧了一声，然后取出一枚玉质小令递给李陵。

    “九月十八是家里长辈的寿辰，到时候还请李兄赏脸。”

    这厮该不会是想把自己诓过去做药人吧？放了这么多次血还不满足，去了怕是会被榨汁的……

    李陵看了眼那玉令，没有去接，心里有些警惕的想着。

    该找什么理由拒绝呢？对了，龙君寿宴好像也在九月！

    接着他思维发散，又想起了昨晚与小白一起学习实践的龙君艳~情史图册时的情景，心里顿时有点小激动。

    那山魈顶阳丹的药劲可真足，咳……

    “兄弟，不是哥哥不给你面子，到了九月我还要带小白去参加龙君寿宴，下次，下次如何？你家长辈这寿辰可真不是时候，跟龙君撞一块了，还好人家不是年年都办寿宴。”

    九公子一时无言，努力憋住笑，心想到时候看你这臭鱼蛋还怎么说。

    “那真是太遗憾了。”

    “是啊是啊！”

    敖黎眼珠转了转，刚要开口就被九公子敲了下脑袋，随即仰头看着李陵可怜巴巴道：“大哥哥，黎儿要回家了，你帮黎儿照顾小强好不好？”

    不知道这小丫头怎么弄的，抓到罐子里的蜜蜂不但翅膀全长了出来，而且还都诞生了细微的妖气。

    让李陵啧啧称奇的是，其中一只还异变成了蜂后，甚至开了灵慧，在他的建议下，小丫头将其取名为小强。

    蜂箱买回来之后，小强就直接钻进去鸠占鹊巢，住原主的房子，睡原主的老公，到现在已经有百十来只蜜蜂诞生妖气了，只是时间太短没酿出多少蜜。

    李陵也觉着养一些妖化蜜蜂酿蜜很不错，自然是支持的。

    “没问题，蜂蜜会给你留着的，下次再来的时候带走好了。”

    目送两人离开。

    李陵牵起小白的手：“陪我去一趟城隍庙吧。”

    说着，瞳力发散。

    周围的人眼中闪过一丝茫然，下意识的将两人忽略。

    小白伸开手与他十指相扣：“想查一下狼妖的情况？”

    李陵嗯了一声道：“若不是有人来报案，我还以为为祸的狼妖就是被咱们杀掉的那些呢。”

    接着他脸色又沉了下来：“前任县尊就是一个废物，狼妖为祸没本事剿灭不说，还不知道上书朝廷求援，把事情压下来只在卷宗上提一句藓芥之患便不做理会，呵，早晚让他挨上一刀。”

    这种尸位素餐的蠢虫，杀掉后获得的功德一定不会少。

    最近功德白天用晚上也用，已经跌破一千大关了，又让李陵体会到了手机电量不足50%的恐惧。

    小白微微蹙起眉：“看来这些狼妖不简单呢，不但有替身诈死的秘术，还敢公然袭杀村民与过往的车队，又能让官府和阴司城隍坐视不管，要不要本王去山里探查一番？”

    李陵思忖片刻道：“现在咱们了解的不多，对那些狼妖一无所知，还不是时候，先看看城隍的态度再说吧。”

    城隍乃神鬼世界中的一城之主，受皇帝册封，与一地主官阶位相当，可自行招募司官阴差，权能颇大。

    更兼有剪恶除凶，护国保邦之职，亦能应人所请，旱时降雨，涝时放睛，保谷丰民足。

    故，就算在平时，城隍庙依然香客不绝，香火鼎盛。

    李陵和小白如普通香客一般，排着队步入主殿，老庙祝的目光在两人身上掠过，寿眉扭在了一起。

    修士？！

    随即上前向两人一礼：“不知二位尊客来我城隍庙有何事？”

    李陵看了看周围：“借一步说话。”

    老庙祝稍稍思忖了一下，侧过身子一伸手，道：“二位，请。”

    三人刚到静室，一面容清隽的锦袍中年人便出现在了主位上，同时一股淡淡的香火味在室内蔓延开来，李陵抽了抽鼻子，便知道了此人的身份。

    老庙祝寿眉抖了抖，立即上前躬身参拜：“玉诚见过城隍老爷。”

    “嗯，你下去吧，县尊大人与这位道友就由本官来招待吧。”

    “是。”

    老庙祝离开后，城隍取出小火炉放置好茶壶，注入灵泉水，又屈指将一朵幽紫火焰弹入炉中，整套动作如行云流水，透着一种流畅的仪式美感。

    李陵饶有兴趣的看着，也不打扰。

    完成之后城隍拍了拍手：“本官姓李，单字一个元，五年前任此地城隍，这段时间一直在闭关巩固香火金身，没能去拜访县尊大人，怠慢了。”

    “城隍大人言重了，本官李陵，这位是本官的至交好友，姓白。”

    “原来是白道友。”

    李元略微颔首，在小白身上打量了几眼，似乎是在探知她的修为。

    “城隍大人，本官来此有事相询。”

    “县尊大人请说，本官定知无不言。”

    李陵知道，两人在名义上虽然可以算做是同僚，但根本不在一个体系，他说话这般客气，也就是听听罢了，沉吟了两个呼吸便将情况说了出来。

    听完李元沉默了片刻：“若是不出意外，大人遇到的那些狼妖应该是黑狼王的麾下的妖兵。”

    “黑狼王？”

    “不错，黑狼王大概在三年前出现在本县与寰水县的边境，是一只妖丹境的大妖，本官也曾向郡阴司求助，只是那孽畜狡猾的很，根本不与赵大人正面接触，接连两次都是剿灭一些妖兵。”

    随即李元面露苦色：“估计县尊大人也知道，之前阴司出了场事故，到现在连十二司官都没补齐，所以阴司的力量都收缩在县里的主要城镇，倒是让这孽畜钻了空子，不知大人可有办法？”

    他已经死过一次了，重塑香火金身之后就稳健的很，除妖保民什么的，哪有闭关修炼安全？

    李陵微微皱起眉。

    这是把皮球踢回来了，得想个办法把阴司拉进来，不然妖丹境的狼妖根本吃不下，更别说还有数目不详妖兵了……

    这时壶里的水烧开了，发出咕嘟嘟的轻响，李元取出一个拳头大的罐子，打开后用小匙取了一点放入壶中，又过几个呼吸，黑沉沉散发着阴冷气息的茶汤就送到了两人面前。

    “李大人，白道友，这是阴司特产的冥茶，三年才得一两，可凝魂壮魄，第一次喝效果最好，两位请。”

    李陵端起茶杯，小小的抿了一口。

    入口幽香，入腹冰凉，接着有一股凉沁沁的气流直冲脑门，顿时脑中清明一片，精神为之一震，然后端起茶碗一饮而尽，长长的呼出一口气。

    “好茶！”

    李元放下茶杯：“大人喜欢就好，走时带上一些，算是本官的心意。”

    既然这茶对修行有好处，李陵就不知客气为何物了。

    “哈哈，那就多谢城隍大人了，也不必太多，一斤吧，就这么定了。”

    李元嘴角微抽。

    加上前任城隍的存货，这冥茶也不过两斤多不到三斤的分量，一下子被要走三分之一还多，这让他有些肉疼，但李陵都已经这么说了，他也不能拒绝，毕竟，吃人嘴软，拿人手短。

    不过，他明显低估了李陵的面皮。

    “城隍大人，阳世冥土本是一体，你我一见如故，可谓生死之交，而且又皆为陛下牧民，保一地安宁，本官欲张贴告示招募义勇之士，同时请玉真子道长出山，另外再加上阴司的配合，剿灭黑狼王及其麾下妖兵，给境内百姓一个交代，城隍大人以为如何？”

    看来此事自己是避不过去了，不妨先答应他，到时候再将许仁丢给他，这样也算有个交代……心里有了计较，李元当即点头。

    “如此倒是大有可为，县尊大人请放心，到时阴司定然不会缺席的。”

    送走两人后，李元立在原地思忖了片刻，随即唤来一名日游神。

    “你去通知两位判官大人，就说本官偶有所感，需闭关一段时日，期间阴司一切事务由他们定夺。”

