    萧副岛主身影连闪，扬长而去。

    这时，一道道遁光从他们头顶飞过，追随萧副岛主南行。

    秦桑敏锐的感觉到，有些人的目光带有同病相怜的意味，可见被萧副岛主强行征召的不在少数。

    “见过穆师兄！”

    有人御剑飞出队伍，落在面前。

    “詹师弟！”

    穆一峰认得此人，给双方介绍。

    原来是同门师弟。

    “秦师弟，这位是詹翼詹师弟，乃是车师叔亲传弟子，很得车师叔器重，带在观星岛做事。这是秦桑秦师弟、解师弟和毛师弟……詹师弟，车师叔不在？”

    詹翼摇头道：“师尊在东边，也和萧前辈一样，正在召集人手。事发突然，岛上人手不足，只能就地征调各宗游历弟子。”

    秦桑闻言暗叹，看来真是在劫难逃，无论走哪个方向，都逃不掉。

    穆一峰迟疑道：“秦师弟奉祁元狩祁师叔之命，在这里看管师门药园，任务在身，急需返回师门复命，不知可否通融一二？”

    詹翼带着歉意，看了眼秦桑，轻叹道：“恐怕不行，岛主亲自下放的征召令，任何人都不得抗命。就是祁师叔亲至，被截住后恐怕也无法脱身。穆师兄刚从战场回来，重伤未愈，倒是可以通融，先回观星岛疗伤，秦师兄他们必须走一趟不可……”

    “这……”

    “罢了！”

    秦桑摇摇头，阻止穆一峰继续求请，“别让詹师弟为难，我们走一趟便是，其他师弟就托付给穆师兄。”

    穆一峰也黔驴技穷，只好说道：“战场混乱，可不是普通的斗法，秦师弟千万不要大意，遇事多与詹师弟交流。”

    詹翼拱手道：“二位师兄放心，但凡力所能及，小弟肯定不会吝于相助。而且，此行主要目的是营救方前辈等人，未必真会大战。岛主已经亲自赶过去，师尊他们也只是未雨绸缪而已，不必太过担忧。”

    穆一峰带着那些炼气期弟子返回观星岛，秦桑等三人只得听从命令，追随萧副岛主南下。

    在路上，秦桑向詹翼打探清楚萧副岛主的身份。

    此人并非出自各大宗门，而是阴山关城主的弟子，修为竟是惊人的金丹后期，在观星岛的地位很高，仅次于岛主！

    秦桑暗道一声难怪，面对萧副岛主，他一点儿反抗的念头也生不出来，此人身上的威压，比他以前见过的任何一位结丹期修士都可怕。

    方才萧副岛主随意凝成一条水龙，就轻易破掉幽罗云，将所有人禁锢。

    毫无还手之力！

    倘若每一位结丹期修士都这么可怕，秦桑再也不敢对那个魁阴宗金丹有任何想法。

    原来是金丹后期高手。

    幸好！幸好！

    秦桑庆幸不已，转头又向詹翼打听起局势的变化。

    可惜詹翼也知之甚少。

    一路疾驰，被征召的人越来越多，只要是筑基期修士，无一幸免。

    队伍渐渐壮大，又遇到两个少华山的同门，

    这种情况下，同门之宜起作用了，他们几人聚在一处，又联合太乙丹宗和上元清静宫的同道。

    其他人也都和秦桑他们差不多，寻找援手，守望相助。

    绕了一大圈，又回到乱岛水域。

    秦桑暗暗苦笑。

    此时，乱岛水域不复荒凉之景，已经聚集了百余位筑基期修士，三三两两聚在一起，各自占据一个小岛，都无法耐下心来静修。

    在他们赶到时，东方也有数十道遁光飞来。

    待双方相遇，秦桑看到领头的那人腰间挂着红尘葫芦，正是久违的车玉涛，车师叔。

    多年未见，车玉涛带给秦桑的感觉还是一样深邃。

    修为相差一个层次，这么大的差距，除非车玉涛主动显露，否则秦桑不可能探知到他真正的修为。

    “尔等在此地听候命令！”

    耳边响起蔡副岛主的声音，秦桑发现蔡副岛主已经不见踪影，扭头再看车玉涛，不知何时也一同消失了。

    心知他们已经奔赴前方战场，秦桑心里祈祷，只愿天行盟能识趣些，点到为止才好。

    和其他同门聚在一起，落在一个小岛上。

    秦桑很少呆在师门，基本都不认识，经由詹翼介绍，互相熟悉之后，开始商定事变之后，如何结阵诛敌。

    此次遭到波及的少华山同门足有九人，其中还有一位假丹境高手，名为腾昭罡。

    有腾昭罡在，一直惶惶不安的解应等人终于找到主心骨。

    秦桑也乐得有人出头，当即决定唯腾昭罡马首是瞻，一切听从他的命令。

    暗中却在思索存身之策。

    大战开始之后，倘若天行盟势弱，自己依靠神出鬼没的乌木剑，暗算敌人，应该抢一份不错的功劳。

    只要看准时机，一击得手便收回乌木剑即可。

    若几方不敌，便低调行事，寻机脱身。

    他一直在外历练，战斗经验丰富，对自己判断局势的能力颇有自信，谨记不贪功恋战，想必不会有生命之危。

    最怕的是发生混战，遭到结丹期修士战斗的波及。

    万一真的出现那种情况，根本不需要多想，直接逃命去吧。

    身处乱岛水域，看不到战场，不知结丹期高手的战斗何时才能分出胜负，最终又会演变成什么局面，众人只能心急如焚地等待。

    秦桑竟在这种情况下盘坐在地上，入定修炼，把状态调理至巅峰，应对变局。

    时间一点点推移，转眼已经入夜。

    弯月高悬，星河璀璨。

    周围仍然一片平静，只有星空下起伏不定的水浪，闪耀着点点星光，昭示着众人心中的不安。

    突然，一声尖锐的破空之声撕碎长夜，从前方远远传来。

    霎时间，乱岛水域一片哗然。

    “来了！”

    “结阵！”

    有人大叫。

    一座座岛屿上，争先恐后亮起道道遁光，秦桑猛然睁开双眼，紧握住手里的寒金剑和阴阳罗盘。

    按照约定的阵形，掠到腾昭罡身侧，和詹翼一起，作为他左右翼。

    同时，太乙丹宗和上元清静宫的同道也向这边儿靠拢。

    所有人的心弦顿时紧绷。

    这一片荒岛的上空，亮起一道不逊色于星河的光带。

