    “什么？”刘皓抬头一看，本来还在恼怒怎么三个人联手还挡不住一会，电影里面单单就是油炸鬼一个人就拦住了天残那么长时间，怎么老是经常被骚扰，连续错过了两次击杀地缺的好机会心情能好才怪，尤其是付出了那么大的代价，想到了之后基因锁的反噬，他就觉得十分蛋疼了。

    不过不看还好一看顿时吓了一跳，苦力强居然被瞬秒了，虽然还没死但是也重伤无法动弹，不过想来也是啊，想来也是这家伙也就是后天初期的实力，面对后天大圆满的天残不被秒了才怪。

    同时他也反应过来他天残可是有六式古筝法，他电影里面根本没出全力只是用了前面威力较弱的就将油炸鬼和裁缝轰杀了，现在哪怕裁缝两人有自己的武器，但是在绝对的修为差距下还是显得很脆弱。

    两人身上都挂彩了，显然不是他们出工不出力，而是拼了命去拦截，可惜天残一认真，六式古筝法每一招都狠辣，难以抵挡，因此才老是被阻止。

    “该死的！”刘皓再也支持不住退出了基因锁，全身各处小到细胞，大到内脏全部都传来了撕裂般的痛楚，可谓是撕心裂肺，让刘皓都忍不住低哼起来，刚才被瞬间抓伤了好几次，胸膛，手臂还有小腿都是伤口，现在又退出了基因锁状态，反噬来了可谓是伤上加伤，而且体内真气不足全盛时期十分之一二，可谓是一身战力只剩下三成不够。

    “三分钟，给我三分钟的时间。”九阳神功可是天下一等一的疗伤圣典，虽然不可能夸张到瞬息之间就痊愈，但是三分钟的时间足够刘皓将体内各处因为地缺的龙爪纤指手弄成的内伤稳定下来，外伤也可以止血，甚至在疗伤的时候还能加快真气的恢复速度。

    九阳神功可是能在疗伤的时候以惊人的速度恢复内力，因为本来九阳神功的内力生成速度随着穴道和经脉打通的数量越多就越快的，现在刘皓可是快接近九阳神功彻底练成了，接近最后大关了，奇经八脉也只剩下几条没打通而已。

    甚至有可能在疗伤的同时因为受伤恢复，加上连番大战，自身修为一定有所提高，在疗伤的同时还能提升自己的修为呢，因此三分钟可是能让刘皓恢复很多了。

    “好！”裁缝直接站起身来，鼓足剩下的真气一下子冲向地缺，因为他看得出来地缺受了一招神龙摆尾的掌力受伤颇重，不解决他的话很危险。

    噔噔噔噔

    可惜天残可不会给他这个机会，手指跳动之间宛如跳舞一般成群结队的利剑已经破空而来了。

    “哈！”油炸鬼一次过拿出了所有的红缨枪全部都扔了出去，这是五郎八卦棍最大威力的一招，可以说这一招如果都不能打败敌人的话自己也必死无疑了。

    “哼！”天残鼻孔一哼，指法一变，居然出现了握着大刀的骷髅威势极大，所过之处地板都活生生被掀翻吹飞起来。

    裁缝和油炸鬼不得不停下来使出浑身解数去抵挡，只可惜双方差距实在是太大了，这一下又是六式古筝法里面威力最大的骷髅刀兵，顷刻之间两人身上就挂彩很多次了，让本来就受伤不轻的两人差点站不稳。

    “该死的。”刘皓不得不停下运功，再次站起来冲向地缺，这下子天残可是坐不住了连忙挥手，两把旋转不断宛如风车般的大刀飞旋而来，看到刘皓遇险，两人都知道这是最后的希望。

    因此裁缝和油炸鬼居然再次站起来冲了过去，逼得天残不得不停下来使用六式古筝法的唯一一招防御音波，沉重的声音响起，居然直接将裁缝甩出去的钢圈和油炸鬼的红缨枪全部定住反弹到其他地方。

    不过这样也给刘皓争取了一丝最重要的时间，刘皓几步踏出已经跨越了几十米的距离来到了地缺的面前没有丝毫犹豫刚猛无比的一掌直接印在了地缺的胸膛上。

    “不！”天残，地缺同时发出了凄厉的叫声，不过一个是痛苦，一个是悲伤，刘皓的手掌印在了地缺的胸膛，雄浑的掌力激射出去渗透进入内脏直接震碎了他的五脏六腑。

    “我要你死无全尸。”天残如同受伤的豺狼一般双目发出噬人的幽光，直接就是无数音波利剑过去，显然是要将刘皓贯穿成无数块，这是速度最快的一招。

    “谁死还不一定呢！”刘皓居然不退不闪，反而欺身而上，直接一头撞了过去。

    砰

    让天残眼瞳欲裂，恼怒异常的一幕出现了，刘皓居然没被分尸，反而是所有利剑在触碰到他的身体的一瞬间被无形的力量挡住然后对着他本人反射回去，而刘皓居然紧紧地跟在利剑后面向他冲了过去。

    天残虽然愤怒，但是没有失去理智，他体内真气还雄厚无比，因此他只要刘皓死定了，所以没有慌乱跳动手指沉重的声音再次响起，无形的音波荡漾开来一下子定住了这些利剑然后震碎开来，可是刘皓本人也冲到了天残的面前。

    “啊！”刘皓狂啸一声，眼中没有绝望有的仅仅只是浓浓的战意，他没有绝望，也不会绝望，任何时刻都不会绝望，不管是为了谁，他都要保住这条命，再这一股绝对的信念之下本来退出基因锁的他居然再次进入基因锁状态，体内的真气控制得轻松写意如同自己的手臂一般心念一动全部按照刘皓的想法运作起来。

    “抵羊触藩。”刘皓居然连人带掌，整个人如同受到刺激的羊不顾一切地想冲出栅栏般掌力，人体的重量和极限的速度爆发之下的力量三者合力带来了极大的威力，可以这是一招拼命的招数。

    霎时之间刘皓整个人都被金龙包围起来，人龙合一似的狠狠的撞在了天残塑造而成的无形音波墙壁上，两人一下子僵持住了。

    天残疯狂的输出真气要定住刘皓然后将他轰飞最后将给他击杀，而刘皓则是要打破这个屏障，一掌将天残了解了，天残虽然是后天大圆满高手，但是毕竟失去了眼睛，是瞎子一个，唯一能帮到他，能和他相互配合让他就算没有眼睛也能爆发出最大战力甚至更高战力的地缺已经死了，而他又不擅长近身战而是擅长音波攻击。

    虽然他就算不擅长近身搏斗还是很厉害，但是这个厉害只是相对裁缝，油炸鬼这个层次的人来说的，对于刘皓这种近战搏杀的强人来说明显有所不足，可以说到了这个时候已经不是你死就是我活的地步了，两人只能活下来一个。

    ..

