    冲撞常凌烟的那个疯疯癫癫的妇人已经被侍卫五花大绑押了进来，口中塞着一团脏兮兮的抹布，应该是从她的身上撕下来的。

    她拼命挣扎，嘴里“呜呜”地喊叫，头发凌乱，被汗水打湿成一绺一绺，覆在脸前。

    侍卫凶狠地一脚踹下去，她立即扑倒在地上，蹭了一脸的泥污。

    因为她被捆绑得结结实实，所以挣扎半晌也没能起来，十分狼狈。还是一个侍卫上前，将她一把扯起来，动作格外地粗鲁。

    太皇太后和陌孤寒两人疑惑地上下打量她，一时间难以置信。

    那疯妇人倒是眼前一亮，情绪猛然激动起来，挣扎着就要站起身，扑向陌孤寒，被侍卫眼疾手快摁住了。

    在陌孤寒的记忆里。贤嫔文静娴雅，芳如兰汀，哪里是这种形容？而且那一脸的沟壑看起来憔悴而苍桑，比日日风吹雨淋的四十老妇都不如。

    他将信将疑地问：“你是贤嫔？”

    疯妇人听他说话，激动地连连点头，眼眶里顿时溢出热泪来，将脏污的脸冲刷得十分花哨。

    “还认人，不算糊涂，把她嘴里的东西取出来吧。”太皇太后吩咐道。

    立即有侍卫上前，将她嘴里的抹布掏出来，嫌恶地丢在一边。

    贤嫔嘴巴得了自由，哽咽着说了一句：“皇上，妾身终于又见到你了，想得妾身好苦。”

    一句话真情流露，令闻者动容。

    太皇太后一声轻嗤：“谁说她疯了？这不是好好的吗？”

    终究曾经是自己的枕边人，陌孤寒见她处境凄惨，心里多少就有些不忍：“你还好吧？”

    贤嫔摇摇头：“不好，皇上，她们都想害我，害咱们的孩子，皇上，妾身再也不要回去，妾身要留在皇上身边。”

    陌孤寒看了一眼太皇太后，太皇太后也无奈地叹了一口气：“终究是糊涂了。”

    “谁糊涂了？不要听她们胡说八道，她们都是在嫉妒我！”

    贤嫔的声音猛然尖利起来，好像被针扎了一下跳起来，冲着太皇太后横眉怒目。

    太皇太后冷哼一声，沉声问道：“贤嫔，你可还识得哀家？”

    贤嫔点点头，呲牙一乐，露出焦黄的牙齿来：“识得识得，她们都叫你老妖婆，恨不能食肉寝皮。”

    “大胆！”身后侍卫大声呵斥，手下使力。

    太皇太后无所谓地一摆手：“喜欢说实话就好。哀家问你，你是怎么从冷宫里逃出来的？”

    贤嫔瞥了她一眼，一本正经道：“为什么要告诉你？你也想逃出去么？”

    太皇太后瞅一眼陌孤寒，微微勾唇：“你若是不告诉我，皇上就不喜欢你了。”

    贤嫔顿时大惊失色，瞅着陌孤寒的脸色可怜巴巴：“我说，我说，那门一晃就开了。”

    “那你们为什么要去晃那个门呢？”

    “门外有香粉，一地的香粉，我们要打扮好了，等着皇上来看我们。”

    太皇太后疑惑地瞅一眼她身后的侍卫：“你们在冷宫门口见到有香粉？”

    侍卫摇摇头：“启禀太皇太后，她所说的香粉不过是石灰粉，看守冷宫的婆子太监们用来唬弄她们的。平时就堆在门角上，许是昨夜里雨大，给冲到门口了，留下许多白灰印记。”

    陌孤寒不相信道：“你说太监们用石灰粉给她们用？”

    侍卫被陌孤寒浑身的冷意吓了一个哆嗦，颤声道：“里面的人都已经不太清醒了，平时经常吵闹，怕惊到了宫里各位主子。”

    太皇太后不以为意地冷哼一声：“有什么好大惊小怪的。”

    陌孤寒抿抿唇，不再多言。

    太皇太后弯下身，继续问道：“那你又是怎么到御花园里去的，难道路上没有人拦阻你？”

    贤嫔沾沾自喜道：“我要见皇上，自然不能像她们一样，穿得破破烂烂的，跟这紫禁城格格不入。纵然皇上见了，也会嫌弃。所以，我是梳妆打扮了的。嘻嘻，她们都被捉回去了，只有我见到了皇上。”

    “呵呵，倒是不傻。”太皇太后嗤笑一声：“那你又怎么知道皇上在御花园呢？”

    贤嫔歪着头，苦苦思索片刻，方才一字一顿道：“是有人告诉我的。”

    太皇太后神色猛然一凜：“谁？”

    贤嫔被骇了一跳，鄙夷地摇摇头：“一个低贱的小太监罢了，我怎么知道他是谁？”

    “那他跟你说什么了？”

    “嗯......他说皇上就在御花园，陪廉妃娘娘赏花呢。廉妃娘娘已经有身孕了，是偷了我的孩子，所以皇上现在专宠她，不会理会我的。”

    “所以，你就按照他指引的方向径直去了御花园，然后见到廉妃，就立即扑了上去，让她还你的孩子？”

    贤嫔茫然片刻，突然就变了脸，抽噎道：“不是她偷了我的孩子，我的孩子丢了的时候已经很大了，像一个小枕头那么大。”

    太皇太后叹一口气，直起身来，对陌孤寒冷声道：“当初哀家就说，她犯的是欺君之罪，留不得，皇上不听，非要饶恕她的性命，如今被人利用，差点就害了凌烟。”

    “欺君之罪？不是不是！皇上是知道的，当初妾身是真真正正地怀了胎儿，是有人偷了我的孩子。皇上，你可不能听信这个老妖婆的胡言乱语，就怪罪妾身啊。”

    陌孤寒也无奈地叹口气：“当初她被人算计，也是可怜，所以朕委实不忍心。而且，今日即便是没有她，别人想要加害凌烟，阴谋诡计也是层出不穷。”

    “哼，哀家倒是要看看，究竟是谁这样阴狠，容不得我皇家子嗣。”

    太皇太后蹲下身子，盯着贤嫔，诱哄道：“你若是能认出那个给你指路的小太监是何样貌，哀家就劝说皇上封你做妃子，如何？”

    贤嫔立即大喜过望：“真的？”

    太皇太后讥笑着点点头：“哀家什么时候说话不算数过。”

    贤嫔兴奋地连连颔首：“识得，识得，他身量不高，头上的帽檐压得低低的，遮挡了大半眉眼，说话尖声尖气，就像......就像一只小公鸡。”

    然后她慌乱地扭过头去，打量宫殿里的太监，不耐烦地扭动着胳膊。

    太皇太后冲着她身后侍卫使个眼色：“松绑。”

    侍卫将她身上的绳子解开，贤嫔一抬胳膊，就指向了殿里的一个青衣太监：“就是他！”

    太皇太后冷冷地一回头，那个被指控的小太监不禁吓得面如土色，“噗通”跪倒在地：“太皇太后英明，奴才适才一直待在宫殿里洒扫，哪里也没有去，小山子可以给奴才作证。”

    他身边的小太监也立即战战兢兢地跪倒在地：“奴才可以作证，适才我们二人负责洒扫院子里的积水，不敢懈怠，没有踏出宫殿半步。”

    贤嫔疑惑地打量他，思考半晌，然后重新一抬手：“不对，好像是这个才是，也不对。”

    她满脸纠结，犹豫不决，显然是胡乱指认的罢了。

    太皇太后沉声吩咐道：“把殿里所有的太监全都召集起来。”

    有人领命下去，几个小太监战战兢兢地过来，一字排开，低垂着头，大气也不敢出，唯恐就被她胡说八道，诬赖在自己头上。

    太皇太后耐着性子问贤嫔：“你再看看，那人可在这些人里？”

    贤嫔小心翼翼地上前，兴奋地拍手：“就是他们，就是他们了，别以为你们适才捂着半张脸，我就不识得你们，一看这衣服就一模一样。不对，不对，你们如何这么多人，是想害我是不是？”

    贤嫔目光愈来愈慌乱，紧紧地捂着小腹，最终一声尖叫，终于歇斯底里地又爆发出来：“我要杀了你们，你们还我宝宝命来！”

    太监们被吓得四散，侍卫慌忙上前，钳制住她的手脚，将她重新严严实实地捆了。

    贤嫔左右扭动着挣扎，凄厉地叫喊：“皇上，难道你不管我了吗？他们在害我！”

    陌孤寒无奈地叹口气，挥挥手：“拖下去！”贤嫔立即被重新堵住了嘴巴，一路挣扎着被拖了下去。

    太皇太后恨声道：“先关押两天，寻个御医看看还有没有救？等到情绪稳定了再追问，若是一直这样疯疯癫癫的，问不出什么线索，人就不要留了。”

    “不等她再缓缓吗？”

    太皇太后摇摇头：“那人既然这样狡猾，想到利用她来害凌烟，就肯定不会留下蛛丝马迹，让我们追查。适才贤嫔也说了，那个太监故意遮了眉眼。宫里的太监那么多，都是一样的穿戴，如何区分？”

    陌孤寒乐得此事就此了结：“此事就全凭皇祖母费心了。”

    太皇太后认命地叹口气：“罢了，谁让哀家就是个操心的命呢。皇上朝政繁忙，此事你就不用再费心了。这冷宫里的管事们呐，哀家好歹可要过问过问。一群人蜂拥着从冷宫里跑出来，那都要多大的动静，他们都跑去哪里偷懒去了？”

    陌孤寒正是因为冷宫里都是一些先帝的妃子，所以不方便过问，太皇太后一口应承下来，他更是求之不得。

    “朕这就命人宣过冷宫管事来，全凭皇祖母发落。”

    他还未开口，就见一个婆子在殿门口，探头探脑的，胆怯地向着里面张望。

    然后有宫人进来回禀：“启禀皇上，太皇太后，冷宫里的管事婆子过来禀报说，逃出来的罪妃们已经捉拿了回去，唯独有一人仍旧不见踪影。”

    太皇太后猛然抬起头来，厉声道：“把那贼婆子给哀家押进来！”

