    “这……这就是竹屋？”

    当众人进入竹屋后，看到这整洁风雅的房间，都愣住了。

    这装潢，这布局，这桌椅，这摆设，比他们自家的房间还要更好！

    等到黄经理跟客栈伙计，告诉他们如何操作厕所里的洗浴、马桶、水龙头后，大家的表情都木了！

    没有反应了！

    他们能给出什么反应？

    这种地方，是他们这种普通人能住的吗？

    这么好的地方，一天才一百二十个铜板？

    一个月才三两多银子？

    这简直太划算了吧！

    这也太值了！

    但同时，也有人在心里忍不住升起了一个念头，那就是：“竹屋的环境都这么好，玉屋、银屋、金屋，那该是怎样的奢华？怎样的舒服？怎样的不可思议？”

    若不是囊中的银子实在让他们舍不得去糟，他们真恨不得去最顶级的金屋住上一晚！

    看看住在金屋里，到底是个什么感觉！

    “怎么样，客栈的生意还好吧？”

    次日，秦阳端坐在幽州王府的书房里，问着前面的人。

    前面的人不是旁人，正是长孙冲！

    长孙冲朝着秦阳直笑：“好！简直太好了！大王，这客栈，您真打算让我帮您开遍全国各地？”

    “怎么，没信心？觉得自己办不到？”秦阳眼皮都不掀一下的问道。

    长孙冲立刻说道：“谁说的！大王！我可是很有信心的！”

    他现在已经抱上了幽州王秦阳的粗大腿！

    跟秦阳已经冰释前嫌了！

    他们两个如今的关系，当然算不上是什么至交好友，但绝对能算得上是合作伙伴了！

    长孙冲现在爱极了做生意！

    他不仅做绸缎生意，布匹生意，服装生意，在秦阳跟他密谈了一番后，更是决定将连锁客栈开遍整个大唐！

    他从一开始就不觉得自己会亏本！

    这可是幽州王秦阳提出的点子！

    而且秦阳自己也入股了！

    甚至幽州王府、刺史府也以官方的名义入了股！

    秦阳可是个人、官方，入了两次股！

    这说明什么？

    说明秦阳是真的很看好这种连锁客栈的经营模式啊！

    甚至还专门写出了企划书跟培训资料！

    白白将这赚钱的生意递到了他的手里！

    长孙冲在看完之后，真的，恨不得抱着秦阳的大腿喊爹！

    这生意若是不火，他长孙两个字就倒着写！

    而且前几家连锁客栈，就开在幽州图书馆的旁边！

    这就借了幽州图书馆的东风！

    新二区如今就是没建起来，等新二区彻底建起来，繁华如新一区后，客栈的生意只会更火爆！

    长孙冲很有冲劲地说完，就又软下来，笑盈盈地对秦阳说道：“大王，听说您最近又画了新的衣服，叫做大衣？不知道能不能让我开开眼？”

    秦阳知道长孙冲对服装设计很感兴趣，不仅仅是因为赚钱，是长孙冲本人也爱这一行。

    秦阳也不担心对方会将自己的设计据为己有，如今的长孙冲，已经不是过去那个会冒名的长孙冲了。

    他直接起身，走到书架旁，从其中一格的一本书里，抽出了几张纸，走回去后，递给长孙冲。

    长孙冲双手去接，接过来展开一看，立刻看得入了神。

    秦阳给他的，可不只是大衣的服装设计，还有棉衣的，甚至是棉布单衣的。

    因为上面有标着布料材质，长孙冲如今对大唐内的各种布料已是了如指掌，但却不知道这个所谓的棉布是什么。

    长孙冲忍不住问道：“大王，这棉布是什么？”

    “是用棉花纺成线，做成的布。”秦阳回道。

    “而且棉花还可以塞在布与布之间，做成棉衣。穿着棉衣，哪怕是在寒冬腊月，也不会觉得寒冷。棉花很轻盈，穿上它，也不会觉得沉重。”

    “但大唐现在并无人种植棉花，我也不太清楚棉花在什么地方有，这上面有棉花这种植物的图，你若是对棉布跟棉衣感兴趣，可以派人搜寻。”

    “若是能搜寻到棉花，回头我就跟你合资，开班一家棉布厂。”

    这可是一个极大的诱惑！

    长孙冲不傻，恰恰相反，他很聪明！

    他立刻就意识到了，棉布若是出现，对整个大唐的布料行业，会有怎样大的冲击！

    但他不在乎这些，他只想成为这个带来改变的人！

    “大王，您此话当真？”听到秦阳承诺，若他能寻到棉花，就跟他一起合资办厂，长孙冲更兴奋了，忙追问道。

    秦阳轻轻一笑，说道：“本王何时说过空话？”

    也是！

    面前的这个人虽然比自己年轻，可人家可是幽州王啊！

    是连自己的爹长孙无忌都要忌惮的人物！

    人家怎么可能因为这种事，就欺骗他！

    而且，这几张图上，不仅有着棉衣的图，有着棉布的图，有还有着棉花的图！

    这明显就是幽州王早就想要的东西了！

    不是一朝一夕准备出来的！

    长孙冲盯着图看了两眼，就十分认真地承诺道：“大王，请相信我！我一定能找到棉花！并将它带回大唐！”

    他手底下可是有着不少人！

    就算他现在人手不够，也完全可以向他爹求助！

    他爹虽然有着十几个儿子，可他是嫡长子！

    作为嫡长子！

    他当然有着很大的权利！

    整个长孙家，若是以后分家，七成都是他的！

    这就是身为嫡长子的特权！

    而他这个嫡长子，只要没跟他爹彻底闹翻，就有着调动长孙家一定资源的权利！

    若是放在过去，长孙冲未必敢这么干。

    可现在，为了长久的利益，长孙冲决定冲了！

    不就是找到这个棉花吗！

    一支商队不成，他就多派一些人！

    在做生意的同时，将眼线撒出去！

    他就不信自己找不到！

    秦阳慢慢喝着茶水，看着长孙冲一脸的斗志，心里很是平静。

    既然有人可以用，他干嘛不用？

    系统暂时靠不上，他想要棉花，系统不给，他想要很多技术，系统都装作不知道，一点动静都没有。

    只靠着系统，那人就能彻底废了！

    系统就像是一个盲盒，能抽到什么，都要看运气。

    而想要按照他希望的方向去发展，就不能只靠系统！

    尤其是唐朝之外，世界那么大！

    他不仅想让手下人去看，有朝一日，他自己也要出去看看！

