    “相思鸟别名红嘴玉、红嘴绿观音、恋鸟，在西方还被成为情鸟呢。”

    李嚣继续做着科普，道：“相思鸟体小，体长只有105至180毫米。”

    “相思鸟体形矫健玲俐，鸣声幽雅清晰、多变而动听；羽色美丽，是驰名国内外的观赏笼鸟，每年出口销售量很大，不过另外它们很难被抓到，而且它们吃昆虫，对农有益，为了合理利用，必须要进行人工饲养、繁殖以满足要求。”

    “相思鸟本属共有银耳相思鸟和红嘴相思鸟两种，正如它们的名字一样，银耳相思鸟头顶黑色，耳羽银灰色，红嘴相思鸟嘴呈鲜艳的红色，虽属于两种，但它们的大小、体型和习性都差不多。”

    “眼前这一只，正是红嘴相思鸟！”

    “原来是益鸟呀！”

    子枫妹妹道：“那我们怎么办，总不能伤害它吧。”

    “简单！开拖拉机绕开它这一块不就好了嘛，至于它这一块的杂草，用拖拉机翻以后，直接用手拔掉！”

    李嚣轻描淡写的道。

    这种事，对他来说，用大张伟的歌词形容：天空飘来五个字，那就不是事。

    “啊？”

    小绵羊兴兴懵住，道：“我这技术，我怕伤害到小鸟！”

    小绵羊兴兴还是有自知之明的，他知道自己的驾驶证是刚刚学来的，还不是特别娴熟，不敢贸然上手。

    毕竟现在拖拉机的轮胎距离鸟窝太近，稍不留神，就会被磕磕碰碰。

    “我来吧！”

    李嚣直接翻身坐上拖拉机，道：“你去我那片地继续开拖拉机，我来这片地。”

    “嗯嗯！”

    小绵羊兴兴点点头。

    并没有离开。

    他要亲眼看看李嚣是怎么从这么短小的距离中绕开鸟窝的。

    算得上观摩学习，也是为了让自己心安。

    好歹也是他第一个发现的鸟窝，必须看到它们相安无事。

    突突突！

    李嚣很快发动拖拉机。

    “哇哇哇！！！”

    看到拖拉机再次发动，鸟妈妈急了，叫的更加大声。

    鸟妈妈：别过来！别过来！求求你了，不要开过来！

    声音虽然大，但却是无助可怜的祈求。

    而当小绵羊兴兴瞪大了眼珠子，要看李嚣高端操作的时候，李嚣已经一脸平静的轻轻转动方向盘，轻而易举的就绕过了鸟窝。

    老司机上路，心如止水间，便可稳操胜券。

    小绵羊兴兴投来膜拜的眼神，终于安心的离开。

    比小绵羊兴兴更安心的是鸟妈妈。

    “哇哇哇！”

    鸟妈妈：看来人类中还是有好人的！

    简单一句话，道出了无尽的心酸。

    可想而知，鸟妈妈以前被多少人类欺负过。

    鸟儿生活在人类社会，本来就是特别危险的，还没有出生，可能就会被熊孩子掏了去，或是被捏碎，或是被吃掉，好不容易破壳而出，叫声依旧会吸引熊孩子，从而被掏了去，就算能够长大，也可能被捕抓，亦或是误食人类喷洒的农药等。

    一只鸟，在人类社会能够安全度过一生的几率都不足百分之五十。

    甚至更少！

    “园长牛逼！”

    “今天第一次来，爱了爱了，果断关注。”

    “都是生命，相互尊重，不因强大而欺凌！”

    “动物们真的是太弱小了，真的需要我们人类更好的爱护他们，它们也需要安全感，也是有情有义有知觉的，致敬园长，致敬每一个爱护动物的人类。”

    “不能让我们的孩子以后只能在课本上看到地球上的动物。”

    “这特么的不比初中时候，来学校卖书的老师，开始之前先说一段故事来打动人，来的实在嘛？更让人感动吗？”

    “好人一生平安！”

    “好人一生平安，公屏走起来。”

    李嚣的这一举动，吸粉无数。

    公屏齐刷刷的，全都表示对李嚣的喜爱和尊敬。

    好多游客都是第一次来到直播间，因为这一举动，果断关注，永不取消。

    为《向往的生活》中的嘉宾而来，却粉上了李嚣。

    李嚣的猫咪体质，再次灵验。

    李嚣和小绵羊兴兴所翻的这四亩地说大不大，说小也不小，毕竟节目组可是要将这四亩地用一整季呢，这一季的嘉宾基本上都回来来到地里。

    因此，当李嚣翻完地、停下拖拉机，天空已经擦黑。

    而小绵羊兴兴则还没结束。

    李嚣终究是老司机，又快又稳，耐力还长，自然胜人一筹。

    稍微等了会儿后，小绵羊兴兴终于结束。

    一行四人也可以返回蘑菇屋。

    到家的时候，黄三石已经准备好了饭菜。

    红烧排骨、小龙虾爆鳝面、红烧豆瓣鱼、芋儿烧鸡、水煮肉片，全是硬菜，将院子里的那张大桌子占的满满。

    黄三石在回家之前，专门问过李嚣喜欢吃什么。

    李嚣很好养活，做啥吃啥，就来了句随便。

    李嚣虽说的随便，但黄三石做的可一点儿也不随便。

    这全都是黄三石的拿手菜。

    以往的嘉宾来到蘑菇屋，最多只做两三道硬菜，这足以看出黄三石对李嚣的喜欢。

    虽然是接触了一天，但喜欢是藏不住的。

    简单洗漱，众人开动。

    虽然黄三石做的饭菜确实好吃，但李嚣绝对不会像何日火那样做出浮夸的表情和叫声。

    可能是干了一天活，真的太累了，消耗也太大，李嚣全程不动嘴，只动筷子。

    这举动，就是对黄三石厨艺最好的说明。

    “今天拖拉机比赛，谁赢了？”

    何日火突然问道。

    “园长赢了！”

    小绵羊兴兴主动道。

    “侥幸，纯熟侥幸，也就快了几分钟而已。”

    李嚣很圆滑，试图给小绵羊兴兴一个面子。

    可小绵羊兴兴很实在，道：“园长是真的厉害，在没有发现鸟窝前，他在那片地就翻的比我快，中间我们换了一下，他却比我更快结束，说明他真的比我厉害，我是打心底的佩服啊！”

    “还是上手少，多上手几次，就快了。”

    李嚣说的很含蓄。

    这玩意就跟和女孩在床上打架似得，第一次的时候，就会很生疏，甚至都瞄不准，可多打几次架，自然而然就娴熟了，招式也就多了。

    “铃铃铃！”

    李嚣话音刚落，蘑菇屋的电话响了。

