    “邪恶？”萧逸眯了眯眼。

    他明显注意到，冰尊者灵识话语中不止一次提到这两个字，且语气凝重到极点。

    冰尊者灵识点了点头，道，“老夫甚至无法用别的字符去形容，只能用此二字。”

    “冥域的可怕，远远超乎你的想象，不，甚至超过了世间所有人的想象。”

    “那是一处未知之地，无人知晓。”

    “世人总说幽冥黄泉，但谁人真正去过？”

    “黄泉之内，森魅诡异；幽冥之中，群魔聚集，那里聚集着世间所有最污秽、最可怕的存在。”

    萧逸眯了眯眼，“前辈这般说来，是您去过？”

    “不错。”冰尊者灵识毫不犹豫地点了点头，“老夫曾真正入过幽冥之中。”

    “还记得老夫刚才说过的话吗？”

    “因了解，方能更好地守护。”

    “老夫便是亲身入过其内，方无比了解，也方要守护这一条风雪幽冥路。”

    “若让有心人来了这里，达到风雪幽冥路的尽头，破了幽冥大门，后果将不堪设想。”

    萧逸恍然，“尽头处的冰冥幽火本体，便是打开幽冥大门的钥匙，不得有半分损失。”

    “所以前辈刚才不让我吸收这团冰冥幽火本体。”

    “不错。”冰尊者灵识点点头，“火消，门开，世间乱；魅出，魔动，覆苍生。”

    “冰冥路不损，幽冥门不开，一切安然。”

    萧逸皱着眉，“前辈这些话的意思是，冥域虽可怕，但这个地方几乎没人知道？”

    “嗯。”冰尊者灵识再度点点头，“老夫说了，当年老夫也是偶然感悟到这冰冥一道，入了此地，方知晓这里。”

    “冥域这个可怕的未知之地，世间恐怕也就老夫知晓，即便是你八殿都不知晓有此地方。”

    “这是比古老秘辛更古老的秘密。”

    冰尊者灵识蓦地话锋一变，道，“冰冥幽火本体的主意，你便不要打了。”

    “那东西对你而言，跟一般的修炼之物没什么区别，毕竟你自己已经掌控了冰冥幽火。”

    “而你要提升修为的话…”

    冰尊者灵识笑笑，看了眼身旁，道，“你身旁不是有更好的东西吗？”

    冰尊者灵识的目光，此刻显然是放到一旁那巨大的冰尊殿上。

    “冰尊殿？”萧逸疑惑问道。

    冰尊者灵识点点头，“老夫说了那么多，不如让你自己感受一番冰尊殿的效果。”

    “伸手来。”

    萧逸闻言，点点头，伸出手。

    哗…

    冰尊者灵识捉过萧逸的手臂，一阵冰雪之力涌动。

    熟悉之后，萧逸脸色一惊。

    此刻的他，明显感知到自己与这座冰尊殿有了极其紧密的联系。

    更准确来说，他似乎可以操控这整座冰尊殿。

    “前辈，你…”萧逸瞬间反应了过来。

    冰尊者灵识点了点头，“不错，老夫已经将冰尊殿交于你。”

    “之后，你将自己的一分气息与一分灵识打入冰尊殿中，便可完全掌控冰尊殿。”

    萧逸苦笑一声，“我还没答应前辈你愿意接受呢…”

    冰尊者灵识笑着打断道，“你现在可没机会反悔了。”

    “好了，试试冰尊殿的效果吧，它会让你惊讶的。”

    萧逸点了点头，仍旧坐于雪地之上，但却盘起了膝，以打坐之姿面向冰尊殿。

    “烙。”萧逸低喝一声，打出一分气息与灵识烙印。

    冰尊者灵识沉声道，“开始感知整座冰尊殿吧，与此同时，冰尊殿本身也会与你的气息相连，得到感应。”

    “只要你本身的武道境界足够突破，冰尊殿便会反馈足够的精纯灵气给你，让你可以顷刻突破修为。”

    “哦？”萧逸脸色一惊，“多少都行？”

    “不错。”冰尊者灵识点点头，“不过有一重限制。”

    “一重限制？”萧逸皱了皱眉。

    “怎么？还不够？”冰尊者灵识同样皱了皱眉，“圣尊境这个层次，难不成你能做到连跳数重修为不成？”

    嘭…

    萧逸刚想继续问些什么，冰尊殿上，已一股澎湃而庞大的精纯灵气顷刻涌来。

    “好猛。”萧逸脸色一惊，连忙调动体内两大武魂，快速吸收起来。

    一边吸收，萧逸亦一边快速参悟。

    哗哗哗…

    同一时间，天际之上，一条条完整武道轰然降临。

    这是属于天地的规则之力。

    当初，即便是在古帝墓内，重重禁制下，萧逸修炼，都能降下一条条完整武道。

    这里虽是折叠空间，但同样无法阻碍天地之力的降临。

    萧逸如今吸收的一条条完整武道，乃是之前在冰宫四层时，修炼一月所收获。

    事实上，在冰宫四层修炼时，他的修为已然重圣尊境一重达到圣尊境二重。

    但那仅仅是他的元力层次达到，气泉高度达到，可他的一条条完整武道还未吸收够两万条，故他只是个伪圣尊境二重。

    那时的他，在元力高度达到后，应该立刻开始巩固修为，吸摄天地武道。

    不过也恰是那时，他发现了冰宫四层的秘密，还未来得及吸摄天地武道，就已经被吸入这冰尊殿空间。

    故他元力层次达到了圣尊境二重，但小世界内的完整武道数量还不够；也自然的，在冰尊者灵识的感知中，萧逸一直都只是个圣尊境一重。

    毕竟圣尊境武者，一般是以武道共鸣对方的完整武道数量，从而判断对方的修为。

    之前的萧逸，完整武道数量只在一万九千道。

    如今，再度吸摄一千条，方达到两万条完整武道，也是彻底巩固了他之前的圣尊境二重修为。

    接下来，便要冲击圣尊境三重修为。

    冰尊殿上，一股股庞大灵气冲击而来，萧逸一一吸收，明显可感知到自身体内气泉元力高度不断增加。

    “好猛的灵气反馈，顶多一个时辰，我就能让元力高度达到三成。”萧逸自语一声。

    “一个时辰？”孰料，冰尊者灵识脸色一惊。

    “小子，以冰尊殿的灵气反馈，正常武者一个呼吸间就能完成一重修为的突破了。”

    “你需要一个时辰？你小子的气泉有多大？”

    “呵。”萧逸笑笑，未多解释。

    他的气泉，如此庞大，他也不知道该如何解释。

    “我的气泉吸摄到三成高度，需要一个时辰。”

    “这点时间，并不影响和妨碍我继续向前辈你问些问题。”

    ......

    第一更。