
　　梁鸿夏把车窗摇了下来，看着窗外的景色道：“这片地方如果不是因为出任务，我根本就不敢想有机会能来这里。”

　　“能在这里住的人非富即贵，据说这里的房子还不是有钱就能买的到的，在卖房前还得考查购买人的身份，确定了背景情况后才决定房子是卖还是不卖。”向阳回道。

　　“好家伙，这年头买个房还这么多的要求了吗？”梁鸿夏惊叹道，“那我们这次要去找的报案人身份也很了不得喽？”

　　向阳：“是的，不仅是国内很有名的瓷器收藏者，同时自己还是顶级的国画大师，一副画作可以卖出千万高价。”

　　梁鸿夏准时是被惊愕到了，应笙笙：“别八卦了，把情况先说一下。”

　　从导航上的距离来看到报案人的家里还有一段距离，因为案件特殊没有被害人，所以他们就先对报案人的信息和事情的经过做了个简单的了解。

　　“报警人名叫裴文山，今年七十三岁，是国内有名的瓷器收藏者，儿子裴匀是今美术馆馆长，妻子死后一直独居在临城。”向阳道，“报案人在昨天的拍卖会上购得一个白瓷瓶，据说是陶艺大师文娴婉的作品。”

　　应笙笙：“文娴婉？好熟悉的名字。”

　　梁鸿夏：“这个人前不久才在国际上获奖，她的瓷器馆所制作的瓷器还被评为了非物质文化遗产的候选，最近都还在考察期，应该是在网上看到过把。”

　　这下应笙笙才想起来是哪里听说过这个名字，应笙笙的母上大人时清悦是非物质文化遗产的评选负责人之一，所以对这些东西会相对了解一些。

　　前两天母女俩人闲聊的时候就有说起过文娴婉家的瓷器馆，这次的评选作品中就属她们家的作品最为出色，被评选成功的机率也最大。

　　当时应笙笙也就当听妈妈闲话家常，谁曾想竟然会以这种方式在听到这个名字。ŴŴŴ.23sk.com

　　应笙笙：“报案人说怀疑白瓷有什么问题？”

　　“他怀疑瓷器中加入了人骨粉。”向阳回道。

　　“人骨粉？就用两只眼睛去判断未免太草率了点吧。”应笙笙皱眉觉得有些诡异了。

　　梁鸿夏：“现在市面上骨瓷也不少，多数都是用骨粉烧制的，会不会是看错了？”

　　“邱科，如果真的是用那东西烧的骨瓷，能用肉眼看出来吗？”应笙笙问道，可这个问题却让邱宁犯了难。

　　邱宁有些无奈：“我没看过啊！”

　　当即梁鸿夏和向阳没忍住笑出声来，应笙笙的问题问的倒是没什么奇怪的，就偏偏是东西太离奇了，虽说法医见多识广，但也不是对所有奇葩东西都了解的。

　　一番折腾后终于是到了报案人的家里，山路七拐八绕的，梁鸿夏一开始的兴奋到后来都被着弯绕的山路给甩没了，不仅没有了兴奋的感觉，隐约还有些头晕，估摸着是晕车了。

　　“阳哥，扶我一把，我有点腿软。”下车后梁鸿夏赶忙叫道，向阳走过去付了他一把，近距离看那小脸确实白了一个度。

　　“你这脸色好吓人。”向阳道，“像鬼一样。”

　　梁鸿夏：“……”可以不用加后面那四个字的。

　　邱宁见他脸色实在难看，举起了自己的右手：“像这样按压一下虎口，你试试症状有没有好一些。”

　　梁鸿夏学着邱宁的样子按了按，发现并没有什么用处，还是想吐的很：“邱科，我还是晕。”

　　“那去吐吧，吐完就好了。”说完邱宁就要进屋了，梁鸿夏看着他离开的背影一脸单纯的问道：“我是被放弃治治疗了吗？还是被法医放弃的，那我还能有救吗？”

　　应笙笙：“……”

　　向阳：“……”

　　“你门口透透气吧，过一会儿就好了。”应笙笙不忍心在看自己徒弟那张煞白煞白的脸也跟着进门了。

　　走到邱宁身边后问道：“你那按压虎口什么情况，对他怎么没用？”

　　邱宁：“本来就是偏方，而且这种东西因人而异，不是对所有人都有效的，我试过感觉好可以能够有一定的缓解程度，但他没有，估计就是平衡机能比较差，再说了晕车难受一会儿问题不大，做警察的也不是什么金贵的主。”

　　说道这邱宁顿了一会儿，随后补充道：“阮队除外。”

　　应笙笙嘴角一抽，可不就是他除外嘛，可破点皮都要用创可贴贴上，但凡贴的要是慢一点，估摸着伤口都要愈合了，对自己别提有多好了。

　　当然，阮来畜生的金贵仅限于不耽误正事的时候，该有的职业节操他还是有的。

　　进屋后裴文山拿着包好的瓷瓶从楼上下来，“警官，你们来了，这就是我在电话里说的那个瓶子。”

　　裴文山将盖在瓶子上的白布揭了开来，瓷器造型简单大气，却很有设计感，即使是对瓶子没有什么想法的人都不由觉得这瓶子好看。

　　而邱宁却在看到瓶子的那一刻皱起了眉来，瓷器整体呈现乳白色，质地一看就是非常好的，裴文山是了解瓷器的人，怪不得会起疑心。

　　裴文山见邱宁一直盯着瓷器看，知道他是看出了点名堂，遂解释道：“传统意义上的骨瓷都是以牛羊动物的骨灰烧制而成，由于氧化钙的成分一般来说骨瓷呈现出自然的奶白色，氧化钙的成分越高色泽将会越好。

　　其中制作瓷器的原料中骨粉的成分达到百分之二十五以上就能被称为骨瓷，我国公认的骨粉含量标准是百分之三十六，百分之四十以上则属于高级骨瓷，以这个白瓷瓶的色泽成分成分只会比百分之五十更高，而且骨粉质量远胜牛骨。”

　　应笙笙皱眉：“这个瓷瓶能让我们带回去检测吗？”

　　邱宁没有见过那种特殊烧制的瓷器，就算在怎么解释只怕也难以理解，要想鉴定骨瓷原料中的骨粉到底是什么，只有做过鉴定才能够清楚。

　　裴文山：“当然可以，不过我希望警官你们做鉴定的时候可以尽量保护一下瓶子的完整。”

　　应笙笙：“好，这个我们可以答应。”

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第一章：骨瓷鉴定免费阅读。https://xs.23sk.com 