第一大酒店？

　　朱笑芝一家毕竟好些年没回北海，对君越大酒店了解欠缺。

　　不过，能当得起一城最大酒店之称，自然也不是他们能够消费的起的地方。

　　现在，听帝世天说要请他们到那种高消费的地方去用餐，心里也是忍不住的有些期待。

　　不过，朱笑芝还是硬气的说道：“看来，软饭你是吃定了？！”

　　帝世天：……

　　老爷子：……

　　“你花尽心思，甚至不惜掏空家产也要讨好我们，不就是为了在我们一家面前好好表现吗？”

　　“不过也能理解，毕竟我将来成就不低，讨好了我，你也可以跟着享福。”

　　“我看你现今倒是比小时候改变了许多，模样也长的不错。”

　　“要是，今天你表现的好，我也不是不会考虑降下身段嫁给你。”

　　朱笑芝全然是一副稳坐钓鱼台的样子，仿佛看透了一切，又掌握了一切。

　　听到这话番，帝世天也不得不佩服起这一家来。

　　俗话说的好，不是一家人不进一家门。

　　明明自己没多大本事，却表现出一副很了不起的样子。

　　不知道的人，还以为他们是大富大贵人家出生呢。

　　吃软饭？

　　这天下之大，还真没那个女人有资本让他帝世天吃软饭。

　　而这时，帝世天他们还没说话，一旁的夏玉却是急了，“你胡说什么，就算是要自降身段，也不能嫁给这样的人吧！”

　　按夏玉心中所想，若帝世天真如听闻那般混的有模有样，她倒是不会介意，毕竟帝世天一家他们有所了解，老实人家，就算她女儿嫁过去了也不会吃亏。

　　但现在看来，帝世天一家根本就不是想象的那般。

　　他们可就这么一个女儿，要嫁也是嫁一个金龟婿。

　　朱笑芝笑了笑，然后凑近夏玉的耳边小声说道：“我只是说考虑一下，又没说答应，能白吃一顿白吃一顿，这种好事怎么拒绝？”

　　夏玉听了，立马就反应了过来。

　　当下，也没再多说。

　　虽然他们是说的悄悄话，但帝世天的耳力是何等惊人？

　　帝世天暗自冷笑，本来还打算看在老爷子的面子上给他们一家留些颜面，让他们知道天高地厚便算了。

　　但现在看来，不给他们一点教训，倒是太心软了。

　　接下来的时间，气氛有些尴尬，老爷子开始的热情也没了。

　　朱笑芝一家倒是没觉得什么，围着大厅这看看哪看看。

　　“咦！”

　　“国忠，这根拐杖是你的？”

　　这时，朱里毕看到一旁那根雷狂给老爷子买的拐杖，当即诧异了起来。

　　老爷子脸色不怎么好看，以前这朱里毕对他可是要多尊敬有多尊敬，两句话离不开一个国忠哥。

　　现在，已经直呼其名了。

　　老爷子无心回答，只是点了点头敷衍。

　　“这根拐杖，可不简单啊。”朱里毕拿起拐杖看了又摸，心中想，这一家子不会真发财了，故意瞒着不说吧？

　　“哦？就他们家，还有不简单的东西，拿给我瞧瞧。”这时，夏玉走了过来。

　　拐杖是雷狂买给老爷子的，当时花了一百多万。

　　全身紫龙木打造。

　　当然，除了手把上那一颗威风凌凌，纯玉雕刻的虎头。

　　只不过，以他们的眼力，哪能识出真货？

　　当时，夏玉接过拐杖的时候，只感觉有一种从未有过的豪气，但她左看看右看看，愣是没看出个所以然来，就说：“这能有什么不简单的，不就是看着好看了点吗？随便花几百块钱，找木工师傅要多少能做多少。”

　　帝世天：……

　　朱里毕一听这话，想了想也是，毕竟谁家真有钱了，不弄的人尽皆知扬眉吐气也就算了，谁还会藏着掖着，继续过苦不堪言的日子啊。

　　“咳咳！！”

　　就在这时，朱笑芝实在看不下去了，你说看就看吧，抱着别人一根拐杖折腾半天，岂不是闹笑话？

　　这么一下，两人才反应过来。

　　“你说请我们吃饭，这眼看也到饭点了，也不见你安排啊，怎么？你不会是耍我们的吧？”朱笑芝又对帝世天问道。

　　帝世天抬起腕表看了一下时间，随即对正在院子里玩石头剪子布输了扮猪脸的唐通三人招呼道：“诗诗，饿了没？”

　　小家伙正玩的不亦乐乎，这不提还好，一提肚子就咕噜咕噜的叫了起来。

　　“你这个小东西。”帝花语笑着揉了揉她的头，又对帝世天说道：“哥，我看时间也差不多了，你说呢？”

　　然而，帝世天还没说话，就见朱笑芝走了过来，“哟，这不是花语嘛，这是干嘛呢，你们不会是一家三口吧？”

　　一家三口，很明显，指的是唐通小家伙及花语了。

　　几人：……

　　帝花语面无表情，“这是我哥的干女儿，这是唐哥。”

　　别看他们没跟着掺和，但朱笑芝一家的嘴脸可是都看在了眼里，只是因为老爷子的缘故，没人插手罢了。

　　不然以唐通的性子，早他么忍不住了。

　　想他家将军举世无双，要什么样的女人找不到？还需别人降下身段嫁给他？

　　例如郭语琪、皇室公主等，哪一个不是一根指甲盖都比她强上千百倍的？！

　　“什么？”

　　“干女儿？”

　　朱笑芝一听，脸色瞬间变得难看至极，“这孩子不能要！不然纵使你有百万家产，我朱笑芝也不会嫁给你！”

　　想她朱笑芝是何等高傲？

　　若他日真嫁给了帝世天，岂不是还要给别人家的孩子尽抚养责任？

　　真是可笑至极！

　　这话一出，几人都是憋着笑，怎么弄的像帝世天还非她不娶似的？

　　简直就是自我感觉良好！

　　见几人脸色都不太好看，夏玉站出来打了个圆场，“孩子不会说话，不要介意。”

　　话虽如此，但完全没有客气的意思，语气生硬至极。

　　说着，又小声对朱笑芝说道：“我说你个傻孩子，不是真想着要嫁给这个穷小子吧？你管他有没有干女儿，咱们到时候吃到肚子里了，嘴巴一抹走人，他们又能怎么样呢。”

　　朱笑芝听了这话，脸色才算缓和了一些。

　　当即又阴阳怪气的说道：“帝世天，既然说去北海城第一大酒店吃饭，总得安排车来接吧？这大冷天的，吹着冷风去等公交可真是要笑掉人的大牙。”

　　帝世天一笑，也不介意，先是让二老稍微准备一下，等下就有车来接。

　　听到这里，朱笑芝一家才没再开口，有车来接就行。

　　帝花语终于受不了，“哥，我先带孩子过去了。”

　　帝世天那能看不出她在闹情绪，苦笑一声也没说什么。

　　而就在这时，朱笑芝又站了出来，她双手抱着胳膊，“花语啊，不是我说你，这大冷天的，你自己挤公交也就算了，带着孩子可就是你的不对了。”

　　帝花语脚步一顿，头都没回，冷声道：“我有车！”

　　说着，直接抱着古诗诗走了出去。

　　嗯？

　　这么一下，可把朱笑芝一家给弄愣住了。

　　看他们家这副模样，怎么也不像是买的起车的人家啊。

　　夏玉当即不屑笑了，“这女孩子啊，好面，都能理解，只不过这装的，会不会有些过头了？”

　　朱笑芝冷哼一声，“出去看看不就知道了！”

　　说着，一家人口跟着走了出去。

　　就在这时，小院旁边的卷闸门缓缓升起，一阵如猛兽般的咆哮声震耳欲聋。

　　轰轰！

　　一辆粉红色的兰博基尼带着轰鸣开到了老宅门口，正巧碰见了跟出来朱笑芝一家。

　　看到这辆价值近千万的超跑，朱笑芝三人还没反应过来。

　　“哇！这是谁家的豪车啊！”

　　“没想到，这老城区，还有人能买起这样的豪车。”

　　朱笑芝母子全是一阵痴迷，向往的不得了。

　　就在这时，车窗缓缓降下，坐在驾驶位上的帝花语对三人微微一笑，“我就先去了，你们慢慢等吧。”

　　轰！

　　一见帝花语，三人的脑袋如同惊雷炸响，整个身子都僵在了原地。

　　三人瞪大着双眼，一看看我，我看看你，都是一副难以置信的模样。

　　朱笑芝脸色更是苍白了一下，这车，竟然是帝花语的！！

　　而夏玉夫妇，也是一张老脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

　　别人这一辆车钱，都足以压死他们了。