    不过……

    虽说是择日不如撞日，但新手村的村民们此时都还在忙碌各自的事情。

    分了家以后，护卫队的小伙子们也都有了自家私事以及老婆孩子要照顾，相对来说空闲的时间就少了一点。

    陈立传达了召集令，准备先拉起一支二三十人的小股部队，去大草原上探探路。

    最后人是叫齐了，但天也快要黄昏了。

    黄昏出行，不符合原始人的生活规律。

    于是在小湾等人的劝说下，就多在村子里留了一晚上。

    黑山雄等人，也被安排留下来歇息了一夜。

    作为临行前的最后一个晚上，陈立理所当然的受到了小湾和白溪的联手压榨。

    当然，压榨是失败的，能吃软饭的陈某人可不是好惹的货，战斗力和他的属性值一样强大！

    第二天一早，以陈立为首的新手村护卫小分队，跟着黑山烈日、黑山雄等人组成的黑山小分队，一起踏上了新的征程。

    在出发前，陈立特地吩咐留守家园的小湾、石骨等人，把象牙和犀牛角等东西收拾好，尤其是铁陨石，千万别拿去熔着玩。

    至于虎皮、短面熊爪之类的，就无所谓了。

    爱咋咋。

    跟陈立一起出征的人一共是28个。

    其中有“五大高手”之中的巨石、阿棍、血牙三个。

    石骨和黄虎留守，听从小湾的调遣，并且还要负责种植空心菜，寻找并移植野生蔬菜、水果的任务。

    陈立等人出行的时候还是早晨。

    虽然这次出征的人比较少，但他携带的东西依旧很多。

    “军粮”带了30天的份量，其中包含肉类、豆类、蔬菜，以及少量的稻米和小米。

    装备方面，陈立自己带了藤甲和开山斧，以及之前合成出来的精铁小匕首。

    其余弟兄也是全副武装，武器满编，藤甲护体，弓箭标枪一个不少。

    就这样，28个新手村战士，和12个黑山部落战士，外加头号猛男陈立，一柄离开了新手村，穿过漫漫森林，一路北去。

    一路上，陈立都在打听着关于大草原上的战况。

    黑山部落作为草原上的第二大势力，目前正在和三方敌人作战。

    其中一方是最为强大的大河部落。

    大河部落人口近千，高手如云，是当之无愧的最强势力。其大头领曾经单挑干掉过一头犀牛，实力毋庸置疑。

    第二方敌人是由3个小部落联合起来的一支联军。

    虽然是3个小部落，高手数量没有大河部落那么多。

    但是总人数却比大河部落还要有过之而无不及，每次冲突，都让黑山部落十分头痛。

    最后还有一股势力，则是来自自然界的野兽势力——斑马种群。

    斑马种群和黑山部落的冲突由来已久，每年春天都要打。

    因为斑马种群想要“黑山”脚下的那片草地，而那片草地又是黑山部落族人们经常活跃的地方，自然冲突不断。

    “大河部落和三小部落联盟……分别有多少人手？”陈立询问黑山烈日。

    后者告诉他：“大河部落跟我们的冲突不是特别严重，所以人也不多，每次战争都只有几十个人。当然了，实力都很强，最弱的也和阿雄差不多。”

    大河部落和黑山部落的冲突，是没有根本性原因的。

    非要说个原因的话，就是一山不容二虎。

    大河部落想称霸大草原，但有黑山部落和黑山霸王这样的强者在，他们就无法如愿。

    所以便想派遣精英队伍，灭掉这股竞争实力。

    这份争斗，时间也算是比较长得

    “那三小部落联盟呢？”陈立问道。

    听黑山烈日的意思，三个小部落联盟的这群敌人，是最近才出现的，以前大家一直相处得不错。

    “是这样……那三个小部落本来都是在我们东部生活的，距离也不算太近。”黑山烈日开始解释。

    “本来在他们三个部落交界位置有个很大的羊群，是他们主要的食物来源。前阵子天气寒冷，冬天到来。那个羊群不知道为什么忽然迁徙到了我们部落附近。”

    “羊群来了，我们肯定很高兴，就去捕猎了。结果就惹恼了三小部落的人，他们非要说羊群是他们的，让我们不许捕猎。”

    “羊又不是他们养的，我们当然不答应，于是就起了冲突。”

    陈立听完一阵无语。

    道：“这仨部落有意思啊，野生羊群都能当私有物品，那他们怎么不把大草原据为己有？”

    “就是啊，没见过这么不讲道理的人。大家都是草原上的人类，有野兽一起打，有东西一起吃不行吗？非要搞得这么麻烦！”黑山烈日撇了撇嘴，也是很不爽。

    “那现在战况怎么样？”陈立问道。

    黑山烈日道：“大河部落基本上每隔一个月就会和我们打一场，每次都会有几个兄弟受伤，不过出人命比较少。”

    “斑马群……这个太强了，赶也赶不走，只能防着，等到秋天它们自己迁徙。”

    “三个部落的话……目前我们部落稍微占点优势。不过他们比较恶毒，经常会袭击我们落单的猎手，已经杀害了我们好几个兄弟，也是挺不好对付的。”

    陈立微微点头，表示明白。

    “看来情况是有点复杂啊……”

    三股敌人。

    斑马可以先不考虑。这玩意确实不好惹，数量一多连狮群也得绕路，只敢逮着落单的下手。

    真正要解决的，其实也就大河部落和三小部落联盟。

    大河部落的争斗，更倾向于“比赛”性质，打是每个月都要打，但生死厮杀较少。

    三小部落则属于“争夺”的性质，为了食物会不惜撕破脸皮，大打出手，杀出人命也不奇怪。

    所以最主要的敌人，还是要算三个小部落。

    陈立想了想，开口道：“烈日兄弟，要不你给我介绍一下三个小部落之中的一个吧。我们虽然来的人不多，但有我带头，再加上这些武器，对付一个小部落应该还是可以的。”

    【争霸】任务在上，他的目标就是干掉一个又一个的部落。

    一次性3个……有点吃不消。

    让黑山部落顶住2个，他去干掉另一个，难度就下降很多了。

    黑山烈日看了看陈立，又看了看全副武装的新手村护卫小分队，感觉陈立的建议挺不错。

    便点头道：“行，那我给你介绍一下三个部落之中的‘野草部落’。”

