    “滚！都滚……”

    最后一个茶杯砸在门框上，一阵匆匆的脚步声后，整个院子里再无一人。

    白笙双手抱着发晕的脑袋使劲儿捶了捶，愈发觉得昏昏沉沉。

    这场病来得太过蹊跷，那天夜里打晕她带走颜墨琛的人到底是谁？

    而她的这场病又是否是有人动了什么手脚？

    白笙脑海里第一个浮现出来的人就是白简，平日里也就白简最喜与她作对。

    况且她二人同时追求颜墨琛，定是那白简看见她待颜墨琛亲近了些，便使了些伎俩。

    “阿富，你暗中去外面找个大夫过来，莫要被旁人瞧见。”

    白笙叫来自己的心腹，附在她耳边吩咐道。

    “是。”

    阿富闪身离开，白笙苍白的面庞上闪过一抹狠厉，紧咬贝齿，使得那张本还俊俏的脸上多了几分阴晦狰狞。

    若此事当真是白简从中作梗，那就莫要她不顾姐妹之情了。

    这么多年来，她们姐妹的明争暗斗从未停歇，却也都未做过什么伤及对方性命的事情。

    可白简若是拿她的身体玩笑，那她白笙定会十倍奉还。

    “主子，二殿下那边派人出府求医了。”

    白安将外面人刚探听到的消息送了过来，她们主子想要谁三更死，那人便活不到五更。

    白笙自寻死路，惹谁不好，偏偏去招惹颜家公子。

    主子嘴上不肯承认喜欢颜公子，可这么多年来，但凡是颜家公子的事情，主子总是比旁的多上心几分。

    如今再看主子这般对付二殿下，便足以证明她心里是装着颜家公子的。

    也不枉人家小公子苦苦追求近十年，主子总算是还有些良心。

    “那便如她所愿，找人引她的人去济世堂，在本殿回京之前，就叫她在府里好好歇着吧！”

    白染勾起唇角，擦着剑的动作未停，轻声道。

    “是，属下即刻吩咐下去。”

    白安领命离去，白染才对着手里的剑发起呆来。

    颜青的话又在她耳边响起，颜墨琛的委屈与伤心也不住地在脑海中浮现。

    这些年来，终究还是她亏欠了他太多。

    若他当真喜欢，那待她从平州回来就去与他好好谈谈，也算是给彼此一个机会。

    终于想通了之后，白染的脸上是从未有过的释然。

    眉宇间隐藏的那一丝愁容逐渐淡去，整个人的气色也都好看许多。

    自此以后，那个病弱不堪的三皇女已然痊愈，全新的白染会叫她们知道，她白染可不是砧板上的鱼肉，任人宰割。

    只要颜墨琛不愿意，那些打着兵权主意来追求颜墨琛的女人都休想碰到他半根汗毛。

    行礼已收拾妥当，白染才踏出府门，就看见了背着包袱骑在马上的颜墨琛，看他这模样儿，应该是已经等了很久了。

    白染眉头微蹙，不悦道：“你怎么来了？”

    这孩子莫不是还想随她去平州？

    如今平州动乱，他一个男子跟去该有多危险啊！

    颜墨琛看着白染紧蹙眉头的模样儿，心底微微发酸，却还是固执道：“母亲派我保护你的。”

    她就这样厌恶于他吗？只看见他在这里，就愁成那般。

    或许，这一场陪伴就是最后的告别，她根本就不会接受他。

    可即便如此，他也不想就此放弃。

    这可是他喜欢了近十年的女子啊！

    “颜将军派你来的？”

    白染十分意外，显然没有想到颜青会舍得派颜墨琛随她同去。

    这颜青宠子如命的名声在外，世人皆知，她怎么舍得叫颜墨琛去冒险？

    “回殿下的话，正是颜将军的意思。”

    等在一旁的杨申忙应道，颜将军千叮咛万嘱咐让她好好照顾小公子，她如何敢不上心？

    颜墨琛喜欢三皇女的事情她们都知道，作为颜将军的亲信，杨申必须得替自家小公子筹谋才是。

    担心白染会拒绝，颜墨琛绷着一张小脸儿紧紧地盯着她。

    哪知白染听到杨申的话后只淡淡点了点头，然后便上了马车。

    颜墨琛心头一喜，朝着杨申欢喜地眨了眨眼睛，杨申也跟着咧嘴一笑。

    颜墨琛自小跟在颜青身边，幼时几乎就是在军营度过的。

    这军中年纪大些的将领都是拿他当自家的孩子看的，总是忍不住想要多宠他几分。

    才办完事儿归京的白平又要随着白染去平州，此时正立在马车旁，等着主子吩咐启程。

    “叫颜公子到马车里来坐吧！”

    车厢内传来主子的声音，白平一怔，还以为是自己听错了。

    一旁的白安用胳膊碰了碰她，白平才回过神来。

    “是，主子。”

    白安笑得一脸猥琐，心中也在盼着，明年要是能抱上小主子就好了。

    “颜公子，我家殿下请您过去坐马车。”

    白平不知自己不在的这段时间发生了什么，主子的吩咐她照做就是，但是看白安的模样儿应该是知道了些什么，待路上她得好好打探打探。

    颜墨琛以为是自己听错了，侧着脑袋问道：“你说什么？”

    “一路颠簸，我家殿下请颜公子一起去坐马车。”

    白平正准备说，要是他不愿意，她也可以帮忙转告主子，可她话还未说完，马背上的人就已飞身跃起，落在马车旁。

    “真不愧是颜家的孩子！”

    白平眼前浮过赞声，低声叹道。

    “我家公子虽未男儿身，却也是自幼习武，夏练三伏，冬练三九，从未有半刻耽搁。”

    颜可驱马上前拉住自家公子的马儿的缰绳，抬起下巴看着白平轻哼道。

    “是，颜公子的确好功夫。”

    刚刚还觉得是颜墨琛胡闹，如今白平才算是安下心来。

    “白……白染姐姐，是我。”

    刚才还利索无比的小家伙此时正一脸局促地站在马车前，这声白染姐姐，他已经很多年都不曾叫过了。

    车厢内并未有人应声，颜墨琛紧紧揪着衣袖，愈发显得无措。

    “上来吧！”

    虽然只有轻轻的三个字，却像是重重地敲了一记颜墨琛的脑袋，让他恍若踩在了云彩上般。

    他叫她白染姐姐，她应了。

    他还记得上次这般唤她，她还冷脸相对，从那以后他便再也不敢那样称呼她了……

