    而这里的小虫有千千万万只，顾惜玖如果贸然进入的话，势必惊动这些小虫，那它家主人就不再是千娇百媚的大美人了，直接成骨架了——

    就这样，顾惜玖沿途接连破掉类似的六道机关，每一道都是杀伤力奇强的，顾惜玖只要一次弄错，就有性命之忧！

    看来这云烟离对这里真的不是一般的看重，防护设施比国际金库还要严格！

    也就是它的主人这种机关术大行家，换个人误闯进来，只怕转眼就会被虐的渣渣也不剩。

    经过六道机关之后，顾惜玖进入到一间密室之中。

    这密室更像个储藏室，空间很大。

    四面墙是一排排的青玉架，架子上摆的东西让顾惜玖眼睛瞬间亮了！

    灵晶石！

    无数灵晶石！

    足足有上万颗！

    顾惜玖迅速在这里转了一圈。已经将这些晶石看了个八九不离十。

    这些灵晶石绝大多数是三品的，但也有二三百颗二品的，还有一百多颗一品的……

    不用问，这里是灵晶石仓库，城中那些猎手猎来的灵晶石都藏在这个地方……

    这些灵晶石大的有鹅蛋大小，小的也像鸽子蛋。

    顾惜玖很不客气，直接敞开了自己的储物空间，将所有一品二品的灵晶石都收了进去，三品的也收了足足两千多颗，直到空间眼见要满，再也装不下才罢手。

    苍穹玉眼睛几乎要绿了！

    它也稀罕这些灵晶石！

    它唰地一声张开了自己的储物空间，趴在架子上，直接像个簸箕似的向前吞，片刻的功夫，就让它吞了几百颗……

    它的储物空间原本装的杂七夹八的东西不少，它还想再装点，就想把空间里其他东西拿出来腾地方。

    被顾惜玖一把握住：“够了。”

    她可不想在这里留下什么东西，一个布片也不行。

    苍穹玉还是很听她话的，心中虽然还是很不舍，到底不再拿了。

    它还出主意：“主人，你该多做几个储物袋的。这还真是储物袋用时方恨少……”

    顾惜玖：“……”

    她不再理这个乱改诗句的苍穹玉，开始在这屋里寻找其他机关。

    云烟离是来主持什么阵的，她还没找到那个阵——

    摸索片刻，终于被她又找到了上面的机关，试着想要打开，但手指尚没碰触到那机关，便忽然缩回手。

    “怎么了？”苍穹玉纳闷。

    “这机关必须要有九阶的灵力才能打开。”

    苍穹玉：“……那怎么办？”

    顾惜玖尚没有说话，就听墙壁深处传来轰隆隆的机关开阖声……

    不好！有人要出来了！

    顾惜玖顾不得别的，一抬手迅速抹掉自己留在这里的气息，然后转身瞬移，直接消失了。

    她的身形刚刚消失不久，这密室的地板就向两边缓缓分开，有两个人从里面冒出来。

    这两个人皆是一身青衣，龙行虎步，双眸转侧间如有利刃在闪。

    “主上这次所需的灵晶石又多了点。”

    “是啊，这次吩咐我们一次性拿十颗一品灵晶石……”

    话说到这里忽然顿住，两双眼睛抽风似的望着架子上——

    