    洛奇停在原地，轻声的开口：“你可以求救了。”

    “啊，啊？”

    低级妖鬼像是没听清洛奇说什么，疑惑的看向声音传来的位置。

    两秒后，没得到回应的它直接冲向前面的‘T’型路口，并惊恐的大喊：

    “七九哭头大人救命啊！有个人类要杀我！”

    随着它的哭喊，‘T’型路口处黑雾涌现，浓郁到几乎将路灯的灯光彻底遮掩。

    “谁要杀你？带他过来，刚好当我的第八十个头。”

    分不清是男是女，是老是少的声音响起，听得洛奇皱了皱眉。

    下一刻，‘T’型路口的黑雾凝聚成一道恶心的模样。

    正常人类的身体和四肢，但脖子很长，上面挤满了密密麻麻的脑袋。

    这些脑袋挤在长长的脖子上，仿佛一个个肉瘤，脸上的表情都是在哭泣，随着说话而不同步的晃动，看起来十分瘆人恶心。

    没浪费时间，也避免继续恶心自己的视觉，洛奇直接开启了【蒸汽之眼】的弱点凝视。

    刹那间，戴在右眼的单片眼镜边缘喷涌出淡薄的蒸汽，左眼自然而然的闭上，只剩右眼的视线。

    右眼镜片内的透明齿轮疯狂转动，镜片迅速升温的同时，整个世界似乎都因为镜片内齿轮的转动而变慢。

    或者说，因为齿轮的飞速转动，才显得世界的一切变慢了。

    在这种视觉下，洛奇清楚的砍刀七九哭头脖子上的七十九个脑袋，除了最底下那个，其他那七十八个显得十分不协调和僵硬。

    很显然，这七十八个头，就是它的弱点！

    关掉‘弱点凝视’，开始发热的镜片不再继续升温。

    迈步走向‘T’型路口，紧了紧双手的【猛毒刺拳】。

    低级妖鬼此刻已经跑到七九哭头旁边，边说洛奇能够隐匿身形便惊恐的看向四周。

    而直到洛奇能够隐匿身形，七九哭头长长脖子上的脑袋同时开启哭泣。

    瘆人的哭声传遍四周，让刚刚靠近三米五范围的洛奇挑了挑眉。

    【受到鬼哭精神攻击，精神达到B-，免疫伤害，免疫震慑】

    能够逸散身体，还会精神震慑，难怪能杀这么多人还没被弄死。

    不过，在它实体状态的时候一口气解决就行了吧？

    暗念间，已经进入三米五范围的洛奇直接开启了【瞬影·突】。

    潜行状态被破，移速翻倍的洛奇身形几乎瞬移般出现在七九哭头和低级妖鬼旁边。

    “嘭嘭嘭······”

    沉闷的声响响起，洛奇双拳挥动如风，瞬间打出密密麻麻的拳影，甚至有空一脚踢在旁边的低级妖鬼身上。

    【使用猛毒刺拳，对缚地灵·七九哭头造成750点物理伤害】

    【使用猛毒刺拳，对缚地灵·七九哭头造成750点物理伤害】

    ······

    七九哭头还在施展鬼哭技能，脖子上忽然传来强烈的痛感。

    面前还在诉苦的低级妖鬼脑袋忽然爆开，让它反应过来脖子上的痛感，也是脑袋被打爆了。

    此刻它剩余的脑袋齐齐看向面前的洛奇：“啊！你是谁？！”

    七九哭头的嗓音自带哭腔，只是它的问话没得到洛奇的回应，并且在它问话的时候，洛奇又打爆了它三个脑袋。

    “住手你这卑鄙的混蛋！”

    七九哭头怒骂一声，长长的脖子直接缠向洛奇，剩余的四十多个脑袋同时张嘴，嘴里喷出黑色的污血。

    四面喷来的污血还没落到身上，嗅觉灵敏的洛奇便觉刺鼻难闻，眼前虚幻文字浮现：

    【受到毒气攻击，拥有‘瘟疫抗拒’，免疫D级以下毒素，实际受到30点毒素伤害】

    看清虚幻文字的刹那，洛奇眼角狂跳。

    只是散发的气味就超过了D级毒素，要是被污血喷身上，岂不是和硫酸没区别？

    没犹豫，洛奇直接开启了【潜行】。

    夜幕下他即将被污血包围的身影瞬间消失，并且在消失的同时激发【潜行】技能的效果2——开启潜行后，可在阴影内小范围的挪移，冷却时间3小时！

    思维一转，洛奇的身影出现在两米外的阴影中。

    而七九哭头的脖子猛地缠绕在一起，令喷出的污血四下飞溅。

    不等七九哭头反应过来，洛奇再次开启【瞬影·突】，刚挪移出去的身形再出现在七九哭头旁边，双拳如雨点般疯狂砸向七九哭头剩余的脑袋。

    “嘭嘭嘭······”

    两秒的功夫，七九哭头长长的脖子就被打得只剩二十来个脑袋，其他地方只剩些碎骨和残肉挂着。

    “啊！”

    短时间内失去五十多个脑袋，七九哭头发出一声惨叫，不敢再和可以挪移的洛奇纠缠，转身逃向‘T’型路口的墙壁。

    洛奇边挥砸拳头边追，最终疑惑的看着七九哭头逃进了墙里。

    伸手摸了摸墙壁，确实是实体。

    七九哭头刚才打过了，还打了很多个头，确实也是实体，它怎么进去的？

    略作思考，洛奇开启了【侦查】技能的主动效果。

    刹那间，世界的色彩变得越发鲜明，只是眼前这个妖鬼世界，到处都被黑雾充斥着。

    而在面前的墙壁上，七九哭头似乎和墙体融为了一体。

    它剩余的十来个脑袋面带惊恐和怨毒的瞪着洛奇，并不断的往四周逸散黑雾准备逃离。

    看到这一幕，洛奇皱了皱眉道：“出来带我去个地方，我可以让你活久一点。”

    七九哭头面上惊恐之色越发明显，它察觉到洛奇明显是看到它了，这让它越发恐惧和害怕。

    之所以杀了这么多人还能存活这么久，就是因为搜查官无法找到躲进墙壁里的它。

    如今被洛奇那奇异的目光盯着，它心里的恐惧瞬间充斥了全身，只想着加快黑雾的逸散，赶快逃离。

    对于七九哭头的不配合，洛奇面无表情右腿绷直如钢鞭，猛然抽向面前的墙壁。

    “轰！”

    墙壁裂开道道裂缝，吓得七九哭头那十来个脑袋齐齐哭出声，而且这次是真哭。

    “轰！”

    【三鞭腿】的第二腿再次抽来，每次攻击力度翻倍的情况下，这面墙上出现了大量龟裂的裂缝，躲在墙壁里的七九哭头似乎也遭重击，浑身上下都在溢血。

    它惊恐着想要从龟裂的墙壁里出来，但【三鞭腿】的第三腿抽到了。

    “嘭！”

    恐怖的力量扫过，这面墙壁如遭战斧扫过，直接倒折坍塌，躲在墙里的七九哭头倒飞出去。

    但它还没落地，洛奇便朝倒飞中的它使用了【瞬影·突】。

