    两个人于是便慢慢的冷静了下来，卓越问着高琴说：“你现在的当务之急就是重新回到森美，这一点是最难的，但也是最重要的。

    按照高琴的说法，高峰那么排挤她，处处提防她，好不容易要让高琴下了台，怎么可能会轻易让高琴回到森美呢。

    “这一点倒不要你太过于操心了。”高琴不紧不慢的说道。“我会和高峰进行谈判的。”这是我唯一的条件，我要回去重新执掌森美。否则的话，我就会将当年的事全部抖露出来，让所有人的人都知道，堂堂的明达总裁高峰，是一个怎样背信弃义，不顾道德，在发妻病危之时出轨的人。以及他是如何看我妈的血泪铺垫发家的。高琴的眼里充满了仇恨。只有森美，只有明达才能让高琴回到那个霸气侧漏的女强人姿态。

    “你觉得高峰的女儿站出来，这样告诉他的父亲，会不会具有杀伤力和说服力？”

    “反正不管怎样审美和明达都不能落入到那个女人手中，与其那样，我还不如葬送了它。”高琴的样子像极了一个复仇女神。连卓越看了都觉得极度害怕，她从未见过这样陌生的高琴。

    “你放心审美和明达肯定不会毁在我的手上。因为我对高峰实在是太了解了，他把面子看得比什么都重要，他绝对不会允许明达和他之间会有这样的丑闻，那样他不仅会丢掉自己的面子，也会给明达的名气大打折扣。所以他肯定会把审美交给我。

    高琴在那边冷冷的说道：“我之前之所以不用这招，不和他撕破脸皮，是因为你完全没有站到我这边来。我一个人单打独斗，即使夺回森美也被也会被朱晓静给抢夺回去的。但是现在毕竟不一样了，你要是帮我的话，再说我现在也没有什么好失去的了，还怕和他当面对决吗？”

    卓越知道他们之间是酒后的误会，让高琴的心变得如此狠毒，他本不想让高琴变成这个样子，但是事情毕竟发展到了这一步，只有不断的强大，才能保护好自身，所以她只好眼睁睁的这样看着高琴的改变，而且还要帮着他去完成改变。

    卓越刚张开的嘴本想去安慰高琴，可是又觉得所有的话在她面前都显得那么苍白无力，因此他也没再多说什么了，只是点了点头：“我会帮你对付朱晓静她们的，帮你赢回森美的，这一点你务必要放心。

    高琴看着卓越的眼睛对他说：“如果我要告诉你，我不紧紧只是为了重新入主森美那么简单呢？”

    “你难道是想要……”卓越迟疑的望着高琴，他已经感受到高琴最大的变化了，以前的高琴虽然性格多种多样让人捉摸不定。但是现在的高琴好像把他的心思都藏起来了，藏得很深。

    “我要，先牢牢掌握住森美，确保没有任何人能够从我的手上把他给抢走。紧接着把它分化出去，把他从明达分化出去，成为我和明达对抗的阵地。”高琴的眼里闪过狠辣的眼光。“我还要一步一步的拿回属于我母亲的东西。第一是森美，第二是明达，我还要让他们一步一步的在我的手上发展壮大。

    卓越听得有一点愣住了，首先他认为这对于一无所有的高琴来说，几乎是不可能完成的事情，第二，他觉得高琴是深深的变了。

    以后他估计会在商场上更加无人匹敌了，对于感情中的所有弱点，都会被她藏起来，她会变得强大起来，只是卓越不知道这样对他来说是好事还是坏事，他只知道如果能够再来一次的话，他依然希望高琴是那个泼辣的女魔头。

    “我会竭尽全力的帮你的。”峰卓越郑重的说。除此之外，他好像没有其他的可以用来弥补高琴呢？难道是娶她？想想也知道，在这样的情况下，他俩在一块是不会幸福的。或许他真的只能倾尽所有来帮助高琴了，虽然她知道这样不好，但是他们已经在路上了，他不好回头，高琴也不好回头，他们更不可能回到从前了。

    然而高琴摇着头说：“明达和森美的战争，一定会打起来的，但那是我和朱晓静之间的私人恩怨，跟你没有关系，你不用帮我。你能帮我的就是，夺回审美之后，帮我稳定运转起来，我不会拖住你一辈子的。”

    “我知道你这段时间一定很不容易，你还有公司的事情要处理，这段时间可真的是辛苦你了，我不可能按照你说的一点工资都不付给你的，该是多少就是多少，我高琴绝对不会拖欠你的。”高琴一字一顿的说着这这些字，每一个字都说得很清楚。

    “但是我真的非常感谢你，不管是什么原因让你来帮助我，也不管结果怎么样，即使一败涂地，我都会非常感谢你今天肯答应帮我这个忙。我知道，如果真没有你的话，我早就走投无路了。”即使这样说着，高琴的面部也没有任何表情，给人的感觉总是冰冷的。

    “卓越，他有几斤几两，他自己心里明白，他根本没有高琴口中所说的有那么大的作用。只是高琴现在太脆弱了，太需要人保护了，才会把他的帮助当做救命稻草。

    “我会尽快的把公司的事情交代下去，让下面的人赶紧去做，反正现在暂时处于平缓期，不会有太大的麻烦，没有太多要担心的事情。主要是你这边，我不管回去都会有麻烦，有质疑。所以你必须要想好怎样去面对。

    自然，我也得有一个心理准备。这个时期我还是当你的特别助理吧。你先把森美的资料给我，针对这次危机，我会帮你制定出下一次森美的危机计划。怎样把森美的面子赚回来，是现在的当务之急。如果无法做到这一点，这便永远是森美的一个污点。无论以后怎样起步，都会事倍功半的。

    卓越既然已经答应过了高琴，那肯定会认真的去对待的，而且他肯定不会只是参与一下便结束了的，他一定会帮高琴好好打造一下森美的，让它变得更加稳定。其实以后他不在了，即使以后森美分离出来了，森美和明达也可以分庭抗礼，高琴也绝对不会输给高峰，这才是他真正的目的。

    “同时还要组建一个招商团队，我的要求便是你和我一定要全权参与。所有的工作人员都必须要你和我共同面试，要得到一致通过才可以。”招生团队的集体出走，便就是我们的前车之鉴，卓越必须要保证高琴不在，出任何意外，“同时也要重新审核一下森美的管理层，有问题的人绝对不能留下来。”

    “森美的危机公关和内忧解决之后。”便就是对外了。如何重新赢回品牌方的信任，我们需要现在所有品牌方的资料，还有国际品牌中哪些品牌是符合森美定位的？最好要是华谊没有的。如果华谊也在打主意的话，那样便更好了，虽说这样竞争压力会很大，而且他们现在和华谊相比一点优势也没有。但是如果能成功逆袭的话，那么取得的效果必然是百倍甚至千倍的。卓越很快的便进入了思路，和高琴一起探讨森美的整顿思路。接下来他们要做一个品牌方攻略，然后接下来还要针对每一个品牌特色公关战略。

    高琴在那里认真的听卓越讲这些话，时不时的点点头：“你的想法和我的想法差不多，具体思路也是一致的，只不过具体操作和细节方面会很难，相比而言，你比我更有心理准备。我之所以找你和之前做企划是一样的，你通常不按常理出牌，很可能会带来突破性思维比我们按常规的套路来，更具有实质性的效果。”

    “说白了就是你比我更专业。”卓越在那里笑了笑。他从来不否定它的短板，只不过他知道如何去长补短。“不管用什么方法，只要能帮你解决问题就好了。”

    高琴点了点头：“大致思路就是这样的，至于接下来该怎么做等回到森美之后面对具体问题再一一商议。”

    卓越也点了点头：“好的。”

    话已经说到了这里，他们的话题也该结束了，至于森美他们已经达成了共识，这次来的目的似乎已经完成了，两个人一时间没有了共同的话题，觉得有一点尴尬了。

    “那我就先行告辞了，明天我去公司会交代最近的安排，然后静静的等你那边的好消息。”卓越不舍的看了看高琴，有点不好意思说：“那你一定要好好照顾自己，多吃一点有营养的东西，不要老是喝咖啡那种对身体不好的东西，还有那些止痛剂要记得吃啊，就当是为了好好回去重新执掌森美。

    “我知道，我没事。”高琴轻快的说完了这些话。然后又抬起了头，恳求地看了看卓越：“卓越能不能再帮我做件事，就当是帮我个忙。”

    这是两个人发生错误关系之后，高琴第一次又重新的叫他卓越，以前听到的时候，没有任何的感觉，然而此时听到心里却是此起彼伏，再看看高琴那楚楚可怜的小女孩形象，卓越的心里又好好像被狠狠的摔了一下：“你说。”

    “我能不能让你陪我一起去找高峰。”高琴死死地握住了手心。生怕被拒绝，“其实不用你跟着我一起去，只要你把我送到那里便可以了。我一个人想了很久，想了很多次，但都没有办法一个人去见见他。

