    巷子口，暖阳柔，天边一抹鱼肚白。

    林易望着如玉魂魄消失的方向，感慨自己做了件好事。

    有句话说的挺好，能力越大，责任越大。

    但其实林易只想苟着。

    如果说是他促成了如玉转世投胎，做成了一桩好事的话，那也只是但行好事，莫问前程。

    问心无愧罢了。

    ......

    回到王家，已是卯时。

    听到林易回来的消息，王老爷激动的连鞋子都顾不上穿，迈着碎步就踱了出来，一路直奔堂屋。

    王夫人也匆匆套了件外衣就跟了出来，身后跟着仆人，手上拎着老爷的鞋。

    “林术士，怎...怎么样？那红衣女鬼可降服了？”

    林易点点头，笑着回道：“幸不辱命。”

    “恩人！”

    听到林易肯定的大幅，王老爷和王夫人立即就要跪下，但被林易一手一个，双手扶住。

    “王老爷，王夫人，不必如此。令公子现应该安然无恙了，待好好调养数日，当恢复如初。”

    众人来到王勉房里，此刻的王勉因为身体虚弱，还在休息。

    呼吸平稳，面色已恢复正常，稍显红色，显然已无大碍。

    至此，王勉夜探一尺巷之事了结。

    ......

    忙碌了一宿，王老爷送了一份厚礼给林易，还让家仆抬着大轿送林易回铺子。

    这趟活，够林易吃一年的。

    轿子刚上路，林易眼前便缓缓起雾。

    雾气之中，云遮雾绕，须弥山现。

    天地秤上，一端挂着如玉生前的经历，另一端则是此次事件的奖励。

    一枚异兽蛋，一张羊皮卷。

    异兽蛋，乃伴生灵兽之蛋。

    吸收主人的心灵之气而生长。

    换言之，就是以宿主的心灵为营养液，从而孵化出来自异界的灵兽。

    但有一个危险的地方，就是假如主人心地不善的话，异兽蛋就会孵化出怪物，将宿主吃掉。

    林易手捧这个异兽蛋，心里泛起了嘀咕。

    这还不如要了如玉的那个白脸布娃娃呢，起码没有危险啊！

    林易看了看自己的左手，不知道舞枪弄棒算不算心地不善...

    愁人。

    也不知道这异兽蛋什么时候可以孵化出来，如果能出来个穷奇、梼杌这样的上古凶兽做宠物，那自己岂不是能在这世道上横着走了？

    不行来个朱雀、玄武这样的上古圣兽也殊为不错。

    “嗖。”

    异兽蛋送入袖中。

    接着，林易将这块表皮泛黄的羊皮卷打开。

    上面写着数行小字。

    “腥风血沙。

    酆都城下人人死战，以三千之数抵御五万莽族神兵。

    士兵们一个接着一个的倒下，但没有一人后退一步，因为背后就是他们的家，他们的妻儿、父母、兄弟姐妹。

    北城门口如修罗战场，血流成河，尸积如山，三千士兵无一生还，全部战死！

    城破，莽族将军巨灵神憎恨守城士兵造成了己方部队的严重伤亡，号令全军屠城，不留活口，城内有如地狱。

    半日后，城外十里，一人一马杀入莽族大营，单挑数万莽族神兵。”

    ......

    卧槽！

    这就完啦？

    这才刚看进去，简直比断章还可恨啊！

    等等...

    “嗖。”

    林易将上次获得的树皮从袖子里拿出来，和羊皮卷放到一起。

    敏锐的嗅觉让林易产生了一丝奇特的感觉。

    上一次是妖，这一次是鬼。

    上一次是斑驳树皮，这一次是泛黄的羊皮卷。

    这是有故事啊！

    但这两样东西上面记载的内容，显然不是在叙述同一件事。

    线索不足...

    林易暂且将两样东西收了起来。

    看看后续还会获得什么类似的文字记录。

    ......

    忙了一晚，到家的时候刚好辰时。

    照例在门口要了一碗清汤寡水面。

    老太太下面，老大爷收钱。

    面还未上，那肚子已经咕咕叫了。

    老大爷笑着坐到小桌旁，向林易说道：“林小爷，你这几日可好几次都没住在铺子里，是留宿在外面啦？”

    这听着不像是正经话啊。

    “说什么呢，我是在外面帮那些老爷们办事罢了。这不，又忙了一宿，都快饿坏了，虽然也困，但不吃上你们这碗面，这觉还真睡不踏实。”

    “老头子，端面。”

    老太太一声吆喝，老大爷连忙起身，将面端到林易面前。

    比平时的量多了一倍！

    “老大爷，这是...”

    “孩子，你忙了一晚饿了吧，虽然是一份的钱，但下了两份的面，吃吧。”

    林易也不客气，拿起筷子就吃了起来。

    虽然当下已是八月，但清晨的气温并不高。

    大筷撸面，大口喝汤，这一碗汤面下去，林易浑身暖洋洋，困意袭来，忍不住打了个哈欠。

    暖饱思床。

    临走前，林易在桌上又摆了两文钱。

    “两份的面，就要给两份的钱。”

    说罢，林易挥了挥手，向自家铺子走去。

    老大爷将面钱拿起来，笑着说道：“这是赚到赏钱啦。”

    “没错！”

    林易遥遥回道。

    ......

    这好家伙，一觉直睡到太阳快落山。

    林易坐起来揉了揉自己的腰板，又伸了个懒腰。

    难得有一天清闲。

    打开门板，呼吸一下室外的新鲜空气，就看到一个男人探头探脑的在门口附近徘徊。

    林易就真奇了怪了，这附近除了早上有摆个面摊，其它时候连个鸟都看不见，这是人有三急躲到这方便来了？

    想起那个白花花的东西，林易忍不住抖了一抖，连忙返回屋子，可别再污了我的天眼。

    谁知林易刚进屋，那个男人也立即跟了起来。

    “雾隐门，林术士？”

    林易瞧着这人，身材有些瘦弱，黑眼圈挺严重的。

    “我就是，有何贵干呐？”

    “那个...”

    这人凑到林易身旁，低声说道：“是这样的，我有个朋友...”

    “这里没外人，你不必掩饰。”

    “...真的是朋友。”

    “说吧，你朋友怎么啦？”

    “我朋友他这...有些肾亏，想问问您，有没有什么好的法子。”

    林易听完，熟练的回道：“睡觉总爱出汗？”

    “对对对。”

    “手脚容易冰凉？”

    “对对对。”

    “还有呢？”

    这人摸了摸自己的腰，回道：“有时候还会腰疼。”

    “平日是不是还会疲倦乏力、精神不振？”

    “没错啊！我这每天明明睡的挺早，但睡醒了之后还是觉得困顿。”

    林易来到柜子前，拿起一壶五斤重的虎虎酒，说道：“一天三次，一次二两，这一瓶下去，保准你生龙活虎。”

    这人闻言眼睛一亮，脱口而出道：“这就是传说中的虎虎酒咯？”

    立即上前接过林易手上的那壶，又抱起一壶，说道：“一壶哪够啊，先来两壶。”

    “是是是，你这情况，恐怕两壶都不够饱的。”

    付了银钱，这人一手抱着一壶，高高兴兴的去了。

    “我替我朋友谢谢你哦！”

    “好用再来！”

    ......

