    宁县

    刘家一片喜气，刘本耕鸡不叫就起床，看着搭好芦棚里看着师傅宰鱼、杀鸡、煮肉、炸丸，很是满意，喊着：“走，一起给隔壁曾府上送去，千万别怠慢了。”

    刘本耕说了还不算，亲自领人挑了食盒过去。

    “东家！”有个老仆几步趋跑过来禀：“告您一个讯——人来了！”

    “谁？”刘本耕浑身一颤。

    “当然是您念念不忘的曾念真曾大侠。”

    “快，快挑着食盒去，还有，把我藏的酒捧过去。”刘本耕激动得声音发抖，倏地站起身催促。

    这处地处山沟，就算是新朝，总有些山贼不明不白，甚至和佃户勾结。

    七年前，山贼要“借”一百石，一百石就是一万八千斤，要说倾家荡产拿，还是有，可这日子怎么过？

    就是曾念真出手，摆平了这事。

    曾府并不远，就在隔壁，是一处宽敞的院落，五间正房，西厢东厢又五间，这时摆了宴，不断有人进出。

    三桌酒席，在厅里摆上，二十几个人坐了三桌，大家一起喝酒，闲聊。

    刘本耕一进去，就对着正桌的人躬身：“老朽给曾大侠见礼了。”

    曾念真连忙起身扶了，笑着：“不敢，不敢，你是长者，我安能受礼。”

    请着入座了，就看见两桌都是青壮，心里清楚，这是曾念真的“弟兄”，中间一桌中，却有个女人，他一见，神色一动。

    这是儿媳的姐姐丁秀。

    “给大哥和大姐敬酒。”有人起身敬酒，在场的这些兄弟，都知道东宫出事，曾念真从一个东宫武官沦落到了江湖，朝不保夕，但遇到一个红颜知己，这十年却一直等着曾念真，不曾变心。

    现在他们终于亲眼看到了这位女子，发现阿秀二十六七岁，因仍是姑娘，并不做妇人打扮，看起来还年轻，最重要的是，温婉中透着坚韧的气质，以及看向曾念真时眼神，都让这些做兄弟的为曾念真感到高兴。

    能听到消息就去救人，还将“嫂子”救了出来带到宁县，这就说明，曾念真未尝就忘了旧情。

    曾念真看看两桌兄弟，自己坐着一桌还有阿秀的妹妹妹夫，彼此也都相识，与阿秀目光一对，他不再迟疑，突然举杯：“各位给我面子，前来相聚，我也就开门见山，我我漂泊了十几年，想想这些年经历，觉得也该定下来。”

    “宁县是个好地方，山清水秀，人杰地灵，又远离京城是非窝……我在这里已经买下了这院落，打算再买上几十亩良田，办个武馆，平时教导一下学生，也算是个营生。”

    这话一出，顿时让在场这些人都明白了，曾念真这是有安家的意思了。

    同一桌几个兄弟，都是跟着曾念真关系极好，直接举杯，其中一人说：“曾大哥，你能这么想就好！怎么过日子不是过？风里来雨里去是过，安安生生在小县城里安家，过太平日子也是过！来，为你能想通，干了这碗！”

    “就是！你这岁数，也该到娶媳妇抱娃的时候，为了将来的胖娃，干这碗！”有混不吝些更是起哄。

    曾念真也不生气，目光一扫，就见得阿秀垂下了头，悄悄红了脸。

    就在这时，忽然有人敲门，问：“曾大哥可在？”

    “哟，是老八！”

    有人这一听这声音，就拍手笑：“刚才还提到老八，说今天就差他没来了，没想到他这小子，竟在这时回来了！”

    有人忙起身去开门，大门一开，一个风尘仆仆汉子从外面进来，大步进了厅，看到厅里坐着两桌人，顿时乐了。

    “我刚到宁县，正饿着，没想到就赶上了吃席！”

    说着，也不客气，自己从旁搬了把椅子，就坐到曾念真的一桌。

    阿秀起身去给他拿筷子跟碗，又给拿了热腾腾的主食，这汉子嘿嘿谢过“嫂子”，就着酒肉吃了起来，看样子是饿坏了。

    连吃了两个馒头，又喝了一碗酒，吃了半碗肉，缓过这口气，这汉子突然想到一件事，就拍脑袋：“对了，差点忘了这个！”

    说着，就从怀里取出一封书信，递给曾念真：“这是我之前遇到陈麻子，他交给我的，是岑先生写给你的信。”

    他提到的陈麻子，是个商队的管事，与他们交情很不错，因跟着商队走，经常会为他们带一些不好通过驿站寄送的书信。

    “不知道啥事，不过我要退隐江湖了。”曾念真笑笑拿过书信，只打开一看，立刻就脸色一变。

    “哗！”

    随曾念真猛站起来，面前的酒碗直接歪倒，酒水顺桌面往下淌，而撞翻的菜，更是菜汁四溅。

    阿秀唬了一跳，看着站起来的曾念真望着这封信变色，心一下就沉了下去。

    这十几年来，不断的有希望，又失望，到了今天，曾念真表示要安家好好过日子时，其实阿秀自己都有一种不真实感觉，现在到了此刻，不真实的感觉就全变成了不祥。

    气氛一下就变了，原本嘻嘻哈哈边说笑吃肉喝酒的朋友，都跟着怔住了。

    他们都看着站起来的曾念真，看着他吃力的抓着信，身体在不断颤抖，让他们一时也不敢发出动静。

    良久，曾念真慢慢抬头，扫视了一圈众人，目光落在了眼圈泛红直直看着自己的女人身上。

    “抱歉。”他咬了下牙，说。

    说完，就直接朝外奔了出去。

    屋内的气氛一下子就冷到了极点，所有人都看着呆住了的女人。

    再一次被放弃了的女人，却在怔了片刻，突然跟着奔出。

    “曾念真，你站住！”女人喊着。

    但那人已架着牛车从门前行过，很快消失在街头。

    这一次，竟然连话都不留一句，就这直接走了。

    站在路侧，望着远去的牛车，女人站在呆呆，不知不觉泪流满面。

    这一次，竟走得这样快，到底是什么事，甚至连与她解释一下的时间都没有，直接就走了？

    “姐！”一个梳妇人发髻的女人，这时也从院里跑出来，看着阿秀站在路边，脸色煞白，不由心疼扯了她一把，问：“姐，你等了他这样多年，现在怎么办？还要继续等？”

    “你看看，只是看了一封信，就立刻抛下你，抛下一切，连客人都不顾，就直接走了，你还要为他继续耗费年华？”

    “我孩子都有两个，可你还是孤家寡人一个！这么等下去，你就全毁了！”

    阿秀没有说话，眼神黯淡下去，良久才很轻说了一句：“那就再试一次吧。”

    如果再试一次还不成，她就可以死心了。