    “？”

    沈凝最终还是组织好语言，给赵瑾瑜发了条微信，询问他有没有兴趣给他亲自买回的小猫咪取一个名字。

    不同于从前对沈凝说的每句话都仔细回复，赵瑾瑜这次只发给她一个问号，除此以外什么都没有说。

    沈凝有些捉摸不透他的想法。是不想给猫咪取名字？不知道给猫咪取什么名字？还是觉得取名字的行为有一点幼稚？又或是别的什么？

    “你自己决定就好。我现在需要去开会，回头聊。”

    哦，原来是在忙。

    沈凝也不再继续发给他消息。把手头的文案继续进行下去。

    谁知赵瑾瑜根本就没在准备开会的事情。他把手机搁置在一边，用手扶额，陷入了昨天那段不愉快的回忆。

    ......回忆的主要组成部分，是一只很没礼貌地在他身上留下记号和气味的猫咪。

    最邪乎的还是那猫咪的眼神。赵瑾瑜从那双米黄色的、晶亮的眼瞳里，很明显地察觉出了像是嫉妒和厌恶这样的情绪。

    这就奇了，他并没有招惹它，怎么就把它得罪了呢？

    总之，想起这只猫咪来，赵瑾瑜的心底就有一种说不出来的不畅快。沈凝提起这只猫儿的时候，他也总感觉心里有点不是滋味。

    “赵总，C市那边的广告策划案已经定稿了。具体的预算和拍摄计划已经汇总完成，请您过目。”

    秘书送来了WITH做自有食品品牌和便利店网络的宣传片拍摄规划，赵瑾瑜点点头，秘书退出办公室。

    他拿起已经被精简提炼过的汇总文件，从头至尾浏览过一遍，确认了多处细节，认为这总体来说还是一份很周到的，思虑成熟的宣传片规划。

    宣传片只拍摄一次，按照一分二十秒、四十五秒和十五秒三重标准去剪辑制作，可以压缩拍摄成本、用使用重复镜头和有设计过的经典广告词加深大众对于品牌的印象。一分二十秒的广告可以用于电台及本地电视台的投放；四十五秒长度的广告可以投放到商圈的影城、视频平台或自媒体平台；十五秒的广告则可以在每日的流量高峰期在短视频软件里进行加热，或者投放到商厦外侧或电梯内的电子广告屏。

    每种版本，都必须确认含有设计好的标志性广告词，“WITH，你的城市能量补给站。”

    广告的剧情充满未来感的概念，主要是为了迎合未来几年可能会流行的，未来感、科技感的概念。广告片的故事背景是未来，在那里人们早已发明出更加高效便捷的方式进行消费和购物，也早就开始用更新、更发达的技术来完成工作。可是在这种更加夸张的，高速高压的生活状态之下，人们的生活质量反而逐步下跌。

    这时候，WITH的连锁便利店和WITH食品就体现出了它们的价值——作为城市随处可见的能量补给站，随时以最便捷最有效率的方式，给予人们最温暖贴心的能量。“不错。”赵瑾瑜本来对广告策划案这方面并没有抱以特别高的期望。然而定稿之后，效果他还是挺满意的。

    他又把这策划案多处他比较担心不好落实的点，尤其是和投放计划的实施、拍摄的预算这些牵扯到资金和多方合作的相关细节都再单拎出来检查了一番。令他惊喜的是，这个策划案的确比他预期的还要出色。

    其实他要策划案要得急，这个项目的工程量也是很大，他本来都是做好了心理准备，若是广告策划定稿的时候不算很出彩，但也无大过错的话，第一笔宣传费用用来给项目做一个前期预热，也不算亏损了多少。

    以目前定稿的效果来看，他的担心完全是多余的。可见C市的沐川传媒，也完全不乏业务能力出众的宣传策划者。

    “回来取走文件。我看过了，就按照定稿结果开始执行。”他通知自己的秘书取走文件，紧接着还有WITH各平台网店的负责人需要将最近一个月和第一季度的销售规划以及目前的销售状况向他汇报。

    ......从抵触给猫起名，到真的忽然之间忙起来以至于没有时间给猫取名，赵瑾瑜今天一天完美错过了给猫咪取名的这件事情。

    沈凝这一天的工作也是把她的时间填的满满当当。灵感传媒派给她的文案，她和泡芙搭伙的一条视频，还有白棋影业那一单今天的报题......从工作室里离开，地铁只剩下最后一班了。

    就算明知道时间上很赶，沈凝也实在是走不动了。她用手撑着自己的腰，每走几步，都会感觉腰、胯还有颈椎都在隐隐作痛。

    这大概就是久坐的上班族的后遗症吧。

    从清晨起床、到公司打卡上班，随意吃个质量并不高的午饭和晚饭，在工作室泡到深夜再赶最后几班地铁离开，便是沈凝自工作室正式成立以来的常态。

    现在她几乎是个光杆司令，工作室里的每一单都是她亲自在做。以她的资金基础，暂时还不能雇用他人帮助她分担事务。就比如白棋影业和她谈的撰稿合作，每一次报题还有写作、选素材，甚至做图做封面排版这些，处处都是她亲力亲为，连合同上面也都是只签了她一个人的名字。

    最累的时候，沈凝往往会很盼着林零早日康复，早点回来。

    除了可以帮她分担掉不少工作，林零在沈凝心目中一直是个以灵性为主导的“天才型”选手，她偶尔迸发出的灵感火花，往往能给人意想不到的惊喜。她有着提出非常有心意的、独一无二的创意的潜力。之前WITH圣诞节上新策划的那一单就是个例子。

    不过林零现在没有办法出院，这也是不争的事实。沈凝差点就和今天的最后一班地铁擦肩而过，好在她在地铁关门提示音想起的那一刻，两脚刚好踏进车厢。

    这脚步走得急，就难免扯得肩颈和腰那一块酸痛异常。更要命的是，作为都市白领，踩着高跟鞋穿着OL风格套裙或者淑女风服饰是沈凝穿搭的常态。这高跟鞋穿了一整天以后，脚掌和脚后跟都像被火燎了一样......

    各种痛症纠集在一起，沈凝的额上渗出些细密的汗珠，脸上的表情也尤其痛苦，眉头都拧在一处。

    “小姐姐，你坐吧。”在拥挤繁华的B市，晚班的地铁上也都很可能没有座位。沈凝今天偏巧遇上。夜深了之后，车厢不至于那样人挤人，但所有的座位都已经有人坐着了。这时候，一个本来暂时坐在安心专座上的小姑娘突然起身，主动给沈凝让座。

    “我没事。你继续坐，我几站就到了。”沈凝的确就只需要坐个几站，就这几站都坚持不了必须要找个座位，好像也不犯如。

    “小姐姐你现在这样不方便的，你坐我这里吧，不要紧的。”

    不......不方便？

    哪不方便了？

    沈凝低头看了眼自己现在的站姿，瞬间就明白了。

    她现在正一手扶着腰，一手抓着地铁的扶手。她那扶着腰的姿势，的确有点像孕妇的标准姿势......

    她其实只是感觉腰上很酸胀，走路的时候有些迈不动步子，没想到竟然会被这样误会了。

    “那好，谢谢你小姐姐。”不过沈凝还是没有拒绝那个好心的小姑娘，反倒更加卖力地扮演起一名“孕妇”，还象征性地拿手揉了揉小腹，慢吞吞地挪到那女孩座位所在的位置坐下。

    要不是这一天天的真承受不住这么大的劳动量，沈凝也不会硬着头皮认下这个乌龙。

    果然，坐下来之后，至少脚没有那么痛了，地铁的座椅也比办公室的座椅矮一些，同样是坐着，腿部和腰部却更放松了些。

    沈凝舒服得都要直接阖上眼眯着了。一向很注重形象的、女神级别的沈凝，在这种高压模式下也是不得不屈服于自己的困意，在地铁上垂着头，脑袋一晃一晃地就要睡着了。

    突然手机振动了一下，沈凝猛地睁大了双眼，把手机打开查看是不是工作相关的信息。

    “别坐过站了。该下车了。”

    是赵瑾瑜。

    沈凝一抬眼，发现赵瑾瑜竟然跟她就在同一个车厢。

    那岂不是......刚刚她接受小姑娘的让座时现场假装孕妇、不顾及形象在地铁上就要睡着的样子，都被他看见了？

    不是吧......他今天突然坐什么地铁啊......

    还真是巧了，赵瑾瑜今天也是加班到很晚，赵老爷子要去打高尔夫，二话不说就把赵瑾瑜停在公司的那辆开走。打完高尔夫，老爷子任性，又直接开了车回去，也没从家里派车和司机去接。

    这种操作也不是一回两回了。所以不同于一般出行都使用私家车的高薪人群，赵瑾瑜对公共交通系统算是比较熟悉了。

    就像沈凝所想到的那种情况，她不希望赵瑾瑜看到的情形，赵瑾瑜全部都看到了。

