
　　顾云深愣了一下，这是那次绑架事件之后，沈月西第一次对自己表露出她依恋的情绪。

　　他刚想开口，吴静雅突然轻轻拽了下他的衣角，柔媚地看着他：“云深，我也有很多话想对你说。”

　　顾云深眉头紧皱，良久，声音冷然地对沈月西道：“如果害怕就去中心医院，或着我让你那个叫林瑜的朋友去顾家陪你……”

　　“不用了！”沈月西心凉了，直接打断了他的话，利落地转身离开。

　　她豁出性命去找他，在他眼里恐怕都不如吴静雅一句虚伪的关怀来得重要。

　　她脊背腿挺得笔直，仿佛这样就能保全自己的自尊。

　　全程目睹一切的温知礼着急地撞了撞顾云深的胳膊，使劲给他使眼色，让他去追沈月西。

　　顾云深看看他眼角不断抽搐，冷冷瞥了一眼：“你眼睛不舒服？”

　　温知礼彻底服了，他从小认识顾云深。顾云深一向是别人家的孩子，上学的时候每次都是全校第一，继承家业后将顾氏起死回生，发展成业界龙头老大，家里的老爷子经常说让他学学人家顾云深。

　　可是智商满分不代表情商也满分，顾云深的情商真是低出了普通人的平均水平。

　　他习惯了上位者掌控一切的感觉，对待感情也是一样，喜欢自己主导，所有的狂风暴雨都选择自己一个人扛，却忽略了被他保护的人的情绪和心理。

　　温知礼看着沈月西的背影已经消失不见，无奈地摇了摇头，觉得顾云深以后一定会吃尽苦头。

　　“这位是温氏的温总吧！”正想着，耳边传来吴静雅的惊呼声。

　　温知礼收敛了脸上的情绪，冷冷地点了下头，他从小在女人堆中长大，阅尽了各种绿茶婊，一眼就看出吴静雅的本质。

　　看着她眼里都死谄媚和野心，面上却努力做出一副温婉大方的模样，忍不住又撞了撞顾云深，用仅两人能听到的声音说道：“你为什么会放着嫂子不喜欢，喜欢个这种货色，你眼光真差。”

　　顾云深凉凉地看了他一眼，看来他也不是个二傻子，竟然能看出吴静雅的真面目。

　　看两人都对她不冷不热，吴静雅气得差点咬碎一口银牙。

　　……

　　这边，沈月西离开后，不想回去顾家，直接打车来到中心医院。

　　江云睡得很早，沈月西过去的时候，她已经睡着了。

　　沈月西看着她安静的睡颜出神。

　　她不明白，明明在山城乃至回程的飞机上，顾云深都那么温柔，为什么一见到吴静雅后，对她又变得这么疏离。

　　在他心中恐怕自己就是吴静雅不在时的替代品吧。

　　可是她已经说出要和他离婚，把顾少夫人的位置让给吴静雅，他却又那么生气。

　　要不是沈月西亲耳听到他说自己只是挡箭牌，还以为他是真的喜欢她。

　　江云迷迷糊糊中，感觉病床前坐着一个人，多年被囚禁的生活让她瞬间警惕起来，睡意全无。

　　沈月西赶忙拍了拍她的背，轻声道：“妈，你别害怕，是我！”

　　“西西，你回来了。”江云松了口气，将灯打开，看到沈月西的脸愣了下：“你……你怎么哭了？是不是云深欺负你了？”

　　沈月西连忙将脸上的眼泪抹干净，强挤出一抹笑容：“妈，我没事，刚刚太黑不小心踢到了桌子，我太疼了！”

　　心太疼了！

　　说着说着眼泪又控制不住掉了下来，江云连忙将她搂紧怀里：“你看看你，从小就粗心大意，看不见就直接开灯不就得了……”

　　沈月西听着她絮絮叨叨的声音，心里涌起一股暖意，有妈妈在真好。

　　“云深还好吗？”

　　江云知道她今天去山城找顾云深，还很奇怪为什么大晚上一个人来医院，害怕顾云深出了什么事，赶忙问道。

　　沈月西把脸埋进妈妈的怀里，声音闷闷地：“他好得很。”

　　估计现在还沉溺在吴静雅的温柔乡里，怎么能不好。

　　……

　　山城发生地震时，林叔没有联系到顾云深后，公司就传起了各种流言，说顾云深在地震中遇难。一瞬间人心浮躁，有不少躲起来的跳蚤纷纷露了面。

　　顾云深安插在公司里的心腹，将这些动作都看在眼里，记在心里。

　　所以顾云深回来后，连夜马不停蹄处理了这批人，等做完这一切的时候，已经是第二天早上了。

　　他满身疲惫地坐在办公桌前，看着手机里收到的一条信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　“许医生已经坐上前往晋城的航班，下午四点到。”

　　随后附上的还有一份江云的体检报告。

　　有了这条信息，顾云深终于有借口找沈月西，忍不住立刻给她打了个电话。

　　沈月西刚睡醒，迷迷糊糊接起电话：“喂……”

　　又软又糯的声音透过话筒传过来，顾云深感觉身上所有的疲累都消失了，幽冷的眼神逐渐变得柔软。

　　“你昨晚睡得怎么样？”

　　沈月西哈欠打到一半，听到顾云深的声音，眼神冷了下来，手指紧紧握住手机。

　　别有深意道：“我昨晚睡得好不好不重要，顾总一定睡得很好吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第34章 我太疼了免费阅读。https://xs.23sk.com 