
    第307章恶蛟化龙

    此刻的皇城，已经不能用混乱来形容。

    无数武者冲出城门，跟围城军队斩成一团，各色各异的武灵之光绽放，杀戮滔天，怒吼不断，光是那厮杀之鲜血，便是染红了大地，铺尸十里。

    甚至乎，还有数支军队冲入了皇城，铁骑驰骋，让本就残破不堪的皇城，变成了杀戮地狱，血腥之气浓烈，几乎凝成烟雾，笼罩住整片空间。

    此刻，楚行云凝聚目光，深深凝望着那股血雾。

    他可以敏锐注意到，这股浓厚血雾中，夹杂着无数紫黑之气，气息虚浮，看上去极不显眼，缓缓漂浮入空，朝着齐天峰涌来。

    杀戮越是混乱之地，这股紫黑之气，就越是浓烈，几乎凝聚成云雾，让人心头压抑。

    “原来如此！”

    楚行云终于明白了一切，所说话音，让所有人群都回过神来，目光纷纷扫射而来，不知道这话是什么意思。

    “武靖血拥有一丝极煞之气，周围煞气越是浓厚，他的实力也就越强，所以，他召集百万雄师，围堵皇城，大造杀戮，为的，就是积累无穷无尽的煞气，吸煞入体，不断增强实力。”

    言语间，楚行云目光一移，看向了山腰之处，继续道：“至于刚才的三千骑兵之影，如果我没猜错的话，多半是来自靖天军。”

    靖天军？

    听到这话，人群先是一愣，回想到刚才那一幕，脸上暴涌出惊诧之色。

    一开始，武靖血面对着蔺天冲，根本没有还手之力，被彻彻底底的压制住，然而，自从那骑兵之影出现，并融入武靖血的体内，他的实力，就变得尤为恐怖，能与蔺天冲比肩。

    骑兵之影，数为三千。

    而武靖血统率的靖天军，恰好也是三千之数！

    “靖天军，乃是武靖血一手培养而成，征战南北，堪称是左臂右膀，武靖血进入上古秘境，得到了上古强者的毕生传承，必定会全力栽培靖天军。”

    “这就是为何，靖天军的实力，会如此恐怖，每人踏入地灵境不说，身上，皆是存有一股阴冷煞气，此煞气，多半跟极煞之气有关，能相辅相成，以此发挥出最强实力。”

    楚行云的目光，亮若火炬，显然是看穿了一切。

    轰隆隆！

    一道恐怖巨响炸开，光芒交错之处，雷光炸裂，煞气湮灭，形成万千流光，破空散去，每一道都让虚空发出碎裂声音。

    雷鹰之影浮现，稍稍降落下来，蔺天冲站在雷鹰后背处，脸色苍白，每一次喘息之间，都释放出浓重的虚弱之气。

    在他的前方，极煞恶蛟的庞大身影浮现，身躯蜿蜒，依旧是藏匿在滚滚乌云当中。

    只不过，那颀长蛟身之上，赫然是多出了无数伤痕，就连狰狞蛟首的眉心处，也被撕裂开来，有雷弧在伤口上跳跃。

    “我当初说过，纵使你恢复全盛时期，我仍不会败，当时你对这话嗤之以鼻，现在，你心中作何感想？”武靖血站在蛟首之上，手握重戟，一点而出，戟尖直指蔺天冲的头颅，说话时，霸道狂妄之态，展露无遗。

    “刚才一战，我稍稍占据上风，下一次碰撞，你必死无疑！”蔺天冲冷声喝道，身上雷光再现，目光隐隐透着决然精芒。

    “这句话，我会原封不动的送还给你。”武靖血猖狂大笑，身上，黑光大盛，将骄阳光华都遮盖住，让蔺天冲感觉到一股心悸之感。

    只见那一缕极煞之气出现，气化漩涡，暴涌出一股无比恐怖的吸力，笼罩住这片虚空，笼罩住齐天峰，乃至将整座皇城都笼罩住。

    顷刻间，狂风大作，但凡是存在于皇城中的阴煞之气，皆是被吸入了这道漩涡之中，煞气流转，疯狂涌入极煞恶蛟的体内，让它发出了一声声厉嚎，似乎极其的痛苦。

    “极煞之变！”武靖血的面色肃穆，双手压在胸前，一言喝出，那股庞大的煞气漩涡降临下来，将他融入了极煞恶蛟的体内，黑光弥漫，充斥于极煞恶蛟全身。

    待这股黑光消散掉，极煞恶蛟再次蜕变，其身长，已达三千六百米，没于乌云之中，如若一座连绵山脉，归然不动，能镇压一方气运。

    那一尊狰狞蛟首，也是发生了巨大改变，额头处，赫然多出两根颀长尖角，直至云天，似要将苍穹都刺穿，而它的那双眼眸，也是变了，依旧呈现紫黑之色，却是透着一股凌驾万物的神光，蔑视万物，漠视苍生。

    “这股气息，居然带有一丝真龙之意！”楚行云声音有些惊颤，他曾在古籍中看过真龙之身，此刻，极煞恶蛟的形态，竟是跟真龙有几分神似。

    这武靖血，好生疯狂，吞煞入体，企图让极煞恶蛟武灵蜕变，化蛟为龙！

    “战！”武靖血发出惊天怒啸，他浑身气息激发到极致，利爪裹挟着灭绝一切的恐怖煞气，抓向了蔺天冲，眼眸中，闪过阴冷的杀戮之光。

    见状，蔺天冲神色大变，不断轰出滔天雷光。

    但仅是瞬间，那雷光都被煞气利爪撕裂掉，黑光肆虐，化为无数道流光，锁定住蔺天冲的身形，让他毫无躲避空间。

    轰一声！

    终于，蔺天冲感觉天地黯淡，利爪轰然砸落而下，将他的身体击飞出去，嘴巴张开，喷出一大口鲜血，气息瞬息萎靡下来。

    看到这一幕，武靖血的气息更是张狂，丝毫没有停手迹象，继续冲杀出去，滚滚煞气压制住雷光，轰鸣震天，再次，震撼着众人心神。

    “这样下去，恐怕我们难有胜算。”楚行云将战局看在眼中，神色越发的凝重。

    武靖血拥有百万雄师，疯狂围杀之下，整座皇城都会变成人间炼狱，煞气之浑厚，堪称无边无际，只怕会越战越勇。

    方才，蔺天冲已经出现了一丝疲态，继续鏖战下去，只会完全落于下风。

    心念于此，楚行云回头看向墨望公，问道：“墨前辈，既然你对极煞之气如此了解，那是否知道压制之法？”

    极煞之气，来源于上古，楚行云根本不知晓，只能出声询问墨望公。

    “极煞之气来源天地，几乎不可压制，不过……”墨望公沉吟了片刻，开口道：“随着极煞之气不断吞食煞气，终将变得难以控制，最后，甚至会反噬武者，到那时，武靖血必定会心存畏惧，就此停手。”

    “难！”

    楚行云直接摇头，凝重道：“武靖血向来崇尚实力，为了力量，他不惜屠戮诸国，积下累累杀戮，也要炼化极煞之气，提升自身实力，最后，哪怕被煞气反噬，他也不会收手。”

    因为嫁接之法，武靖血，已经得到了极煞恶蛟武灵。

    但刚才，他却利用极煞之力，让极煞恶蛟武灵发生蜕变，要强行化为真龙之躯，这样的做法，违背天地常理，几乎可以说是癫狂之举。

    现在的武靖血，眼中，只有力量，杀戮，又岂会就此停手。

    “既然如此，那就只剩下一个办法。”闻言，墨望公顿了顿，再道：“极煞之气，乃是煞气之本源，如果能镇压住所有的煞气，自然能将其压制住。”

    镇压所有煞气！

    人群听到墨望公的话，眼中最后一丝希望之色，就此烟消云散。

    这些煞气，来源于皇城，无边无际，永不消停，要将其完全镇压住，无异于痴人说梦，恐怕连传说中的武皇强者，都难以做到！
