第750章夜谈二

　　香蝶蜜趁机开口道“芷澄妹妹，你不想帮陈轩收拾行李的话，那我可去了。”

　　“不用了，我来就好”张芷澄闻言一急，直接站起身来，往陈轩的房间里走去。

　　平时陈轩的衣服都是张芷澄洗的，她怎么可能把这种事情让给香蝶蜜做。

　　在这套房子里，张芷澄已经把自己当成了女主人。

　　陈轩看着张芷澄和香蝶蜜争风吃醋的样子，内心暗觉好笑，这大小姐平时对他哪有这么好。

　　有个香蝶蜜竞争，立刻变得勤快许多了。

　　而香蝶蜜则是偷偷对陈轩抛去一个媚眼，仿佛一副计划成功的样子。

　　张芷澄给陈轩收拾完行礼后，便开始忙碌做菜，沈冰岚和香蝶蜜帮忙打下手。

　　倒是陈轩感觉自己无所事事，在沙发上坐着等开饭就行了。

　　这时赵星彩也洗好澡出来了，穿着一套张芷澄备用的家具睡衣，有点拘谨的样子，加上一头红发已经染黑，根本不像陈轩第一次见到的叛逆小魔女。

　　当然，赵星彩骨子里还是本性不改的，她见三个大美女都在厨房里，便走过来对陈轩兴师问罪，轻声说道“陈大哥，你好无耻哦脚踏几条船，我姐姐可是华夏大明星，跟着你岂不是亏死了”

　　“咳咳，星彩你要知道，我没有逼迫任何人跟我。”陈轩一副正人君子的模样说道。

　　不过赵星彩却更加鄙视了，娇哼一声道“我姐姐是因为和你是初恋情人，才对你割舍不下，说不定她在京城那边，和许多帅哥明星相处，或者认识了京城的超级富二代，就醒悟了。”

　　赵星彩这句话其实是赌气的话语，她知道姐姐对陈轩的感情有多深，肯定不会看上京城那些富家子弟或者京城娱乐圈的男明星。

　　陈轩对赵星彩的话语，也不以为意，只是微微一笑。

　　“陈大哥，谢谢你今晚来救我。”赵星彩换了一副口吻，感激的说道。

　　如果今晚没有陈轩的话，她知道自己会是什么后果，肯定会落入沐苍宇的魔爪之中。

　　陈轩语气温和的说道“我答应了你姐，不能让你陷入火坑，沐苍宇这种就是毫不尊重女性的纨绔大少，你嫁给他，绝对不会像外人看来那么风光；还有，以后听陈大哥和你姐姐的话，别和那些纨绔少爷往来，也别去泡吧了，否则迟早会出事。”

　　“我知道了。”感受着陈轩的关心，赵星彩眼眶浮现两滴泪珠。

　　赵星彩的亲生父母把她送给赵标家之后，一直没有关心过她。

　　而赵星彩的养父母，赵标夫妇今天的所作所为，也让赵星彩心寒、伤心。

　　陈轩将她从沐家酒会中挽救出来，赵星彩到现在还时时回想着陈轩出现的那一刻，她有多么惊喜和感动。

　　因此一向叛逆张扬的赵星彩，已经完全认同姐姐的这个男朋友。

　　“过来吃饭了”张芷澄在厨房里喊了一声，让赵星彩从感动的情绪里回过神来。

　　擦了擦眼中的泪珠，赵星彩跟着陈轩一起走进厨房，和三个美女一起吃晚饭。

　　“星彩，你也想和你姐姐那样踏上星途吧，我和宁家家主的女儿宁秋认识，可以让她帮一下你。”餐桌上，陈轩开始为赵星彩的未来考虑。

　　赵星彩笑了笑道“其实宁氏星娱公司已经来找过我了，只是我还在读书，所以没有答应和他们签约，我想读完大学再做决定。”

　　“这样也好，或者你可以找你姐姐的经纪公司签约，玥儿之前跟我说过，她打算回来云东省发展，到时候她也可以帮到你。”陈轩继续给出提议。

　　赵星彩这回却是摇了摇小脑袋“陈大哥，我不会和去我姐姐经纪公司的，那样我永远只能成为她的影子，而无法超越她。”

　　陈轩和沈冰岚她们一听，全都微微一怔，看来赵星彩的志向很远大啊。

　　风玥可是风靡华夏的超级大明星，整个华夏也没有几个女明星，比风玥实力更强的。

　　赵星彩想超越她的姐姐，难度肯定非常高。

　　不过陈轩也不想打击这小姑娘的信心，只是微微一笑道“星彩，既然你这样想，那从今往后好好加油吧”

　　“我会的”赵星彩自信满满的说道。

　　吃完饭后，陈轩陆续接到了几个电话。

　　第一个电话，是蒋天华打过来的，先是给陈轩表忠心，然后表示明天会带人过去助阵。

　　陈轩没有拒绝，只是让蒋天华不用带那么多人。

　　对于陈轩个人来说，什么排场都是无关紧要的。

　　不过明天与沐家一战，他代表的是沈氏集团，在声势方面，自然不能太过落下风。

　　有谭家和蒋天华两大势力助阵，足以让众多省会势力不敢小瞧他们沈氏集团。

　　同时也是给沈氏集团和沈冰岚树立威信，陈轩希望沈冰岚能够成为省会的商界女王，明天那一战至关重要。

　　第二个电话，则是谢国斌打来的，也表示明天会过去观战。

　　虽然谢国斌明面上是中立的态度，但如果沐家想对陈轩不利，他和维安分局也不会袖手旁观。

　　第三个电话让陈轩感到有些惊奇，居然是庐云寺主持渡厄大师打来的。

　　这位高僧也得知明天沐家与陈轩一战的消息，在电话里表明，他明天会公开支持陈轩。

　　对于陈轩来说，渡厄大师的支持算是个意外之喜。

　　虽然庐云寺的能量比不上省会是非常难得了。

　　毕竟出家人向来是与世无争，在这一战中保持中立也是很正常的。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　接完三个电话后，陈轩坐在沙发上，见沈冰岚也接到一个电话，是谭家向她汇报情况。

　　因为陈轩的交待，现在谭家有什么事情，都是向沈冰岚报告。

　　据谭家的汇报，沐家那边已经连夜请动各种大人物，这些大人物以及支持沐家的势力，明天都将前往千帆湖给沐家撑场，可以想象明天沐家的威势有多么强盛。

　　另外整个省会上层势力，都会前往千帆湖观战，可以说明天的约战，会是一场比今晚沐家酒会更隆重的盛事。