    

    手机铃声忽然响起，打破了诡异的气氛，也让宋元暗暗松了一口气。

    唐眠收回目光，眸光落到手机屏幕上，起身，朝着徐总他们点了点头：“不好意思，出去接个电话。”

    唐眠往电梯的方向走去，却不想在走廊的拐角处，一道身影倏然拽住她的手腕，以迅雷之势，将她拽进一个略显昏暗的楼梯间内！

    剧烈的心跳声在僻静的楼梯间内，如同擂鼓。

    唐眠被迫背靠着墙，抬头时红唇轻抿，平静开口：“傅总这是在做什么。”

    在手腕被拽上那一刻，唐眠就知道是傅凉渊。

    只是大病未愈，在如此场合，以及绝对的力量面前，她不做无力挣扎。

    “你说我做什么，嗯？！”面对如此冷静的唐眠，傅凉渊满腔怒火燃烧得更加旺盛！

    他把唐眠摁回墙上，左手撑在她身体左侧，右手则是按着唐眠的右手，举高！

    那张冰冷的俊脸，闪过一抹挣扎，喷洒在她脖颈的呼吸时重时轻，直到他身体往回一抽，双眸死死地盯着她的眼：“说，你跟封颜什么时候开始的！”

    烟草气息扑面而来。

    唐眠有些不适应地皱了皱眉，眼底划过一抹不解。

    傅凉渊是个自律得让人觉得可怕的人。

    都说男人吸烟，是为了放松一下情绪，可她从来都没有在傅凉渊的身上，闻到过一丝烟味。

    今天倒是开了个先河？

    “说，什么时候开始的？”傅凉渊眸色更深，一下捏住唐眠的下巴，迫使唐眠昂头看他！

    “车是不是封颜给你买的？！”

    “实话实说，否则，后果你知道的！”

    喷洒而来的烟草气息，以及被捏得生疼的下巴，让唐眠浑身充满抗拒。

    她伸手，试图推开傅凉渊，却是没有任何作用。

    他仍旧纹丝不动，那双赤红的双眸，死死地盯着她，仿佛要把她吞进肚里！

    唐眠语气冰凉，剪水双眸平静地和他对视：“和你的婚姻存续期间，我没有做任何对不起你的事。”

    傅凉渊的双眸里，倒映着女人那张清冷的精致容颜，然而，那双翦水秋瞳里，有的只是冷静、疏离、甚至是，陌生！

    好像从今日相见的那一刻起，她看向他的眼里，再也没有从前的温柔，也没有从前的乖巧，更没有从前的懂事！

    他不再是她的丈夫。

    甚至，此刻的他在他的眼里，就是一个再普通不过的陌生男人！

    仿佛他们之间的三年婚姻生活，只是黄粱一梦，庄周梦蝶！

    傅凉渊曾经见唐眠用这种眼神看过别人，却唯独没有想到，有一天她会把这种眼神放到他的身上！

    她怎么能这样？

    说离婚就再也没有一点的关系，将他从她的世界里彻底地剔除出去，甚至于以往的一切都全部推翻！

    那张红唇一张一合间，说出来的话明明是他想要的结果，可是，他却觉得近在咫尺的两个人，中间隔了一道了跨越不过的天堑！

    不！

    绝不可能！

    似是为了证明什么，傅凉渊盯着她的唇，二话不说，猛地亲下去！        

