    十一阶高手的爆发力，那是何等的强大。

    紫极魔瞳！

    林峰目光眯起，瞬间捕捉到了对方的方位，嘴角带着一抹不屑，他的紫极魔瞳，除了捕捉神圣飞鸟那种善于飞行的飞禽有点难度之外，捕捉两条腿地上跑的人类，没有多大困难，不管对方实力如何，只要还是个人，林峰就可以捕捉到对方的移动轨迹。

    林峰眼光落在左侧。

    在这。漫不经心的伸出一拳。

    下一刻。

    果然，高速移动后的麻市王出现在了林峰左侧，一拳朝林峰脑门砸来。

    对方这一拳拳头上还包裹着强大的内力，似乎对方是学习了某种战技。

    呵呵，偷师他们曙光基地？

    什么？被发现了？居然可以看破我的移动？

    麻市王眉头皱起，不过也无所谓，自己的这一拳绝对可以把对方给放倒。

    这是赌上他尊严的一拳！

    砰！

    下一刻。

    他的铁拳和林峰的一拳交锋在一起。

    “老大肯定可以打败他的！”

    “没错啊，老大的这一拳可是强大的战技。”

    “不过，那个小子的气势还真是强大。”

    高原等人一个个头上都冒出了涔涔冷汗就仿佛是他们自己在和林峰战斗一样。

    砰！

    双方的铁拳在半空之中犹如针尖对麦芒般的交锋在一起，不过是那么一刹那就是立分高下。

    轰！

    一股气浪以两人为中心朝四周席卷而去，脚下的地面在刹那间开裂。一个人影更是犹如炮弹一样倒飞而出。

    撞碎了一座座的房屋，被掩埋在了废墟之中。

    “和我对拳，你有点年轻。”

    林峰整理了下发型淡然的说道。

    寂静，一片寂静。

    “老，老大。”

    高原他们回过神来立即跑过去去挖那被盖在了废墟之下的麻市王。

    林峰收回目光，区区十一阶罢了，别说他突破了，就是没有突破，对方也不可能是自己的对手。

    轰

    而就在这个时候。忽然一股强大的气息爆发而出，直接将那些废墟给重开。然后满头鲜血的麻市王怒吼着拿着铁锤又笔直朝林峰冲了过来。

    轰！

    这一铁锤狠狠的朝林峰落下，裹挟着那万岳齐崩千湖狂啸一般的恐怖气势。

    此时此刻。麻市王

    的气息居然比刚才又要强大一大截。

    十二阶？

    林峰目光闪烁了一下，这是什么情况，他可以肯定对方刚才不过十一阶，可现在怎么就忽然突破十二阶了？难道对方还是个抖M，被人爆锤一顿还可以增加实力修为的？

    实际上非也，麻市王来这里就是为了追杀一头受伤的十二阶怪物，他刚才杀了那头怪物晶石一直没有舍得用，刚才被林峰一拳锤飞后他才是立即吞噬了晶石，水到渠成的突破到了十二阶。

    “给我去死吧！！！”

    砰！

    下一刻，一股强大的气浪席卷而去，卷起了一地的尘土。高原等人都是连连后退。整个大地就好像要四分五裂一般，一条条裂缝犹如蛇一般在地上浮现而出。

    “老大，居然突破了？”

    “这，太好了，那个小子肯定也是十二阶的，不然他不可能之前可以碾压老大！”

    “现在老大突破了后，不说可以立即打败这个家伙，但最起码和对方有了可以过招的资本！再加上老大的铁锤，再加上老大的异能，我觉得，很有可能可以拿下对方！”

    “不是很有可能，是一定可以！对方刚才之所以可以摆脱老大的空气压制，无外乎就是他的等级要强，利用自己的气势来挣脱罢了，可现在，老大实力提高了，那么对于自身异能的运用，肯定比之前有要强大三分！”

    “言之有理，换句话说，此时此刻的老大，已经不是一分钟之前的老大！现在的老大更猛！”

    高原等人无一不是激动起来，他们万万没有想到老大居然还在这种时候突破了十二阶，这简直就是震人心魄的事情。

    然而就在下一刻，每个人都瞪大了眼睛，他们方才的表情全部都凝固在了脸上，一个个都犹如石化了一半，成为了你所做的雕像，在他们视线之中，那满天的尘土渐渐的沉淀下去很快他们就可以看到两个人影矗立在尘土之中。

    其中一人举着一对巨大的铁锤，而另外一人只是伸出了一只手，没错高原他们要是没有看错的话，那就是他们老大刚才那一劈华山的一招似乎好像被那个小子用一只手给接了下来。

    “仅仅是一只手就挡下了老大的全力一击，这怎么可能。”

    高原嘴唇微动，眼神之中，唯有那惊涛骇浪般的震惊，此时此景，这一班神奇的画面所带来的视觉冲击力，实在是让寻常人难以接受的。

    “你你怎么可能这么强，为什么？为什么我突破十二阶之后，依然还无法打败你，难道说。”

    麻市王彻底的呆了，他是一个心性非常孤傲的人。

    倒不是说他生来就是这样，实际上他之前的性格是一个非常沉稳的，但是因为随着他实力一步步的增加，他所接触的他所面对的东西，让他逐渐的发生了潜移默化的改变，他也从之前那沉稳的性格变成了一丝丝的光，就好像是那武侠小说之中的独孤求败。这也是为什么他明明可以安然无恙的带走妲己，却偏偏要留下来等待林峰，就是因为他想挑战比自己更强的人。

    很显然，如今他遇到了一个真正的比他更加强大的人一个可以用一只手挡下他一双铁锤的人一个在年龄上比他更加年轻的人。

    “这就是你全部的实力吗麻市王。”

    林峰的声音非常的冷漠。

    “现在就让你看看我的力量。”

    林峰眼神之中爆发出了一股犹如苍鹰般锐利的神色，对于眼前的这个麻市王，他没有任何的好感，甚至可以说，他已经起了浓烈的杀意。

    因为这个麻市王，他居然敢对自己的手下动手，敢对孙悟空他们动手，这就是林峰最不能容忍的地方，若说林峰就是一条龙的话，那么林峰身边的人，无论是胖子苏云老师他们也好，亦或者是孙悟空妲己他们也罢，甚至就是那在曙光基地里给林峰擦地板的保姆王丽，这些人就是他的逆鳞，龙有逆鳞触之则怒。