
　　林毅以不容置疑的态度，以及霸道的声音，将全场都震慑住了。

　　起拍价原本只有20万的战国帛书，竟然在短短的一分钟内，暴涨十五倍！

　　我的天啊！

　　这也太暴利了吧！

　　那位拍卖战国帛书的仁兄，听到这种报价，估摸着已经开心晕倒在厕所里吧。

　　不过，加价依旧在继续。

　　1号房间内。

　　身着一身西装的张日山，眉头微微皱起。

　　他本以为小小的万宝阁内，并没有什么大佬，能够轻松的将这完整版的战国帛书拿下。

　　不曾想，霍家的那位老太太也来了。

　　即便如此，身为九门提督上九门之首，他也有信心盯着霍老太太的压力，将战国帛书收入囊中。

　　不曾想，这次除了霍老太太，竟然还有其他人与他竞价！

　　看来此人也知道了，战国帛书里面的秘密。

　　“即便如此，我张日山想得到的东西，就一定能得到！”张日山冷哼一声，蓦然开口，道，“五百万！”

　　哗！

　　瞬间，全场鸦雀无声！

　　疯了，疯了！

　　小小20万的帛书，竟然一口气被加到了五百万！

　　今天可算是小刀拉屁股，开了眼了！

　　普通捣腾冥器的，根本没有资格进入拍卖盛典，但凡能来到这里的，哪怕是围观群众，身价都有几十万！

　　如今，这帮人才算知道，什么叫真正的有钱人！

　　林毅也愣了愣，没想到张日山这么执着，他冲着陈玉楼喊道，“陈掌柜的，既然彼此不想让，那今天我就点天灯，包场子了！”

　　豁！

　　听到林毅提到点天灯，所有人更加兴奋了！

　　热闹了，热闹了！

　　没想到小小万宝阁，竟然能遇到这等盛况！

　　在拍卖时点天灯，这个规矩也是由来已久。

　　它并不是刑法中的点天灯，而是另外一种说法。

　　所谓点天灯，是老时候赌场里的一种说法，其实应该叫“点灯”，是一种赌博的技巧，意思是如果发现赌台上有人手气非常不好，就反着他押，他押大你就押小，他押闲你就押庄，赌的不是自己的运气而是他人的霉气，这个手气不好的人，就是你的“灯”。M.23sk.com

　　有些人天生运气差，逢赌必输，还会专门被人请去“点灯”，小输搏大利。

　　满清的时候，在江南豪客玩的圈子里，因为玩的数目巨大而且没有节制，手气背的，往往一个晚上就输个倾家荡产，所以那种场合“点灯”这个词就不够气派了。

　　而且，那种纨绔子弟往往喜欢和人怄气，你看我不顺眼，我看你不利索，还没开赌嘴巴上都要占点便宜。

　　一上来，“王家老二，你别得瑟，老子今天就拿你点灯。”

　　对方总得加点料骂回去，“你拿老子点灯，老子拿你点天灯！”

　　这后来引申了开来，行外都用上了这词儿。

　　到了这拍卖唱卖一行，这意思也发生了变化，在唱卖拍卖的时候点天灯，好像是包场子的意思。

　　一个包厢内，左右两个主位，右边的就是掌灯位。

　　有人坐到任何一个包厢的右座上，就表示，无论这一轮卖的什么东西，出到什么价，都由点天灯的人出钱。

　　这种手段，通常是用于富家公子追求心意的女性使用的，当年张大佛爷三点天灯抱得美人归，在长沙古玩界可谓是美名流传。

　　张日山听到林毅要点天灯，脸色微变，道，“想效仿佛爷？我倒要看看，你有几斤几两！有没有这个资格点天灯！”

　　张日山是当年张大佛爷张启山，从东北张家带出来的小兵崽子，后提在身边做了副官，对佛爷言听计从奉若神祇，信奉“佛爷说的都是对的”。

　　如今见林毅要点天灯，他心里的怒火瞬间就上来了！

　　不就是钱么！

　　他身为九门协会的总会长，穹祺公司老板，九门张家的当家人。

　　钱？

　　他不在乎！

　　陈瞎子沉吟片刻，庄重高深的声音道，“既然如此。那么就按规矩来，目前价格为500万，每次加价最高20万，一炷香的时间，价高者得！来人，点香！”

　　这也是点天灯的规矩之一。

　　也怕人漫天叫价，做生意的都知道，价格叫在合理的区间内事情才会成立。

　　如果一双拖鞋一个亿，那事情就扯了，别人也不来给你玩儿，所以有个叫价的幅度，每次加价都有个顶，而拍卖会有时间限制。

　　很快一根上等的紫檀香点燃后，插在拍卖台中心的香鼎中。

　　林毅懒得叫价，索性让花灵代替自己出价。

　　“520万。”

　　“540万。”

　　随着双方的角逐，价格已经飙升了800万！

　　而先前的那位2号房间的霍家太太，已经没了声音。

　　就连1号房的张日山也满脸黑线，他无论如何也没想到，竟然有人真的这么玩！

　　完整的战国帛书顾然之前，但也没800也有已经顶天了！

　　即便获得战国帛书，若不能破解里面的奥秘，那也仅仅只是帛书而已。

　　800万，即便他是九门协会的会长，也不是一笔小数目。

　　只是一想到在点天灯中输给别人，张日山心里面就很不舒服。

　　当年张大佛爷可是三点天灯！

　　如今，他就连一场都赢不了么？

　　“820万！”

　　“840万！”

　　这样的价格，早已不是普通人能够承受的住了。

　　别说其他人，就连花灵都感觉到不可思议。

　　“林大哥，我们哪儿有那么多钱啊！”

　　“呃，我买我自己的东西，还要钱么？”

　　花灵：“？？？”

　　是我太单纯了么？

　　还是这个世界太复杂了。

　　林大哥的话，听得那么有道理，却又感觉莫名的奇怪。

　　林毅毫不在意。

　　总之，这战国帛书他势在必得，又不是有意抬价，姓张的自己非要跟自己硬扛，林爷我也很无奈啊。

　　做生意嘛，左手倒右手的事儿，比比皆是，要不然高流水怎么来的？

　　在21世纪的经济制度逐渐完善，或许这种事情要权衡利弊，毕竟光税款就要上缴很大的数目，而且逃税漏税不可取，要是被发现了，那基本上就彻底凉凉了。

　　君不见，多少网红明星，在这上面翻车。

　　现在嘛，就没有那么多麻烦事儿。

　　不一会儿的功夫，价格已经飙升到了1300万！

　　那根点燃的紫檀香，也接近了尾部。

　　在场的所有人都屏住了呼吸，无不为这两个大佬，而感觉震撼。

　　这场面，哪怕在首都，也不曾多见。

　　一件冥器拍出1300万的天价，不难想象，日后会成为古玩界传奇般的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第302章：点天灯，一千三百万！免费阅读。https://xs.23sk.com 