    龙血的浇筑瞬间充斥在整个棺椁之上，那血红的颜色将夏王的身体完全浸泡在其中，形成了一道独特的血池。血池的覆盖令整片空间再度产生连通，一个巨大的图案令最终变成了太极图。在太极图的左边是涛涛血河，永不停歇的泛滥。而右边却是风平浪静，似乎什么也没有发生一般。

    “这是龙皇血脉，长孙无崖，你从哪里招来的龙皇后裔……”

    夏王大叫一声，对于这股龙血他感受到了强烈的畏惧。如果说寻常的龙血倒也无妨，关键是在这血液是龙皇的血脉。龙族的皇者那可是五爪金龙。

    昔日人皇统一人间，而龙皇就统一天下间所有的神兽。无论是朱雀白虎还是玄武，都要听从龙皇的调遣。在另一个世界中，它就是最大的神。龙皇血脉极为的霸道，否则的话黑暗龙尊的血液也不是万能的存在了。

    “知道是龙皇血脉就好，它融合我的法力，再加上人皇的血液可以冲刷掉你体内所有的戾气。而后你的一身修为将会顺着太极图传承到他的脑海中。这也包括你的一切意识。夏王，机会我是给过你的，只是你不珍惜，那也怪不了我了！”

    长孙无崖再度的发狠，而后秦叶的血液也泼洒在了血池中。瞬间血池再度发生爆炸，激荡的气息令秦叶都忍不住的闭上了眼睛。夏王反抗的声音在长孙无崖不断施法下越来越小，最终完全被淹没。只剩下平静的棺椁躺在血池上。

    “人皇，一切已经准备就绪了！”

    长孙无崖低着头对秦叶说着，他的目光中充满了淡淡的忧伤。似乎对夏王出手而感到一丝的痛恨。

    “少游，你去吧。朕这段时间亲自坐镇人皇岛，你不要有太大的压力。”

    秦叶拍了拍袁少游的肩膀，让他不要背负过多。说着秦叶又看了一眼长孙无崖，目光中的拜托代表了一切话语。

    “少游，你先坐到太极图那白色的一边，只需要用心感悟，一切都有我在！”

    在长孙无崖和秦叶的殷勤目光之下，袁少游走到了太极图中，而后坐了下去。他深吸了一口气，紧接着抛弃了大脑中的一切杂念，开始全身心的投入到修炼之中。

    秦叶在这里看了半晌，而后悄悄的离开了。袁少游修炼的这段时间内他这个人皇也不能够偷懒。那些被袁少游处理的复杂事情，也落到了秦叶的肩头。

    “人皇大人，真是好久不见！”

    龙醉薇看着秦叶亲自出处理政务，面带微笑对对着秦叶说了一句。她的笑声中却带有一抹诧异，以往都是袁少游处理一切，每日从早忙到深夜。如今突然换成了秦叶，看起来很不习惯。

    “没办法，谁让这是朕的江山呢，你说是吧？”

    秦叶看着龙醉薇，对于这个调皮的家伙他也没有什么太好的办法。毕竟这是岸影的妻子，正所谓朋友妻不可欺。

    “啐，你还知道这是你的江山。这段时间内连一个影子都看不到，倒是每日吧袁少游都累的够呛，他几乎不分黑夜白昼的处理繁杂的事情，看得让我都有些心疼……”

    龙醉薇一字一顿地说着，袁少游的勤政那是显而易见的，几乎从来都不会感到疲惫。

    “龙姑娘，你觉得袁少游怎么样？中域还有谁比他更加优秀？”秦叶对着龙醉薇问道。

    “比他优秀？在我眼前的人皇不就是吗？偌大的江山有人给你打理，不需要浪费一丝的心神。还有谁比人皇你更为厉害？木头提起你的时候眼神中都涌现出自豪，甚至比我这个妻子都更加重要……”

    龙醉薇说道这里的时候，目光中涌现出了一抹的醋意。她也不知道秦叶到底用的什么手段，让诸多的人都死心塌地的跟随在他的身边。

    “哦，哈哈。看来我在你的眼里还不是一无是处，没想到还能用厉害二字来形容我。”秦叶大笑着，在他脸上流露出一抹得意。

    “笑，马上就有你哭的。堆积如山的问题，你就等着一个人去处理吧！”

    龙醉薇说话的时候，她拿出了一叠厚厚的书信，书信上面满是需要处理的内容。一些已经是袁少游处理过的，还有一些是他处理一半，等待处理的。她通通都放在了秦叶面前的书案上，整个书案瞬间就满了。抱过书信后，龙醉薇脸上也流露出了一丝的解气。

    “才这么一点，还不够朕处理一个上午的呢。看来袁少游也没有给我留下太多的问题！”

    秦叶看着书案上面的东西，轻描淡写地说着，他说出这一番话的时候，目光中涌现出了一丝的不屑。

    “嫌少？有本事你处理完了再说，我可以保证绝对不会让人皇大人孤单！”龙醉薇再度说着，她双手环抱在胸前，想要看着秦叶究竟是如何处理的。

    “那就让你见识见识本皇的实力！三星幻影术！”

    下一刻，秦叶开启了作弊的模式。两个分身出现在了他的一左一右。分身看着秦叶，在分身的眼中也是流露出了无奈，似乎在责怪本体不应该这样对待他们。

    “你们两人可要好好的处理，切莫不要让龙姑娘看了你们的笑话。”秦叶对着两个分身说着，随后他从书案上走了下来，绕到了龙醉薇的身边。

    “龙姑娘，朕就不打扰你们了。你也不要嫌着，协助他们处理具体的事情。到时候朕请你吃好吃的……”

    秦叶犹如哄骗小孩一般对着龙醉薇说着，说完话后他笑着离开了房间。用法力来回换取自己的懒惰，秦叶的懒也是很有资本。

    “无耻，大大的无耻！”龙醉薇气的在原地跺脚，对于秦叶的行为她咬牙切齿对说道。

    “龙姑娘，他无耻不是一天两天了，你习惯就好。”

    “这个家伙根本就不配成为一个皇帝，到更适合成为一个甩手的掌柜。”

    秦叶的两个分身也是同样鄙视着秦叶的行为。只是他们是分身，根本没有和主人讨价还价的权利。得到清闲的秦叶也是来到了他久违的后宫中，这一去又是许多时光，没有和诸位夫人，自己的师傅师娘好好吃一顿饭了。因而他便在后宫内设宴，来款待师傅和师娘。

    这一次吃饭的人数量很多，尤其是女子更是远远超过了男人。木易妖月更是不断在秦叶和玄空身边穿梭着，试图以此来讨好两个最有权势的男人。大小姐看到这一幕心情非常不爽，全程都是阴沉着脸。至于二小姐脸上一直挂着笑容，她充当了调和剂，让这场宴席以更加和谐的方式度过。

    每当于自己徒儿喝酒聊天的时候，玄空的兴致都是格外的高涨。因而喝多了便开始了胡言乱语。

    “秦叶，你倒是真的给师傅争气。一生做了师傅连想都不敢想的事情。三妻四妾都是男人的梦想，虽然对我们修炼之人来说是再为平常不过的事情。但是你的每一个老婆都是人中的龙凤，不得不说你小子真是太幸运了……”

    喝高了的玄空第一次用羡慕的语气对着秦叶说道，内心似乎也在向往着秦叶期待的生活。

    “师傅，还不是您教导的好，徒儿的成长离不开师傅的栽培……”

    秦叶无时无刻都想要让师傅高兴开心，但是他们师徒的这一番话却将在坐的所有女子全都得罪了。周围的气氛瞬间阴沉了下来。

    “咳，武刚，我有些喝醉了，你送我回去吧！”

    高长老轻轻的咳了一声，他的声音压得很低，不想让别人引起他的注意。遇事不决先开溜，这也是高长老总结出来的。这么多年他可谓是经历过大风大浪，什么锅他都背过。看到今日的气氛，怕是再聊下去又要当背锅侠了。孝顺的武刚不敢违背，他连忙拉着高长老退了下去。沉浸在聊天中的师徒俩还还没有感受到周围的变化。

    “这么多年师傅受苦了……”

    秦叶冷不丁的来了这样一句话，玄月直接放下了手中的筷子。显然对于秦叶这一句话有着强烈的不满。什么叫这么多年师傅受苦了？他哪里受苦了，跟在自己身边难道还委屈他了吗？

    “世间唯有徒儿你能够理解师傅的难处，师傅受到的苦也算是值得了。”

    “师娘，我扶您回去休息吧！”

    二小姐看到了师娘处于爆发的边缘，因而对着玄月说了一句。

    “玄空，老娘哪里对不住你了？你受的哪门子苦？今日不给老娘说出来，我就让你好看！”

    玄月的一声娇喝瞬间让玄空从醉意中清醒过来，不单单他清醒过来，就连秦叶也是醒酒了。秦叶看着玄月的变化，他心中暗道自己真实糊涂，刚刚怎么糊里糊涂的说了那样一番话。

    “师妹，你不要误会。我刚刚……”

    “不要误会？我怎么可能。还有秦叶你，你倒是说说。玄空都快上天了，他还有什么委屈的？难道也要像你一样，弄个妻妾成群，整日翻牌子才算不委屈吗？”

    暴怒的玄月说起话来也是非常的泼赖，什么妻妾成群，翻牌子这样的话都说出来了。弄得包括赵梦露等人都是脸上一红，她们恨不得找个地缝钻进去。

