    自从太皇天，大妖天和太清天的黄金人种，黄金妖种，以及神人类计划展开，战斗兽的作用就越来越弱，已经渐渐变成了联络通讯的工具，毕竟战斗兽能够提供的战斗力并不高，本来也只有低级妖怪会使用。

    但许了敏锐的发现，并不是战斗兽没有需求，毕竟只有实力较强的妖怪和人类，才能接受调制，并且被调制到高阶灵种。

    只是更多的强大妖怪，并没有关注底层妖怪的需求，原本战斗兽的市场，其实也并不算广泛，很多低级的妖怪，根本购买不起，相当之昂贵。随着妖怪们，可以调制为高阶灵种，就连这种昂贵的战斗兽，也没有人愿意开发了，甚至连旧有的型号，都连年减产。

    很多创业型的妖怪公司，甚至开发出来完全没有战斗力的战斗兽，以便调低价格，只是这些战斗兽，已经丧失了最初的战斗功用，所以现在已经被称作幻兽器！

    六大界天有很多技术革新，但以许了的眼光，却发现这些革新都缺乏革命型的创造，因为底层妖怪和高阶妖怪，在生活习惯上进一步割裂了。

    所以他创造了一套全新的阵法，只需要通过简单的手段，就能植入任何人类和妖怪的体内，这些妖怪和人类，凭借植入体内的阵法，可以连接到早就在六大界天普及开来的各种妖怪专用网络。

    但这些不过是技术上的改变，真正改变的，却是……这套阵法可以直接在东皇天的东皇宫上，下载妖族武学和仙道功法。

    下载的妖族武学和仙道功法可以如战斗兽的预设战斗系统一样，立刻就能运用，减去了修炼过程。

    而且，这套阵法还有身份识别系统，可以取代妖籍卡，直接以虚拟妖籍卡来代替实体的妖籍卡。

    这套阵法不但可以植入体内，还可以幻象的形势，展示与众，除了需要后期自行下载的形象，阵法内签了六种形象，都是拳头大小的妖兽模样，有巴掌大的彩虹小马，香瓜大小的迷你小象，猫咪大小的金钱豹，寸许长的白花蛇，甚至还有拇指大小的白玉猿猴，体型最大也不过覆盖了半条手臂的五彩鸟！

    故而，这套阵法被许了名为：战斗幻兽！

    只不过，每一个选择了植入这套阵法的人，都不晓得其原本是一套阵法，都以为会是一套妖殖细胞，或则什么别的东西。

    这套阵法比弥天大阵功效更强，所有选择了植入战斗幻兽的妖怪和人类，都会成为一个移动的小型基站，不断发送自己的气息和妖力灵力，汇入东皇宫的最深处。

    每一头植入了战斗幻兽的妖怪，都等若在不断的祭炼整座东皇宫，也等若在不断提供智慧，在替许了改进这套系统，而且每一次战斗幻兽被反馈的弱点和缺陷，都会在东皇宫被推演完成，并且形成替换的阵法构件，以供所有人升级使用。

    战斗幻兽的阵法一出，东皇宫就得到了天道垂青，天道滚滚落下了无数气运，让许了的修为骤然大进，一口气凝练了七条道脉。

    此前他数年内积修，加上这一次的天道垂青，许了一口气把道脉凝练到了六十六条，距离妖帅巅峰已经不远。

    许了虽然知道，自己就算修至妖帅巅峰，也要积蓄不知道多少年，才有机会突破妖神，就算能够突破妖神，距离妖神巅峰，也要数以十万年计，才有机会问鼎天妖，但终究是一件好事儿。

    东皇宫的战斗幻兽一出，短短数十日内，就在东皇天普及，至少九成以上的妖怪和人类选择了植入战斗幻兽，数月内就流行到了六大界天，年余不到……六大界天不曾植入战斗幻兽的妖怪和人类，就已经是凤毛麟角，极为稀罕。

    许了不需要创造任何灵种，六大界天之内，不拘何种生灵，只要植入了战斗幻兽，就自带了一点东皇天的属性，就等若认同的东皇天的规矩和制度，从而增加了东皇天的天道认可。

    许了推出了战斗幻兽，就不在继续关注，因为这套阵法可以不断自行改进修正，不断的推演，演化几乎没有尽头。

    许了纵然想要插手，也已经没有了必要，所以他更多去关心周生羽的变化。

    潮汐儿若论修为，远在周生羽之上，之所以拿不下周生羽，一来是因为五行混洞大擒拿法太过厉害，可以镇压魔灵，提升自身修为，二来也是因为魔渊，魔渊之地，乃是当年魔狱碎片所化。天地混沌开分，轻灵之气上升，浑浊之气下沉，魔狱本身就乃最为浑浊之气，故而渐渐沉入大地深处，化为无数魔渊，深不可测，沟通大地最深之处。

    潮汐儿的一身五方封神之法，在魔渊之地，发挥不出来四五成，深受克制。

    许了知道了此节之后，决定换一个人去追回周生羽，所以立刻传下号令，把太生叫了过来。

    太生如今修为也颇不凡，尤其是在大妖天的黄金妖种出现之后，就瞒着许了去接受了调制，居然一次性成功，把青蛟血脉化为了黄金妖种。

    成就黄金妖种之后，太生就发现自己的修为进境，比原来快过数倍，如今已经凝练到了第十条道脉，踏入了妖帅中流的境界。

    被许了召唤之后，太生立刻就赶来了东皇宫，他知道许了并不会在意，自己是否接受了大妖天的调制，但心底还是颇有忐忑。

    许了见到他这个样子，不由得微微一笑，说道：“我门下并无限制，当年你不过是一头普通的妖蛇，我也收入门下了，如今修为比那时候更高，血脉更强，难道我还能降责不成？你有个师兄，名为周生羽，如今已经入魔，逃入了某一处魔渊。我拍了潮汐儿去擒捉回来，但却一直都没有成功，故而让你去帮助潮汐儿师妹，你可要速去速回。”

    太生答应了一声，离开了东皇天之后，就化为一道黑虹，一路加速赶路。许了收了他为徒之后，甚少派下任务，尤其是离开了四海疆图，虽然太古洪荒变化极大，几乎每百年就有一场大变，但是对太生这些徒弟，却没什么危机，只要在东皇天保护之下，就万全无恙。

    故而如今许了有了差遣，太生便有必然有完成师父所命的感觉，不愿有分好差错。