，(首字母+org点co)！

“不可能，昌本盛借测验资质一事扣下有潜质的散修，他们定也在其中，否则不会派人来暗杀我。”

崔荣问，“你当时见到了几个箱子，转移出来了几个？”

“见到三个，转移三个。”

“这就没错了，三个箱子六人，再塞也塞不下了。”

湛长风仔细回想当时进入昌本盛房间开箱时的情景，因为那箱子是隔绝神识刺探的，她先入为主地认为人都在箱子里，也只来得及开一个箱子确认，却忽略了其他可能。

“昌本盛有没有交代，他要将这些人送到哪里，或者，还有没有人被关在其他地方？”

案件机密怎容她询问，崔荣严厉道，“这事儿我们会再查的，你先回去耐心等候，有消息了就通知你。”

崔荣是生死境高手，是大会监察使，背后更是山海界数百势力加盟的联合组织，他一句你回去耐心等候，叫湛长风无法辩驳。

事关山海联盟内部问题，也容不得她多加询问，湛长风执道礼，“还请两位监察使理解我的心情，我就在城中鸿运客栈等候两位的消息。”

崔荣.古道人不能对受害者亲友多加厉言，道，“你放心，只要人是他扣下的，肯定给你问出来。”

湛长风走出城主府，大会转移了位置，街上也跟着冷清了不少。

她除了知道林寒涧肃的失踪与昌本盛有关外，竟没有其他一点线索。

忽泛上一种空洞之感，居然是久违的无力，易长生之后，她不曾有过这种情绪，都快忘了对一件事无能为力是怎样的感觉。

她厌恶被动等待，厌恶前因后果的缺失，厌恶自己站在原地，左右四顾，没有可以使力的方向。

主观上的厌恶，却不能改变客观上的无力，她唯有等，等某个答案或者契机。

湛长风没有压制自己的情绪，而是静立了几息，将它释放干净，转换成继续前行的理由。

小会开始前，一页岛已经被结界笼罩，关闭了岛屿，没有人能出入，他们只要还活着，就一定在岛上。

湛长风深入林中，惊起鸟雀，用清鉴魂印将它们变成自己的眼睛，飞往各个地方。

离大会结束，开放岛屿还有三天，如果这三天内没有任何消息，再找就难了。

湛长风将附近一带的鸟雀都捉完，中途还遇到了鸟群，全下了魂印，总共放飞了三千多只鸟，这才罢手。

她迎着深夜的月辉踏上官道，分辨方向之后，想起不远处是那个扁担老叟的住处，信步走去。

最初她见扁担上的刻图，只当是哪位隐世大才刻着玩的，但后来接二连三看到这种扁担，便知，这人不是隐世，而是等着入世。

目前只知他在算术方面十分了得，不过算术和占筮同源，皆是数术活动，是以极大可能他是一名占筮师，或者说，一名精通占筮的谋士。

能在乡野三十年不声不吭做老叟，这样的人，不是厚积薄发，就是为了等一个合适的人。

所以她现在声名不显，但仍有极大概率争取到这个人。

湛长风走近竹屋，注意到门扉上的数字:941810。

这可不是她刻下的那道算式的答案。她换了几种运算方式，思绪一定，如果不是算式而是占筮呢。

今年是申年正好对应9数，4月18日，10是酉时。

算天时最常用的是易数，以此起卦，年月日相加除8余1，上卦为乾，年月日时相加除8余1，下卦为乾，年月日时相加除6余5，动爻为五爻，乾为天变火天大有，为丰收之意。

算方位便是居乾宫，正北，利金。

不论哪个，都有财富之意。

然花白老叟是何意，给她算命？

她思忖间身边多了好些人，为首的赫然是一抱剑男子。

抱剑男子木着脸，看着竹屋那个白袍年轻人，心中不敢大意，“阁下何人？”

湛长风看见他身上的族徽，心下恍然，“恭喜。”

言罢抹了门扉上的痕迹，便要离开。

抱剑男子挡住她的去路，道，“我家公子很欣赏阁下的机算之才，愿请阁下入帐，官位以奉。”

“我一介散人，自由惯了，谢你家公子好意。”

“你还未说你何人。”

“一介散人。”

抱剑男子扯起笑意，陡然出手，电光火石间十招已过，湛长风似有不敌，臂上被划了道三寸深的伤口，血染红了白衣，她怒道，“你这是什么意思！”

“实是抱歉，我只是想讨教二分。”抱剑男子放下伤药，作揖告辞。

一群武士几个闪身齐齐消失在村庄。

静寂中湛长风收起了表情，似这个沉沉凉夜。

呵，好一个景耀公子。

她突然有些许期待，有了神机妙算老叟的景耀国，如果对上东临王朝会发生什么，可惜东临王朝已经没有了算无遗策的花间辞。

湛长风缓步走入黑夜，那三寸伤口，已然愈合。

另一边楼阁上，抱剑男子道，“公子放心，只是个修为低弱的普通修士。”

齐桓叩着栏杆，“当真？”

“确实，其功法甚是普通，且属下用了测谎术法，确定她的语言和情绪不做假。”

看来是他太小心了，齐桓按按眉头，这世上天才诸多，那人也许只是喜好机算罢了。

况且他也未听闻哪家哪国有这样一个人。

湛长风行至冷江，忽而想到什么，又返回了竹屋，先是站在竹屋前，然后向北走去，这一走，就穿过了大半个村庄，拦路的是一个草棚子，也不知多久没整理，满是酸臭味。

茅草堆上躺着个人，衣衫褴褛.毛发遮脸，像是哪来的野人。

野人勉强睁了一只眼，道，“我跟那老头都是天涯破落户，遇见后打了个赌，看谁先腾达，我们一个住南边，一个住北边，唉，果然村尾这个位置不好，我竟是输了。”

湛长风，“你能为我做什么？”

他大笑，“一个灵珠我能给你变成百个，一家店我能给你变成百家店，那个时代，敛微是财神，现在该换我了。”

“......”湛长风以为自己听错了，“敛微？”

野人摆摆手，一副你们这些普通人什么也不知道的样子，小心翼翼掏出怀里的册子，册子老旧，边上都脱了线，像是人物图画，“那是上古，也就是九万年前，太皇上帝赦封的财神。”

“我倒是确实不知道。”湛长风撇开这一点，“你愿意入我麾下么，首先一点说清楚，我是白手起家的，还在初期阶段，未来不乏变数。”

野人问，“你想要做什么？”

“权与财。”

“这就行了。”野人揣起册子，像是立马就要跟她走。

招收硕狱.钦擅等人，她怎也是花了功夫的，还是第一次如此轻松地招到一名手下，“你不怕跟错？”

野人浓密的胡须后面，神色庄重，“你又如何信我，凭那半仙老头的指点？”

“我信自己。”知道敛微的存在，应当不会差到哪里去。

“我也信自己。”野人咧嘴一笑，“反正我什么也没有，更没什么可失去的，稳赚不赔。”

“那就跟我走吧，我名湛长风。”

“属下金不换!”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    