    第35章决赛，犯规了

    凌城燕看着空出来的七号位，正要走过去，许东却气喘吁吁跑了过来：“凌城燕，六号位！”

    他这一声喊，不但凌城燕听到了，发令员也听到了，看着六号位的选手，皱着眉头暂停了口令。

    许东连忙跑过去交涉，又和发令员跑上场询问那名参赛选手，一问才知道，那名选手因为紧张站错了位置，本来是七号，站到了六号位。

    凌城燕不紧不慢走到六号位站定，轻轻活动着脚腕、手腕，然后握住训练弹做好准备……

    她这个参赛选手没有紧张，倒是李槐花和许东暗暗抹把汗，刚才若是许东跑慢一点没及时赶到的话，凌城燕就等于替别人参赛了。

    哨声响起，凌城燕纤瘦的身影就跑出去，看上去轻飘飘的，速度却不慢，领先跑到投掷区，挥手——投掷，训练弹划过一道漂亮的抛物线，准确地落在了最高分区，一动未动！

    一轮投掷结束，记分员跑上前插小红旗做标识、记分，把第一轮的训练弹清理掉，拿起六号投手的训练弹时发现，弹体竟然微微陷入地面，拿起来，是一个清晰明确的弹体凹陷。

    难怪了，弹体落地后，一动未动！

    因为是训练弹，空壳子的，比实弹重量要轻一些，很多投手的弹体落地后，会发生滚动、滑动，从而影响成绩。

    这位选手投的这么准，要是力度也是刻意把握的，那可就太厉害了。

    回到场地边缘，这个记分员就把自己看到的告诉了同伴，几位都有些不敢相信——投弹能够准确投到高分区就不容易了，还把握力度让弹体下沉从而避免移动，就有些太玄乎了！

    几人议论时，第二轮投掷开始，凌城燕仍旧作为领跑第一个到达投掷区，挥手——投弹！

    弹体划过，再次准确地落在高分区正中间儿——一动未动！

    “你们看，你们看！”那个记分员激动地跳起来，指着落地的训练弹让同伴们看。

    噼里啪啦，第二轮投弹完成，几个记分员一哄而上，谁也没管别的，都奔着高分区最中间那个弹跑过去，然后，拿起地上的弹，一个清晰的弹体凹陷坑出现在几人眼前，旁边还有一个凹坑，相隔不到十公分！

    “嘶，这也太厉害了吧！”一个小姑娘忍不住吸了口冷气。

    “是啊，神了！”

    “你们几个，干什么呢？”场地边缘有人喊。

    几个记分员吐吐舌头，飞快地分散开，各自标记、记分、捡拾弹体，撤离场地。

    很快，几个记分员就把第二轮成绩统计出来了。

    “那一位两轮十分，第一名！”

    “肯定进决赛了！”

    “不知道，决赛还能不能这么神！”

    凌城燕不知道自己投掷成绩引起了几个记分员的注意，她跑回来就陪着李槐花上场，听到发令员喊预备，才退到后边来，关注着李槐花起跑、投掷、落地，还不错，第一轮九分！

    凌城燕迎着跑回来的李槐花鼓掌，竖竖大拇哥替她加油。

    李槐花点点头，深呼深吸几口气，做好准备，开始第二轮——十分！

    “太棒了，非常不错！”凌城燕迎上去，直接抱了抱李槐花。

    两轮十九分，比李槐花在公社选拔时的成绩还高一分了。这个成绩，若无意外，也能进决赛了。

    李槐花也很高兴，她最开始参加公社集训时，都没敢奢望能够通过选拔参加县里的大比武。如今，不但到了县里，还有希望通过初赛，进入最后的决赛，她是真的高兴和激动，抱着凌城燕，眼睛都红了。

    “多亏了你……”李槐花很清楚，若无凌城燕指点她一些发力技巧，她的准头和投掷距离都不会这么好。

    凌城燕拍拍她，笑道：“是你自己的努力。行了，先歇会儿。”

    “嗯嗯。”李槐花挽着凌城燕的胳膊来到场地边缘，等待并观摩接下来的几组比赛情况。

    接下来几组比赛，只有两个十九分，李槐花明显松了口气，绽开满脸的笑。

    很快，初赛成绩统计出来，评判组公布了进入决赛的名单，一共十个人，凌城燕和李槐花作为初赛成绩第一名、第二名，双双进入决赛。

    泰平公社进入决赛的还有张万祥，他的成绩是两个九分。

    三个人握握手，互相加油鼓励，一起走向决赛场。

    “你们这俩女民兵很厉害啊！”富桥公社的郑为民又凑了过来。

    许东跑到投掷区那边，看成绩了，只有武向阳站在等待区。

    听到郑为民这酸溜溜的话，武向阳斜着眼睛看了看他，笑呵呵道：“领袖他老人家都说了‘妇女能顶半边天’，你们公社也该多给妇女同志们机会呀。”

    武向阳是不会说巧话，但搬出领袖来，郑为民还能说什么？

    一脸悻悻地闭了嘴，扭头走到旁边去了。

    泰平公社这俩人，一个能言善辩，一个拿大帽子扣人，都太不是东西了。郑队长很受伤，很委屈啊。

    凌城燕不知道这些小插曲，她站在起跑线后面，眼睛看着投掷区的中心，握着弹柄的手指松了一下，又握紧。

    决赛的站位根据成绩排列，第一名在中心，二三名依次排列。

    耳朵里听到发令的哨声，凌城燕弹射而出，轻松地跑到投掷区，投掷——准确地落在高分区中间儿。

    之前的两个凹陷印子已经平整过，若是没平整，就会有人发现，这一次的落点，在前两次的中间。

    记分员看到凹陷弹体，都不惊讶了，只默默地做好标记，记好分数。

    凌城燕投完，转身往回走。眼角余光看见身旁的一名男民兵一脚踏过了投掷线——犯规，成绩无效。

    这位是和李槐花并列第二名的一个，一轮成绩作废，这个人算是废了。

    第二轮比赛，凌城燕看到刚才那个人仍旧站到了起跑线，微微有些意外，也就不多理会了。

    尽管一轮成绩作废，人家坚持比完，也是一种坚韧拼搏的精神吧。尽管，她对任何一个失败者都不会有什么钦佩。

    ?  ?看到有小可爱投了推荐票和月票，非常非常开心，非常非常感谢，依旧三更送上。么么哒，爱你们每一个……

    ?  

    ????  

    (本章完)

