    今天是来到位面的第三十天。

    按照系统任务规定，所有人都必须在今天正式开启第四任务，否则就视做任务失败。

    房间里，君临和麦子还在研究本位面的法则状况。

    忽然通讯器响起。

    君临接过，嗯了几声。

    放下通讯器，他说：“月狐来消息，说发现了一台被囚禁的变形金刚。”

    不远处叶清弦眉头一挑：“今天这个日子？”

    “是的。”君临一笑：“今天是个好日子，不是吗？”

    叶清弦哼了一声：“你不会真的打算过去吧？”

    “既然都发来了邀请，那就见识见识呗。要钓鱼总得下饵，正愁没地方找变形金刚呢。”

    虽然知道了声波的下落，但那没有意义——上次之后，声波和卡莉就不敢再回去见其他的变形金刚了。

    君临暂时不想和他们多接触——主要是不想和卡莉接触，家里一堆莺莺燕燕已经很麻烦了。

    而月狐送来的关于变形金刚的消息则是被星光文明囚禁的目标，显然价值更大一些——虽然作为诱饵也未必就有多大价值。

    14区67街。

    这是星光文明下层区的一栋科研大楼。

    站在大楼外，君临冷眼看着。

    这里就是目标所在了。

    诱饵：汽车人爵士、真人版。

    爵士在真人版变形金刚中是擎天柱的副官，实力一般，不过按照设定，性格足智多谋，灵活善变——虽然君临没从剧情中看出什么足智多谋。

    能理解，影视故事不适合太复杂。

    所以，以智商出名的爵士，估计是没法指望他的智商了，至于战力嘛，也不用做太多期待。

    他所知道的关于星光文明的事才是唯一有意义的。

    此刻大楼内灯光全无，仿佛一片蜷缩于黑影中的怪兽。

    看了这“金属怪兽”一眼，君临隐去身形，来到大楼边上，发动法则解析，确认楼内虽然有守卫，但并没有什么埋伏。

    这刻确认了大楼内没有什么情况后，君临笑了笑，却没有进去，而是回到了外围。

    隐匿于黑暗中，他静静等待着。

    耳边通讯器响起，是叶清弦的声音：“怎么样？”

    君临随口道：“没有发现埋伏，周围也没有，可能不是人海战术。”

    “自爆？”

    “有可能。”君临往嘴里放了一块口香糖，一边嚼一边回答。

    自爆无疑是个简单好用的方法。

    “用分身试试？”叶清弦说。

    “我才不干呢。”君临撇嘴。

    “你要不进去，月狐可就暴露了。”叶清弦道。

    “我特么稀罕她？一张小牌而已，我估摸着星光文明都没对她做太大指望。”君临不屑道：“等着吧，很快就会出状况了。”

    “敏锐直觉？”

    “不是。”

    叶清弦明白了，是死神光环。

    死神光环随机指定，到是很适合目前的情况。

    想了想，她说：“你说，他们有没有考虑过，他们的计划再好，都有可能被你的敏锐直觉洞察？”

    “应该考虑到了。但他们也知道，敏锐直觉并不可靠，是有办法应对的。”

    “那你最好在那之前找到应对办法，提前预防……你不能每次都从对手身上学东西，有些教训我们承受不起。”

    “放心，我已经知道该怎么破敏锐直觉了。”君临笑道：“但至少这次他们不会用到，那应该是最关键的时候使用。”

    说着君临已发动死神光环，指定目标：科研大楼。

    死神光环发动后不是立刻起作用，所以君临只是静静等着。

    等了好一会，没见楼里有什么动静。

    不由疑惑的想这楼里的人关系就这么好，就没个有点恩怨的？没有也该闹自杀啊。

    就在这时，君临忽然心中一动。

    他看向远处，黑暗天空里，一辆飞行车正自远处飞来，缓缓降落在大楼停车坪，然后一路向内开进。

    “竟然是他们？”君临愕然。

    ——————————————————

    车子在进入停车坪后没有停下，而是继续向内开进。

    在来到一片无人拐角处后，从车内下来一个身材高挑的漂亮女人，正是卡莉。

    下一刻那辆车已咔啦啦变形，变形成声波的模样。

    “笨方法有时还是管用的。”声波用他低沉的音律微带得意的说。

    呃……所以你们果然还是一路乱飞，然后感应到了爵士？

    确定这不是老子的死神光环影响？

    随着声波变形，一盒磁带飞出，变成迷乱的样子。

    一阵叽里呱啦的乱叫，最终凝聚人声：“终于到了吗？哦，杀戮，痛快的杀戮！”

    卡莉已道：“不，迷乱，我们不是过来杀戮的，我们是来救爵士的。”

    “霸天虎救汽车人！”迷乱尖利锋锐的机械爪在自己头上疯狂敲打着：“我总是不能习惯这个。”

    “好了。”那美女道：“迷乱不要闹，你跟我进去。声波你在外面接应。哦天哪，这简直太疯狂了……老实说我到现在都想不明白，我们到底为什么要这样做。我们找到了一个汽车人，应该去报告首领而不是自己自作主张的。”

    声波颤巍巍的声音回道：“直觉！这是最好的时机……”

    那姑娘便白了他一眼：“就算你是智慧金属生命，你也不会有直觉。”

    “但是我就是有了……了……了……抱歉，卡带了。”声波在自己身上按了几下，终于恢复正常。

    姑娘翻了个白眼，看了眼迷乱：“看你的了。”

    “好的卡莉宝贝。”迷乱笑着跳到通道旁的电子锁上，已开始了一串令人眼花缭乱的操作。

    片刻之后，大门打开。

    卡莉已和迷乱走了进去。

    声波则重新变成车辆，静静等待着。

    ——————————————————

    “卡莉……”君临沉思：“是和死神光环有关吗？”

    死神光环会优先本身就有动机的目标来做执行者。

    但是君临的指定区域是科技大楼，而卡莉和声波并不在大楼内，照理是不应该受到影响的。

    所以这事有可能是个巧合，但要纯说是巧合也未必——声波他们自己都说他们冲动了。

    是本身的幻想法则冒险精神导致，还是死神光环导致，君临也得不到答案。

    这让他有了看下去的念头。

    姑娘我好歹救过你一次，这次就不好意思了。君临想。

    不过有个问题是……就你们这几个的实力，看起来搞不定任何一个守卫。

    而这就形成了新的逻辑悖论：执行者有足够的猎杀理由，却没有实现这一计划的实力基础。

    那么在这种情况下，死神光环要如何发挥作用呢？

    君临来了兴致，好整以暇的观察着。

