    展卿博将凌幼圆带回房间，扔到床上，自己是满身的汗。

    他脱掉上衣，胳膊上的肌肉动了一下，汗从脸颊两侧流下。

    闻到一身的酒气，他先去浴室冲了个热水澡。

    他刚将身子打湿，浴室的门就在这个时候被打开了。

    烟雾朦胧之中，凌幼圆将扎在长发上的蝴蝶结解开，长发散落在两肩。

    “我也要洗澡。”凌幼圆走路摇摇晃晃，往浴室中走去。

    白色连衣裙在浴室灯光的照射下闪着白光，展卿博喉咙上下滚动。

    没走几步，由于凌幼圆没有穿鞋进来，光着脚打了滑，扑倒在展卿博的身上。

    “凌幼圆！”展卿博两手拖住她的胳膊，而凌幼圆只顾着傻笑。

    她的白色蕾丝连衣裙在热水的打湿下，里面的衣服被印出来。

    凌幼圆甩了下被淋浴打湿的头发，锁骨露出。

    “我也要洗澡。”她继续傻笑着。

    展卿博心脏跳动的声音在浴室中能够清晰地听到，“噗通！噗通！”

    凌幼圆右手放在他的胸肌上，“好吵啊！你这里。”她抿了抿被水打湿的唇。

    “还不是因为你。”展卿博薄唇上扬，将她按到浴室的墙上，半弯下腰，在她的唇上深深地吻了下去。

    凌幼圆自然地将手臂搭在他的脖间，感受着唇内的炙热。

    展卿博将她的连衣裙慢慢褪去。

    他的吻从唇间一直下移，直至在她的胸前留下红色的印记。扶在腰间修长的手，也随着吻下移。

    他慢慢靠近她，不再忍着，顺着身体的变化。

    浴室里，伴随着水流的声音还有凌幼圆的声音。

    欢乐之后，展卿博将她抱进浴缸，帮她洗着头发。

    此刻的凌幼圆也已经是半醒的状态，知道自己在做什么。

    “这样有些奇怪。”她被他抱在怀里，不敢动弹，生怕又激发了他身上的什么开关。

    “哪里奇怪？”展卿博给她打上了洗发露，把她的头发篡成了两个包，“你这样更可爱了。”

    “你真的有认真在帮我洗头吗？”凌幼圆撇了撇嘴。

    “嗯，别的地方也要洗干净。”他的眼神向下瞄着。

    凌幼圆捂住胸前的位置，“真不害臊。”

    “我也要帮你洗头发。”凌幼圆拿起浴缸旁的洗发露，起身看向他。

    展卿博点点头，“来吧。”

    给他的头发打好洗发露之后，凌幼圆在他的鼻头抹了一戳泡沫，“哈哈，好傻啊！”她像孩子一样大笑着。

    看着她眼睛弯成月牙的样子，展卿博感觉一切都是温暖的，他喜欢她在身边的感觉。

    展卿博将她拉入怀中，两个人离得很近，能够感受到彼此身上最真实的温度。

    “小圆，永远都不要离开我好不好？”他的额头抵在了她的额头上，低垂着眼眸。

    听到这话，凌幼圆双手扶在他的两颊，落下一吻，“我答应你。如果哪天我走丢了，你也要去找我，紧紧地抓住我。”

    展卿博紧搂住她的腰，向她靠近。

    他的肩膀被她抓出红印，身体的反应只增不减。

    *

    “喝啊！”林清美推了推已经毫无意识的，趴在餐桌上的许嘉成，“别睡了，起来喝酒啊！真无趣。”

    她去厨房找水喝，经过沙发的时候，看到沙发上还放着许嘉成之前给宝宝买的衣服。林清美的泪水条件反射地流出。

    “妈妈太笨了，都是妈妈的错，妈妈没有保护好你。”林清美在心里压抑的太久，表面上她已经恢复正常的生活，给外界人的感觉是已经忘记了这件事情，但是她从未忘记那个曾经在她肚子的小生命。

    “怎么哭了？”许嘉成不知从什么时候醒来，从背后抱住了她。

    他看到林清美手中的婴儿服，脸部的肌肉开始抽动。

    “清美对不起，都是我没保护好你们。”他埋在她的脖颈里，抽泣着。

    “我以为你已经忘记了宝宝。”林清美低声说道。

    “怎么可能忘记，我可是孩子的爸爸，我也曾经那么期盼着他出生。”许嘉成眼睛通红。

    林清美转过身子看他，“我们把宝宝的衣服寄给他吧！”

    “怎么寄？”许嘉成抬头。

    她将衣服放在一个盒子里，拉着他打车到海边。

    “海的尽头就是天堂的位置，我们的宝宝一定也在天堂开心地看着我们。”林清美和许嘉成一起将盒子推进海里。

    盒子朝着深海漂移，他们的心也跟着驶向了天堂。

    “清美，你和宝宝都是我这一生中最重要的人。”他抱住她，低下头吻了她的额头。

    他们在海边的石头上坐了一个晚上，直至等到日出。

    她抬头看着日出，“嘉成，我们的人生也重新开始吧！”

    “你的意思是，我们会重新在一起是吗？”许嘉成兴奋地看向她。

    林清美摇头，“我们下次见面，就当作陌生人吧。”

    “朋友，我们可以先从朋友做起。”许嘉成抓住最后的机会。

    林清美点了点头，“朋友，也不错。”她拿起鞋子，朝着岸边走去。

    许嘉成跟在她的身后，两个人走了很久的路。

    *

    “嗨，朋友，你来啦！”许嘉成走进综艺拍摄现场，朝着林清美大步走来。

    “嗯，朋友。”林清美一脸尴尬。

    现场的工作人员都被这个叫喊声吸引，圈子里无人不知林清美和许嘉成在一起过，看到他俩现在这个奇怪的相处模式，在场的人员也不敢轻举妄动。

    “你俩怎么回事，这几天不见还换称呼了？又在玩什么游戏？”凌幼圆忍不住想要吐槽。

    “就如你所见，我们从普通朋友开始做起。”许嘉成双手插兜。

    林清美由于没有吃早饭，正在啃着一个草莓酱面包。

    她继续吃着面包，不想再理他。

    “吃东西像个小孩一样。”许嘉成徒手擦掉林清美嘴角沾上的草莓酱，大拇指又放到自己的嘴里，吃掉从她唇角擦掉的果酱。

    林清美愣了一下，直勾勾地看着他。

    一旁的凌幼圆捂着嘴笑，“普通朋友还这样？你们当我三岁小孩呢？”说完离开了花园往嘉宾室走去。

