    “真是美妙之物。”

    默默地平静注视了一会儿手中之物后。

    在这轻轻低语中。

    奥尔蕯迦额头处的那颗眼睛投射出了一道血色的辉光。

    犹如探照灯一样的，笔直的照耀在了【原初痛苦】里面。

    让那里面本来很是稳定的构造变得歪曲。

    也让属于奥尔蕯迦的力量，被注入了进去。

    使之变得更加的有利于消化。

    做完基础的调味工作后。

    奥尔蕯迦这才是把东西径直的丢入了嘴中，一口咽下，吞入自己那每时每刻都在释放着无穷热量，灼烧着所有进入之物，已经焚烧了不知多少生灵与时空的肚子里面。

    不多时。

    随着那其中的所蕴含之信息被顺利的分解与吸收掉一部分。

    奥尔蕯迦的脸上。

    露出了明显的满意之色。

    顺带的。

    他的脑海中, 也自动出现了一个时间倒计时。

    【14^22分钟】。

    这是他在吃掉东西后，根据对方的消化难度，自动得出的总消化时间。

    基于的是他本体所处的【时间轴】。

    不过。

    这并不重要。

    在通过【唯一支配者】这个能力修改了一下【现实】后。

    立即的。

    按照他的想法，【原初痛苦】内部所蕴含的一切，都顺理成章的成为了他的营养，也让他对自身的【痛苦本质】有了更多的感悟。

    一切就和开着修改器修改某些游戏数据一样简单。

    毕竟。

    他是近乎于全能的。

    只要他想的话。

    不管是加强自己的消化能力, 还是达成各种奇葩操作，大抵都不是什么难事。

    包括但不限于原地给自己升级什么的。

    或者说，原地升级, 本身就是他时刻都在做的事情之一。

    【唯一支配者】这个能力，使得他每时每刻都在通过【修改现实】，也就是通过更改已经发生与现在已经存在的事情……来原地加强自己。

    比如：

    把一秒钟划分成无限个【时间单位】，也就是一秒的无限分之一。

    在当前的无限分之一秒里面。

    他会通过消耗他那一刻的所拥有力量，来提升下一个无限分之一秒里面的自己的已拥有实力或者各种缺陷与不足之处。

    接着。

    在下一个无限分之一秒里面，依靠【无限能量】自动恢复所消耗力量甚至自动+n的特性，又以此时所拥有的力量为基础，重复着上一轮操作，达到反复的滚雪球的目标！

    而这种听起来就不太合理的事情，仅仅只是奥尔蕯迦最为基础的操作罢了。

    不只是他的本体。

    他的分身，也可以轻而易举的做到类似的事情。

    属于奥尔蕯迦自动升级的众多渠道里面，比较微不足道的一条。

    毕竟，光是他的六个主要能力里面，能够实现自动升级这一点的能力，就已经是不止一两种……

    而【唯一支配者】下属的【分支型能力——咒法转轮】所自动凝聚的各种【天赋能力】里面, 还有着各种效果有点雷同的能力。

    比如：让他的现有力量, 随着时间的变化, 来达到百分比增强效果的【天赋能力】。

    只能说。

    这一切看起来很不错，实际上也确实很不错。

    普通人随便拥有一个就可以立地成仙成神，统治宇宙什么的。

    但是。

    对他抵达【恶魔王子】，又始终是差着更加根本性的帮助。

    就如同，当你在一条无限长的道路上面拼命奔跑时。

    任你再怎么加快步伐。

    那种举动，其实除了让你跑得更快以外，并无什么决定性的影响。

    你依旧会在那条无限长的道路上面，耗上无限久的时间，而始终抵达不到终点。

    老太太散步与你拼命奔跑，两种速度，所产生出来的距离，在那条道路上面，始终都是小于总距离的百分之0.0000000……1。

    而那种具有决定性效果，足以使自己摆脱困境的帮助。

    对眼下的奥尔蕯迦来说，也唯有【原初痛苦】乃至于直接摧毁【高等位面】、完全杀死同等级的存在……等极其难搞事项，方能够直接提供。

    而当他有朝一日成功抵达【恶魔王子】那个【阶位】时。

    类似的困境。

    依旧还是会出现。

    对于【恶魔王子】来说。

    妄图更进一步抵达另一个层面的难题，依旧是一条无限长的路途。

    并且，这一次是真正意义上的没有任何捷径与答案，不存在任何已知的可以获得的帮助。

    即使是有着【血脉传承】的【深渊恶魔】, 都完全看不到终点是什么情况。

    甚至于，纵使获得了【深渊意志】再多的嘉奖, 依旧还是会对事情全然于事无补……

    当然，眼下的话，奥尔蕯迦暂且不需要思考那一步就是。

    怎么让自己混上【恶魔王子】的宝座，才是他现在所需思考的事情。

    此时此刻。

    随着【原初痛苦】的入腹，感受着对方被消化后所带来的满足感。

    他的目光，缓缓地看向了【深红天国】的某处。

    在那里。

    【歌兰尔】她们几个正在一个风景美丽的庭院里面，坐在柔软的椅子上，怡然自得的闲聊着各种无关紧要的事情。

    脸上偶尔还会流露出满足与柔和的笑容，轻轻地抚摸着自身的肚子。

    在她们那个全然不像凡人孕妇一样会随着怀孕而鼓起，从而带来各种不便之处的肚子里面。

    幼小的生命。

    尚且在被孕育着。

    其中，生命特征早已经稳定。

    每一次的胎动，都会吸干足以孕育出亿万生灵的能量，从而使得自身能够更加茁壮的生长。

    属于奥尔蕯迦与母体的血脉，也会源源不断的赋予着那尚未出世的幼儿们，诸多的【超凡特质】。

    那与生俱来的长生不死，即使是万物湮灭，时空衰亡，也无法阻断。

    【深红天国】。

    将会作为奥尔蕯迦的孩子们，那最终的后盾，使之永恒常在。

    而血脉里面的知识，则会使得幼儿们在出生之时就通晓万物。

    不需要什么多余的学习，也不需要什么无聊的试炼，更不需要什么没有意义的磨砺。

    奥尔蕯迦的孩子，作为天生的【高等生命体】。

    只需要将自身天生的知识吸收掉微不足道的一部分。

    就会自行成为最强大的战士与最博学的学者，从手把手砍人到如何进行艺术著作，无一不精。

    远远比【凡物】又或者是所谓的【神魔】，努力亿万年岁月都来得更加的精妙绝伦！

    此时，看着自己那些尚在孕育中的孩子。

    想了想后，奥尔蕯迦的指尖，淌出了些许的血色光华。

    那是纯净的【力量本质】。

    来自于奥尔蕯迦的本身。

    其中没有附带任何的属性。

    接着，很快地，那点零星的【恶魔领主本质】，又于转瞬即逝中消散。

    “……作为父亲，虽然无法让你们顺理成章的抵达【深渊领主阶位】。”

    “但是，提前替你们铺点路确实不难……”

    “希望你们可以成为真正的强者吧……”

    “当然，要是不成才，那也完全无所谓，反正我养得起……”

    自言自语到这里后。

    奥尔蕯迦的脸上也是随意一笑。

    没有多大的期望，也没有多大的要求。

    作为父亲。

    一个有点随遇而安的享乐主义者。

    他对自己的子嗣，那是真的打算半放养……

    做完此举。

    接着，奥尔蕯迦随即把目光看向了【深红天国】的其余角落……

