    就在林天将冰魔镜像神通，完全领悟之后，一直躲在远处的李诗诗，此刻也飞了过来。

    看着已经化作一片废墟的黑暗森林，李诗诗眼中满是震撼。

    原本她还以为林天，在北方战场上，单人一剑闯进百万大军之中，

    击杀蛮族大祭司，还硬抗蛮王一击，只是夸张传闻。

    现在才发现，事实比传闻更恐怖！

    “林天，你没事吧？”

    李诗诗看着还在思索的林天，小心询问了一句。

    林天冲着她笑了笑，将黑蛇内丹交给了她。

    “师姐放心吧，我没事！这是你要的黑蛇内丹！”

    看到林天的样子，的确不像有事，李诗诗这才放心下来，有些不好意思地说道，

    “要不是你，我只怕早就死在这里了，又怎么好意思要这枚妖丹呢？还是你留着吧！”

    林天执意把黑蛇内丹，送了过去。

    “我还要感谢你才对，没有你带我来这里，我又怎么有机会得到，霜雪百草头？

    咱们之间就别再客气了，不然我以后还怎么好意思，找你帮忙？”

    待到李诗诗将内丹收下之后，两人立刻往玉剑城回赶。

    一路上，李诗诗也给林天讲了不少有关真灵殿的事。

    而她凭借着这枚黑蛇妖丹，也能在真灵殿开启之前，再提高一些实力。

    如此一来，成就真传的把握也就更大。

    原本她还想着，若是能成为真传弟子，应该能够压过林天一头。

    不过看今天这个样子，回去之后就得叫林天，一声师兄了！

    转眼之间，两人便来到了玉剑城，不过林天却放慢了速度。

    “怎么了？”

    李诗诗跟着，停下来问了一句，林天解释道，“我还需要一些药材，尤其是天星紫焰花，也许云龙商会会有！”

    “嗯，那我们一起去看看吧！”

    李诗诗陪着林天，一起朝云龙商会，飞了过去。

    当李诗诗和林天，进入城中的时候，顿时吸引了，无数的目光看过来。

    玉剑城内，还没有人会不知道李诗诗，这个剑宗掌教之女！

    不仅貌美如花，更是天资聪颖，是无数男人的心仪对象。

    虽然之前林天，也算是剑宗里的风云人物，不过这里毕竟认识他的人不多，一时间不少人，看向他的眼神，全都充满了嫉妒和敌意。

    不过对于这些目光，林天并未理会。

    两人径直朝，云龙商会走了过去。

    “那小子是谁呀？怎么会和李仙子一块？莫非仙子，竟然看上这么个小白脸了？”

    “我看呐，那家伙最多也就是个会拍点马屁的普通弟子，仙子怎么会看得上他！”

    一些人七嘴八舌地议论着，不过他们并没有感受出林天的气息，因此那敌意的目光，才显得肆无忌惮。

    殊不知，林天在掌握，冰魔镜像神通之后，就已经利用这门功法，将自己的气息隐匿起来。

    其实用的原理也十分简单，只需要将自己的气息改变，模拟成周围环境的气息就可以了。

    只不过想要做到完美，还是需要借助，这门神通才行。

    此刻的林天，看起来就像个普通人一样，所以才没人觉得他是个高手。

    不过还是有眼尖的剑宗弟子认出了林天，尤其是那些参加过北方战局的弟子。

    当下立刻就有人，示意那些胡说八道的人，赶紧闭嘴。

    “嘘！你们别乱说话，那是我们内门首席弟子，林天师兄！

    现在他可是十分厉害的神通境强者，前几日我可是亲眼看到，他一个人杀进百万，蛮族大军内部，直接把蛮族大祭司给杀了！

    人家现在捏死你，跟捏死一只蚂蚁一样简单！”

    说话之人，言语之间对林天，充满了崇拜和尊敬。

    很快，这些消息就传开了，吓得那些前一刻还出言不逊的人，赶紧躲到了人群堆里，生怕林天会找他们的麻烦。

    不过林天可没兴趣，对这些闲言碎语动怒，直接到了云龙商会门口。

    柳青青早就给所有人，交代了林天的重要性。

    因此，当林天过来的时候，门口的管事，立刻一脸讨好地迎了上来。

    “林公子，李仙子，快请进，有什么需要尽管吩咐！”

    林天点了点头，随即问道，“柳小姐在吗？”

    管事立刻点头，“我们小姐刚到玉剑城，二位请坐，我这就去请她过来。”

    很快，一阵略显匆忙的脚步声，从里面传来，随后柳青青出现在门口。

    当她看到林天的那一刻，眼神中的喜意，完全抑制不住。

    只不过当她发现李诗诗，也在这里的时候，眼神明显有些复杂。

    不过这些神色，很快就被她隐藏起来，先是朝李诗诗打了个招呼，随后又对着林天说道：

    “看来你在远东城的行动，很顺利。这么快就突破到神通境了。

    我可是听说了你的不少传闻，现在你可是楚国的大英雄了！”

    柳青青半开着玩笑，同时眼角余光，看向李诗诗，似乎是有意向她证明，自己和林天的关系不一般。

    女人对于这些，最是敏感，李诗诗自然是，看得出对方的用意，不过并未有丝毫表现。

    林天自然不会想到，这两个女人会因为他，而暗中吃醋，当即摇头说道：

    “我只不过是尽了点绵薄之力，你就不要笑话我了。这次来找你，还有一件正事要谈。”

    看到林天要谈正事，柳青青也变得正式起来。

    “你若是需要任何帮助，尽管开口，云龙商会只要办得到，肯定会尽力而为。”

    柳青青的这些话，丝毫没有客气的意思，之前林天把玄灵丹的丹方，交给他们。

    这让他们云龙商会，在和军方订单中，狠狠地赚了一次笔。

    光是这一单生意的利润，就足以让她，在商会中的地位提升三分。

    “我需要一批药材，这个对于你们商会来说应该没问题，需要的花费，从我那一份里扣除就行了。

    只是其中一味天星紫焰花，比较珍贵，不知道你们有没有，我急着用！”

    林天将一张丹方递了过去，只是又添了好几种药材，没人能看出他想做什么。

    柳青青接过丹方看了一眼，随即说道，

    “我立刻让人，将这上面的东西，为你准备十份。

    至于天星紫焰花，我还需要去查一下商会信息，你们稍等一会儿。”

    柳青青一向雷厉风行，立刻就让人去准备，所需物品，然后自己朝里面走了进去。

    仅仅过了一盏茶的功夫，柳青青又笑着走了出来，神情轻松。

    林天一看她的表情，顿时放心了不少。

    “怎么样？有结果了吗？”

    “幸不辱命，商会里果然还有一株，天星紫焰花。

    我已经让人用最快的速度，送了过来。不过恐怕得等到明天才能到达这里。”

    林天也笑了笑，内心忍不住一阵激动。

    “无妨，这已经够快了。这次还要多谢你帮忙，省了我不少麻烦。天色不早了，就不再打扰了！”

    林天在吞噬了，冰魔镜像神通之后，体内的怨念又开始作祟。

    若是不能尽快解决，说不定还对自己造成不小的影响，到时候进去真灵殿之后，只会更加麻烦。

    说着，林天已经站了起来，准备回去先将，其他灵材炼制一番，同时压制住体内的异动。

    柳青青看得出他的紧迫，也没有再继续挽留，将所有的草药灵根，送到了林天的手上。

    与此同时，又将一张黑晶卡片递了过去：

    “这次与军方的，交易已经完成，这是你的那份利润。”

    林天并没有推脱，直接收下卡片，也没有去检查，里面究竟有多少灵石数额。

    “辛苦了！”

    柳青青一路将他们，送出云龙商会，直到林天和李诗诗，已经完全飞走，这才转身回去。

    “如此短的时间里，不仅突破了神通，甚至已经快要比肩真传。

    未来成就，绝对不可限量，以后一定得跟他保持好友好关系，如果能更紧密一些，那最好了！”

    柳青青喃喃自语了一句，经过这么多事，她已彻底明白林天的潜力。

    不论如何，都必须与之交好，这不仅关系自己，也关系到云龙商会的未来！

    很快，林天便和李诗诗一起，回到了内门。

    林天心中，可是一直惦记着陈青帝，也不知道他，突破到神通境没有。

    李诗诗看出林天的速度放缓，目光也停留在剑仙宫的方向。

    “怎么？你想去剑仙宫？”

    林天点了点头，“有段时间没有，看到陈青帝了，也不知道他现在，突破神通没有！”

    李诗诗也知道，他和陈青帝的关系不一般，当下说道：

    “那小家伙的天赋，的确可怕，我看最近也该突破了。

    你要是想去看他，我可以帮你打开剑仙宫的阵法权限。”

    李诗诗这也算是，投桃报李。

    身为掌教女儿，打开剑仙宫的阵法，还是有这个权限的。

    林天也是一喜，果然是有人好办事，当下两人便直接，朝剑仙宫飞了过去。

    有李诗诗在，两人十分轻易就，进入到剑仙宫道场。

    而道场中心，正在来回踱步，一脸愁眉莫展的人，不是陈青帝还能是谁？

    感受到有人进来，陈青帝一抬头，顿时有些不可置信地，瞪大了眼睛。

    “大哥，你怎么来了？”

    林天笑了笑，“好久没看到你了，这不是来看你吗？”

    就在这时，林天已经感受到，陈青帝身上的气息。

    他已经达到了，半步神通境的地步，整个人的气息十分强大。

    不过按理说，的确该突破了，但却硬生生地卡住了，也不知这是怎么回事。

