    第1346章招架不住麦穗

    “可是，我还是不喜欢。”

    “你思考一下，如果从秦风雅处走，他和你将会面临着什么？只要你想通了这件事，你就会发现秦风雅的良苦用心。”

    秦笑笑坐在他腿上细心的思考，如果她从小叔叔处走了，那么会伤了大爷爷的心，还会让大爷爷一脉的人推远。怨气在每次想到这件事的时候，就会加重。日后结婚的时候大爷爷家参加时面子也不好看明明是本家人却像个陌生人、小叔叔也会落得一个不孝的名声。杨悦和秦小五以后见面也会因为自己的原因而尴尬……唯一的好是，自己顺从了自己的心。

    其实，她只是心疼小叔叔才想从那里走的。

    当反过来，自己不反感从秦家走，大爷爷还会更加的开心喜欢自己。对小叔叔，大爷爷会也会充满愧疚从而对小叔叔极好。以后还可以继续和堂哥秦小五开玩笑，重点是去他家抢孩子很溜！

    “嗯～我想通了，去大爷爷家吧。但是我还有个问题～比较欠扁怎么办？”

    “什么问题？”

    秦笑笑抿着双唇，“杨悦，秦小五是我堂哥，那以后结婚了，你是要和我一起对秦小五叫……”

    不等秦笑笑话说完，杨悦直接了当就说，“小五给你叫二嫂。”

    “地位不变，好嘞！”

    等杨悦的父母到了家，杨悦给她们了一天的时间准备，同时给秦笑笑准备通知秦家的时间。

    得知弟弟的孙女被杨家给看上了，还要来自己家提亲。

    秦老头子别提多开心，一个电话召唤回儿子儿媳和孙子，他用一天的时间给家里布置的比过年还喜庆。

    秦笑笑和秦风雅先去秦家，懂得刷好感的少女对秦老头子说：“大爷爷，是我叔让我回来的，他说他的大事儿办的比较草率不成熟，我的得认真点必须由你坐镇。”

    秦老头子高兴的嘴巴都合不拢。

    他见到了欢颜，那个一直和孙女在一起玩儿的女生，之前一直给他叫亲爷爷的，如今……秦风雅拉着欢颜说：“颜颜，叫大伯父。”

    欢颜鼓着嘴，“我，我叫不出口。”

    “哈哈，没事儿。叫不叫，你们都是我的小辈。快进来坐。”

    在等男方上门的时候，赵娇儿抱着软软的婴儿下楼，秦笑笑的屁股立马离开沙发，一把从赵娇儿的怀中夺走秦千秋，“娇儿，我帮你抱孩子啊。”

    赵娇儿，“我乐的自在，省的抱孩子。”

    走到客厅，秦笑笑抱着婴儿就坐在欢颜的身边，“快看，这是你孙子。”

    欢颜：“……”第一次当奶奶，有些紧张。

    “穗儿，我想抱抱我孙子。”

    秦笑笑：“让我过会儿瘾你再抱。”

    她抱着怀中奶嘟嘟的小孩子，对着他噘嘴扮鬼脸，逗得秦千秋的笑声回荡在客厅。

    客厅也不安静，秦老爷子和秦风雅在聊些他公司的事情。

    赵娇儿也不会让气氛冷场，没一会儿她就和欢颜打成了一片，“颜颜，我听你名号在外，你就是舞娘了。什么时候你教我也跳个舞吧，从生了胤儿后，我觉得我身材都变形了。”

    秦笑笑从上到下打量了一下赵娇儿，她问：“你是想说你胸大了，还是腰细了？”

    “麦穗，别让我从你的口中听出羡慕的意味。生完孩子都会瘦，胸部都会变大。”

    生了孩子，会变瘦？胸会变大？

    秦笑笑低头看了眼自己的胸部，又看看怀中乖巧等着小姑姑变鬼脸来逗自己笑的胤儿，她眼神不言而喻。

    她的突然沉默，身为好友的欢颜秒懂，她用力拍了她一下，“杨总都到手了，别想歪主意。”

    “没～我是觉得早晚都要面对这件事不是嘛。”

    欢颜说：“杨总都安排了，你硕士研究生毕业再生小孩儿。你现在应该努力考研，早点毕业，争取早日有孩子。”

    秦笑笑不说话，她和胤儿对视。姑侄俩的心里都蹦出了坏主意！

    不一会儿，客人来了。

    秦老爷子起身迎接，杨老先生和杨悦的父母都到了，身后的厚礼全部带着。

    秦笑笑见到杨悦，一点也不羞耻，直接换了阵地坐在了杨悦的身边，她把胤儿让杨悦看，“可爱么？”

    杨悦笑着接下胤儿，他食指戳戳侄子的脸，“胤儿，还记得二伯么？”

    和他爸一样傻里傻气的胤儿露出了憨憨的笑脸，小腿在襁褓中乱踢。

    杨老先生看到别人家的曾孙羡慕的不像话，现在他的曾孙全都寄希望于麦穗一个人。

    人都来了，客厅一下子被坐满。

    当说到正事时，秦老爷子一点也不避讳，“你们老杨家配不上我们高贵的秦家。”

    杨老先生现在想和秦老爷子对着干一架！

    看到孙子要娶人家的孙女，杨老先生火气忍下，“不听你个老东西发言，风雅你是麦穗的亲叔你说。”

    秦风雅笑着打岔说：“两位冤家就不要吵了，说穗儿和杨悦的好事，别红了脸。我看她们两个人都挺喜欢对方的，不如就找个师傅定个好日子。”

    “我不同意！”

    全家人齐齐看着否定的那个人。

    秦老爷子不开玩笑，前所未有的认真说：“杨悦真配不上我孙女。”

    秦笑笑急眼了：我辛苦倒追了这么久，眼看要修成正果了却要因为自己的家人给拖后腿？不行！

    她说：“大爷爷，我想嫁。你不答应，我以后就天天来你家给你抢胤儿抱。”

    秦老头子对孙女使眼色，示意她别答应的太早。男方求娶老婆，怎么会这么容易，得让他多些磨难以后才会对麦穗好。

    少女不知道，她还问：“大爷爷，你眼咋啦？”

    杨老先生憋笑，“姓秦的，不说外话，麦穗和我孙子早都已经合过八字了，人家都说是天生一对。”

    秦老爷子不乐意的扭脸，“我们秦家信星座。”

    “巧了，星座匹配率也是100％。”

    秦笑笑点头对秦老爷子说，“大爷爷，这是真的，我初中的时候就测过我和杨悦的匹配度，都是满分。”

    这时，杨悦对对面的小五弟微微点头，秦小五了然，“爷爷，麦穗闯祸一个顶得三个，咱家没人能招架住，你让她去祸害我二哥吧。”

