    

    【机械之心lv.1】（被动）

    ｛1｝强化对机械的制造、解析、掌握能力。

    ｛2｝获得额外一个机械存储空间，机械类掉落物将直接进入其中，无需捡取。

    ｛3｝每击杀一个怪物，大概率可以获得随机零件，中概率获得一个完整构件，小概率获得一个完整机械图纸。

    注1：当拥有完整机械图纸时，前两者的零件和构件将大概率接近已拥有的图纸。

    注2：当击杀目标为机械种族时，各物品爆率自动提升一档。

    注3：作为代价，怪物原有物品的爆率将减半，机械种族怪物除外。

    “呼…应该…不算太强吧？”

    从进入幻界起，夜疯无数次的看过这个能力描述，每一次看完都觉得……太强了。

    可是，呵呵……

    他的心里突然感到无比苦涩，因为有了这能力之后他才发现：

    他！竟然是个非酋！

    在没爆出图纸之前，堆满了一仓库的零件，居然没有配套的！

    后来他发现同一种怪物爆出的零件更容易配套。

    但就算是这样，他最开始也依然只勉强拼出个小手枪，还不敢亮出来，怕被抢，以至于装不下的成品他只敢当个收藏品放到自己房间里。

    所以他才要想办法加入水晶之心，成为核心成员，因为这个公会有着一个罕见种类的私有副本，里面的怪物也是十分罕见的机械种族。

    只有核心成员才能自由出入那里，而达成这一切，夜疯除了以往的战绩，还需要在毕业的时候能够交上一份不错的成绩。

    ……

    大陆偏中部，广袤程度不亚于沙漠的大草原上。

    零星的低矮灌木，还有弯曲的河流，以及一些怪物。

    一个规模不大的队伍率先完成了集结。

    这个队伍的人员安排很标准：两个战士负责安全、一个法师负责输出、一个刺客负责侦查，还有一个自然之民负责疗伤和食物采集。

    他们运气不错，互相之间离得不远，都在同一片草原上。

    但草原虽然地形不复杂，视野开阔，看上去好像什么难度不大，但是实则不然，这里的怪物往往群体活动，而且视野开阔也是相对的，玩家看见怪物，怪物夜看见玩家。

    所以，这个小队学员现在正狼狈的躲在一块岩石下面，法师用法术挖出了一个勉强够五人藏身的地方。

    自然之民掏出了几粒种子，洒埋到了洞口，然后往地里注入了一丝绿色的能量，一簇高草丛立马堵住了洞口，同时散发出一点能量波动，屏蔽了他们的气味。

    这种隐藏方式很拙劣，但是在这个没什么魔物（会施法的怪物）的副本中够用了。

    “怎么样？”成功躲过了怪物的搜寻，自然之民立马回过身，问起同伴。

    “不太乐观。”队友的脸上没有任何放松。

    只见三人正围着其中一个战士坐在地上，而躺在地上的战士此时咬着牙，紧皱着眉头，不断的冒着冷汗，嘴里虽然忍着没发出声来，但是也在不断的吸冷气。

    自然之民也立马蹲下，帮战士处理起伤口，那是位于小腿外侧的一块肉，现在被咬烂了，有一张锋利的利嘴撕裂了它。

    他们小队被一小伙拾荒狼袭击了，拾荒狼体型矮小，隐藏在草堆里，动作迅速还擅长集体配合，很是危险。

    好在拾荒狼的危险性主要是在最开始袭击那一波，等他们反应过来后也不是不能招架。

    可是拾荒狼也狡猾，知道正面不敌就开始游击战，他们生怕再引来其他更强大的怪物，只能落荒而逃。

    而这战士的腿就是在垫后的时候被袭击的，情况很不妙。

    自然之民稍微简单的处理了他的伤口，接着说出了自己的判断：“情况很不妙，伤口虽然不大，但是伤口感染很严重。”

    “怎么回事？你不是自然之民吗？怎么连伤口感染都解决不了？”另一个没有受伤的战士有些着急的问道。

    他和伤者一个班，关系一直不错。

    自然之民知道他是担心队友，所有没计较他有点强硬的语气，耐心解释道：“普通的伤口感染我是能解决，但是拾荒狼因为长期拾荒食腐，口腔中有着大量的细菌群，已经接近了慢性毒的程度。”

    这些都是书上有的，大伙一听也想起来了。

    “那怎么办？难道就这么看着吗？”法师是个妹子，看着战士那被痛扭曲的脸，有些不忍心。

    “不，书上说过，拾荒狼有时也会因为牙齿过于锋利而伤到自己，按研究表面它们的伤口也会感染，但是却很少有拾荒狼因为这个死掉。”

    “也就是说这附近应该有什么东西可以当解药，可能是某种植物或者果实。”

    刺客这时站了出来，“那东西在哪有头绪吗？我去找。”

    全队就他的身手最敏捷，自然之民留在队里缓和伤口恶化，他是最佳人选。

    自然之民也没逞强，他立刻回忆道：“刚才逃跑时我瞥见西北方向有片丛林，很可能在那里。”

    草原上有什么果实早就被祸害光了，只可能是在丛林里，而且有可能是在树上。

    自然之民把几个可能的点都交代完，又从背包里拿出几张小纸片，画了几个小图案交给刺客，“如果有这种特征，最好想办法拿一点回来。”

    “嗯。”

    刺客出发了，他用能量隐藏了气息，然后朝着丛林那边狂奔而去。

    “不用着急，我们至少提前了半个月完成集结，现在有的是时间养伤。”自然之民安慰着队友，他虽然是辅助人员，却也承担了队员心理上的调和责任。

    ……

    “这图案……”刺客凭着他的速度很快就到了丛林外沿，他找了个安全的地方暂时躲了起来，然后拿出自然之民给他的小纸片。

    哦～天呐，果然不能指望这群医疗人员的笔力。

    他本以为刚刚是洞中昏暗才没看清图案，可没想到，这根本就不是给外行人看的。

    “算了……”刺客看了会就放弃了，打算凭着刚才自然之民的口头描述去辩识目标。

    他，走进了丛林里。        

