    翌日凌晨，城外码头上，份属毒蛇帮的饭庄出来几个人，先用红砖堆砌成土灶台，再支起一口大锅，洗刷干净后，大桶红汤牛杂倾倒进去，又取了火种点燃柴禾。

    没过多久，汤锅咕噜噜冒泡，散发出咸香辛辣的味道，一股牛肉独有的膻味，随着清冷的江风飘散开去，吸引了不少早起的码头苦力过来打听。

    饭庄的伙计趁机扯掉绣有毒蛇的酒旗，换上外圆内方，单字一个“通”的新招牌。

    “通财帮招帮工，三文钱一顿饭，管饱！”

    饭庄伙计话不多，蕴含的消息却吸引了很多人的注意，不仅是扛包卖力气的苦力，就连竞争对手也过来看一眼热闹。

    恰在此时，一艘货船顺流而下，还是没有固定商会接洽的游商，通财帮饭庄的打手们立即冲出来，吆五喝六地排开潜在对手，用极低价格，谈好了这笔力气活买卖！

    给谁干，不都是干活？很快就有三四伙乡里乡亲抱团搭伙的苦力过来接活了。

    货船靠泊后，两块带钩踏板，一头挂在船舷上，一头放在码头上，苦力们有条不紊上前，排成长长的队伍，一头上，另一头下，将大包货物卸下来。

    通财帮的打手就在附近维持秩序，虎视眈眈地看着对手，结果恁谁也不敢动手，就连挑衅的都没有！

    至于扛包的苦力，每卸下一大包货物，饭庄的伙计就给一根竹筹，上面只有三个字，“一文钱”！

    吃水线很深的货船，只过了一刻钟，船身就往上浮了一肘高，有此可见，扣除吃喝拉撒睡，跑这趟远门还是赚不少。

    东家下船走动，前呼后拥，七八条彪形大汉护着，除了接接地气，还有就是趁机打听发财的门路。

    他看见码头卸货苦力手里，攥着一把竹筹，少则七八根，多有十几根。

    然后，这些人拿着竹筹如指定饭庄换钱，大部分人都用三根竹筹换来碗筷，盛着糙米饭，围着一口大锅，烤火取暖，趁机大口大口地扒拉米饭，时不时伸出筷子，从锅里夹起几箸，巍颤颤地抖动，竟然都是肉。

    商船东家站在下风头，轻轻嗅了口锅气，就闻到牛肉的香味。

    “嗯！还有八角，桂皮，老姜，花椒，辣子，去腥提鲜，有心了！”

    事实上，码头苦力知道可以免费续饭后，自己吃的不多，都在移身换位，偷偷摸摸地把米饭和入味的牛杂，存进缝在外衣内侧的暗兜里，准备带回去给家里人吃。

    这点微末伎俩，怎么瞒得过饭庄的老伙计！

    可是，不知道什么时候来到的新任帮主，轻轻地摇了摇头，就没有人敢多嘴多舌了。

    吃地饭桶底朝天后，红汤牛杂也只剩下辣死人的汤底和香料，这顿早饭却彻底收服了码头苦力的人心。

    当上游几艘商船陆续接踵而来够，通财帮打手再次抢生意，饭庄同时竖起招人的招牌。

    转眼过后，一百几十号衣衫褴褛的码头苦力，就把饭庄挤地水泄不通，都是看在三文钱吃饱的份上。

    其他帮派自然不忿生意被抢，可是码头苦力又不是签下卖身契的奴仆，腿长在他们身上，愿意去哪里，谁又能管的着。

    没了足够多的苦力，几个码头帮派连卸货的买卖都谈不下来，几次三番下来，城外码头的苦力都聚拢在通财帮地盘上。

    不是钱的问题，而是通财帮饭庄的饭菜实在是，太香了！

    “三文钱吃饱？给那群穷鬼吃糙米饭也就算了，竟然给他们吃牛肉，也不怕养肥了苦力的胃口，教大家没钱赚！”

    敌对帮派头目愤愤不平的破口大骂，可惜响应的帮众寥寥无几。

    毕竟，就连他们也很少有吃香的喝辣的机会，要不是实在是拉不下面子，估计有些人就偷偷摸摸地换了衣裳，为通财帮饭庄抗几个大包，先混一顿麻辣香锅牛肉吃吃。

    等到日上三竿，城外码头两百多苦力，都聚集在一起，专门为通财帮扛包卸货，为的就是吃饱了，还可以兜着走。

    这样一来，别说其他帮派，就连主持码头买卖往来的几个大商会都受到影响。

    皮鞭、巴掌、拳头，以往很管用的手段，还是不如饭菜管饱来得实在。

    就算把人拉走了，苦力们出工不出力，频频看着红汤牛杂锅的位置，比不接活还恶劣。

    迫不得已之下，几个大商会管事和码头帮派当家人，一起联袂走进通财帮饭庄。

    游毕方没有出面，毕竟位份不对等，交涉的机会给了二当家，把刘志辉给激动地，整个人都在飘，都差点忘记自己是谁！

    二当家大马金刀往谈判桌前一坐，开门见山道：“从今往后，毒蛇帮就不存在了，只有通达五湖四海，广交天下朋友，仗义疏财，绥靖地方的通财帮！”

    “近来，本帮重建急需人手，码头苦力的活，还有他们的人，我们全包了！有需要用人的地方，诸位尽管开口，保证价钱公道，童叟无欺！”

    二当家作为新任帮主游毕方传声筒，当面划出了道道，同时也给出了底线，断然没有后退的余地，以后讨价还价，争来的可都是额外进项！

    可是，商会管事们非常清楚，一旦码头上的苦力全部被通财帮攥住，就成了独门生意。

    到那时，通财帮一口一个价，今天赔掉的钱，日后可是都要找回来的。

    彼此都是千年的狐狸，玩什么聊斋？

    四海商会大管事对此嗤之以鼻，原本还想讨价还价地商量一番，可是一股冷风吹来，脑子昏昏沉沉的，不知道触动哪根筋，心里一股邪火狂飙猛烧，暂时失了智。

    只见他冷哼一声，拍案而起，拂袖走开。

    他向来仗着身后四海商会势力大、根子深，出道以来没有尝过苦头，不知道江湖人心险恶，稍微不顺遂自己的心意，就当场给人家难堪。

    二当家不以为意地笑了笑，看着四海商会大管事的背影，如同看着一个死人。

    “诸位可都看见了！不是我们通财帮不讲规矩，而是人家商会势力大，根本不给弟兄们一条活路。我们要的是什么？无非是养家糊口嘛！他可到好，漫天要价，落地还钱都不成！饿死了大伙，对商会又什么好处？难道要他一家老小出来扛包卸货？笑话！”

    四海商会大管事还没有走远，听到背后传来的这番话，心里不禁暗暗懊悔。

    可是，甩脸子走人的是自己，断然没有回头的道理。

    “我这是怎么了？如此沉不住气？算了，毒蛇帮换名易主，行事章法不同以往，还是得找人尽快商量出对策！”

    四海商会大管事一走，其他人也没了谈判的兴致，纷纷作鸟兽散了！场面说不出的尴尬，毕竟刚才气势汹汹而来，可是打定主意要通财帮低头的，现如今形式竟然调转过来，这可不妙！

    通财帮饭庄里，游毕方招来了懒虫，任由它盘绕在指尖，吞噬着体内的懒散、疲懒之念，整个人竟然神清气爽，才思敏捷，有智珠在握的灵感。

    “三尸九虫之法，竟然还可以这样用？真是开眼了！反过来，教他人神思迟钝，头脑昏沉，导致严重误判形式，引发出不大不小的人劫！岂不是用来诅咒凡夫俗子的利器？”

