    当三人开车离开那里的时候，已经是半夜了，楚南看着前面的街道，有星星点点的灯火在闪烁。

    他感觉后面总有马达的响声，望着后视镜一看，那边又有一个人影出现，然而一刹那的功夫直接就不见了。

    “谁！”

    楚南也是壮着胆子，直接就把车门拉开，看着那边似乎影子贴到了墙边缘，好像要拿着什么东西过去。

    【叮！】

    【危险！】

    【张二狗，2 5岁，手持5 4手枪。】

    原来古巴林，经过这一场宴会的事情，也是对楚南怀恨在心，就埋伏了几个人，准备毛害他性命。

    雨是那么的大，哗啦啦下在楚南的身上，那边张二狗手里拿着枪托，躲到了后方的垃圾桶边缘，要扣动扳机。

    “嘿！”

    楚南看着那边闪出了一道光芒，一瞬间的功夫，他挥着拳头就朝着那边，咣当一声，重重的顶了过去。

    “嘭！”

    “哇！”

    只是一瞬间的功夫，张二狗嘴里发出一声惨叫，就被轰杀，他手上的枪管砰的一下打中了楚南的衣服。

    “是谁？”

    两个姑娘也听到了枪响的声音，然而楚南低下头去，才意识到那枚子弹已经把自己的袖口给烧焦撕裂。

    “别怕。”

    楚南望着那边，只闻到一股焦糊的气息，看来是有人埋伏在这里，已经被自己给打成渣滓。

    【叮！】

    【马小三，2 6岁，手持啤酒瓶。】

    神眼系统又发出一道光芒，他感到后面的墙头上有一个人站在那里，手上拿着一个炙热的燃烧瓶。

    那人手上只是用力的一甩，直接就转出一道弧度来，一瞬间一道火光，向着车头前的发动机砸去。

    “哗啦！”

    一瞬间的功夫，那车头就烧起火光来，尽管雨非常的大，然而已经烧到了发动机的电路。

    “快下去。”

    楚南护住了她们两个姑娘，躲到了小巷边缘，看着上面墙顶上那个人，似乎还在拿别的东西。

    “不能再等了！”

    又一道光芒发到了楚南的身上，他直接攥着拳头就对着上面顶了过去，只听到轰的一声，墙壁都坍塌了。

    “啊！”

    那拿燃烧瓶的家伙，直接就摔到了地上的废墟瓦砾之中，他没有想到楚南竟然有如此强大的力量。

    “谁派你来的？”

    楚南却没有挥着拳头，只是直接抓住他的衣服拉着，用力的扇了他两个耳光，想要问出他的指使者。

    “古…”

    他刚说出头一个字来，然而又不敢再往下说，又把剩下两个字咽了回去，身子浑身颤抖不停。

    “快说！”

    一时间楚南，对这样的家伙也是不客气，他用力的压着那人的衣服，使劲儿把他的头发揪了起来。

    因为对于这样的卑鄙之徒，自己也完全不需要有任何的仁慈和软弱，只需要让他们看到自己的厉害就好。

    “古巴林！”

    那个家伙直接就晕倒在地上，嘴里吐了一口血，拿了这点钱却要硬顶这样的强大的人，真是不好办。

    “就是他！”

    楚南自然也猜到，这究竟是怎么一回事情，不过没有想到，他竟然敢这么快，就来找人下手。

    “那么我就让你回去，你也可以看看，你最后的下场一定是会很不舒服的，明白吗，你这狗东西！”

    对于胆敢骚扰自己的人来说，楚南自然也是绝不手软的，他用力地一拍手，拧着那人的身体。

    那人只是嚎叫两声，一刹那就向着后面跑了过去，楚南警惕的看着周围，还好也没有别人过来。

    “走吧！”

    “有句老话说的好，今天这晚上连月亮也没有，真是夜黑风高杀人夜，不过只怕你后面的老板要失算了。”

    “哎！”

    柳佳馨和宋允儿，她们两人也是木呆呆的坐在那里，楚南动手的速度真的很快，他们都没反应过来。

    “走吧。”

    “回去我们应该好好睡一觉压压惊才是，这样的坏家伙，真的是太可恶了，把我们两个美丽的姑娘吓到了。”

    “嗯！”

    两个姑娘齐刷刷望着楚南，一脸温柔含情脉脉的样子，看来眼前这个男人，实在是让自己很放心。

    “真不错！”

    想到这里，楚南就不由得撅着嘴唇，不住的哼着歌，当他们刚离开的时候，后面又一辆车过来了。

    “怎么回事？”

    “老大给你们的任务，你们竟然一点都没有去操作，看来回去是享受到老大的惩罚了，对不对？”

    那人也是个粗壮的汉子，满脸都是狰狞的横肉，一把就给他抓住，重重的用力扇了几个嘴巴子，高声骂道。

    “老大…”

    “我实在是打不过。”

    “去你娘的！”

    粗壮的汉子又是怒骂一声，重重的抬起那满是筋肉的粗壮的胳膊，一刹那的功夫，又给他一连打了好几下。

    “看来。”

    “既然这个楚南已经回去了，不如我们明天再下手，趁着他落单的时候，一下偷袭就结果了他。”

    那人想到这里脸上也露出一丝诡异的表情，说是笑也不是笑，然而也不是哭，古巴林的秉性他是知道的。

    到了第二天，楚南和柳佳馨俩人，一起待在了房间里面，他只是顾着打英雄联盟，也没再想别的。

    “楚南。”

    “昨晚吓死我了。”

    “没事儿的。”

    楚南就连头也没回，不断的拿着卡牌清着兵线，卡牌这个英雄就是这样，想刷金币是很容易的事。

    不过说自己也并没有对可能的危险掉以轻心，他现在表面上这样惬意，心里却早做好了计划。

    “我现在就待在这里，以不变应万变，这样子他不管再怎么动手，无非就是让我多费点功夫打他。”

    “哈！”

    “说的没错呀，我最亲爱的小楚南，你一个打游戏的不研究出装，倒是看上兵法了，真有意思。”

    说着柳佳馨，就伸着胳膊轻轻的揽着楚南的脖颈，那漂亮的小嘴唇儿，微微的贴着楚南的脸蛋。

    毕竟在潜意识里，柳佳馨还是非常依恋楚南的样子，尽管说先前出现那样的事情也是一样的。

    宋允儿虽然和自己是非常好的姐妹，但是自己还是有一点小心机，哪怕多触摸楚南一会儿也好。

    “你说允儿今天是怎么了，我们明明可以再跟着去她的化妆舞会的，然而他却偏偏不让我们去。”

