    【附录1】

    　　幻象咒，常见于中世纪初期，那个时候魔法部还没有成立，巫师和麻瓜的还没有那么视同水火。

    　　大多数巫师为了获取优渥的生活资源和充沛的魔法研究材料与贵族，或者在王宫城堡当中与王室生活在一起。

    　　甚至有的巫师本身就是宫廷法师，他们被册封为贵族，迎娶那些王室贵族的子女。

    　　那个时候这些贵族甚至对于巫术有所了解，不过作为交换他们经常要求巫师施展魔法，预测未来，做一些神秘的炼金装备，甚至于想要长生不老，青春不老。

    　　所以当时最为流行的巫术一般是【占卜】【星象】【炼金】。

    　　而从东方古国传来并经过法国某一位不知名的宫廷法师所改编形成的幻象咒成为了巫师之间的新宠。

    　　这个巫术能够极大满足国王的恶趣味，要求，甚至于能够将某些麻瓜神话当中的场景，或者是中古罗马时代巫师世纪传说中的场景按照巫师想象所展现出来。

    　　并且发费的魔力并不多，甚至比起它能实现的性价比太高了。

    　　虽然改编他的那个巫师因为欺骗国王被砍头了。

    　　而且这个据说现在他的幽灵成为了无头猎手队的一员。

    　　曾有一些不正经的欧洲魔法史研究者证明这个魔法极大加剧了或者本身就导致了巫师和麻瓜之间的爆发冲突的主要原因。

    　　（有太多的国王贵族，被此魔咒哄骗了。）

    　　当然现在魔法部极力驳斥这种谣言。

