    斯密斯夫妇上画的日子，自然无比隆重了。毕竟，某位闲的蛋疼的家伙，居然再次跨界，这次的位置，居然是演员。

    老板是主演，当然需要搞一个首映式了。这个时候就别耍性格了，给老板撑场子又不是什么丢人的事情。要是没搞好，才会被人耻笑。

    如此多的赞助商参与，首映式自然不可能冷清。事实上，除了怀特影业的广告，这些赞助商也在打广告。这样一来，这部电影的火热程度你就可想而知了。

    万众期待的这部电影，果然也没让观众失望。炫酷的武打动作，惊险的飞车特技，还有火爆的枪战场面，这一切的一切，都在挑动观众的肾上腺素。

    至于夫妻之间的那些事，也只能用野性和唯美来描述了。

    好吧，比起西好莱坞的那些动作片来，这点事完全就不够看。但是，你别忘了，这里面出现的家伙可是威廉怀特，至于那个美女，也是一等一的优良资源。

    最为让人津津乐道的，就是电影里面的那些高科技了。移动电话我们见过，这么小的确是没听说过啊。

    等等，那是笔记本电脑吧？

    居然可以控制定向地雷。

    如果说，星球大战过于虚幻，没人会在意里面出现的所谓科技。斯密斯夫妇则不同，这里面出现的所谓高科技，可能和007有些类似。这些东西都存在，只是普通人没有渠道购买而已。

    观众们很快发现，这两位的表演，绝对算得上可圈可点。尤其是两种身份之间的切换，根本就是浑然天成的。

    好吧，这是美帝喜欢的频繁，他们最喜欢就是这种，突然之间爆发的小宇宙，让所有人都有一种欲罢不能的感觉。

    “威廉，你不是真的搞出这个电脑了吧？”

    “想什么呢，老乔，手机确实有了，虽然还需要一段时间。便携式电脑却做不到这些，即便可以，也实在没有那个必要，会很贵。”

    “那个小东西呢？”

    “呵呵，这个叫PDA，很快就会发布了。”

    “好吧，我必须承认，你确实是一个天才。”乔布斯很明白，想到是一回事，有产品出来却又是另外一回事了。那个笔记本电脑，也不是这货做不出来，一定是价格原因，没有必要去折腾。

    不同的人，关注的东西自然不同，吃瓜群众自然喜欢看某人耍酷，腐女啧喜欢看那健硕的身材。IT行业的精英，当然要看那些高科技玩具了。

    他们自然也有消息来源，手机也好，新款的BP机也罢，直接就把这部电影当发布会了。这也就是说，这里面出现的东西，早晚会和消费者见面。

    为了给自己的依星计划增加筹码，摩托罗拉可也没少花钱。不过，他们这些钱似乎没白砸，威廉怀特虽然为人操蛋，却也不会坑人，他告诉你物有所值，就一定会拿出相对应的东西。

    摩托罗拉非常确定，要不了多长时间，就会有人来询问他们。卫星电话不稀奇，你能用这个进行视屏通话就太可怕了，这完全就不是一回事。

    FBI有些郁闷，他们非常想说，这么高级的东西，俺们都没有见过，你确定那些杀手集团会有这些东西？

    啧，只不过，这个想法确实不错，要不然，俺们也试试？

    利用GPS跟踪？

    这个貌似，可能，不是那么困难吧？

    利用三角定位确定手机持有者的位置？

    我咋觉得这有些魔幻呢？

    “局长，从理论上说，这两点都不太困难，或者说，非常具备可操作性。”

    “什么？你确定？”看着旁边这个工科狗，FBI的老大有些难以置信，他只是一个传统意义上的官僚，电影里的那些简单术语都不是很明白，其它的东西也就无需多言。

    “咳咳，如果有足够的经费，很短时间就能实现，可能会出现一定的误差，确绝对可行。”

    “去问怀特影业拿一个拷贝，我们回去。”

    说实话，他今天带着一个负责技术的家伙前来，也是听从了专业人士的建议。电影刚一开始，就把这个土鳖镇住了，本以为，电影里面全部都是鬼扯，那些东西，根本就属于科幻片的范畴。

    没有想到的是，自己小声嘀咕的几句话，却被旁边的家伙听了去。他现在有些庆幸，如果这事发生在会议室里，他岂不是会变成所有人的笑话。

    “局长，这是首映式，贸然离开怕是不妥，我们和这位首富大人，似乎还有一些隔阂。”

    “啧，也是，那就继续看，我说，你小子是不是看上瘾了？”

    “局长，确实大有启发，军用笔记本电脑，确实非常不错。”

    本来想着调侃一下这货，是不是看到美女，眼睛就拔不开了。现在看来，这个四眼天机根本就不在意什么美女。

    “啧，也对，要是搅和了人家的首映式，这个仇可就结大了。”

    电影院里，什么样的人都有，他们关注的重点或许不同。却都有一个明确的观感，这部电影的高科技东西实在太多了。怎么看都有些高大上的意思呢。

    “我靠，威廉，你确定保姆车可以这么开？”

    “不知道，特工行不行不确定，普通人绝无可能，事实上，这里有三组镜头，你只是没注意到镜头的切换罢了。我说，电影上的事情，你不用这么认真吧，如果真有需要，我可以用M16一枪干掉F14。”

    “咳咳，我确定了，你真的就是一个混蛋。”

    “谢谢！”

    威廉怀特知道，这货就是羡慕嫉妒恨。对待这种找茬的家伙，他当然也会毫不犹豫的怒对。

    听着这两货的斗嘴，苏菲有些诧异。如今还能跟威廉怀特这么说话的，确实就没剩多少人，这个瘦瘦高高的家伙，貌似在什么地方见过。

    与此同时，这个世界上很多部门都注意到了这部电影。原因当然不是这部电影有多好看，他们只是想知道，手下的情报部门，为何要关注一部电影的情况。

    老实说，如果换一个人拍这部电影，他们绝对不会在意。

    威廉怀特却又不同，这家伙手里的科研力量并不差。就算真的捣鼓出一些东西，也不值得大惊小怪。只不过，这一次的冲击似乎有点大。

    其它东西可以说是真假难辨，通讯领域的东西可就不容忽视了。人家上面可有商标，不是随便买来的道具，只不过，这个商标貌似大了一点点。

