    “钥匙？”

    在悬浮于死寂星海，如尸体一样冰冷残破的末日机体的指挥仓中，老江听到了钜子所说，顿时挑起了眉头，来了兴趣。

    他文绉绉的问到：

    “此言何解？”

    “就是字面上的意思。”

    钜子虽然出身苦木境这个仙侠世界，但它在阿尔法世界当了五百年的机械贤者，说话什么的早已不是这种文绉绉的姿态。

    机械生命崇尚效率，说话自然是越直接越好。

    这会便解释到：

    “联系你之前所说，各个实体宇宙都有外层框架壁垒，以你现在的实力，想要靠蛮力打通壁垒根本不可能。

    以我们之前经历的虚域之事来看，想要打破壁垒的能量，最少也得是刚才那场光葬的等级。

    莫说是你，就是浮石和细辛来了，也没办法弄出那样的攻击。

    换句话说，你那位朋友其实从一开始，就没想着让你用穿梭神通直接‘撞’过去，他留下的这是一段信息。

    应该是更高级生命用特殊办法制作的信息。

    它能在虚空中指引你前进的方向，把你带入目标宇宙，只要你靠近那里就能进入其中。但你要使用它，就得先打破咱们这片宇宙的束缚。

    也就是...”

    钜子往远方的黑暗星域看了一眼，他说：

    “阴差阳错，这场光葬帮你解决了这个问题，你现在要做的，就是握着这把钥匙，跟着它的指引，横渡虚空。”

    “钜子你别闹了。”

    老江头都大了。

    他说：

    “我连荒主的死亡负能量都顶不住，更遑论横渡虚空？只怕是刚进去就要被‘融化’掉。这还不如我铆足了劲，力大砖飞的用穿梭神通直接莽过去呢。”

    “呵呵，你当然做不到。”

    钜子发出怪异的机械笑声，它说：

    “不但你做不到，就算是体修修到妖圣不灭体的妖圣们，也做不到。但你莫要忘了，咱们刚从虚域中带出的这样无量至宝！

    它！”

    钜子指向眼前星海中死寂矗立的宇宙熔炉，说：

    “它可以在虚域中主宰宇宙万物的轮回，必然就能抵御住虚空侵蚀，你坐着它去。你那位朋友叮嘱你，必须拿到它，不就是这意思吗？

    这方宇宙熔炉，就是你横渡虚空的仙舟宝船。”

    钜子将手中的宇宙神机递还给若有所思的老江，它伸出手，拍了拍老江的肩膀，说：

    “万里征程最后一步，只能由你来了。你过去的所作所为，也证明了，你有这个资格，也有这个能力完成这件事。

    去吧。

    待末日要塞修复到一定程度，我就会带着它重返苦木境，镇压罪渊，等你带着更多希望回来的时候，就是咱们和荒主算总账的时候！”

    “喂，钜子祖师你这有点信心膨胀了。”

    江老板看了一眼手中的宇宙神机，他说：

    “都说了荒主不可战胜的。”

    “不可能的事，咱们又不是没做过。”

    钜子的机械脸上，露出了一个笑容，它说：

    “无非是再做一次罢了。不管它能不能被战胜，咱们难道还要放弃抵抗不成？一路奋战至此，已没什么理由放下这执念了。

    它要打，我们就奉陪。

    一直打下去。

    一直打到它主动认输，或者同归于尽为止。”

    “好。”

    江老板心下一横，紧握住手中的玩意，他看向眼前那方悬浮的宇宙熔炉，对钜子拱了拱手，说：

    “那我去了。”

    “去吧。”

    钜子回应到：

    “你那穿梭神通连接此界诸多世界，前路虽不明，但后路犹在。那些世界坐标就是你回程的最好指引。

    一旦事不可为，莫要管熔炉，自己退回来，反正此界已死，有没有那个熔炉都不重要了。”

    “这时候您作为长辈，多少应该说点漂亮话为我壮壮胆子。”

    老江吐槽道：

    “而不是说这种可能一去不回的话来吓唬我。”

    “敢和我一起进虚域的你，需要我说话帮你壮胆子吗？”

    钜子摊开双臂，说：

    “再说了，我现在是个机械生命，我的好徒孙儿，我们只会把一切因素都计算到极致，是不信祝福这回事的。”

    “是吗？那我要祝福你哦，祖师。”

    老江想起一件事，斜着眼睛说：

    “黎水大娘娘让我转告你，等你回去之后，她就要做那些早该做但一直没做的事...希望您也做好了准备。

    而且我早就知道了，精怪不求鱼水之欢，人家玩的更高级。

    只要你还有意识在，您老就躲不开这临老入花丛的美事。”

    说完，江老板发出一阵怪异的笑声，在钜子尚未回答之前，他就消失在了指挥仓里，几个闪耀中，将自己丢入了宇宙熔炉空荡荡的机械室中。

    “照顾好我亲人家属，还有我那帮子不省心的员工下属，让他们好好工作，我回来要检查的。俺老江去也！”

    他朝着钜子那边怪模怪样的喊了一声。

    下一瞬，穿梭神通发动。

    这一次好歹不需要穿越虚域，老江鼓着一把劲，带着宇宙熔炉消失在原地，顺着之前光葬炸开的宇宙外层框架，嗖的一声冲入了横流的虚空里，消失在了这方宇宙之中。

    “多好的孩子啊，能收你入门，真乃我墨家幸事。”

    钜子目送着老江消失，语气温和的说了句。

    而与此同时，在老江离开此方宇宙的那一瞬，在一片黑暗的宇宙熔炉中，他捏在手里的宇宙神机突然响起了悦耳又有节奏的声音。

    把这会精神绷紧的老江吓了一跳。

    他抓起手机看了看。

    显示屏上是一个非常古怪的号码：89084。

    老江完全搞不懂这个号码的含义，但他长出了一口气，将手机放在耳边，接通通话键。

    “喂？谁啊？”

    “你好，江夏。”

    对面是一个非常温和有磁性的声音，只听这个声音，就能感觉到对面肯定是一个文绉绉的，说不定学富五车的家伙。

    然后，这个家伙就说到：

    “在你前方三个天文单位的节点上，发动你的穿梭能力，坐标定位在十七个天文单位之外，那里有我们设立的一个观察站。

    会有专人接收你乘坐的宇宙熔炉。

    然后带上那把钥匙，打开属于你的那扇门，我的下属沈秋...呃，鸦先生正在那里等待你。等我忙完手头的事，我会去找你谈一谈，关于你和你那个宇宙的未来。

    你可以叫我梅林。

    但我更喜欢别人叫我‘渡鸦’。

    最后...

    欢迎来到终点。”

    ---

    “哟，你来啦？我就说嘛，你一定不会让我失望的。”

    按照那个奇怪的“渡鸦”的指示，老江将宇宙熔炉在两次跳跃后，终于在一片无垠的，隐藏亿万星点的灰茫茫的虚空之海中，靠岸在一个怪异的观察站的“星港”边。

    这玩意的外形相当奇怪。

    它就像是一所被放大了无数倍的中世纪西方式的城堡，就那么空荡荡的悬在虚空之海中，显得非常突兀。

    仅从外表完全看不出这所房子有什么高科技的存在。

    但它肯定很魔法。

    而在这座房子的大门前，穿着一身黑色儒生袍，却弄了个武士髻，披着斗篷的鸦先生，正摆出一副迎客的姿态，在那里欢迎自己的“好朋友”到来。

    他脚下还蹲着那只老江曾经在废土沙漠见过的白狗子。

    哈士奇的外形，在脖子上套着一个古怪的防风镜，最奇特的是，在狗子头顶上，还顶着一只肥嘟嘟的大橘猫。

    一猫一狗这会瞪着四只眼睛，都在用审视的目光看着朝它们走来的老江。

    当初老江很弱。

    当初的他完全理解不了，也感知不到这只白狗子的危险性，但现在的江老板已经今非昔比，再次见到这只白狗子的时候，一股寒气就从江老板的脊椎升腾。

    这狗子...

    是个苦海？

    而它头顶那只大橘猫更夸张，老江完全感觉不到它的气息，但能趴在一头苦海级的狗子脑袋上，还摆出这么慵懒的姿态。

    要么就是白狗子的宠物猫，要么这只白狗子就是它的御座。

    老江更倾向于后一种。

    “喂，你看什么看？信不信本君一口吞了你？”

    老江的关注，让那顶着猫的白狗子非常不爽，呲牙咧嘴间就有一道神念打过来，还口吐人言，一副相当社会的姿态。

    “弗兰克，礼貌一点。”

    鸦先生对脚边的狗子说：

    “他好歹是你亲自送去的，多少留个情面。而且真打起来，你不是他的对手，他有一百种方法能玩死你，你这笨狗。”

    “哼，他动我一根爪子试试？”

    白狗子哼了一声，反驳说：

    “主母可在呢，你们小心点，打扰了她休息，弄死你们两个就是伸伸小拇指的事。”

    说完，白狗子趾高气扬的顶着脑袋上的大橘猫，转身甩着尾巴冲进了身后的城堡房子里，临走时还恶狠狠的瞪了一眼老江。

    闹得老江一脸疑惑，他看向鸦先生，说：

    “我是那里惹到这条狗了吗？”

    “你当然惹到它了，而且是大大的惹到了。”

    鸦先生哈哈笑着走上前，拉着老江的手，一边走向房子，一边说：

    “它和我打赌，说你最少要五十年才能从那个宇宙里超脱出来，我说你十年就能做到。结果你很给力，两年就做到了。

    狗子当然不开心，它输给了我很多东西。

    而且这家伙确实很狗，看那贼眉鼠眼的样子，明摆着已经打算赖账了，等会我就请咕咕教训它。

    我和咕咕可是老交情了。

    总之别在意这些猫猫狗狗的事，深究起来毁三观的很，走，先去我的忘川界逛一逛，给你接风洗尘。”

    鸦先生的手指接触到老江的手腕的一瞬，江老板的身体就僵硬起来。

    他看了一眼笑眯眯的鸦先生，说：

    “你入彼岸了？”

    “呃，对，之前在宇宙熔炉里闭关了一段时间，总算打破了瓶颈。”

    鸦先生咧嘴笑着说：

    “不过咱们主宇宙这边不用小宇宙的境界划分，换算一下，正常情况下，你们彼岸这一档叫‘全能天父’，苦海境应该对标天父级。

    不过这个换算对你们那边不太适用。

    具体原因我一会告诉你。你可以理解为，你们那个宇宙这一季文明先天不足，导致力量获取也有残缺。”

    “是吗？”

    老江若有所思的点了点头，在踏入眼前大房子的那一刻，他说：

    “我路上接了个电话，是一个叫梅林的人打来的。”

    “嘘”

    鸦先生对他做了个禁声的动作，压低声音说：

    “那是咱们的上级，别在这里叫他名字，他很小心眼的，要叫渡鸦，或者虚荣之王。”

    “好吧，渡鸦是什么实力啊？”

    老江又问到：

    “能干死荒主不？”

    “轻轻松松。”

    鸦先生耸了耸肩，说：

    “他毁灭你们的宇宙也是丢个禁咒魔法，或者拔出犹大随便刺几剑的事，毕竟你们的宇宙已经残破不堪了，完全顶不住一位单体宇宙级大能的肆虐。

    不过别想了。

    他受限于某种规则，不能直接帮忙，所以，救世这活，得你自己来。

    别怕。

    你已经靠自己走到终点，以后的事，我会帮你的。”

