    一团黑雾飘上了天空，宋健以第三人视角看了一下，觉得压缩之后的黑雾，实在是太浓稠了，哪怕是在夜晚，只要有人抬头看一下，也能发现异常；

    于是宋健很快将浓雾扩散开来，浓雾笼罩范围越大，颜色越淡，二十多平米的浓雾在半空中飘着，在黑夜的掩护下，就好像一大团乌云一般，朝着木箱飘去；

    飞到木箱上方，宋健立刻取消了黑雾状态，整个人趴在了木箱上方，头顶上是一个巨大的降落伞，飘飘悠悠的拉扯着木箱慢慢朝着地面落去，按照这个速度，至少还要半个多小时，木箱才能落地；

    地面上，那群NPC职业者被密密麻麻的幽魂围在中央，耐心等待着头顶上的木箱落下来，它们还不知道，此时已经有一个人，正趴在木箱上，准备取走里面的物品。

    就在宋健接触到木箱的那一刻，眼前立刻出现了系统提示；

    系统：你获得物资补给箱，是否开启？

    宋健嘴角一翘，这简直太顺利了！

    开启！

    很快，宋健眼前出现一个开启进度条，进度条移动速度并不是很快，随着进度条的出现，木箱下落的速度，突然加快起来；

    宋健心中顿时一惊，这是要搞事情啊！

    化身成一座树堡的苏特，无意间朝头顶望去，补给箱的下降速度突然加快了，这让它顿时欣喜起来，周围数十只变异幽魂不断攻击着树堡，哪怕有两名治疗职业在不断给它刷血，苏特也有些吃不消了。

    看到补给箱快速下落，苏特脸上也露出了笑容，对着被它保护的NPC职业者们大喊道：“再坚持5分钟，补给箱马上就要落下来了！”

    因为在树堡中，众人都看不到头顶，听到苏特的喊声，顿时大惊：“怎么可能，不是还有三十多分钟，那个木箱才会掉落下来吗？”

    “也许是刮风了……”

    “刮风只会把它吹远，怎么会加速下落？”

    “不管了，先冲一波，看看怎么回事！”

    听到补给箱快要下来，躲在树堡里的NPC职业者顿时变得有些心神不宁，每一次这些补给箱内，都会有不少好东西，能够让它们的实力提升一大截，这也是为什么它们想要来到这座满是怪物的城市最重要的原因之一。

    “嘿，伙计们，冲一波，让我们看看到底发生了什么事情！”一个半兽人抓着战斧疯狂的朝外冲去；

    冲出树堡，这群NPC职业者才发现，头顶上的木箱，降落速度加快了许多，脸上不由自主的全都浮现出了惊喜神色。

    宋健爬在木箱上，一动也不敢动，唯恐打断开启木箱进度，还要重新开始，随着木箱落下速度越来越快，开启进度条终于走到了最后一格；

    “咔哒”一声轻响，在宋健耳边响起，一格半透明的屏幕，出现在宋健眼前，里面有十几样物品，宋健眼中露出惊喜的神色，连看也不看，一股脑的将屏幕中的物品，全都扫进了自己的包裹栏中。

    接着，宋健纵身一跃，化为一团黑雾，朝着远处飘去；

    轰！

    木箱在宋健离开后，短短十几秒的时间，就从天空坠落;

    “轰隆”一声，落在了距离这群NPC职业者几十米远的墓地里；木箱一落下来，就直接碎裂开来，变成了一堆碎木屑；

    “落下来了，落下来了！”NPC们也顾不上猎杀变异幽魂，一股脑的朝着木箱掉落的地方冲去；

    化身树堡的苏特咆哮一声，将树枝和根部从泥土中抽了出来，变成一个七八米高的两腿树人，大踏步的朝着木箱掉落的方向冲去；

    苏特的速度不快，但它体型很高，一步下来就是四五米远，而其他的NPC职业者，却被蜂拥而来的变异幽魂拖住，只能眼睁睁看着苏特朝着木箱冲去；

    “哈哈哈，木箱里的东西是我的了！”苏特瓮声瓮气的大笑道。

    很快，苏特就来到了木箱掉落的地方，身高很快恢复成了普通人类大小，大手一挥，使劲扒开木屑，寻找里面的物品。

    “怎么，什么都没有？”苏特将碎木屑扒的到处都是，但却始终没有找到木箱里的物品。

    苏特两眼无神，似乎受到了很大的打击，就连周围渐渐围上来的变异幽魂也被它无视了。

    “怎么可能，为什么会这样……”苏特似乎受到了很大打击，就在这时，身后一群NPC职业者也艰难的冲了过来。

    “嘿，苏特，有没有职业转职证明？”苏菲大声喊道，她可是记得，苏特说了，除了职业转职证明之外，什么物品都不拿的。

    “估计不可能会有，要不然它早就高兴的跳起来了。”一名NPC职业者小声嘀咕道。

    “呼，总算是没白跑一趟，大家快一些把物品分了，说不定还能有机会再去捡一个箱子！”

    “做梦吧，大部分的箱子都飞到城市边缘的迷雾去了，剩下的都在高级怪物区域，而且这些箱子落地只会存在十分钟，有一个捡就不错了。”

    “希望能够有一件我用的武器，嘿嘿，早想换一把武器了！”

    看到众人围了过来，苏特哭丧着脸，摇摇头道：“箱子里什么也没有！是个空的。”

    “什么，是个空的，怎么可能，我还从来没听过补给箱有空的情况！”

    “苏特，你是不是将物品全都拿了，你这也太不仗义了……”

    “就是，刚才不是还说，除了转职证明，你其他什么物品也不要吗！”

    众人一听苏特说是空箱子，稍微愣神后，顿时大怒起来，纷纷指责苏特，就连苏菲也是一脸怀疑的盯着苏特。

    “这确实是一个空箱子！”苏特“嘭”的一声，一拳砸到了地上，顿时将地面砸出来一个大坑。

    无数幽绿色的缝隙，从大坑向四面八方蔓延开启，苏特整个人也开始控制不住的膨胀起来。

    “喂，喂，冷静，苏特，好吧，那是一只空箱子，是的，我相信你，是一只空箱子，你们说呢！”苏菲伸手做出阻止的姿势，但另外一只手却在背后紧紧握着法杖，大声喊道，然后将目光望向了其他几人。

    其他几名NPC职业者看了一眼四周蜂拥而上的变异幽魂，又看了一眼已经变成无数碎木屑的箱子，虽然心中恨生气，但看了一眼实力最强悍的苏特，只能无奈的点点头，承认了苏菲的说法。

    ……