    星历两亿三千七百六十一年，伊卡帝国和卡纳斯帝国爆发星国战争，

    导火索是暴发户伊卡帝国为了追求军事武器产线多元化，开始大力开发机甲，

    不仅在域内域外以丰厚的条件招纳精神感知力极佳的天才，

    还野心勃勃地对卡纳斯帝国的独家供应商特茨星球出手，抢夺机甲资源。

    原本以机甲称霸星际的卡纳斯帝国本就或明或暗的遏制别的星国发展机甲，伊卡帝国的操作彻底忍恼了卡纳斯帝国，双方在特茨星球的问题上都很强硬，谈判不成，正式开打。

    看起来置身事外的星海联邦同样进入备战状态，谨防战火蔓延，

    整个联邦上下，一片肃然，

    谁都知道，星际之间的形势，瞬息万变，

    今天是伊卡帝国和卡纳斯帝国之间因利益而战，明天或许就会为了利益联手对付联邦。

    青芜真正感觉到形势越来越紧张，是从君临只要睁开了眼睛，就有不间断的会议和情报送入开始，

    而莉莎上尉，更是要将城堡的门槛踏破，

    “报告长官...”

    后面的对话青芜已经没有兴趣听，她习惯性地喵了一眼卧室的时间，凌晨三点一刻，

    绝艳的女特务头子真是随时随地都能以最美的姿态出现在君临房间门口，

    然后用冰冷的视线透过被子把她打成筛子，

    “醒了？”

    君临带着夜晚的寒气回了房间，青芜心里再次奔跑过一群小怪兽，面上依旧安稳沉睡，装死到底，

    很快就真的传出了浅浅的呼吸声，

    她已经练就了即使中断睡眠后，再次快速入睡的本事。

    君临伸手将她捞入怀中，手掌放在她的腰间，在她头顶落入一吻，阖眼休息。

    一年以来，三百多个夜晚，无论何时何地，他几乎从未让自己离开过他的视线，

    青芜像是最听话的睡眠机器人，没有任何怨言，让自己适应他的一切节奏。

    或许得益于睡在一条毒蛇身边，她的精神得以分散，很少再想起阿景，

    她被迫得知了很多机密，比如伊卡帝国为什么会突然去争夺机甲资源，

    为什么两个星国的战争开始了大半年，却谁都没占据优势，只能不断加大内损。

    究其原因，都是这位联邦二把手的功能，他用多年的时间步了局，把伊卡帝国的先进武器研发数据毁于一旦，

    又将部分伊卡帝国现行量产的优秀武器关键机密泄露出去，假以时日，整个星际都会逐渐复刻出同样的武器。

    所以伊卡不得不暂时另辟蹊径，进行机甲资源争夺。

    同时，又接连暗杀了卡纳斯帝国严密保护的数十位出色机甲研发人员、战斗人员，这些人或死于相恋几十年或上百年的爱人、妻子之手，或是自己的兄弟父母之手，

    这些人的死亡导致卡纳斯在未来几十年甚至上百年的机甲作战水准停滞不前，

    情况已经如此糟糕，卡纳斯自然不会在机甲资源上再让步。

    这样的手段，看似简单粗暴，实际每一步都难如登天，

    极强的执行力，行动力，优秀的指挥和布局，同伴之间的默契配合度，无数次生死考验.......

    每一样都要极致完美，

    不得不承认，星海联邦的确很强。

    这一盘棋，很大，耗时很长，正是收网之时，

    君临这人，城府深，耐心足，手段狠辣，令人胆寒。

    这场战火，最后蔓延到联邦是迟早的事，当伊卡和卡纳斯的怒火发泄完，一定会联手对付联邦，

    毕竟能独霸一方的两个帝国也不是傻子，即使拿不出证据，也知道是谁在背后做手脚。

    青芜突然有些好奇，不惜代价也要挑起战争的联邦，最后会以怎样的方式收尾？

    而联邦手上，到底握着怎样的底牌，才敢如此肆无忌惮？

    *

    “今天我可以自己去研究院，不用送我。”

    青芜表示她很体贴大佬日常工作繁忙，真的不需要特意‘顺路’，

    “你现在是整个联邦的希望，宝贝儿。”

    君临对她的称呼一如既往的亲昵，亲昵之下却含着蚀骨的寒凉，

    他从未原谅过她的欺骗，也将她所做的一切视作背叛，青芜何尝不知，只是她根本不在乎，即使是表面上的相敬如宾，也好过整日争锋相对。

    她巧笑倩兮，“谢谢主人。”

    他的目光从她白皙手腕上滑过，暧昧轻吻，

    “从你身上长出的夙姻花，一定很美。”

    青芜狠狠起了一层鸡皮疙瘩，胃里像是被迫塞入了一大堆营养剂，恶心到干呕，

    就因为她企图拒绝他的好意，大清早的，他就要恶心她，

    君临到底什么时候才能学着做个人。

    “你这样子，像是有了我的孩子。”

    君临搂过她的腰，将她抱上飞行器，

    青芜身体难受，索性闭上眼不说话，她把这当作实验体的特权。

    夙姻花，联邦象征爱情的圣物，青芜从未想过，有一天这生长在荆棘中的粉色花朵会被种在自己的身上，

    原来到了最后，它才是唯一可能将她的精神治愈力吸纳并化作实物的载体，

    如果实验顺利，

    从她身体中长出的夙姻花会作为药引，批量生产，用于联邦S级以下军民的兽化并发症治疗，

    对于联邦即将到来的战争，也算是一种保障。

    青芜并没有拒绝洛桑的这个提议，她不可能像治愈小野一样，去和每一个患者同眠，

    精神治愈力实体化确实是目前最有效率的方案，

    哈，从身体里开花，还真是血色浪漫，

    只是，这多少让她觉得恶心。

    联邦的未来，兽人的将来，和她有什么关系？！

    她没有圣母到觉得自己该为每一个兽人负责，但她需要用这具尚算有用的身体去交换更便利的条件，

    而活得这么窝囊的自己才是最让她恶心的。

    现在想来，不顾一切想和景言私奔，还真是目前做过最有勇气的事情，

    那时候她竟天真的以为自己可以凭借景言给的希望和勇气生出一双翅膀逃离，

    多可笑，第一次反抗命运竟是因为一场情感欺骗。

