    怕什么来什么。

    陈凡的脸色也是变得难看无比。

    剑域展开。

    瞬间激发二重狂暴冲天而起。

    火焰剑光和黑色巨拳碰撞在一起，仿佛世界末日一般的景象出现在结界之内！

    魔将荀默的巨大身体向后抛飞，重重砸落在远处结界之上，其全身也是出现焦黑，同时其爪子更是直接被狂暴的力量贯穿。

    而另一边，陈凡却口中一大口鲜血喷涌而出，向来坚韧无匹的剑域之上也是出现了裂痕，重重将地面砸落出深坑！

    即使陈凡瞬间爆发全力，二重狂暴都用出来，却也在力量上未能占据多少上风。

    若陈凡真是这个实力，或许能和这魔将打一打，可是陈凡现在只能持续几息的状态，却是很难硬抗。

    此魔根本没有之前少帝所催动那个雕像召唤出来的爪子威力那么恐怖。

    但不得不说，其人带给陈凡的威胁却是一点都不小。

    而且让陈凡无奈的是。

    对方实力虽强，但还不足以撕破自己的道域，只是硬扛着自己剑域进行攻击，而自己剑域之内的剑意，陈凡却是根本无法调动。

    自己千道剑意的底牌，只能遇到更强实力的人才能触发。

    “哈哈哈，真的是逆神血脉，没想到我一破封出来，就有这种运气！”

    那魔将爪子之上的血肉有无数丝线蠕动缠绕，很快伤势变自动回复，而后再一次朝陈凡冲了过去，全身黑炎缭绕，巨大的双爪握在一起。

    而陈凡也是瞬间从须弥戒中，拿出一大串符篆全部激发，口中吞下不知道多少增幅丹药。

    也是再次横剑冲了出去。

    轰！

    一人一魔再次撞击在一起。

    血光交织火焰不断荡漾。

    魔将荀默一次次被狂暴的力量斩飞，只是无论多么严重的伤势，他都能够很快恢复，然后再一次冲向陈凡。

    轰鸣声不断交织。

    与此同时，在不远处高空，一道流光划过，一个人影停在不远处

    少帝嘴角抽搐地看着陈凡和荀默交手。

    这场景太恐怖了！

    “怪不得逼出了我的底牌，这家伙此时爆发的力量恐怕可以斩杀普通三重道域的高手了，若我现在上去也撑不了几剑……逆神血脉，太恐怖了……”

    “可惜混沌元魔乃是混沌之体，连长生高手都杀不掉，只能封阵，这小子禁术到头，就必死无疑！”

    另一边，陈凡也是意识到光凭现在的自己，拖延下去，必死无疑。

    他之前吞下了大量的血灵花，不顾成本的恢复。

    也不过将二重狂暴的时间延长到四息。

    而此时此刻。

    四息时间用去两息，再用两息也不足以他打败这魔将！

    到了此时此刻，真正危险的光头，他大脑也是飞速转动，无比的冷静。

    “只有用那一招了……若是不成功，我的小命就只有搭在这儿了！”

    他深吸了口气，双眼澄澈。

    他全身暗红色气息荡漾，他的身体整个也化为暗红色，仿佛完全由血液构成。

    横剑向前。

    忽！

    缭绕的火光瞬间升腾而起。

    “火圣剑！”

    缭绕的火光横斩而出，瞬间将荀默魔头斩飞，只是其人却是高声狞笑：

    “无用的，人类！这一招虽然很强，但是还不足以伤到我！”

    陈凡双目平静，手中之剑却是陡然一转，剑光竟然一变。

    厚重的土黄色光芒亮起，和火焰交织在一起。

    “这是土圣剑！”

    两种剑光仿佛没有任何联系，只是胡乱的交织在一起，威力并未有什么明显的提升。

    魔将荀默哈哈大笑！

    而陈凡手中剑光再转，接下来是蓝色的荧光。

    “水圣剑！”

    最后是……

    “风圣剑！”

    地火水风四种剑光蔓延而出，四种圣剑本来互相独立，完全没有半点相融的力量却是瞬间容纳一体。

    四种意境相辅相成，化为一体。

    四种意境融合！

    陈凡这几个月来，自然不是闲着，不只是将四圣剑第一重全都练成，而且意境领悟也提升了不少。

    而本来哈哈大笑的魔将荀默，双眼也是瞬间瞪大：“这，这……这种力量……”

    这一刻，其无所畏惧的面容之上，却是涌现出了慌乱。

    没错。

    即使是长生高手都杀不死，只能镇压的大魔，也是涌现出了慌乱的情绪。

    似乎陈凡这一剑蕴含着什么极其特殊的力量，足以毁掉他不灭的身体一般。

    这一刻即使持久力如陈凡，却也感受到自身真元以及天地元气被疯狂地消耗。

    陈凡却是放空一切，冷冷看着面前的巨大魔头。

    扬剑向前。

    只是刹那，陈凡几乎将上百丈范围内的天地元气全部吸收殆尽，自己的真元也是几乎差点枯竭！

    一柄金色巨剑虚影浮现在身体之上，一股灰蒙蒙的气息自金色巨剑上蔓延、浮现。

    “鸿蒙剑！”

    陈凡手握太合剑，瞬间向前挥下，而他身上的金色巨剑也是横扫而出！

    轰！

    金色巨剑朝着魔将荀默横斩而出。

    而荀默却是如同见了猫的老鼠，瞬间扭头转身便是狂奔。

    其身后不远的少帝面色凛然，感受到了恐怖的寒芒，完全笼罩了自己，也是转头就跑，心中再狂呼：

    “这是什么东西？”

    可惜一人一魔，无论速度再怎么快，也是快不过这绚烂的剑光。

    只见无尽白光闪烁而起，瞬间覆盖了狂退的荀默，以及少帝，甚至包括他们头顶的蔚蓝色结界。

    陈凡闭上眼，耳边只有一阵嗡鸣。

    四种意境熔炼的力量实在太过美妙，即使这只是最弱一级的鸿蒙剑，威力也远超过陈凡的想象！

    而睁开眼睛之后，他苍白的脸上也是闪过一抹错愕。

    没错。

    在他的面前，除了一块硕大的黑色结晶之外，一切的一切全都消融，包括头顶的蓝色结界，包括少帝和那魔将的身体！

    “这还只是第一重鸿蒙剑……”他身体都有些激动的颤抖。

    后续的鸿蒙剑，对意境的要求极高，第三重就要求意境圆满，到那时鸿蒙剑的威力又会强到何种程度。

    而若是陈凡地火水风四种意境突破道域能够修行更高层次的鸿蒙剑，威力又会多么恐怖？

    陈凡只是想想，心中都激动不已。

    即使是不断解放的逆神之血，让陈凡体质不停变强，他也没有那么激动！

    这一剑能够击杀少帝陈凡并不意外，毕竟其失去了最后的底牌，根本挡不住陈凡这一剑。

    可是连那魔将身体都消融不见，却是陈凡意想不到的。

    就算魔将被封印千年，实力不在，可是连长生境都解决不了的大魔，竟然在自己剑下被斩，陈凡自然心中惊诧。

    “莫非是鸿蒙剑还有别的特殊效果，能够起到长生高手都无法做到的用处？”

    他的目光锁向天空中那硕大的黑色晶石，却在其上感受到了那魔将残留的气息！

