    苏家药铺中，来看病的人愈发多了。

    苏扬和王朗还在药铺外搭了简易的棚子，放着板凳，此时棚子中，也都坐着许多人。

    “魏大夫，您怎么也过来了？”

    药铺中，似是有人相互认了出来，打起招呼。

    “老朽惭愧，也患了疟疾……老朽自己，无法治疗！”

    说话的是一名老者，一身粗布长袍洗的发白，说话间满脸赧然。

    “您老可别这么说，您的医术，咱们大家伙都知道，现在这瘟疫，连太医都难治疗！”另一人劝慰着。

    魏大夫摇了摇头，满脸苦涩。

    不多时，魏大夫排上号，坐在了苏扬面前。

    苏扬为其把着脉，便听魏大夫缓缓道：“小友，老朽身患疟疾，应有两日了，寒战不止，多汗……”

    苏扬听出来，老者是在描述自己的病情，看起来应该也是一名医者。

    他诊过脉，轻声道：“无妨，老先生，您拿些青蒿素，用以服用，几日便能痊愈了！”

    “果然……有如此神效吗？”魏大夫惊叹不已，他撑着身子，缓缓站起来，又询问道，“小友，你说这青蒿素，究竟是何等神药，为何老朽从未听过？”

    未等苏扬回话，魏大夫又艰难地拱了拱手：“老朽魏春阳，是西城魏记药铺的大夫。”

    “原来是魏大夫！”

    苏扬起身见礼，他这几日里，也听人说起过魏春阳的名字，那些人对其评价不低，说是魏春阳为一些贫苦人家治疗，都不收钱，甚至还在京城疫患爆发之时，四处奔走，给人出些缓解疟疾的药方。

    见魏春阳满脸询问之色，苏扬便轻声解释起来：“这所谓青蒿素，便是自草蒿中的黄花蒿上提取出来……”

    他简要说明一番，魏春阳不由面露震惊。

    “这草蒿，竟有治疗疟疾之效！”

    魏春阳深吸一口气，环顾药铺，看着药铺中许多人拿了药，兴冲冲地离开。

    “小友，恕老朽直言，既然小友有此治疗疟疾神方，老夫问起，你也未有所隐瞒，”

    魏春阳询问道，“那小友为何不将此奇方献于太医院，届时，这瘟疫可解，而小友也必可因此事，获得朝廷封赏！”

    苏扬无奈一笑，哪有这么简单！

    太医院的人，要都如薛太医那般，他现在也不用自己忙碌了！

    “许多太医，都认为我这法子，是蛊惑人心的偏方……”他解释道。

    “这……”

    魏春阳凝眉，脸庞上流露出一抹愤愤不平的神色。

    这等能治疗瘟疫的奇药，太医院里的太医们竟然污蔑这是偏方！

    “岂有此理！”

    魏春阳显得尤为愤怒，浑身再度寒颤起来。

    苏扬向着王朗使了个眼色，王朗便取来青蒿素，让魏春阳和水服下。

    很快，魏春阳坐在一旁，气色便好转了许多。

    待到苏扬再度诊断完一人的病情，魏春阳再度走了过来。

    “小友，老朽有个不情之请！”魏春阳沉声道。

    “先生请说。”

    “可否……让老夫也帮衬着治疗？”

    魏春阳似乎有些难以启齿，“这青蒿素，既然对治疗瘟疫有奇效，那该救治京城中更多人才是，如此一来，京城疫患便能化险为夷了！”

    苏扬愣了愣，不由深深看了魏春阳一眼。

    眼前这个老人，的确是想治疗疟疾！

    似是怕苏扬会有所不满，魏春阳继续道：“小友放心，老朽医治病患，所得所有钱财，将悉数奉还小友，老夫还会言明，这青蒿素皆是小友制作，若小友还有……”

    “老先生！”

    苏扬轻叹一声，若有医者愿意帮他一同用青蒿素治疗疟疾，那青蒿素宣传出去，必定会简单许多！

    只不过，单看薛太医在太医院的情形，便能知晓。

    太医院那些人，无论是不相信他这青蒿素的药效也好，还是存心打压他们也罢，对他这青蒿素，很难说会坐视不理！

    魏春阳见状，神色黯然：“是老朽唐突了！”

    “并非如此！”苏扬将自己的担忧解释了一番，便见魏春阳非但没有因此而放弃打算，反倒是笑了起来。

    “小友果然深明大义！”

    魏春阳感慨，“至于其他的，连小友都不在乎，那老朽这一把老骨头，又岂会畏惧？”

    “小友只管将这青蒿素交给老夫，老夫必会帮小友治疗！”

    听到魏春阳的话，苏扬心中顿时敬重起来。

    他能看得出来，魏春阳丝毫没有畏惧之色，反倒是充满洒脱！

    “此外，老朽那不成器的儿子，现如今在朝为官，虽品阶不高，但也有些人脉，若小友有什么麻烦，尽可告知老朽！”魏春阳又道。

    “那便先谢过老先生了！”

    苏扬笑道，这是他极为乐得见到的！

    有魏春阳相助，那他宣传起青蒿素，便能多一份助力！

    这时，后院中，秦青走了出来。

    “苏大夫，新一批的药已经做好了，您要不要去看看？”秦青低声询问道。

    “好！”

    苏扬微微一笑，现在，他直接请来了秦青几人帮他制作青蒿素！

    青蒿素虽然一开始难以制作，但只是制作，却不需要太多的医理，只要稍稍培训个一两天，制作起来，便能熟练。

    而且，秦青悟性很好，对制作青蒿素掌握得极快，帮忙照看着，苏扬时不时也会去后院看看，制作完成，他还会亲自检查，并不会出现纰漏。

    先前他嘱托潘通售卖蚊香和蚊香液，已经步入正轨。

    只这几日里，药铺中，便有不少银子进账！

    这也使得他可以购买大批制作青蒿素的原料！

    苏扬暗自盘算着，距离京城疫患爆发，已经过了多日时间，他这些天里，治愈的病人已经有不少了。

    估计，他这边的消息，很快就应该能传开了。

    等到彻底传开，那青蒿素，便绝对是朝廷中所无法忽视的了！

    苏扬搀扶着魏春阳走到后院，检查过新制作好的青蒿素后，便让秦青带上部分青蒿素，先送魏春阳回去。

    他刚从后院回到药铺，就见一人气势汹汹地迈步走了进来。

    “黄太医，稀客啊！”苏扬斜睨着黄谋，这糟老头子，又来他家药铺做什么？

    黄谋目光清冷地扫过药铺众人，脸色愈发难看了！

    果然！

    这些刁民，都跑到苏家药铺来了！

