    

    （十分感谢‘书友130324140713720’的1888打赏！以及‘七罪破碎’、‘有菜萝卜’、‘poké摸n’、‘湮雨江南’的打赏！）

    “哈…哈…哈…”

    以现在这个被限制了能力，只能堪比普通人的身体状况下最快的速度，无言暴冲出了龟寮男生宿舍的庭院，一路狂奔，冲进了主街道里。

    在朦朦胧胧的意识下，无言只想尽可能的离开芙蕾，根本没有想过该往哪跑，所以，等到无言发现自己跑出了宿舍，到了主街道里来了，立即暗叫了一声糟糕。

    原因很简单，在这个时间段里，主街道上的人虽然比不得午休下课与放学时的人多，但也不少了。

    而在这三三两两的在主街道上闲逛，互相谈笑着往各个方向走去的行人里面，就有不少水嫩水嫩的女学生。

    此时，在无言的眼中，这些女学生们的姿色明明没有一个比得自己身边的少女，也比不得夏洛特与芙蕾，可她们的一举一动，一笑一颦间都充满了诱惑，让无言感到一阵口干舌燥，也感到一阵战栗。

    如果，自己在这条贯穿了‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’各个方向，最为主要的街道上化身为狼，随便找一个女生便扑了上去，当街将其给强行圈圈叉叉了，那后果会是什么呢？…

    一想到这里，无言那差点热得发烫的脑袋便稍微凉了下来。让他总算有点余力思考别的事情了。

    芙蕾为什么给自己下媚药这种事情，现在暂且先将其放到一边，自己被下了药是事实，想改变也改变不了。

    而且，从自己现在整个身体都在发热，脑袋混沌，一直忍不住想扑倒路过的女生的状况来看，这药的效果，还好得出奇了。

    不过，那也不奇怪。那可是让牛跟马都能增强繁殖能力的药。被一个人给吃，怎么可能效果不好呢？…

    而目前最应该做的事情，就是必须先远离人群，然后再来等等看。药效会不会随着时间减弱。

    实在不行的话。到时候。只能不管三七二十一，先冲回宿舍里去了。

    至少，在自己的房间里。那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音都是能推的，比随便在大街上找一个人来推好得多了。

    打定了这么一个主意以后，无言深吸了一口气，刚想一口气冲出主街道，跑到自己以往练习机巧魔术的那片树林里的空地上时，一个声音从他的背后叫住了他。

    “你傻站在这里干什么？…”

    听到这个声音的瞬间里，无言的身体僵在了当场了。

    这个声音，对他来说，还算是挺熟悉的。

    可正是因为这个声音对无言来说非常的熟悉，无言才不想在这个时候碰到。

    “喂！问你话呢！”

    瞧见无言僵在当场，连动都没有动一下，声音的主人带着强烈的不满，从无言的背后走过，来到了无言的面前。

    金色的长发在阳光的照耀下闪着璀璨的光泽，蔚蓝如宝石般的眼眸中波动着不忿与不满，头上戴着一顶贝雷帽，帽上趴着一只小龙，站在无言的面前，叉着腰，一张俏脸紧绷在一块，告诉了别人，她很生气。

    周围的行人均都在看到这个来人时，眼眸稍微瞪大了些许，紧接着慌慌张张的朝着四面八方逃跑，一哄而散，仿佛看到什么猛兽似的，让人感觉很是夸张。

    托了这个的福，无言也不用再担心自己会在大街上随便扑倒一个人了。

    但是，从另一个方面来讲，眼前这个带着小龙的少女的出现，反而是最糟糕的一件事情。

    “夏…夏…”感受到从站在面前的少女身上传来的体香让发热的身体蠢蠢欲动了起来，无言冒着汗，有如被弹飞了一样，跳了老远。

    “夏洛特！”

    “喂！你这是什么反应啊？！”眼睁睁的看着无言跟看到鬼一样，瞬间远离自己好一段距离，夏洛特似乎颇受打击的样子，连眼角都带上了泪花了。

    “这也太过份了吧？…”

    身为‘瓦尔普鲁基斯王立机巧学院’里最负恶名的‘君临之暴虐（tyrantrex）’，夏洛特确实被每一个人敬畏着。

    也拜此所赐，夏洛特在学院里，连一个朋友都没有。

    现在，好不容易有了一个可以称得上是朋友，关系还算不错的人了，结果，这个人却跟别人一样，做出了远离自己的举动，夏洛特怎么能够不受打击呢？…

    因此，一看到夏洛特那几乎可以说是不可能看到，带着泪花的委屈表情，无言一边强忍着燥热的身体，冒着汗，一边苦笑出声。

    “不好意思，我不是故意的，你应该知道，我不是那种会无缘无故疏远你的人…”

    闻言，夏洛特冷哼了一声，擦了擦眼角，算是接受了无言这个解释了，然后，也终于是注意到了无言的异状了。

    “你怎么了？…”看着无言整张脸都被汗水给布满，脸色也很是红润，看起来好像很辛苦的样子，夏洛特皱起了眉头，有些关切的走了过去。

    “流了那么多的汗，脸还那么红，怎么看都不正常啊…”

    “不不不！没事的！”无言连忙后退，可没退几步，夏洛特便来到了他的面前，一把抓住了他的手。

    肌肤之间的触碰让无言的身形不由自主的凝固了下来，再也后退不得了。

    可另一边，抓住了无言手的夏洛特却是吓了一跳了。

    “好烫啊…”几乎是在抓住无言手的瞬间里，夏洛特那抓着无言的手便灼热了起来。

    那是无言身体上的温度。

    “你该不会是生病了吧？…”夏洛特紧紧的皱着眉头。伸出手，不假思索的摸上了无言的额头。

    “呜哇！这也太烫了！你绝对是发烧了啦！”

    无言没有回答。

    应该说，这回，他确实是没有余力回答了。

    触碰在额头与手臂上，夏洛特的两只手的柔软触感，不断钻进鼻子里，来自夏洛特身上的体香，以及夏洛特那为了摸无言的额头，垫着脚尖，不自觉的靠近了过来。近在咫尺的那张俏脸。都在挑战着无言的极限。

    精神恍惚的望着那副近在咫尺，如同妖精一般的美貌，无言体内的血液开始加快流动，身体的温度也越来越高。最后。忍不住。伸出手，一把抱住了夏洛特。

    “咦？呜？啊？…”当夏洛特反应过来时，她的腰。已经是被一双强而有力的手给紧紧的搂住，身体也整个依偎进了无言的怀中。

    一股热气从零距离接触的那个身体上传来，让夏洛特瞪圆了自己的眼睛。

    “呼…呼…”无言呼吸微微加重，怀中少女那柔软的娇躯的触感已是不可避免的全部进了他的感官，让得他眼中冒出了炙热的神采，不由自主的在少女还没从突如其来的状况中反应过来的情况下，挑起了对方的下巴。

    “等…等…”下巴被挑起，俏脸也微微上扬，夏洛特的目光跟无言的眼眸对在了一起，清楚的看到了其眼中的火热。

    当下，夏洛特一张俏脸全部化为了酡红色，眼眸瞪得老大，心中，隐隐的有了不好的预感。

    “你…你…你想干什么？…”

    这个问题，无言没有回答夏洛特。

    因为，他已经朝着那张俏脸，缓缓的凑近着。

    “难…难道你…你要…”眼看着无言的脸越来越近，夏洛特终于慌了。

    “等等…等等…”

    然而，无言根本没有打算等下去的意思，脸越凑越近。

    眼看，再过不久，两人必定会吻在一起，夏洛特只能无助的敲打着无言的胸口，最后，惊慌失措的闭上了眼睛。

    就在无言与夏洛特即将吻在一起时，一旁，一道猫儿大小的黑影猛然冲了进来，一把撞在无言的身上，将其撞退了出去。

    脚步跌跄的后退了几步，无言精神一震，失去的理智再一次的回来。

    “啪…”

    夏洛特则是浑身无力的瘫坐在了地面上，有如缺氧了一般，大口大口的喘着气，脸上全是玫瑰一样的红色，眼中满是迷离。

    “冷静一点！无言！”

    将无言给撞出去，从某种意义上来说解救了夏洛特的贞操危机的西格蒙德一边扇动着翅膀，飞在夏洛特的身前，一边看着无言，沉声开口。

    “你有点不对劲啊！”

    正是因为发现了这一点，西格蒙德才会出手干预。

    否则，其实，西格蒙德是很希望有一个人能够跟夏洛特发生超友谊的关系，让相当于自己女儿的夏洛特尝尝恋爱的滋味的。

    而无言也在西格蒙德沉稳的声音中冷静了下来，想到自己刚刚差点把夏洛特给推了，便不由的再一次的淌出汗水来。

    “我…我有点不舒服…”无言艰难的挤出这么一个回答。

    “先回去了！”

    留下这句话，留下了瘫坐在地面上喘着气的夏洛特与疑惑中的西格蒙德，无言拔起腿来，想也不想，直接往自己宿舍的方向冲去。

    ……

    “砰！”

    正在房间里聊着天的那月、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚、凪沙、夏音五人听到门口被粗暴的打开的声音，吓了一大跳，目光齐聚到了门口的方向，紧接着，看到了喘着粗气，靠在门背上的无言了。

    “master…”伊卡洛斯、阿斯特蕾亚两人立即站起身来，轻唤了一声。

    “哥哥！”凪沙、夏音两人也笑着跟无言打了一个招呼。

    “你回来了？…”

    “嗯？…”敏锐的发现一些不对劲的那月却是皱起了眉头来，疑惑出声。

    “你怎么了？…”

    无言没有开口，只是轻轻的抬起了头来，将一张布满了汗水的脸暴露在了所有少女的眼中。

    同样暴露的，还有一对冒着邪火的眼眸。

    龟寮男生宿舍的某间房间里，某一刻，一声声惊呼声、尖叫声、惊怒声，各种各样的声音清晰的传到了走廊上。

    可没过多久，这些声音，全部化为了痛呼声、喘息声与让人联想翩翩的娇吟声了。

    今天，注定是个好日子…        

