    台下众人皆惊。

    没想到大帅的真正目的居然是要与汉唐议和，这下可是出乎了所有人的意料。

    砰的一声，一人撞翻了座前的案板，从地上站起。

    她怒目看向大帅，大喝道：“大帅，你可是我族共同选出来，全族最英勇睿智的人，如今匈奴人在北境挥师数十万大军南下，汉唐根本就是强弩之末，撑不了多久，此时费尽心思讨好这么一个弱国，岂不是要把我女真儿郎都搭进去？”

    她说到亢奋之处，言语更加激烈。

    “这种对弱者摇尾乞怜的态度，传出去会让天下人都耻笑我女真，蒙羞祖辈。”

    “阿鲜颜，不能对大帅无理！”

    名唤阿鲜颜的女将在身边数人的劝阻下，重新坐回了座椅上，但是她对大帅的目光已然透露出些许凶意。

    大帅端正的态度有了些许的瓦解，半晌之后，她忽然对着帐内一众将领哈哈大笑了起来，笑的十分开心。

    “阿鲜颜，当初匈奴右贤王进入燕京的时候，你所做的事情又和摇尾乞怜有何区别？”

    被大帅的话语一激，阿鲜颜的面目涨红，怒目圆瞪。

    “欺软怕硬，难道就是你所奉承的组训真理吗？再说，谁告诉你汉唐此战必灭的？”

    大帅伸出大拇指，往身后硕大的皮革地图努了努，一字一句的认真说道：“汉族人雄踞中原数千年，期间只有小族归化，而无外族入主，你们可知其原因？”

    这一问把正要发作的阿鲜颜给问住了，她强忍住心中的怒火，憋着气说道：“请大帅赐教。”

    “天下修真问道者，十中有七是中原人，四大家族，深居隐士，任何一位高深的修真者，便能在一国一城搅起腥风血雨。若真等汉唐国破，你认为这些汉人会视若无等，任凭他人鱼肉？”

    阿鲜颜默然。

    帐中的斡雷将军出声询问：“大帅，那匈奴人为何敢将马蹄踩在汉唐疆域？她们就不怕迎来这些修真者的报复吗？”

    “在龙皇末期，邪神落世的时候，匈奴人就已经与汉唐撕破脸皮了。邪神的信仰像瘟疫一样在这片大陆上传播，包括现在的燕京以北，已经人人皆同匈奴一样，供奉邪神之力，成为了半人半鬼的兽人。”

    大帅将目光在众人身上打量一遍，沉声道：“不与邪神为伍，是先祖留给我们的祖训，难道你们要背弃祖宗的决定吗？”

    阿鲜颜还想再说些什么，就在此时，一名站在帐外的士兵声音传来。

    “大帅，营帐门口有两个汉唐人，领头的是个容貌俊俏的男人，他们自称是从京都洛阳来的，为的是与大帅谈一桩生意。”

    帐中有将领不耐烦的说道：“现在汉唐往北的道路全都封死了，哪还有生意可谈，这两个汉唐人明显就是来捣乱的。”

    大帅本也不想见这两个汉人，但一听这些将领的话语，忽然想到，既然汉唐以北的路已经封死了，那他们又是如何安然无恙的到达女真营前的？

    记得汉唐最近帝皇交替，新上任的女皇好像重任了一名男子，将他提拔为监军大臣。

    难道……

    “让他们进来。”

    营帐的帘幕拉开，从帐前徐徐走入两道人影。

    为首的男子似是面容清秀，眉眼长得十分好看，像是从画中走出来的白面小生。

    不知为何，大帅看他的第一眼就有种被其吸拢住心神的感觉，而跟在他身后的女子，身着一袭薄如蝉翼的窄袖纱罗衫，内衬云紫纹绫诃子，裸出颈胸间的大片雪肌，看起来有些许暴露。

    但那女子明眸含笑，整个人给人的感觉若俏若妖，应该也不是寻常人士。

    这二人的打扮会是商人？鬼都不信。

    “您就是被女真人称呼为大帅的首领吧，真是相逢恨晚呀。”

    那男子一脸带笑的说了话，可这番不太稳重的言论，明显刺激到了帐内的其他女真将领。

    “汉唐人，老老实实说你的买卖，少给我们大帅套近乎。”

    “哦哦，简单介绍一下，我是来自汉唐的监军大臣，名叫柳若欢，负责国内此次向北的进军事宜。”

    柳若欢简简单单的自我介绍，在女真军营中炸开了锅，一时之间，营帐内各种声音响起，让素来清净肃穆的军营多了一番异样的面貌。

    而柳若欢本人，则是略显无辜的站在原地，似是对身边的一切乱象视若罔闻。

    当然，这一切都是强装出来的。

    阿鲜颜对着大帅抱拳请命道：“大帅，这两个汉唐人居然敢来军帐挑衅，还请大帅叫我出手，一举拿下此贼。”

    柳若欢面色轻松的摊手道：“不是说，两国交战不斩来使吗？”

    在阿鲜颜旁边的将领，接话道：“两国交战，不斩来使……的确有这么个说法，但这人不打招呼就来我女真军营，明显是看不起我军！”

    柳若欢叹了口气，无奈的望向身后的樱井卯雪，细如银月的眼眸中传达着某种信息。

    像是在质问她，看你出的馊主意。

    樱井卯雪却不合时宜的轻声发笑，像是一点都没觉得现在的处境有何不对。

    大帅高举双手，帐内的声音顿时被压了下来。

    她盯着柳若欢，把手边巨大的板斧给平放在身前，大声道：“你就是最近颇受汉唐女皇宠幸的面首？不好好待在你的洛阳城，来这种危险的战场做什么？若是要与我谈东西的话，还是让你们汉唐再换个大将来吧。”

    柳若欢愣了一下，下意识的反问道：“面首？”

    帐内的阿鲜颜冷笑道：“呵，当然，一介男人能有什么本事……也不能这么说，毕竟你床上本事了得，不然怎么会叫那新登基的女皇给你这些优待？”

    帐内其他将领哄然大笑，还有几人把巷子里的流言也说出了口。

    “听说这男人不止是女皇的面首，还是那四大家族的四位少主的禁脔。”

    “我呸，什么监军大臣，不过就是汉唐高层的一个万物罢了，以为有些姿色便能在边关战场上横行无阻吗？还真把自己的身体当成筹码了。”

    “哈哈哈，不能这么说，要是这么好看的男人愿意陪我一夜，我说不定也乐不思蜀了。”

