    打通海域与水域的联系，固然会使得水脉内战爆发。

    但要是不打通它们之间的联系的话，那洪荒大地上的生灵，可就全完了。

    为了苍生，

    姒文命别无选择！

    毕竟，与洪荒大地上的苍生相比，别说是水脉内战了，便是牺牲掉整个洪荒水脉，姒文命咬咬牙，也是干了。

    两者之间孰轻孰重，祂还是分得清的。

    而且，海域与水域相通之后，洪荒的水脉方才算是彻底的圆满，从而形成完整的水脉大循环。

    毫无疑问，此举一旦完成，对于洪荒天地来说，绝对是有着巨大的好处的。

    此乃功德无量之举！

    既如此，姒文命为何不为？

    更何况，龙族乃是人族最为坚定的盟友。若是能让龙族掌握了洪荒天地的所有水脉，那对人族来说，无疑是件巨大的好事。

    真到了那时，人族完全可以与龙族守望互助，一者镇压大地，一者镇压水脉，共同维护洪荒的安定。

    是以，综上所述，无论从哪种角度来分析，打通海域与水域的联系，都对人族有着巨大的益处。

    如此一来，姒文命实在找不到拒绝此事的理由。

    那么……

    祂干了！

    动念间，

    姒文命的心中便已有了答案。

    为了人族，

    为了洪荒大地上的众生，

    海域与水域之间的通道，必须打通，好将弱水引入大海之中，以此来缓解洪荒大地上的压力。

    ……

    心中有了决定之后，姒文命丝毫没有迟疑，直接从人族宝库中取出洪荒地形图，打算找出一条最完美的泄洪通道。

    只是，就在祂一切都准备就绪的瞬间，一道难题忽然难住了祂。

    那就是，

    祂没能力撼动地脉！

    要知道，想要打通水域与海域之间的联系，须得在两者之间打通一条通道。

    而这，

    就需要凿深山，改河道了……

    若是以前，移山填海对于姒文命这种级别的存在来说，自然是极为简单的，很轻易的就能做到。

    但如今，随着周天神殿的立下，洪荒地脉的力量被凝成一股，变得极为的难以撼动。

    这也就使得了，洪荒大地现有的地形，很难被外力破坏。是以，别说是移山填海了，就是连破坏都很难做到。

    可动不了大山的话，通道几乎就没有打通的可能。

    这就麻烦了！

    一时间，

    姒文命陷入了纠结之中。

    不能逢山开山，那想要打通海域与水域之间的通道，所要投入的人力与物力，就远比想象之中要多的多。

    怕是举人族全族之力，也要花费数万年的时间。

    但如今的洪荒大地，又岂能等的了数万年？

    真要那样的话，估计海域与水域之间的通道还未打通，整个洪荒大地就以先被弱水霍霍的不成样子了。

    所以，

    打通通道之事，绝对不能耽搁。

    只是，这样一来的话，问题就又回到了原点，

    要如何撼动地脉呢？

    ……

    …………

    “嗯？”

    “有什么东西在呼唤着孤？”

    就在姒文命陷入纠结当中的时候，冥冥之中，忽然有一道陌生的意志从远方传来，在遥遥的呼唤着祂，似在指引着祂前往某地。

    “这是什么？”

    从那道呼唤声中，姒文命非但没有感觉到丝毫的恶意，相反，祂似是从其中感受到了些许善意。

    而且，好似福至心灵一般，祂有种感觉，这是他的机缘到了。那向祂发出呼唤之声的宝物，有着解决祂难题的能力。

    心血来潮！

    几乎是下意识的，姒文命便明了了自身异常的由来。

    修士的心血来潮！

    这是天道在向祂发出提示，祂的机缘到了。在联想到祂此时遇到的难题，姒文命哪里还能不明白，祂的机缘到底是何物。

    绝对是能够帮助祂打通通道的宝物。

    在明白这一点后，姒文命没有任何的犹豫，直接循着心中那道呼唤声的指引，向着未知之地赶去。

    ……

    每当天地间有大劫发生时，天地便会自发孕育能够克制劫难的法宝，以助苍生度过大劫。

    只是神物自晦，天地虽是孕育了能够针对劫难的宝物，但宝物能否被人寻到，也要看众生的造化如何了。

    何为一线生机？

    这就是了！

    天道不全，

    故为众生留下了一线生机！

    也就是说，天道虽给众生留下了生机，但也仅有一线罢了。

    想要将其抓住，何其之难？

    但好在，姒文命不是一个人在战斗，祂的背后，是整个人族。

    故此，在风紫宸的谋划下，姒文命成功抓到了天地为众生留下的一线生机，与那天地孕育的渡劫之宝产生了联系。

    这世上，没有无缘无故的爱，也没天上掉馅饼的好事。若非风紫宸在暗中谋划，又哪里会有这么巧的事发生？

    这边姒文命刚缺什么，那边天地就给祂送了过来？

    都是风紫宸在暗中默默的背负一切，方才换得了人族璀璨的前程。

    ……

    …………

    按照心中那呼唤声的指引，姒文命在洪荒大地上匆匆奔行了数月，方才来到了目的地。

    一处地气郁结的峡谷！

    “好浓郁的地脉之气！”

    “若非有着人道帝玺的庇护，怕是孤才刚进入此地，就会被这些弥漫在峡谷内的地脉之气，压成碎片。”

    看着周围几乎凝成实质的地脉之气，姒文命一脸感叹的说道。

    而就在祂的头顶，人道帝玺静静的沉浮着，绽放出璀璨的光辉，垂下缕缕帝气，将祂的身体完全笼罩，挡住那飘来的地脉之气。

    正是有着人道帝玺的保护，姒文命方才能够安然无恙的走到这里。

    地脉之气乃是大地的精华，每一道都相当于一座巨山，异常的沉重。此地遍布着无数道地脉之气，就等若无数座巨山压下，其中的压力可想而知。

    以姒文命不到太乙金仙的修为，怕是碰一下地脉之气，就会落得粉身碎骨的下场。

    不过，眼下这番场景，非但没有让姒文命害怕，反倒是让祂愈发的兴奋了。

    此地的地脉之气越是浓郁，越是能说明隐藏在此地的宝物的不凡。

    绝对是先天灵宝，而且等级还不低！

    这么一想，

    姒文命能不兴奋吗？

    此地宝物的强大与否，可是关乎着祂计划的成败。宝物越是强大，祂计划成功的可能性也就越大，花费的时间也就越短。

    ……

    继续往里深入，姒文命不由发现，周围的地脉之气更加的浓郁了。

    一时间，祂对此地隐藏的宝物，更加的期待了。

    很快，姒文命便来到了峡谷的尽头。此时，这里的地脉之气已经完全实质化了，浓郁的吓人，呈现玄黄之色，浮在半空之中。

    玄黄母气，天地本源之气！

    在那峡谷的尽头，出现在姒文命眼前的，是一团磅礴的玄黄母气团。

    它就那么静静的悬浮在空中，周围散发着惊人的造化之气。

    大造化啊！

    单是这么一团玄黄母气，就能炼就出一件，极品的造化属性的后天至宝。

    就更别说，

    在那玄黄母气的中心，

    还有一件威能强大的先天灵宝，正在孕育着呢。

    没错，这么多的玄黄母气郁结在一起，其目的，便是为了孕育一件先天灵宝。能助世人度过此次劫难的先天灵宝。

    所谓的玄黄母气，不过是那件先天灵宝的伴生物罢了。

    ……

    …………

    “这是……”

    “斧头？”

    透过玄黄母气，姒文命看到了一个巨大的斧头，在里面沉浮着，不断的汲取玄黄母气的力量。

    “就是此物在呼唤孤吗？”

    “倒是不错的宝物，只是该如何将其取出来呢？”

    站在玄黄母气团之前，姒文命一时有些为难。

    看其样子，显然是还没有孕育完全。若是强行破开玄黄母气将其取出的话，那难免会影响到此宝的威能，导致其威能大减。

    这样的话，威能大损的法宝还能不能破开地脉，就成了一个问题。

    可时间不等人，

    若是再继续耽搁下去，谁知道弱水还会殃及多少无辜的生灵？

    生死攸关之事，

    丝毫也耽搁不得啊！

    嗡嗡嗡……

    就在姒文命迟疑间，那玄黄母气团之中的巨大斧头，好似感应到了祂的到来，忽然剧烈的颤动起来。

    然后，就见一股庞大的吸力从那斧头身上发出，转瞬之间，就将笼罩在祂身上的玄黄母气，吸收的一干二净。

    轰！

    在吸收了玄黄母气团之后，那斧头终于完成了最后的蜕变，彻底的诞生了出来，化作一道神光，落入姒文命的手上。

    “开山斧吗？”

    将手中的斧头放在眼前，姒文命满脸兴奋的打量着。

    神斧通体呈现青色，周身布满了先天神纹，在那青色的斧面上，形成了一副粗略的洪荒地形图。

    而在神斧的背面，则是有着两个由先天神纹书就的道文：

    开山！

    也就是这把神斧的名字，天地为其定下的名字。

    开山神斧，地脉之气孕育的先天灵宝，具有三十二道先天神禁，位列上品。

    其能为，

    顾名思义，具有开山之力。

    使用此斧，可以很轻易的分开地脉。而这，正是姒文命所需要的。

    数百万年前，随着周天神殿的立下，洪荒地脉重新焕发了生机，有先天灵宝以及先天生灵应运而生。

    而开山神斧，便是其中的一件。

    本来，哪怕是天地要孕育先天灵宝，且还是上品的这种，按照正常的标准，起码也是千万年朝上。

    区区数百万年，顶多孕育出一个先天灵宝的胚胎，根本不够一件上品先天灵宝完全孕育而出。

    可就是这样，开山神斧依旧诞生了，这其中，当然有问题了。

    还记得数百年前，那尊出手破坏天堤，导致天河决堤的大罗金仙吗？

    勾陈大帝将祂打落洪荒大地前曾说过，“既然天河因你而决堤，那你就为平息水患做一份贡献吧！”

    这话中的贡献，

    指的就是开山神斧。

    正常而言，开山神斧诞生至今，方才不过三四百万年，根本就没到出世的时机。若是强行出世，威能也必然会大损。

    真到了那时，别说是上品先天灵宝了，能维持住中品不掉，就已经是不幸中的万幸了。

    可如今的洪荒大地，根本就等不了开山神斧的正常诞生。为此，勾陈大帝不得不动用特殊手段，将其强行催熟，以大大缩短祂的诞生时间。

    一尊大罗金仙的本源，加上其所属先天种族的先天烙印，足够做到这一点了。

    没错，

    那尊大罗金仙，以及祂族人体内的先天烙印，就是被勾陈大帝送到了此地，以成为开山神斧诞生的资粮。

    洪荒水劫既因祂而起，那如今以其本源供养渡劫之宝，也合该是祂的报应。

    就当，

    是为祂赎罪了！

    ……

    …………

    收起开山神斧之后，姒文命也没心思继续留在这里了，当即就要转身离开，以开启自己的救世之路。

    只是，就在祂转身的瞬间，眼角的余光忽然瞥到了一样东西，完全吸引住了祂的目光，使得祂情不自禁的停下了脚步。

    “这是？”

    走上前去，姒文命将那吸引住祂目光的东西捡起，发现那是一块玄黄色的泥块。

    “好强的造化之气！”

    “莫非这就是传说之中的九天息壤？”

    手刚一碰到那块玄黄色的泥块，姒文命便感觉到一股庞大的造化之气从那泥块中涌出，顺着祂的手掌涌进了祂的身体。

    仅是瞬间，祂那先前因为强行突破秩序神链封锁而燃烧殆尽的本源，就有了恢复的趋势。

    而且，在造化之力的影响下，就连祂神魂上的伤势，也在转瞬之间恢复如初！

    轰！

    随着伤势的恢复，姒文命的身上忽然升起一股强横的气息。

    祂的境界，在节节攀升！

    很快，就由金仙境界提升到了太乙金仙的地步。

    待得一些都平息之后，姒文命的境界虽未恢复到巅峰时期，但也达到了太乙金仙圆满的地步。与祂巅峰时期的半步大罗金仙相比，也就差了一线。

    “这般强横的造化之气……”

    “此物绝对是传说之中的九天息壤没错了。”

    “只是，为何这等至宝，会出现在此地？”

    稳定下心神，姒文命的眼中不由爆发出一缕惊人的神采。

