    宫殿前方有一白色玉桌，旁边正坐着两名女子。

    “这就是姐姐的孩儿吗？倒真是一表人才。”

    开口说话的女子穿着一件冰蓝色的道袍，梳着道髻，做女冠打扮。

    另一名女子穿着一件大红色的窄袖长裙，头上戴着一顶珊瑚红珠冠。

    “妹妹谬赞了。”

    周母拉着周腾，对他介绍道：“这位是月游星君，另一位是她在人间的弟子玉屏。”

    “见过星君，见过道友。”

    周腾对着二人作揖, 月游星君微微点头，玉屏起身回了一礼。

    “贤侄不必客气，我本是来庆贺你母亲修为大进之喜，不料竟然遇到了你，可见实在是天赐的缘分。”

    说着, 月游星君就从袖中掏出了一颗荔枝大小的珍珠，闪烁着冰蓝色的光华：“此物名唤月魄精珠，乃是凝结月宫之中最为精纯的月华之气形成的宝物，对于修炼之士有不少的好处，贤侄不要嫌弃。”

    “多谢前辈的礼物，晚辈非常喜欢。”

    周腾连忙接过月魄精珠，将其郑重的收了起来。

    这位月游星君，如果他猜的不错的话，恐怕不是什么简单的人物，应该是从上古之时就存在的厉害之辈了。

    据说混沌初开之时，有一颗灵石经历了一万年的吞吐修炼，诞生了灵智，化形而出，号作石矶，拜入了结将门下。

    当年封神一战灵珠子转世到了陈塘关总兵李靖的妻子腹中，刚一出世就天生神力，又得到了金光洞太乙真人传授的数件宝物，贪玩之下无意拉开了乾坤弓放出了震天箭, 一箭就射死了石矶娘娘的一个童子。

    石矶娘娘下山去找李靖理论，结果却被太乙真人以九龙神火罩炼回了原形。

    一点真灵上了封神榜，成为了月游星君。

    不过周腾也不敢确定现在的月游星君就是石矶娘娘, 因为据他所知，上了封神榜虽然很难脱离，但并不是没有办法脱离，有可能月游星君已经换人了也说不定。

    周母引着周腾坐下，走进了玉石宫殿，从中取出了一枚莲花翡翠瓶，又拿出了青玉四个杯子，给在场四人分别倒了一杯碧青色的酒液。

    一旁的月游星君不禁笑道：“今日果真是来着了，撞上了这么一个好时候，碧潮灵液要一百年才能收集这么一壶，今日姐姐的孩儿来了才舍得给我们每人倒上一杯，若是姐姐的孩儿不来，恐怕我们还没这个口福呢。”

    “好妹妹说的是什么话？碧潮灵液再怎么珍贵也是拿来喝的，就算今日腾儿不来，我也是要拿出来招待你的。”

    月游星君露出了一个“我不信”的表情，然后端起玉杯将其中的酒液一饮而尽。

    玉屏同样有样学样，可是她的道行貌似远不及月游星君，所以一杯酒下肚，脸上就泛起了一抹浅红的光彩。

    周腾虽不知道什么是碧潮灵液，但是瞧着应该很珍贵的模样，便也一滴不剩的喝了。

    结果刚一下肚，他就感觉有一股热气直冲天灵，汇入了紫府之中，就像是浅浅的池塘猛然迎来了一场倾盆大雨，顿时就蓄满了积水。

    一瞬间，脑海之中有成千上百道身影划过，对于天地万道的理解不禁更加深刻了几分。

    刹那之间，他就已经从紫府小成之境突破到了紫府大成之境。

    睁开眼发现周母正含笑看着他：“腾儿，感觉怎么样？”

    “多谢娘亲助我突破紫府大成！碧潮灵液究竟是何物制成？怎会有如此功效？”

    他如今已是紫府之境，再前进一步就能成就天仙，一般的灵物不能说没有效果，但是效果很难有这么明显，可是这一杯碧潮灵液下肚，却让他有了这么大的提升，真是叫他好奇无比。

    “碧潮灵液并非后天人为制作而成，而是先天之物。”

    周母细细的解释，十分耐心。

    “一般在那种洞天福地之中都会拥有汇聚无数灵气的灵脉，而在这些灵脉的深处，如果有机缘就会诞生一种空青宝玉，如果空青宝玉积累的时间够长，内部就会发生液化。我刚好掌控了一块空清宝玉，每隔一年才会产生一滴碧潮灵液，积累百年才能收集这么一壶。”

    怪道有如此功效，原来是这般难得之物。

    “刚才听前辈说娘亲修为大进，这是怎么回事？”

    “我这些年闭关，其实就是在突破本我之境，如今成功突破，石矶妹妹才会说我修为大进。”

    这个境界非比寻常，一旦成就之后，即使在整个三界之中，也算是登堂入室了。

    因为本我之上就是大觉，大觉之上就是无极。

    大觉大多数都是一些修行了无数元会的大神才有的境界。

    无极境界，则是那些超级大神才有的境界。

    比如三界至尊玉皇大帝。

    至于无极之上，就是三清道祖的境界了，三清道祖是公认的最强存在，属于修炼者的天花板，没有在比三千道主更强的存在了。

    这等境界完全相当于大道的化身，已经不可言述。

    除非无量量劫到来，否则他们的真身都只会安坐在各自的道场之中，不会现于世间。

    而传说中的鸿钧老祖，只不过是天地自然意志的结合体所化，并没有自我意识，不算是一个真正的生灵，处于即存在又不存在的状态。

    三清道祖名义上居于祂之下，也不过是因为三清道祖以自然为师，了却因果罢了。

    除非有人想毁灭三界，否则祂根本就是不存在的存在。

    本我境界看似不高，但实际上像无极之境的存在基本上都不管事儿了，大觉境界也多是在潜心闭关，本我境界往往已经是三界之中普遍最高的境界了，在这之上的境界一般不会轻易出手。

    周腾修行了这么多年，也没亲眼见过几个本我境界的强者。

    “我听爹说，他与娘曾经遭了劫数，方才会转世重修。”

    周腾虽然隐隐有些猜测，但却觉得还是问明白一点比较好。

    “此话说来就长了。”

    周母露出了一丝回忆之色：“你可听说过封神榜？”

