    第30章许诺我一件事

    光头男生怕她还给自己，连忙一溜烟跑远了。

    褚音手臂还伸在半空中，奶茶棚子里却响起了大喇叭的叫号声，低头看了眼号码牌，居然刚好是这个数字。

    心中有点儿虚，又掺杂着丝丝窃喜，褚音绕过前面三十多人来到了队伍最前方，点了奶茶。

    不一会儿，Q弹软糯的珍珠便吸到了嘴里，带着丝凉意的液体滑下食道，舒服的她眯了眯眼。

    今日真是黄道吉日，诸事顺遂。

    手机上的小蓝点显示郎君在一个建筑中便不动了，褚音穿过了几个十字路口，周围聚集的人越来越多，一个个双手高举着灯牌，上面全是同一人的头像和名字。

    应援牌子上的爱豆长相秀美，落在褚音眼里却有些女气，没有自家郎君帅气。

    不知何时，人潮开始涌动，粉丝们的尖叫声一浪高过一浪，冲破了耳膜，听得褚音胆战心惊。

    周围的人摩肩接踵，空气不再流通，褚音夹在中间像一根掉落在鸭群中的豆芽菜，被挤来挤去快没法呼吸了。

    她死死握住手机，正心慌得不知如何是好，余光瞥见两个大汉挤了过来，护着她一点点挤出了人群。

    褚音一看，居然是那个意外掉落号码牌的男人，她扬起了一抹甜甜的笑，十分感激。

    “大哥，真是谢谢你。”

    这两个大汉看着就不像是好人，想不到却见义勇为，果然，人不可貌相，如郎君这般品貌一致的毕竟还是少数，

    “小…小事儿，嘿嘿嘿……”

    光头男被小女人笑得晃了心神，咧着大嘴露出了几颗大白牙，傻呵呵看着她慢慢离去的背影。

    等回过神儿来，褚音早已钻进了一辆计程车，开走了。

    “瞧你那出息，哈喇子都流下来了，追啊！”

    洋葱头气得踹了光头男一脚，两人赶紧搭乘另一辆车追了上去，心想着这打车费还得找老大报销。

    于是，褚音就这么一路顺畅，被两个混混保驾护航送进了商场大楼。

    根据手机定位，没一会儿便找到了远处的顾衍，她眼睛一亮，迈着小碎步靠了过去。

    此时，五楼的氛围冷凝的快要结冰，三十多个下属们战战兢兢缩个脖子装鸵鸟，头皮发麻，完全不敢对上男人压迫的视线，手指都在打颤。

    时间一分一秒的过去，终于，几人推推搡搡派出了一个西装男跟顾总沟通。

    西装男本就紧张，额头上哗哗冒着汗，连说话都说不利索，结结巴巴的句子听得顾衍一阵心烦气躁，将手里的文件摔了过去。

    “什么叫打印错了？什么叫不知道送到哪里？”

    “顾……顾总您息怒，刚才打电话确认过，跑腿的还堵在路上，可能，大概……也，也许……差不多再等个二十分钟就能到了……”

    这回，不等顾衍开口，旁边站着的楚流涟忍不住暴走：

    “还要再等二十分钟？你刚才可不是这么说的，你已经让人家客户干等了四个小时了，四个小时？！黄花菜都凉了！”

    从他们的角度看下去，四楼接待区，沙发上坐着一位戴眼镜的中年男人，他拧了拧眉，频频看向腕表，显然已等的不耐烦。

    这人是合作商派来的代表，本来一切谈得很顺利，临到签约却发现文件打印错了。

    项目负责人急得满头大汗，赶紧去重新打印，不知怎么却堵在了路上，到现在还没回来。

    好巧不巧，今日商场内的空调系统坏了，空气闷闷的，热的眼镜男愈发烦躁。

    这笔单子他原本和顾家签也行，找林家签也行，毕竟两家出价差不多，这么一耽误，眼镜男心思就有点儿动摇，起身想往外走。

    “哥，现在怎么办？”

    “再去拖拖时间。”

    楚流涟点头，第三次上去同那人闲聊，两人都尬的不行，表面上的风度差点儿也维持不住。

    顾衍揉了揉眉心，正一口气卡在胸口不上不下，后背衬衫的衣角忽然被轻轻拽了拽。

    他皱着眉一回头，就看见小女人悄悄立在那儿，小脸红扑扑的，眼睛亮晶晶看向他。

    “你怎么来了？”

    “来为你送汤。”

    褚音见他眉头拧得都能夹死苍蝇了，脸色黑沉得像锅底，心里也有些怕怕的，却知道此时得先让郎君顺过来气，不然会气坏了身子。

    于是，三十多名下属震惊地发现，这个不知从哪冒出来的女人搂着顾总的手臂开始晃啊晃，一副毫不惧怕的样子。

    难以置信的是，在他们面前从来没个笑模样的冰山，被晃着晃着，居然就没了脾气，还反手拉着那女人走到一旁坐了下来，面色微霁。

    褚音抿了抿唇，一点点拧开了盖子，倒了一杯凉丝丝的金银花茶，递到了男人唇边。

    金银花水加了冰块，润肺明目降肝火，闻起来味道也自然清新。

    顾衍伸手接了过去喝了一口，冰凉凉的感觉冲淡了胸口的憋闷，想起她大老远跑到这儿，居然只是为了给他送凉茶，心里一动。

    四楼的氛围比五楼还要焦躁，眼镜男最后看了次表，拍了拍西裤上的褶皱，就站了起来。

    “我还有事，就先走了，这合同我们下次有机会再签吧。”

    楚流涟忙凑上去赔着笑脸，心里暗暗把市场部这群孙子骂了个半死。

    “陈总，你再等等，他们马上就送来了。”

    “不守时的并不是我，你们这样很难让我看到诚意。”

    “真的真的非常抱歉，您看您再坐一会儿，吃点儿点心，喝点儿水……”

    然而，眼镜男的耐心已达到了极限，眼看着他就要撕破脸不管不顾地走了，楚流涟也有些手足无措，求助地看向五楼。

    顾衍眉头紧蹙，头顶上盘旋的乌云又往下压了压，周围的下属们噤若寒蝉，大气不敢出。

    忽然，耳边传来一道轻软的嗓音：“只要他留下来，便可？”

    褚音乖乖坐在那里，昂着一张粉雕玉琢的脸，眨着一双水眸专注地看向他。

    “乖，别闹。”

    顾衍收回了视线，心里盘算着再次让价的可能性。

    褚音嘟了嘟小嘴，细白的指一寸寸爬上他的手臂，轻轻晃了晃：

    “若我有法子留下他，郎君可许诺我一件事？”

    见男人漫不经心地点了点头，褚音提着裙摆转身，进了电梯…

    ?  ?男主：别走，你干嘛去？

    ?      女主：等我～mua

    ?  

    ????  

    (本章完)

