
　　刚才这一刀？？

　　说起这个萧沙稍微有些嘚瑟、连脸上的笑容都浓了几分、很不成熟的对他们挤眉弄眼：“这是我自创的刀法的第一招，刀法名字和刀招名字都还没想好，但是这威力……我和你们说、别说你们、就算是我都吓了一跳，以此招之强我想应该足以和明气武典尽气玄黄媲美、如果集中力量针对一个人可能比尽气玄黄更强。'

　　“比尽气玄黄更强……”

　　“哇……”

　　“这……怎么可能，那岂不是针对一个人的时候威力足以和天阶的招式媲美？”

　　他话音刚落众人惊叹、震惊、羡慕、佩服的情绪不一而足！

　　明气武典原版的最终式尽气玄黄乃是半步天阶，这么多年相处下来楚问心几个早已经知道，就算不知道的古胜和方途、在听到文红锦发出的惊讶的话后也是心惊。

　　天阶啊！

　　就算因为武神空间的关系大家都见多识广、遇到了玄阶地阶的武功都不会像一般人那样垂涎疯狂，可这天阶可不同，这是世间最强的招式、无敌的代名词，无论是昔年的天外飞仙、剑二十三、一气化九百等强招当年的拥有者此招出几乎没有打不败的对手、能够与之战平就足以震惊天下。

　　在这之前他们也曾知道楚问心有了天阶绝学、许罡也有、也曾羡慕过，但对于作为只要有足够的元点就能兑换的武神空间选中者来说、这种层次的武功并非遥不可及，只要努力完成任务且保证不死迟早都能兑换到。

　　但是自创可就不一样了！

　　这可是相当于一代武道大圣才能做到的事情、足以留名万古的，需要大毅力、大智慧、丰富到极点的经验和广博的见识、以及有足够的运气才能做到，从古到今能自创玄阶绝学的都不多、更何况是天阶？

　　因此，此时的他们再度看向萧沙的眼神和以前有了些许不同！

　　如果说以前在他们心中萧沙是一个可靠的战友、同伴的话，那么因为自创了天阶武功所有人都感觉矮了一头、就像是萧沙身上散发着什么光环一样让他们都略微感到一点点的自卑，哪怕萧沙本身并没有觉得怎么了不起也是如此，因为这不是每一个人都能做到的事情。

　　哪怕这套刀法还只有个雏形也是天阶，哪怕只有一招也是天阶！

　　天阶就是天阶、天阶就是无敌，这早已经在天下所有武者的心中成为根深蒂固的理念，即使创出这一招的萧沙本身还未有天下无敌的境界也丝毫不能令其褪色哪怕半分！

　　……

　　感受到他们的目光，萧沙略微有些不大舒服、他不喜欢这样和大家分别太大的待遇，有些不满道：“干什么？就算是创出了天阶的刀招我还是我，难道你们以为有了这一招我就会六亲不认？”

　　“这倒不至于，只是……这太令人激动了！”

　　几个人里面楚问心和许罡、古胜、方途不是稍微稳重一些便是和萧沙不是特别熟不大好说话，文红锦作为唯一的女子在和大家在一起的时候却没有这么多顾虑，当即激动得脸都红了、雀跃道：“既然没取名字不如大家给取一个怎么样？这样一来你将来这套绝世刀法我们也算有份了。”

　　“这……可以啊”

　　一听到天阶神功的招式名字还可以这样，楚问心也与有荣焉、都不问萧沙同不同意就看向那头、那个刀气散溢后被上面倒下的尘土稍微掩盖起来的刀痕、激动道：“这样以来我们也算是为一套天阶绝学的诞生出了一把力，只是叫什么好呢？”

　　说着他一把搂住萧沙的肩膀把他往外面拉，边拉边道：“走走走，你和我们讲讲你自创这一招的经历和大致想法，不用把所有一切说出来，讲个大概就好了，我们好给你这招取名字，刀法名字你自己取、这一招的名字就交给我们了。”

　　“对哦，这样等天乐回来让他也羡慕一下我们”

　　文红锦笑面如花唯恐天下不乱、许罡也跟着起哄，古胜和方途则稍微有些不自在想要找借口离开，他们都知道自己和萧沙他们的关系还没到这个程度不大好参与这种盛会。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而还不等他们开口萧沙便很不客气的把楚问心搂着自己肩膀的手臂拉开，笑呵呵的看着他：“这次不给，我创的第一招我来取名、下一招给你们……”

　　“小气，谁知道下一招得到什么时候？”

　　文红锦和楚问心几个听了有些泄气，萧沙却有那么一点点的坚持！

　　一直以来他对大家都很和善随便、这一次却很想自己来给这一招取名、那么一点点的坚持令他罕见的坚持己见。

　　不过他这也不过是图个新鲜而已、对他来说这种坚持不过是一点点的私心、所以承诺以后创出的第二招取名的机会留给了大家。

　　听他这么说楚问心几个也知道他的想法、想着以后还有机会也就不强求，当即哄闹一阵便安静下来，随他一起往他住处走的时候、开始把这段时间他们所得的情报都告诉了他，等回到他住处的时候对大致情况都已经有所了解。

　　……

　　回到住处后萧沙关上门和他们一起坐下，稍微了解了一下情况的他看向他们几个：“所以这六个人的情况现在已经在掌握中？你们回来的目地除了带木林和齐玖来让我实现诺言，也是想向明道询问下一步？”

　　“对”

　　说起正事楚问心认真了许多：“按理说它们各自的修为到了现在都用不着你出马，我们几个冒点险运气好也能搞定，但是我们怀疑它们被揭穿后应该会回聚集地或者菱族军营禀报情况。”

　　“这期间跟踪的宫卫和长风堂弟子不敢靠太近只能测明大致方位，李飞烟还跟丢了、这方面千门应该比我们擅长他们应该还能掌握它的行踪，但是时间长了可不好说，我们这次回来除了那些事也是想问问明道他老人家有没有后续计划。”

　　萧沙沉吟了一下，如果按照他自己的想法、此时自己和楚问心几个分开跟踪找到可疑目标就可以开始试探性的进攻，一旦确定菱族大军位置直接禀报武神空间。

　　但是这并不是保险的做法，分开跟踪后万一被菱族大军的高手发现自己、如果当地菱族高手没有超过天人合一境界的话自己倒是勉强可以确保安全、就连楚问心运气不是太差以他现在的修为也行，其他人却未必。

　　要知道还活着的六只菱在楚问心的消息中都是分开的，若是分开跟踪、自己这些人里面可没有这么多高手，寒雨不在、光凭自己和楚问心可搞不定、就算请凤神啸和凤神通出手来坐镇神兵大会加上凤翎也还是不够。

　　因为除了暴露后依旧死掉的那只菱，剩下的六个就有六个方向、在不明白具体情况的当下、六个方向任何一个方向都有可能是菱族大军的藏身之所，没有人能想得到那里有没有厉害的菱族高手存在，万一被菱族高手发现的是自己这边偏弱的一方、自己这边恐怕就得死人。

　　稍微想了一下明白其中危险的他叹了口气话头一转：“那就等下去问问，现在我和你们说说这段时间我去百妖路遇到的情况，当时我本意是按照我们的计划去卖些秘籍、把二十四武式传播出去为未来做打算，谁知道在除魔帝刃卖秘籍的当天赵焚居然……”

　　这段时间虽然任务没明显进展但是暗中的事情却不少，再一次见面大家想要相互交换的情报不少，楚问心他们有关于那六个菱族的一些具体事情要告诉萧沙让他知道、萧沙也有百妖路的消息。

　　虽然这些事情他们都能让别人代劳、可终究是多年生死与共的伙伴，唯有他们才能真正说得清楚许多事情。

　　……

　　老实说，九个被怀疑的高手里面七个都是菱族冒充这个结果是十分惊人的、知道以后连萧沙都忍不住心底有些发凉。

　　要知道英豪榜上的人可以说得上是神州世界人族中的天骄、顶梁柱一般的存在，新秀榜还是太嫩、绝世榜多为垂暮的绝世高手、就算再强、迈不出天人合一那道坎或许几十年内就将有人寿终正寝、潜力已经耗尽，唯有他们要战力有战力要经验有经验、要未来有未来，这样一个榜单内被怀疑的九分之七都是菱族假扮……

　　如果这个比例放到一千人的英豪榜上会是什么样的结果？

　　萧沙不敢想象，所有人都不敢想象，如果真是这样人族还未开战恐怕就得大受打击，三榜的威望以前有多高受到的打击就会有多大。

　　不过好在这些人并不能以这个比例来对比，毕竟这九个被怀疑的人都是大家精挑细选选出来的、在新秀榜上这样被怀疑的到现在为止一共也就这么几个，纵使还有没察觉的存在想来也不多。

　　……

　　和这个菱族的消息一样，萧沙百妖路一行所见同样也让楚问心几个感受到一种巨大的压力、以及略微有种能与传奇交锋的激动。

　　百妖路妖族无论是鬼荒地狱变还是焱无上都是玄武纪时期鼎鼎有名的高手之一、纵使不是最顶尖也是最顶尖下面的那一层，其中继承了鬼言、鬼瞳的鬼荒地狱变也还罢了，终究是现代人继承上古传承、从鬼瞳中继承的记忆不知道存在多少，焱无上却是实实在在从玄武纪时期活下来的大妖。

　　或许大家立场不同终究为敌，但焱无上在大家心里依旧是传说中的人物，能与这样的人物生活在同一个时代光是想想就让人有些小小的兴奋，如果不是十象城的屠城事件、以及天外奇石在百妖路手里，甚至他们连与其敌对的兴趣都不会有。

　　但是发生了的事情终究是发生了，虽然对这名这次萧沙也没见到的大妖感兴趣却也无法改变如今双方互为仇敌的事实，更没办法改变现状。

　　一番情报交换后，稍微整理了一下的萧沙和他们前往府内前方明道所在，准备询问明道的后续布置，萧沙不知道明道打算怎么找出菱族大军、但是对这个传闻中的天下第一掌门多少还是有点自信的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1521章 消息免费阅读。https://xs.23sk.com 