    这是剑二十三第一次出现在这个世界上，这一剑，蕴含着黄问的全部力量，剑之法则、力量法则，黄问毫无保留的释放了出来，这一剑，比起原本剑圣独孤剑的剑二十三更加强大！

    　　而墨菲斯托所看到的黄问，也并不是真正的黄问，或者说，并不是黄问的本体，而是黄问的灵魂。

    　　黄问的灵魂手持轩辕剑，斩出了这惊天动地的一剑！

    　　“这是？黄问在动手？！”琴葛蕾的娥眉紧促，她感受到了一股强大的力量爆发了出来，甚至连金并集团原本的魔法阵都被这股力量给震碎了！

    　　更准确的说，是因为墨菲斯托受到了重创，所以金并集团的魔法阵破碎了！

    　　此时的金并身体倒在了地上，身体上没有任何的伤势，而墨菲斯托的化身直接被剑二十三从金并的身躯之中逼了出来，甚至身形有些涣散，仿佛马上就要彻底消散一般！

    　　“你……你是？”墨菲斯托的化身满脸惊疑的看着黄问，他从来没有听闻过，地球上还有黄问这样一个强者，而他刚刚，甚至都没有任何抵抗能力的，就输在了剑二十三之下！

    　　或者说，是因为时空都隐隐被剑二十三冻结，即使以墨菲斯托的反应速度，依旧没有来得及防御住这一剑！

    　　要知道，此时的墨菲斯托，虽然并不是本体，但是也拥有着强大的力量，否则，他也无法轻易的赐予靶眼力量。

    　　“竟然一剑下去，还没有死？”黄问也有些惊讶的看着墨菲斯托，因为黄问刚刚在使用剑二十三的时候，便察觉到了，此时的墨菲斯托，并不是本体，只是墨菲斯托降临到地球上的一个化身罢了。

    　　可墨菲斯托不愧是老牌的地狱领主，即使面对剑二十三这样的杀招，却依旧没有被直接将化身斩灭。

    　　当然，这只是黄问的认为，黄问不知道的是，现在的墨菲斯托化身之所以能够维持住，是因为墨菲斯托的本体在地狱之中，不断的输送新的力量！

    　　而墨菲斯托之所以面带惊疑的看着黄问，不仅仅是因为黄问一剑差点将他的化身彻底斩灭，更重要的是，墨菲斯托能够察觉到，有一股无形的力量，正在阻挡着自己恢复这一具化身，也就是说，这一具化身，彻底报废了！

    　　“这是什么厉害的能力？竟然会有如此强大的，诡异的破坏力？”墨菲斯托的声音在黄问的耳边响起，黄问明显的听到了墨菲斯托声音之中的不淡定。

    　　“话说，我的任务呢？”不过，黄问并没有直接回答墨菲斯托的问题，而是心中充满了疑惑，此时的墨菲斯托化身，明显是没有任何反抗能力了，可是系统为什么没有算自己完成任务呢？

    　　“这是？”此时的复仇者们满脸懵逼的从地上爬了起来，从黄问斩出那招剑二十三开始，墨菲斯托便收回了自己的全部力量，复仇者们也获得了自由。

    　　只是复仇者们不太明白到底发生了什么，为何墨菲斯托话说到一半突然间停了下来，而且还站在原地不动了，紧接着又倒在了地上。

    　　“罗根，你没事吧？”琴葛蕾的身形出现在了罗根的身边，她目光关切的看着罗根问道。

    　　“琴？你果然来了？发生了什么？是你出手了么？”罗根有些疑惑的看着琴葛蕾接连发问道。

    　　“不，是黄问。”相比于复仇者们都无法看到黄问的灵魂与墨菲斯托的化身不同，琴葛蕾的目光看向了手持轩辕剑的黄问灵魂与墨菲斯托的化身，不过，此时的黄问脸上，带着一丝不满意，琴葛蕾也不太清楚，黄问是什么意思。

    　　“老板？他出手了？我怎么都没有看到他？”罗根满脸诧异的睁大了眼睛问道。

    　　“师父？师父他在哪里啊？”里斯菲斯克也四下打量着周围，却并没有看到黄问的身形，不过他很快意识到了什么，冲到了金并的身前，“难道说，墨菲斯托已经被师父解决了？那这具身躯……”

    　　“等等，墨菲斯托若是已经解决了，那么根据之前的契约，我们也算是将墨菲斯托逼出我父亲的身躯了！”

    　　“呵呵！他可不算是你们契约之中的人啊……”墨菲斯托此时虽然虚弱，却依旧不肯无视契约的事情，他略带一丝嘲弄的声音响了起来，不过他正说着，突然想到了什么，面带惊疑的看着黄问，“等等！你是他的师父，你就是那个黄问？！”

    　　“是啊，所以，我也是他们之中的一员，你的契约，该生效了，墨菲斯托，还是说，你准备让我将你不守信用的名声宣传出去，虽然你本来就臭名昭著，但是想来，在契约这件事情上，你应该还是有你的底线吧？”黄问回过神来，看着墨菲斯托淡笑着说道。

    　　“所以，现在，将金并与詹姆斯韦斯利的灵魂放回来吧，我可以给你这个化身一个痛苦，如何？”

    　　“小子，你不要太过于得意，你竟然知道，这只是我的一个化身，你就应该清楚，我的实力，远远不只这么一点……”墨菲斯托咬着牙看着黄问沉声说道。

    　　“是啊，我知道啊，但是在地球上，你能够发挥的实力，就只有这么多吧？”黄问扬了扬手中的轩辕剑，嘴角笑意不减的说道。

    　　“还是说，你想要我再来一剑，以你这个化身如此虚弱的情况来看，这一剑，说不定能够对你的本体造成一点困扰呢，毕竟，灵魂，可是互通的，这一点，你应该再清楚不过了！”

    　　“好！”墨菲斯托深吸了一口气，双手轻轻一招，金并与詹姆斯韦斯利的灵魂便出现在他的手中，然后直接扔向了黄问。

    　　“怎么复活他们？将他们的灵魂注入身体之中？”黄问接住金并与詹姆斯韦斯利的灵魂后，皱着眉头问道。

    　　“呵呵，我只说归还他们的灵魂，可没有说归还他们灵魂之中最重要的意识，更没有说过，要帮助他们复活啊！”墨菲斯托嘲弄的看着黄问说道，“这些，都不在契约之中，就如同你也不在契约之中一样……”

    　　“嗤！”的一声，黄问面色微冷的将轩辕剑斩出，直接把墨菲斯托的化身彻底斩灭。

