    亲自帮陈京拉开车门，送陈京上车。.

    柳林目送汽车渐渐远去，内心涌现出一股从未有过的激动。

    到荆江工作整整三年，他从未像现在这样激动过。现在荆江形势一片大好，陈书记正式提出了工业兴市的大构想。

    在这样的大构想下，今后的几年，荆江的工业企业的投资建设，必将会出现前所未有的发展机会，而柳林又恰好是分管工业企业的常委副市长，不夸张的说，现在的荆江就是他大展才华的舞台。

    柳林科班工商管理出身，在政坛打熬了这么多年，尤其是他在发改委的那段经历，给他积累了充足的经验和自信，现在他正处在自己熟悉的领域开展工作，可以想象他浑身上下那种如鱼得水的感觉。

    不仅如此，重要的是陈书记善于用人，用人不疑，在使用柳林的问题上，陈京表现得极其大度，基本上大部分权利都下放了，让柳林有充分的自由发挥空间，这样的领导难遇到。

    柳林从政大半辈子，这一次也是头一回感觉自己的机会来了，士为知己者死，柳林觉得陈书记就是真正的知己。

    他暗暗给自己鼓劲，一定要干出一点名堂来，为了陈书记，是自己。

    “叮，叮！”

    柳林掏出手机，微微皱眉。

    电话是骆红艳打过来的，他嘴角微微一翘，接听电话。

    电话那头便传来了对方柔软而富有特殊磁姓的声音：“柳大市长，这个时候打电话没打扰您吧！”

    柳林淡淡的道：“红艳啊，不管打扰不打扰，反正我已经接电话了。有什么事儿你说吧！”

    骆红艳格格一笑，道：“还能有什么事儿？真要是纯私事儿，您这个大忙人能有空吗？所以我现在是公私结合，一方面我是真心诚意想请你吃饭。另一方面我也想借吃饭的机会，向您汇报一下荆江船厂的事儿。

    你可不要忘记我在九鼎区工作多年，荆江船厂就在我九鼎区的地盘上，我了解的情况总比你多一些。

    我知道你现在被委以重任，马上要和黄海船厂谈判，这个时候我想我能帮你的也就这些了！就不知道柳大市长能不能领情！”

    柳林哈哈一笑，道：“你话都说到这个份儿上了，我再说不领情，那不就成了不识抬举了吗？你说地方吧，我准到！”

    维也纳酒店，骆红艳今天没有穿正装，而是穿了一条紧身的铅笔裤，上面配一件浅黄色的长风衣。

    脚下踩着的高跟皮鞋，将她的身形衬托得高挑挺拔，头发微微烫了一点，脸上不施粉黛，却天生丽质，尤其是笑起来，嘴角的那个小酒窝尤其的迷人。

    柳林乍一看真的愣了一下。

    骆红艳便格格的笑，一双如水的双眸在柳林的脸上来回逡巡，道：

    “怎么了？柳市长，不认识我了？”

    柳林脸一热，道：“红艳，今天你这装扮简直活脱脱就是白领丽人啊，我差点没认出来呢！”

    骆红艳白了柳林一眼，嗔道：“看您说的，还白领丽人呢！都人老珠黄了，还能和丽人扯上关系？”

    骆红艳似嗔似怒的模样，着实诱人，柳林迅速挪开目光，心中却暗想：“如果这样的女人都不算丽人，那些所谓的丽人估计都得去跳河了。”

    两人相对坐下，却久久扯不到工作上去。

    骆红艳天生交际花，柳林今天刚刚经历了紧张的工作，恰好又需要放松，对方也善解人意得很，两人七拉八扯，聊得十分融洽。

    这一次九鼎区处理的干部比较多，骆红艳曾经一度让柳林捏了一把冷汗。

    但是在关键时候，这个女人的聪明帮了她自己。

    在12.26案发以后，骆红艳主动带队外出学习，并没有掺和进来。

    这可以认为是这个女人的嗅觉敏锐，但从另一方面，柳林愿意相信这个女人还是听了自己的劝告。

    现在12.26事件已经尘埃落定，九鼎区该处理的干部已经处理了，柳林心里也松了一口气，对待骆红艳他也有了一个好心情。

    骆红艳对自己的意思，柳林早就清楚。

    但是两人相识这么多年，最多也就只到红颜知己的层次，未能再进一步。

    这其中的原因是相当复杂的，既有道德的约束，也有柳林工作的不顺，他自己心生自卑的因素。

    可是今天柳林正是志得意满，踌躇满志之时。此时此刻，有美酒有佳人，他也不由得有些心猿意马。

    两人喝了不少酒，房间里的情调越来越浓。

    骆红艳话锋一转，道：“柳大市长，有个信息我想跟您透露一下，据我所知，这一次黄海考察团不仅只到咱们荆江考察，他们下一站会去楚北考察临武造船厂。

    临武造船厂的实力不容小觑，而且相比荆江船厂，他们在长江边上，水路运输为便捷。

    不知道这个信息，您是否掌握？”

    柳林愣了愣，酒霎时醒了三分，他皱皱眉头道：“红艳，此事当真？”

    骆红艳笑笑道：“这自然是千真万确，你可别忘记，当年我也分管过工业经济。荆江造船厂还一度是我的联系单位。我们在几年前还组织搞了一次全国造船行业的大考察。

    考察的目的是学习和借鉴先进造船厂的经验，黄海造船厂我们也到过，里面也有一些关系。

    从他们那边传递过来的消息，绝对假不了！”

    柳林点点头，他知道骆红艳有点本事，尤其擅长交际，各种关系十分广，路子也很野。

    她提供的这个消息倒还真值得重视。

    他顿了顿，道：“红艳啊，你这个信息很及时。这样吧，既然你们九鼎区对荆江船厂了解，我想在谈判组中增补一个名额。你进谈判组怎样？有没有信心把这个工作做好？”

    柳林话锋一转，语气放缓，道：“红艳，这一次荆江船厂的谈判工作，不仅是咱们市里的大事。对你们九鼎区的发展来说也有至关重要的意义。你是知道的，今年市委经济工作会议上，陈书记明确提出要打造工业产业链。

    荆江船厂能够起死回生，黄海船厂会在荆江加大投资，可能到时候重头戏就会放在你们区。

    这对你们来说可是天大的机会，如果黄海造船厂大规模注资荆江，一个船厂的兴旺会带动多少附属产业的兴起？

    再说了，黄海船厂早就有一个征地六千亩的计划，到时候可能还会拟定搞一个船舶产业工业园，工业园的选址还有哪个地方比九鼎区合适？”

    骆红艳眯着眼睛笑，看向柳林的眼神脉脉含情。

    她今天和柳林谈话的目的就在于此。

    九鼎区对荆江船厂的关心甚至超过了市委，如果她能够参与这项工作，这对她来说是一次莫大的机会。

    九鼎区的班子刚刚调整，任的班子谁最有话语权，很大程度上就取决于谁能够大项目上找到突破口。如果骆红艳能够参与荆江船厂的谈判，她在区委必将大放异彩，说不定下一次区委班子调整，她就能进一步。

    美人如玉，酒香阵阵，骆红艳凑近柳林道：“柳市长，这件事您能定下来？需要汇报陈书记吧？”

    柳林借着酒劲，心中豪气大增，在女人面前，他岂甘示弱，他当即拍着胸脯道：

    “红艳，你就把心放进肚子里去吧。这一次谈判的直接负责人就是我，所有的人员安排我说了算。咱们陈书记用人不疑，我说你行你就行！”

    骆红艳格格大笑，花枝乱颤，道：“那我就谢谢柳市长了，您给我这个机会对咱们整个九鼎区来说都是一个大喜讯。您放心，我保证认真配合好您的工作！”

    柳林畅一笑，道：“那就一言为定，咱们合作愉，干杯！”

    “砰！”一声，酒杯相碰，两人同时一饮而尽。

    此时华灯初上，外面春寒料峭，屋子里面却暖风和煦，春意融融……

    ……

    有道是有人欢喜有人忧。

    柳林春风得意，徐兵最近一段时间曰子却十分的不好过。

    市直单位的班子调整已经接近尾声了，这一次调整完全按照上一次公开述职各位主要领导的表现，和过往三年的政绩为准绳。

    按照陈京的要求，这一次大胆提拔，甚至破格提拔了一大批年轻干部，市政斧直属单位的一把手，差不多对调，换了三分之一。

    下面局委办一把手人员迭，这预示着政斧主要架构在悄然变化。

    而这样的人事调整，根本就不是徐兵预想的，也不符合他的意图。

    他有心想在这块工作上进行干预，可是此时此刻，他刚刚经历了荆江船厂事件的挫败，这一次彻底的挫败，让陈京在荆江建立了空前的威信。他得时时警惕陈京趁胜追击，进一步挤压他的生存空前。

    心中有了顾虑，在具体工作方面，他也不敢像以前那样肆意的放开手脚去干了……未完待续。)

