    有不服的直接端起碗喝了一口。

    下一刻，脸色急剧变化，张口就喷了出去。

    “我说王班长有这么夸张吗？”

    “就是，我来试试！”

    “我也试试！”

    不少人都不服气，端起面前的汤喝了下去，可是这汤刚刚入口，所有人的脸色都变了，没有能忍住一秒的，全部都喷了出来。

    场面极其壮观。

    就连一直都镇定的严志龙，脸上的肌肉都抖了抖。

    强忍着嘴里的味道咽了下去。

    这种汤药的味道真的是简直了，他们在特战队生活了这么久，基本不管多危险的地方，多困难的环境全部都遇到过，吃生肉、吃蛇虫鼠蚁、甚至还喝过尿液。

    可和这些汤药比起来，依旧是没有任何可比性。

    这到位简直是绝了。

    苦不苦、甜不甜、闲不闲、酸不酸好像这些味道全部都有，又好像是这些味道有都没有，总之非常难喝。

    甚至于难以下咽。

    叶辰站在一旁看着众人的样子，并没有丝毫的意外。

    良药苦口！

    这些汤自然是出自他手，不过叶辰可没有吝啬，而是在其中添加了元丹，元丹是一种强身健体、固本培元的良药。

    对于人身体的恢复和锻炼增强有着巨大的好处。

    唯一不同的是，元丹整颗服下并感觉不到什么异味，可是融化开来自然就会变得有些难闻甚至于难喝到极致。

    可这并不影响它的功效。

    叶辰并未直接拿出元丹的原因，无非就是因为特战队的人太多了，以他的炼制速度完全跟不上，无奈之下这才只能选择融化一部分，让身体疲惫到极致的特战队员得到尽可能的恢复，以至于不会耽误第二天的训练。

    “韩班长，马上给刚才吐掉的人再上一碗！”

    “是！”

    韩班长连忙招呼人准备。

    他是特战队炊事班的班长，负责所有特战队员的饮食，自然厨艺非常不错，放在外面绝对是妥妥的大厨级别。

    只是他也不清楚叶辰的意思，为什么非要弄这么一碗褐色的汤。

    甚至于原材料是什么，他都不清楚。

    但是想到叶辰的实力，又是特战队的总教官，也不敢质疑只能照办。

    “现在所有人端起你们面前的碗，喝了它！”

    叶辰在这个时候，站了起来，对着众人喝道。

    众多特战队队员脸色皆是一变，可是想到叶辰的身份和实力，也没有人敢有丝毫的反驳，只能乖乖的端起面前的汤一口喝下。

    所与人基本都是硬撑着喝下去的。

    呕！

    一时间，不少人都干呕了起来，胃里更是一阵翻涌。

    “谁敢吐出来，我就让他再重新喝回去！”

    叶辰凝声喝道。

    听到这话，谁还敢吐？

    这要是吐出去了，那岂不是要趴在地上再给舔回去，娜可就真的丢人了。

    所有人硬生生把胃里的翻江倒海给忍了下去，还有的人则是飞快的端起饭碗吃了起来，这才把所有的不适给减轻了许多。

    “叶教官，这到底是什么汤，为什么味道这么......”刘刚有些忍不住向着叶辰询问了起来。

    此话一处，所有人的目光全部落在了叶辰的身上。

    他们同样非常想知道这到底是怎么回事，为什么叶教官会让他们喝下这难喝的汤，更是不让他们吐出来。

    这其中肯定是有猫腻。

    叶辰嘴角勾起笑容：“放心吧，这汤对你们有很大的好处，等到明天你们就会知道了！”

    “明天？”

    所有人都没有怀疑，开始继续吃饭。

    “严队长，今晚厕所的灯尽量保持开灯！”叶辰拍了拍严志龙的肩膀，随后便是拿起自己的饭菜吃了起来。

    夜幕渐渐降临，特战队的队员全部洗漱完毕后躺在了床上。

    累了一天，没有人聊天，也没有人捣蛋，全部都乖巧的睡觉。

    外面的天色愈加阴沉，可以说是伸手不见五指。

    咕噜噜！

    可就是在这时，特战队的队员休息的营地里，突然传出了一连串的咕噜声，这是他们的肚子发出来的。

    “哎呦，我肚子怎么这么疼。”

    “我也是，这到底是怎么回事？”

    “不行了，不行了，我得去解决解决！”

    说着，几个特战队队员全部冲向了厕所，然后就是一阵臭气熏天，紧接着还没过多久又是好几个特战队员冲了进来。

    一批一批又一批，基本没有停过。

    与此同时厕所的味道更是一言难尽，不光得堵住鼻子，还得蒙上眼睛，毕竟这味道实在是太冲了。

    严志龙这个时候也终于知道叶辰临走时和他说的话了。

    原来他们所有人都要上厕所。

    该不会是泻药吧？

    叶教官至于这么折腾他们？

    应该不会啊！

    所有人的脑袋上都是一连串的问号，非常诧异这到底是为什么。

    可是那些从厕所里出来的人，却是发现了不对劲的地方。

    原本身上的酸痛在顷刻间全部消失，取而代之的是一片轻松和舒爽，这种感觉甚至比在澡堂子里泡个澡都要舒服。

    “我去，我怎么感觉全身充满了力量！”

    “我也是，感觉从来没有这么舒服过。”

    “腿也不酸了，腰也不疼了，我感觉我现在再来两个十公里都没问题。”

    .....

    出现这种情况的并非一个人，而是所有人皆是如此。

    一个个都惊奇的发现了这个情况。

    严志龙从厕所出来后，也感觉到了，他第一时间就想到了叶辰。

    “难道这是叶教官？”

    等到所有人刚刚躺到床上，他们都精神了起来，一点困意都没有。

    突然，就在这时，紧急集合号响了起来。

    特战队员听到后，全部站了起来飞快穿上衣服和装备，向着楼下跑去。

    不一会儿的功夫，所有人全部集结完毕。

    最后，叶辰才缓缓的走了出来。

    “怎么？现在感觉怎么样？”

    叶辰的脸上带着淡淡的笑容，他深知这元丹的威力，刚才他故意远离了厕所所在的位置，这才躲过一劫。

    不然，光是那股味就堪比毒气弹。

    “非常好！”

    特战队员的脸上，一个个皆是显露出激动。

