    第396章 长孙无忌应了差事   

    在场所有人都被这突如其来的一幕给弄蒙了。

    原本都以为长孙无忌会不断的推脱，根本不会。

    应下这个差事。

    

    然而事实并非如此，长孙无忌看似是堵气，接下了这个差事。

    实则他心中有自己的想法。

    

    作为皇亲国戚，不仅在朝堂之上有自己的势力，在长安城的坊市之中，同样开有自家的商铺。

    

    虽然说商人是贱籍，一般的达官贵人根本不屑去经商，但是谁会和钱过不去呢！？

    在场的这些重臣之中，家里或多或少的都有一些商铺。

    

    只不过都是让一些下人去经营罢了，而且在经营商铺的过程之中，店铺的那些掌柜遇到竞争对手的时候，明里暗里的都会提一下，自家背后的大人是谁……   

    所以长安城东坊市富人区的商铺。

    比西坊市平民区的那些商铺和谐许多，毕竟那些官员之中或多或少的都有一些联系。

    

    而长孙无忌之所以会接下这个差事，一来是为了报复白景衣，毕竟他不相信白景衣会无缘无故的去经商。

    其中必然会有它的缘由，所以可以借此机会探查白景衣的动向……   

    二来，这是因为长孙家的商铺中规中矩收入不多，若是借此机会，让长孙家的对手全部停业，那么长孙家能够获得的利益绝对是成倍的暴涨……   

    尽管在所有人看来，长孙无忌若是应下这门差事，对于他而言百害而无一利……谁都猜不透长孙无忌内心的想法。

    

    李二看着长孙无忌镇定自若的表情，心中立马清楚，他肯定是有他自己的想法，多年相处的经验，让李二十分坚定自己心中的想法。

    

    但是他选择按兵不动，他想看看白景衣到底会如何处理此事，难道真的要放弃？

    

    而在场的一众世家大臣也在等待着白景衣的态度，他们想知道白景衣是否真的要放弃。

    

    而且后方那些世家大臣更是小声议论了起来：“相信北凉王必然不会放弃！”

    

    “没错，一切都已经准备就绪，北凉王又怎么可能会放弃呢？”

    

    “而且为了购买这些宅院，我世家大族消耗了太多的底蕴！绝对不能够放弃！”

    

    然而白景衣却是轻蔑的看了看长孙无忌，随即淡淡的开口说道：“好！既然长孙大人要接下这门差事！微臣附议！”

    

    “嘶~~”   

    在场所有人都忍不住倒吸了一口冷气。

    

    北凉王竟然真的放弃了，他们甚至不敢相信自己的耳朵。

    

    所有人心中都有这样一个疑问，这到底是为什么？

    北凉王为什么要放弃？

    

    尤其是一众世家大臣，面容更加苦涩，之前的付出全都毁于一旦。

    

    不仅仅是送给了白景衣那么多的宅院，同时将消息传递回去之后，世家大族同样购买了不少宅院。

    

    想购买长安城的宅院必须有绝对的权利和钱财，不然的话根本没办法……   

    李二和长孙无忌都忍不住一愣，白景衣竟然真的放弃了！？

    

    无奈之下，李二只能缓缓开口说道：“传朕旨意！户部务必要配合辅机处理坊市问题！”

    

    如此这件事情也算是尘埃落定了，彻底交给了长孙无忌去处理。

    

    而那些负责户部的世家大臣尚且还没有反应过来，十分不解的站出来，对着李二躬身拱手说道：“臣等遵旨！”

    

    长孙无忌一脸得意的看向白景衣，仿佛阴谋得逞了一般。

    同时更是在心中想道：“老夫倒要看看你到底有什么花样！”

    

    “如今圣上已经下旨将所有的坊市都交给老夫来处理，到时候老夫直接让那些世家商铺全部关门！就算你想经商敛财，根本就是走投无路！”

    

    想到这儿的时候，长孙无忌又得意的看了一眼在场的这些大臣。

    心中更是在想道：“就算你们人多势众又能如何，就算你是新任的宰相又能如何？”

    

    “终究还不是被老夫掐住了咽喉！？”

    

    几个世家大臣十分不解地将目光看向了白景衣，等待着他接下来的话语。

    

    毕竟昨天夜里白景衣说是让他们在朝堂之上等候命令，可是事到如今，白景衣为何一句话也不说！？

    

    李二同样是一脸疑惑的看着白景衣，他实在想不明白，这到底是为什么？

    

    但是李二看着白景衣脸上的似笑非笑的表情，心中始终有一股不祥的预感。

    莫非还有什么后手不成？

    

    忍不住心中的疑惑，李二最终还是开口问道：“如今朕已经将坊市难题交给了辅机去处理！诸位爱卿可还有要事启奏！？”

    

    听到这话的时候，所有世家大臣以及那些国公大臣全都将目光看向了白景衣。

    

    现如今虽然临近年关，事物繁重，但是与白景衣的事情比起来，都变得微不足道。

    

    一时之间，白景衣成为了在场所有人的焦点，他缓缓的向前走出一步，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！如今仅仅是初冬，河面上就已经结上了冰！”

    

    “随着时间的推移，天气必然会越来越冷！到时候不知道有多少百姓会被冻死！”

    

    听完这话之后，李二以及满朝文武全都露出了沉思的神色。

    同时他们开始回想起来，当初白景衣似乎说有办法解决天下百姓过冬的问题。

    

    而且还说要打破常规去经商。

    

    可是现如今坊市已经被掌控在长孙无忌的手中，北凉王又该如何解决大唐百姓过冬的问题？

    

    然而还不等众人思索清楚的时候，就开始有大臣站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！今年的寒冬异常寒冷！许多百姓家根本添不起新柴！”

    

    “启禀圣上！我大唐所有的难民以及那些乞丐，虽然都已经移至凉州！但难免不会有百姓被冻死！”

    

    “启禀圣上！如今寒冬将至，恐怕会有新的难民激增！还请圣上定夺！”

    

    然而白景衣却是无所谓的说道：“大唐境内不管有多少难民，全部都可以送到凉州！本王保证绝对不会让他们缺衣少食！”

    

    “可是！大多数的大唐百姓不愿意背井离乡！恐怕这些百姓会直接被冻死家中！”

    

    

    

