    所有参赛者从悬崖上，争先恐后，一跃而下。

    那两名神秘人看到江铠跳下悬崖后，跟着一起跳了下去。

    常思遥并没有直接跟下去，她只是一直在注视着江铠，好奇他能在生死竞技中取得什么样的名次。

    正在此时，身后突然凑过来一个男子，在她身边焦急的说道，“你朋友有危险，跟我一起下去！”

    常思遥有些诧异的看向男子，很快便认出他来。

    刚才她的确看到江铠跟这个男子在一起，似乎在进行什么交易。

    “你……”

    赵铁全见周围的人都冲到悬崖边缘，没有人注意自己，便轻声说道，“他是江铠！”

    常思遥心中一惊，这里除了自己外，应该没人知道江铠的真实身份，眼前男子能说出他的名字，只可能是江铠自己透露的。

    这也说明，江铠对此人比较信任。

    “他有危险？”

    “对！你跟不跟我下去？”

    常思遥看了看湖面，此时数十人正在湖面狂奔，试图追上前面的那只老鼠。

    常思遥稍加思索，说道，“好，老子跟你去！”

    赵铁全稍稍一愣，这么标致的美女，口头禅倒是有点个性……不过现在也不是说这些的时候，赵铁全和常思遥一起跳下悬崖，直追大部队！

    此时，江铠与几个实力较强的人，都处于队伍的最前端。

    钟强与几名高手，都在奋力追赶那只小老鼠。

    小老鼠的速度果然出乎了所有人的意料，面对这些四阶高手，依旧遥遥领先，在湖面上狂奔，在湖面留下一圈圈涟漪。

    钟强侧头看向身边的江铠，微微眯起眼睛。

    这家伙一星都没有，居然移动速度这么快？！

    常思遥不在身边，钟强此时也露出了真面目，他对着江铠冷笑一声。

    “原来是在这扮猪吃老虎？小子，可惜你的如意算盘打错了，哥不是你吃得下的！”

    “四阶之内，我还从未遇到过对手！”

    江铠却懒得理会钟强，他侧头时，余光确实看向身后的大部队。

    按照集会的传统，不参与生死竞技，但也可以近距离观战，只是对于其他人来说，参赛者都是竭尽全力追赶奇兽，他们基本上是追不上大部队的。

    然而那两个神秘人，正不紧不慢的跟在大部队后面，跟大部队始终保持着稳定的距离！

    从这一点上，再次可以证明这两人的实力，应该是凌驾于全场高手之上！

    正在此时，参赛者队伍中心，突然从水底冲出一只巨兽。

    巨兽掀起冲天水柱，直接在人群中炸开，它那类似蛇类的头颅，足有三四个人那么大，张开巨口便朝着一人扑去。

    那人也是反应神速，快速闪向一侧，连同他周围的人，也一起避开攻击。

    能来四十公里游离者集会的人，绝大部分都是有真材实料的，对于这种普通级的野兽，若是连闪躲都做不到，那也别在这里混了。

    当然，在生死竞技赛中，选手也没空跟野兽纠缠，往往只是闪躲。

    那巨蛇扑空后，又潜入水中，消失不见。

    不过，这只巨蛇的出现，也标志着湖底的生物已经发现了猎物！

    不多时，一条条巨蛇，接二连三从水下窜出，对游离者队伍发动猛攻。

    钟强对江铠微微一笑，“小子，准备好了吗？游戏这才刚开始！”说罢，居然直接抽出长剑，一剑朝着江铠挥过来。

    长剑上携带真气，气劲化作一道弧形刀锋，朝着江铠横扫而来！

    江铠微微眯起眼睛。

    他原本觉得这个钟强，也就是比较好色，却没想到还这么卑鄙。

    说好的保护自己呢……

    江铠立即后脚一蹬水面，速度猛增，避开钟强攻击的同时，抢占到了第一的位置。

    “钟强，真是好奇，你这种人活的就不觉得累吗？”江铠冷笑一声。

    “累又如何？总比你这一种懦夫强吧，眼睁睁看着自己的女人被人拐走，都无能为力。”钟强毫不示弱。

    江铠发现自己跟钟强说话就是个错误，这家伙还以为常思遥是他女朋友呢。

    “我告诉你，你女朋友已经跟我逛了一天了，这已经充分说明了我在她心中的地位。”

    面对钟强突然的自信，江铠竟无言以对。

    这家伙真是一点眼力价都没有！

    话说，像自己这样拥有超高情商的人，居然到现在一直单身，真是没天理。

    正在江铠感叹命运对自己不公的时候，突然，他察觉脚下的水面一软，有下陷趋势。

    他急忙调整重心，虚踩一脚，同时另一只脚用力一踩，高高跃起。

    下一秒，就在江铠原来所在的位置，冲出一条黑色巨蛇。

    那巨蛇张开血盆大口就要扑向江铠！

    江铠直接甩出四五把追命。

    追命的穿透力不足，无法击穿巨蛇的麟甲，不过一次暴击却将它的头撞向另一侧，正好面对着钟强。

    “送你了！”江铠丢下一句话，落到水面后，继续追赶小老鼠。

    巨蛇没扑到江铠，一甩头就看到了钟强，顺势便朝着他扑去。

    “你这卑鄙小人！”钟强怒骂一声，随后狠狠挥出一道气劲，同时快速改变路线，从侧面绕开巨蛇。

    眼看着江铠跟他的距离正在拉开，钟强双目圆睁，“该死，这家伙的速度怎么会这么快！”

    “不行，再这样下去，东西要被他抢走了！”

    想到这里，钟强悄悄取出一块玉佩，捏在手中。

    “宝具，诱惑之眼！”

    那只小鼠背着两张卡牌，本来一路遥遥领先，除了江铠之外，它已经将其他人甩开一大段距离。

    然而，突然，这小鼠动作一僵，迟疑片刻后，直接绕了一个圈，朝左侧湖面狂窜。

    江铠看到这一幕，不由皱起眉头。

    小鼠已经拉开了与其他人的距离，只有自己紧跟其后，按理说，它应该沿着直线继续跑，继续保持这种距离。

    可是它选择左转，自己紧随其后，影响不大，可是其他人只要改变线路，反倒可以拉近与它的距离。

    何况这样一来，它距离湖岸反而变远了。

    进了树林，江铠都不一定能跟上这家伙，结果它还非要在空旷的湖面上逃窜？明显不合常理！

    小鼠逃窜的方向，距离钟强倒是更近，他直接抄近路，竟然与江铠并排了。

    “小子，你想抓到它，做梦吧！”钟强冷笑一声。

    前方小鼠再次改变方向，逃窜的方向依旧是更靠近钟强！

    “这家伙，作弊吗？”江铠微微眯起眼睛。

    此时，湖面上不停的窜出巨蛇！

    大部队后方，那两个神秘人如同闲庭信步般，避开水中冲出的巨蛇，参赛队伍也被巨蛇冲散，大部分人都被甩在后面。

    钟强利用小鼠两次变化逃跑方向，后来居上，紧追小鼠身后，江铠则紧随钟强身后。

    赵铁全一掌击中面前窜出的黑色，带着常思遥快速超越两名神秘人，紧追大部队。

    江铠心中焦急。

    小鼠的逃窜方向对他很不利，两次转弯，让他与两个神秘人之间的距离反而变小了。

    再这样下去，就算他抓到了小鼠，自己也来不及逃走。

    想到这里，江铠加快速度，不停逼近钟强。

    钟强觉察到身后的江铠在靠近，冷哼一声，“还不死心！”

    突然钟强猛的一蹬水面，整个人朝前猛窜七八米的距离，同时，他手中一道微光亮起，小鼠的速度骤降。

    眼看钟强就要抓住小鼠！

    江铠见状，双目圆睁，高喝一声，“小家伙，还记得我吗？到我这来！”

    “欺诈替身！”

