    陈越不知道丰缘地区是个什么情况，为了以防万一，他让闪电鸟在原地等着。

    自己则传送回家里，把那两颗能控制固拉多与盖欧卡的宝珠给带了过来。

    与此同时，一处无人的海域上。

    被赤焰松用朱红色宝珠控制的固拉多已经与水梧桐控制的盖欧卡打了起来。

    直升机上，赤焰松手举朱红色宝珠，眼神狂热的俯视着下方的一幕。

    在他对面的另一架直升机上，水梧桐冷漠的看着赤焰松，问道：

    “你的目的已经达到了，为什么还要与我对抗？！”

    赤焰松抬起头，将目光移到他身上，笑道：“还不明白吗？我的目的是利用固拉多扩大陆地的面积，而你的存在，将会阻碍的计划。”

    水梧桐闻言冷笑出声：“你还不知道吧？弗拉达利也失败了，没有了我，你一个人会是两只超梦的对手吗？”

    这是他从海洋队安插在闪焰队内部的人得到的最新消息。

    果然，听到这话，赤焰松沉默了。

    而就在这时，远处飞来几架直升机。

    “碍事的家伙来了。”水梧桐也发现了，漠然道。

    “那就先合力解决掉他们吧！”赤焰松开口道。

    他们手上的宝珠散发出红蓝二色光芒，海面上的固拉多与盖欧卡同时停止了战斗，金色的瞳孔不带一丝感情的注视着飞机飞来的方向。

    大吾与米可利站在舱门处，皱眉望着下方的情况。

    二人对视了一眼，互相点了点头，而后从身上扔出两颗精灵球。

    伴随着两道白光闪过，一只美纳斯与巨金怪同时出现在了半空中。

    大吾看向对面的方向，沉默片刻，道：“那种力量，不是你们能掌控的。”

    无法控制宝珠的人，最终会被宝珠的力量所吞噬。

    赤焰松与水梧桐对这话却不屑一顾，异口同声道：“废话少说，固拉多/盖欧卡，解决他们！”

    “吼！”

    “吼！”

    两只古老的神兽，发出巨大的吼声，它们的身上，绽放出红蓝二色光芒。

    这股光芒顺着它们身上的黑色纹路流转到头部。

    而后，无比恐怖的能量爆发而出，在由岩浆凝固而成的地脉中飞速向前涌动。

    至美纳斯与巨金怪身下之处破土而出，化作一把岩浆巨剑，带着能斩断悬崖之势，冲天而起。

    盖欧卡的面前则浮现出一道道金色的小型光圈，伴随着奇异的嗡鸣声，数根笔直的白色光柱骤然射出。

    那是，断崖之剑和根源波动！

    “巨金怪/美纳斯，快避开！”大吾与米可利大声下令道。

    “恰！”

    “呜！”

    巨金怪与美纳斯都已是身经百战，本就对危险的到来极为敏感。

    再加上它们与自己的训练家配合的极为默契，在命令下达的一瞬间，便侧身移动了一段距离，成功躲掉了两大攻击。

    “巨金怪，加农光炮！”

    “美纳斯，水炮！”

    躲避成功，大吾与米可利立即做出了下一步指令，两人没有沟通，却已经分好了各自迎战的目标。

    巨金怪对上了盖欧卡。

    美纳斯，则迎上了固拉多。

    赤焰松见状嘲讽道：“大地之神的力量，可不是你们能承受的！固拉多，断崖之剑！”

    水梧桐也道：“根源波动！”

    两大专属招式再度袭来，巨金怪看似笨重的身躯，却灵巧的避开了每一道根源波动的光束。

    而美纳斯也潜入海底，断崖之剑的能量所过之处，海水尽数被岩浆凝固成坚硬的陆地。

    美纳斯冷静的在其中穿行，速度放到最快，成功在最后一刻躲掉了断崖之剑。

    然后，一跃而起，口中蓄起一股强劲的水流，裹挟着一阵劲风，如炮弹一般轰响了固拉多。

    巨金怪的攻击也同时命中了盖欧卡。

    于是刚赶到的陈越便看到了这么一幕：

    固拉多的脑袋被轰的发生了偏转，盖欧卡的身躯也被加农光炮的光芒所吞噬。

    看的他目瞪口呆，妈耶，大吾和米可利好强！

    只用了一只精灵，在和两只一级神的战斗中似乎还率先占据了上风！

    在目瞪口呆的同时，陈越也稍稍放下心来。

    这里的战斗，也该结束了。

    他召唤出超梦，指着赤焰松所在的直升机。

    然后，瞬间移动，发动！

    下一秒，便出现在了赤焰松身后。

    并一把抢走他手上的朱红色宝珠，一脚踹了过去：“下去吧你！”

    可怜的赤焰松在尖叫中扑通一声掉进了海里。

    陈越复刻了这番操作，又从水梧桐手上抢走了靛蓝色宝珠。

    水梧桐也跟着掉了下去。

    陈越左手拿着朱红色宝珠，右手拿着靛蓝色宝珠，同时给两位一级神下达了指令：停止战斗。

    并取消了对它们的强行控制。

    另一边的大吾与米可利看的目瞪口呆。

    陈越坐上过来接他的闪电鸟，冲二人点点头，然后落到固拉多与盖欧卡面前，道：“好了，不要打了，继续回去睡觉吧。”

    固拉多眼神凶狠的看了过去，陈越通过常磐之力可以感知到，人类的那番行为，让它很愤怒。

    陈越跟它讲道理，指着在水中挣扎的赤焰松与水梧桐道：“那是他们两个人做的，与其他人类无关。”

    固拉多想到了刚刚被美纳斯水炮打脸的那件事，生气极了，眼中熊熊怒火开始燃烧。

    陈越见状只能威胁道：“……你确定要继续吗？你要是这样的话我就去请那位大人了。”

    同时将裂空座的样子传输到了固拉多与盖欧卡脑海中。

    固拉多的怒火瞬间被熄灭了，忿忿的看了一眼陈越，然后转身对着赤焰松使用了断崖之剑。

    盖欧卡也对水梧桐使用了根源波动。

    两个神兽出完气，转身背对着朝着各自的栖息地走去。

    陈越：这个世界的固拉多跟盖欧卡还是挺好说话的。

    看着固拉多一个人孤零零的背影，陈越心中一动，脑海中冒出了跟踪过去看它需要走多久才能到家的想法。

    毕竟这种机会可不常见。

    这可能是他这辈子仅有的机会了。

    越想越心动。

    于是他问道：“鸟哥，你急着回去吗？”

    闪电鸟：“不。”

    陈越：“那我们跟过去看看怎么样？飞高一点，不要被它发现了。”

    闪电鸟：“……你要做什么？”

    “你说送神火山离这里这么远，它又不能飞，得走多久才能回去啊？”陈越终于还是问出了这个不解之谜。

    闪电鸟本来不关心的，但一听这话也有点想知道答案，但心里这么想，面上却没有表现出来：“去看看不就知道了。”

    一人一鸟说干就干，反正这边的事也顺利解决，陈越放下了心头的石头，一身轻松的跟大吾和米可利告了别，悄悄的跟上了固拉多。

    留在原地的米可利深深的看了一眼陈越的背影，问道：“他就是你说的那位训练家吧？”

    大吾点了点头：“嗯，他，很优秀。”

    “听说合众与神奥那边的事都是他帮忙解决的。”米可利道。

    大吾有些不解的看向米可利。

    米可利：“所以，你觉得，我们该送什么礼物给他好呢？”

    毕竟如果今天没有他在，这场事故真不可能这么轻松就结束。

    大吾也明白这个意思，他认真的思考了一下，道：“要不，送个化石吧？”

    米可利扯了扯嘴角：“别人可不一定像你一样那么喜欢石头。”

    大吾：……

    “那你说送什么？他好像也不缺钱。”毕竟大吾身为得文公司的一份子，是知道陈越在能量方块上有一些分红的。

    米可利想到了那些听到的传闻，道：“我之前听渡提起过，他曾经向关都联盟要过一只快龙，要不我们也送他一只宝可梦？”

    大吾点头：“可以，他很喜欢宝可梦。”

    “正好联盟里还有一只还没孵化的班吉拉蛋，回头就送过去吧！”米可利道。

    班吉拉这种级别的精灵蛋，在任何一个地方都是极为珍稀的。

    送给陈越，是为了感谢他的帮助，同时也是为了跟他交好。

    毕竟像这么一个被其他联盟都喜欢并看重的训练家，他们丰缘，当然也不能错过。

