    “有机会的话，来我家玩啊，你的学院邀请函，不就是我爷爷给你的吗？你也可以来看看他。”袁兮兮同样热情，她现在看白夭是越来越顺眼了。

    “有时间我一定会去的。”白夭笑了笑，在比赛结束之后，她还有好多事情要忙呢，也不知道有没有时间去袁兮兮那边看看。

    “那到时候你想来了，一定要去炼丹师工会里面传讯给我。”袁兮兮说道，炼丹师工会里面都有专门的传讯工具，可以把一个炼丹师的消息传达给另外一个。

    “好。”白夭点点头，或许她会去袁兮兮那边拜访，顺便看看袁老，但那时候应该会比较久。

    而后，白夭继续低头看书，袁兮兮就在一旁站着看她看书。

    看了好一会儿之后，袁兮兮忍不住问道：“每次好像见你看的书都不一样，你那边，是有很多关于丹药的书吗？”

    她还真挺好奇的，她也算是知道为什么白夭会表现得这么出色了，人家书看得多，见识也多，想不优秀都难啊。

    “嗯。”白夭只是应了一声，眼皮子都没抬一下。

    有些书还是林岚从鬼谷里面拿给她的，说是从藏书楼里面掉落的。如今藏书楼还没显现，但是书却掉了不少出来，白夭虽然惊奇于这一变化，但是这是件好事，她巴不得多掉一些书出来。

    “那......能借我看看吗？”袁兮兮又问道，她在那域意神宗里待过一段不小的时间了，那边关于炼丹的书，可以说并不多，她基本都看过一遍了。

    白夭微微抬眸，又将视线放在书上，说道：“抱歉，借不了。”

    这是林岚特意叮嘱她，鬼谷的书不要借给或者送给外人，因为要是借出去时间过久，它可能就会自动消失，以后就再也找不到这本书了。

    她可不想让这些书都变成失传秘籍。

    “那好吧。”袁兮兮并不失落，心中猜测说不定这是人家家族嘱咐的不外传呢。

    “比赛快开始了，你好像一点也不紧张啊。”袁兮兮又道，她环视周围一圈，这贵宾休息室从一开始的满满当当到现在的十个人，能走到这一步，太不容易了。

    “何须紧张，全力以赴即可。”白夭不在意道，还补充了一句：“我不会让你的。”

    “真是无情啊。”袁兮兮撇撇嘴，想想也知道，这里人大部分都是奔着第一名的奖励和荣耀来的，第一的奖励可丰厚了，而只要得到了第一，她就有资格和他在一起了......

    一想到某个喜欢的人，袁兮兮脸色柔和了下来，但是又带上了担忧和失落。

    随着时间的推移，比赛临近开始。

    “请十位炼丹师上台准备吧。”年景龙昂扬的声音传来，全场沸腾一片。

    白夭合上了书，与其他炼丹师一起走上台。

    台上已经准备好了十个炼丹台，呈圆形排列，在所有炼丹师出场的那一刻，所有人都高呼起来。

    “白夭！白夭！一定要拿冠军啊！”

    “北冥公子！永远支持你！”

    ......

    一群人高呼着自己喜欢的炼丹师的名字。

    十个人随意挑选炼丹台站定，年景龙再次扬声道：“可以开始准备了，孩子们，决赛将在三分钟后正式开始。”

    炼丹师们纷纷拿出了自己的炉子和药材，白夭稍微注意了一下，环视一圈，细数了一下他们的药材，基本可以猜到他们想要炼制的是什么。

    十个人相互打量，袁兮兮和北冥司川挨在白夭的旁边，都在看她准备了什么药材。

    “白夭，你炼制的是什么？”袁兮兮小声问道。

    “变灵换体丹。”白夭嘴角一翘，她这张丹方，可是在万练章中出现过的，属于最后几页最难的丹药之一，其中所需不少稀有药材，她当时也是花了好几天才炼制成功的，所以在熟悉了之后，她就有把握炼制出来。

    它的作用，便是从头到尾改变一个人的体质，变得更通透，也比一般人更强，但是所有的修为也会尽数归零，需要重头开始修炼，作用有些类似于洗髓丹，但是其作用，比洗髓丹要好上太多，因为它改变的是终生的，而洗髓丹只是一时的。

    服下了它，在修炼一途中，将会节节攀升，遇到的瓶颈也会比其他人小很多，这种丹药一般是适合刚开始修炼的人来服用的，若是已经到了无皇境归平境级别的强者要是想服用，怕是需要很大的决心。

    “变灵换体丹？这是什么？”袁兮兮脸色怪异，她竟然从来没听说过这种丹药？

    “到时候再解释。”白夭微微低头，看着桌子上满满的稀有材料，她的材料可以说是所有人中最豪华的了，没有一个低于三千年年份的。

    “厉害。”北冥司川打量了半天，也只挤出了这两个字。他们家族中的一本古籍中有记载过变灵换体丹，但是并没有丹方记录，而白夭知道丹方，那是相当厉害了，关键是，她还会炼制！

    但是赛场上谁都说不准意外，要是她这次炼制失败了呢？

    最后的决赛不论你准备多少份药材，只要能在规定时间内炼制出来就可以了。

    三分钟时间眨眼而过，年景龙站了起来，说道：“孩子们，开始吧，比赛计时六个时辰。”

    隔音结界已经升起，炼丹师们开始动手处理药材。

    白夭这次也采取了传统的炼丹方式，开始一样样处理药材，她还将小毛球带了出来，因为她炼制的是罕见稀有的丹药，所以她要尽可能地用一份药材，炼制三枚丹药，不论如何都不能亏了这些药材。

    而辅助型灵兽的出现，也惊起了在座一片哗然。

    “我没看错吧，那个是辅助灵兽？”

    “真的是！”

    “这也太厉害了吧，看它周围萦绕的灵力，这应该是成长型的辅助灵兽！”

    看懂的基本都是炼丹师，而外行人基本都是一脸懵。

    “什么是辅助灵兽？科普一下啊？”

    “不知道是什么，但是好像很厉害的样子。”

    ......

