    “你给我回来！”卞奉一边大喊一边往前追，带领着昆仑的人，那凶神恶煞的模样，那目眦欲裂的状态，活像老婆被人拐了。

    神兽头也不回的继续往前跑，后面是一群昆仑的人，修炼者们纷纷退到路边，摇头叹息：“昆仑这次大庆亏惨了，听说所有功德碎片都没了，现在连神兽也要跟人跑，惨绝人寰。”

    “我只丢了功德碎片，比起来好像也不是那么惨？”另一人抚着心脏，“但还是心好痛。”

    “商朗闭关也就算了，居然让他这不靠谱的徒弟掌管特管局，想想真是瘆得慌。”

    “幸好我不在首都，爽！”

    “……”

    “忘了你在，道友多保重。”

    “……告辞！”

    卞奉等人赶紧赶慢，终于在山下追到赖倪等人，此时他家神兽缩小身子，正蹲在赖倪肩膀上，跟功德心玩的不亦乐乎，连眼睛都不抬一下。

    卞奉哀怨的看着小猫咪，越加像极了被抛弃的模样，就连说的话都那么引人遐想：“你跟我回去好不好？”

    “失去你我在这里还有什么意义？”

    “可不可以不要走？”

    山下已经是普通人的地界，此时正有不少旅客来来往往，见到一个中年帅大叔对着一个美丽的少女“深情”的挽留，帅大叔身后十几个肌肉男，明明应该是很强势的一方，帅大叔却满脸哀怨，语气也低三下四，那小心翼翼的模样，充满反差萌。

    有一些女孩子顿时就眼冒红心，标准看偶像剧的眼神。

    “哇，好浪漫。”短发女孩说。

    “浪漫个啥，你看那男人带十几个手下，也许是打算软的不行来硬的呢！”同行男生嗤之以鼻。

    “那岂不是强取豪夺？”女生双眼发亮，男生叹气没再说话，大概是绝望了。

    “真不知道女孩会怎么选？是跟他回去？还是转身离开？不知道他们背后有什么样的故事？”女孩继续发散思维，她甚至拿出手机，对着这边偷偷拍起来。

    那几个人虽然声音有刻意压低，却都逃不过修炼者的耳朵，赖倪无语的把小猫咪拎起来：“……它只是跟我去玩几天，你要不要这么夸张？”

    小猫咪蜷缩起来，看起来乖巧又可爱，卞奉伸出手去，很想接住自己家神兽，却只敢隔空放在神兽下方，眼巴巴的看着赖倪，似乎想暗示她放手。

    刚刚的游客们：“……”原来只是猫咪，这男的有病！

    赖倪松开手，小猫咪若有所觉，四肢死死扒拉住赖倪的手掌，连尾巴都收起来，丝毫不给卞奉钻空子碰它的机会。

    最后卞奉只好心碎的回去，那一步三回头的模样，真真是把不舍表现到极致。

    赖倪把小猫咪重新放到自己肩膀上，小猫咪便继续跟小金人玩，普通人能看到猫咪，却看不到小金人，于是就看到小猫兴奋的在赖倪肩膀上扑来扑去，一只猫居然玩的很开心。

    赖倪接过商朗的轮椅，有些地方坑坑洼洼，轮椅不好走，赖倪不忍心商朗被颠簸，于是一把抱起他，大踏步往前走，商朗一米八多的身高，一百多的体重不算重，她抱起来不大吃力。

    安全局众人目瞪口呆看着她走远，那画面简直了。

    “咔嚓咔嚓”阳曜拿出手机使劲拍。

    “不要命了？这样的照片也敢拍？”唐哲试图阻止他。

    “怕什么，法不责众。”阳曜示意看其他人，就看路人们也拿着手机，镜头正对着逐渐远去的那两人。

    “等老大醒来，估计会发现自己一世英名已经成为过去。”霓裳一边感叹，一边也拿出手机。

    “稀世珍品。”白老对着自己拍到的相片感叹。

    唐哲：“……”等老大醒来，特管局怕是要集体换人。

    ……

    正在上课的陈耀雄就接到朋友传来的一段视频，视频是发在陈耀雄群里的，还连续发了好几个感叹号。

    他朋友说去昆仑山探险找仙人，陈耀雄还以为他找到点什么，结果打开一看，就看到赖倪抱着一个男人，正意气风发的走着，男人的脸被遮挡的严严实实的，赖倪那张脸在阳光下则是闪闪发光，耀眼的过份。

    王少：“这么漂亮！这么女友力max，啊啊啊啊啊，我也想要有这样一个女朋友！”

    陈耀雄：“……”

    视频只有几分钟，他却看了几遍，最后确认赖倪抱着一个男人，而不是假人或者充气娃娃之类的，他看的都觉得两手发酸。

    陈耀雄看的太投入，连卫和轩走到他旁边都没有注意到，于是卫和轩借着他的手机，也完整的看完了赖倪抱着商朗的视频。

    卫和轩脸色以肉眼可见的速度变差，敲了敲陈耀雄的桌面：“视频给我传一份。”说完就大踏步离去。

    王星宇勾过头来：“什么视频？”几分钟后，王星宇爆发出一阵惊叹，“哇！”

    于是很快，这个视频在班里就变成人手一份。

    ……

    赖倪带着特管局的人终于回到首都，因为其他人碰不到商朗，一路上都是赖倪在照顾商朗，抱上抱下，特管局其他人受尽不明真相的路人们的白眼，特别是几个牛高马大的男人，更是不停被各种人飞眼刀，说他们几个大男人居然好意思让一个小姑娘做这种粗活……

    特管局众人也很无奈，却连为自己辩解都做不到，只能可怜兮兮的接受群众们的批判，同时为了安抚自己受伤的心灵，每个人都多拍了几张照片和几段视频。

    特管局能来的都在门口迎接，赖倪抱着商朗到楼上，安置在一间房间里。

    “这房间平时是老大休息的地方。”带路的阳曜说。

    房间摆设很简单，基本没有私人物品，也没有多余的装饰，不过房间里很干净，商朗的气息挺浓郁。

    赖倪把商朗放床上，她坐在床边看着他，像是要把过去几十年的份补回来，怎么看都看不腻。

    十分钟过去，赖倪姿势都没变过。

    还在房间里的阳曜：“……”你是不是把我忘了？

    “赖倪？”他小心翼翼的喊她，赖倪抬头，“你怎么还在这里？”

    阳曜：“……”真是不好意思啊我没有主动走。

    “你帮我喂它。”赖倪把肩膀上的小猫咪扔给阳曜，后者刚想接就被小猫咪挠了几条口子。

    阳曜看着正在流血的口子无语凝噎，小猫咪隔空对他示威。

    “是这样子的，老大不在这些天，管理局堆积了一些事情，所以……”阳曜吞吞吐吐。

    白老说的对，特管局老大不是谁都能当的，当看到好几个阵法里需要她解决的东西，赖倪就知道，白老当初还真不是谦虚。

    “吼吼吼……”

    “咕叽咕叽……”

    特管局的地下室，阵法一个套着一个，每个阵法里都困着一个长相诡异的怪物，各种突破人类极限的长相，叫声也很奇怪，特管局的人虽然不是第一次看到，每次看到还是觉得牙酸。

    “这些怪物不知道是哪里来的，从十几年前开始就有，以前一年最多就几只，最近越来越多，老大不在的这几天，就出现了五只，破坏力极大，而且似乎能引起一些奇怪的现象。”看管的人也是特管局的主要领导人之一，人称秦老，赖倪之前没见过，此时一边跟解说一边观察她。

    自从看到那些怪物，赖倪的表情就一直很奇怪，比较了解她的阳曜和唐哲甚至觉得，她此时是愉悦的，看着那些怪物的眼神一点都看不出来厌恶。

    赖倪忍着蠢蠢欲动的手，笑眯眯的打量着五个阵法里的东西：“你们不是已经解决了吗？”都抓住了还要我怎样？

    “是这样的。”秦老突然拔剑，直接插入他们面前一只五米多高，浑身青绿色的怪兽的心脏，赖倪发出一声惊呼，“手下留兽！”

    秦老的剑从从怪兽心脏穿过，原本吼吼吼叫的怪兽依然吼吼吼的怪叫，原本就不好看的五官更加扭曲，一边怪叫一边冲撞着阵法，阳曜忍不住扭过头不看，实在太辣眼睛了。

    “咦。”赖倪发出一声惊叹，居然杀不死。

    “没错，我想你也发现了，我们无人能杀死它们，整个特管局只有老大能做到。”这些天商朗不在，特管局众人只能抓住怪兽，用阵法困起来，这些都是非常耗费灵力的。

    “你是老大的徒弟，老大在闭关前任命你暂时管理特管局，你应该有办法杀死它们？”白老希冀的看着赖倪，其他人也一起看向她。

    赖倪默默的摇头。

    众人目光暗下来，原来她不行么？果然只有老大才可以？

    “这么好的兽，为什么要杀死？”赖倪仰头看着那只五米高的怪兽，脸上满是笑容。

    怪兽：“吼吼吼。”

    特管局众人：“？”

    “多可爱啊！”赖倪感叹。

    特管局众人：“……”你这审美怕是得回炉重造。

    秦老的手机响起，秦老按了扩音，一个嘶哑的男声响起：“秦老，西边城郊出现一只怪兽，请求支援。”

    “我们很快过去。”秦老挂掉电话，很快就接受到几张图和一段视频，是关于西边城郊出现的怪兽。

    画面一闪而过，赖倪还看到几个熟人，他们脸上满是惊恐。

    赖倪嘴角挂上一抹不怀好意的笑。

    其他人：“……”

    正在此时，赖倪安静了好几天的手机也响起，卫和轩冷冷的问：“赖倪同学，你请假了这么多天，该回来上课了吧？过几天就要考试了。”

    “不行呢老师。”

    “给我个足够的理由。”

    “拯救世界够不够？”

    卫和轩：“……”

