    R3的比赛在第二天下午开始，Titans必须好好利用第二天上午的时间复盘和奥丁队的比赛。

    网上那位前职业选手直接将NL的比赛中许多细节与Titans这几年的比赛做了对比，他们每个队员的定位都和Titans一模一样，特别是队长程睿，他的的确确存在着很多与爻森几乎无法用巧合来形容的相似之处。

    圈内的粉丝们有说这样复制其他队伍模式获胜的行为太令人作呕反感；也有人说队伍模式其实多少都有些类似，这样做只是功利一些，也无可厚非；更有人认为模仿也算是一种打法，NL可以打到这一步就说明他们是有实力的。

    但是，程睿本人还是遭到了不少言论攻击，毕竟复制队伍模式和模仿个人选手习惯是两个概念。爻森的许多个人粉丝在程睿微博底下大量留言，已经开始把“森式神话不可复制”这个话题刷上了热搜榜。

    这件事一石激起千层浪，但NL俱乐部却异常冷静，不管是官方还是选手个人都始终没有发表任何态度，就好像外界的所有热议都与他们无关。

    此时的爻森才终于知道为什么和程睿对打的时候他会有奇怪的感觉了——因为他的打法和自己太像了。

    对于NL模仿Titans这件事，勾教练让众人冷处理，别随便掺和粉丝们的争论，NL模仿他们也管不着，好好地打好接下来的比赛才是正事。

    王宇锡生了一个上午的闷气，他早就看NL那个队不太顺眼，结果这不顺眼的地方到头来还是因为他们在模仿自己，就好像自己这么多年来训练出来的方法被人直接剽窃一样。

    白悦安慰他道：“行了，不值得和他们生气。”

    “他们这个俱乐部是不是变态啊？平时按照我们的模式去训练他们的队员？怎么不干脆叫Titans附属俱乐部？”王宇锡忿忿不平道，“不行！气死我了！你知道我生气的时候没有奶茶会怎么样吗？！”

    “我他妈上哪儿去给你找一点点！”

    “老王冷静，复盘了。”爻森在一旁道，“这也不是什么大事。”

    “这还不是什么大事！”王宇锡不满道，“姓程那小子就差把自己改姓爻了吧！”

    “他想当我儿子我没意见。”爻森无所谓道，“你也别气了，NL不算什么，既然有本事模仿，就看他们有没有本事撑下去。”

    幸好江阳今天没来，不然爻森还担心江阳这个直来直去的小炸药包和义愤填膺的王宇锡凑在一起，那恐怕三个宋铭喆都拉不住，得直接把NL的门板掀了。

    在和奥丁队比赛的复盘中，勾教练仔细分析了Titans存在的战术漏洞。奥丁一向以绝妙战术和高超的应变能力著称，在空投之前发动摩托车奇袭这一点谁都想不到，但是有些疏漏的地方的确是可以避免的。

    除此之外，奥丁队在整场比赛里，包括战力最强的伊森在内，最活跃的其实只有三个人。但他们对战场全局的掌控又如此的准确，那就说明还有一名队员在队里担当着洞察力最为仔细也是最隐蔽的观察员的角色。

    一般人只要说到奥丁就会想到伊森，因为他强得实在太过于突出，其他成员多少都有些相形见绌，一个队长核心的队伍难免会有这样的情况。

    然而事实上，在很多比赛的关键时候，一个队伍最重要的并不是战士，而是观察员。

    奥丁能够坐稳全球顶尖队伍宝座这么久，靠的肯定不仅仅是伊森一个人的攻击力和胜率。

    爻森凝视着电脑屏幕，一时陷入了思索当中。

    复盘结束之后，爻森想去酒店的健身房待一会儿，想借着运动放松放松有些紧绷的神经，好为今天下午的比赛做准备。

    他离开房间来到走廊，走廊一侧的另一间房门也在这时被打开。亚洲的队伍似乎都被安排在了这一层，而那正好是NL的队员们的房间。

    程睿站在门口，望了爻森一眼，简单地打了个招呼，便迈步朝前走去，神色中看不到任何的尴尬或是躲闪，一如平常的淡然。

    爻森却突然开了口：“程睿队长。”

    程睿站住脚，回头看他。

    爻森：“不好意思，我有些粉丝比较激动，希望你不要介意。”

    爻森朝他笑了笑，礼貌又挑不出错的笑容却含着些许冷意。他不等程睿说什么，转身离开了。

    健身房是对入住的队员免费开放的，爻森直接走了进去，却意外地在跑步机边看到了一个熟悉的背影。

    邵涵穿着一件宽松的体恤衫和到膝盖的短裤，耳朵里戴着耳机，正在跑步机上慢跑，白皙修长的小腿节奏均匀地前后跑动着。

    爻森悄悄地走上前，轻轻拍了一下邵涵的肩膀。邵涵吓了一跳，扭头一看是爻森，脸上闪过几分惊讶，停下跑步机走了下来。

    爻森：“宝贝，你来健身房怎么不叫上我？”

    “我以为你还在复盘，就没打扰你。”邵涵望着他，似乎是想起了什么，眼里闪过几分担忧，“NL的事你们打算怎么办？”

    说实话，邵涵在看到这个消息的时候，他才确认自己为什么总会在NL的队长身上隐约看到爻森的影子。

    邵涵也知道这种事并不是明面上的禁忌，但做起来确实让人不齿，抛开其他一切不谈，邵涵自己也有私心，这个世界上可能没有人比他更希望在赛场上看到光彩夺目、所向披靡的爻森，本该属于爻森的东西出现在另一个人身上，邵涵既生气又感到憎恶，他不太想把这种情绪带到赛场上，便自己来了健身房想运动运动发泄一下。

    “没关系，随他们去吧。”爻森的语气就像是在纵容一个在自己的地盘上暂且蹦跶的羚羊，半开玩笑道，“我其实也很好奇和一个很像自己的人打起来是什么感觉。”

    邵涵心里放松了一些，点了点头。

    爻森把他拉到了一边的座椅上，煞有介事道：“宝贝，跑完步要放松小腿肌肉，来，我帮你揉揉。”

    邵涵的小腿被爻森抬到了他的腿上，他一只手捏着邵涵的小腿，另一只手握着邵涵的膝盖，帮他按压拉伸。

    邵涵微微有些脸红：“我自己来吧。”

    爻森：“这种小事就让男朋友代劳吧。”

    爻森的手指很长，邵涵的脚踝又挺细，皮肤温热光滑，握上去手感极好。爻森本来还算心无旁骛，可他压着压着就回想起了以往每回亲热的时候他也很喜欢像这样抓着邵涵的脚踝，任由他随意摆弄——

    爻森看到邵涵的神情有些羞愧躲闪，估计是和他想到了一样的事情。

    爻森笑道：“差不多了，起来吧宝贝，你再不起来我就要‘起来’了。”

    邵涵一开始还没听出爻森话里有什么暗含的意味，反应过来之后脸一下红了，立刻把自己的腿放了下来。

    爻森在一旁撑着脸挑着嘴角望着邵涵，伸手想去揉邵涵的脸，被邵涵抿着嘴唇躲开。爻森锲而不舍地伸手去揉，邵涵迟疑了一下，没再继续闪躲了，让爻森如愿以偿地捏了几把，神色有些窘迫。

    “宝贝你太可爱了。”爻森俯**，下巴靠在邵涵的肩膀上，凑近他又甜蜜又苦恼地低声叹了口气，“如果我们分到了诺亚，我不忍心欺负你怎么办？”

    “那天我们说好了，你要全力以赴。”邵涵道，“就算是被淘汰我倒宁愿被你淘汰。”

    趁着周围没人，爻森捏过邵涵的下巴吻了他一阵。爻森按捺了一下心里的蠢动，深吸了一口气，凑在微喘的邵涵耳边说：“邵小左同学，比赛结束后我想让你下不来床。”

    邵涵推开爻森，耳朵尖微红，但也没说什么拒绝的话。爻森是知道得一清二楚，邵涵在他面前不说话只有三个意思，一是同意，二是害羞，三是同意而且害羞。

    爻森觉得自己太失算了，要是在和奥丁打之前能和他家小左这么黏糊一阵，指不定谁输谁赢呢。

    下午的R3分组名单出炉，Titans没和诺亚分在一起，而全胜组那边，奥丁继复赛之后再次和林肯碰上了。

    这场比赛的对手爻森还是颇有信心能打赢，和邵涵待了一阵以后他浑身都充满了力量，精力充沛地上了赛场。

    Titans这一局果然打得十分顺利，三局全胜就结束了整场比赛。下来之后，王宇锡不可思议地问他：“兄弟，你是不是吃了阿伟他家大儿子伟哥？”

    爻森：“我用得着吗？”

    王宇锡：“这种事就要问邵哥了……”

    三局就结束整场比赛的队伍还是少数，Titans出来的时候选手休息室里还没什么队伍在。众人坐在休息室里，密切关注着大屏幕上的各个队伍的实时赛况和比分。

    诺亚目前经历三局2-1领先，要赢应该不是问题；NL同样是2-1领先；而胜组那边的奥丁对林肯的比赛目前第二局才结束，比分是1-1平，战况必定僵持激烈。

    爻森坐在休息室里一直看完了R3全程，诺亚和NL的排名都继续上升，而林肯最终以2-3的比分惜败给了奥丁，落入了败组。

    比赛进行到这里，一半的队伍已经被淘汰，无缘决赛八强。现在败组里还有六支队伍，而全胜组里只剩下了两支队伍，其中一支便是奥丁。

    目前基本已经可以确认胜组唯一的宝座将会是奥丁的囊中之物，而绝大多数的业内观点也认为，林肯会在败组胜出，最终的冠亚军之争将还是会发生在奥林之间。

    R4的分组名单也很快公布，自从昨天开始一直处于风口浪尖的NL终于和Titans迎面碰上，而林肯落入败组之后的首轮对手，则是诺亚方舟。

    作者有话说：

    森哥：差不多该让小粉丝退场了

