    郑山和郑伟民他们说了很多，至于听没听进去他就不知道了。

    喝完酒郑山也累了，郑伟民他们也没有多停留，很快相继离开。

    郑山躺在床上，看着天花板不停的叹息。

    颜青青笑着道：“你别也太操心了，他们的事情让他们自己处理，是福是祸他们自己定。”

    “而且就算是失败了，吃一点亏也是好的，你就是将他们保护的太好了，没吃过亏。”

    颜青青看得很明白，自家的老公虽然嘴上说的很强硬，什么不管了，让他们该怎么办就怎么办，但实际上，还是会操心。

    就像是老四郑奎的事情一样，郑山都不知道说过了多少遍了，自己不会管他的事情，不让他盲目的扩张。

    但当郑奎真的遇到了麻烦，他还是第一时间帮忙解决了。

    这就是嘴硬心软，毕竟是自己的亲兄弟！

    郑山搂着颜青青，嘴上说道：“我知道，随便他们吧，我该说的都说了，该做的也都做了。”

    “行了，别嘴硬了，好好休息吧。”颜青青轻笑道。

    ...........

    一夜无话，郑山一直睡到十点多钟才醒来，而且还是被几个孩子吵醒了。

    “你们玩去下面玩，怎么跑楼上了？”郑山起床之后就开始赶人。

    像是赶小猪仔一样，将一群小家伙都赶下去了。

    “妈，有吃的没？”郑山一下来就喊道。

    钟慧秀没好气的道：“没有了，起的这么晚，你这是吃早饭还是吃午饭啊。”

    “我这不是累了吗。”

    “谁不累啊，也没见像你这样的。”

    虽然钟慧秀嘴上絮叨，但还是很快的给郑山弄好了饭菜，让他吃点。

    “也不知道老五在那边吃的好不好。”钟慧秀担心的说道。

    这话她已经说了很多遍了，自从知道老五今年不回来过年之后，就一直这样。

    老五这边首先是时间有些不够，另外就是作业繁忙。

    相对比起美国的中学来说，大学想要学习点东西，所需要做的东西就太多了。

    老五现在忙得连给家里面打电话的时间都减少了。

    对于老五这样的变化，郑山还是挺高兴的，这也是一种成长了。

    “行了，妈，老五现在好的很，您要是真的想她了，等过完年我带您过去看看她不就行了。”郑山说道。

    钟慧秀一听要去美国，立即摇头，但是心中还是想念自家小闺女。

    以前再怎么样，一年还能够回来两三趟，多的甚至是四五趟，但是现在回来的次数少了，就连电话都打的少了。

    郑山见此，立即道：“过完年我就带您过去，顺便带着大舅过去检查一下身体。”

    “而且到时候您和我爸也过去旅旅游，现在你们年纪也越来越大了，今后想要出去旅游，也没这个精力了，趁着现在还年轻，多见识一下，反正现在咱们家也不缺钱。”

    钟慧秀没好气的道：“你这是嫌弃我老了？放心，不用你养老。”

    郑山：...........

    不和老妈说这些了，每次说到这方面的时候，都是如此。

    吃完饭，郑山也和颜青青一起出门溜达了。

    一路上和人打招呼，聊着天，郑山还挺喜欢这样的。

    “明明，你看看你现在这样，回去之后，不怕被揍啊。”郑山笑呵呵的看着郑明道。

    此时的郑明原本干净的衣服已经脏的不成样子了，大冷天的，趴在地上和人玩摔包。

    就是用纸叠成的一个个方块，一个方块放在地上，然后用另一个放开摔在上面，打翻到另一面就赢了。

    为了赢，趴在地上仔细哪里好发力，也是正常的。

    郑明擦了一下鼻涕，满不在乎的说道：“没事，我妈现在忙得很，没时间揍我。”

    而且即便是被揍了，郑明也不怕，反正也习惯了。

    看着这小子有些混不吝的样子，郑山就有些好笑，在边上看着他玩了一会儿之后，也就离开了。

    离开之前叮嘱道：“你别将你带来的书给撕了，要不然你真的就完蛋了，谁也保不住你。”

    这些方块都是课本书撕下来叠成的，用的都是一些用不上的课本。

    郑山这话刚出口，就看到郑明的身子一僵。

    “你该不会真的将你的书给撕了吧？”郑山忍不住说道，这家伙现在胆子太大了吧。

    “那都是别人不用的，我自己的书没撕。”郑明说这话的时候，心里面有些虚。

    郑山没好气的道：“那是你妈从别人家借来的，让你预习用的，你倒好，居然撕了。”

    现在很多人都会借高一年级的书，在寒暑假预习用的。

    “你好自为之吧，听叔一句劝，待会儿多塞一点衣服在屁股后面，要不然我怕你好几天都坐不下去了。”郑山幸灾乐祸的说了一句，随即也就没管他了。

    逛了一圈，和一些老人也聊了一会儿，现在村子里面的老人精神状态也是和以前有了天壤之别。

    不说红光满面，但是也没有那种菜色了。

    家里面现在谁家每个月不吃两顿肉？要是不吃都被人笑话。

    “现在这日子是真好，哪像是以前，谁家做顿肉都要悄悄地，生怕被人知道了，然后上门蹭吃的。”一个老头笑呵呵的说道。

    “是啊，我是没想到我这辈子还有这样一天，也就是牙口不好了，要不然我还能多吃一些。”

    “你就吹吧，你家那老三可都说了，每次吃肉的时候，你都心疼的要命。”

    “我才没有。”

    听着这些老头吵吵闹闹，郑山也是笑呵呵的，“今后日子会越来越好的，您几位好好的保重身体，享福的日子还在后面呢。”

    “哈哈，没几年活的了，不过我们这些老头子也都满足了。”

    “谁满足了？你满足你去死吧，反正我还要多享几年福了。”

    郑山拿出来的一包烟很快就被这些老头子抽完了，现在也不是舍不得抽这种带把子的烟了，虽然他们舍不得买，但是也没少抽过。

    看着时间差不多了，郑山和颜青青也就回家了，刚到家，就听到一阵鬼哭狼嚎。

    不用猜，正是郑明这个小子。

    林美花此时脸色铁青，就连一向好脾气的郑卫军也是脸色难看，他们没想到自家儿子这么大胆，居然敢撕书了。

