    季母对那边那两人的下棋话题没兴趣，扭过头，拉着季蕊的手神秘兮兮地问道，

    “心心，你老实告诉我，明熙的爸爸是做什么的？我看他这个样子……不像是普通的生意人啊。”

    她的好奇是有理由的，这么大的商务车，连司机都是穿着整洁的黑色西服，里面宽敞得可以摆一台麻将，除了舒适可按摩的真皮椅，旁边还配了个专门的酒水柜。虽然弄不懂车子的行情，但她也知道这肯定不便宜。

    还有，车子刚刚到时，那司机跟左尚黎说话的态度毕恭毕敬的，头都不怎么敢抬起来，而左尚黎则是一派闲然自若的样子，似乎已经很习惯这么被人伺候着了。

    听完母亲的疑问后，季蕊没有马上回答她，暗暗地琢磨着，难道左尚黎昨天没有跟爸妈亮明自己的身份？

    她斟酌了会遣词造句，轻描淡写地解释：“左叔叔原本是开公司的，后面功成身退，就把事业交人打理了，现在主要是过着退隐的生活。”她顿了顿，又补充道：“明熙现在也是在那家公司上班。”

    季母听女儿这么一说，顿时松了口气，释然地说道：“原来是这样。之前他跟我们说他是个生意人，差不多就是你这个意思，不过我当时没怎么放在心上，想着只要明熙家世清白就可以了。”

    她又打量了一圈车内的环境，感叹着，“亲家的生意做得肯定不小。”不然，怎么买得起这么豪的车？还有那么训练有素的专属司机。

    季蕊默了默，回应地附和，“是不小。”

    她嘴上这么说，心里却答着：X市百年的龙头企业，产业链分布各行各业，能小得了吗？她那个小公司在左氏集团面前，连分公司十分之一的规模都比不上。

    季蕊没做多余的解说，她觉得既然左尚黎没有明说，她也不会做这个主动的人。

    接下来的几天，季蕊享受了一个无比舒心而充实的假期。

    在十一这个黄金节假日，不管去哪个地方都会爆满，但因为顾明熙事先都做足了安排，从头到尾就没有让她操心半点，什么时候该去哪里才不会堵车，那里附近都有些什么美食，他事先调查得一清二楚，并且都提前订好了位置。

    季蕊很久没有这么放松了，看着父母开心的笑容，她觉得自己是世界上最幸福的人，而顾明熙的细心体贴也让她感动。

    以前，她总是把他归为需要照顾的对象，忍不住就会替他考虑各种各样的事情，现在看来，其实他的的独立能力是很强的，根本不需要她看着管着，相反的，他还能反过来照顾好一帮子人。

    晚饭过后，大家坐在游轮上，一边说说笑笑着，一边欣赏着岸上两边的繁华夜景。

    季蕊从父母那解放出来后，走到顾明熙的身边，挨着他坐了下来。

    头往他肩上一靠，她舒服地眯起了眼睛，柔声问道：“明熙，我们明天去哪玩？”

    不知不觉中，假期已经到了为期，明天就是假期的倒数第二天，后天，季父季母就要离开这里会去上班了。

    顾明熙稍稍调整了下自己的姿势，让她靠得更舒服了些，轻轻地笑着，“我们去郊区吧。上次我跟你说的那个度假村项目完工了，虽然现在还没有对外开放，但里面的设施已经可以正常使用。叔叔阿姨玩了这几天，我想他们应该也累了，我们可以去那边烧烤，还可以泡温泉……对了，里面有片很大的果林，到时候我带你看看。”

    季蕊顿起兴致，她对果林没什么兴趣，对那个温泉倒是挺有兴趣的，去年她带着他参加了公司的温泉旅行，但后面她因为食物过敏没有泡成，对此，她一直颇感可惜，总想着什么时候可以找机会弥补这个缺憾就好了。

    “我去和爸妈说一声，他们肯定很高兴的。”

    说着，季蕊起身直接跑去了父母那边，脸上的欢喜一览无遗。

    顾明熙静静地看着她的背影，虽然他这个角度看不到她脸上的表情，但从她透着喜悦的声音可以听出，此刻她的心情极好。

    顾明熙忍不住也笑，心里，是无以伦比的满足。

    这段时间，他又是当导游又是管家的，很辛苦，但他却甘之如饴，只要能见到她的笑脸，不管让他做什么都愿意。

    深爱上一个人就是这样，重视她所重视的一切，不管多累，但只要是为了她，做什么都觉得很幸福。

    付出都是有回报的，这几天相处下来，他也有了不少收获，季母更认可他了，对他的称呼从原来的“小顾”变成了“明熙”，季父的态度也软化了不少，跟他的话也渐渐多了起来。

    顾明熙暗暗地高兴，心想着，自己这算不算是过了考核？

    ************

    刚回到家里，左尚黎就接到了左欣玫打来的电话。董事会那边出了点情况，她想请他明天跟自己出去露个脸。

    等她说完，左尚黎直接拒绝了，“你是不是忘记了，我早已经不插管公司的事情了。”

    “我知道，”左欣玫揉了揉酸累的眉间，“但这次事件造成的负面影响比我想象中的深，我没法在短时间内安抚那批老古董的心……所以，我希望您能过来帮我镇下场。”

    左尚黎微微皱眉，“……非要明天不可？”

    “就是明天。”左欣玫的语气很肯定。

    左尚黎还是同意了她的请求，换成以前，他肯定不会就这么答应的，有些事情一旦沾染上身，就很难脱得开了。但是想到顾明熙，他还是改变了自己一直坚守的原则。

    这个江山有一天是交到他的手中的，他不能再像以前一样总是置身事外。

    得到自己想要的结果后，左欣玫松了一口气，也开始有了闲心思开玩笑，“伯父，刚刚听您的语气，明天是不是有什么重要的事情？”

    左尚黎也没瞒着他，将明天要跟顾明熙他们一起去度假村的事情坦白了。

    左欣玫饶有兴致地听完，当下做了决定，“明天的事情应该结束得早，到时候我们一起过去吧。”

    “你？”左尚黎顿了顿，声音有点迟疑，“你不会来捣乱吧？”

    左欣玫这个不嫌事大的性子，平常在他面前跳脱就算了，他担心到时候出回什么状况给儿子添麻烦。

    “哪能呢？有你在，我怎么敢造次？”左欣玫爽快地保证道，“放心吧，我绝对是明熙的助攻，不会拖他后腿的。”

    “……”

    ***************

    度假村门口。

    季蕊见到跟在袁成显身边的人时，微微怔愣了下，有点儿意外袁成显昨晚口中的家属居然是秦华，而不是他女儿袁月。

    察觉到她好奇的目光，袁成显解释道：“袁月跟她妈出国旅游了，我看他在家里闷着也没什么事情，就拖着一起来了。”

    季蕊抿唇一笑，主动跟秦华打了招呼，“好久不见了。”

    秦华朝她点了点头，算是做了回应。

    袁成显张望了下四周，没见到料想中的身影，脱口问了句：“她没来？”

    “谁啊？”季蕊似笑非笑地看着他，她知道他的意思，却故意逗趣他。

    果然，袁成显的脸色马上不自然了，他摸了摸鼻子，直接转移了问话目标，“顾小弟，你姐姐呢？”

    顾明熙正陪着季母聊天，听到他的声音，头也不抬地回了一句：“晚点才来。”

    袁成显“哦”了声，没再说什么。本来想就这么闭嘴不言沉默是金的，但季蕊看他的眼神越来越促狭，硬生生地让他生出一种被人窥破秘密的心虚。

    他终于忍不住了，挣扎地嚷了一句，“我就随便问问！没什么意思！”

    季蕊配合地点头，认真地回道：”“我也是随便看看你，你不用在意我的目光。”

    袁成显被噎住了，为了减少这份尴尬，只得转移了话题道：“不进去吗？还要等谁？”

    季蕊正想回他，这时，身后响起了一阵车轮碾过小碎石子的声音，不远处，正有一辆黑色轿车缓缓地朝这边驶过来。

    将车停好后，林凡从里面走了下来。

    见到这个身影，秦华原本平淡的表情瞬间僵硬。

    袁成显的脸色也开始不对劲了，他是看秦华这段时间情绪一直不高，有心想让他打起精神，便拖着他一起来了这里，没想到，却在这里意外碰到了林凡。

    林凡察觉到有人在看自己，侧过头，目光和对方的在空气中相触。

    他的脚步微微一顿，但又很快恢复正常。然后迅速移开了视线，就当自己没见到这个人。

    在车里时，树木的影子刚好把袁成显和秦华挡住了，从他那个角度看去，就只见到季蕊的身影。

    如果知道他今天也会出现在这里的，说什么他都不会来的。

    季蕊没注意到这几个人的异常，看着走到自己面前的林凡，笑问：“路上堵车了？”

    林凡点了点头，语气平静得跟平常没什么两样：“嗯，上高速路时堵了一会。”

    这里是郊区，离市区有点远，要过来需要走过一段高速路，眼下十一准备收假，这个城市开始进入了返乡的高峰期。

    顾明熙见到了最后一个人已经到了，对大家说道：“人都齐了，我们进去吧。”

