

　　    孟副省长就有点慌乱，他没想到这个女人竟然这么精明，就是来谈判也事先留了后手。他看了看孟森，用眼神询问孟森接下去要怎么办。
　　
　　    孟森笑了笑，说：“刘小姐是吧？”
　　
　　    刘筱点了点头，说：“我是刘筱，你是谁啊？”
　　
　　    孟森笑笑说：“我也不怕告诉你，我叫孟森，是省长的朋友。你搞这个架势是不是电影看多了，当真以为我们会对你不利吗？”
　　
　　    刘筱说：“防人之心不可无嘛，他是副省长，要对我一个小女子干点什么很容易的，我必须得有点防备啊。否则我死都不知道怎么死的。”
　　
　　    孟森笑笑说：“行啊，你既然已经做了万全的防备了，那就没什么好担心的了，坐下来我们聊聊吧？”
　　
　　    刘筱警惕的坐到了孟森的对面，孟森看了看孟副省长，说：“省长，是您跟她谈，还是我来跟她谈呢？”
　　
　　    “还是我来跟她说吧，”孟副省长说着把装着二十万块钱的箱子放到了刘筱的面前，说，“小刘啊，你想要的东海省新闻联播播音员的位置，我现在确实没办法帮你拿到，这里呢有二十万块钱，你拿着，把那些照片还给我，我们就算是两清了，好吗？”
　　
　　    刘筱瞅了孟副省长一眼，说：“不好，我的身子就值这么点钱啊？你打发叫花子是吧？我告诉你，那个主持的位子我要定了，你不能给我的话，就等着看你的照片发到网上去吧。”
　　
　　    孟副省长气得浑身发抖，指着刘筱说：“小刘啊，当初可是你自己主动要跟我的，我可没强迫你，你怎么现在能这么对待我呢？”
　　
　　    刘筱冷笑了一声，说：“不错当初是我主动的，可我那是觉得你这个副省长是个大人物，能帮我办到很多事情。哪知道你这不行那不行的，连个主播的位置都帮我争取不到，早知道这样子我伺候你一个臭老头子干什么啊？”
　　
　　    孟森看刘筱这个女人年纪轻轻却这么无赖，不由得明人，在我眼前根本是不值一晒的。她说是要在网上发布照片，可是她敢吗？如果她公布了照片，她也是要跟着你倒霉的。你的官位保不住了，她的前途也完了。这样子的结果就是您肯，她也不肯的。所以说到底，她只是想拿照片要挟您一下而已。她知道您一定会因为怕失去省长的宝座，而向她屈服的。”
　　
　　    孟副省长点了点头，说：“你说的很有道理。如果照片公布出去的话，我顶多是受点处分，而她怕是在这社会上就抬不起头来了。”
　　
　　    孟森笑笑说：“对啊，那个女人会公布自己的裸照啊，除非她本身活腻歪了。也就是您这种文明人才吃她这一套，碰到我这种人她就没辙了。我这种人什么事情都能做得出来的，她就要想想需不需要冒险跟我这样子的人玩了。我豁的出去，但是她豁不出去啊，所以她也只好选择放弃了。不过我也担心她一点好处都没得到，会真的跟您来跟鱼死网破，所以我才让她把钱拿走，想说让她虽然没达到目的，却也能多少得到些补偿，反正您也不在乎这点小钱是吧？”
　　
　　    孟副省长点头笑了笑，说：“这点小钱我还花得起。”
　　
　　    孟森说：“现在这个女人拿了这笔钱，我想起码在一段时间之内，她是不会再闹事了。”
　　
　　    孟副省长说：“这就行了，能缓冲过一段时间，以后就是她再找上门来，我也是有办法对付她的。小孟啊，今天真是谢谢你了，不是你出手，我还真不知道这个局面要如何应付过去。”
　　
　　    孟森笑了，说：“省长客气了不是。”
　　
　　    孟副省长说：“小孟啊，这份情我是记下了，现在我是处于一个非常时期，没办法做出什么。等我熬过了这个时期，我会回报你的。”
　　
　　    孟森笑了笑说：“我理解省长现在的处境了。”
　　
　　    北京，海川大厦，下午三点钟，当傅华看到打扮得漂漂亮亮的方晶一脸笑容的出现在他的面前的时候，他心中多少有些意外，女人的心还真是难以捉摸啊，前几天这个女人还一副恨不得咬他两口的样子，今天却又巧笑嫣然，一副什么事情都没发生的样子。
　　
　　    方晶看了傅华发愣的样子，笑了，说：“怎么，不欢迎我来啊？”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑，说：“上次你那个样子，我还以为你这辈子都不准备再跟我见面了呢？”
　　
　　    方晶脸红了一下，笑了笑说：“上次是我任性了一点，我想漂亮的女人都应该有在男人面前任性一点的权利，有绅士风度的男人应该都不会怪她的，你说是吧，傅华？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你这么说我还能说什么啊？我如果不是，岂不是没有了绅士风度？”
　　
　　    方晶笑了起来，说：“算你聪明。你不打算请我坐下来啊？”
　　
　　    傅华赶忙把方晶让到了沙发那里坐下来，怕方晶挑他的毛病，还给方晶倒了一杯水，然后问道：“你今天来找我，有什么事情啊？”
　　
　　    方晶笑了笑说：“其实我是来跟你道歉的，那天我光顾着生气，没考虑你的处境就跟你发脾气，是我不对了。你肯原谅我吗？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“我不敢不原谅，要不然又没风度了。”
　　
　　    方晶斜睨了傅华一眼，笑笑说：“别的，我跟你说正经的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

