    第59章 独孤博

    半个月后，落日森林。

    宁远一脚踩碎地上的枯枝，抬头望天，这落日森林与星斗大森林皆为魂兽聚集之地，依托茂密丛林的庇护，鲜少有人迹。

    他左右看了看，确认四下无人后，这才抬起左手。

    一道紫光绽放而出，两圈黑色魂环在身周显现出来，随着他心念一动，大师球武魂打开，两道身影出现在了身旁。

    “该行动了。”宁远深吸一口气，手掌轻轻抚摸着两头魂兽。

    赤焰金狮好奇地东张西望，暗魔邪神虎则是用血色眸子盯着宁远，等待他的下一步指令。

    “暗魔邪神虎，你直接飞到落日森林中央的冰火两仪眼上方，以暗魔邪雷轰炸四周，逼出独孤博。”宁远说道。

    暗魔邪神虎硕大的头颅微微一点，表示自己明白。

    接着，宁远看向赤焰金狮。

    “赤焰金狮，等暗魔邪神虎引走独孤博，你便与我进入冰火两仪眼。”他说道：“那处宝地是独孤博的老巢，其中遍布陷阱，更是有可怕的碧磷蛇毒，需靠你的赤焰才能破解。”

    赤焰金狮低吼一声算是回应。

    见两兽都明白计划，接下来便是实行了。

    只见暗魔邪神虎在得到宁远示意后，张开双翼起飞，在升至落日森林高空处时，发出了响亮的咆哮声。

    顿时，整片森林都沸腾了起来，无数飞鸟被惊动，魂兽亦是惊慌逃窜。

    落日森林不比星斗，没有那么多强大的万年魂兽坐镇，以暗魔邪神虎此时的修为，足以碾压林中所有魂兽，所以无需隐藏踪迹。

    况且为了引出独孤博，本就要制造动静才行。

    见暗魔邪神虎的身影在高空中化作一个小小的黑点，宁远这才示意赤焰金狮趴下静候。

    高空中，暗魔邪神虎一路往前飞，不久后便到达了落日森林中央。

    它低头看去，只见森林中有一处地方没有树木覆盖，隐隐能看见两处相连的泉眼藏匿其中。

    只是，那片区域的周围透露出一股危险气息，方圆数里内魂兽绝迹。

    没有多想，暗魔邪神虎发出一阵响震苍穹的咆哮，浑身力量涌动，十多颗暗魔邪雷瞬间在身侧凝聚成型。

    经由上次宁远赐予了部分至邪之力，此时它体内的邪恶之力也几乎变换为了更加精纯的至邪之力，暗魔邪雷比之过去威力已然增强近乎一倍。

    随着它双翼扇动，暗魔邪雷如流星一般朝着地面落地。

    “轰——”

    巨大的爆炸声顿时充斥满整片森林，蕴含至邪、雷电、黑暗等多种力量的暗魔邪雷，在落地的一瞬间就掀飞了周围的一切。

    成片的树木应声倒下，地动山摇，沙土飞扬。

    暗魔邪神虎微眯着双眼，时刻紧盯着眼前的冰火两仪眼，根据宁远的说法，这片区域里居住着一位人类强者，它很感兴趣。

    果然，片刻沉寂之后，一道蕴含怒气的声音在周围响起。

    “何人擅闯老夫地盘，莫不是想自寻死路？”

    一道幽绿身影自冰火两仪眼中升起，绝强的气势释放而出，顿时令暗魔邪神虎感觉自己像被一条毒蛇盯住一般。

    可它是何种凶兽？自然不甘示弱，亦是愤怒咆哮，露出森然的利齿。

    那道幽绿色的身影自然便是独孤博，他本在闭关修炼，却突然发觉老家被狂轰滥炸了一番，自是十分愤怒。

    可此时，在看清始作俑者后，他却不禁微微一愣。

    “竟是头魂兽。”独孤博眉头紧锁，自语道：“老夫居住在落日森林数十年，还从未在此见过如此强大的魂兽。”

    一时之间，他有些疑惑。

    落日森林一直是他的地盘，在这住了几十年，森林有哪些强大的魂兽他都了如指掌，却从没看过这样一头浑身漆黑的虎类魂兽，看样子年限还不低。

    “难道是从别处来的？”独孤博猜测到。

    可是，魂兽从另一片森林跑到另一片森林的情况，基本上是不可能出现的。

    因为每座森林间，间隔都极远，更是有无数人类强者镇守，一旦有魂兽出了森林，会很快就被猎杀。

    思及此处，独孤博不禁警惕起来。

    “莫非是人为将其带到落日森林来的？”他看着暗魔邪神虎，露出一丝凝重之色。

    而就在此时，暗魔邪神虎已经开始了第二轮的进攻，它召唤出大片气箭，激射向独孤博。

    独孤博顾不上再思考缘由，急忙唤出武魂，暗魔邪神虎的实力令他感到惊悸。

    只见一抹耀眼的绿光自高空出现，他身后浮现出了一条巨大的蛇形虚影，赫然就是碧磷蛇皇。

    碧磷蛇皇张开巨口，喷吐出漫天的绿色毒雾，笼罩在四周。

    暗魔邪神虎所凝聚出的气箭，在与毒雾接触的顺便纷纷土崩瓦解。

    只是气箭并非是单纯的攻击手段，其每一根中都蕴含着至邪之力，在瓦解的一瞬间化作灰雾与毒雾相融。

    感受到毒雾正在被侵蚀，不断变得稀薄。

    独孤博冷哼一声道:“倒是小看了你。”

    接着他抬起一手，对着暗魔邪神虎，一颗绿色毒球逐渐成型并发射而出。

    面对墨绿毒球，暗魔邪神虎立刻发射出一颗暗魔邪雷。

    两股力量在空中碰撞，当即炸开，暗魔邪雷的余波令空间一阵颤动。

    独孤博所发射的毒球四散开来，形成一阵毒雨撒向地面，所覆盖之处皆发出滋滋声响，冒起绿色毒烟。

    暗魔邪神虎血色眸子看去，只见周遭树木尽数以肉眼可见的速度枯萎。

    见独孤博的碧磷蛇毒如此猛烈，它不禁发出一声咆哮，战意澎湃。

    地面，宁远抬头望向空中两道战斗中的身影。

    过了片刻，见时机差不多，他低声在赤焰金狮耳边说道:“走吧，我们也该行动了。”

    说完，他率先钻入林中，赤焰金狮跟随身后。

    一路朝前，随着逐渐靠近冰火两仪眼，一股幽香飘来，其中混合着各种花草香气，显然就是那泉眼周边的各种仙草所散发的。

    重宝所在之地必有重险，既然是独孤博的地盘，那他定然留下了抵御敌人入侵的后手。

    宁远正要继续前进，赤焰金狮突然轻咬着他的衣角。

    “怎么了？”宁远不禁问道。

    “吼——”赤焰金狮低吼了一声，用爪子轻轻拨开他，然后径直向前走去。

    宁远顿时明白了它的意思，稍微放慢了脚步跟在后边。

    赤焰金狮是想替自己探路，凭它那八万年的修为，以及强大的魂兽体魄，哪怕真的遇到陷阱，也能抵抗一二。

    他们继续向前深入，拨开几片遮挡视野的宽大叶片，眼前赫然出现了一处平坦的空地，四周盛开着满颜色各异的妖艳花朵。

    就如同越是颜色鲜艳的蘑菇越是有着剧毒的道理，宁远对这些花朵不免心中产生警惕，小心翼翼的绕开。

    突然，盛开的花朵摇曳起来，仿佛巨大口器一般喷吐出大片莹莹花粉。

    “赤焰金狮！”宁远吼道，一边扯起衣服遮住口鼻。

    对于善用毒的独孤博来说，花毒无疑也是杀人利器之一，这便是他用以守护冰火两仪眼的陷阱之一。

    但显然，这位毒斗罗的手段还不止于此。

    随着花粉漫天落下，四周随即便响起了嘶嘶嘶的蛇吐信子声响，连绵不绝的窸窸窣窣声更是让人头皮发麻。

    只见不计其数的毒蛇，如洪流般从四处涌了出来，以极快速度逼近过来。

    宁远定睛一看，这画面着实有些骇人，好在大部分毒蛇并非魂兽，只有几条三四百年的碧叶青蛇仿佛蛇王一般混于其中，指挥着毒蛇大军进攻。

    赤焰金狮仰头喷出炙热的火焰，燃烧掉空中正欲落下的花粉，接着抬起狮爪，狠狠往地上一拍，拍扁众多毒蛇。

    可毒蛇皆悍不惧死，仍旧前仆后继地赶来。

    “全杀了，若是不行，直接毁了这片森林。”宁远说道。

    他身形已经退至赤焰金狮后方，巨大的双翼正从他背后缓缓舒展开来，四面八方皆是毒蛇，唯有脱离地面才是躲避的最好办法。

    再者，若想赤焰金狮大展拳脚，自己在身边也会有所妨碍。

    毕竟那炙热的火焰，焚烧起来是敌我不分的。

    宁远扇动翅膀升入空中，赤焰金狮见状才开始认真起来。

    只见它双眸中像是燃烧着火焰，浑身须发乖张，有赤焰自它体内爆发而出，如同烈焰风暴一般袭卷四周。

    这些毒蛇体型极小，被那可怕的冲击轻易掀飞，又零零散散地落回地面。

    落地之时，它们浑身早已被灼热的赤焰烤焦，散发出一股难闻的焦味。

    宁远还在拉升高度，赤焰金狮的战斗显然还未结束，那些烧焦的毒蛇不到总数的四分之一，还有大量毒蛇化作的洪流在奔涌，与此同时还有那几条碧叶青蛇。

    它们如弹簧般弹跳而起，张开嘴巴便朝着赤焰金狮身上咬去，宁远当即凝聚出几颗弱化版暗魔邪雷，于半空中砸向碧叶青蛇。

    赤焰金狮回头，确认宁远已经到达了相对安全距离，它浑身开始散发出光芒，通体变得微微透明。

    “一上来就用这招？”宁远见这一幕，有些错愕，急忙展开邪神守护。

    这招是赤焰金狮最强的技能，也就是当初在星斗大森林里制造出可怕蘑菇云的技能，宁远给它取了个名字——原能核爆。

    好在，这一次并非全力施展，看来赤焰金狮是被这些源源不断的毒蛇惹恼，这才想来个大招清场。

    在宁远身躯尽数被如蛋壳般的罩子护住时，原能核爆也终于爆发了出来。

    一朵二十来米的蘑菇云缓缓升起，在这股高温与爆炸的冲击下，所有毒蛇都被一网打尽，包括那几条百年碧叶青蛇。

    望着满地断裂的残破蛇躯，赤焰金狮这才缓缓呼出一口气，浑身毛发上的火焰黯淡了几分。

    宁远回来地面，直接说道：“走。”

    这一记原能核爆杀死了成千上万条毒蛇固然舒爽，可即便是弱化版，那动静也是十分骇人。

    半空中，正与暗魔邪神虎大战的独孤博猛然回头，看见自己布下万蛇毒阵的那片区域，此时几乎被夷为平地，不禁暗道一声不好。

    他推出一掌，碧磷蛇皇毒裹挟于掌风之中，化作巨大的墨绿色手掌逼退暗魔邪神虎。

    “果然有蹊跷！”独孤博眼神阴鸷地看向暗魔邪神虎：“看来，你是为了引开我？”

    “吼——”暗魔邪神虎低吼了一声。

    先前的蘑菇云它也看见了，知道那是赤焰金狮造成的动静，暗骂蠢狮的同时，也明白宁远已经开始行动。

    而独孤博显然也发现了有人直接选择抄家，正准备回到冰火两仪眼中去，暗魔邪神虎自然不会让他如愿以偿。

    只见一片灰色空间自它身下蔓延而出，赫然正是邪神领域。

    邪神领域扩张速度极快，随着暗魔邪神虎拍动双翼向前猛冲，顷刻间就把孤独博笼罩在内。

    “这是领域？”独孤博露出一丝震惊之色。

    他看向暗魔邪神虎的眼神再次发生了变化。

    一头拥有领域的魂兽，实力与普通魂兽相差极大，哪怕他是封号斗罗，也得全力以赴。

    “第七魂技，碧磷蛇皇，武魂真身！”

    独孤博不再犹豫，身上第七道漆黑的万年魂环亮起。

    只见他体表上生长出大片蛇鳞，双目变得狭长，身体膨胀起数倍，转眼间便化身为一条巨大的碧鳞蛇皇，撕咬向暗魔邪神虎。

    暗魔邪神虎反应极快，当即扇动翅膀拉升高度，并顺势在其蛇头上爆踩一脚，同时身周空间扭曲，暗魔邪雷已开始酝酿。

    见状，独孤博只好施展出了自己的第八魂技——时光凝固。

    周围的一切在这一刻停止，暗魔邪神虎的身躯被定格在了正要发射暗魔邪雷的那一瞬间。

    独孤博操纵着武魂真身猛然撞向暗魔邪神虎，在以可怕力量将其撞飞出近乎百米远后，立刻恢复人形，同时撤掉时光凝固，转身便朝着冰火两仪眼赶去。

    “何方小贼，胆敢觊觎老夫的宝地！”独孤博愤怒的声音回荡在天际。

    ?  ?求推荐QAQ

    ?  

    ????    

    (本章完)

