    　　老方家的回信还有得等,  赵秀云大外甥成高的第二封信就来了。

    　　她在上班时间收到，在办公室拆开，表情虽然没什么变化,  眼神却冷下来。

    　　李玉多问一句说：“家里的信？”

    　　她们这样也算背井离乡,  收到老家的信总是最高兴的。

    　　赵秀云笑盈盈,  看不出什么异样来,  说：“对啊。”

    　　她很快转移话题说：“国庆发的特票,  是不是今天领？”

    　　中秋过完是国庆,  逢年过节总是让人最高兴,  赵秀云一到发钱□□的日子,  高兴得能飞起来，工资份额里的是到后勤领，妇联还另外给家属们准备了，都是今天领。

    　　李玉也是一脸高兴说：“对啊,  说是还发油票。”

    　　大人二两、孩子一两是月供应，谁过日子不是掐着吃。

    　　赵秀云把信收起来说：“那供销社又得挤得不像样。”

    　　李玉想起来心有戚戚道：“是啊，9号楼那天有个挤摔的,  一脸血，别提多吓人。”

    　　其实这种福利供应,  数量数得真真的，大家就是赶早不赶晚。

    　　赵秀云寻思自己这点小身板，上回挤都够呛，这回还是算了。

    　　她跟张主任说一声,  去后勤把票领回来,  等什么时候供销社挂牌子,  什么时候再去买。

    　　方海晚上就看她一遍一遍地数,  别提多高兴,  忍不住说：“你这数一晚上了啊。”

    　　再数一百遍，也不会多变出一张来。

    　　赵秀云白他一眼说：“你知道什么？”

    　　农民种地看得到丰收，他们一天天的不就是指望钱票丰收，看了当然高兴。

    　　方海是不知道，拍拍床催她赶快睡。

    　　赵秀云推他一下，说：“我有正经话想跟你说。”

    　　唉，怎么每天都有正经话，耽误睡觉啊这不是。

    　　方海打着哈欠坐起身，问：“什么事？”

    　　“你认识的人里，是不是有个叫王超的？”

    　　王超？

    　　有点耳熟，可方海从前是个万事不过心的，头晃来晃去，嘴巴动了又动，就是说不出个答案来。

    　　赵秀云提示他道：“你战友，应该是首都人。”

    　　战友啊？

    　　方海一拍大腿说：“是有这么个人。”

    　　有这个人就行，赵秀云问：“你能不能帮我打听一下，他是什么级别，家里有什么人？”

    　　打听这个做什么？

    　　方海不太确定道：“应该是可以，不过问这个做什么？”

    　　赵秀云把成高的信给他看，方海一目十行，看完说：“成高不是才十七吗？你大姐这么急着给他成家啊。”

    　　打建国，乡下虽然还是结婚早，但大多是过了十八。

    　　赵秀云说：“可不是，我现在是越来越不知道她琢磨什么。反正成高说，他妈看好这女他觉得怪怪的，说是你战友的孩子，在老家那边插队，反正你帮我打听一下，有没有这个人吧。”

    　　也不是什么大事，方海爽快应。

    　　隔天找几个人帮忙打听，但没有那么快有消息。

    　　赵秀云知道急不来的，也没催，把注意力放在两个孩子身上，尤其是禾儿。

    　　小丫头片子，每天都鬼鬼祟祟地，以为瞒得很好，被亲妈看得一清二楚。

    　　赵秀云这天吃过晚饭，笑眯眯问道：“方青禾，你这几天放学都去哪玩了？”

    　　连名带姓叫，禾儿已经开始捏裤腿不说话。

    　　生怕谁不知道她有事？

    　　方海忍俊不禁摇摇头，带着小的出门溜达。

    　　赵秀云拍一下桌子，说：“老老实实的啊。”

    　　禾儿本来就是伶牙俐嘴的孩子，说：“我很老实啊。”

    　　这是打算负隅顽抗啊。

    　　赵秀云意有所指道：“是吗？那你放学去哪玩了？”

    　　禾儿又把嘴巴闭紧，大有我不说就可以装作没有做坏事的意思。

    　　赵秀云决定给她紧紧皮，说：“现在说，打一下，等我知道了，十下。”

    　　怎么是一和十，差得也太多了吧！她倒没有一定会不被发现的自信，自己也知道或早或晚。

    　　禾儿小脑袋转来转去，说：“我们是去赚钱了。”

    　　赵秀云眉头微蹙，问：“赚什么钱？”

    　　禾儿嗫嗫不敢说，伸出手说：“妈妈你打我吧，我不能说。”

    　　这是共同的秘密，谁说谁就是小叛徒。

    　　还挺讲义气的。这要换做别人家的孩子，赵秀云还能夸一句，到自己家只剩头疼，威胁她说：“不说的话罪加一等啊。”

    　　那就是还要打，禾儿视死如归闭上眼说：“打吧。”

    　　这要换在战争时期，还是条硬汉，是不是像她爸？

    　　赵秀云觉得十有八九是，见问不出什么，心里疑窦丛生，警告道：“小心点知不知道。”

    　　禾儿用力点点头，说：“妈妈，我可小心了。”

    　　赵秀云笑笑，让她以为这件事过去了，背地里叫方海跟着几个孩子。

    　　跟踪几个孩子。

    　　方海有些不愿意，说：“不太合适吧？”

    　　赵秀云冷笑道：“她没闯祸，我头剁下来给你当椅子坐。”

    　　话说得这么狠，方海深知她拿捏孩子拿得准准的，想想说：“行，我明天下午请个假，看看她放学都去哪。”

    　　这一趟可不太容易。

    　　方海特意回家换过衣服，没穿军装，在公社小学门口站好一会，才看到几个孩子结伴出校门，走到岔路口，小麦和大米姐弟等着，三人队变五人，说说笑笑往山上走。

    　　按说上山也不是什么大事，眼前这座就不一样了。

    　　方海心里替女儿哀嚎，回去有你好看的。

    　　就是他自己也生气。

    　　概因这是座坟山，大人总是有些忌讳，怕孩子撞见什么。而且为表对逝者的尊重，也都不许孩子在这里玩闹的。

    　　看得出来，孩子是常来的，走的都是小路。

    　　方海不敢跟太近，他脚步放轻，猫着腰走，也是山上草堆高，才把他藏得死死的。

    　　左转右转，几个孩子才在一处地方停下，围成一圈，在地上敲敲打打，过会小麦说：“今天就从这挖吧。”

    　　挖什么？

    　　这坟山上还有什么？

    　　方海本来该看完回去回报的，让孩子知道有人跟总是不妥，但他这会是真忍不住，一个箭步冲出去，说：“方青禾。”

    　　要说坟山这地方，孩子们也是害怕的，王月婷惨叫一声，禾儿看清是爸爸，登时哭出来说：“爸爸你吓到我了！”

    　　要平常，方海肯定要抱着她哄的，今天只肃着一张脸问：“你们在这做什么？”

    　　几个孩子面面相觑，小铲子藏在身后不说话。

    　　方海越发拧眉，直接问：“说，还是等青禾妈妈问？”

    　　他会这么说也是有理由的，几个孩子都很害怕妈妈/赵阿姨，虽然她很和善，但是凶起来也是很凶的。

    　　禾儿更是想到自己跑到坟山来，小脸煞白说：“不能说的。”

    　　这种时候了，还要扛是不是？

    　　方海头回想揍她，低头找棍子。

    　　一向不打孩子的人凶起来，禾儿比在妈妈面前更战战兢兢，但还是不想做小叛徒，试图用放声大哭让大人不计较。

    　　可惜方海今天是一点不想心慈手软，孩子妈妈说得不错，老大的皮就得时时紧一紧。

    　　小麦在几个孩子里最大，一向是她牵头，一咬牙说：“方叔叔，我们跟你说，你能不跟别人说吗？”

    　　方海断然拒绝道：“得看是什么事才行，你赵阿姨是一定要知道的。”

    　　那就是两个人，在小麦这里，方叔叔和赵阿姨是可以信任的人，她点点头说：“这里有袁大头。”

    　　这种地方，一看就是谁家的陪葬，方海听了都头大，说：“那是别人家的。”

    　　小麦着急忙慌摆摆手说：“不是不是，是坏地主家的。”

    　　她哪里敢挖别人的坟。

    　　方海问：“你怎么知道？”

    　　“我看见他上山了，但是不知道藏在哪。”

    　　所以小麦一直带着弟弟到处找，有可以信任的小伙伴后也一起找，是最近才找到地方，但不知道为什么，都是四处散落的，要耐心找每天才有一两枚，一枚可以到信用社换两块钱。

    　　方海松口气，说：“那也是别人藏在这里的，不能随便拿。”

    　　小麦双手一摊说：“都死了。”

    　　地主一家早就都死了。

    　　方海这下说不出什么话来，他叹口气说：“这儿是好来的吗？”

    　　不管谁家大人，肯定都是忌讳孩子上坟山的。

    　　孩子自知理亏，一个也不说话，尤其是小麦，乡下是最忌讳，她妈要是知道，有钱也把她两条腿打断。

    　　方海头疼地捏着额头，想也知道不可能让小麦他们不要来，顶多管住自家的，可这地方，委实不是什么好地方。

    　　他才要叫先回家，不知道什么时候蹲在地上的高明说：“又找到一个。”

    　　这孩子是掉钱眼了还是怎么的，没听见大人在说话吗？

    　　方海早知道他对自己没多少尊敬，只对着他媳妇一副狗腿样，现在也不免反思自己，我难道长了一副不好亲近的样子吗？

    　　禾儿机灵，扯他袖子叫他不要说话。

    　　高明立刻抿着嘴，把袁大头随手在裤子上擦擦，放进口袋里。

    　　得，什么也别说了。

    　　方海觉得自己也没本事治住这几个孩子，叹口气说：“都跟我回家。”

    　　还是得让他媳妇来。

    