    “啊？这个问题其实很简单的。”崔云娇讪讪道，不一会儿，又极其“困倦”地打了几个哈欠，眼巴巴地看着李渔舟道：“这个问题说来就话长了，而且，在这个上古战场里，我真的感觉好累，能不能找个空闲的时间再说？比如，出了上古战场？”

    李渔舟无可奈何地点了点头，在她心里，她对不起崔云娇在先。而且这里步步充满危机，确实不是谈这种事情的最好地方。

    虽然心里有千重疑惑，却不得不压下来。

    李渔舟最后瞥了一眼崔云娇身后的步忘生，她总感觉步忘生有些地方和王斌有着类似的地方，只是一下子却如何也看不出这些地方在哪里。

    山洞里静悄悄的，又或者说，除了这个话筒外，即使吵闹也听不见声音。

    所有的人，开始盘坐在一起。

    上古战场的黑夜来得格外的快，格外的长。

    崔云娇靠在小叶子身上睡了一会儿，然后伸出手，摸到身后的步忘生身上，两个人手牵着手。

    “睡不着？”步忘生摸着接过崔云娇手里的话筒，问道。

    崔云娇点了点头道：“嗯，小白脸，你说，要是我哪天迫不得已撒了个谎，让你非得和李渔舟为敌，你会怎么做？是恨我？还是跟着李渔舟走？”

    步忘生心里咯噔一声：“这就是小叶子和我说过的，我和李渔舟曾经有过一段孽缘，而我几个老婆想要自杀跳河的事情？”

    感受着握在手里的崔云娇微微颤动的小手，步忘生安慰道：“放心，我不会再辜负你们，李渔舟只是我师姐，你们是我老婆，我始终是偏向于你们的。”

    崔云娇心里微微一暖，嗯了一声，道：“我相信你。”

    崔云娇得到步忘生肯定的答复，再次睡了过去。

    步忘生叹了一口气，他实在难以相信，他的紫云李渔舟师姐，竟然在失忆前和他是情人的关系，而且两人竟然害得崔云娇几人跳河寻死。

    从崔云娇和蒋婷婷接触以来，步忘生深刻地感受到两人对自己的依赖和情感，步忘生暗暗决定，不管怎么样，绝对不能暴露自己已经知道他自己和李渔舟之间关系这件事。

    “断了就断了，紫云师姐值得找个更好的男人，而我，也不能再辜负娇娇和婷婷了。”

    步忘生做好了这个打算，心里也渐渐松懈了下来，准备休息。

    迷迷糊糊中，但听见一声娇喝乍起！

    山洞口所有的人几乎在一个瞬间跳了起来！

    只见整个世界依然彻底昏暗，但是，山洞里面，却像白昼一样！

    山洞里，一个白衣飘飘的绝美女子和一个穿着黑色铠甲的青年激战在一起，武器碰撞在一起，整个世界都处在波动之中！

    空气炸裂，漆黑的虚空在炸裂中时不时出现，整个世界仿佛要毁灭一般。

    众人神色大骇，他们发不出声音来，可是这个绝美女子和青年却能发出声音来！而且，他们攻击的时候，炸裂声，碰撞声不绝于耳！

    洞外依然是黑夜，而洞内，却是白天！

    “凤翔九天！”

    绝美女子长发根根竖起，清艳绝伦的脸上煞气弥漫，下一刻，女子漂浮的地方，女子身形消失不见，一只数百丈长的烈焰火鸟昂首挺胸，朝着天空发出一声尖锐的唳鸣！

    步忘生无声地大叫了几声，拉着崔云娇就冲了出去！

    小叶子她们见状，也急忙跟着冲了出去。

    “猖狂！”

    青年男子抬头仰望着烈焰火鸟，丝毫不畏所惧，双手掐诀，怒吼道：“龙在于野！”

    “嗷吼！”

    一头数百丈长的巨龙铺天盖地，几乎将整个山洞占满！

    崔云娇边跑便转过头，看着巨龙尖叫道：“看龙的尾巴，怎么穿透了山洞？”

    见众人没有反应过来，崔云娇急忙将话筒塞到步忘生耳朵上。

    步忘生听到崔云娇的声音，蓦然停了下来，回过头一看，巨龙和火鸟撞击在一起，整个虚空炸裂，天空中，无数的黑色裂隙出现！

    而这些黑色裂隙有些竟然撞击在山洞壁上，可山洞壁依然安全无恙。

    见步忘生和崔云娇停了下来，不再逃跑，李渔舟和众人也急忙停了下来。

    小叶子惊喜地夺过话筒，对着崔云娇和步忘生各说了一遍道：“哥哥，姐姐，这是真正的海市蜃楼！”

    “海市蜃楼？”李渔舟疑惑地拿着话筒，对崔云娇道：“就在这山洞里？”

    百草堂的女修士震惊道：“我想起来了，我曾经听我们百草堂的长老说过，这个世界有着一种奇异的石头，能够记录发生在附近的场景。经过数百年，数千年乃至数万年，只要空气达到一定的界限，它们就会还原当时的场景！”

    “那就是说，我们看到的都是假象，并不会真的对人造成伤害？”步忘生蹙着剑眉道。

    小叶子接过话筒道：“应该是这样子的。”

    然而，小叶子的话还没说完，那头烈焰火鸟朝着众人就是飞扑了过来，而巨龙却突然消失不见！

    众人都眼睁睁地看着火鸟冲过来，如果真的只是幻象的话，那么眼前的凶险场景根本不足为惧。

    烈焰火鸟眨眼睛冲到众人面前，然后发出一声唳鸣，穿透崔云娇的身体，整个山洞再次漆黑一片。

    崔云娇摸着自己的肚子，刚才烈焰火鸟的地方，但感觉自己身体内一阵燥热，痛苦地皱着黛眉道：“啊咧，怎么回事，我怎么感觉自己像是被火烧了一样？”

    众人不明所以，只有牵着崔云娇手的步忘生突然感觉到崔云娇一头栽了下去！

    东方的地平线上，十个明亮的恒星再次冉冉升起。

    步忘生一脸惊恐地看着自己怀里的崔云娇，此刻的崔云娇，已经昏迷了过去，整个身体滚烫地颇为吓人。

    李渔舟不停地将自己的寒气渡入崔云娇体内，经过大半个晚上，她甚至将自己体内的灵力都耗尽了，崔云娇的体温依旧没有降下来，反而越来越高。

    “怎么办，紫云师姐？”步忘生一脸无助地看着李渔舟。

