    袁大宝此时的变化，赵灵还看不穿，但拥有燕华塔的赵灵也能看见一个大概。

    袁大宝是火，袁大宝现在就是一团火，而赵灵也是火。

    至于天金剑，赵灵拥有了月华剑自然感受得到，也在袁大宝哪里。

    自古，天金月华乃是阴阳双剑……

    “灵儿，想什么呢？”海青挥了挥手。

    “没事。”赵灵一挥手收回人魂，压下心里那杂乱的想法，带着一丝拘束笑了笑：“师傅，我没事。”

    “瞧这孩子，肯定是突破了太激动了，走走走，你突破了是我们燕华宗的大事，大办一场，必须大办一场。”海青和大长老拉着赵灵直接飞上了天空。

    随着离开燕华宗，半空中，米莉突然拍了拍袁大宝的肩膀。

    “嗯？”袁大宝给了一个疑惑的眼神。

    “大宝哥，你带我这里是干嘛呢？”米莉突然挑着眉看着袁大宝。

    “嗯？”袁大宝飞在半空中，听到米莉这话愣了愣。

    “你老实说，你是不是带着我来证明你和那个女人没关系了，你想让我开心是不是。”米莉嘟着嘴，一副看穿了袁大宝的表情。

    “这……”袁大宝闻声哈哈一笑，伸出手摸了摸米莉的头。

    “我早已心无所愧，何需证明，当然你能开心那更好了，接下来我们再去帝都一趟，有些东西得还给别人，等还给别人后，我们就待在汉北，安安心心的过小日子。”袁大宝轻声一笑，搂着米莉时不易察觉的摸了摸米莉的肚子。

    此时那一滴精血，在这三天内已经完全转变了成了一颗强壮的精子，而且袁大宝还在这精子内不停的用自己本源力量去强大他，去壮大他。

    这么做的原因就是为了让这个孩子一诞生就能足够的强大，以及尽可能减少对米莉的伤害。

    “这么好？”米莉一挑眉：“大宝哥，这话你说了好几次了，我又不是不让你出去工作，你要做的事情虽然危险，但我也不可能自私到完全束缚你的，你不用这样的。”

    “你这妮子，我不陪你你不满意，我要陪你了你又疑神疑鬼的，走走走，不许说话。”袁大宝没好气的点了点头米莉的头，转身带着米莉直接飞向了帝都。

    很快。

    帝都之中。

    “轰隆隆。”

    突然的雷火翻腾，只见此时正是傍晚，天空之中本就是一片火烧云的景象，但如果有心人观察的话，定能发现，此时的天空红的有些不正常。

    十大家族内。

    一双双眸子猛地看向了天空。

    “袁大宝来了。”龙恒猛地起身，一步踏出便是来到了天空之上。

    与此同时十大家族内，各个家主都是闻风未动，尤其是烈阳焚城，烈阳家族修炼的就是火系功法，但一感受到袁大宝的力量，饶是烈阳焚城都脸色大变，其原因便是因为自己的力量，居然隐隐间有向袁大宝臣服的意念。

    “袁大宝！”李家。

    李笙海猛地跃上天空，同时整个李家如临大敌，四个合道老怪物站在李笙海身后。

    而远处的天空之上。

    突然几团火球撕裂天空飞来。

    李笙海还未动，四个老怪物同时出手击碎了火球。

    而火球里。

    两面旗子飘然落地。

    “木旗和水旗。”李笙海一看到这东西立刻呼吸一窒，这本来是自家神宝五方旗的一部分啊，之前被青天尊不要脸的给拿走了，可现在……

    来不及想太多，李笙海依旧是一脸警惕的看着天空。

    一个呼吸，两个呼吸。

    “你李家之物我已经归还，从今往后，再无恩怨。”袁大宝的声音从天空淡淡响起。

    下一秒天空之上火烧云一点点的变淡，同时袁大宝的气息眨眼间消失。

    时间一点一滴过去。

    “家主？”一个合道老怪物开口道。

    “可曾发现他？”李笙海咬牙切齿的问道。

    而这话一出，四个老怪物都是摇了摇头，他们只能大概的感觉到袁大宝之前所在的位置，而没有办法知道袁大宝在哪里。

    李笙海同样也没有发现。

    曾几何时，那个让自己气得牙痒痒，但若不是青天尊护着伸手就能捏死的蝼蚁，居然强大到了这个地步。

    “他这是在藐视我们李家。”李笙海虎目如刀，冷冷的扫了一眼。

    “家主，依照我看这是袁大宝突破了合道，更加能明白十大家族的深不可测，心生怯感退意了，所以主动还了神宝。”一个老怪物淡笑道。

    “呵，会怕他就不是袁大宝了。”李笙海心里呢喃了一句，但不管怎么说，现在灵宝回来了，那就是最重要的喜事。

    而另外一边。

    十大家族其他人都做好了要出手的准备了，毕竟依照袁大宝现在的实力，要是和李家硬撼，不管的整个帝都都能被打的支离破碎，但没想到袁大宝的气息一闪即使便消失了。

    “如此结果最好，不过这有点不符合袁大宝的性格啊。”龙家家主呢喃道，毕竟袁大宝虽说不算是瑕疵必报，但也向来不是那种一笑泯恩仇的人，再说了李家可没笑啊。

    这样子就有点像是袁大宝单方面的胆怯了似的，虽说袁大宝不是非常要面子的人，但也绝对不会做出这等惹人遐想甚至是笑话的事情来啊。

    十大家族想不明白，但现在的结果就是最好的了，自然而然十大家族也都松了一口气，不过还是暗暗留意着，指不定万一就是袁大宝在谋划什么呢。

    另外一边，一处巍峨的大山之上。

    这里是整个华夏最高的山脉，而头顶上空便是天方岛。

    在这人迹罕见的山脉之上，有这一座座宫殿。

    “袁大宝究竟在想什么！”轩辕小峰一只手支着下巴，眼中带着一丝深邃。

    “有消息了。”一个人凭空出现在了轩辕小峰面前。

    “说。”轩辕小峰立刻抬起头来，目光变得一片严肃。

    “边疆老人三日前离开了天山，天山联盟缺少边疆老人后立刻化作散团就地解散了，而边疆老人去了西方。”那人指了指西方。

    “西方……”轩辕小峰眼睛一眯。

