    杨逸觉得自己快疯了。

    野兽韦恩也好，还有这个布莱恩也好，难道他们都长了一双透视眼不成，为什么他们都能一眼就看出来别人看不到的东西，这种能力已经不是神奇可以形容了，而是很可怕的好不好。

    所谓慧眼如炬，不过如此了吧。

    杨逸很快下定了决心，有些时候是需要冒险的，是需要坦诚的，而现在就是个这种时候。

    当然，不能一上来就全盘托出，说话总得讲究点儿技巧。

    杨逸思索了片刻后，对着布莱恩低声道：“你想离开这里吗？”

    布莱恩笑了起来，笑的特别开心，然后他低声道：“当然想，做梦都想。”

    杨逸知道布莱恩想离开，就凭他说个名字都能让布莱恩发疯，就凭布莱恩见到每一个人都会问起是否认识凯特。

    布莱恩的表现属于什么，当然是绝望啊。

    布莱恩已经绝望了，他知道自己离不开这监狱了，但他心里疯狂的想着一个人，找到这个女人已经成了他的执念，成了支撑他活下去的信念。

    所以杨逸敢肯定布莱恩绝对不会出卖他，绝对不会向狱警举报他，这一点绝无可能，因为布莱恩已经被关了太久，他就像生活在一潭死水里面，任何能够有助于搅动这潭死水的机会布莱恩都绝不会放过。

    “我想成为一个间谍，你能教我吗？”

    杨逸没有过多的迟疑，他立刻说出了自己的想法。

    布莱恩有些诧异了，他压低了声音道：“你想成为一个间谍？”

    杨逸很坚定的点了点头，道：“是的，我必须成为一个间谍，而你是我知道唯一的一个间谍，还是在进了这个监狱之后，所以我想问问你，你肯帮我吗？”

    “你为什么会想成为一个间谍？你为什么会入狱？是为我而来，还是有其他理由。”

    “我成为一个间谍当然是有理由的，但我现在不想告诉你，进监狱是因为我能找到最好的老师在监狱里，那个人不是你，我已经跟他学到了想学的东西，知道你的存在是一个偶然，但我觉得你能帮我，因为我现在还没学到间谍的专业技能。”

    布莱恩饶有兴趣的道：“你觉得间谍是什么样的？”

    杨逸思索了片刻，终于摇头道：“我不知道，我不知道间谍都该掌握什么。”

    布莱恩微笑道：“间谍是个职业，是个身份，但不是说间谍必须掌握什么技能才能成为间谍，有很多普通人，可他们却获取了非常关键的情报，那么他就是一个成功的间谍，所以你的想法是错误的。”

    杨逸低声道：“但是那些被专门训练出来的间谍总得掌握一些必须要掌握的技能吧，你能教我的，你教我什么都行。”

    布莱恩微笑道：“是的，我是个间谍，却又不是普通的间谍，我是CIA特别行动处的人就是特工，我不是那种隐藏身份获取情报的间谍，我负责杀人，负责作战，负责把敌人隐藏的间谍揪出来，简单来说，我曾是CIA中东行动处的处长，但不是情报处的处长。”

    杨逸兴奋了起来，布莱恩果然是条大鱼，果然是！

    “有什么区别吗？”

    “当然，情报处负责搜集情报，行动处负责行动，你以为间谍都像007那种吗？不，那是电影，动手的事情是我们行动处的人来负责，作为间谍，我们才是武力的体现，在搜集情报的时候，我们是情报处的支援单位，但是在反间谍的时候，我们才是主要的。”

    布莱恩才是杨逸要找的人，专门反间谍的间谍！

    “你能教我吗？”

    “好！”

    杨逸愣了一下，因为布莱恩的回答太痛快了。

    “你说什么，你刚才是答应了吗？”

    布莱恩很严肃的点了点头，然后他低声道：“你信神吗？”

    杨逸愕然，然后他摇头道：“说实话是不信的。”

    “我原来相信神的存在，我的父母都是虔诚的教徒，我小时侯也是，但在我进入CIA之后我就不信了，因为我们最大的敌人就是克格勃，要打败敌人，就要研究敌人，所以我一直研究苏联，研究克格勃，研究苏联人，然后我觉得苏联人说的那些很有道理，虽然我不认同他们的理念，但我不信神了。”

    布莱恩还是很严肃，然后他继续道：“我爱上了一个燕子，她是克格勃，后来我知道了她是克格勃但我还是爱她，我为她背叛了自己的国家，我知道自己是个罪人，我罪无可赦。”

    杨逸还是一副倾听的姿态，布莱恩咬了咬牙，低声道：“我出卖情报给克格勃，我被克格勃出卖，我进了监狱，这是我应得的惩罚，但我还是想找到她，我想出去。”

    布莱恩一脸黯然，他低声道：“我在CIA的黑狱里关了十年，哪里没人能离开，我也不例外，我用了十年时间让他们相信我已经接受了命运的安排，然后他们为了腾地方，把我送到了这里。

    在这里，我还是得继续带着沉重的镣铐，在狱警的监视下吃饭，每天检查我的镣铐，每星期彻底搜查一遍我的牢房，所以我没机会越狱，没机会……”

    长叹了一口气后，布莱恩再次把头看向了天空，然后他低声道：“我又开始相信上帝了，我祈求他帮帮我，我祈求上帝带我离开这里，除了上帝，没人能帮我了。”

    看了会儿天空，布莱恩又看向了杨逸，然后他低声道：“我发誓只要能离开这里，只要有人能带我离开这里我愿意付出一切代价，我无数次恳求上帝帮帮我，直到今天你来了，看到你的眼神，我就知道你是来帮我的，我明白，上帝终于派来了他的使者，二十多年了，你终于出现了！”

    杨逸点了点头，低声道：“我还没想好怎么让你出去，但我会帮你的，而你要教我你会的一切，当然，如果你肯帮我更多那我当然是求之不得。”

    布莱恩毫不犹豫的道：“让我出去，让我找到凯特，哪怕只是让我看她一眼，请帮助我，只要你愿意帮我，我就愿意为你献出生命！”