    这个年代，国人去澳大利亚可不是那么容易的，杨东升咨询了这方面的专业人员，不光需要准备各种资料，最终能不能过还要看面签官的心情。

    好在杨东升现在有一个别人没有的优势，爱丽丝公司在澳大利亚已经是一间具有相当影响力的公司，他们会全力协助杨东升。

    进入12月，杨东升参加了大学英语四级考试。

    川省人说，前不久杨东升去浙省的时候，辅导员颜海波宣布，过不了四级的不但按照他的规定无法入党，还拿不到学位证，这是学校规定的。

    虽然这一世杨东升的英语不错，过四级不成问题，但这他妈的都是什么跟什么？

    四级跟入党挂钩就已经够奇葩了，现在又跟学位挂钩。

    干采矿这一行的，绝大多数人一辈子都见不到一个外国人，学好英语，然后让大家可以看美剧不用字幕吗？

    也不知道是谁先开始抽的风，把英语抬到了跟数学、语文一样的高度，英语成了考研最卡脖子的科目，用人单位也跟着起哄，一个街道办事处，你们辖区内有那么多外国人吗？

    学生们把大量的时间放在这个今后几乎用不到的科目上，甚至比学习专业知识的时间还长。

    四级考试后没多久，三姐的案子终于开庭了。

    自从出事之后，杨东升还是第一次见到了三姐，差点认不出她来。

    杨东升姐弟几个中，三姐是最随他妈的，从小就是全家仅次于她妈的第二胖。

    可是此刻她已经完全瘦脱了形，皮包骨头，脸看起来就跟骷髅似的。

    尤其显眼的是她额头上那道新添的伤疤，通红通红的，猛一看好象趴着一条蜈蚣趴一样。

    也不知道是不是自杀的时候撞的太狠，这道伤疤周围竟然出现了一个明显的向内凹陷，看起来非常吓人。

    说起来杨东升得感谢她，按照这一世的发展势头，如果她不动手杀了他妈，那么杨东升或者杨日初早晚也会有一个动手的。

    审判长核对当事人，宣布案由，宣布审判人员、书记员名单……

    这时刘新宇忽然走进来，拿着大哥大走到杨东升身边，低语了几句，杨东升走出法庭。

    “胡司令，真的不能再加人了！矿务局那边也有矿，钢铁厂那边效益比我们还好，你不能总逮着一只羊薅……”

    好不容易挂下电话，大哥大又响了起来。

    东升矿业的工资水平已经传扬开了，退伍军人都争着进东升矿业。

    还有年节的福利，今年一下子多了二十几个矿场，十多个厂子，生生的多出了好几万人，另外还有各个区、县、镇、乡的关系要打理，为这么多人准备过年福利，可不是一件轻松的任务。

    杨东升挂下电话，感觉大哥大都有点发烫了。

    他现在有点后悔把赵主任派到浙省去了，实在要派最起码也要等忙完这个春节再说。

    正想着忽然法庭里传来一阵喧哗声，杨东升重新推门进去，只见三姐正扯着嗓子哭嚎。也不知道她哪来的那么大劲，两名法警都控制不住她。

    杨东升一问才知道，就在刚才审判长告知当事人有关的诉讼权利义务，询问当事人是否提出回避申请的时候，三姐突然认罪了。

    也不能说是认罪，反正就是哭着喊着什么都是自己的错，请求国家枪毙她……

    审判长脸色铁青，律师回头看了一眼杨东升，这案子他没法代理了！

    杨东升实在看不下去了，直接走出了法庭。

    走进教室，刚坐下川省人就用肘子捅了捅他说，“颜老师刚才来过，叫你过去找他！”

    颜海波照旧本着那张死人脸，见到杨东升脸色顿时更加狰狞，“听说你又请假了，从开学至今你请了多少假了，你真的有那么多重要的事要处理吗？”

    “当然！”杨东升有点奇怪，这货是真的不知道他是干什么的，还是故意跟他找茬？

    这时办公室的电话响起，一名30岁上下的老师接起电话，听了一会，老师放下听筒，“颜老师，你的电话！”

    “谁啊？让他等一会！”颜海波不耐烦的道。

    “教务处胡主任！那我就原话告诉胡主任了，你让他等一会？”对方一脸戏谑的看着颜海波。

    颜海波仗着家里有点关系，为人极为势利，整个办公室就没有一个跟他关系好的。

    颜海波哪敢让胡主任等，还没等那老师挂电话，他就像恶狗见了新鲜的粑粑一样扑了上去，“胡主任，你好，你好！我是小颜……好好好，我这就让他听电话！”

    “杨东升同学，你的电话！”颜海波此时已经换上了笑脸。

    杨东升看着颜海波，原来这货也是会笑的，而且还是这么谄媚的笑，不知道这时候给他一巴掌，他是不是会像电视上的情节一样，还会继续笑着。

    接起电话，原来是胡秘书打不通杨东升的大哥大，只能把电话打到学校来。

    坐到车上，杨东升才发现今天打电话太多，大哥大没电了，无怨的好一会没电话打进来了。

    直接奔赴市政府大院。

    “杨总原来还有海外关系！”胡秘书一见面就道。

    “什么海外关系？”

    杨东升一看，原来是澳大利亚总理府给他发的一份晚宴邀请函，只是这份邀请函也不知道怎么回事，竟然直接到了政府手里。

    “杨总认识澳大利亚高官？”胡秘书小声道。

    胡秘书这是犯了经验主义的错误。

    在我们国家，能参加这种级别的宴会，至少也得是全国劳模。

    但是像澳大利亚这样的国家，政府的各种宴会邀请函都是明码标价的，只要有钱就能买到。

    其实不止是宴会，某超级大国元首访华期间，跟他喝杯咖啡，合个影，也是明码标价的。

    某些富豪就利用这种信息不对称，自称与超级大国元首有私交，其实超级大国元首只是认识他的钱而已。

    某个地方政府更是买了几张就职典礼邀请函，到现场拍个照，发个推，就敢自称受到了新任超级大国元首的邀请。

