    “砰！”

    铁锤砸向了雪影的短剑，雪影再次感受到了一阵巨大的力量。

    壮汉的力量实在太大，所以，纵使是实力高强的雪影也难以抵挡。

    雪影甚至感觉到了自己的手臂不仅被震得麻木了，而且还有些隐隐作痛。

    雪影瞪大了眼睛，双眼中露出了震惊且凝重的神色。

    弑神组织可是西方实力最强的雇佣兵组织，雪影在国主身边任职，所以对弑神组织并不陌生。

    雪影也知道弑神组织的整体实力不俗，而且弑神组织中更是高手如云。

    在决斗开始之前，她们也从叶冷峰那里得知，弑神组织派来的这两大金刚实则是经过了基因实验的人。

    因此，他们现在的实力会比他们之前的实力提高好几倍。

    无论是在力量、速度还是在其他的方面，他们都会比普通的战士更加的强。

    在来之前，她已经做好了充足的准备。

    但是现在她和弑神组织的两大金刚交手之后，她发现还是她低估了两大金刚的实力。

    她的实力其实并不低，甚至比大多数的男人还要强。

    然而，她竟然没办法抵挡住对方的一招。

    事实证明，弑神组织的人实力确实不容小觑。

    虽然雪影已经算是顶级高手了，否则的话，也不可能在国主的身边做事。

    只是雪影的身手再强，但是雪影也不过是普通人，她的身体既能和各种技能，和弑神组织那些经过了基因实验改变了身体当中的基因的战士比起来确实差了不少。

    就在这时，壮汉并未停顿，举起了手中的铁锤，继续向雪影砸了过去。

    雪影快速的一躲，堪堪的避开了那个巨大的铁锤。

    那铁锤从雪影的脑袋旁砸了过去，离雪影的脑袋不过只有丝毫的距离。

    雪影明显的感觉到铁锤在她耳边带起的风。

    雪影也拥有丰富的战斗经验，她知道这样下去不行，快速的调整了攻势。

    现在的局势对她有些不利，所以，壮汉的实力太强，她不能和壮汉硬碰硬。

    她若是执意要和壮汉硬碰硬的话，结果肯定不会好。

    她现在已经落入了下风，所以，她直接从攻击转入了防守。

    她们四个人一人对付一个敌人，就算她不敌那个壮汉，她也要拖住壮汉。

    然而，纵使只是防守，雪影依旧被打的连连后退，略显狼狈。

    雪影这边的情况不好，另一边杨虎和瑞斯也打得十分的激烈。

    杨虎的匕首和瑞斯的尖刀不断的碰撞，发出了匕首和尖刀撞击的脆响声。

    杨虎和瑞斯攻势都非常的猛烈，一时之间并未分出胜负来。

    柳如烟知道这些人的身手都非常的强，所以她并不敢分心和轻敌。

    她一上场就发挥出了自己全部的实力，现在这样的情况之下，叶冷峰他们都有自己的对手要对付，所以哪里顾得上她。

    她不能给叶冷峰他们拖后腿，也不能让自己有事，来给叶冷峰他们拖后腿。

    所以，无论如何她一定要撑住。

    而叶冷峰那边显得要轻松很多，叶冷峰的身手很强，比起雪影和杨虎，他的身手要强太多。

    纵使弑神组织的两大金刚是经过了基因实验的，力量和速度都非常的恐怖。

    但是，叶冷峰也并非是泛泛之辈，所以，他们瞬间便攻击起了对方。

    这时，只见那个壮汉举起了手中的巨大铁锤猛的挥向了叶冷峰。

    “呼！”

    铁锤划过了空气，甚至还响起了一道巨大的声响。

    壮汉看着他手中的铁锤离叶冷峰越来越近，脸上露出了一丝狠厉的笑容。

    他自己的身手有多么的强，力量有多大，他自己的心里清楚。

    他这一拳的威力巨大，他这一拳若是直接轰在了叶冷峰的身上，叶冷峰不可能有再活下去的机会，叶冷峰只会当场毙命。

    而他们此番到江南市来的目的就是为了杀了叶冷峰，所以，他们自然不会手下留情。

    他们这一次无论如何一定要杀了叶冷峰。

    然而，就在他的铁锤轰到了叶冷峰的面前之时，叶冷峰动了。

    叶冷峰抬起了握着匕首的手，猛的将手中的匕首砍上了壮汉的铁锤。

    壮汉瞬间感觉到了一股巨大的力量抵挡住了他的铁锤，他的铁锤丝毫前进不了分毫！

    他甚至感觉自己的手臂被那股力量震得有些麻木了。

    壮汉的脸上顿时露出了震惊的神色，他瞪大了眼睛看向了叶冷峰。

    他在经过了基因实验之后，实力上升了好几倍，而且，力量也强了很多。

    一般的人根本没办法和他抗衡，而现在面前的这个家伙竟然挡住了他的一锤！

    甚至，那个家伙不仅挡住了他的一锤，甚至还震得他的手臂发麻。

    这究竟是怎么回事？

    那个家伙的实力竟然比他想象中更加的强！

    叶冷峰的目光在其他人的身上扫了一遍，便知道这样的局势对他们有些不利。

    所以，他打算用最快的速度解决面前的壮汉，然后去帮雪影他们。

    想着，叶冷峰的攻势越强势了。

    叶冷峰的手腕一个用力，拿着巨大铁锤的壮汉被一股巨大的力量轰了出去，连连后退了几步才稳住了身体。

    叶冷峰看准时机，再次冲了上去，一匕首就向壮汉的胸口刺了过去。

    叶冷峰的速度非常的快，不过是瞬间，匕首就出现在了离壮汉的胸口不足一米的地方。

    壮汉见状脸色一变，就在千钧一发之际，壮汉抬起了手，用自己手中的铁锤挡在了胸口。

    “铛！”

    只听一声匕首和铁锤的撞击声响起，壮汉再一次感觉到了一阵巨大的力量。

    只见铁锤在叶冷峰手中的匕首的撞击下，猛的撞向了他的身体。

    “砰！”

    铁锤在反作用力之下砸在了他的胸口。

    巨大的撞击力让壮汉的脸色一变，他的胸口袭上了一阵剧痛。

    “噗！”

    随即，一口鲜血喷涌而出。

    叶冷峰并未就这样放过他，叶冷峰继续攻击着壮汉，壮汉强忍着身体的剧痛，举起了手中的铁锤猛的砸向了叶冷峰。

    壮汉挡住了叶冷峰的这一招，他也被轰得连连后退了几步。

