    当德国高层确定了华夏可以作为一个强有力的盟友后，亨利亲王的行程便被确定，1902年8月。一支庞大的德国代表访问奥匈帝国和土耳其，并且随后，亨利亲王和一众高层参加了中东铁路的开工仪式。再然后，一众德国代表就逐渐从世人们的视野中消失，而在半个月后，亨利亲王一行秘密抵达了华夏共和国首都北京，开始了华夏历史上最大规模的两国合作谈判，从谈判开始，华夏的德国在长达25年的时间里成为了不是盟友的盟友。

    双方都是明白人，在这样的国际形势下，双方走到了一起，可以说是形势所迫，也可以说是利益驱使。但即使这样，两国也必须为自己的利益斤斤计较。而开始的时候德国人的要价也过于高了一些。

    “德意志帝国可以为华夏共和国提供足够多的资金和技术支持，但是作为回报，我们希望，德意志商人能在贵国获得国民待遇。而在关税等方面，我们希望获得更大的优惠。而双方在军事领域的合作不应该仅仅局限于武器的买卖和相关技术交流，我们希望两国关系可以更深一步，比如说，我们可以将双方的关系提升到德奥的程度。”亨利亲王说道。

    “我们十分感谢贵国对我国发展的支持，不过我有几个问题需要请教一下。”徐杰平淡的说道：“英法两国是盟国，难道双方的商人在对方的国内都能享有国民待遇吗？难道双方的金融市场都向对方打开吗？难道两国之间就不存在关税壁垒了吗？我们之间的合作应该是平等合作，而不是一方为主导的。这就好比分一个蛋糕。既然拿刀的人有权分蛋糕，那么另一个人需要先去挑选蛋糕才是合理的做法。”

    “我想徐总理应该明白，世界上没有免费的午餐。而在现在这种情况下，贵国曾经最大的资金和技术来源已经得不到保证，英法两国的接近必将意味着英俄两国的最终妥协，而现在贵国有什么？论工业规模还不如俄国，而且还借贷了大量资金用于备战，这一切都将极大的限制贵国今后的发展，资金、技术、设备还有技术人员。贵国都缺乏。难道阁下还有别的选择不成？”亨利亲王略带不满的说道。在他眼里，华夏已经走投无路了，在这种情况下。只能也必须接受德意志帝国提出的要求！就像当年德国打败法国后，法国所作的选择一样！

    “午餐是需要付费的，这个道理我自然明白，但是有一点。我们需要的是午餐。而不是其中加的其它东西，华夏共和国现在确实艰难一些，但是在俄国人放弃远东之前，英国人的援助也不过是减少一些而已，英国人想要让俄国双头鹰转向欧洲，就必须先让斩断俄国人伸向远东的利爪，也许我们会赢的困难一些，但是结果是一定的。”徐杰笑着说道。

    “倒是。贵国的情况很不好啊，俄国双头鹰转向欧洲后。它下一个捕食的目标会是谁？我想除了贵国或者贵国的盟友以外，已经没有任何国家能引起双头鹰的胃口了吧。而贵国在西线要面对英法联军，在东线要面对俄国人。”徐杰继续说道。

    “我们也有盟友，意大利王国和奥匈帝国是德意志帝国的忠实盟友，德意志帝国陆军自信在西线保证守势的同时可以和奥匈帝**队击败俄国，这一点就不用徐总理担忧了，而意大利海军和奥匈帝国海军则可以形成对法国海军的优势，没有了地中海的制海权，英国人在印度、东南亚以及澳大利亚的资源运往欧洲的成本就会大增。而在工业方面，我们和英法俄三国相比，并不占劣势。”亨利亲王得意的说道。

    “贵国太小看海上优势了。我发迹于海军，所以，在这个方面我认为我最有发言权，舍尔将军，不知道你是否认同我的说法。”徐杰看了一下舍尔笑着说道。而此时的舍尔也没有做出什么反对的表现，毕竟对方无论是战绩还是战略都比自己强大的太多。

    “即使远东和大洋洲的物资必须绕过整个非洲又如何？迟早都是可以运过去的，就算贵国或者土耳其在印度洋驻扎一支舰队又如何？土耳其有维修和保持舰队持续作战的能力吗？就算贵国和盟友打下苏伊士运河后，难道英法的战争资源就彻底断绝了吗？绝对不可能！大英帝国依然可以从美国人那里获得急需的资源，只要航路得以保证，那么英国可以从美国获得源源不断的支持，要知道，现在美国的产能可是高于德国的。”徐杰严肃的说道。

    “那么现在，贵国就面临一个两难的问题，打不败英国大舰队，就不可能对英国造成致命打击，大洋舰队无法对英国海上运输线形成封锁，那么美国人或者其它国家的船舶就可以为英国和法国运过来源源不断的物资补给，而这个时候，贵国敢去攻击美国的商船吗？难道贵国愿意凭白为自己增加一个新的敌人？”

    “反观德国，空有强大的生产能力，却没有足够的原材料和劳动力，甚至连粮食在战时都无法保证，粮食安全是一个帝国的基础，虽然农业的产出率很低，虽然一样的资金在别的地方会比农业赚取更多的利润，但是再多的工业品和金钱也不能吃！此消彼长之下，德意志帝国有胜利的机会吗？英法俄是贵国最大的敌人，而国内原材料和粮食的不足则是贵国最大的困难和第二号敌人！”徐杰说完后，静静的观察着对方。

    “我们可以购买材料和粮食进行囤积，而且在我国的时间表中，战争不会进行太长时间，这一切都是可以避免的问题，最多2年，这种欧洲的大战就会分出胜负。”亨利亲王颇为不善的说道，虽然语气上强硬，但是略微有些发白的脸色却出卖了他的内心中紧张！粮食问题一直是德国人心中永远的痛。波德平原大半让俄国人占领了，乌克兰更是欧洲有名的粮仓，但是这一切都在敌人手中，德意志的粮食永远都处于警戒线上，而偏偏，德意志帝国高达6000多万的人口让他很难通过进口储备来保证安全，毕竟世界上没有那个国家会一下出口可供上千万人食用的口粮！

    “如果真能解决，那么阁下就不会来到华夏和我面对面的谈两国合作了。”徐杰哈哈大笑道。“2年时间结束一场世界大战？开什么玩笑？法国人和英国人有充足的资源可以去和贵国消耗，法国人建立的环边境防线就是为了让贵国陆军撞的头破血流，华夏共和国和贵国的推演我也知道，貌似贵国没有什么好办法可以突破这道防线。英法是拿定主意要和贵国打持久战了，战争不会像当年普法战争那样很快结束的。”

    “我们可以打败俄国，然后从俄国获取必要的资源将战争继续下去。”亨利亲王毫不示弱的说道。“俄国有庞大的战略纵深，有严寒的冬季，当然还有一个问题，那就是要看华夏能否将俄国严重削弱，如果俄国人没有在即将开始的大战中损失惨重，我想德意志帝国也会很失望吧？”徐杰颇有深意的说道。

    “尊敬的亲王阁下，让我们看看华夏共和国可以为贵国提供什么吧。我们虽然无法直接帮助贵国在战场上与英法俄等国厮杀，但是有些东西是只有华夏共和国可以提供而其它国家无法提供的。有兴趣听听吗？”徐杰问道。沉默了数秒钟后，亨利亲王脸色铁青却并没有做出反驳，于是乎徐杰开始了自己的反攻。

    “粮食，在这个世界上，只有1个国家可以为贵国提供足够充足的粮食，那就是华夏共和国，虽然大洋彼岸的美利坚合众国也拥有强大的粮食产能，但是因为美国商人都是按照市场出售他们手中的存量，如果贵国想囤积够上千万人食用3到4年的粮食，恐怕这个单纯通过市场途径无法实现，或者是实现的代价太过高昂。”

    “而我们华夏不一样，从某种程度上说，我们正从农业化向工业化过渡，农村有充足的劳力来从事农业生产，而东北粮食基地已经在华俄战争前进行了建设，现在我们又将黑龙江北岸的大片土地纳入了华夏的版图，我们现在有足够的人力和土地从事生产，虽然效率偏低，但是我们可以利用政府手段进行筹集，贵国不用担心价格波动，也不用担心买不到，只要建好仓库就可以。阁下感觉怎么样呢？”徐杰问道。

    “除了大宗的粮食出口，我们还可以为贵**提供各种方便食用保质期以10年计的各种军粮。这将极大的方便贵国的后勤补给。比如说这块压缩饼干。”徐杰说着拿出一块他根据后世超市中售卖的压缩饼干改良过的新产品说道。

    “虽然味道差一些，但是它包含了各种人体必需的元素，而且最大的好处就是经过密封后，绝对不会变质，仅仅巴掌大的两块就足够维持一名士兵正常的战斗需要。当然如果各位高级军官有需求的话，我们还有不用火焰可以自动加热的野战口粮。如果有兴趣，贵国的各位将军们可以在会议结束后品尝一下。”徐杰说道。(未完待续。。)