    除了李信和陈幼澜以外，再没有别人听见他们的悄悄话。程处默只是不解地开口问道：“开个酒楼专门卖酒吗？”

    李信翻了个白眼，道：“怎么可能？肯定是酒也卖，菜也卖啊。”

    大唐这个美食荒漠早就引起了李信这个吃货的强烈不满。真是可怜他堂堂一个楚王，为了几口吃食，往往还得亲自下厨，简直苦不堪言。因此，他打定主意，要亲自开一家酒楼，到时候自己身为酒楼的老板，岂不是想怎么吃就怎么吃？

    不得不说，这个梦想实在有点........没出息。

    “能比得过人家一笑楼吗？”秦怀玉担忧地问道。在他的脑海中还是保持着一笑楼是长安第一酒楼的印象，所以当李信一说也要开酒楼的时候，他第一时间就生出了一种可能要亏的感觉。

    李信不满地撇了撇嘴：“你给我把那个‘吗’字儿去了行不？我什么时候干过没把握的事情？我跟你们说，等我这个酒楼开张，长安城第一酒楼就得改姓，知道不？虽然我这个酒楼的名字还没起，但是我保证，我这个酒楼叫什么名字，长安第一楼以后就是什么名字。”

    李信身为一个专业的吃货，脑海中装载的关于美食的资料如果全抠出来的话至少也能装个几大桶吧，就凭这几大桶旁人绝对没办法抢走或者偷走的美食秘籍，李信对自己酒楼的未来充满了绝对的信心。

    但程处默和秦怀玉可不知道这些。他们听完李信自信满满的发言，当即就哈哈大笑了起来。

    秦怀玉笑道：“真不知道你哪儿来的自信，人家一笑楼的背后东家可是清河崔氏，什么样的好厨子请不来？我真不信你斗得过他家。”

    空口无凭，李信当然也就懒得多说，只随口道：“到时候你就知道了。”

    与秦怀玉和程处默形成鲜明对比的，是陈幼澜、小铃以及润娘三人的态度。她们丝毫不觉得李信的话有什么好笑的地方，反而对他信心满满，甚至有点期待这家酒楼的开张了。

    润娘毕竟是李信的贴身婢女。平时李信做了什么好吃的，总是少不了这个可爱的小姑娘那一口。而陈幼澜和小铃也是尝过李信手艺的，不说别的，单说那个吃过一次就叫人绝对无法忘怀的叫花鸡，那绝对已经足够成为一家大酒楼的招牌菜了。

    在陈幼澜看来，仅凭叫花鸡这一化腐朽为神奇的菜品，李信将来要开的这家酒楼就足以与一笑楼争个高低，更不用说看李信这信心满满的模样就知道，他肯定不止叫花鸡这一招绝学。

    李信赢定了。

    看过酒坊的建造进度，李信满意地跟着张全福在村里瞎逛。当然，或许也称不上瞎逛，他的眼睛时时刻刻都在看着从身边经过的孩子们。他们直接关系到他昨天刚想到的一个新计划。

    孩子啊，这才是未来的希望。

    李信默默地在心里想道。

    “村里现在六七岁、八九岁的孩子，一共有多少人啊？”李信随口问道。

    张全福也没在意，答道：“差不多一百来个吧，没仔细数过。”

    李信点点头，对这个数字还算满意：差不多够凑三五个班了。

    一行人这样走着，前方突然走过来一条黝黑的大汉，敞着前襟，露出黑乎乎的护心毛。一见到李信，那人便上前跪下道：“小人张松拜见王爷。”

    李信见这人也有些眼熟，这才反应过来道：“哦哦哦，原来是张屠户。免礼免礼，起来吧。”那天光顾着教屠户怎么劁猪，倒忘了问他的姓名。

    见李信还记得自己，张松很是高兴，兴奋地搓着手站起身来，道：“听说王爷来村里了，我赶紧来找王爷，没想到在这里碰上。”

    李信好奇道：“找我做什么？”

    “当时阉掉的那几头猪，长得可好啦，白白胖胖的，成天吃了睡睡了吃，半个月不到都长了好重了！所以.......小人一高兴，就想带王爷去看看。”张松说着说着，有些心虚地弱了语气。

    张全福在旁边很是不满地拍了一下张松的脑袋：“咱们王爷是什么身份？你让王爷跟你去看猪长得怎么样，你不是失心疯了吧？赶紧滚！”

    张松正要道歉，李信却阻止了两人。

    “这几头猪可不是小事。这直接关系到来年乡亲们能不能吃上肉的问题。”李信笑着说道，“要是这劁猪的法子真的管用，你们以后就能隔三差五吃顿肉了，这不比什么都强？王爷打什么紧。走，带路，我去看看。”

