
　　“我靠！这个部族的人怎么一个比一个都妖娆性感啊？”

　　顾晓乐不由得开始怀疑起创造她们的外星文明到底是出于什么目的的了？

　　此时那个被那瓦称作族长的女人站起身，转回头看向他们。

　　一头金黄色的头发大大的眼睛高挺的鼻梁小巧的嘴唇，再加上高挑的身材！

　　这种长相让人真的想到什么是天使的面容魔鬼的身材，即便是放到浓妆艳抹的维密超模中间也是妥妥的C位啊！

　　这个族长仔细地打量着他们好几个一会儿，还是使用那种古老的语言只是气度上更加高傲了几分地说道：

　　“欢迎你们，来自于外面的尊贵的朋友！我是这里的族长，你们叫我艾德亚就可以了！”

　　顾晓乐一伸手把一直揣在怀里的那枚小石头掏了出来，利用玲花翻译着向艾德亚问道：

　　“您好艾德亚族长，请问你们这里也有这种石头吗？”

　　那个艾德亚接过顾晓乐手里那枚已经失去光泽的石子，打量了好一会儿说道：

　　“这是一颗贤者之石，可惜已经没有了能量！”

　　顾晓乐和其他几个人互相对视了一眼说道：

　　“那您知道哪里才能找到还能使用的贤者之石吗？”

　　艾德亚表情冷漠地微微一笑：

　　“当然知道！”

　　众人马上一喜，不等他们继续发问艾德亚伸手一指上方的山顶说道：

　　“在这座伟大的雪山之巅，那里有神祇才能居住的永恒宫殿，在那里面还有许多这种贤者之石！只是……”天籁小说网

　　“只是什么？”宁蕾有些迫不及待地问道。

　　“只是那座宫殿已经关闭很久了，在没有受到神祇的召唤，我们是不可能登上山顶进入宫殿了，就不更要说是你们这些外来的人类了。

　　我猜想也许那些曾经创造我们的神祇可能已经休眠了？

　　本来几百年的时间对于他们来说就是一件根本毫无意义的事情！”

　　这个艾德亚的回答让几个女孩子完全听不明白，不过顾晓乐却突然问道：

　　“你有没有想过，创造你们的神祇已经灭绝掉了？”

　　一听这话，艾德亚马上瞪大了眼睛继而发出一阵银玲般的笑声：

　　“无所不能的神祇啊，请您原谅这些从外面世界来的人类吧！毕竟他们没有见识过您的神威，也不知道只有您的存在才让我们整个世界变得有意义！”

　　她这话马上引来了小丫头林娇的不满，她撅着嘴巴说道：

　　“说的好像就想你见识过你们神祇的神威一样？”

　　艾德亚一愣，随即大笑道：

　　“我当然见过！我记得在我还差20年成人的时候，居住在雪山之巅的神祇就曾经降下过神威，阻止了我们部族和那些爬虫之间的纷争！”

　　“阻止你们部族和那些爬虫间的纷争？爬虫是什么？等等，你说在你还差20年成人的时候，你们成人那年是多少岁啊？你现在又是多少岁啊？”

　　顾晓乐吃了一惊地问道。

　　艾德亚满是怜悯地看着顾晓乐半晌才说道：

　　“啊！我差点忘记了，你们外面的人类可能已经神祇第3代，哦，也可能是第四代的研究出来的产物了！大概你们的寿命只有100岁左右吧！”

　　说到这里艾德亚脸上充满而来自豪的荣光，十分骄傲地说道：

　　“我的族人可是神祇在这个世界里创造的第一代产物，我们每个人的寿命都在1500年以上！至少也得200岁才算成年，而我今年才刚刚300岁出头而已！”

　　什么？

　　望着眼前这个性感妖娆的少妇，顾晓乐他们谁都有点不太敢相信这是一个已经活了300岁的老妖精了！

　　杜欣儿用满是怀疑地低声问道：

　　“晓乐哥哥，你说她们是不是在胡扯呢？要不就是她们的年龄计算方式和我们不太一样呢？”

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“看她们那个骄傲的样子还真的不太像是扯谎！”

　　只听那个艾德亚继续趾高气昂地问道：

　　“你们既然是从外面的世界来的，那一定是统治你们的阿卡德王派你们来的吧？他到这里是为了什么呢？是为了向神祇提出请求吗？难道就让你们这样空着双手来吗?

　　没有了神祇的指引，外面的人类果然越来越混乱了。”

　　听着她如此轻蔑的评价，顾晓乐淡然地一笑：

　　“您所谓的阿卡德王建立的苏美文明早在4000多年前就已经毁灭掉了！”

　　他的回答让艾德亚吃惊地瞪大了她那双碧绿色的眼眸：

　　“怎么可能？神祇建立的国度和文明怎么可能被毁灭掉？”

　　“有什么不可能的？”顾晓乐随手掏出ZIPPO打火机说道：

　　“虽然你们的神祇可能拥有非常发达的生物技术，能让你们这些人拥有非常长的生命过着衣食无忧的生活，而我们普通人类生命短暂得多还需要为了生存而辛苦劳作，但是我们也拥有你们这些种族所不具有的一些东西！”

　　艾德亚听了不禁嫣然失笑：

　　“我们是仅次于神祇一样的种族，拥有神祇最满意的外形，在这里不仅拥有绵长的寿命，还不需要劳作便能拥有一切吃喝用度！你们这些神祇制造出来劳工一样的种族怎么可能和我们相比？”

　　听到她这么说话，顾晓乐也不生气只是“啪”地一声把ZIPPO打火机点燃，一道淡蓝色的火苗在他手中升起。

　　这一下引起艾德亚和那瓦惊讶的眼神，只听顾晓乐侃侃而谈地说道：

　　“没错，你们这些人在这里确实福寿绵长还不需要劳作，神祇可以把你们需要的那些东西从天而降地投喂给你们！

　　但是对于你们来说，和我们在动物园饲养的那些野兽或是宠物又有什么区别！

　　生来就被关在这么一个牢笼里，接触不到任何外面的世界。没有了生存压力，也就没有了继续前进发展的动力！所以就永远只能过着这些蛮昧的原始生活！

　　而且我冒昧地问一句，你们知道是爱情吗？知道什么是繁育后代吗？

　　没有了这些，你们活得再久当你们离开这个世界的时候又有谁会记得你们？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百七十章 山洞内的辩论免费阅读。https://xs.23sk.com 