　　“来人下马，速速放还国主、王子，否则杀无赦！”出的宫门没走多远，小白再次被人拦了下来，一个满脸络腮胡的西域汉子穿着一套来自于大唐明光铠，手持一根长矛，立于长街中央，而在他身后则是数百身着皮甲的于阗军卒。

　　“把路让开，否则……杀了他！”小白停下马，将刀顶在于阗王子的咽喉。

　　未曾想那于阗将军竟然眼都没有眨，反而狞笑着说道：“杀吧，这怂包老子早就看他不顺眼了，你把他杀了，正好省了老子的事儿了。”

　　“塔尔，难道你也要造反不成？”于阗国主尉迟渥密催马上前，沉声问道。

　　作为他手下的头号大将，塔尔堪称心腹中的心腹，他的背叛对尉迟渥密来说无异于雪上加霜。

　　“造反？不，我们只是要平定内乱而已。”叫做塔尔的汉子一边说，一边用手中长矛向尉迟渥密身后指了指。

　　待尉迟渥密回头看时，却发现原来是他的护卫头子，此时正策马从宫内冲出，身后同样跟着数百于阗禁军。

　　“尉迟渥密，今日不同往日，所以我劝你还是早早认清形式，退位让贤，否则……嘿嘿。”塔尔狞笑着，又将目光转向小白：“至于这位大唐来的小贱人，老子劝你还是早点下马投降，跟老子回去……。”

　　“回你爹了个也尾巴”就在塔尔话说到一半的时候，一声大喝自他身后响起，一个精壮的汉子，手提一杆长枪，大步自远方冲来。

　　等到了拦路的于阗军卒身后之时，手中长枪一抖，立时有数朵碗口大的枪花带着呼啸的风声，刺入还没有反应过来的于阗军卒后心。

　　白蜡杆制成的枪身，可挑、可劈、可砸、可剌、可缠……，使用方式多种多样，但也正因为这样，也使得其使用难度成倍增加，月棍、年刀、一辈子的枪那可不是红口白牙吹牛逼的事。

　　“全都退开，我来战他！”眼看着手下军卒面对来人全无反抗之力，塔尔一声怒喝，拨转马头就向着精装汉子冲了过去。

　　行家一出行，便知有没有，单看突然出现的汉子能把一杆长枪抖出数朵枪花，塔尔就知道，这人绝不是一般军卒可以应付的，甚至就算是自己，也不见得是其对手。

　　但是眼下的情况不容他多想，如果他再不出手，任由那汉子在军卒之中大开杀戒，很有可能会使得军心溃散，到时候如果尉迟渥密再带着马队一冲，很可能就会被他逃出包围圈。

　　不过塔尔最终还是估计错了形势，就在他刚刚拔转马头冲到一半之时，街道两侧的房顶之上出现了二十余个身影，在他还没有反应过来的时候，‘嘭嘭’之声连响，二十余枝由强力手弩射出的三棱弩矢就贯穿了他的全身要害。

　　“杀……”几乎是同一时间，怒吼声从塔尔和那个突然出现的精壮汉子中口暴发出来，只不过塔尔发出的是临死前的愤怒咆哮，而精壮汉子发出的则是如战争号角般的信号。

　　“驾……”变故发生的瞬间，小白似乎早就有所准备一样，两声愤怒的咆哮声刚落，六十余匹战马就已经被她催动起来，向着正在犹豫到底是冲还是撤的于阗军卒冲了过去。

　　“杀，杀了他们，不要让他们跑了。”追在小白等人身后的于阗禁军头领，也就是尉迟渥密的护卫头子，眼见情况不对，远远的下达了进攻的命令。

　　短短十余个呼吸时间，十余位于阗军卒阵亡，大将塔尔身死，长街之上的对峙之势随着六十余匹战马的冲击，立时乱成一团。

　　“全体上马，我们杀出去。”随着塔尔落马，精壮汉子此时已经将他的坐骑抢到手中，骑在马上的他全身上下爆发出骇人的杀机，一时间竟让周围的于阗军卒莫敢直视。

　　纷乱中，房顶上的人影一个个不断从上面跳下来，或是坐于骑上，或者跳入人群中，杀死几人之后等战马冲到身边再一跃而上。等到于阗禁军统领赶到的时候，一行二十余人已经全部上马，向着远处的城门冲了过去。

　　“他们劫持了国主还有王子，快点拦住他们，拦住他们。”看着一行人远去的背影，禁军统领嘶声吼道。

　　不过这人喊的虽然声嘶力竭，但其动作却并不那么迅速，直到小白一行人已经跑的只剩下一点点影子，这才一催马，追了上去。

　　“文轩将军，你可有办法出城？”跑得一阵，身后追兵渐远，小白长长呼出一口气，对接应他的精壮汉子问道。

　　“城门由吴辰负责，如果在接到你的信号的时候就动手，现在应该已经按在我们手里了。”伍登伍文轩一边回答，一边探手将小白马上的于阗王子拖到了自己的马上，看了一眼之后又丢给其他跟着他一起行动的‘獠牙’军卒：“这小子是什么人？很重要么？”

　　“那是于阗王子，我身边的这个是于阗国主。”小白简单的介绍了一下跟着她一起出来的两人。

　　“王子？国主？”伍登皱了皱眉，不解的问道：“不是去救汉王么？怎么弄了这么两个东西出来？”

　　‘这么两个东西’？尉迟渥密郁闷的翻了个白眼，不过现在他还要靠着小白等人救命，所以尽管心中十分郁闷，但还是把这口气咽了下来。

　　“说来话长，一切出去再说吧，”小白回头看了一眼来路，眼中闪过一丝不甘。

　　“所有人，加快速度，快！”伍登也知道现在不是问东问西的时候，催促一声之后，一马当先冲了出去。

　　于阗大将的坐骑本就要优于普通战马，加上伍登还要去看看城门是否已经被夺下来，是以他的速度要比别人快上许多，第一个向着城门而去。

　　战马疾驰，本就不大的城池很快就到了尽头，远远的可以看到，一个黑色的人影正独自一人站在城门口，与一群于阗守城军卒对峙着，而在他的身边，则躺着四十余具或士兵或百姓的尸体。

(本章完)

