    “妈咪，你看，你以前肯定很爱爹地，你们笑的好开心啊。”夏小宝一眼看见了，赶紧跑过去拿起照片来看。

    慕修寒神情一柔，点点头：“是的，沫沫，我们以前很相爱，这就是证据。”

    夏沫沫望着那照片，自己有多久，没有像这样灿烂的微笑过？

    “就算曾经相爱过，那又如何？爱情本来就是短暂的东西。”夏沫沫想否认，因为，慕修寒骗了她，她的心情很不爽。

    “沫沫，对不起，我们离婚，其实……是有原因的，绝不是因为感情出了问题。”慕修寒想要解释清楚，可当着孩子的面，他不能说太多，孩子的心灵是干净的，不要让他过早的知道成年人之间的关系。

    夏沫沫绕着房间转了一圈，最后，来到了衣帽间。

    衣帽间非常的宽敞，有两个房间相联着，这会儿，里面摆满了大大小小的礼盒。

    “哇，爹地，你怎么给妈咪准备了这么多的礼物？比我的还多呢。”小家伙立马跑过去，随手拿起了一个盒子：“我可以拆吗？”

    慕修寒点头：“拆吧。”

    小家伙立马开心的拉开了粉色的蝴蝶结，打开盒子一看，是一条水晶项链，在灯光下，闪闪发亮：“哇，好漂亮呀，妈咪，你戴一下。”

    夏沫沫也愣住了，这么多的礼物，都是为自己准备的吗？

    女人的虚荣心，瞬间得到了满足。

    “你为什么要准备这么多的礼物？是因为对我的愧疚？”夏沫沫心里有个梗，所以，觉的慕修寒做什么，都像是带着某种不可告人的目的。“我对你是有愧疚，如果那天我早点去找你，你就不会受伤，被人带走。”慕修寒伤心难受，俊脸一片痛色。

    夏沫沫怔了一下，随手拿起一个，拆开，里面是一枚漂亮的胸针，她又拿起一个盒子打开，里面是一对珍珠耳环。

    就像拆盲盒一样，下一个盒子，永远都有惊喜。夏沫沫的心，像被一双无形的手，拨乱了。

    “你这些礼物，太贵重了，我不能接受。夏沫沫本身不是一个贪心的人，看见这么多漂亮的东西，她虽然心动，但并不敢接受。

    无功不受禄，拿了别人的东西，总归是不心安的。

    “这些都是送给你的。”慕修寒就怕她会这样说，以他对她的了解，如果没有一个合理的理由，她很可能会拒绝。

    “就算是为我准备的，我现在也没有理由收下。”夏沫沫摇头，仍然坚定的拒绝。

    “妈咪，只要你答应做爹地的女朋友，你就有理由啦。”夏小宝人虽小，考虑的事情却很长远，他笑嘻嘻的说着，心情十分高兴。

    夏沫沫却皱起眉头，严肃的瞪了儿子一眼。

    夏小宝赶紧挠挠后脑勺，嘿嘿笑了两声。

    慕修寒目光受伤的望着夏沫沫，沫沫不喜欢他了吗？

    夏沫沫不经意的扬眸，对上男人受伤的眼睛，她的心脏怦然一跳，这双眼，盛满了浓烈的情意，她不敢直视，因为，怕沉溺太久了，会发慌。

    “我现在很享受单身生活，暂时不考虑结婚的事情。”夏沫沫为了不让慕修寒太过尴尬，只好随意找了个理由。

    “如果顾博渊再向你求婚呢？你也会拒绝的，对吗？”慕修寒现在最害怕的就是这件事情，顾博渊蓄谋接近，沫沫一旦对他动情，那美好的爱情就属于他们两个了，自己就成了第三者……

    不，绝对不行，沫沫是属于他的，他绝不让出。“不会的，妈咪只能嫁给爹地，顾叔叔这么优秀，他肯定还能再娶到老婆的。”夏小宝也十分反对，他现在认回了爹地，只想一家三口在一起。

    慕修寒听着，心情总算好受了一些，他情不自禁的弯腰把儿子一把抱起，亲了亲他的小脸蛋：“小宝，爹地一定会好好照顾你们的。”

    夏沫沫觉的这个男人有点宣兵夺主的意思，她略有些不悦：“我自己就可以把儿子照顾好，不需要劳烦任何人。”

    夏沫沫所说的任何人，也包括顾博渊吗？

    慕修寒觉的自己要疯了，顾博渊这混蛋，故意来恶心他的，是吗？明明知道沫沫是他喜欢的女人，还把她藏了四年，这次故意让她回国，肯定也是有目的的，他到底想干什么？

    难道是想要他新研发的九号芯片？

    云天集团的团队，最近又研发出来了九号芯片，是在失败八次后，第九次研发成功，所以取名九号，目前还没有对外公布，但相信有很多人已经得到内幕消息了。

    慕修寒觉的顾博渊的目的，也许就是他手里的九号芯片，该死的混蛋，竟然敢拿他心爱的女人来做交易…

    “大少爷，少奶奶，小少爷，下来吃晚饭。”刘伯来到门口，高兴的说道。

    “好的，刘伯。”慕修寒低声说道。

    三个人下了楼，桌上已经摆了七道菜，都是刘伯最拿手的好菜，夏沫沫看着这一桌菜，不由的走神。

    这四年来，都是她和儿子两个人生活，从孩子出来，就已经习惯了四式的用餐方式，如今，再回国，看到这些菜肴，她打心底的喜欢。

    “少奶奶，这几道都是你以前最爱吃的，你偿偿。”刘伯十分热情的介绍。

    夏沫沫感激的望了他一眼，拿了筷子，夹了一块牛肉，口感十分清爽，她轻声说道：“很好吃，谢谢刘伯。”

    夏小宝张大小嘴，慕修寒快速的投喂了一块到他的小嘴巴里。

    “哇，好辣呀。”小家伙从小就不太喜欢吃辣，但还是免强的将牛肉吞下去了。

    夏沫沫看着儿子辣的吐舌头，失声笑了起来。

    慕修寒赶紧端了一杯水给儿子，小家伙立马喝了好几口。

    “不能吃辣，就别吃了。”慕修寒心疼的说。

    “可这是妈咪最爱吃的菜呀，我也想偿偿味道。”夏小宝并不是故意挑战的。

    慕修寒温柔的笑了起来：“是不是你妈咪喜欢的东西，你都要偿偿？”

    “是的，我很想知道妈咪以前是个什么样的人。”夏小宝点点头，小脸写满认真。

    夏沫沫一愣，儿子好像从来没跟她说过这样的话，跟她在一起的时候，儿子就跟个大人似的，什么活都能自己抢着做，就连自己的衣服，都是一个人在浴室里洗干净了才出来。

    可为什么一找到他父亲，他就变的不能自理了？难道，这就是矫情？

    也许，这本该就是四岁小孩子的天性，在父母的怀里撒野，被宠爱着长大。

    想到这里，夏沫沫有些自责，这四年虽然和儿子形影不离，可她给予的母爱，始终代替不了父亲的那一份。

    儿子两岁那年，拿了她的口红涂在嘴巴里，吵着闹着要扎小辫子，还要穿的像她一样漂亮的裙子，那时候，夏沫沫承认，自己慌了。

    她只好把儿子扔给了顾博渊，希望他能帮忙纠正儿子的正确导向，顾博渊倒是没有拒绝，带着孩子去爬山，做户外运动，儿子回来晒黑了一圈，但终于意识到男女之间的不同，虽然偶尔还会闹着要穿裙子，扮女孩子，但并不会哭闹了。

    如今，他坐在慕修寒的怀里，脸上的开心无法掩饰，夏沫沫突然觉的，自己对儿子的占有欲，也许要改变一下了，适度的让他跟父亲相处，对他的身心成长，都非常有好处。

    “小宝，你今晚要不要留在这里？”夏沫沫突然问道。

