
　　就拿前世互联网巨头企鹅来举例。

　　一开始的时候，企鹅只有QQ这么一款即时通讯软件。

　　这一款软件为企鹅带来了很多的用户，也带来了巨大的流量。

　　后面他们推出有QQ游戏，QQ空间，QQ秀等各种跟QQ有关的东西。

　　再后来，QQ邮箱，音乐，输入法等都是围绕QQ这个产品所打造的生态链。

　　只有这样拥有完整生态的产品，才能够成为巨无霸。

　　有了这样的生态，才能保证公司的业务不会单一。

　　业务不单一，就意味着盈利模式有很多种。

　　这种情况对于一个企业来说，是最想看到的一种结果。

　　陈江海对于马天手里公司的定位，就是上一辈子的企鹅。天籁小说网

　　从现在开始，阿里要布局一个强大的生态链，生态链越强大越完整，那么以后它的竞争力就会越强。

　　见马天没有说话，陈江海知道，他可能不太明白。

　　现在这个阶段能够明白这一点的人，还真是没有几个。

　　毕竟这些东西实在是有些超前了。

　　“想不通不要紧，回头慢慢想吧！”陈江海笑着说道。

　　随后，他便直接把电话挂掉了。

　　接下来，他还要写一下关于企鹅农场的方案。

　　关于这个东西，陈江海现在只会提供一个大致思路。

　　具体怎么做，肯定是让马天他们去研究。

　　关于企鹅农场这个东西，前世十分的火了，陈江海玩过自然也清楚。

　　而且一些不太完善的地方陈江海也是心知肚明，他相信自己能够写出更加完美的方案。

　　一个下午不到的时间，陈江海就把大体的思路全部写了出来。

　　陈江海稍微检查了一下之后，并没有急着把方案给到马天。

　　想要把QQ农场做出来，还是需要不少技术人员的。

　　因此不必如此着急，干脆等马天那边招齐人员再说。

　　此时国内的媒体，大部分都在讨论秋海和海信合作的事宜。

　　接下来的一件事，却是让媒体们改变了方向。

　　超级女生的复赛落下了帷幕，要进入决赛阶段了。

　　很多一路追着超级女生的观众，对于复赛的结果还是很满意的。

　　大部分观众支持的选手，都成功的进入了决赛。

　　冲着这一点，观众们都认为超级女生这个比赛，绝对称得上公平公正，没有什么黑幕。

　　起码有实力的选手，甭管是通过晋级赛还是复活赛，百分之九十都进入了决赛。

　　这其中也有一些选手，明明有实力，因为自己临场发挥不行，最后无缘决赛。

　　对于这些选手，观众们觉得十分的惋惜，但也没有任何的办法。

　　比赛就是这个样子，不是说你的实力很好，就一定可以晋级。

　　选手的心态以及临场发挥都非常重要。

　　如果做的不好，自然就会被无情的刷下来。

　　自己明明有实力却因为各种各样的原因没办法在比赛的舞台上发挥出来，这也怪不得别人。

　　也正是因为如此，观众们反倒是觉得这样的比赛更有看点。

　　复赛的结束让全国上下的观众，都很期待决赛的来临。

　　媒体自然不会放过这样的新闻。

　　要知道，超级女生这个节目，可是创造了国内娱乐节目的收视纪录。

　　相关的报道自然是备受关注的。

　　现在复赛正式收官，观众们也得到了一个满意的结果，该晋级的选手基本上都晋级了，媒体们当然要大肆报道一番。

　　相信有关于超级女生的报道，观众们还是很喜欢看的。

　　关于这个超级女生，现在的话题实在是太多了。

　　一是节目本身，二就是选手，第三就是关于总冠军的猜想。

　　超级女生的出现，可以说给国内的娱乐节目带来了一个新的方向。

　　很多人没有想到，选秀节目竟然能够带来如此大的收视率。

　　这对于很多电视台来说，真的让他们惊掉了下巴。

　　超级女生实在是太火了。

　　他们根本就没想到，向来不温不火的西江电视台竟然突然放了这么大一颗卫星，搞出了这么一个爆火的节目。

　　关于这个节目的策划人陈江海，自然是引起了热议。

　　真的是很难想象，这几年新出的电视节目，收视率能超过百分之五十，居然大半都是出自陈江海这个外行人之手。

　　感动华夏，舌尖上的华夏等等，一个个注定成为经典的节目都在彰显着陈江海非凡的策划功力。

　　这一次的超级女生，更是被媒体称为现象级的娱乐节目，可以说直接把陈江海推上了神坛。

　　所有人都认为，陈江海在电视节目这一方面，有着独到的眼光和非凡的见解。

　　只要是他出手策划的电视节目，绝对是非常有潜力的。

　　很多电视台都在想，能不能请陈江海来帮忙策划一档节目？

　　当然，他们也只能想一想了。

　　这件事想要实现的话，实在是太难了。

　　先不说其他，光是要见到陈江海，已经是一件很难的事。

　　就算真的见到了陈江海，他们也不知道该怎么开口。

　　求人家办事，自然是要付出相应的代价。

　　可惜的是陈江海身为秋海老总，世界五百强的企业家，一不缺钱，二不缺名气，根本就没有东西能够打动他。

　　在这种情况下，想让陈江海来为他们策划节目，难度可想而知。

　　这件事情，大部分的电视台，也就只能想了一想。

　　同时大家又都在无比的羡慕西江电视台。

　　这次真的是撞了大运，能够拿到陈江海这个节目。

　　一直不温不火，存在感极低的西江电视台，这一次是注定要一飞冲天了。

　　恐怕陈江海自己也没想到，超级女生这个节目会把他推到如此高的地位。

　　对于媒体的这种夸赞，陈江海倒是不怎么在乎。

　　这些节目经过前世的千锤百炼，眼下又提前拿了出来，并且进行过优化，想不成功都很困难。

　　至于这第二个热议的话题，那自然是超级女生的各个选手。

　　现在的综艺节目之所以不好看，就是因为缺乏代入感。

　　在代入感营造这一方面，超级女生可以说无人能出其右，而且也是开了先河。

　　这次参赛的选手，基本上都是普通人出身的草根，科班出身的基本上就没有几个。

　　观众们一看到这些草根选手，立马就能把自己给带入进去，很快就找到了自己支持的对象，然后成为了其忠实的粉丝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八百四十章 只能想一想了免费阅读。https://www.23sk.com 