    李大斌看到杨牧出现，直接就跪下了，激动的哭出声。
    杨牧急忙过去把他给搀扶起来。
    “可别这样，咱又不是旧社会，人和人生而平等，别跪……我对你有点印象，第一暴君城建立的时候你就在吧？后来我被困地下五年，去木兰城，然后你重新加入的队伍。”
    起身的李大斌还在哭。
    “老大好记性，呜呜呜。”
    “嗯，那这是红依，可有印象？”
    “啊……有一点，大嫂好！”
    红依暗道谁是你大嫂？
    可这时貌似又不知怎样反驳。
    说了一会子闲话后，李大斌才把城中变异者的情况说出来。
    “一共是十多个人，里面的变异者最少有五个，当然可能还有我不知道的，领头的男人叫唐九，会扔暗器；有个叫胖头的俄境人，大力士；火女，可以让身体燃烧成火焰;安杰，不知道有什么样的能力，其他的就不知叫什么了。”
    杨牧听的连连点头，然后疑问道：
    “火女？这么科幻吗？”
    “你还能变鸟呢吗不是？”
    红依觉得杨牧大惊小怪。
    杨牧一想也是，自己可是万变的无所不能。
    所为变异者的基础能量还是幻想能力，原石失效后幻想能力的延伸，成就了这些变异者。
    杨牧点点头道：
    “行，那就去找他们吧，我想如果给他们一个提高自身价值的平台，他们应该愿意加入我们的。”
    “是是是，不过老大……嘿嘿，我看上了一个姑娘。”
    李大斌把娜塔莎的事跟杨牧说了。
    杨牧皱眉。
    “这样的女人你真喜欢？”
    “喜欢啊，人家也没什么，就是想在末日里活的更好罢了，老大，咱不能要求人家末日里长大的孩子，和末日前一样拥有道德模范一样的价值观啊！”
    “倒也是，行吧，那咱们就去买婚姻，不过把她弄过来后你可得好好过日子。”
    “嗯！”
    “有孩子吗？”
    李大斌叹口气。
    “有过，死了。”
    “好，这次接你回去，你就回女神岛工作吧，结了婚再生个，以后有机会再出来。”
    李大斌笑的嘴都合不拢。
    杨牧就这样在他的带领下，向那酒馆走去。
    埃尔托夫正在酒馆里和娜塔莎说话。
    “他要再来，你就偷偷通知我，我过来抓他，或者我给你一把手枪，你直接开枪杀了他。”
    “那到也不用，揍他一顿把他赶走就好了，一直他倒是也没对我做什么，但是他看我的眼神真的很讨厌。尤其今天还说了那样的话。”
    “我知道娜塔莎，也很让我痛恨，竟然还想打你的注意，如果我不教训他，他就不知道在这个地方，到底谁才是真正的老大。”
    他们说话间，李大斌就到了，带着杨牧红依。
    娜塔莎快速看到了李大斌，然后也看到了他身后的一对俊男美女。
    啊……
    娜塔莎惊讶。
    这个流浪汉怎么会跟这样的人在一起？
    其他人同样看到，然后也是惊讶。
    埃尔托夫皱眉，问道：
    “他就是那个流浪汉？
    “是的亲爱的。”
    娜塔莎小声说话。
    李大斌一脸兴奋的已经到了他们不远处。
    “嗨，我的小宝贝，我来了！”
    埃尔托夫的脸色一下就阴沉下来，向前两步指着李大斌道：
    “你说什么？”
    “别生气别生气，嘿嘿，我们做事一项都是将道理的，末日到今天，秩序崩塌法律瘫痪，可我们却一直都还遵守着一些规则！比如婚姻法，为了表示对女性的尊重，就连我老大那么牛的人，法定媳妇也只有一个。”
    杨牧红了脸，急忙道：
    “说你的事。”
    “是是是，那你看，你和娜塔莎并没有婚姻关系，所以她是个自由人，只是依附你生活而已，这两年你对她也不错，可她也陪你睡觉了啊，所以她不欠你什么，她依然有选择自己幸福的权利是吧。”
    杨牧暗暗伸出大拇指，想的可真开，大写的佩服！
    埃尔托夫气的翻白眼，不过他的目光终究还是落在杨牧和红依的身上，这两人长的真是好看。
    而如今这样好看的人，尤其是女人，往往都不好惹。
    这个流浪汉为什么可以和这样的人在一起？还真是有点奇怪呢。
    娜塔莎其实也在考虑这样的问题？
    而且这个流浪汉给她的感觉怎么气质不同了？
    “娜塔莎，我了解你，虽然我们认识时间不长，但我知道你是个渴望美好的的女人，这没错，你只爱你自己，不爱任何人，为什么不能选择美好呢？这样吧，我老大已经来了，他是这个末日中最富有的人，他已经答应我无论你要什么他都可以满足，帮我娶你，以后你可以跟我在最安逸的地方享受几年生活，远离这个末日。”
    “你……你想的美！”
    李大斌微微皱眉，杨牧叹口气，自己的手下，就这点小小的要求，怎么能不满足呢？虽然吃香有点难看。
    “娜塔莎是吧？随便你要，美丽的衣服，化妆品，金银宝石的首饰，食物等等，只要是你需要或者想要的，我都可以给你。”
    “哼，我不知道你们是从哪里来的，说的比唱的都好听，我要什么？我什么都不想要！在这个末日里，我想要的只是安全的活下去！”
    娜塔莎说出了她心底的诉求。
    杨牧觉得李大斌还真是看低了她，人家很实在。
    “好吧，女神岛知道吗？你可以获得那里的永久居住权，只要你嫁给李大斌，当然，我还是希望你们能彼此相爱，毕竟这是维持一段长久关系的根源，不过也不所谓，你们只要自己愿意，我不干涉。”
    杨牧说话间就随便拿出了一些东西，都是好的，娜塔莎不曾见过的。
    他是伸手入包了，好像是从包里拿出来，免得有惊世骇俗。
    美丽的长裙，精致的高跟鞋，一些小糕点，还有烤肠什么的，也有各式各样的化妆品，金镶玉的吊坠，很大一颗的宝石戒指。
    娜塔莎看的眼睛都瞪圆了，然后还有些不敢相信的问：
    “我可以去女神岛吗？那个传说中人类最后的安逸之地？”
    李大斌急忙过去道：
    “当然当然，既然我老大说了，那我也不隐瞒！告诉你。我的真实身份是女神岛的密探，嘿嘿，怎么样小宝贝？跟我去女神岛享福吧？”
    说话间李大斌就靠过去了，抱住了她的腰，而娜塔莎竟然没拒绝。
    她只是拿起那美丽的衣服，脸色变得有些激动，又一次重新问。
    “真的可以去女神岛？然后这些都是给我的？”
    “当然宝贝！”
    李大斌得寸进尺，竟然亲了娜塔莎的脸。
    而娜塔莎依然不反抗，依然沉浸在幸福中。
    杨牧心情并没有很好，原来这女人的实在也是不见兔子不撒鹰，这不是人类的悲哀吗？
    人生到了这种地步，尊严与道德显然都没什么用处了。
    “亲爱的宝贝，说句话啊，到底同意不？”
    “我……我……”
    所有人的目光都落在了娜塔莎身上，娜塔莎看了一眼埃尔托夫。
    “别担心他，我老大虽然是以德服人的人，但武力值爆表，一根手指都能捏死他。”
    杨牧这时心中其实有点生气。
    这小子太嘚瑟了，他还真希望娜塔莎能够顾念一日夫妻百日恩。
    然而，人心值不得推敲。
    娜塔莎忽然就喜笑颜开的抱住了李大斌，还塔玛的亲了一口。
    “那好吧！如果有更好的生活我不去选择，那不是就成傻子了？”
    杨牧无语的抬手捂住了眼睛，其他人都是一脸的冷笑，主要是男人，那几个萝卜粗的大妈则是羡慕的眼神，而埃尔托夫终于压抑不住怒火，摔了酒杯，拿出了手枪。
    杨牧的手直接变长，过去把他的枪夺了。
    埃尔托夫以及其他人全都被杨牧这一手吓到，之后就知道他是个变异者了。
    这一下，埃尔托夫脸色苍白。
    他还能怎么办？跟一位变异者作对吗？
    这地方不是没有变异者，他们的神秘与强大那是震撼人心的。
    “嘿嘿，这就对了啊，埃尔托夫先生，我真的无意冒犯您，您也看到了，是娜塔莎自己的意愿。”
    杨牧哭笑不得，因为他忽然意识到了李大斌的做事风格，和自己是很像的。
    一定要证明自己并没有做坏事。
    唉。
    表面好人大家还是很会做的。
    这似乎很恶心人，然而人就是如此，能够做表面好人就不错了，难道只有那大彻大悟的坏人才是好的？
    或许末日前人们会说伪善之人可耻，可到了如今，要是能伪善，其实也真的不错。
    杨牧正在琢磨着，听角落里有人轻轻吐出几个字。
    “哼，一群末日垃圾！”
    我艹？
    侧头看去，就见一男人已经起身离开，身高一米八上下，看上去挺健壮的，没瞧见正脸。
    他的声音其实不大，很小，一般人基本是听不到的。
    可杨牧不是一般人，他听到了。
    真是怪事年年有，今年特别多，竟然还有一个人如此有正义感？
    是圣母吗？
    杨牧对圣母那超感兴趣的，这些年他收集了一百多个真圣母了，可以说来之不易。
    就让他们担当教学工作，给人们树立末日里应有的道德世界观，所为应有的就是可以不做个圣母，但也不能一心作恶，要站在集体的角度去做事，团结起来造福人类为己任。
    效果还是不错的，所以杨牧喜欢圣母啊。
    然而末日里的真圣母太少了，现在这个男人是吗？或许不算，毕竟他没多管闲事，要是遇到了好人也是不错啊！
