    “那我姐的仇就不报了？”

    神京，金家密室内。

    望着小儿子一脸愤恨的样子，凶狠的看着自己，金无铭脸色一沉，随即冷声道：“你别给老子摆这一副鬼样子，你既然如此不忿，那你就自己拿刀去，等你去了，老子再禀告宗人府把你逐出金家的族谱，这件事儿就与金家无关了。

    老子今儿个明摆着告诉你，你姐的仇，咱们家不会报，也不能报，别说那还是一个皇子，就算他只姓凃，是皇家的人，金家就不会找他报仇！”

    听着金无铭这话，金俊凯满脸诧异地看着他，随后愤怒地大吼道：“我金家是他皇室养的狗吗？不过区区一个皇子，就算他以后成了皇帝，以我金家手中的兵马，他还敢动我金家不成？”

    说到最后，金俊凯差不多是怒吼出来的。

    只可惜，面对他的无能狂怒，金无铭只是冷笑一声，随后很是坦然地沉声道：“你没说错，我金家就是皇家养的狗，皇家让我们咬谁，我们就咬谁！”

    这话一出，金俊凯仿佛不认识眼前这个人了，只见他满是失落地看着金无铭，怒道：“你愿意当皇室的狗，那你就当，我金俊凯不愿意。

    我先回西北了，总有一天，我一定将他碎尸万段。”

    说完，金俊凯直接走出了密室。

    主位上，金无铭慢慢坐了下来，望着小儿子愤怒离去的背影，原本愤怒的脸上，竟然带着一丝欣慰。

    仿佛刚刚因为金俊凯对皇室的出言不逊而愤怒的人不是他一样。

    “如果你真能做到，又有何不可呢？”金无铭自语一句，随后也出了密室。

    宁国府，登仙阁。

    下午，黛玉和贾环回到院子中，因为贾母病情加重，所以黛玉心情一直不是很好。

    见状，贾环也不知道如何安慰了，这些天每次从贾母那里回来，黛玉心情都会变差。

    他劝也劝了，分析也分析过了，但就是没办法让黛玉从心里接受贾母即将离去的事实。

    不过，虽然没有言语安慰，但贾环却一直牵着黛玉的手，紧紧握住，仿佛只有这样才能够给黛玉一丝安慰一样。

    过了好一会儿，黛玉轻轻将头靠在贾环肩膀上，有些悲伤地问道：“爷，你说这人死后，是不是都会去到另外的世界？”

    听着黛玉这话，贾环愣了一下，随即摇了摇头，说道：“另外的世界吗？或许吧，佛家讲究因果，道家讲究缘法，儒家说子不语怪力乱神，各有各的说法，但都没告诉我们是否会有另外的世界。

    但是，也没告诉我们死后不能去到另外的世界。

    不过，我愿意相信人死后，都会去到一个没有痛苦和疾病的世界，在那里重新开始新的生活。”

    黛玉闻言，轻轻点点头，柔声道：“希望吧，爷说的对，生老病死，本就是世间常态，老祖宗现在情况越来越差，也不知道还能够撑下去多久呢！”

    贾环并未回答，只是轻轻搂住黛玉的肩膀。

    感受到贾环手上传到自己肩膀上的体温，黛玉又继续说道：“爷，虽然我已经知道老祖宗会老去，永会有这么一天，可这一天真的快要来临的时候，我心里还是很难受。”

    说着，黛玉的泪水又一次滑落。

    听着黛玉这难过的话，贾环用另外一只手轻轻将她脸上的泪水拭去，柔声安慰道：“就算老祖宗走了，你还有我呢！”

    小两口说了好久的话，虽然只是在讨论贾母，但又似乎感觉二人的关系更近了一步。

    几天后，西宁郡王府启程回西北，临走前，金无铭又约贾环在迎宾楼见了一面，这一次大概交谈了两个小时，也不知道说了什么。

    这天中午，送别金无铭之后，贾环刚刚回到府里，就见守诚兴奋地等在大门口。

    见状，贾环走上前，还没等他开口问话，就听守诚恭敬行礼，兴奋地说道：“爷，成功了！”

    “走，去书房谈。”

    贾环点点头，便让守诚跟着。

    片刻后，书房内。

    刚刚关上书房的门，守诚就开心地将密信递了过来，恭敬道：“爷，怀忠传来的信，请您过目。”

    接过一看，贾环当即大喜，信中已经交代了整个进攻暹罗的全过程，而且每一步计划都是成功的。

    “哈哈哈，好好好，怀忠和百鸟果然没让我失望！”

    贾环很是高兴，虽然还没有接到探春成为暹罗女王的消息，但是，既然一切都成定局，那么探春成为暹罗新女王，也是顺理成章，水到渠成的事儿了。

    “恭喜爷，贺喜爷，三姑娘成了暹罗的女王后，咱们也算是在大楚境外立下一处基地了。”守诚很是兴奋，虽然只是一个小国，可怎么说也是一个国家。

    如今大楚朝廷剥夺了爷的官职，要依着他的意思，直接去境外称王称霸算了，以爷的能耐，去了外面，肯定比在大楚神京过得舒服。

    瞥了一眼守诚的脸色，贾环就知道这家伙心里在想些什么，他不是没想过，只不过神京这边还有很多事情需要处理。

    再一个，远的不说，就说贾母身体一直不好，也没有多少时间了，虽然贾母偏心，但总归不好撒手不管。

    “行了，既然暹罗的事宜已经尘埃落定，那就派人过去帮着我三姐处理，她一个人远在暹罗，身边没点人手也不好做事儿。”贾环摆手吩咐道。

    “小人明白，稍后就再派一些人过去帮助三姑娘。”守诚点头应下。

    “嗯，去安排吧。”

    贾环摆摆手，示意守诚去忙自己的。

    见状，守诚恭敬行礼，虽然出了书房。

    等他走后，贾环脸上终于浮现一抹笑容，不管怎么说，探春的命运终究是改变了。

    再有，掌控了暹罗，也可以当做实验点，或许以后有机会借助这样的经验也说不一定。

    时间过得很快，转眼又是几天过去了。

    这几天对于贾环来说，最高兴的事儿，那就是收到怀忠传来的最新消息，探春已经登基，成为暹罗的新女王，而且那边一切事物都在朝好的方向发展。

    另外一件事儿，那就是贾宝玉终究还是和忠顺王府的那个戏子，名叫琪官蒋玉菡的扯在了一起，虽然还没有发生蒋玉菡逃匿的事儿，但只要没有人阻止，蒋玉菡逃匿必然会成定局。

    不过，对于这事儿，贾环并不准备插手，贾宝玉自从在荣庆堂听了贾母那话之后，这些日子一直浑浑噩噩，不是躲在青楼喝花酒，就是陪着一帮二世祖在戏园子里听戏。

    虽然说有一时半会儿难以接受贾母的话，但一个大男人如果连这点东西都承受不住，死了也是活该。

