    “什么~”

    为首二人看到自己手下就这么干净利落被魏闲所杀，都吓了一跳，互视一眼都可以看到对方眼中的震撼！

    随后，震撼就转为火热，一定是辟邪剑谱，不然的话之前还与余沧海斗得难解难分，如何才几日就实力提升一大截。

    这还真被他们给猜对了，魏闲所使出的正是林家七十二路辟邪剑法，他在击退余沧海后，就找上了林震南，参悟了一番《辟邪剑谱》，结果魏闲发现一个很诡异的地方，不仅仅是希夷剑法与辟邪剑法颇有些相似，这《辟邪剑谱》的心法竟然与他修炼的《峨嵋九阳功》竟然也有些相似，两者同样为阳属性功法，只不过《辟邪剑谱》的内功心法更是霸道，更加阳刚。

    而且《辟邪剑谱》那开头八个字：欲练此功，挥刀自宫。竟然有一种魔力，竟是让人总是想要挥刀自宫好去修炼此功。

    《辟邪剑谱》的开头就写着：欲练此功，挥刀自宫；炼丹服药，内外齐通。今练气之道，不外存想导引，渺渺太虚，天地分清浊而生人，人之练气，不外练虚灵而涤荡昏浊，气者命之主，形者体之用。天地可逆转，人亦有男女互化之道，此中之道，切切不可轻传。修炼此功，当先养心，令心不起杂念，超然于物外方可，若心存杂念，不但无功，反而有性命之忧。

    在先决部分，则是写道：欲练神功，引刀自宫。若不自宫，功起热生。热从身起，身燃而生。由下窜上，燥乱不定。即便热止，身伤不止。自宫以后，真气自生。汇入丹田，无有制碍。气生之法，思色是苦。厌苦舍离，以达性静。性静以后，手若拈花。气绕任脉诸穴，方汇丹田。气成之后，人若新生，妙及无比。再配性淡之食草。如木耳、草菇、冬瓜、薯类等，练药而食。此功一成，出手如雷。招式何用。随手一招，敌不及防，即是杀招。

    而关于上部练气，则是写着：天地阳气生时，在于子午二时，当是此时，应定心圆气，舍却心中杂念，存想天女捧香而至，气自丹田而生，经右肾旋而下右足，由足后反上右胁下，至右手，过肩井循颈入耳至脑后下，左耳复过肩井下左手反左胁下腰由左肾下左足，循足上行复还丹田，其间凡身体有颤动之处，则右以左手按之，左以右手按之，其间存想天女按之，但觉两耳如鼓，华池液满，分三次咽下，前后共反复三十六次，功行百日，可颜如婴童......

    以魏闲的内功修为造诣，自然能够明白，这《辟邪剑谱》虽然内功运行法门和一些道理与《峨嵋九阳功》颇为想象，但是从剑谱内容来看，毫无疑问是太监所创造的的功法，意图将此功修炼到大成，可以达到天人转化，即男人可真正变为女人，女人也可以真正变为男人的至高境界。

    魏闲丝毫不怀疑，要是将《辟邪剑谱》修炼到至高境界，哪怕是挥刀自宫了，也可以重新变回男人。

    发现了《辟邪剑谱》与《峨嵋九阳功》有些相像，魏闲便想着与《峨嵋九阳功》内力驱使林家七十二路辟邪剑法，不想竟是能发挥出如此威力。

    当然刚才速度如此之快，对于内力消耗也极为恐怖，就是这么一下子，比魏闲与余沧海斗了上百招消耗还要大。

    “死到临头，还有如此贪欲，哼，接下来我送你们去见阎王爷，免得你们手下去地府无人作伴太孤单！”魏闲看到二人眼中火热，已然明白二人心中所想，顿时冷笑连连。

    只见犀利剑光直刺，速度快得不可思议。

    “锵~”那黑衣人手中持着长刀，堪堪刀光闪烁，倒也勉勉强强抵御住魏闲的长剑。

    然而魏闲的剑法诡异得很，身法颇为迅捷，剑已然一变，横斜而出，你黑衣人大吃一惊，不想魏闲这剑法如此高明，仅仅只是交手几招，他竟是已经凶险连连，简直是毫无还手之力之力，怒火上涌，反而将心中惬意压下。

    只见他抛却长刀，单手一扬，掌心灼热的气息骤然闪现，然而，他的掌势却有些飘忽不定，并非如气息般刚猛，却更见其厉害，

    “大嵩阳掌！”

    魏闲看到这一掌，顿时明白这就是嵩山绝学‘大嵩阳掌’，已然明白有如此功夫，定然是嵩山十三太保中的一位，便是另外一个定然也是。

    还真的是看得起他，为了对付他，夺走林家《辟邪剑谱》，直接来了两个嵩山十三太保，还好之前直接突然暴起，以辟邪剑法快速斩杀那二十来位嵩山派弟子，不然的话还真的有些麻烦。

    虽然他不惧，就是敌不过也可以从容退去，但是岳灵珊不行。

    “哼！”魏闲一掌拍出，身体筋骨齐鸣，澎湃内力所至，竟使出十成功力，那掌仿佛变得赤红一般。

    “轰~~”

    “咔嚓~~”

    “噗~~”

    三道声响几乎不分先后同时响起，然而魏闲却不罢休，身形欺进，忽的右脚急速踢出，那黑衣人的身躯根本无法躲避，眼睁睁地看着他一脚踢中自己的胸口。

    “咔嚓~~”

    “哇~~”

    “师兄~~”

    一旁刚要去抓岳灵珊，以作为人质要挟魏闲乖乖交出《辟邪剑谱》的那人看到自家师兄就这么会功夫就被打得如此凄惨，顿时也顾不得去抓岳灵珊，刀光犀利霸道，扑向魏闲。

    “找死！”魏闲冷哼一声，身形一动，如同鬼魅一般，剑光亮起，笼罩向那人。

    “锵锵锵~~”

    刀光闪烁，那人心头憋屈之极，他只觉剑光刺来，刁钻古怪，真的是难以防范。

    “嗤嗤~~”

    长剑毫无阻碍刺入他刀光所化的防御内，劲气缭绕的剑尖，无限的放大着，颤动间，点中他胸口几处大穴，劲力所至，那人一声闷响，身形僵立难动，几丝鲜血自嘴角缓缓流下，已是被制服。

    “也不过如此，我倒要看看你二人是嵩山十三太保哪两位！”魏闲冷笑道，就伸手去抓下他们身上的斗篷和黑色面巾。

