    陈安琪趴在柔软的大床上，白皙的身躯剧烈颤抖着，一股难以描述的情绪，在她心中轰然爆发。

    她拼命控制，都快拼了老命……

    因为，她不愿意在此时此刻，在周毅面前，以这种姿势放出那羞人的气体。

    “啪……”

    周毅一巴掌拍在陈安琪的臀部。

    这一巴掌，打散了陈安琪的控制力。

    肠胃通气，比如工作中的泡泡机，蹭蹭蹭直往外冒。

    “我……我不活了。”

    陈安琪羞哭了眼，在心里哀嚎。

    周毅则没在意，通气排气，排除药力，这就是最简单的办法。

    所以，陈安琪放的屁不臭，反而散发着浓浓的药香味。

    周毅抓着陈安琪的脉搏，感受着她体内的情况，并且一丝丝的真元化作网状，承受着强烈的阻力，缓慢的在陈安琪的肌体和脏腑中移动。

    洗涤，清理。

    每当一丝丝的真元流过，都会把扩散的很多癌细胞，朝着体外逼出。

    短短三分钟。

    周毅的精神力高度集中，却依旧发现陈安琪体内，被真元洗涤过的位置，依旧残留着不少的癌细胞。

    “差不多了。”

    他伸手拔掉陈安琪背上的几根银针，然后手指连点她背后各处穴位，阻止药力再次排出，甚至还把她体内剩余的药力，引导着融入被真元洗涤过的部位。

    随即，周毅看到了排异现象。

    从那艘星际飞船里得到的药材，拥有着特殊的生命力。

    那种生命力，比人类的生命力更加旺盛。

    旺盛到极致，超过人体能够承载的界限，那就成了毒。

    而癌细胞，则具有无限分裂，破坏人体正常细胞组织的能力。

    一种生机，一种毁灭。

    相克，就是针对。

    药物融入的部位，两者纠缠厮杀，药效在快速消耗着，而癌细胞也在不断被灭杀着。

    时间流逝。

    羞愤难耐的陈安琪，感觉体内酥痒感渐渐消失，取而代之的是一道道暖流在体内流动，这让她感觉异常的舒服。

    渐渐地，她睡着了。

    周毅的精神力，则依旧高度集中，控制着真元洗涤，利用针灸排出癌细胞，然后观察着药物与癌细胞克制厮杀。

    四个小时后。

    周毅脸上已经挂满汗珠，面色也变得极其苍白。

    他的精神力消耗巨大，但陈安琪身体内的癌细胞，却才解决了五分之一。

    另外，药物的药力已经全部耗尽。

    “呼……”

    周毅松开手，慢慢拔掉陈安琪身上的一根根银针，看到她已经熟睡过去，周毅露出几分苦笑。

    今天，是治疗，也是测试。

    他发现清除陈安琪体内的癌细胞，比自己想象的还要困难。

    其主要原因是，陈安琪的身体素质太差了，她承受不住太多的药力，只能靠自己帮着一点点驱除。

    如果陈安琪是武修，他只需要简单的帮助，就能够配合着针灸排出癌细胞，压根就不用他有这么大的消耗。

    “药力浪费，也太多了。”

    “每一滴药物里，都蕴含着大量的药力。”

    “如果陈安琪能够吸收……”

    周毅忽然动了教陈安琪修炼的心思，而且越想越觉得可行。

    陈安琪患病，是灾难，其实也是一场机遇。

    他甚至可以确定，只需要他传授引导几次，陈安琪就能够感受到气感存在，甚至在自己帮着引导下，她几乎不用费什么力气，就能够踏进修炼一途。

    周毅静静思索了一会，决定跟陈安琪谈一谈。

    “安琪，醒来。”周毅叫道。

    陈安琪慢慢醒来，尽管很不情愿，却依旧挣开眼睛，睡意朦胧地看着周毅。

    “周毅，你什么时候来的？”陈安琪迷迷糊糊问道。

    “呵呵，你是睡傻了吧？我在给你治病。”周毅忍俊不禁，笑着提醒道。

    治病？

    陈安琪一激灵，顿时清醒了大半。

    她想起来了。

    周毅给她进行了针灸治疗，可她之前却放了一连串的……屁。

    一瞬间，陈安琪羞红了脸，一把拉过被褥，把头深深埋了进去。

    “干啥呢？难道你没闻到身上的味道吗？赶紧去洗个澡，穿好衣服，我等会有事情要跟你聊聊。”周毅哭笑不得地说道。

    味道？

    什么味道？

    陈安琪躲在被褥里，用力吸了口气。

    顿时，一股恶臭直冲脑门，差点把她呛出眼泪。

    她扯开被褥，低头朝自己身上看去，顿时脸上浮现出呆滞表情。

    她发现，自己的皮肤上已经覆盖了一层粘稠的灰黑色物质，而恶臭味道就是从那灰黑色物质上面传出来的。

    “怎么回事？”

    陈安琪感觉自己的脑袋短路了。

    但片刻后，她想起周毅的话，连摆放在一旁的睡衣都顾不得拿，只穿着内衣冲出客房，冲向浴室。

    客厅里，马晓丽没有睡觉。

    哪怕她现在正承受着瞌睡虫的引诱，却依旧努力坚持着。

    她想知道陈安琪的情况，想知道周毅能不能治好陈安琪。

    忽然，她看到一道身影。

    冲了……过去？

    那是安琪？

    她掉进猪圈里了吗？什么那脏兮兮的东西是什么？

    还有这味道……

    “安……”马晓丽张了张口，最终还是放弃叫陈安琪。

    “没事的，她身体里杂质比较多，这次帮她排出来不少，所以就是那种情况，等她洗过澡就没问题了。”周毅从客房里走出来说道。

    “周医生，您……您没事吧？”马晓丽察觉到了周毅的状态有些不对。

    “没事，就是精力消耗太大，身体有些脱虚。”周毅苦笑道。

    “您赶紧休息下！”马晓丽不知道周毅是怎么治疗陈安琪的，但看周毅此时面色苍白，大汗淋漓，浑身衣服都已经湿透，显然治疗过程很辛苦。

    “这里还有卫生间吗？我也需要洗个澡。”周毅不想带着浑身的汗臭味回去，所以开口问道。

    “有，那里就是，里面干湿分离，可以洗澡。”马晓丽急忙说道。

    “谢谢！”

    周毅走过去。

    十几分钟后，周毅重新回到客厅。

    他不但洗了澡，还洗了衣服，然后用真元把衣服烘干。

    “周医生，安琪怎么样了？能真能治愈她的病情吗？”马晓丽担忧问道。

    “能治愈，只是过程要长一些。”周毅笑道。

    “可是，肺癌中期……那不是绝症吗？”马晓丽疑惑问道。

    “的确，医学界现在还没有谁能攻克这个难题，但我手里有些灵丹妙药，再配合针灸治疗，倒是能够治好她。不过……”周毅的话停住。

    “不过什么？”马晓丽急忙问道。

    “不过，我手里的药物有限，也没办法无限获得，所以只能治疗少量人，所以这件事情你必须帮我保密，否则我会陷入大麻烦里。”周毅叮嘱道。

    “嗯嗯，我明白，一定不会对外透露半个字。”马晓丽郑重保证道。

    “看在你愿意帮着保密的份上，要不我也给你治治病？”周毅笑问道。

    “给我？治病？”

