    醒来已经下午两点多了。

    三个室友都老老实实去军训了，陆阳洗了把脸，出门在学校电脑修理店买了一根4G的内存条，和一个键盘。

    宋佳的电脑包里只有一个鼠标，没有键盘，她平时用的应该是笔记本电脑自带的键盘。

    那种键盘，陆阳可用不习惯。

    鼠标是罗技的小鼠标，价格不菲，陆阳在心中再次确定宋佳是土豪的猜测。

    键盘是双飞燕的，陆阳用了十五块钱拿下，将键盘插上电脑，陆阳敲击了几下试一试，还不错……比不上红轴的机械键盘，但就目前的条件来说，已经够用了。

    回宿舍的路上，陆阳顺带办好了校园网。

    一个月19块钱，挺便宜。

    每个床位下面，都有网线接口，这也是学校提供的福利。

    插上网线，登录学号密码，网络就可以正常使用了，陆阳首先打开启点网的作者后台，启点的效率还不错，上午那三章已经过审了。

    这意味着，他可以正式开始码字生涯。

    接下来的签约，陆阳并不担心，启点的编辑还是有眼光的，要不然的话，也不会在市场激烈的竞争中，牢牢占据龙头的地位。

    要知道，现在启点还没有被企鹅收购，并不是背靠大树好乘凉的时代。

    空荡的宿舍里，传来噼里啪啦的声音。

    下午，陆阳又写了一万字。

    直接上传。

    第一天上传就已经有两万字了。

    这个速度非常快。

    看了看时间，才四点多，他没有停下，继续写下面的内容，好像是一个没有感情的码字机器。

    沪市。

    一处宽敞的写字楼。

    这里是启点编辑工作的地方。

    “老王，哪个大神的书？看的这么认真。”

    端着水杯的都市频道主编大熊走了过来，老王是一个新人编辑，以前是他手下的作者，现在跟着他工作，大熊自然格外关注。

    “熊哥，发现了一本好书。”

    老王目光还盯着电脑。

    “哦。”大熊有些惊讶，编辑的工作是大海捞针，从沙子里面寻找金子，这种工作并不是一件容易的事情，需要的不仅仅是专业技能。

    他对老王的底细很清楚，在启点写了好几年了，作品还是很不错的，转行成编辑已经两个月了，他还是第一次如此称赞一本书，大熊有些兴趣。

    “我把链接转给你，你自己看看就知道了。”

    老王随手将修真归来的链接转给了主编。

    大熊回到办公室，品了两口茶水，就正襟危坐，打开老王发来的链接，对于工作，他还是十分认真负责的。

    名字：修真归来。

    作者：远方的鹿

    书名不错，让人有看下去的欲望，作者名也很有辨识度，又看了看简介，大熊就很清楚这本书要写什么内容。

    这也是简介合格的标准。

    网文不是传统文学，不是阳春白雪，讲究的就是一个简单暴力，不需要什么云里雾里，书名简介是一本书的脸面，在这方面修真归来无疑是合格的。

    没有看内容，大熊就知道，这个叫远方的鹿的作者，绝对不可能是一个新人，这点直觉他还是有的。

    启点没有这个作者，那应该就是外站来的，启点毕竟是最大的文学网站，每年都有不少从外站跳槽过来的优秀作者，大熊也见怪不怪，对于这样的作者，他基本也是额外照顾，毕竟他们都是经过市场检验过的，培养他们风险最小，收获最大。

    大熊打开百度，搜索了一下远方的鹿，结果都是梅花鹿，长颈鹿这些……看来这个作者是换了新的马甲。

    大熊不在想这些，开始看内容。

    第一章，第二章，第三章……第六章……

    怎么没了！

    看到第六章，大熊才意识到，这只是一本新书，而且还是今天才上传的……

    好啊！

    大熊情绪激动，他审阅过许多都市修仙类型的小说，甚至他手下还有一个专攻于这类文的大神作家，可就算如此，他还是忍不住惊叹。

    这片小说，单论开头来说，简直就是教科书级别的。

    文字简单自然，却好似有一种磅礴的气势，有一种宗师风范，内容也是一环扣一环，让人欲罢不能。

    要是后续还可以保持这样的水平，这绝对是一本大火的书，不仅仅在启点可以大火，移动端渠道也绝对会大火。

    这个作者必须要签下。

    大熊和老王交流了一下，马上发去了签约的短信。

    河东科技大学八号楼504宿舍。

    敲击键盘的声音停了下来，陆阳活动了一下手腕，看了看word下方的字数统计，又搞定了五千字，才满意的露出笑容。

    这种码字状态简直太舒服了。

    或许是重生的缘故，他的精力十分的旺盛，可以很容易进入工作的状态，好像是小说里说的闭关一样，可以全神贯注的做自己的事情，并且不会轻易被外界干扰。

    陆阳感叹，前世要是有这种能力，就算当不成白金作者，在启点混个大神作家估计轻轻松松。要是真有大神作家的潜力，他也不会因为前途问题，转行去做影视编剧。

    打开后台。

    修真归来已经有三条评论了。

    “作者大大写的好，推荐票支持。”

    “发现了一本仙草，就是太幼了。”

    “作者写的不错，一起讨论剧情问题，加Q群……”

    前两个应该是真实读者，后面那条应该是某个小网站的网编，通俗来讲就是拉皮条的，他们的工作就是将在启点发书的新人，拉到他们所在的网站去发书，如果签约了，会收获一定的报酬。

    这条消息，陆阳自动忽略了，也没有兴趣知道他是哪个网站的，因为有流量的大网站，绝对不屑于用这种办法去拉人。

    推荐票15张，没有参考价值。

    打赏0

    还有一条系统消息，陆阳打开一看，面色古怪。

    “作家您好，您的作品《修真归来》经过审核，已达到签约标准。在签约期间，请不要自主修改书名及作者名。如需改名，请尽快联系您的责编，责编：老王，QQ：……”

    启点的效率什么时候这么高了？

