    “总不能让我们这位吐蕃先王还蒙在鼓里，对不对？”

    “这样的大喜事，该让他赶紧知道，大家共乐才是！”

    大王可真是够损的！

    收到这道命令时，无论是程处默还是李卫公李靖，都同时在心底冒出了这样一个念头。

    可不是损嘛，这事放在谁身上，都要被气得吐血吧？

    结果大王还觉得这是一件大喜事？

    大王就不怕这一喊话，直接将吐蕃王给气死？

    李靖这几日一直与程处默在一起，他们两个本就相熟，因着最近没什么事，李靖与程处默待在一个大帐里，每日就是对着沙盘上的吐蕃内部地形图出神。

    这沙盘，可真是让李靖爱不释手。

    李靖最初看到吐蕃地形图时就已是惊为天人，毕竟这年头，他们这些打仗的人别说是有这么一张吐蕃的详细地形图了，就是大唐本土的地形图，他们其实也没有。

    也就是有一个大概的印象，知道哪里是哪里，或是有个简略的地图，像这样详细的连河流跟小山都标出来的地图，简直是闻所未闻、见所未见！

    李靖最初以为，这已是极限了，然后就看到了沙盘！

    沙盘的立体以及更好的可视性，让李靖再次惊为天人。

    他甚至很想锤锤自己的脑袋：这么好的办法，过去他跟同僚们怎么就没想到过呢？

    虽然没有吐蕃的详细地图，但过去几十年，他们打过大大小小的战役，其中有些战役的发生地，地理情况他们也是知道的啊！

    若是有这样的沙盘，大家围在一起进行军事探讨时，也能有更多的便利！

    只要想到这一点，李靖就对幽州王跟幽州王旗下的人眼馋。

    这是有大才啊！

    不仅是幽州王本人是大才，幽州王手底下，也必然有着不少有才能之士。

    李靖过去没将幽州第一学院看在眼里，只觉得，那就是一个地方的“官方书院”，这样的书院，各地都有，京城还有个更大更好的。

    可眼下，他却觉得，他大概是想错了。

    能有着各种新式武器跟产品出炉的幽州，不可能是靠着幽州王一人撑着，必然也有着其他有识之士。听说好几个前段时间跟着程处默崭露头角的小将，都是当年在京城毫无作为只知道玩乐的纨绔子弟，结果才来到幽州多久？三年都不到，就有了如此优秀的变化！

    李靖也曾见过他们，过去在京城见到，最近在军营里也见过，若不是他们长相变化不算很大，他几乎要以为这是直接换人了！

    “可惜了！”他想，若不是家中子侄不算多，且儿子侄子们多半都已是进入军队，没有适龄的人，他都想要从李家划拉几个人，塞进幽州第一学院了。

    “李卫公，你说，我们是派一些人去阵前喊话，还是直接用气球散一些传单给他们？”就在李靖想着这些的时候，跟他一起站在沙盘旁边的程处默，却在憋着坏水。

    一听这“二选一”的内容，李靖沉默了。

    无论是哪个，都够损的。

    “总归是一件大喜事，不然就……二者一起吧。”回过神后，李靖一脸认真地回道。

    程处默顿时冲李靖竖了个大拇指，要说损，咱们都是一样的损啊！大哥就不说二哥了！

    说干就干！

    随着他们的命令传达下去，底下的人就忙碌了起来。

    这件事其实还挺好办的，气球这东西，都是郡城那边早就生产出来的，只不过之前一直是用在了吐蕃那边，算是一个“秘密武器”。

    因为以后还有用处，所以这一次虽然是用到了气球，但也是动了一些手脚，到时候，等到气球随风飘过去后，到了时间，会自爆。

    而挂在气球下面的传单，也会在吐蕃军队炸营的地方散开。

    反正这也是只是传播的一种途径，除了用气球来一招“天女散花”，喇叭喊话也是必不可少。

    他们一共派出了十几人，本身就是大嗓门，又手持着幽州王提供的大喇叭，十二个时辰不间断地进行“广播”，说的都是关于吐蕃最近的大喜事！

    最初听到喇叭喊话的人，都有些不明所以，不知道这群人在说什么。

    可听着听着，很多人脸色就大变了：什么？吐蕃王都那边有新王继位了？

    新王？

    那他们现在跟着的大王，又算是什么？

    这是他们大后方的人趁着他们出征造反了？

    这件事很快就被传到了吐蕃王的耳朵里，当时吐蕃王正在与几个心腹密议事情，听到这个禀报后，第一反应就是不信。

    “大王，幽州那边派人喊话，说的就是这些内容！”来禀报这件事的人也不知道事情真假，却知道，这件事本身，的确是发生了。

    至于真假，辨别这件事就不是他们的事了。

    但结果，却与所有吐蕃将士们息息相关。

    如果他们的大王不再是大王了，如果吐蕃已是有了新王，那他们还能等到援军吗？

    吐蕃是不是已经放弃他们这几万人了？

    他们会不会全部死在这里？被幽州军困在这里，活生生的饿死，渴死？熬死？

    军心浮动，士气大降。

    吐蕃王阴沉着脸来到阵前，听着远处的喊话，他先是有些惊疑那边的声音为何如此洪亮，但随后就被不断“循环播放”的内容给惊到了。

    吐蕃王怒道：“幽州王果然卑鄙！这是在故意扰乱我军军心！”

    “大王，您说，会不会吐蕃那边真的……”跟着他的一个心腹却有些担忧地提醒着。

    会不会吐蕃那边真的放弃他们了？

    “不可能！本王还活着，他们不敢这么做！”吐蕃王很有信心地说道。

    这话虽然说得狂妄，却也不是没有道理。

    大王虽然失去了不少民心，可在吐蕃的中高层官员中，依旧有着不小的威慑力。

    只因为吐蕃王排除异己手段残酷，这三年之中，王都内徘徊的冤魂怕都要人挤人了，王宫里每一块地砖都浸着鲜血！

    这种情况下，谁敢做这出头鸟？

    但很快，打脸就来了。

