    其后，只和贺志高又说了几句吕梁要调任幽县的事情，吕方便就离开酒坊。

    去县衙。

    买地皮！

    既然梁栋都有那么大的信心，自己没理由拖后腿。

    而且也好趁着这个机会看看在大渝朝办企业到底是不是能行得通的事情。

    只要白酒厂能够经营，那酱油、鸡精、零食什么的，肯定也就能够批量生产。

    到了县衙，吕方直接到吕梁的办公室。

    看到吕梁在里面办公，直接道：“哥，接近县城的地方还有没有地出售？”

    虽然家里就有五百亩地，但那是用来种地的，他不打算用。

    吕梁抬头，眼中露出些疑惑来，“你要买地？荒地还是耕地？”

    吕方说：“荒地就行。”

    吕梁又问：“做什么？”

    吕方道：“建酒坊。”

    吕梁便更是疑惑了，“你的酒坊不是在城内么？还要去城外买地做什么？”

    “省钱啊！”

    吕方撇撇嘴道：“我打算置办五百亩地。这要是在城内，你能给我划出这么大的地皮来吗？”

    吕梁震惊不已，“这么大的酒坊？”

    整个宁远县城也就占地几千亩而已。要从中划出五百亩来，显然是不可能的。

    即便能够划出来，搬迁那些居民也将是个天文数字。

    吕方道：“只是暂且买这么多地而已，酒坊未必会建这么大。世子殿下那边可能每年需要上百万斤酒，单单我现在城内的两个酒坊，不可能酿出这么多酒的。”

    吕梁瞪大眼睛看着他，“上百万斤……”

    随即眼神复杂道：“你这生意倒是做得挺大的……”

    吕方的发展速度，快得有些出乎他的意料。

    占地几百亩的酒坊，连他都没有见过，甚至听都没有听说过。在这个年代，绝对是巨无霸级别的。

    吕方道：“世子殿下赚的才是大头，我不过是给世子殿下做工而已。”

    吕梁点点头，也没多问，只又道：“荒地的话，城东倒是还有块比较合适的。那里的土壤不适合耕种，是个小山丘。”

    “行。”

    吕方很干脆地点头。

    小山丘无所谓的。

    正好酒坊还不用做绿化了。

    不适合耕种的土层，那应该更坚实，反倒省事。

    而且，不适合耕种的地方往往更便宜。

    “去将周主簿请来。”

    吕梁冲外面喊了声。

    卖地这种事情，县令可以做主，但还是需要主簿签字画押的。真正经手的也是主簿。

    吕方在吕梁的对面坐下，问了声，“大概需要多少钱？”

    知道这年头的地皮便宜，荒地更便宜，但心里还是想要有个数。现在的他，实在是没有多少钱。

    就这些天，宁远县参茸胶囊市场接近饱和，王思栋那边也就给他送来不到两万两银子而已。

    吕梁冲着吕方眨眨眼，道：“荒地不贵。而且本来就是没人看得上的地方，你可以和周主簿讲讲价钱嘛！”

    “嘿嘿。”

    吕方只是嘿嘿笑起来。

    “县令大人。”

    很快，周芳便过来了，“您找我？”

    “先坐吧！”

    吕梁笑着点点头，道：“是我家小方想要买城西小山丘那块荒地。”

    “哦？”

    刚刚落座的周芳有些诧异看向吕方，“吕少要买那块地？那可是块荒地，连树都没几棵。”

    这年头，百姓买地通常是用来建自住房、耕种，荒地……他实在想不到吕方要买来做什么。

    那能有什么收成？

    城西那块小山丘可不小。

    吕方道：“我就是打算把酒坊搬到城外去而已。”

    “需要那么大的地？”

    周芳也是疑惑。

    吕方接手清溪坊的事情他是早就知道的，至于吕方和梁栋之间达成合作，这两天也有耳闻。

    “那倒是不需要，不过买下来也无妨。”

    吕方笑呵呵道：“世子殿下那边可能每年需要我酿造上百万斤的酒，我也不知道需要多大的酒坊，多买些地，有备无患嘛！”

    周芳瞪大了眼睛。

    咕咚。

    咽了口口水。

    上百万斤……

    他看吕方的眼神都变了。

    知道你和世子殿下有合作，但是没想过，合作的生意会这么大啊！

    以后，这宁远县谁还能压得住吕方？

    即便吕梁丢掉宁远县令的职位，有世子殿下护着，吕方在潭州这片地境上也能横着走吧？

    刘茂……算个屁。

    好半晌，周芳才回过神来，笑着道：“那吕少的意思，是那块荒地你全都要了？”

    “嗯。”

    吕方点点头，“周叔叔您可得给我算便宜点啊！”

    “好说，好说。”

    周芳笑哈哈道：“你在咱们宁远建这么大的酒坊，对于咱们宁远百姓来说也是大好事。我肯定不遗余力地支持。”

    他可是知道吕梁要调任幽县的事情了，在这种情况下，吕方还打算把酒坊建在宁远，那当然是好事。

    虽然他只是主簿，但县里税收，也是和他的年审挂钩的。

    说着又道：“我等会儿便安排人去丈量土地。没用的荒地，每亩便以五两的银子卖你，如何？”

    又看了看吕梁。

    县衙买卖土地还是有个价格区间的，通常不会太离谱。毕竟要登记造册，应付上面的检查。

    吕梁轻轻点头。

    这个价格着实便宜。通常，宁远县城郊的荒地还是能够卖七两银子每亩左右的。

    当然，耕地就要贵得多了。

    哪怕是薄田，每亩也不会低于十五两银子。

    但吕方可不满意。

    如果是寻常的荒地也就罢了，毕竟开垦以后还是可以做为农田的。但周主簿刚刚可是说了，连树都没几棵。

    那能是个适合耕种的地方吗？

    不适合耕种，那对于大渝朝官府而言就是不值钱的地方。

    他轻笑道：“周叔叔，那地方不过是块废地，连开垦都没法开垦。除了我，大概也没人会买了吧？”

    周芳也轻笑，“那贤侄的意思？”

    吕方叫他叔，他也就顺口称贤侄了。

    吕方道：“每亩四两。”

    周芳看向吕梁。

    吕梁道：“我觉得也不是不可以的。毕竟，那块地着实没法种出什么东西来。”

    周芳点头，“呵呵，既然县令大人都同意，那我自然也没什么意见。只是……刘县丞那边……”

    这事，也需要做为县丞的刘茂签字。

    吕梁想了想，道：“周主簿你先去和他说说吧，若是县丞有异议，我再去和他说。”

    周芳又点点头，便站起身来，对吕方道：“那我就在这先预祝贤侄生意兴隆了。”

    连他都不觉得刘茂敢反对这事。

    现在的吕少爷，可不是以前的吕少爷咯！

    吕方拱手，“多谢周叔叔了。”

    对于周芳这么好说话，他半点都不意外。

    就算吕梁要调任了，周芳也绝对不介意卖这个顺水人情的。不管是看在禹元纬还是梁栋的面子上。

    更莫说，这本来还是和梁栋合作的生意。

    待周芳离开，他才对吕梁道：“你觉得刘茂能答应把这块地以这个价卖给我么？”

    “呵呵。”

    吕梁轻笑，“只要他不傻，就会答应。”

