
　　炎魔王没有一见面就对他们出手，而且，从气息上，分明能感觉到他的虚弱，这种虚弱，似乎是因为封印沉睡太久，或者说其他的原因而造成，但终究有一点是事实，那就是，他的实力还没有恢复到巅峰，甚至，远远没有恢复，若不然，岂能坐在王座上，就这么与他们聊天。

　　易天行发现了，分解师，扎纸匠两个同样发现了，他们的眼力并不差。要不然，也不可能走到今天。这个时候，绝对是最好的动手时机。

　　他们可不觉得，炎魔王一旦恢复，会跟他们好言好语的说话，盛情款待。

　　只怕会立即发出致命一击。

　　不过，这同样是易天行他们所想要得到的缓冲时间，一来，可以从炎魔王口中得知一些关于法老王的消息情报，显然，这炎魔王跟法老王之间有着契约。具体是什么，还未曾可知。但也能确定，这片空间确实与法老王有关。

　　“你是被法老王给奴役了。在这里当做一尊看门狗，为他看家护院。”

　　易天行平静的说道。

　　说话间，目光还朝着他脚下趴着的一道身影看了一眼。

　　那赫然是一只狗，一头长着三颗脑袋的魔犬，分明就是一只地狱三头犬，能看出，其外形凶恶可怕，不仅长着三个头，长着蛇的尾巴，头上和背上的毛全是盘缠着的条条毒蛇，从嘴里喷出的毒液掉落在地上，地面不断被腐蚀。能闻到硫磺的气息。

　　体型硕大，趴着都有数十丈高，一旦站起来，只怕不会小于百丈。

　　绝对是一尊凶物。

　　那气机，同样可怕，虽然不如炎魔王，可依旧能给人巨大的压力。

　　“看门狗？哼，他法老王也没有这种资格。我炎魔王岂能沦落成他人的看门狗。简直是荒缪。”炎魔王脸色一变，神情顿时变得阴沉。可想而知，这句话已经刺痛他的内心。

　　“是不是看门狗，是不是被奴役，这一点，炎魔王你自然很清楚什么是事实。骗得了别人，未必能骗得了你自己。”易天行淡然一笑，缓缓说道。

　　他就是要激怒炎魔王，从中获取更多的讯息。

　　这是摆在面前的阳谋，激将法，炎魔王未必看不出来，可看出来又如何，阳谋，就是攻击你内心中的破绽。哪怕是明知是计，依旧要踏进其中。

　　“奴役，那法老王不够是凭借一部亡灵圣经，闯入熔岩地狱中，将一片地狱空间从地狱中分割出来，本座当年上当，被封印在这片空间中，不得不与他做出约定，帮他镇守陵墓三次，这片地狱空间中的封印就会破灭，那是，本王可以来去自由。无人可以桎梏。那契约，也是平等契约，根本不存在奴役之说。”

　　炎魔王听到，本能的露出一丝怒火。

　　这不过是契约而已，如何能算的上是奴役，真要传出去，那他炎魔王的脸面都要受损，这一点，是绝对不允许的。在他心中，暗自闪过一道念头：“这三名盗墓者绝对要死，必须要死，活着要是传出去，那本魔王脸都要丢尽。”

　　这一点，万万不可。

　　“呵呵，说的好听而已，是不是奴役，这一点你心里很清楚，不过，我想你应该还处于虚弱当中，若是我们现在出手，你只怕会变得很被动，既然如此，我们也可以给你时间恢复，当然，付出的代价就是说说有关法老王的情报，说说这座金字塔陵墓的讯息。这也算是等价交换。”

　　易天行笑着说道。

　　“你就这么自信，等本王从虚弱中恢复过来，你就不怕被本王一指头戳死，要知道，你们人类中有一句话，叫做玩火自11焚。”

　　炎魔王冷笑着说道。

　　没有谁是傻子，不要把对手当成是傻子，那样的人，自己才是傻子。各自明白各自的目的，各自取得各自的利益，这样才有继续交流下去的资本。

　　“你要恢复时间，我们要法老王陵墓讯息，这个交易，很公平，不是么。”

　　分解师也开口说道。

　　“是很公平，既然你们不怕死，那本王就成全你们。”炎魔王冷笑着说道：“法老王相传为太阳神子嗣血脉，世代为王，天资卓绝，甚至不需要修炼，只要随着时间的推移，血脉觉醒，都能获取远超常人的强大神通法力。那是一群蛮不讲理的血脉者。”天籁小说网

　　“按照血脉的精纯与浓度，决定着他们能达到什么层次，而你们所在的这座法老王陵墓中的法老，名为拉美西斯三世，也被称之为第三法老王。体内的血脉浓郁极高，在一定程度上已经完成血脉变异，在血脉不断觉醒下，觉醒冥日血脉。修亡灵圣经。”

　　“在巅峰时期，不仅是太阳后裔，同样是冥日之子。对于亡灵有着天生的统摄力，可以驾驭一切亡灵，那种力量，已经屹立于天地顶层。”

　　若非实力，他怎么可能被法老王所禁锢，拘禁于这片空间中，更加不可能有实力从地狱空间中强行分割一小部分空间，那是如同在割肉，普通强者，岂能做到这样的事情。

　　“因其血脉变异的原因，所以，他又被称之为冥日法老王。甚至连名字都更改为冥日。”

　　“你们真的以为冥日这混蛋已经陨落了么。只怕你们想的太多了，我能感觉到，这混蛋依旧还活着，如今就处于金字塔陵墓的某处寝宫之内。以他的实力，应该还在沉睡当中，一旦完全苏醒，你们这些四阶，五阶的生命，不过是去送死而已，在金字塔中，就是属于他的主场。听说，他正在进行一次至关重要的蜕变。当然，要是有谁能够打断他的蜕变，那是本王最想要看到的事情。”

　　炎魔王在这一刻，似乎完全不在于为法老王保密什么的，毫不客气的就将法老王的来历，讯息，都说了出来。从言语中，对法老王十分的忌惮。那不是一个简单人物。

　　法老王一脉的修行功法是太阳圣经，而这位冥日法老王却修炼亡灵圣经。走上完全相反的道路，不得不说，其才能也算是惊才绝艳。

　　“而且，你以为冥日那家伙只是建立一座金字塔当做陵墓么，这里，就是他的寝宫，只是在沉睡后，才化身陵墓，在这里，他留下的手段不知道有多少，十分可怕，据我所知，这混蛋自地狱中分割的空间并不仅仅只有我这一个处，一旦落入陷阱，绝对是一种极为完美的享受。”

　　炎魔王啧啧怪笑道。

　　事实上，易天行等人也都能够想象得到，法老王分割空间，融入到金字塔陵墓中，与陵墓相连的手段，绝对不会仅仅存在于一处。而是很多，具体有多少，只怕除了法老王之外，没有其他人能够知道。

　　但肯定不在少数。

　　“好了，差不多了，炎魔王，该送你上路了。”

　　易天行颔首点点头，眼中精光一闪，断然开口说道。

　　“送本王上路，呵呵，给了我时间恢复，你真以为本王的实力还是那么虚弱么。以你们的实力，也想杀本王，简直是开玩笑，就连我麾下的这条地狱三头犬也足够将你们诛杀。何况，这里，可不仅仅只是本王而已，你们看看四周。”

　　炎魔王仰天大笑道。

　　这片地狱空间可不仅仅只是炎魔王，而是存在着大量的地狱炎魔。仔细看去，宛如一只炎魔大军，之前，只是因为炎魔王的威压，他们没有靠近而已，如今，已经将他们三个所在的位置彻底围的水泄不通。数量的话，不下上万名炎魔，而其他的劣魔，数量就更多。

　　陷入其中，足以让人生出绝望。

　　“那你以为，我们就真的是势单力薄么。杀！！”

　　易天行冷笑着说道。

　　心念一动间，赫然可以看到，头顶浮现出一片浩瀚的山河图。其中，能看到一口巨大的混沌古池。在里面，一尊尊高大的身影散发出肃杀之气。

　　正是道兵天帝镇龙卫。在这些道兵身上，可以看到，浮现出一块块龙鳞，一片片，细密的覆盖全身，散发出古老的气息。这些鳞片也各不相同。

　　有些是金色鳞片，有些是蓝色鳞片。有些是黄色鳞片。颜色不同，散发出的气息赫然也各不相同。

　　在手中，握着一柄布满逆鳞的逆鳞枪。

　　握在手中，就是一柄随时能将天穹捅破的战枪。

　　真正具有粉碎一切的伟力。

　　刷刷刷！！

　　一道道神光从混沌养兵池中划过，落在地上。出现在易天行面前。

　　这一次，赫然是三千名天帝镇龙卫同时出现。

　　一尊尊，实力竟然通通都达到法相境巅峰，配合强大肉身战力，可战元神境。战力是毫无疑问的元神境层次，也就是五阶战力。

　　“吾主，愿以长枪，扫灭诸敌。”

　　一名名天帝镇龙卫躬身发出呐喊。那呐喊声中，带着狂热的信念，无惧无畏。目光中只有易天行的存在。

　　“很好，将这些恶魔给我全部击杀，一个不留！！”

　　易天行颔首点点头，断然开口说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1302章 隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 