    “预选赛结束倒计时，三分钟......60s.......59......58......”清亮拟人化的声音在各个世界区的上空响起。

    随着时间一点点的减少，所有的赛区都好像煮沸的水。

    全部躁动骚乱了起来。

    “该死，我还差点进入前一千。”

    “别想跑，给我死！”

    “杀！”

    ......

    那些只差一点能够晋级的参战者，眼睛一红，变得无比的疯狂。

    1000和1001可能只差一点点，但是这一点点可能就足够改变他们人生道路的轨迹。

    与此同时，虚拟宇宙。

    古轮大陆最上空的一座巨大宫殿中。

    这里最近齐聚着追随古轮国主的诸多不朽存在，这些在外界来说高高在上的大人物，此时一个个都在谈笑着。

    被人点到最多的，当属于一位面部有着螺旋花纹的光头老者。

    “万维斯，这次要恭喜你了。”

    “逸寒殿下和逸锋殿下的实力都很强，你代表我们古轮宇宙国要涨涨脸了。”

    “恐怕国主也会有所赏赐下来......”

    被众人调侃着的万维斯微笑不语，只是端着酒杯虚敬了一下与他在坐在同一阶层的其余十五人。

    不过从他的眼神可以看出，他心里其实还是相当畅快的。

    五千年一届的带队人员是由他们这些人不朽进行轮换，别人可不一定有他这样的好运气。

    “万维斯，你还是老样子。”

    雷龛侯表情吃味，微微有些不爽，逸寒明明也算是他一路培养起来的弟子。

    “你可别得了便宜还卖乖。”万维斯闻言，呵呵笑道：“这次两位殿下，一个是有很大机会拿下宇宙第一，一个也有机会进入前二十。”

    “按我说，你和风湮应该还要再出一次血。”

    众人听后大笑。

    就连不苟言笑的风湮侯也是回瞪了一眼这个小老头一下。

    “结束了……”

    下方，其中一名不朽的声音突然让整座宫殿都为之一静。

    他们朝各世界赛区的那层阻隔一切的薄膜望去，最后一秒时，所有的参战者都被一片白光定在原地。

    随后100个世界赛区存活下来的参战者全部消失不见，而积分榜的排名也就此定格，一百个不同风貌的世界赛区如同一个个泡泡一般，碎裂消散化成了一片虚无的空间。

    预选赛结束！

    所有参战者全部被传送走。

    ......

    逸寒出现的地方是自己在虚拟宇宙古轮秘境的居所。

    刚一出现，重新链接的小艾的声音便在他脑海中响起：“主人，你有1856封新邮件，其中四份标注的是重要邮件。”

    “知道了。”逸寒回应了一声，打开自己的通信栏。

    四封重要邮件中，其中一封是古轮国主发来的，简单地的表示了称赞，逸寒礼貌认真的回复完后便不再去管。

    另外三封，一封是很少联系他的父母发来的，一封则是老师雷龛侯发来的，最后一封则是虚拟宇宙公司总部发来的。

    想了想，他先分别给后面两者发送了通话申请。

    半小时后，通话结束。

    “呼......”逸寒长出一口气，精神放松下来的他将整个身体埋入了客厅柔软的沙发之中。

    父母与老师，现在对于他的态度，都发生了些微妙的变化。

    前者因为从小就在现实分开还能理解，后者恐怕是因为自己的身份变化太快。

    想起刚才的通话情况，他一时有些默然。

    总有人说，强者是孤独的。

    对于吞噬宇宙绝大部分的强者来说也的确如此，成为不朽之后，身边亲近的人大部分会随着时间的流逝而离开。

    亿万年后，可能除了族群，真的就是独自一人。

    “但这种情况对于我来说，却不一定成立。”

    逸寒心念流转，念头很快通达起来，只要他后面提升的够快，那么有足够的多的手段让给予自己生命的父母成为不朽。

    至于教导过他的老师和长辈，自然更加不需要担心。

    抚平自己心中突然涌现出的这种情绪，逸寒的眼神也从开始的放空无神，渐渐地变得坚定起来。

    坚守本心，继续向前就好。

    两世为人，他本来也不是什么无情无义之辈。

    逸寒盘膝坐起，点开了最后一封由虚拟宇宙公司发来的邮件。

    “预选赛已经结束，首先恭喜你获得古轮宇宙国第17世界赛区的第一名，你将获得直接参与宇宙最终决赛一千名额中的一个。

    另因赛制原因，接下来的擂台战阶段将持续三年，请参战者耐心等待。”

    看到这里，逸寒眉梢微挑，这持续三年的擂台战时间正是他想要的，也是他为什么一定要争取拿下一个预选第一的原因。

    现在他的空间本源法则距离百线流只差临门一脚，而且第四次模拟机会也会在这三年内的时间里面充能好。

    免去擂台战的一些不必要战斗，很关键。

    逸寒继续浏览，查看了下擂台战的规则和模式。

    和预选赛机制大差不差，不过为了快速筛选，改成了更为直接的几个对抗战斗阶段。

    首先是擂台混战，十万人一千组，每组百人一个擂台，每个擂台取最后留下的十人，十万直接淘汰九万。

    然后是一对一擂台战，一万人两两匹配，赢下四轮的直接获得900名额中的一个，一万人有9375人进入败者组。

    最后是最残酷的轮回战，败者组的9375人每人经历9374场战斗，胜一场积一分，失败、同归于尽不计分，最终积分排名前275的获得资格。

    擂台战会在一个月后进行，因为有轮回战存在的原因，中间的时间跨度会拉得非常的长。

    不这一层层筛选，既能保证部分跨入法则门槛的天才产生碰撞，又能通过轮回战的补漏机制防止这些人被淘汰。

    一个宇宙国，剩下最精华的千人，进行决赛！

    逸寒不得不感慨，这就是作为原始宇宙六大巅峰势力之一的人族筛选天才的方式。

    有大气魄，同时也重视天才。

    类似妖族则是更看血统、机械族是层层认主、虫族看个体母巢、晶族靠数量组合、狱族靠出生地羁绊。

    当然也是因为虚拟宇宙的存在。

    人族才能够组织进行如此大规模，宽疆域的天才战。

    法则、秘法的模拟都能做到100%，这算是原祖在被封印之前，留给人类族群最大的‘礼物’。

    ......

