    营田，位于湘江与汨罗江汇入洞庭湖的三角区域，水系发达，沿岸诸多水陆码头，经贸往来繁荣，是古来兵家必争之地。

    第15集团军将军需仓库设在这里，也是看中了这里水路运输的便利的原因，而且这里距离粤汉铁路线也非常近。

    铁路和公路运输也非常便利。

    可以说是一个非常优良的交通运输枢纽，不但是平时重要，战时尤为重要。

    就这样一个小镇，第15集团军放了一个团的兵力驻守，正常情况下应该是足够了，因为这里已经算是国军防守的后侧了。

    虽然日军可以从洞庭湖上来，但营田的地理位置决定了日军想要大规模的从这边进攻是很困难的。

    从洞庭湖进入营田镇一带的湘江水道要通过两段叫做干沟和柴沟的狭窄河道，那里逢秋季水浅不能通行大船，而洞庭湖和镇外的湘江间还隔着一道土梁，虽然不宽但阻断船只是足够了。

    这样湘江水岸就成了一道优良的屏障，小规模日军过来，能是送死，毕竟这一带都修筑了江防工事，还有专门监视水道船只来往的磊石山哨所，日军大规模进犯无论如何都做不到无声无息的。

    ……

    旗杆屋场，易家大屋，569团团部。

    没有太多的娱乐活动，营田镇的老百姓和驻军基本上都进入沉睡之中，连绵几天阴雨后，好容易不下了，心情也好了不少。

    “碰，二筒！”

    “吃，呵呵，团座，你今晚手气可是不怎么样。”坐在团长唐天文下手的是二营长夏绍武，乐呵呵的道。

    晚饭后，闲着无聊，就在团部指挥所支起来麻将桌。

    这已经使出了下棋之外，仅有的娱乐活动了，37军95师虽然是西北马家军改编过来的，几经过大战整补，早就没有马家的影子了，现在早就姓蒋了，师长洛奇更是天子门生，未来前途一片光明。

    “东风，你小子就欠这一张吧，嘿嘿，我就不过打。”唐天文拿出一张“东风”来，故意的在夏绍武跟前炫耀了一下。

    夏绍武嘴角抽了一下，嘴硬一声：“谁说我要‘东风’的……”

    刚要摸牌，隔壁房间内一位机要参谋跑了进来急切的报告一声：“团座，旅座电话，让你马上去接。”

    唐天文愣了一下，这个时间，旅长冯士英怎么突然给他打电话？

    “你们等我一下，我去去就来。”唐天文不敢怠慢，毕竟这是上司的电话，可不敢不接或者慢了。

    “喂，旅座，是我！”唐天文一个立正，语气陡然认真三分。

    “什么，不可能吧，我这里啥动静都没有，会不会是上头搞错了？”唐天文听到冯士英的话，惊讶的问道。

    “不管是真是假，你马上命令部队进入江防工事，准备战斗，如果只是虚惊一场，那最好，如果日军真从你那边偷袭登陆，你最少给我支撑三天时间，听到没有？”冯士英严厉的命令道。

    “是，旅座！”唐天文虽然答应了，但却并不以为然，营田这个地方，日军想要登陆，困难重重，半夜偷袭，那更是没有可能。

    “来，来，继续……”唐天文朝麻将桌走了过来，坐下来说道。

    “团座，旅座找你做什么，不会是请你吃饭吧？”夏绍武嘿嘿一笑，询问道。

    “吃饭，旅座请我吃饭，你是咋想的？”唐天文轻描淡写道，“旅座提醒我们，日军可能会从我们这边偷袭登陆，让我们提高警惕，可不能让那个日军占了营田，那可就麻烦了。”

    “日军想要从我们这边过来，那真是白日做梦，就咱们镇外的那两条水道，现在只能走小船，大船根本过不来，他们想登陆，难不成游过来？”团副嘿嘿一笑，显然认同唐天文的判断。

    “说的也是，四条。”

    “胡了，哈哈，我就要四条……”

    “老夏，你今晚的手气真旺，不行，我得去解个手，转转运气！”那团副刚才点炮了，把牌一推，起身说道。

    “团座，集团军司令部电报。”机要参谋急步而来，将一份电报递给了唐天文。

    唐天文看了一眼电文，嚯的一下子站了起来。

    “怎么了，团座？”

    “集团军司令部电告我部，日军第五旅团与明日拂晓之前对我营田发起偷袭，命令我部马上部署迎敌！”唐天文面色凝重道。

    如果只是旅长冯士英打电话提醒的话，那还不能说明什么，而现在集团军司令部直接把命令下到他的团部来了，这就意味着什么？

    “团座，洛师长电话……”

    “喂，是我，是，师座，职部必定马上组织研究部署，给来犯之敌一个迎头痛击！”唐天文此时已经清醒了，只怕是情报是真的了，只是自己哪里忽略了。

    “马上联系磊石山哨所，我要他们给我瞪大眼睛瞧仔细了，发现日军，立刻汇报！”唐天文命令道，“传令部队，全部都给我集合，分发弹药，进入阵地，严阵以待！”

    “团座，怎么了，继续呀？”

    “还继续什么，集团军司令部来电了，日军明日拂晓前在营田登陆，关总司令命令我部进入战备状态，随时准备战斗。”唐天文说道。

    “啊？”

    “不说了，你们俩过来，我们得赶紧研究一下布防，在日军赶到之前，我们只剩下六个小时，时间太紧了，军部要求我们加固阵地和撤离百姓，营田镇太小了，仗一旦打起来，百姓伤亡一定巨大，得安排人负责他们先撤离到安全的地方，仓库里的物资如果运不走的话，必要的时候就地销毁，决不能留给日本人……”

    ……

    第15集团军军部，作为前线“甲”集群的指挥官，关雨东手臂怀抱于胸.前，目光炯炯的盯着墙上那硕大的地图。

    日军分出一部偷袭营田，这一招他是完全没有想到，若非战区司令长官部一封急电，他此刻怕是还蒙在鼓里。

    冈村宁次的胃口太大了了，居然想一次性想要吃掉他的第15集团军，就是不知道牙口好不好？

    “往营田方向派援军了吗？”

    “一个团，已经出发，预计明天中午之前抵达。”作战参谋回答道。

    “再配一个机炮连，日军偷袭不成，一定会转为强攻，两个步兵团火力太弱了，必须给他们增强火力。”关雨东命令道。

    “是。”

    关雨东很清楚，一旦自己的左翼被敌人突破，那自己就必须要做出撤退了，而现在他已经在考虑如何撤退了，后退决战，这是这一次应对气势汹汹而来的日军的大战略，但对手是冈村宁次这样狡猾之辈，如果不付出一点儿代价，是不会把对手吸引过去的。

    他知道，明天对15集团军而言，可能是开展以来，最难熬的一天。

    日军一定会猛烈攻击新墙河一线的军队，以牵制他不敢派出援军去支援营田—归义一线。

    这是常规战法了，按照日军的计算，它一个大队的战斗力可比国军一个旅左右，如果配属了重武器的话，只怕国内的乙类师都不是对手。

    还有海空军助阵。

    这也是冈村宁次敢用两个师团不到五万人的兵力，就敢用多点进攻，迂回偷袭的战术，吃掉自己二十万的人的底气所在。

    ……

    岳麓山青风峡，九战区指挥部。

    已经凌晨两点了，自从接到吴学新的通报，薛伯陵就再也没有合过眼，不是不想睡，而是根本睡不着。

    这一战太关键了，若是第15集团军后路被截断的话，就必须要马上做出决断，是否撤退？

    一旦稍有犹豫，就可能被日军阻隔在汨罗江的北岸，那就麻烦了，没有了第15集团军这个“甲”集群，如何实现他的后退决战，在湘城城下重创日军第11军的战略构想？

    等，只能等。

    等营田方向传来消息，看“X”小组提供的情报的准确性。

    虽然理智告诉他，这个情报应该是准确的，不会错，但他内心还是希望日军不会从营田方向过来。

    或者说他不希望日军从这个方向进攻。

    ……

    天很黑，湖面上还起了一层薄雾，磊石山哨所里的国军官兵们轮流的盯着湖面上的动静，仔细倾听！

    嗒嗒……

    “班长，你听，这是什么声音？”

    “好像是汽轮船马达的声音……”经验吩咐的班长仔细听了一小会儿，马上做出了判断。

    “难道日本鬼子真的冲咱们这边来了？”年轻的士兵下意识的握紧了手里的步枪，稚嫩的脸上有些紧张，他是一名新兵，才训练不到三个月，子弹都没打几发。

    班长已经摇响了哨所里唯一的电话机：“喂，这里是磊石山哨所，给我接团部……”

    569团的机要参谋刚把磊石山哨所发现日军汽艇的情况汇报给团长唐天文，团部的警卫连的哨兵领着一个身穿当地服饰的百姓走了进来。

    “团座，这个人说，他们早上准备外出打鱼的，发现日本鬼子乘坐小船，已经渗透进来了！”

    “在哪里？”

    “堆山咀。”

    唐天文迅速的在地图上找到“堆山咀”的位置，在上面标注了一个大大的红圈，这里必定是日军登陆的地点。

    “马上派一支部队过去，把渗透进来的小股日军给我看住了，暂时不要动他们，既然他们想偷袭咱们，咱们何不还他一个反偷袭呢？”唐天文也是一个有胆量的指挥官，没有被气势汹汹而来的日军给吓住。

    “是。”

