    两颗眼睛的融合速度极快，周旋甚至能感觉到它们在右眼眶中疯狂吞噬彼此的瞳力，犹如饿虎夺食一般。

    与此同时，他体内的查克拉仿佛蓄满水的水库被炸开口子，一泄如注涌向右眼眶，加速双眼融合的节奏。

    “为什么会这样？我查克拉竟然失控了！”

    周旋大惊失色，只这短短片刻功夫，右眼眶起码吸收了他四成查克拉，照这种形势下去，就算两颗眼睛不爆炸，他也会因为查克拉被吸干而死。

    “蛞蝓前辈，出手助我！”

    周旋绷不住了，放声大吼。

    一旁进入修行状态的蛞蝓仙人被惊醒，循声看去，见周旋满脸痛苦神色，正在挣扎嘶吼，右眼闪烁炽金光芒。

    “漩涡周旋，你怎么了？”蛞蝓仙人吓一跳，以为他修炼忍术出现意外。

    “把你的查克拉给我！”

    周旋来不及解释，直接发出请求。

    他是漩涡族人，体内的查克拉量远比普通忍者庞大，可此刻已经被右眼吸的见底了。

    “好的！”

    蛞蝓仙人意识到问题的严重性，没有多问，按周旋所说射出一根触手，连接在他小腹处，然后催动查克拉，使其沿着触手源源不断注入周旋体内。

    蛞蝓仙人是和六道仙人一个时期的存在，过去的一千年，她一直都苟在湿骨林中隐居修炼，体内的查克拉精纯无比，并且储量达到难以想象的地步，就算是尾兽远远比之不及。

    因此她的查克拉一注入周旋体内，立马就缓解他查克拉不足的困局，让他有了喘息的余地。

    但这也只是缓解而已，还称不上化解，周旋的右眼宛如一口无底洞，吸完周旋的查克拉后，又疯狂且贪婪的吸收起蛞蝓仙人的查克拉。

    “漩涡周旋的右眼眶正在孕育什么东西，而那个东西在吞噬查克拉！”

    蛞蝓仙人很吃惊，她清楚感应到，她查克拉一注入周旋体内，顿时就被吸引的奔涌向对方右眼眶，然后被吞噬的一干二净。

    “我查克拉那么多，那个东西应该吞噬不了多少吧。”

    蛞蝓仙人暗想，目光凝重起来，加大查克拉输出量。

    她的查克拉每被吞噬掉一分，她就增大一分输出量，而她的查克拉输出量每增大一分，右眼眶的吞噬速度就加快一分，两者之间似乎较上了劲。

    如此僵持十多分钟后，蛞蝓仙人已是毫无保留，最大程度输出查克拉！

    同时她很不可思议，它虽然在湿骨林隐居苟了一千年，但很清楚自己的查克拉量有多庞大，仙人二字不是白叫的，可周旋右眼眶里孕育的东西竟似喂不饱一般，无论她输出多少查克拉，都会被它吞噬的干干净净。

    “我不能停下来，我一旦停下，漩涡周旋会被吸成人干的！”

    蛞蝓仙人咬咬牙，决定和那个东西对抗到底。

    她其实有点心疼查克拉，但没办法，事关周旋的性命安危，若要她眼睁睁看着周旋被吸成人干，她做不到。

    很快，一个小时僵持过去。

    即使以蛞蝓仙人近乎无穷的查克拉储量，这会儿也倍感疲惫。

    她刚开始心情很震惊，可随着时间流逝，她的震惊就转变为强烈的好奇心，她忽然很想知道周旋究竟鼓捣出了什么，能吞噬如此大量查克拉的东西，绝对不一般！

    “它不会能把我的查克拉全部吞掉吧？”

    蛞蝓仙人深感担忧，这会儿倒不是心疼查克拉了，而是害怕就算自己把所有查克拉搭进去，也救不回周旋。

    “蛞蝓前辈，再有半个小时应该就能填饱它！”

    这时，她听到周旋嗓音嘶哑道，显然在承受巨大痛苦。

    “好……漩涡周旋，你、你努力坚持住吧！”

    蛞蝓仙人心里有了底，鼓励他一句。

    她很清楚周旋此刻在承受怎样的痛苦，她的查克拉毫无保留注入他体内，必会撑裂他经脉，使他体内每一寸血肉都像火烧火燎般剧痛，堪比凌迟极刑。

    转眼，又半个小时过去。

    正当蛞蝓仙人虚弱的感觉自己也要被掏空时——

    “呃啊！”

    周旋突然发泄似的仰头咆哮，一束炽烈的金色光柱从他右眼眶中爆射而出。

    “轰！！！”

    这束光柱充斥着恐怖的毁灭威能，一经射出，上方数百米厚的土壤层瞬间粉碎坍塌，整座湿骨林崩毁为废墟。

    毁灭完湿骨林后，光柱去势未止，继续一往无前直击苍穹而去，把天地搅的风云变幻飞沙走石，一派末日降临的景象。

    炽金光柱径直延伸出数十万米来到天外，直至把沿途遇到的十数颗陨石统统摧毁为碎片，在宇宙中炸作一团盛世烟火，这才徐徐消散。

    ……

    “呸！漩涡周旋，你怎么样了？”

    满目疮痍的废墟中，蛞蝓仙人从地底深处钻出来，吐掉一口泥土，东张西望焦急寻找周旋的身影。

    “我没事……”

    周旋虚弱回应道，在蛞蝓仙人左侧方爬出，浑身沾满泥土碎屑，看起来很狼狈。

    蛞蝓仙人松了口气：“你没事就好，刚才那是什么忍术？威力太可怕了！”

    想到刚才那束光柱，蛞蝓仙人便忍不住后怕，觉得如果自己被那束光柱正面击中，恐怕会被当场击杀泯灭。

    “我也不知道是什么忍术。”周旋摇摇头苦笑，下意识伸手摸向右眼。

    先前当他感觉查克拉即将吸收的差不多时，右眼便不受控制爆发出一股能量，幸亏他及时抬头，否则那束贯穿天地的光柱不知会造成何等恐怖的破坏威力，又会波及到多少无辜民众。

    那束光柱，比起舍人足以把月球劈成两半的金轮转生爆有过之而无不及。

    “你的眼睛变的不一样了。”

    蛞蝓仙人发现亮点，好奇打量周旋的右眼，刚才就是这个东西吞噬她的查克拉？

    周旋同样很想知道转生眼和轮回眼融合后的模样，用体内仅剩不多的查克拉在空中制造出一面水镜。

    只见镜子里，他的右眼蓝、白、黑三色交织，宛如世上最华美尊贵的宝石，目光流转间透露出一股创造与毁灭的力量。

