    除此之外，空洞的骷髅眼中，还有幽蓝色的鬼火在燃烧。

    这便是白骨殿最顶级的法术，白骨魔躯，只有金丹期方可施展。

    练至最高境界，便能化为白骨魔神，举止投足之间，有毁天灭地的威能。

    白骨魔躯庞大的体型，也赋予了他庞大的压迫感和气势。

    风起云涌，天地变色，身躯微微一动，便狂风大作。

    而骨头上金色的纹路，便是金骨名字的由来。

    白骨殿的法术与骨骼有关，骨骼越坚硬，威力越强。

    其中天赋异禀，最适合练白骨法的，便是铁骨。

    金骨一样天赋异禀，他的是金骨，虽然没有铁骨硬，但可塑性更强。

    张晨一脸凝重，施展撒纸成兵:“以纸为载，阴气为引，阴兵附体！”

    纸张飘落，阴气翻滚，化作数千筑基期的阴兵。

    “杀！”阴兵怒吼，战意冲霄，毫不畏惧的冲杀向金骨。

    金骨手中的巨大骨叉横扫，数百阴兵破碎，重新变为纸张飘落。

    张晨并没有让金骨肆意横行，意念一动，无数纸张飘舞，在空中现成一样巨大的纸人。

    当然，这只是虚有其表罢了，其中大部分只是普通纸张，扛不住金骨的攻击。

    不过，有其他法术的配合就不一样了。

    “折纸成兵！”

    纸皮在空中排列，形成一柄大刀，金丹期的纸皮为刀刃。

    巨大纸人手持大刀，施展五虎刀法，配合武道真意侵袭，攻杀向金骨。

    金骨提叉抵挡。

    “砰！”刀叉相砰，发出巨响，站立的大地下沉。

    虽然巨大纸人的实力不及金骨，动作也没有金骨快。

    但在武道真意的影响下，金骨动作变迟缓了一些，使得两者相差不大。

    再加上金骨不懂武艺，而张晨拥有丹弥夜十几年的武艺记忆，施展刀法十分顺畅，攻击连绵不绝，加上大量阴兵骚扰协助。

    一时间，两者竟然打的难解难分。

    白骨魔躯十分坚硬，能免疫许多法术的攻击，并且力大无穷，翻山倒海轻而易举，随意一击便等于威力不凡的法术攻击。

    但他们并不会去练习武艺，因为他们觉得，练习武艺不如练习法术，增加法力。

    金骨很快便看出了巨大纸人的弱点，不再近身交战。

    “轰！”

    金骨用力跺了一下地面，数根巨大的骨刺从地面冒出，刺向纸人。

    猝不及防下，巨大纸人破碎，变回纸张。

    张晨依旧镇定，在他的意念下，纸张重新聚拢形成巨人。

    见状，金骨再次使用法术:“骨牢！”

    众多骨刺从地面冒出，形成巨大的白骨牢笼，将纸人困在其中，并且不断生长出尖刺，缩小合拢。

    在张晨的控制下，纸人化作纸张，四散开来，打算从缝隙中逃脱。

    “骨火！”

    骨牢上又燃烧起幽蓝色的火焰，普通纸张瞬间被焚烧，化为灰烬。

    炼气期的纸皮也没能逃过，只是燃烧的速度慢一些。

    唯有筑基期和金丹期的纸皮完好，从骨牢中逃脱。

    剩余的纸皮在张晨的御纸术下，又凝聚成小一号的大刀，继续攻向金骨。

    金骨抛出骨叉，牵制纸皮刀，自己则迈着地动山摇的步子，走向极乐城。

    那些阴兵纷纷挡在前面，想阻止金骨靠近。

    可惜，并没有起多大的作用，在金骨的踩踏横扫下，大片大片的消散。

    所幸的是，鬼物终于融合成功！

    伴随着无数嗷嚎惨叫，咆哮咒骂，布满头颅的金丹鬼怪，从阴气中走出。

    张晨立马又用秘术，将鬼怪的实力强行提升的金丹中期。

    就在金骨的白骨巨手抓向极乐时，同样巨大的鬼手从城中伸出，碰撞在一起。

    “轰！”一声巨响，金骨后退两步，鬼怪后退了七步。

    谁强谁弱，显然易见，但这不代表一定打不过。

    张晨的鬼修修为，已有金丹初期，能完全控制金丹中期的鬼怪。

    而鬼怪的身躯，比之前巨大纸人的身躯强太多了。

    纸皮刀飞回，落到鬼怪手中。

    张晨控制鬼怪施展五虎刀法，杀向金骨。

    就在施展武道真意时，张晨发现，用鬼怪身躯施展，竟然还有加成作用。

    那武道真意，是在地府融合出的金丹后期，血肉鬼怪的模样。

    而如今的，是阳间融合出的阴气鬼怪，虽有些不同，但都是鬼怪，匹配度十分高。

    那种扭曲，混乱的不适感，变的更加强烈。

    自身发出的哀嚎惨叫，嘻笑怒骂，嘈杂声音，与武道真意发出的无数声音混杂在一起，让人更加头昏脑胀，头痛欲裂，身体不适。

    在武道真意的影响下，金骨眼中的鬼火忽明忽暗，十分不稳定。

    动作迟缓，经常招架躲闪不及，被纸刀劈砍到。骨粉，骨渣不断掉落，不停后退。

    哪怕使用白骨法术，也无济于事。

    随着时间推移，白骨魔躯越来越残破。

    金骨终于有些慌乱，连忙大喊:“我承认，是我小看了你，虽然此时你占据上风，但想杀我还不够，不如我们就此罢休如何？”

    “要知道，你已经得罪了正道，现在还得罪我白骨殿，正魔两道都将没有你的容身之处！”

    这话看似妥协，其实是在威胁。

    张晨并不畏惧威胁，最多回到地府便是。

    而且，阳间除了正魔两道的地盘，也不是没有地方去，还有更广阔的蛮荒。

    蛮荒之中，多为妖魔精怪，人类反而是妖魔精怪所豢养的食物。

    虽然在白骨殿领地传播纸人秘术，但他并没有破坏杀戮，张晨不觉得自己那里不对。

    并且是金骨先攻击的他，他只不过是反击。

    见张晨并不打算放过自己，金骨怒吼道:“好一个扎纸匠，我记住你了！”

    “爆！”

    白骨魔躯猛然爆裂开来，无数骨刺飞溅。

    随着爆炸，一枚骨梭化作白色流光，眨眼间便消失在天际。

    “轰轰轰……”那些骨刺威力巨大，席卷四周。

    地面千疮百孔，留下一个个巨大的坑洞，不远处的大山，直接被夷为平地。

    距离最近的鬼怪没能扛住这些骨刺的轰炸，同样千疮百孔，化作阴气消散。

    哪怕是纸刀，也破损严重，唯有金丹纸皮能抵挡，完好无损。

    这一战，可以说是两败俱伤。

    金骨逃离，张晨失去众多鬼物和纸皮，实力大减。

