
　　嗖！

　　苏辰双眼睁开，露出两道凌厉金光，直接让虚空发出一声声爆鸣。

　　“王象之体，大圆满！”

　　苏辰站了起来，顿时感受到了体内磅礴无比的气血之力。

　　仿佛，一拳足以打个天崩地裂！

　　“大圆满的王象之体，果然非同一般，如今，再面对张夜风那家伙，绝对能揍得他哭爹喊娘！”

　　苏辰双眼之内，露出一抹睥睨天下的光芒。

　　王象之体，从大成之境突破到圆满之境，提升了十倍的力量。

　　如今，别说是阴玄中期，怕是玄境后期的强者，也都无法硬抗他的一拳。

　　“如今，我的肉身力量是足够了，可我的修为还是太弱了，严重影响到了我的速度。”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　接下来，他必须要想方设法提升修为。

　　毕竟，眼下的他，武道修为只是丹境初期，可他的敌人，都达到了阴玄境。

　　二者之间，不知存在多少个小境界。

　　“武道修为，这方面的提升不难，只是，需要大量的五行灵物啊……”

　　苏辰有些无奈，摇了摇头。

　　五行同修的他，每一次提升修为，所要耗费的灵物，数量惊人。

　　苏辰压下心底的念头，起身，朝着门外走去。

　　“公子！”

　　孟庆一见到苏辰走了出来，立刻迎上去。

　　“嗯……我闭关多久了？”

　　苏辰点了点头，问道。

　　“大概七个时辰。”

　　孟庆掐指算了一下，道。

　　“那还好，没耽误沈家的事！”

　　苏辰笑了笑，看向沈岚，又道。

　　“走吧，我陪你再去一趟沈家，我倒要看看那个‘娶妾狂魔’是何方神圣！”

　　“太好了，有你在，沈家这次就安全了！”

　　沈岚脸上闪过一抹喜色，道。

　　二人，一前一后，正要离开孟家。

　　可突然的，孟庆似乎想到了什么，上前一步，道。

　　“公子，您让我留意的张家，一切如常，只是……”

　　孟庆有些犹豫，不知道该说，还是不该说。

　　“少吞吞吐吐，有话直说！”

　　苏辰眉头一皱，哼道。

　　“只是，那个万药堂出事了！”

　　孟庆脸色一沉，道。

　　“出事了？你仔细说说！”

　　苏辰脸上露出一抹诧异之色，道。

　　“今日清晨，有人路过万药堂，发现那里全都凭空消失了。”

　　孟庆一想到此事，忍不住打了个冷颤。

　　到底是何方神圣，竟然有如此大的本领，神不知鬼不觉的情况下，让整个万药堂凭空消失。

　　最关键是，张家的人，知道了此事后，竟然三缄其口。

　　包括那个不可一世的张夜风，也是不愿多提。

　　“万药堂，凭空消失了？”

　　苏辰心底，猛地生出一抹不好的预感。

　　“这件事，莫非与那隐藏的血魔有关？”

　　苏辰越想越觉得有可能。

　　“你先回吧，我去查点事情，然后就去找你！”

　　苏辰目光一闪，看向沈岚，道。

　　“好，那你注意安全！”

　　沈岚脸上露出一抹担忧之色，道。

　　“放心吧，整个北阳天府，能够伤到我的人还没出世呢！”

　　苏辰笑了笑，转身一晃，消失不见。

　　北阳府城，万药堂。

　　这里，原本是一片繁华之地。

　　可如今，却人烟全无，仿佛成为了传说中的绝地。

　　苏辰站在这里，仔细盯着前方。

　　那里，空空如也。ŴŴŴ.23sk.com

　　以前原本存在于此的万药堂，不见了。

　　一切痕迹。

　　似乎都被抹去了一般。

　　包括昨日苏辰留在此地的一缕心神之力，也消失了。

　　“到底是谁干的呢？”

　　苏辰心神散开，仔细搜索，可却没有发现任何痕迹。

　　秃毛鹦飞了好几圈，也是没有发现任何有价值的东西。

　　“小子，这出手之人，绝对不简单！”

　　秃毛鹦心神一凝，道。

　　“没错，能够做得如此干净的，想必了掌握了……”

　　苏辰正说着时，一头小火凰突然飞了出来。

　　“秃毛鹦，你真是笨死了。”

　　“你才笨死，你个没长大的小毛鸟，一边凉快去！”

　　秃毛鹦一点也不客气，立刻怼回去。

　　万火神凰天生与飞天神鹦不对付，一见面，总是会互相撕逼。

　　“你这傻破鹦，太笨了，这么简单的东西，都看不出来。”

　　小火凰冷笑一声，说着时，张嘴吐出一道火焰。

　　这火焰，落下之时，化作一根羽毛，飞了出去。

　　呼！

　　虚无之内，猛地吹过一阵风。

　　刹那间，阵阵尘烟渐起，弥漫开来。

　　四周，原本干干净净的空地上，出现了一座残破的建筑。

　　正是万药堂。

　　最让人感到惊骇的，还是这万药堂内，躺着数不清的尸体。

　　这些尸体，全都被人吸干了精血，只剩下枯骨。

　　“这……这些都是尸骨？”

　　苏辰脸色阴沉如水，目光扫过四周，发现这些尸骨，大部分是来自那天参与万药堂丹会的武者。

　　没想到，那头隐藏在万药堂的血魔会如此丧心病狂，展开大规模屠杀。

　　“主人，那头血魔可不简单，不仅杀了人，还使用了‘梦魇封尘术’，所以刚才你们才会看不到。”

　　小火凰翅膀一震，落到苏辰肩膀上面。

　　“梦魇封尘术，难怪敢如此嚣张，直接在北阳府城内展开屠杀！”

　　苏辰双眼之内，怒火翻滚。

　　梦魇封尘术，乃是一种极其高超的封印武学，修炼到大成之境，可以掩盖天机，封印变故。

　　方才，如果不是小火凰，苏辰都不会往‘梦魇封尘术’这方面去想。

　　毕竟，这是一门只存在于传说中的绝学。

　　即使前世，苏辰成就苍龙战帝，也从未接触到‘梦魇封尘术’。

　　“不好，雨叔他们……”

　　苏辰突然想起了雨无光，脸色狂变，急急冲进废墟之中，仔细寻找起来。

　　好在，半个时辰后，他把所有尸骨都检查了一遍，没有发现雨无光的痕迹。

　　想来，雨无光应该是逃出去了。

　　“哼……不管你是谁，敢如此大规模屠杀我族武者，我苏辰一定不会放过你！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹前所未有的冷芒。

　　人族武者，可以为了宝物，自相残杀，可却决不允许，死在这些天外异魔手中。

　　因为，天外异魔都是通过击杀人族武者，强化己身。

　　此消彼长之下。

　　终有一天，人族完全可能全死在这些异魔手中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第549章 凭空消失了？免费阅读。https://xs.23sk.com 