    许星辰和罗丘二人，聚在一起在码头上看着，非常随意的聊着天。

    丘胖子对许星辰的态度，也已经比之前刚见面好了很多，这时候就好奇的笑着问：

    “许，你一共带了多少黄金过来？你是找到了所罗门王的宝藏了吗？不然怎么收集这么多黄金的？”

    许星辰也没否认，反正随你们怎么猜测, 不可能有结果的，笑呵呵的说：

    “不多了，已经花的差不多了……”

    罗师傅听到也笑着说：

    “差不多了的意思，就是还剩下一些了？所以我当时应该再坚持一下的吗？”

    许星辰苦笑着摇头说：

    “的确剩下一点，但是你再坚持我也不能给了，因为我还有别的想法, 我想在波罗的海要块地，跟毛子换远东的故土。”

    罗丘两人的表情顿时变得严肃起来, 丘胖子先开口说：

    “欧洲的地可不是殖民地，不是一批黄金就能直接买下来的……”

    许星辰轻轻点头说：

    “我表达的不够准确，我不是在欧洲买地，而是准备自己派部队去打三德子，自己去占领一块地下来。

    “我得目的也不是去殖民，而是跟毛子作交易，所以最好是曾经毛子拥有过的地方，例如波罗的海三国。

    “两位只要能给提供一个方便，掩护我送一批部队去欧洲，并且提供护送和补给就行了，这应该不难吧？”

    罗丘二人对望一眼，然后都忍不住摇头，还是丘胖子出来解释：

    “这可不简单，让你们送部队去欧洲没问题，你有能力参加欧战我们都很高兴，不需要你出钱买补给。

    “但是你怎么才能打下波罗的海的地？那地方离我们太远，离毛子太近了，从法兰西登陆，肯定不如毛子反攻更快啊。

    “而且毛子多半不会接受换地交易, 我觉得他很可能宁愿跟你开战也不会放弃的，你最好还是放弃这个想法……”

    许星辰尝试着说自己的想法：

    “我想让你们护送我得部队直接在波罗的海登陆……”

    丘胖子更加无语了，罗斯福也摇头说：

    “你这么明显的去毛子门口抢地盘，很可能会激怒毛子的，你不如在地中海和黑海想想办法，例如用你的黄金说服土鸡加入盟国，然后让土鸡送你去黑海占地！”

    许星辰愣了一下，然后顿时又乐了：

    “去抢黑海的地，比波罗的海更容易激怒毛子吧，你其实就是想让土鸡加入盟国吧？

    “我把黄金给土鸡，别管我能不能打下黑海沿岸，能不能跟毛子达成交易，但是土鸡加入盟国是一定实现了的啊。

    “您这算盘也太精明了，你们西方人真的天生都是商人啊……”

    许星辰再次揭老底，但是现在关系不同了，罗师傅这建议本来就有玩笑的成分，被揭穿之后直接哈哈大笑。

    不过笑过了之后，罗师傅就非常严肃的说：

    “我们现在的目标首先是打败轴心侵略者, 迫使其无条件投降, 毛子也是这条战线上的盟友，不能在这种时候内部闹矛盾，所以这件事情以后的会议上就不要说了……”

    许星辰听着这话就有些上头了：

    “轴心是侵略者，那毛子就不是侵略者？你们要不要看看六百年前的地图？他老祖宗莫斯科大公国才多大点地方？

    “我说东方的历史你们可能不清楚，他在这边占了几百万平方公里，你们也不当回事。

    “但是欧洲的事情你们难道都忘了吗？波兰的一大半可都被他刮走的。

    “这次战前三德子在侵略，毛子一样在侵略，他们非常有默契的再次瓜分了波兰，就像他们两百多年前做过的那样。

    “波罗的海三国本来也是被毛子侵略得到的，上次大战之后获得了独立，到了这次大战开始之前，再次被毛子占领。

    “波兰的东部和波罗的海的三国，如果后续被毛子自己反攻再次占领了，我不认为他们会在战后放弃这些地方。”

    面对许星辰的质问，罗丘二人都是沉默不语，因为都知道许星辰说的是实话，但也是只能接受的事情，他们没有力量去波罗的海登陆……

    现场安静了一会儿，罗师傅语气深沉的说：

    “我们现在需要毛子的力量……”

    许星辰马上顶了回去：

    “那就是说不需要我的力量了？那我直接接过脚盆鸡的位置加入轴心，跟三德子东西夹击毛子好了。

    “你们如果需要一个强大的毛子，那我就需要一个强大的德意志，能够跟我共同对付毛子。”

    许星辰这显然是恐吓，但是这个恐吓非常的有威慑力，丘胖子马上非常无奈的劝说：

    “年轻人不要冲动，政治讲的是妥协……”

    许星辰立刻接着话茬说：

    “对，是妥协，我也一直在试图妥协，我一直没有提出最为极端的要求和威胁，而是跟你们讨论折中的方法。

    “我自己去占领毛子的欧洲土地，尝试去跟他们作交易，你们却逼迫我做出完全的让步。

    “你们既然不能保障我的利益，那我就只能加入你们的对手，直接出来抢了！”

    许星辰说的话道理很简单，我要开窗子你们不让，那我就掀房顶了。

    所以罗丘二人再次对望一眼，都是非常的无奈，最终罗师傅摇了摇头说：

    “我们可以提供部分支援和掩护，但只能以你们自己的名义行动，且在迫使轴心国全部投降之前，不能与毛子正面冲突。”

    许星辰马上笑呵呵的说：

    “对嘛，这才叫妥协，让我放弃自己的想法，那根本不是妥协，而是投降。

    “只有我们出兵，抢在毛子之前解放波罗的海和波兰这些地区，才能给予这些地方真正的自由。

    “我把它们从三德子手中夺回来之后，如果毛子不跟我做土地交易，我可以支持他们再次独立，让你们也都去驻军。

    “同时我在远东也策划独立，扰毛子一个东西都不得安宁，让他无力干涉外部事务。

    “为了避免毛子警惕，我们可以用开辟新战场，登陆丹麦扰乱三德子后方名义进行准备。

    “不列颠本土可以提供补给，白鹰海军可以协助沿途护送，主要是你们要在会议上掩护我，不要让毛子感觉到异常，这次报酬事后再付。”

    许星辰这么一说，罗丘两人本来比较难看的表情，也稍微缓和了一些。

    许星辰的操作实际上符合他们的利益，他们也不想让毛子在东欧太嚣张。

    如果反攻的过程中，白头鹰和带嘤没有能力切入三德子东部，那东欧基本都会变成毛子的傀儡，这是双方都不愿意看到的。

    现在放许星辰过去干涉，时候可能还有一笔黄金可以拿，的确是笔不错的交易。

