
　　安其罗好笑的看着斯塔克，这时候的斯塔克就好像一个大孩子在炫耀他的玩具一样。

　　至于斯塔克说的礼物，在安其罗看到那个长条形物体的时候，就有了猜测，但是心中又有些不太敢相信，如果真的是那个东西，斯塔克可真是大出血啊！

　　斯塔克伸手将白布掀了起来，露出里那个长方形的物体，兴奋的说道，“来吧！伙计！看看我送你的礼物！”

　　安其罗看到出现在自己眼前的这个东西的时候，差点没被晃瞎了眼睛！

　　果然……这很有斯塔克的风格……

　　一个人形的装甲，两米半以上的高度，修长流线型的身体，虽然看起来并不特别强壮，但是依旧能感受到隐藏在机械身躯的下的澎湃爆发力，关节处被设计出了一些隐藏的武器弹射口，弹射口中可以弹出锋利的钢铁骨刃，装甲的头盔上以及身上都布满了狰狞的钢刺，整体充满了机械的美感。

　　唯一美中不足的地方就是斯塔克把这玩意弄的浑身都是金色的，明晃晃的，在灯光的照射下号好像一个大灯泡一样，一副俗不可耐的样子……

　　他的心中不免有些感叹，斯塔克不愧是斯塔克，连计生委主任灭霸都称赞为被知识诅咒的人。

　　短短几天的时间里，他就设计出了阿富汗黑牢中，简陋的马克一号的二代版本。

　　斯塔克很喜欢看懂安其罗震惊混杂着惊讶的眼神，这让他有一种自己已经找回了场子的错觉，继而产生了一股莫名其妙的自信。

　　“怎么样？伙计！”斯塔克自豪的拍着这个恐怖的大凶器，接着又炫耀般的讲解道，“我看你喜欢近战，天才斯塔克先生移除了所有的远程攻击，将全部的性能加装到了防御和移动上！这个造型也是根据你那身奇怪的白骨装甲专门打造的！怎么样？喜欢么？”

　　安其罗这才有些恍然大悟，难怪他看着这个装甲的造型这么眼熟，这不就是放大版的白骨装甲么？也难怪跟斯塔克的审美风格不太一样。

　　不是帅，而是有一种威慑感，会给它的敌人带来一种致命的压迫里。

　　安其罗走过去，摸着有些冰凉的钢铁战甲，扭头对斯塔克说道，“真的没有远程武器了？”

　　“没有了，伙计。当然，如果你喜欢的话，我可以给你加上，也可以给你转载上贾维斯的只能辅助系统……”

　　还没等斯塔克说完，安其罗就说道，“不！不用了，真男人就应该拼刺刀，而且如果你给我装上贾维斯的话，我怕我忍不住冲过来敲碎他的主机的。”

　　安其罗本身关于射击天赋的事情隐藏的很好，如果斯塔克给他装上贾维斯，又给他装上远程武器的话，安其罗就要考虑是不是杀“机”灭口了。

　　而且，安其罗觉得，给这种凶器加上人工智能，总有一种刀尖上跳舞还玩火的感觉。

　　贾维斯：？？？？

　　“为什么？”斯塔克一脸莫名其妙的看了过来。

　　连伊森博士也放下了对斯塔克实验室的探究，走了过来。

　　关于人工智能这个专题，一直是近些年来科学界争论不断的话题，伊森博士虽然身为一个物理学家，但是也有所耳闻。

　　“人工智能……”安其罗有些迟疑的说道，看着斯塔克，“这东西我总觉得不太靠谱，一旦时失控，后果不敢想象。”

　　前世电影中的《复仇者联盟2：奥场纪元》中的场景，安其罗还有些印象，奥创机缘巧合下被制造出来的第一件事，就是要毁灭人类！

　　就算有复仇者联盟的阻止，光是跟奥创的一战，差一点就毁掉了索科威亚整个地区，造成了不计其数的普通人伤亡。

　　如果可以的话，安其罗并不介意阻止斯塔克研究人工智能。

　　“贾维斯已经陪伴了我很多年了，他的原形是我父亲的管家，……”

　　接下来的半个小时里，安其罗、伊森博士以及斯塔克就人工智能是否应该继续开发发生饿了激烈的争论。ŴŴŴ.23sk.com

　　安其罗也被嘴毒的斯塔克起了一个外号——反智阵营的坚定拥护者！

　　伊森博士则秉承着和事佬的风格在两人之间和稀泥，没办法啊，要不是他在中间缓和，恐怕两个人就要打起来了。

　　当然，很大可能是斯塔克被安其罗当成弱鸡一样吊着打，两边都是朋友，还能怎么办呢？

　　“嘿！伙计！”斯塔克跟安其罗争论的面红耳赤，稍稍平复了一下心情，“我保证，贾维斯绝度不可能做毁灭人类的事情！”

　　“是的，安其罗先生。”贾维斯通过实验室内的音响插嘴道。“我不知道你为什么对我有这种误会，但是斯塔克先生给我定下了三条定律。”

　　“不得伤害人类个体，或者目睹人类个体将遭受危险而袖手不管。必须服从人给予它的命令，当该命令与第一定律冲突时例外。在不违反第一、第二定律的情况下要尽可能保护自己的生存。”

　　贾维斯的声音中听不出什么感情，仿佛就是一个普通的机器人一样。

　　安其罗见说服不了斯塔克也只好作罢，恶狠狠的对着天花板的方向说道，“贾维斯，如果你真的做出了危害人类的事情，我就过来把你的主机敲碎！我发誓！”

　　“是的，安其罗先生，我无法违背这三条定律，您的威胁对我无效。”贾维斯一副油盐不进的口气，气的安其罗七窍生烟，恨不得现在就敲碎他。

　　一旁的伊森赶紧拉住了安其罗，如果安其罗跟贾维斯再说下去，安其罗没准真就去给他的主机敲碎了。

　　“安其罗，我们要不还是看看这个大玩具吧。”斯塔克也赶紧转移了话题，生怕安其罗真冲动起来跑到华盛顿把贾维斯的主机砸碎。

　　……

　　“伙计！”安其罗稍微平复了下心情，不置可否的点了点头“你这个礼物确实不错，很厉害……”

　　斯塔克不服气的跳脚道，“就是不错而已么？它简直就是战争机器，是暴力和艺术的完美结合！机械领域最伟大的发明！只是一句厉害，你是不是有点太敷衍了？”

　　安其罗耸了耸肩，“可是它就是很厉害，对我来说没什么用啊，有胸口的那个放射堆在，我总不能带回去让小伽丽也被辐射吧？”

　　斯塔克像是看傻子一眼看着安其罗，“哦~伙计，你果真没上过大学，学历越低，辐射越大？你不知道这是什么材料做的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第七十一章 学历越低 辐射越大免费阅读。https://xs.23sk.com 