    第二百九十四章将秦淮茹给救醒

    而在许大茂的话，刚刚说到这里的时候从另一边响起了一大爷的惊呼声。

    “你们快过来看看。”

    “秦淮茹真的醒过来了！”

    在听到一大爷的惊呼声后，许大茂和三大爷也是赶忙看去。

    之间，此时秦淮茹那紧闭的双眼已经睁开，显然是从昏迷状态清醒过来了。

    “醒了！”

    看到秦淮茹缓缓清醒，坐在轮椅上的三大爷顿时傻在当场。

    刚刚还怎么叫都不醒的秦淮茹这就醒了？三大爷有些不敢相信。

    要知道现在虽然冬天过去，已经进入了春天。

    但是这气温还是十分的寒冷，特别是在这晚上，秦淮茹在下方的马葫芦里捞着金条，时间实在是太长。

    因为受到那些冷水，还有恶臭的刺激，才导致昏迷。

    像这种情况你就算是送去急救，急诊室的大夫也需要通过一系列的检查，恐怕要半天才能诊断出个所以然来。

    可刚刚自己就跟许大茂说了会话，何雨柱居然把秦淮茹给治好了。

    没想到何雨柱的医术居然真的这么厉害，就聊个天的功夫就能够将秦淮茹从昏迷之中给救起。

    要是何雨柱的医术真的跟许大茂说的一样，能够连那些大医院都没办法治好的残废，将其治好。

    那么自己这残疾的身体不就有机会好吗？

    到时候只要自己的双腿一好，自己就可以继续去学校教书了！

    一想到这里三大爷的心情，顿时就激动了起来。

    “发生什么了？”

    秦淮茹在转醒过来后，双眼迷茫的弱弱问道。

    显然一的意识还有些模糊，没有了解到现在自己的处境。

    “我说秦淮茹啊，你这大半夜的怎么在马葫芦里面？”

    一大爷在见到秦淮茹转醒过来后，便出声询问道。

    “我这？”

    而秦淮茹还没反应过来刚要回答，三大爷却赶忙出声说道。

    “一大爷你是不知道啊，我刚刚路过这里的时候，突然看见这黑灯瞎火的你水稻的盖子没盖上，秦淮茹失足掉了下去。”

    “还好我刚刚路过看见了才把你们叫过来，没出事就好。”

    “哎！人醒了就行。”

    一大爷在听到三大爷的话后没有多想，无奈的摇了摇头，想着秦淮茹说道。

    “我说秦淮茹，你这大半夜的不睡觉，在外面吓跑什么？”

    “你说今天要是没有人看见你出事，在这马葫芦下面待上一宿，还能有命活吗？”

    “你要是出了什么事，你家的三个小孩可咋活？”

    “一大爷，我错了，以后我不会了。”

    秦淮茹在听到一大爷的话后赶紧应付到。

    “行了，没事就好，明天都要上班，都赶紧各回各家吧。”

    一大爷说完便转身离去。

    剩下的众人也跟着一大爷的后面缓缓的向家里走去。

    许大茂搀扶着秦淮茹，而三大爷跟在何雨柱的身后，一副欲言又止的模样。

    沉思了半刻，看到还有人在便没有开口。

    ……

    何雨柱刚刚回到自己家里，系统的提示音变响了起来。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    “壮体丹：服下后可提升宿主身体机能，并具有一定的延年益寿功效。”

    随着系统提示音的落下，在何雨柱的空间之中便多出了一枚圆滚滚的丹药，散发着浓郁的药香。

    何雨柱甚至能够从那枚丹药上，清晰地感觉到一股灵气缠绕在上边。

    与此同时这空间也增长到了二百一十亩。

    在系统的提示音结束后，何雨柱大手一挥，一颗圆滚滚的丹药就出现在了他的手中。

    拿着这枚弹药的时候，何雨柱的心情忍不住地颤抖了一下，显得十分激动。

    因为这枚丹药最重要的还不是那份强身健体的功能，而是能够延年益寿。

    虽然这延年益寿的功效顶多也就两到三年。

    但是到了将来垂暮之时，这两到三年也是极为宝贵的时间。

    这简直就是救命的神药！

    ……

    时间来到了第二天。

    早上，何雨柱洗漱好吃过饭，出门准备上班。

    可是刚刚走出的时候，何雨柱便看见三大爷居然出现在自己的面前，笑的比苦还难看的样子的盯着自己。

    “三大爷，早上好，你在这里是有事找我？”

    何雨柱看到三大爷神经的模样不解的问道。

    “早上好，早上好，我能有啥事。”

    三大爷，急忙摆手，笑嘻嘻的说道。

    “我说雨柱，你现在和冉老师还有交际吗？”

    “有。”

    何雨柱点了点头，随后看向三大爷的眼神更加的疑惑了。

    何雨柱完全想不通，三大爷为什么在这个时候向自己问这个问题。

    “还有交集是吧！”

    在听到何雨柱的话后，三大爷脸上的笑容更加的旺盛了。

    “雨柱我告诉你，冉老师他可是十分喜欢吃瓜子和柑橘的。”

    “下次你要是跟冉老师一起出去，给他带一点花生还有柑橘，她肯定喜欢。”

    三大爷一副献媚地说道。

    “哦？是吗？那就感谢三大爷了。”

    何雨柱的嘴上虽然这么说的，只不过他脸上的疑惑之色却是一点都没有减少。

    何雨柱可不相信，三大爷这一大早就为了跟他说这事。

    三大爷这样的人一般都是无利不起早。

    黄鼠狼给鸡拜年，绝对没安好心！

    “那雨柱你赶紧上班去吧，我就不打扰你了。”

    三大爷笑嘻嘻的说完，便转身推着轮椅离去。

    “哎？这就完了？这一大早上就为了跟我说这？”

    “他这里到底是想打什么主意？”

    何雨柱也是挠了挠头，压根就猜不透这三大爷到底是想要干什么。

    想不通就不想，上班去了。

    ……

    在扎钢厂中。

    厂长办公室内，

    何雨柱此时正在查看着专家级钢材。

    “咚咚咚。”

    此时一阵敲门声打断了他的思绪。

    “请进。”

    何雨柱淡淡的说道，随着何雨柱的话音落下后。

    马师傅从门外走了进来。

    “马师傅，你过来是有什么事情吗？”

    何雨柱起身向着马师傅郑重的问道。

    “何厂长，按照您的要求，我们已经将第一批的样品给做了出来，所以就拿过来给你看一看。”

    马师傅说这话的同时，一边将手中的钢郑重放在了何雨柱的前面。

    何雨柱接过这个钢块，放在手中掂量一下，便认真的观察起来。

    “好！很好！”

