
　　“你要找他，那你找错了人。”萧龄耸耸肩。

　　“没错！”领头的男人说话便将一枚竹蜻蜓放出来，顷刻间狂风大作，一股强力穿过水道空间冲向萧龄三人后方，直接打穿了弯道处的石壁，也将藏在后方的徐获逼了出来。

　　“强制剥离！”男玩家根本没把萧龄三人放在眼里，人直接闪现在他们后方的石壁上，双脚粘着石头，一手做出个吊绳的动作，朝着前方空无一物的地方伸手，“道德的束缚！”

　　隐身衣被剥离的徐获瞬间出现在众人视野中，不过在这之前，空气中已经竖起了一道半透明的屏障，隔绝了男玩家后用出来的道具效果。

　　不过他不能长时间滞留在空中，而琴弦的移动速度也慢，于是在和对手照面的瞬间，他便俯身冲到了船上，用上“绝对安全距离”和“移动金属”蛮横地将一名堵截的玩家撞开，人迅速冲向入口位置。

　　“此路不通！”旁边另一名玩家单手在水道中一划，一面透明如镜的屏障就挡在了前方，正好切断了徐获的前路。

　　迫不得已退回来，然而后面已经有两名玩家补上来，狭窄的通道内，前后一堵，可供徐获活动的范围非常小，双方用道具对轰，但因为“浓缩空气”的效果，部分道具并没有派上用场，而且它还能抵挡部分物理攻击，一阵交手后，双方都没讨到好。

　　萧龄三人也加入了混战，趁乱打穿了头顶的石壁，于广南带头从洞口翻了出去，后上去的龙傲天在出口处放了一个圆环道具，那名领头的玩家想用道具把洞堵起来竟然没有成功。

　　“余获！快上来！”龙傲天在上面喊。

　　徐获看了眼将洞口挡起来的几人，忽然转身扑向水道屏障旁的石壁，双手一盖，石头竟然开始粉末化！

　　旁边的两名玩家立刻扑了上去，那名领头的玩家也担心他逃走，往前补位，但就在他们眼睛都盯着石壁边的人时，同样的一道人影出现在了石洞口。

　　最先察觉到异样的是领头玩家，扭头一看，徐获人都已经被龙傲天拉了上去，而石壁那边的人影却还没有消失！

　　一脚踢穿堵在上面的石头，领头玩家从洞口跃起，见徐获几人朝藏尸酒店方向去了，立刻招呼人跟上。

　　实际他们上来的位置恰好处在一个迷宫场馆的中间，不过特殊时候，用不太牢靠的材料做成的场馆完全无法给玩家造成半点阻碍，萧龄一路碾过去，直接捅穿了场馆。

　　街道对面就是藏尸酒店，然而不等他们靠近，酒店的大门就自动关闭，过于用力造成门上玻璃崩碎，难以计数的碎片全朝着徐获几人脸面喷来！

　　“叮叮叮！”几人各用了防御道具，不过这一下就拖慢了速度，后方的玩家已经追了上来，他们明摆着没打算放过任何一个人，从迷宫出来的时候就分了两个玩家从左右包抄。

　　领头玩家再一次用了“道德的束缚”，躲闪不及的龙傲天被一幅透明的手铐反锁住了双手，要不是旁边于广南拉了他一把，他立刻就会被另一个玩家的双刀切成块！

　　“手艺人的刀工！”那名双刀玩家随后又和他们拉开距离，隔着好几米远交错一挥，三横三竖六道刀锋切了过来！

　　这招他们昨夜已经见识过了，几人不约而同地跃入高空闪避，然而上方立刻就有人补上，一张五颜六色的大网从头顶罩下，又在靠近他们的时候突然自动分裂成四张小网。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“亡者之眼”瞬间落在手中，徐获挥剑将网切成两半后剑又变成了水刀枪，对着逼近的玩家开了几枪，暂时拉开距离后，他反手一甩打火机，离他最近的一名玩家浑身爆火！

　　这一下爆炸吸引了其他玩家的注意力，萧龄趁机砸了几个烟雾弹，带头冲进了藏尸酒店！

　　“唰唰”几声，追击的五名玩家也接连从烟雾中脱离，那名被炸了玩家也只是受了皮外伤，半点没耽误地进了酒店。

　　藏尸酒店走奢华路线，虽然并不是真正可供居住的酒店，但一切布置都差不多，由于时间紧急徐获没有空去翻前台的记录本，直接扒开电梯厢的门上了三楼。

　　“钢铁般的意志。”龙傲天在电梯门上一抹，中间的缝隙便被一条金属带似的东西连接上，算是勉强堵住了路。

　　不过待在这里也不安全，萧龄比了个“噤声”的动作，示意大家放轻脚步。

　　于广南拿出个鞋套机，自己先踩了两脚，走两步展示了下弱化脚步声的效果。

　　徐获三人先后穿上鞋套，确定那几个玩家没有从楼梯上来便随意找了个房间，从外窗往楼上翻。

　　藏尸酒店至少有一半的房间是对着断头公墓方向的，但房间的排布有点像齿轮，房门不在一条水平线上，隔一个房间就会有一个房间的外墙前伸，大概会高出两米多，稍微往后站一点都看不到隔壁的人。天籁小说网

　　于广南用了消声道具，“酒店内部竟然是这样的，别说房间了，就是走廊都可以藏人。”

　　现在不是讨论酒店的时候，萧龄沉着脸道：“那伙人阴魂不散，看样子不把我们都杀了不会罢手，得想个办法把他们弄死。”

　　“这几人比同等级的玩家都要强些。”龙傲天实事求是地道：“我们几个恐怕不是对手。”

　　“究竟他们为什么要死抓着我们不放？”于广南想不通，“我只是偶然听到了他们提到道具的事，但谁不知道新副本里有道具？”

　　“他们不会是冲着你来的吧。”萧龄看向徐获。

　　“不光是我，进入副本的玩家应该都是他们的目标。”徐获道：“他们既然提到了道具，为什么不去找道具，而是要联合人截杀其他玩家？”

　　“不外乎两种可能，要么是他们想通过这种方法削弱对手。”

　　“要么就是道具已经被人拿走了，他们干脆追杀所有看起来可能拿到高级道具的人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第742章 追杀免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">