    “恩，雷霆之力确实是我最主要的手段。”萧辰点头说道。

    “我们这一次前往的神音雷山，对于修行雷霆之力的武者有着莫大的好处，到时候你可要好好感受，不要错过了机缘，据说凡事可以登顶之人，都可以获得雷霆之道法。”吕圣说道。

    萧辰有些好奇，被吕圣如此称赞的地方，究竟是一个什么样的地方。

    “此次我们前往清扶之域就是要从神音雷山进入，到时候你们也可以看到我们神音区的霸主势力，御音一族，我们吕圣宫之人，将会和御音一族的强者一起。”

    在宴会上，吕圣说了许多关于清扶论法的细节，而萧辰也了解到圣城分为六大区域，而他们如今所在的地方就是神音区，清扶之域则是占据六大区域各一部分地区形成的。

    是专门为清扶论法划分出的一个地方，在哪里六大区的武者汇聚在一起，来争夺清扶最大的造化，并且为那至高名额，各天骄都会使出浑身解数。

    据说这名额关系到清扶天的未来，凡事可以得到名额的武者和势力，都会引以为荣。

    而关系到清扶天未来的名额，得到之人自然会有想象不到的好处等着他们，会让他们的实力在上一个层次，因此这个竞争也是十分激烈的。

    “神音雷山有着七十二地雷和三十六天雷，而在这其中，进入其中的武者，需要承神雷，在以往的岁月当中，有的人在承受了一道神雷时就获得雷山认可，得到雷法传承，而有的人就算实力超群，承受多道神雷，可依旧什么都没有得到，所以这个也看机缘，当然我就是和你们说说，这毕竟是一个机会，到时候你们如何选择，就看你们的了。”吕圣说道。

    神音雷山是他们的必经之地，但是到了不一定非要登山，全凭自愿。

    “不过凡是可以登顶的，必然会获得造化。”吕漠补充道。

    只是能做到这一点的武者，太少太少，就算是御音一族的天骄人物，都鲜有人能做到。

    两人对神音雷山的描述，也是引起了萧辰的好奇，等到了地方，还真的要好好见识一下。

    在有就是御音一族了，神音区最强的圣人世家，常年生活在神音雷山附近，据说他们的族人，擅长神魂之力，音之力还有雷霆之力，杀人于无形，极其恐怖，也是萧辰想要见识的。

    宴会举行到晚上，十分的热闹，毕竟吕圣宫一行人即将出发，也算是疯狂一夜。

    在第二日，他们生活的山脉宫殿之前，云山一家人站在那里，亲自送萧辰一行人离开，今日就是吕圣宫众人前往神音雷山的日子。

    “云老，这段时间承蒙照顾了，现在萧某要告辞了，我们今后有缘在见。”萧辰对云山拱手说道。

    云山和云月霞等人露出不舍的神色，如此人物，想要在见不知道要等到什么时候了，或许这一别就是一辈子。

    如萧辰这般天骄人物，之后应该不会在回到吕圣宫了吧，外面的世界才是属于他的征程。

    “萧公子保重！”今日，云思月也是结束闭关，她不想错过为萧辰送行的日子。

    想起这些日子发生的事情，也是让他们感慨不已，要不是遇到萧辰这些人，他们一家的命运也不会改变。

    “恩，那先天本源的力量很强大，你要好好的感悟，之后的成就不可限量，在吕圣宫也要好好修行。”萧辰嘱咐道。

    如今困扰思月姑娘的病患已经解决，也是展露出她的修行天赋，比云志之流可是强多了，在加上先天本源的力量，想必以后必然会有着属于她的传奇故事。

    “我会好好记住萧公子的嘱托。”思月姑娘说道。

    “好了，我走了。”萧辰开口说道，随后挥了挥手，向着远处等待的吕圣宫众人走去。

    云山他们看着一群人呼啸而行，很快就消失在了天边。

    而在这一天，圣城之中许多地方，不少强者都是展开了行动，前往清扶之域。

    神音城，在神音雷山之下建造的城池，如今这里强者如云，甚至圣人都不止一个，看来如吕圣领地这样的地方，都带着身边的弟子到达这里。

    其中一处方向，有着一行人，圣人带领，正是萧辰他们。

    萧辰站在城池的高出，前往就是神音雷山，而吕圣宫的强者也都在。

    亲眼所见，可是要比吕圣描述的更加震撼，整个神音雷山被雷霆笼罩，那里就如雷霆的海洋一般。

    在这里，可以听到宛如大道之音的雷霆之声，这声音让武者的神魂动荡，但也有着好处，让萧辰他们感到无比的神异。

    “如何，要不要去尝试一下？如今神音城聚集不少强者，想必会有很多人要进入神音雷山历练一番。”吕圣笑着说道。

    当然除了历练之外，还有各个势力之间的较量，也是从这里无形之间展开。

    “有机会自然是要去看看的，吕圣大人那御音一族的强者呢？”萧辰问道。

    想要前往清扶之域，需要御音一族的强者指引，在这之前，他们就只能在这里耐心等待，不过好在有神音雷山，也不至于让他们太过的无聊。

    “他们要等到人到的差不多的时候才会出现，当然要是有在神音雷山当中表现出色的武者出现，御音一族的强者也会现身。”吕圣说道。

    “快看，有人入雷山了！”

    而在这个时候，在神音城的高出，有着一个巨大无比的露台，在上面有着不少的武者，这里就是为了可以敢看闯雷山武者的表现而建造的，在现在这个时候，闯雷山的武者并不少见，所以在其上面一直都有人等着。

    现在就是有一个强者进入其中。

    萧辰他们也是好奇，踏上那露台，向着远处望去。

    神音雷山，根据进入武者实力的不同，劈落而下的雷霆强弱也会有不同，如今聚集在神音城的，大多都是神君巅峰武者，那入雷山的也是这个境界。

