    “你是说...魂骨？”说到这里两人眼中散发着炽热的光芒！

    “没错，一人一块五万年品质的魂骨！”

    “嘶！”

    说道魂骨两人不困了，不过在比比东手下办事这么多年了，也颇受重用，现在...

    看出两人的犹豫，曹狄决定在加一把火！

    “老师，按照你们的身份也知道千仞雪是教皇陛下的女儿，大供奉是千仞雪的爷爷。”

    “你想啊，咱们倒向千仞雪又不倒向大供奉，咱们倒向千仞雪所率领的供奉殿，又不是大供奉所率领的供奉殿。”

    “虽然都是一个供奉殿，但名称不一样，可差了不少！”

    “小狄，你说的...好像还真有那么一点道理！”

    不得不说菊斗罗有点心动。

    “老师，您好好想想，以后教皇陛下还会对自己女儿下手吗？教皇陛下和大供奉不和，但对自己女儿...”

    后面的话曹狄没说，不过懂的人都懂！

    就凭原著中比比东求唐三放过千仞雪那一幕就可以看出，比比东心里绝对爱自己这个女儿的，所以比比东不可能对千仞雪出手。

    顶多打压一下，不过有了和获得的好处相比都不重要了！

    曹狄可不是那些看到比比东和胡列娜就走不动的穿越者一样，怎么的，都以为自己有主角光环呢，一定能攻略比比东胡列娜？

    这事让曹狄去做曹狄一定会拒绝！

    开玩笑，你也不看看这风险和收益它成正比吗？

    可以跟着五官决定行为，但跟着五官的前提是五官值得你去跟。

    这既是曹狄的思维，谈不上好，也说不上不好，只是单纯的利己主义者而已。

    “好！有机会我会像供奉殿那群老家伙表面我们两个人的态度。”

    鬼斗罗思考了一会说道。

    “哈哈哈，老鬼，我还以为你转不过来这个弯呢。”

    菊斗罗开始了自己的日常嘲讽。

    “死菊花，闭嘴！你不说话没人拿你当哑巴！”

    鬼斗罗在其他人包括曹狄的面前挺能沉得住气的啊！

    怎么面对菊斗罗就那么一句话就破防了呢？

    面对唐大锤那也是被锤的，但月关？

    可能这就是真爱吧！

    见目的达到了，曹狄就主动离开了，将空间留给他们慢慢吵去。

    回到自己宫殿的曹狄觉得自己应该先让武魂帮自己修炼一下精神力了。

    他想到如果精神力不提高，可能还不是胡列娜的对手。

    自己修炼魂力，武魂修炼精神力。

    等到过些日子在集中修炼魂力，保证在规定时间内突破到二十级！

    时间过的很快，距离曹狄觉醒武魂已经有一年时间了。

    曹狄的魂力也来到十八级了！

    最近一段时间他准备集中修炼魂力！

    当然了，日常训练是不会少的！

    值得一提的是，到现在曹狄的实战能力已经算是不错了。

    在隐匿，躲闪，袭击这几方面更是小有成就了。

    自从曹狄和菊鬼两人聊完后，没过多长时间在武魂学院学习理论知识的时候。

    曹狄就发现胡列娜从原来看自己带着委屈和气愤的眼神彻底变成了愤怒！

    不过曹狄也没在意，这是必然结果了。

    总不能让你两边讨好吧！

    不是我说你，你咋净想“美事”呢！

    同样千仞雪知道这件事后让自己爷爷千道流给了之前答应过的两块魂骨！

    吸收魂骨后菊斗罗和鬼斗罗的魂力各提升了一级，都来到九十六级！

    两人与比比东的关系也是差了许多，不过得益于曹狄等人是归属于千仞雪的。

    再加上菊鬼二人实力的提升，比比东虽然气愤但也没怎么样。

    而是重用了两个新晋的封号斗罗。

    ...

    而一直被曹狄心心念念的唐三遇见了他的命中贵人‘瞎眼斗罗’素云涛大师！

    说起素云涛，这可是一个传奇人物啊！

    那么多本斗罗同人文中可谓是——流水的主角，铁打的素云涛！

    尤其是那单身狗武魂更是让人望而生畏！

    “蓝银草！先天满魂力！”

    这么怪异的情况组合在一起素云涛当即表示“可惜了，一个废武魂！”

    就这么一刻，唐三甚至感觉到了身上多了些什么！

    这就很迷！

    另一边星斗大森林，一只十万年的兔子逐渐变成一个六岁的小女孩！

    也得亏这老兔子她的母亲也曾化形去人类世界呆过。

    不然可能直接走光也说不定！

    虽说唐三不在意这老兔子以前究竟怀过几窝。

    说到这只能说不愧是老唐家的种！

    这边曹狄又被鬼斗罗强制去参加斗魂去了！

    用鬼斗罗的话说就是：‘无论是训练场还是其他地方，你都能会找到自己所熟悉的地形来战斗，这很好，不过你也要适应在不利环境战斗才行！’

    虽然曹狄觉得自己现在参加斗魂有点早，不过鬼斗罗都这么说了早就早吧！

    “你好，我要报名！”

    “？代号。”

    虽然差异这么一个小娃娃就来报名，不过良好的工作素养还是让她没有多说什么。

    “影流之主！”

    自己的武魂和影子有关，这样一个代号也不会特别突兀，而且还包含了自己前世的回忆。

    按照流程交了报名费后，又给自己压了两百金魂币作为鼓励。

    随后便来到休息室开始漫长的等待。

    “下一场，影流之主对阵勇敢牛牛！”

    “勇敢牛牛？”

    这一刻曹狄甚至都怀疑对面也是穿越来的了！

    走上对站台，曹狄没有带面具，所有人都看到了他那稚嫩的样子。

    很多赌徒都觉得是不是大斗魂场找了一个替死鬼出来，都嚷嚷着退钱！

    “大斗魂场逗我玩呢？这么一个小娃娃能强到哪去？”

    “就是，就是，这不纯纯割韭菜呢吗！”

    “嘛的，退钱！”

    也不全是这样的，也有一些看问题非常全面的。

    “这么大就来斗魂，看来这小家伙天赋不错嘛。”

    “这是哪个势力的天才弟子！”

    还有一些曹狄的妈妈粉，就离谱！

    “哇，好可爱！”

    “小家伙，快给姐姐小笑一个！”

    曹狄被这些声音弄得有点烦，可能在这里战斗还能让自己更加专注，这也算是意外之喜了。

    随即将自己的注意力都放在对面这个身高两米，看起来憨厚老实的家伙。

    “战斗开始！”

    “武魂附体！”×2

    完成武魂附体的那一刻曹狄本能的冲了出去。

    对面所散发的魂力波动，那是十九级，即将突破二十级才有的魂力波动！

    不过想着自己也在十八级停留好一段时间了，也该突破了。

    正好，用你来当这块磨刀石！

