    

    叶青玄还没出声，对面那个年轻人就阴阳怪气地嘲讽起来了：“哟，少门主好像找到新伴侣了啊。怎么不自娱自乐，反而玩起了断袖之癖？”

    说着，眼神还轻蔑地瞥向了一旁的林远见。

    林远见一声不吭，静观其变，暂且看看是什么情况再说。

    不过对面这俩父子都生着一副反派脸，不像好东西……

    闻言，叶青玄不怒反笑：“哈哈哈，自娱自乐？说得好！下次我就让我的分身变成你妈！”

    对面那家伙显然段位不够，完全喷不赢叶青玄，还吃了个大瘪，脸都变成绿色了：“你……你无耻！”

    儿子吃了亏，当老子的又怎能不挺身而出？更何况叶青玄刚才还提及了他老婆！是可忍孰不可忍！

    “叶青玄，你个没教养的东西，今天老夫要替门主教训你！”

    轰！惊天的气势自那老者身上爆发而出，几乎震动了整个苍玄门。

    林远见神色微变，已然蓄势待发。

    “熊沧海，你也有资格替我家老头子教训我？你算个什么东西？”

    叶青玄按住了林远见，阴恻恻地盯着对面的老者，脸上毫无惧色：“你这老乌龟敢在这里动手？别怪我没提醒你啊。”

    “父亲，冷静一下啊。”熊大山急忙拉住了他老爹熊沧海。

    熊沧海浑身气势顿消，才想起这里被门主定下过的规矩，不甘地退了回去。

    叶青玄得意地嘲讽了回去：“确实是老乌龟吧？我骂得一点都不错，哈哈哈，一个老乌龟，一个小乌龟！”

    熊大山气得身体都在发抖。

    熊沧海要好一些，比较能控制情绪，但脸色也是铁青一片。

    因为某些往事，平日里就被叶青玄这小子各种挖苦嘲讽，双方早已结下巨大的怨恨，如今更是火上浇油！

    偏偏叶青玄是门主之子，熊氏父子根本就不敢对他如何。

    罢了，忍一忍吧。

    今天来这里另有要事，等会还得求门主呢，低调些好。

    “大山，稍安勿躁，要沉得住气，才能成大事。”熊沧海如此对儿子说道，脸上没有一点表情。

    他本是个城府极深之人，刚才若不是叶青玄开口就提他老婆，他也不会瞬间就炸！

    “是，父亲，孩儿记住了。”熊大山深深地瞧了一眼叶青玄，将怨气尽数压在心底。

    父子二人的注意力都转向了那大殿，不再理会叶青玄，看样子好像也是来找叶上皇的！

    叶青玄肆无忌惮地以各种言语挑衅了一会，发觉没什么用处后，才悻悻地停下。

    “果然是个老乌龟，这么能忍，我草！”叶青玄极为不爽地自语道。

    林远见看了一眼熊沧海，旋即以灵魂传音问道：“这两人和叶兄的过节不小吧？”

    “何止是不小，我恨不得将他们父子二人扒皮，抽筋，拆骨，剁碎，再烧成灰，然后洒进尿池子里，接着煮沸，再全部灌进他家祖宗的坟里头去。”叶青玄一口气说完了一系列解恨的操作，让林远见都有些惊呆了。

    这得有多大仇啊！

    简直就是不死不休！

    叶青玄的脸色，已经渐渐变得阴沉了起来。

    也不知道这其中到底是有着何等不堪回首的往事。

    不过林远见没有继续追问下去了，那不合适，等于在揭人伤疤。

    就算叶青玄肯不厌其烦地回答，林远见也不愿意为了满足自己的好奇心而做出这种事。

    再说了，叶青玄的事情，林远见也不想过多干涉插手。

    他来无限领域的目的只是看一看，顺便再找找几个未来的小徒弟……

    双方暂时偃旗息鼓，同时等待在大殿门外。

    互看不顺眼，但也没有再爆发什么冲突。

    约莫过了小半个时辰的样子，大殿之内忽然有个无比洪亮的声音传了出来，叶青玄设下的那道隔音能量直接被震碎。

    “都进来吧。”

    “林兄，走。”叶青玄拽着林远见就朝大门处奔去。

    熊沧海父子亦是紧随其后，神情不善！

    进入大殿的门，是一条极长的走廊，光线略少，显得昏暗，让人颇感压抑。

    很快穿过了走廊，进入一个宽敞的大院。

    大院尽头是个超级庞大的大厅，一眼竟然望不到头，两边也是不见边际。

    厅中虽无华美的装饰，但隐约中却透露出一股强大的王霸之气，一排排整齐的巨柱宛若拥有着擎天之力，支撑着遮天蔽日的殿顶！

    林远见感觉这比天使圣皇那华而不实的圣殿气派多了。

    四人先后迈步走进了大厅，无形中就陷入了一个澎湃汹涌的气场之内，倍觉压力！

    远处，一张巨大的金色王座悬浮于空，静止不动。

    一个身材健硕、看着很年轻的男子紧闭着眼睛坐在上面，穿着一身裁剪得体的黑衣，隐约间透露出属于上位者独有的威严！

    这个人应该就是苍玄门的门主，叶上皇了。

    与其说他是叶青玄的老爹，倒不如说他和叶青玄是兄弟。

    因为两人的外表瞧上去实在是不太像父子。

    实际上到了这种境界，驻颜不过是小意思。

    只要愿意，哪怕是以小孩的外形示人都毫无问题。

    也有一些对外表不太在意的，则没有选择驻颜，比如熊沧海，看上去就比较老，和熊大山很像父子。

    没等几人开口说话，叶上皇就睁开了眼睛，淡淡地道：“我刚才听见外边很吵啊，怎么回事？”

    熊沧海面不改色地道：“没什么，只是和少门主聊了下天罢了。”

    叶青玄皮笑肉不笑：“是啊是啊，我还问候了熊副门主的妻子，希望他们二人能够早日团聚。”

    熊大山又急了：“你……”

    他妈早就死了，叶青玄这话是在咒他爹也快点死啊。

    熊沧海猛的按住了熊大山！

    “多谢少门主关心！”

    熊沧海压制住了心头的怒火。

    在叶上皇的面前，他不敢针对叶青玄。

    关于双方的恩怨，叶上皇当然也了解，此时明知故问，也不知是什么意思。

    护短？敲打？

    总之熊沧海不得不谨慎行事，他虽然已经是副门主了，但是这苍玄门还是叶上皇说了算。

    今天的地位来之不易，熊沧海可不想这么多年的努力付诸流水。

    所以，这个老乌龟他要当到底。

