    不过，杰弗里反应极快。

    他清楚自己的目的已经借助沈逸之手达到了，再看看那数万仍然在苦苦挣扎的四阶白蝠族精英军团，心中的激动同样难以形容。

    “四阶以上的强者，和我冲出去！”

    抬手一会，竟然率先冲出。

    而那些跟随着沈逸出来的五阶英灵，互相看了看，也同样的在霎那间出现在城墙之外。

    气沉丹田，大吼一声。

    “投降不杀！”

    百余位五阶的强者，一吼之下，撼动天地，不少原本就在苦苦支撑的白蝠族强者，竟然在惊恐之下，猛地喷出了一口鲜血。

    他们自家的六阶老祖，还在惨叫，头顶还有无法抗衡，犹如山岳一般巨大的玉印，眼前更是有一个个明显五阶的强者......

    已经是进退不得！

    “投降不杀！”杰弗里同样率领着二百余位四阶将军，浑身战意激昂，竟然就这样直接冲上了上去，率先挥出一道凌厉的刀势，将一位四阶白蝠族当场斩杀！

    这些白蝠族强者，一个个浑身颤抖。

    虽然他们如今在玉印之下苦苦支撑，但毕竟有数万之数！

    只要有数百个同时腾出手来，瞬息间就能将眼前的这个疯狂的人类强者斩杀！

    但是，不敢动。

    当着一百多个五阶强者的面之前，这数万的四阶大军，竟然无人敢动。

    耻辱、羞愧、不甘......

    种种的情绪，在他们的心中激荡。

    可杰弗里不管这些。

    他清楚的知道，彻底斩断这些白蝠族的斗志，就在此刻！

    “投降不杀！反抗者，杀无赦！”

    手起刀落，竟然再是硬生生斩杀数人，而他身后紧跟着的人类将领，在发现自己不会受到玉印影响之后，更是有人直接冲进了敌军之中，面若癫狂，疯狂斩杀！

    甚至就连后方的原本在之前的防御之中受伤不轻的战士，此刻也一个个大声的嘶吼起来，喊杀声震动天地，军团煞气铺天盖地一般疯狂的朝着敌军涌动，无数的镭射炮再次发起轰鸣，毫不留情的轰来。

    一发无法击杀，那就两发，三发......

    终于，这些白蝠族之中有不少崩溃了。

    一些同样大喊大叫着朝着杰弗里等人杀来，一些则疯狂的逃窜，一些跪地投降，失去了反抗之后，头顶的玉印更是狂涨，可怕的威压源源不断的轰下，而携带人类玉印的人类降临则不受影响。

    哪怕是在超凡世界的战争，当士气崩溃的时候，也一样不堪一击！

    而在白蝠族的主账之中，另一位重伤的六阶老祖，终于无法忍耐。

    “让大军冲锋！”他疯了一样的甩动着长鞭，“加西亚老祖只是被镇压了，那位人类六阶抽不出手来，趁着这个时候冲锋！不计损失！只有将人类军团攻破，才能解救加西亚老祖！”

    他的确是快要疯了。

    人类那位六阶强者的强大，远远的超出了他们的预期。

    甚至可能要比龙裔一族的六阶还要强大一些！

    而雷霆之力，更是仿佛克制他们白蝠族的传承一样，加西亚老祖竟然毫无反抗之力的被镇压！

    为什么人类这样弱小的种族，会有这样的底蕴，这样的强者？

    这位白蝠族老祖实在是无法理解，但是他知道，再不拼死一搏的话，一旦加西亚老祖被镇死，传承了上万年的白蝠族，就将会毁与他的手中！

    不过，过去无往不利的鞭打，这个时候，却好像失去了威慑。

    四周的那些白蝠族强者自然不敢躲闪，可也一个个面露犹豫。

    “老祖，要不我们暂且撤退吧。”

    “没错，敌人实在是太强大了。”

    “就连加西亚老祖都被镇压了，谁知道还有没有其它的底蕴。”

    “要是再拿出一方玉印，那我们冲过去了也没办法啊。”

    “......”

    你一言我一语，无不是在表达一件事。

    他们怕了。

    身为五阶的强者，哪一个平时不是高高在上，享受着财富与地位，可是，自从万族战争开始，就连五阶都已经陨落了一大半！

    而现在。

    哪怕他们的军团数量仍然远远超过了人类的防线，可是他们仍然怕了，不仅仅是惧怕那位能够轻易镇压他们白蝠族老祖的人类强者，更是惧怕那一些数量不亚于他们的五阶人类强者！

    他们学会了上网，他们知道了那些人的来历！

    毫无疑问，这些跟随着那位人类六阶强者归来的人类强者，也拥有超过他们的底蕴！

    而一旦继续冲锋......

    那他们就不得不面对这一些自己根本没有多少把握面对的强敌。

    会陨落！

    只是一想到那些在之前的战争之中陨落了的同级强者，他们就有些浑身颤抖。

    英勇无惧的，大多早已经死在了自己位面的战场之上。

    “你们，你们......！”白蝠族老祖狠狠的抬起了长鞭，然后无力的落下，跌倒在了身后的椅子上。

    这一下，把其余的人吓了一大跳。

    “老祖！”

    “老祖，不要动气，我们立刻去下令！”

    “伤势要紧啊，老祖！”

    “......”

    哪怕他们已经心中胆怯，但是也明白，六阶对于一个种族的意义。

    要是另一位老祖真的不幸......

    眼前的这位老祖，说不定就是他们最后的保障！

    “你们难道到现在还以为，我们还有退路吗？”白蝠族老祖无不痛惜的看着他们，目光之中满是悲怆，“这是万族之战，是种族之战啊！战败种族的结果只有一个，要么灭亡，要么为奴为仆，最终也难逃作为炮灰牺牲在这场残酷大世之中的命运！你们以为你们逃得过？！”

    如果只是两个种族之间的厮杀，那投降也就投了。

    凭借着两个六阶，哪怕是作为俘虏，也能被优待。

    但这是万族战争。

    六阶强者已经能够清晰的感觉到灵能的变化，更是清楚的明白，这场战争只会越来越残酷。

    哪怕是被俘虏了，也只能苟活一时！因为接下来的战争，俘虏必然会成为战场之上的炮灰。

    战败者的后果，没有种族能够承受，哪怕是传承了万年的种族，在这场大战中，也一样会如泡沫一般，悲哀的灭绝。

