    因为学校实在待不下去了，颜玄这才带着颜桑月回到颜府避难。

    “娘，你来了。”

    颜桑月一见梁思琪进门，眼眶就瞬间红了，袅娜几步，便靠进了梁思琪的怀里。

    颜玄举着的手一时间收也不是，不收也不是。

    收了到是显得自己理亏，不收那就是要和自己的母亲对着干了。

    颜玄怒哼一声，甩袖收了手，紧握在袖口。

    他冷冷瞥了一眼颜桑月。

    颜桑月惯爱装柔弱的手段他清楚得很，很好用而且很有效，当初还是他一一提点这才连起来的。

    只是没想到，今日到是用在了他这个哥哥身上。

    梁思琪爱怜地拍了拍颜桑月的脑袋，然后看向颜玄的时候多了几分责怪。

    “玄儿，有话好好说，打你妹妹作甚？”

    颜玄道：“娘！你要是知道我们这回请佣兵团砸了快全部的积蓄进去，你就不会这么说了。”

    梁思琪闻言也有些花容失色，嗓音也不禁变得有些尖刻。

    “怎么会花这么多钱？颜非那个小贱种不是已经废了吗？弄死她不是轻而易举的事吗？”

    颜玄冷哼一声，“你问她！”

    颜桑月一时在气头上，也不想说话，最后还是逐星把来龙去脉给说了一遍。

    梁思琪听了之后狠啐了一口，险些咬碎了一口银牙。

    “颜非跟她娘一样命贱，都这样了还不死，存心恶心我们娘三！”

    颜玄顿了半晌之后，不禁道：“娘，现在的关键是我们砸了那么多钱进去，连个水花都没有看见。颜非毫发未损，我们却有些耗不起了。”

    颜桑月冷笑道：“耗不起？谁告诉你我们耗不起的？只要有我颜桑月一天在，颜非那个贱人就别想好过！”

    颜玄道：“说的容易，你还是先想想怎么把符篆师协会和器师协会挪用的那笔钱先补齐吧。”

    黑豹佣兵团死绝了，颜玄为此赔钱赔的倾家荡产，不得不和颜桑月私下挪用了两个协会的会费。

    若是下个月补齐，那极有可能就会被发现。

    挪用会费，严重是会被劝退的。

    颜桑月乍然想起这件事，脸瞬间就苍白不已。

    他们现在哪里还拿的出钱来？

    “娘这些年存的私房钱都给你们了，现在也拿不出钱来……”

    梁思琪眉头紧皱，手中的丝帕被捏得都抽丝了。

    忽然，梁思琪眼睛一亮，“先不用急，府中库房的钥匙可是由娘保管的。”

    颜玄瞬间瞪大了眼睛：“娘，这私下挪动府中库银，要是被爹知道了……”

    “放心，你爹闭关没有个一年半载是出不来了，到时候还怕我们还补不回来吗？”

    颜玄思忖半晌，随即又看向颜桑月：“月儿，李云涛和辛夜寒那里应该也能弄来一大笔钱。”

    颜桑月轻声一声，看着自己修长的手指道：“还用你说吗？我早就想到了。只是颜非这次，我们不能轻易放过！！”

    房中一时间陷入了沉寂当中。

    过了一会儿，逐星缓缓开口：“少爷、小姐，如果属下没有记错的话，堕灵之森恶战那天，那万古邪龙苍墨似乎是跟着颜非的……”

    顿时，颜玄和颜桑月双目中都迸发出光芒。

    ……

    颜非是被叫门声吵醒的。

    她睁开眼睛的时候，窗外曦光正盛，早晨的露珠都尚未散去。

    颜非一开始以为是有人在敲她卧室的门，她翻了个身之后，这才发现那声音是从院子里传来的。

    越来越大的敲门响声不断在院中回荡，但就是没有人去开门。

    昨晚所有人都喝得个烂醉如泥，日头尚早，酒劲儿都没有过去，谁也不愿意起来开门。

    “颜非！你出来！有本事和万古邪龙厮混，你有本事出来啊！”

    “颜非！你私下契约万古邪龙，可是犯了学校的校规！院长他们马上就会过来的！别以为不开门就逃得了了！”

    李云涛和颜玄带着两个协会的成员在颜非门口不停叫门，一开始气势尚足，但是到后来嗓子都吼哑了，也没有人出来。

    “会长，颜非他们不会已经出门了吧？”

    嗓子吼得嘶痛的学员咽了咽口水，想要歇息一会儿。

    “出个屁！昨晚还在夜夜笙歌，大早就出门了？当我傻呢！给我继续敲！”

    李云涛扯着嗓子一吼，那学员就不敢再问了，只好转身继续叫门。

    不过心下却暗自嘀咕，这“夜夜笙歌”用在这里，怕是有些不太合适吧？

    没一会儿，李云涛又多叫了两个学员上去一起叫门。

    “吱呀！”一声，门突然开了。

    不过里头走出来的却是一脸阴沉的洵澈。

    “大清早的，叫什么叫什么呢！不知道爷家的世子殿下还在睡觉吗！”

    正准备一顿嘲讽的李云涛见是洵澈，瞬间就哑了声气，嘴巴张了张，有点不敢接口。

    这风家世子身边的书童有多厉害，他们在开学第一天就见识了。

    至少人家敢和苏园园叫板，而他们不敢。

    “洵澈，叫颜非出来！”

    李云涛怕，颜玄到是不怕。

    洵澈闻言眯着一只眼睛瞥向颜玄。

    “你谁呢啊你？就你！”洵澈指着颜玄，“要叫自己叫！爷不是你的下人，别用这种口吻跟爷说话，打废你啊！”

    颜玄气得面色铁青，但是却不敢发作。

    这时候，李云涛突然扯高了嗓子冲院子里大吼：“颜非！你出来啊！有本事和万古邪龙厮混，有本事你……啊！”

    洵澈直接飞起一脚，踹在李云涛脸上，把人给踢飞了，瞬间消了音。

    “都叫尼玛的别逼逼了！”

    颜玄道：“你不帮我们叫人也罢，我们自己叫你却出手打人怕是有些说不过去吧？”

    洵澈抱臂靠在门框上。

    “都说了爷家殿下尚在休息，你们打扰了殿下，付得起这个责任吗？”

    闻言，所有人都不禁后退了一步。

    付不付得起这个责任还要另说，就是想到风长殷三招两式收了江家老祖宗，他们就有些想要拔腿走人了。

    会长怎么回事，叫他们来的时候也不把话给说清楚，这风长殷是住在颜非院子里的啊。

