    叶青瞥了一眼宫萧肃，笑着说道：“你也别失望，我不是说了吗？我们还有机会偷.窥那个医生是如何给你母亲治疗的，我相信我看到他的治疗方法后，一定”

    “但愿吧！”宫萧肃耸着肩说道，在经历一次失望后，他似乎对此已经不抱希望了。

    好在叶青的突然出现，也不在他摆脱岳家控制的方案中，所以成不成功，那也无所谓的。

    叶青自然能看出宫萧肃的心理，倒也不会说什么。

    更何况，他对自己能不能在暗中偷师学艺还真无法确定。

    毕竟他也不知道岳家那个医生掌握的针法有什么特别的，如果很特别的话，他无法学会那也正常，嗯……他也不是万能的。

    现在叶青则是在琢磨周慧妍的这种怪病为什么会和被他赢到叶家去的那个女人一模一样呢？

    难道说那个女人也是被岳家算计了吗？

    这不应该啊！

    毕竟原城和泉城相隔了十万八千里呀！

    难道说能让人得这种病的人不仅仅只是岳家？

    想了好一会儿，叶青也没有想明白，他扭头看向宫萧肃，问道：“你母亲这个病最开始发病的是什么情况？”

    宫萧肃想了想后，说道：“我记得我妈在昏迷前的一个多月吧，就感觉到不舒服，总是喊头晕，然后持续了一个多月后就直接昏迷了。”

    “那她能行走吗？”叶青沉吟着问道。

    “能！”宫萧肃点了点头后，说道：“但走了一会儿就会出现眼花、无力的症状。”

    “嗯！”叶青点了点头后，沉吟起来。

    出现症状一个多月才会昏迷，这足够一个人去很远的地方了。

    叶青觉得叶家那个昏迷的女人很有可能是中招后才去的泉城。

    想到这里，叶青直接掏出手机，给肖锋发了一个消息，让他调查近一年之内，与岳家接触的女人当中，有没有失踪的。

    另外，他还给杭依蓓发了消息，让她去给那个女人拍一些照片，然后发给肖锋，有了照片，肖锋查起来应该更容易一些。

    搞定这些后，叶青才打量起周慧妍的房间。

    虽然房间不大，但却是那种有房梁的老房子。

    叶青抿嘴一笑，然后一个纵身，就跃到了房梁上面。

    宫萧肃抬头看去，叶青已经缩在了房梁上，他并没有发现叶青的身影，所以只能一脸疑惑的问道：“你干嘛？”

    “当然是躲藏在这里等岳家的那个医生了。”叶青的声音从房梁上传了下来。

    宫萧肃眉头皱了皱，说道：“对方有小宗师跟着，即便你藏得很好，他们也会感知到你的存在的啊！”

    “你就不用为我担心了！”叶青笑着应道：“如果你信任我的话，就去前院，等岳家的那个医生到来吧！”

    “好吧！”看到叶青坚持，宫萧肃也不好说什么了，他也选择相信叶青。

    既然自己提到了对方有小宗师，叶青还是坚持，想必也是有办法应对的吧？

    这可能涉及到人家的秘密，他也不好多问。

    看了看时间，宫萧肃又抬头看着房梁说道：“可现在是午饭时间了，你要不先下来吃了午饭再躲上去？”

    “不用了，我不饿！”叶青应声说道。

    事实上，就算再饿，他觉得自己还是不要下去了，毕竟宫家的佣人很多，谁知道有没有岳家的间谍，如果有，再将他这个突兀出现的人传递到岳家的话，难不保岳家那边会有所防备。

    那样的话，他还怎么偷.窥呢？

    至于说他刚才进来的时候，或许是为了清静，在宫正豪的身边并没有佣人，所以并没有人发现他出现在宫家的。

    嗯……这点感知，他还是有的。

    想到这里，叶青又提醒道：“我的行踪千万不能透露出去，除了你和你爷爷外，就算是你父亲回来了也不能说。”

    “嗯！”宫萧肃点了点头，他自然懂叶青话里的意思，没有任何的迟疑，他就退出了房间，到了前院。

    看到只有他一个人出来，宫正豪一脸疑惑的问道：“你朋友呢？”

    宫萧肃扫了一眼四周后，说道：“爷爷，我们去您的书房说话。”

    很显然，他是想跟自家老爷子说一说叶青的事情，难不保一会儿有佣人出现在前院，所以得避开佣人。

    而老爷子的书房是不准佣人靠近的，而且进行了特殊的处理，是一间安全房。

    宫正豪瞥了一眼宫萧肃后，点了点头，就站了起来，宫萧肃急忙走过去搀扶着爷爷，爷孙俩径直去了书房。

    在书房中坐下后，宫正豪直接问道：“你和你那个朋友在搞什么鬼？”

    对自家爷爷，宫萧肃自然不会隐瞒什么，直接将叶青想偷.窥岳家医生治疗他母亲的事情说了出来。

    “你的意思是他有可能偷学到？”宫正豪一脸诧异的问道。

    “他能不能偷学到，我不知道。”宫萧肃摇了摇头后，说道：“但是我觉得有机会。”

    “为什么？”宫正豪眯着眼睛问道。

    “因为他在我面前展示了他高超的针法！”宫萧肃应了一声后，将今天公司里发生的一幕说了出来。

    最后，他又说道：“他射出银针时，我根本没有反应，银针就没入到我的胸口了，所以我判断他是一个小宗师，最少也是巅峰筑基之境的武者，应该是有什么特殊的办法让小宗师察觉不到他的。”

    听着宫萧肃的话，宫正豪眉头皱了起来，问道：“听你说的这些，那他是突兀出现在你面前的陌生人，你怎么会这么信任他呢？”

    宫萧肃明白自家爷爷是什么意思，犹豫了一下后，说道：“他是上官情情的姐夫，爷爷，你也知道我和情情彼此有着对方的，所以她这个姐夫来找我，我想应该是想为情情出头吧，只是听到我说起我们家被岳家要挟之后，他才想来看一看母亲吧，毕竟他刚好也懂一些针法，我想他不会做出对我们家不利的事情，应该是想帮着我们家摆脱岳家的要挟，从而让我和情情有情人终成眷属。”

    宫正豪对孙子的话不置可否，而是问道：“他是谁？”

