    “当然是越贵越好了。”陈飞羽不由扯了扯嘴角，“你这不是讲废话嘛？”

    “贵的好入口，没那么涩……”盛嘉月压低了声音道，“说实话我觉得干喝挺难喝的，配上牛排、羊排还有迷迭香、孜然这些味道，干脆再腌点儿红酒进去还挺有味道的，其他的我哪儿喝的懂啊，我家人也没培养过我怎么品葡萄酒。”

    “差不多吧，咱就是俗人，配上好吃的食物喝一点觉得舒坦就行了。”陈飞羽呵呵笑了笑。

    “嗯呐。”盛嘉月用力点点头，眯眼笑道，“主要还是喝点儿调节气氛。”

    “额……”什么气氛？陈飞羽想问问盛嘉月，不过周围站了好几个人就没好意思调戏她。

    两个人在酒庄转了好半天，最终直接被忽悠着买了一瓶五千多的得奖酒，还有三瓶几百块钱的。

    服务人员拿了两个精致的包装，一个专门放得奖酒，一个大的包装放三瓶几百块钱的酒，得奖酒包装明显高升了档次。

    热情的服务人员拿着pos机让陈飞羽刷卡，全程笑眯眯的十分客气，那眼神就像逮着了肥羊使劲薅羊毛似的。

    陈飞羽也不在乎，或许别人心里在骂有钱人傻哔，但看着他不得不装出一副恭敬的样子为半斗米折腰的样子，也挺有趣得？

    两人出了酒庄大门，盛嘉月脸蛋带一点点酡红，悄悄朝陈飞羽wink了一下，媚意盎然。

    “带我回寝室一趟，我收拾些东西放房子里，给你拿个小礼物。”

    “什么礼物？”陈飞羽坐在驾驶舱，插进钥匙启动车子。

    “待会儿回家先给你做饭，等下午咱们把大扫除做完后，你就知道了。”盛嘉月一副神神秘秘的样子。

    陈飞羽看看盛嘉月媚眼如丝的小模样，心里被挠的有些痒痒。上次她不声不响就弄出了个白色套装，这次大概也是套装吧？

    “那行。”伸手摸摸包裹着裤袜的大腿，陈飞羽开着车一路窜到了山大。

    盛嘉月用了四十分钟就微微冒汗的从女生寝室出来，提着一个行李箱回到了车上。

    脱下白色的圆头高跟，包裹着灰色裤袜的红指甲脚爪子，像猫爪子一样一张一合的。

    三十六码的爪子也就盈盈一握。

    回了房子，一大箱子从超市买来的东西已经被放在了门口，送货的小哥清闲的在拿着板砖机摁来摁去。见到人来了才帮忙把货送进房子里。

    关上门，盛嘉月拿了一块在鼎香居买来的肉松蛋糕卷交给陈飞羽，自己也拿点小面包吃：“先垫垫肚子，做饭没那么快。”

    “我知道，我先去收拾收拾屋子和厕所，待会儿咱俩一起把客厅收拾一下。”陈飞羽也没打算叫保洁，等时间久了倒无所谓，在第一次住进房子的时候，正是对房子爱的深沉的时候，这时候叫保洁帮忙收拾，就少了许多感觉。

    “好哒，老公真棒。”盛嘉月总是不吝啬夸奖，眯眼笑着踮起脚尖，主动献吻。

    “吧唧吧唧”的亲了一会儿。

    就这么揉啊揉啊。

    过了好一会儿，盛嘉月才去准备做饭，陈飞羽盛了一盆水，先把卧室的东西擦一擦。

    原先房主准备租赁的时候应该是做过一次卫生了，所以看起来并不怎么脏，陈飞羽擦完家具，又把地扫拖了一遍，换上烘干的床单就焕然一新了。

    洗厕所麻烦些，陈飞羽没那么娇气，前世和两娃一起住的时候也是他负责洗厕所，所以一直都是轻车熟路的。

    等陈飞羽把厕所收拾完，盛嘉月也从厨房里边出来了。

    “做好了？”陈飞羽问道。

    “没呢，要炖牛肉，嗯，焖排骨煲，还要烤羊排，墨鱼炖排骨……这些时间都要比较久，我出来帮你把卫生做完，竹笋炒肉还有鸡芙蓉等最后做。”

    盛嘉月围着小围裙掰着手指头数了数，细密的香汗在额头上渗出来，把发丝沾染浸湿，竟然意外有些安定的家居气质。

    “瞧把你累的。”陈飞羽好笑的抽了几张抽纸给盛嘉月擦汗，“坐沙发休息一下吧，不用你。”

    “我没事儿，只是最近太闲了，体力就下降了。”盛嘉月摇摇头，对陈飞羽眯眼笑了下，有些调皮的又用包裹裤袜的脚丫蹭蹭他小腿，“月月的老公真会心疼人呢。”

    陈飞羽哑然失笑，盛嘉月坚持要做，他也就没有阻拦。实际上这房子小的很，前房主又已经找保洁打扫过一遍了，重新清洗一遍也没用多少的时间。

    把买来的小仙人球摆放在沙发后的窗台上，盛嘉月就去洗澡了。

    等她洗完出来后，没见人就直接躲进了厨房里，露出个脑袋眯着笑眼道：“小羽子，再过一会儿就能吃饭了，你快先去洗澡，今天就让你尝尝我的手艺，犒劳一下你。”。”

    “用前老公，用完就是小羽子了，爱妃，你可知道你给我做饭那是应该的。”陈飞羽不由砸吧了下嘴，假装一副非常不满的样子。

    “你真麻烦呀。”盛嘉月鹅鹅笑了两声。

    陈飞羽哼声大爷一样的坐在沙发。

    盛嘉月眨眨眼睛，娇滴滴道：“皇上，臣妾准备了八道御膳等您享用，焖排骨煲，烤羊排，竹笋炒肉，鸡芙蓉，炖牛肉，墨鱼炖排骨，道道都是硬菜呢。”

    “你当朕傻吗，这不过六道，岂能胡说八道啊？欺君之罪你可知道！”陈飞羽一脸威严的拍了拍茶几。

    “臣妾当然不敢，这最后两道啊，可是主菜。”盛嘉月咬了咬红润的下唇。

    “哦？那爱妃给朕说说，还有什么菜啊。”陈飞羽露出了饶有兴致的神色。

    “一道啊，叫猫耳。”盛嘉月戴上了毛绒绒的黑色猫耳，耳朵上挂着两颗小铃铛，白皙透明的脖领上包裹着一条黑色的带子，上边是一颗大铃铛。

    她只露出了一下，朝陈飞羽眨眨眼睛，脑袋就一下子缩回厨房了。

    “好，好，好！还有一道呢？”陈飞羽龙颜大悦，逐渐被荷尔蒙支配大脑。

    “还有一道保密，快点去洗澡，别哔哔了。”盛嘉月催促的声音从厨房传了出来。

    陈飞羽有趣的咧嘴笑了笑，去卧室的衣柜里拿了件睡衣和内裤。

    他在超市特意买了几套换洗的衣服和睡衣，专门留在盛嘉月这里了。

    洗完澡出来，厨房响着洗碗声儿。

    盛嘉月一个人在厨房里洗碗。

    整整六道硬菜都摆在了桌上，色香味俱全，这女孩儿做饭是真厉害。

    弥漫的香气一下让人食指大动，陈飞羽拿起筷子吃了一块排骨。香，真香！

    酒店的味儿偏淡，街边餐馆是重油重盐，盛嘉月似乎更偏向酒店一些，好吃是肯定的。

    陈飞羽一时间有些说不出的感觉，一直以来都感觉盛嘉月应该属于比较轻浮的女孩儿。

    是真的没想到她会有这样居家的一面。

    可她那个气质和味道，陈飞羽绝不可能看错，那绝对是混迹过夜场的味道。

    没混过夜场，不可能有那股味道，可偏偏她又是第一次，所以一直以来他都经常会怀疑盛嘉月会不会给他戴绿帽。

    不多时，盛嘉月从厨房出来了。

    陈飞羽循着声音扭头一看，顿时口干舌燥，她此时正穿着一套性感的黑色女仆装，低矮的抹胸，锦绣其中，袖口和裙摆都是白色蕾丝，一条丝质腰带在腰际系处了一顿大大的蝴蝶结在身后，细网袜包裹着大长腿，黑色的圆头高跟让高挑且前凸后翘的身材更显挺拔。

    娘咧，这高欲中又带着保守的御姐感！

    要命！

    “老公，月月好看吗？”盛嘉月眯眼笑着坐在了陈飞羽的腿上，搂着他的脖子。

    “能不好看吗，我的月月女仆小姐，你这这尾巴，是怎么连接的。”陈飞羽捏捏挂在女仆裙下的灰黑色尾巴，质感不错，应该不是不良商家卖的。

    盛嘉月微微脸红，白了陈飞羽一眼，娇嗔道：“问那么多干嘛，快吃饭啦。”

    “诶，嗯，得嘞。”陈飞羽都没什么心思吃饭了，但还是应了一声。

    “你放我下来啊？”盛嘉月挣了挣，又无奈又得意的推了推陈飞羽。

    陈飞羽道：“就这么坐着吃吧。”

    盛嘉月蠕动了下嘴角，那可得意坏了呢，她哼哼道：“这样怎么吃啊，你别闹了，我肚子都快饿死了，现在只想吃饭。”

    “成吧。”陈飞羽只得放开她。

    不过盛嘉月还是把椅子提了过来，和他并排坐在了一起。

    盛嘉月拿了两只高脚杯，给陈飞羽和自己都倒了小半杯深红带紫的葡萄酒。

    小女仆拿起酒杯，碰了陈飞羽一下，娇滴滴的附在他耳边道：“My master，cheers！”

    陈飞羽如绅士般一脸优雅的回应，浑厚道：“My pussy，cheers！”

    盛嘉月一连咳嗽了几声，这时也不免郁闷和气恼：“你胡说什么呢。”

    “怎么了，我英语不好，说错了吗？”陈飞羽一脸好奇的问道。

    “你……”盛嘉月这会儿也分不出陈飞羽是不是故意的，只能无奈道，“虽然是有猫的意思，算了，其实我小时候在国外住过一年，英文名叫kitty，也有猫的意思。”

    “嗯，挺不错的名字。”陈飞羽憋着笑，“咱们能不能不装上流人士了，你肚子饿了，我也挺饿的，待会儿咱们手拿着羊排骨啃，难免有些毁形象。”

    “鹅鹅鹅，我得保持淑女，我都做到给你吃了，你把肉剥出来给我吃吧。”盛嘉月捂嘴轻笑。

    “噢，合着就让我一个人毁形象啊？”陈飞羽一脸郁闷道。

    “你早就没形象啦。”

    “哎，行吧，今天你说了算。”

    “我老公对我真好~”

    “主要还是因为你比较贤惠，这羊排做的真不错，孜然和辣椒粉香料的味道都渗进去了，油脂很浓很香。”陈飞羽一手拿着羊排，一手拿刀子割下来放盛嘉月碗里。

    “其他的也尝尝，今天是开心的日子理应庆祝一下的，这顿饭做的有些太多了，我们今晚还能再一起吃一次，明天我应该还得再吃一次，大概会很腻。你要多吃点哦，我东西吃的不多，你走了肯定就吃不完浪费了。”盛嘉月小口吃着，又喝了一口葡萄酒，油脂染在嘴唇上亮晶晶的。

    她搂住陈飞羽的手臂，软绵绵的靠在他身上：“嗯，你是不是原本觉得贤惠和我不沾边儿？”

    “确实是这样感觉。”陈飞羽感叹道。

    “不只是这样，你大概第一眼见到我就觉得我不是个好女孩儿吧。”盛嘉月笑眯眯的看着他的脸。

    陈飞羽笑着也没反驳，心想哪来的好女孩会把劳资骗上床的。

    你这是直接把我赖上了。

    “我也确实算不上好女孩儿。”盛嘉月解释道，“其实以前我也是很乖的，从不惹是生非，每天抱着书就念，回家也是。”

    陈飞羽微微颔首，他干脆的询问道：“边吃边说说你以前的事情吧，我始终都认为你不是那种任性到肆意妄为的女孩儿。”

    “行啊，本来就打算告诉你了。”盛嘉月又倒了一杯酒，匆匆下肚后，幽幽叹了口气，“我恨死我的父母了，他们根本就不配为人父母，不过也早就看透了。”

    陈飞羽感觉事情似乎不太对劲，便伸手搂住盛嘉月的腰肢，让她靠在自己身上。

    盛嘉月扭头一笑，看起来挺轻松的样子，她慢悠悠的聊起了自己。

    “我和你说过的，我出生在沪城，89年生人，家境，嗯，还算不错吧，零零年以前的百万，我家在沪城比较偏的位置，所以对比周边起来家庭确实还不错，小时候那会儿，别人都叫我爸盛大户盛海威，我妈叫孙燕婷，家里也不错，做一些小生意的。

    其实小时候还好，他们其实还算疼我的，但从我十二岁，他们的感情破裂开始，我就过的很惨了，那时候我爸的小公司投资失败了，我爸妈各自出轨，这两个人天天打架。

    还经常把气撒在我和妹妹身上。两个人都不做饭，不做家务，拿了两百块钱让我们自生自灭，什么都不管。

    哦对了，我好像还没和你说过这件事吧，我还有个小六岁的妹妹。

    一个四口之家嘛，总得有人做事儿不是，所以买菜，做饭，做家务这些，只能被我全包了，我爸妈半点不管，小小的妹妹甚至还要来给我帮忙，你说是不是有些可笑，呵呵，这时候开始吧，这个家庭算是毁了。”

    盛嘉月说起往事时，脸上没有太多的色彩，仿佛是在说起别人的事情一样。

    陈飞羽想，这个女孩儿一定是早早就已经对家人失望透顶，麻木不堪了。

    这会儿说起来自然是不会带上太多情感的。

