    第376章 昊天缺席，对战开始！

    在红衣大主教的带领下。

    白羽等一行七人在进入到了大会的场地中后，一路向着位于四大比赛场地中间区域的大红色贵宾席走了过去。

    建立在这个中间地带的大红色贵宾席很特别，跟之前搭建的方形平台不一样，而是一个圆形的平台。

    平台的边缘被栏杆围着，然后栏杆后，隔着一段距离放置着一排大红色的座位，绕着贵宾席三圈，一共有差不多上百张。

    后面便没有座位了，而是大片的空白区域，这是为了方便让贵宾席上的人可以观看四个比赛场地的比赛。

    而为了能够贵宾席上的人可以更清楚观看四个比赛场地的比赛，贵宾席的高度搭建地非常高，足足有接近二十米的样子。

    在白羽跟宁风致等一行人一路来到了中央贵宾席前后。

    只见贵宾席上，已经来了不少人。

    除了有比比东，菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅，然后还有胡列娜、邪月和焱三人外，还有像水玲珑、火啸天、梦神机等人。

    这些都是非宗门的大型魂师势力派来的代表。

    “宁宗主，剑斗罗，骨斗罗。”

    在看到白羽等人来到了贵宾席前时，贵宾席上的比比东顿时淡笑着对于下方的宁风致三人问候示意。

    而同时问候示意的，还有其余的像水玲珑、火啸天和梦神机等人。

    “见过教皇冕下，菊斗罗，鬼斗罗……”

    对于比比东等人的问候，宁风致也是温和地笑着，回了一礼。

    之后，一行人便通过楼梯登上了贵宾席。

    “院长！”

    在登上了贵宾席上后，白羽身边的水冰儿和水月儿顿时高兴不已地迎向了水玲珑，扑进了水玲珑的怀里。

    “冰儿、月儿，这段时间在万灵宫待的还好吗？”

    而抚摸着扑进怀里的水冰儿和水月儿的蓝色秀发，水玲珑端庄典雅的俏脸上不禁露出了微笑，轻声问道。

    “嗯，白羽公子对我们很好，教会了我们很多东西。”

    对于水玲珑的问话，水冰儿轻轻点了点头，回道。

    “那就好……”

    水玲珑也笑了。

    “白羽，这段时间还要谢谢你对冰儿和月儿的照顾了。”

    听着水冰儿的话，水玲珑也不禁看向了白羽，温和地笑着说道。

    “水院长客气了，她们既然加入了我们万灵宫，那就是自己人，而且她们既然相信我，我自然也不会亏待她们！”

    对于水玲珑的感谢，白羽也是随意地笑了笑，很是隐晦地说道。

    他相信，水玲珑应该懂他话里的意思。

    既然水冰儿和水月儿愿意相信他去成为御魂师，作为他目前手上作用巨大的王牌，他自然不会亏待两女。

    而一旁，听着白羽和水玲珑的对话，风笑天不禁心中很是复杂。

    因为火舞也是加入了白羽成立的万灵宫，他很想问问火舞现在怎么样了，但是他们之间又没有任何关系，他完全不好意思问出口。

    心中思绪万千，风笑天最终心中只有一叹。

    很快，时间转眼过去了半个多小时。

    随着已经没有多少人再进入大会的会场了。

    感觉差不多了，一个红衣大主教顿时召唤出了一个鹰隼类武魂进入武魂附体状态，同时发动了飞行魂技，背后展开了一对魂力羽翼，瞬间飞上了天空。

    而在飞上了天空后，红衣大主教顿时取出了一个扩音魂导器，大声开口道。

    “诸位，欢迎大家来到由我们武魂殿举办的上三宗和下四宗重选大会，现在时间已到，下面大会正式开始。”

    “首先，还是按照以往的规矩，让我们先确定我们原定的上三宗和下四宗是否到场，如果我们原定的上三宗和下四宗到场了。”

    “那么由原定的上三宗开始，先由原定的上三宗派出强者守擂。”

    “所有想要获得上三宗资格的势力都可以派人上去挑战，谁最终成功守擂，谁所在的势力就将是新的上三宗，然后是下四宗。”

    “下面，首先有请我们上三宗中，位列最强器武魂宗门的昊天宗出场！”

    随着红大主教在天空中朗声宣布，但是在下方的比赛会场里，却丝毫没有昊天宗来人的回应。

    对此，无论是贵宾席上的人，还是来参观大会的人，都心中丝毫不觉得惊讶。

    因为昊天宗和武魂殿的仇怨，整个大陆上的魂师界可以说都人尽周知。

    昊天宗就是因为武魂殿才被逼隐退的，既然在隐退状态，那怎么可能还来参加这一次的上三宗和下四宗的重选大会。

    “哦？好像我们的昊天宗没有派人过来，那请问有人想要代替昊天宗上擂台守擂吗？规则还是一样不变，最终谁能够成功站到最后，那么谁所在的势力，就可以位列新的上三宗之一！”

    在看到昊天宗没有人上场后，天空中的红衣大主教顿时朗声继续说道。

    而听到这里，下方的人群不禁顿时有些骚乱了起来。

    最终，有好几个想要角逐上三宗的势力代表顿时从四大比赛场地的贵宾席上站了起来，其中有白羽认识的人，比如象甲宗的呼延震。

    然后还有好几个白羽不认识的人，不过经过一旁宁风致的介绍，白羽算是了解到了这几个人的身份。

    其中，有白羽知道的圣龙宗宗主拓跋希，还有火豹宗的宗主火赤天，风剑宗的宗主风千刃，魔虎宗的宗主魔天和白虎宗的宗主白啸尘。

    “走，我们也过去吧！”

    看到包括象甲宗呼延震在内的一众势力代表都起身前去打算争夺第一个上三宗的席位，白羽不禁伸了个懒腰，也顿时站了起来。

    因为白羽身边跟着独孤博，对于白羽也打算争夺上三宗的席位，中央贵宾席上，包括比比东在内，倒也没有人觉得意外。

    在告别了宁风致和水玲珑后，白羽顿时带着独孤博、水冰儿和水月儿瞬间从贵宾席上一跃而下，飞身落到了地上。

    然后一行四人便向着比赛已经开始进行的西区比赛场地飞掠了过去。

    而在白羽带人赶到西区的比赛场地时，西区的比赛场地上，战斗已经开始了。

    (本章完)

