    杨牧当然不会随便失踪。
    七天前的他还没回复魂力，但确实不虚弱了，而且有比正常人还好的体力。
    回到暴君城杨牧的头就有些大，好多事要面对，最棘手的似乎就是小橘与红依的相见。
    杨牧真怕她们一见面就打起来。
    即将到达牧王府山顶时，经过一小巷子，发现了鬼鬼祟祟的人。
    很奇怪，他是在观察自己队伍的状况，会不会是间谍？
    发现他翻墙走了，当然就跟了上去。
    这事说来是个意外，杨牧跟几个角落就打算喊人，这人确实是间谍，走的都是犄角旮旯，而且在很多地方翻墙上房的。
    杨牧腿脚没那么灵光，没完全恢复，当然不会亲力亲为的冒险跟，就在他想要回去找人时，身子一轻，被人抱起来。
    是小橘！
    “你干嘛？”
    “不是要跟踪吗？和你一起。”
    “不跟了，回去找人抓他。”
    “抓贼还是自己抓过瘾。”
    “小娘们，老子要回去跟老婆团聚的，抓什么鸟贼？”
    “哼，就是不想让你去团聚，走吧！跟我走一圈，然后我也要走了！”
    “啊？要走？”
    “嗯，我不能一直跟着你我还有事情要做。”
    “啥事？”
    “告诉你个秘密，其实我是黑莓学院的院长！”
    杨牧听她主动说出来心情一下大好，这个秘密杨牧当然早就知晓。
    “哈，那老子还是狂澜学院的院长呢！”
    “没跟你开玩笑，真的！黑莓学院其实是和神系一起经营的，你在狂澜学院待过，应该知道不少神系的事，我要回去黑莓学院安排一下。”
    “你还真是院长？要安排什么？”
    “忽然觉得以前的一些思维似乎不是正确的，所以我需要一个很长的假期来调整，回去黑莓学院将院长的职务交给别人，然后自己退休，到时天天跟着你，你将成为我的一只小白鼠，而我会从你身上更加了解人类。”
    “切，想跟我没羞没臊的过日子就直说，还用这么拐弯抹角的？”
    “我可没有。”
    “行，你要去就去，不过以后我们也要搬家，能找到我吗？”
    “能，只要在你身上留下我的灵魂印记，就能找到。”
    “怎么留？需要睡一下吗？”
    “不需要，我已经留了。”
    “艹，没经我的允许你竟然敢在我身体里留下乱七八糟的东西，不行！老子也要在你身体里留点东西做补偿！”
    杨牧已经是老司机，可以轻轻松松就开车。
    然而开车对象显然搞错。
    “你要留什么？从哪里放进去？嘴巴还是用刀在身上划个口子？”
    “......”
    杨牧忽然觉得小橘挺可怜，连开车都不懂，人生还有什么乐趣哦。
    而在感慨一会之后杨牧又炸毛了。
    “你妹啊！你要去就自己回去，把老子放下啊！”
    “我们不是在追那个间谍吗？”
    “艹！你确定只是想要追间谍？老子怎么感觉你是要绑架我？妹妹，你不会真的想要把我弄去黑莓学院神系的地盘吧？老子不去，老子打死也不去，你放我下来！”
    杨牧都已经要挣扎了，却根本对付不了小橘，毕竟还是虚弱期。
    就这样，不情不愿的杨牧被小橘裹挟着离开了暴君城，一路向北，竟然最终到了铁马城。
    于是杨牧就知道，派出间谍到暴君城侦察的人，是铁马王派出去的。
    这也算是一个收获，说明铁马王并不安稳。
    不过其实也没什么，暴君城还不是四处收集信息吗，大家只想要有备无患。
    一路走过来没用多少时间，白天出门，入夜就进入铁马城，小橘找地方带着杨牧吃饭，杨牧想着既来之则安之，让小橘带他也去侦察下铁马王的老宅，看这小子是怎样的鬼。
    小橘吃过饭带着他潜入铁马王的宅院，黄色石都没用，这样会比较刺激。
    天理恢恢疏而不漏，杨牧看到了自己的仇人，并认出他是谁！
    五人中的老二宋胖子，他显然已经改名，或者宋良才是他的本名。
    蒋怀川，宋玉柱，刀疤，魏小军，三嫂！
    当年蒋怀川骑车撞了母亲，三嫂将杨牧抱走，其他三个小子负责看守小孩。
    魏小军已经死了，今天在这里又遇到老二！
    杨牧怎么可能不兴奋，他当时真的就想要立刻冲进去干掉这胖子。
    可是听宋胖子和铁马王的对话，杨牧打消了念头。
    宋胖子说：“等我蒋哥来了就让他给咱们做教头，好好训练下城中的原石战斗者。”
    蒋哥？
    杨牧又激动了，会不会是蒋怀川？
    虽然认为不可能这么巧，但杨牧还是停下来，哪也不去，就在城中监视。
    开始两天小橘陪着杨牧，后来杨牧能力恢复，小橘接到消息，说狂澜学院伏击了黑莓学院的搬迁队伍，损失惨重。
    小橘一听当时火了，看杨牧能力恢复，就离开了铁马王城，要去俄境带领黑莓学院去找狂澜学院算账。
    这是她的事，也是神魔之间的恩恩怨怨，杨牧并不想参与，现在对于杨牧来说重要的也只有铁马城。
    之后小蝶先走，辞别杨牧的时候还有一些伤感，还流了那么几滴眼泪，告诉杨牧她会回来找她，因为她的时间可能不多，所以一定会在成为九魂冥之前到来。
    杨牧就自己等，进入贫民区生活。
    这里距离宋家比较近，天天派出黄色石侦察，不会有所遗漏。
    到了今天，当宋英姿出现在杨牧面前时，宋良迎来了他的蒋哥。
    杨牧通过黄色时侦察，挺失望，这个蒋哥果然不是蒋怀川，只是恰巧也姓蒋罢了。
    既然如此，游戏就开始了，杨牧想了很多种报仇方案，最终决定大杀四方，扬名立万。
    杨牧的故事不会有人感兴趣，可暴君城的暴君貌似已经很出名，并且神秘。
    杨牧决定以暴君的名义让自己的身世曝光，这里是北方，这里有北方人，杨牧的老家很可能是在这里，父母妹妹如果还活着，他们也可能生活在这里。
    所以杨牧要把自己的故事传播出去，或许等他们听到有这样一个男孩的故事，就会主动来找自己。
    人海茫茫，想要在没有任何线索的情况下找到家人显然不容易，那就让他们来找自己。
    有了这些想法，杨牧动手了，就从这个竞技场，不再低调。
    ......
    宋良刚才的表现还是很好的，如同一个父亲一样的说话，要用他自己去交换女儿。
    可在试探到了杨牧的身份后，他就没了勇气。
    一个那么小就懂得逃跑的孩子；一个在汉宁城不走，却让他们费尽心机都没抓到的小猴子；一个多少年后出现在面前，已经成为原石战斗者的强大高手。
    宋良可以确认，对方必杀自己无疑。
    他一定带着深深仇恨而来，如此托大抓了女儿吸引自己前来，一定有完全的准备，强大的自信！
    宋良走到铁马王身前，轻声道：
    “这件事你看怎么处理？”
    “你怎么想？”
    “你家老大怕是救不活了，双臂双腿被斩断，就算救回来也成了你一辈子的累赘，铁马王在末日里混的风生水起，即将成为一代王者，有这样一个无腿无手臂的儿子，是你的耻辱！”
    “可你只有这么一个女儿，忍心放弃吗？”
    “你也看到了，刚才我宁愿用自己去交换女儿，如果有一丝希望我也不会放弃，可现在没有希望了，这小子有必杀我之心，无论怎样我的女儿都要死，那你说还有必要再去救她吗？”
    “所以你想怎么办？”
    “亲尽全力，杀无赦，他拥有在狂澜学院里挑战众多高手的实力，刚才来的时候那个汪小浪不是也说了，子弹打过去他都死不了，这是多变态？我们一定要杀死他，”
    “兄弟一向沉稳，今天竟然这么紧张，他真的这样让你忌惮？”
    “这小子可不是普通人，他是兄弟们手上的一桩买卖，三岁来到，五岁时竟然自己逃了！之后开始一个人流浪，却始终没走远，我曾次在汉宁见过他却都被他给溜了，有那么几年，他一直如同影子一样跟在我身边，我做梦都能梦到他化成厉鬼咬断了我的喉咙，这也是后来我搬离汉宁，离开组织的原因。”
    “可你现在又回到了我们的组织。”
    “是啊，末日了，似乎只有组织才真正适合这个世界。”
    “是啊，动手吧老哥，英姿我只能放弃，没办法救她，不能两个都搭进去。”
    “好！”
    两人对话的时候杨牧当然在听，用隐身九级黄！
    之所以没着急动手，就是想要在最自然的情况下偷听他们的对话。
    监听几天，没想到最后时刻竟然得到了有用的信息。
    原来铁马王城竟然是那个组织的势力，那铁马王当然也就是组织里的成员，这个级别，怕是不低吧？
    听他们要动手，杨牧怎会落后。
    杀吧，让鲜血在这里流淌，让血肉成为这里的背景，不杀到让他们颤栗，他们根本不会说实话。
    细沙早就在四处流淌，到达各个隐蔽角落成为一圈圈的小沙堆。
    每一堆都很小，刚好能凝结成一个沙轮。
    “干掉他！”
    铁马王下令，再不顾忌大儿子和宋英姿。
    数十个枪手同时开枪射击，过百个原石战斗者一起扔出红色石华为分身，誓要干掉杨牧，不死不休！
