    林毅将所有的针灸针取下来，随后站到了李时珍身旁，他伸手将李时珍搀扶着，让他坐到凳子上，李时珍却撑着林毅，让林毅扶着自己站到病人身边。

    李时珍看着病人的脸色，深呼吸让自己的精气神回笼，随后才开口问道：“他们这是在干什么？”

    林毅道：“先生，此人乃是肿瘤，也就是您所说的瘿病，在西医之中，要将肿瘤割除，方可得治。”

    李时珍蹙眉，一手撑着林毅，一边看向那个西医，只见主刀医生拿过刀子，在估计好的位置，便划开刀子，李时珍别过眼，不愿意去看。

    “开膛破肚怎么治病？难道这人身上长多少肿瘤，就要开多少次刀不成，真是荒谬至极。”李时珍语气中带着不解和怒气。

    他伸手撇开林毅，强迫自己去看那个主刀医生做手术。

    李时珍的行为，又引起弹幕中一些中医黑的言论。

    “肿瘤不开刀难道扎针？刚才扎针也没怎么将肿瘤治好啊。”

    “就是，我看电视里，中医就是常年喝药，常年喝药也没给人治好啊。”

    “喝药就是个心理作用，扎针喝药难道就能治好肿瘤？真是搞笑。”

    “肿瘤不割，留在身体里才是好的？”

    一些人在弹幕中反驳。

    “中医讲究就是调和病理，对症下药，不仅能够调理身体，不会给身体落下什么大的病根，难道肿瘤割除之后对人身体没有伤害？”

    “没错，西医治病就喜欢搞什么辐射这一套，病确实好了，人也废了。”

    “西医那么好，有本事你们永远别看中医。”

    两方人马又在弹幕上吵起来的，但是画面之中，李时珍却没有随意对西医下论断。

    即使说了荒谬，但是李时珍还是很认真的看完了西医整个手术的过程，即使过程之中，他频繁的转头，不愿意去看。

    等到整个手术结束，李时珍伸手拉住林毅，有些忍不住的呕出一些酸水。

    林毅伸手拍了拍李时珍，道：“先生，先生你怎么样？”

    李时珍摆手，说道：“无事，无事。”

    李时珍闭上眼睛，稍微让自己的心神平复下来，随后站起来看着手术室，心中只感觉憋闷的很，便道：“出去吧。”

    林毅带着李时珍在医院走廊的凳子上坐下，李时珍伸手擦了擦自己的脑袋，脸色看起来有些惨白。

    “古时候，也有刮骨疗毒的事情，后来也少了，虽然有人开刀治病，但是直接剖开人的胸膛，割去肿瘤的事情，却是没有的。”

    “这，便是西医了？”李时珍问道。

    林毅点头，说道：“西医治病，以杀灭为主，药物以相克药物，大病开刀，小病开药，若是与以前相比，或许和华佗先生有些相似。”

    李时珍笑了笑，摆手道：“你说错了，和华佗先生不像，这是将病灶完全取出来，切除人体的一部分，但是必然对人有所损伤。”

    林毅疑惑，问道：“先生的意思是？病灶也是人体之中一部分，不可轻易取出？”

    李时珍伸手在自己的身体前面画圆，说道：“人乃是天地灵气造物，乃是与天地宇宙一体，其中各个部分暗合五运六气，自然五行阴阳，无论什么病，都是气体不平衡，要想医治，则不仅需要治疗一部分，还要调理整个身体，否则这一部分调理好了，另一部分便要变化。”

    “若是强行将这一部分挖去，便会造成这一部分有所缺损，人的身体就这么多的组成，要是有所缺损，之后要想再重新恢复，就要很长的时间。”

    林毅听的仔细，说道：“您的意思是说，人体与天地相同，要顺逆调养，不可以强行改变。”

    李时珍点头，呼出一口浊气。

    他二人在医院走廊之中交流着，华夏文化研究院中几个老中医也听的十分的仔细，几个人针对两人之说，又多发议论。

    “对呀，对呀，就是这样，还是调养为主。”

    “李时珍这一部分的话，倒是典籍中没有的，和温病倒是有些相似。”

    “对对对，其中调养确实要多加仔细。”

    几个人议论着，关弘深也时不时添补，几个人聊得很开心，倒是显得陈季同孤家寡人一个，陈季同羡慕的看了一眼，随后继续看直播。

    华夏直播间的大部分观众，虽然听不懂，但是因为文化一脉相承，倒是能理解过脑，就算不知道，也能感受到其中的玄妙，但是国外的观众便和陈季同一样，有一种孤寡的感觉。

    “华夏的中医好深奥啊。”

    “确实，我又有一种无力的感觉，他们所说的都好深奥，好奇妙，但是我却一点都不懂。”

    “我们唐人街这块有一个老中医，当时就是他治好了我的病，华夏的中医是真的很厉害。”

    “不对啊，针灸不应该是我们高丽的东西吗，为什么我会听不懂。”

    “我们日出好像也有中医的影子，但是为什么我也听不懂华夏的中医理论？”

    “好强，这就是华夏的医学，感觉就是和他们的文化一脉相承的东西，好像学！我好想学！！”

    国外的观众虽然听不懂，但是其中那种玄妙深奥的感觉，还是深深的吸引着两人。

    画面中，李时珍和林毅说着，伸手捋着胡须，笑着看着从自己面前走过的病人。

    但是笑着笑着，李时珍脸色便有些沉闷下来。

    “后世人果然已经不懂中医了吗？此等病灶，无需开刀，无需破坏病者阴阳五行，便可以医治，为何要开刀，强行解开身体，进行医治，此等方法，老夫实在不解啊。”

    李时珍感慨着，一个老中医陡然面对西医的治疗方法，实在难以接受西医的治疗方法和理论，中医讲究天人合一，西医讲究主客二分，这两种理论方法本身就互相排斥，这一下子对碰，让李时珍心中有一些迷茫。

    林毅看着李时珍，说道：“先生，后世人也有懂中医的，中医与华夏一脉相承，又怎么会消失呢？”

