    眼看着魏家的十几人倒下，魏家林和魏嘉荣的眼睛都红了。

    “贱人，有什么事冲着我来，他们都是无辜的。”

    魏家林一脸悲痛的怒喝道。

    那些人都是魏家的年轻人，是魏家的精英，魏家未来的希望，但是现在一个个都倒在血泊中，死不瞑目，一个个鲜活的生命，就那样的被无情的扼杀。

    魏家林觉得心痛的都快绞了起来。

    “这就已经受不了吗？”

    林凤芝淡淡的开口，“只可惜啊，魏老头儿死的太容易了，他若是看到这一幕，会不会心疼死？”

    剩下的魏家人，一个个都是脸色发白。

    他们想不到，昔日看起来柔若无骨的夫人，现在竟然化身冷血无情的杀手。纤纤细手一挥，十几道鲜活的生命就被无情的收割。

    “先生。”

    魏嘉荣看向江小北，一脸的求助。

    江小北看着魏嘉荣，淡淡的开口，道：“这是你们魏家的私事，我不便插手。种怎样的因，得怎样的果。昔日的恩怨，总要解决的。这件事我帮不了你，任何人都帮不了你。”

    魏嘉荣一脸黯然的点点头，道：“我知道了，先生。”

    接着林凤芝手一挥，又是几道寒芒打出，几个魏家子弟再度应声而倒。

    魏嘉荣看到睚眦欲裂，满目悲痛，但也无可奈何。

    “我跟你拼了。”

    有魏家子弟怒吼一声，直接拿起手中的枪，就是对准林凤芝。当，一道寒芒打了过来，打中那人的虎口，顿时那人虎口崩裂，鲜血长流，手中的枪当的一声，就是坠落在地。

    接着又是一道寒芒跟着而来，那人的咽喉被洞穿，倒地而亡，死不瞑目。

    林凤芝手段惊人，身子移动，快若动兔，手中寒芒乍现，便是有魏家人跟着倒下。

    ‘‘住手，住手。’’

    魏家林声嘶力竭的大吼，双眼都是布满血丝，一脸的悲愤，“有什么事都冲着我来，当初还你父母的是我们，他们都是小辈，是无辜的，冲我来，冲我来啊。”

    林凤芝确实充耳不闻，巧手翻飞，寒芒激射而出。

    短短的一个时辰内，魏家林带来的魏家众人，一个个尽都是倒在血泊里，血流成河，惨不忍睹。

    放眼望去，在场的魏家人就只剩下魏嘉荣和魏家林两人了。林凤芝迈着轻盈的步子来到魏家林的跟前，低头看着魏家林，冷笑道：“怎么，感觉如何？”

    “看着自己的亲人一个个的在自己面前倒下，是不是很难受？现在你们终于也体会到了失去至亲的感觉了？”

    林凤芝的双眼有些微微泛红，眼眶里甚至有了眼泪。

    “那你们知道吗，当初你们要占领整个崇阳街，崇阳街大大小小，上百余家商户，就在你魏家无情的扩张下，彻底覆灭。”

    “你知道有多少商户，是世代相传，传承了几百年的老店。他们大多数从小地方来，不辞艰辛的来到龙城，一点一点的闯荡，好不容易在龙城有了安身立命之地。一点一点的发展，经过几十年，甚至上百年，才发展到现在的规模。”

    “而你们魏家呢，凭借着自家的势力，疯狂扩张。逼死了多少人。你知道我爸妈是怎么死的吗？他们将我们赶出家，锁上店门，然后放了一把火，看着店铺一点一点的被大火吞噬，他们双眼含泪，跟店铺一起在被大火吞噬。”

    “现在，你还认为你魏家人不该死？”

    林凤芝看着魏家林冷冷的道，“现在你能体会到我的感受了吧。”

    魏家林满脸的悲愤之色，泣不成声的道：“有什么事你冲着我来啊，为什么，为什么要杀他们，他们是无辜的啊。”

    林凤芝冷笑一声，道：“我爸妈也是无辜的，你们为何非要必死他们。”

    魏家林一时语噎。

    “现在，你也该去死了。”

    林凤芝脸色一沉，接着手一扬，一道寒芒就是对准魏家林的咽喉打了过去。

    “二叔。”

    魏嘉荣见状，大吼一声，直接就是猛地扑了过来，将魏家林扑倒在地，那一道寒芒打在魏嘉荣的肩膀上，顿时他的肩膀就是出现一个血洞，鲜血当场就是流了出来。

    “嘉荣，快走。”

    魏家林看向将自己扑倒在地的魏嘉荣，嘶吼道。

    “你是我们魏家唯一的希望，只要你还活着，魏家就不算亡。”

    “走？”

    林凤芝冷笑一声，道：“走的了吗？”

    接着她俏手又是一扬，一道寒芒就是朝着魏嘉荣的眉心打了过去。

    就在这时，江小北身子一动，出现在魏嘉荣的面前，同时探出两指，夹住一个指头大小的碎石，盯着林凤芝淡淡的道：“你要杀别人，我没有意见。但是魏嘉荣是我北雪医馆的人，你动不得。”

    “而且，咱们之间还有一笔账没算。”

    “你背后撺掇范星海，烧我医馆，抓我妻子，现在又大肆造谣，坏我医馆名声，你当真以为我江小北，我北雪医馆，是一个任你随便揉捏的软柿子？”

    林凤芝盯住江小北，脸上露出一丝的怨毒之色，冷冷的道：“你杀我大哥，咱们之间，本来就已经是不死不休的结果，本想收拾完了魏家，再找你算账的，既然你这么急着找死，那就先去死。”

    说完林凤芝就是大吼一声，同时双手一挥，数十道寒芒就是罩着江小北的脸面，直冲而来。

    江小北身子一后仰，身子几乎与地面平行，十几道寒光擦着他鼻尖而过，当当几声，就是钉进了地面里。

    地面是水泥地面，由此可见，这十几道寒芒速度是多么的快，力道是多么的大，比起子弹似乎都更厉害一些。

    江小北站起身来，看了一眼林凤芝，又看了一眼林凤芝眉心那梅花印记，淡淡的开口道：“你这手法，倒是有些熟悉。”

    “如果我猜的不错的话……”

    江小北的脸色一点一点的冷了下来，“你应该是天庭的人。”

