    “什么？”大宅内凉亭里，张明轩难以置信的看着面前的王晴说道：“你说有人来捣乱？还是个和尚？”

    王晴恭敬道：“是的，少爷！”

    张明轩挽了挽袖子一脸怒容道：“好大的狗胆，竟然敢来爷的地盘闹事，昨天的直播没看吗？”怒气冲冲朝外走了。

    走了没多远，张明轩停住脚步，扭头看着身后的王晴犹豫说道：“你说他会不会是修士？”

    王晴低头恭敬道：“应该是的！”

    这样啊！张明轩犹豫了一下嘀咕道：“修士也不能看电影不给钱啊！”继续朝前走去。

    张明轩在鬼仆的带领下，来到一间房间前，挥了挥手让鬼仆退下，脸上挂上笑容推门走了进去。立即被一阵欢笑声淹没，只见投影上正放着宁采臣在衙门告状的囧事，观众们一个笑的乐不可支。

    张明轩神力涌入眼睛，扫视了一眼，就在黑暗之中发现了那个亮堂堂的光头。

    笑呵呵的走了过去，坐在圆通旁边，说道：“原来是大师啊！”

    圆通念了一声佛号：“阿弥陀佛，见过施主！”

    张明轩低声埋怨道：“大师这事干的可不漂亮啊！”

    “贫僧没有那些黄白之物。”

    张明轩撇了撇嘴不屑道：“现在哪家寺庙不是良田千亩，信众万千，每天打赏的钱财不计其数，佛祖都是披金戴银的，你和我说你没钱，忽悠呢？”

    圆通愣愣的看着张明轩说道：“哪家寺庙是这样的？我怎么不知道？”

    “全都是！”

    “看起来施主对我们佛家是有所误解啊！”

    “没误解！”

    “阿弥陀佛~”

    圆通抬头看着投影道：“施主是道教信徒吗？”

    “为什么这样说？”

    “燕赤霞驱魔用道法，口念道号，除魔用道德经！那首人间道更是不凡啊！”

    张明轩想了一下认真道：“只是对道教比较有好感。”

    “贫僧明白了！”

    圆通站起来说道：“小僧告辞了。”

    没等张明轩说话，就自顾自的低头离开，整个屋内对他都视而不见，笑哈哈的看着屏幕。

    张明轩撇了撇嘴道：“什么人啊！逃票还这么理直气壮的。”

    张明轩又坐了一会，就起身离开，刚走出影视楼就见到书店外面黑压压的一片。一群人围在书店外面，对里面指指点点，好奇的朝里面张望。

    张明轩走进书店，只见书架之间有不少人在流连，但是丝毫没有看书的意思，时不时的向张俊张望。

    张俊见张明轩走进来，急忙招了招手。

    张明轩笑呵呵的走了过去笑道：“怎么了？看你好像不太高兴啊！”

    张俊一脸苦色道：“我早就说过我不演，你非让我演，现在好了吧！”

    扫视了一眼外面和书架里面的人说道：“现在他们全来看我了，很难受啊！”

    张明轩无所谓道：“这有什么？又不会少块肉。”

    张俊看着一脸浑不在意的张明轩，无力的坐在椅子里，一点也不在乎我的感受吗？

    张明轩安慰道：“好了，好了！等他们习惯就好了，忍一下！”

    “燕赤霞！”外面不知是谁惊呼一声。

    书店周围的人一扫而空，书店里面的人也全都跑出去。

    张明轩讶异道：“他们三个来干什么？”

    张俊长大嘴巴，自语道：“不是说我才是主角吗？”

    张明轩好笑的看着张俊道：“刚刚烦他们，现在他们跑了心里又不舒服了？”

    张俊强撑道：“没有！”但是一脸的不高兴谁都能看出来。

    张明轩笑呵呵的转身朝外走去，张俊犹豫了一下，也走出来跟了上去。

    书店外面大街上，程处弼站在人群中哈哈大笑，一脸的志得意满。

    人群外面程处默，程处亮欲哭无泪，我们也出演了啊！看着大笑的程处弼满脸的郁闷不甘。

    “燕大侠，你还有什么故事可以给我们讲讲吗？”前面一个年轻人满脸火热的看着程处弼。

    “是啊！是啊！讲讲您身为神捕惩奸除恶的故事。”

    嘎~程处弼笑容瞬间被掐断在脖子里，还有什么故事我怎么知道？

    程处默，程处亮顿时幸灾乐祸起来。

    一个十几岁的小孩，立即跪在程处弼面前，期待的看着程处弼热切道：“燕大侠，我要拜您为师，学您斩妖除魔。”

    程处弼把他提起来尬笑道：“拜师什么的以后再说。”

    “燕大侠，您的剑呢？”

    “燕大侠，您的剑叫什么名字啊！”

    “燕大侠，您是何门何派啊！”

    “燕大侠，您是蜀山的吗？”

    “燕大侠……”

    “燕大侠……”

    “燕大侠……”一声声热切的叫声响彻在耳边。

    程处弼看着近处一张张热切的脸，一双双火热的眼睛，突然眼睛发花，头晕心虚了起来，求救的看向两个哥哥。

    程处默，程处亮吹着口哨，抬头望天，今天的天气真好啊！

    张明轩上前叫道：“让让，大家都让让，我们还有事。”

    一个年轻人不忿道：“你谁啊！”

    旁边立即一个人捂住他的嘴巴，连连对张明轩鞠躬道歉道：“王爷恕罪，王爷恕罪！我们这就让开！”

    连忙拉着青年朝旁边跑去，青年听着自己同伴的称呼也是一阵腿发软，王爷！脸色发白的被自己同伴拉走。

    围着的人群也瞬间安静了下来，倏忽之间消失，四散无踪。

    程处弼拍着自己的胸脯说道：“吓死我了，还以为他们要吃了我呢！”

    张俊在一旁说道：“我看你挺享受的啊！”

    程处弼哈哈大笑道：“感觉确实不错。”

    张明轩好奇问道：“你们来干什么？”

    程处弼嘿嘿笑道：“这不是拍倩女幽魂的时候，诛仙都没看嘛！我们来买书的。”

    张明轩说道：“去吧！去吧！以后出门小心点。”

    程处弼哈哈大笑道：“放心，他们伤不了我。”

    “我怕你出来后就回不去了，寸步难行。”

    程处弼小心问道：“不会吧！”

    张明轩说道：“你看看刚刚的情形，想象一下，你在大街上被围住。”

    程处弼想了一下，自己被蜂拥的人潮围在其中的场景，叫天天不应，叫地地不灵，下意识打了一个寒颤。

    连忙朝书店走去，对两个哥哥催道：“快走，拿完书我们快回去。”