    今天一整天，瑶京市民们都是在极度震惊中渡过的。

    大新闻一个接着一个，把他们都震麻木了。

    空降下来的林顾问，在大批新闻记者见证下大开杀戒，把教皇国潜伏进瑶京里的奸细都打死了。

    而这些奸细，恰巧就是他们最痛恨的人。

    他们怀着无法相信和难以言喻的喜悦，守在电视机前，观看如天神下凡般的林顾问大杀四方的现场直播。

    可惜没有弹幕，没有观众互动，也没有直播打赏。

    林文也不需要那些，他怀着无法转世的怒火，毫不留手，把那些早就看不顺眼的黑家伙全部毙了。

    瑶京都政厅一片混乱，无数的电话和信使密集轰炸了常生的办公室。

    常生还在为诸多帝国二代之死而焦头烂额时，忽然惊闻到如此多的噩耗，才知道林文捅了多大个篓子。

    他赶忙急令林文停手。

    但林文置之不理，电话不接，还让所有警卫把电话关机，理由是教皇国可能会入侵电话，远程窃听机密。

    警卫们虽然很想吐槽您带了这么多新闻记者来现场直播，还怕泄密？

    但林顾问的威信已经初步立起来了，众人还是把手机关了。

    于是，林文继续带着人横冲直撞，每到一个地点，必然发现一大堆奸细叛徒特务。

    这些奸细叛徒特务必然负隅顽抗，高喊着各种口号袭击林文，然后被林文击毙。

    一天下来，瑶京被林文搅得天翻地覆。

    常生面临了巨大的压力，连叶长老都打电话过来询问。

    常生只能被迫承认确实如林文所说，瑶京里发现了很多内鬼。

    在叶长老的指点下，常生向外正式宣告，他们确实在进行清理行动，瑶京内发现了大量教皇国的特务和被收买的奸细。

    尔后顺势把瑶京动乱的原因全部归结为教皇国特务的破坏。

    事已至此，顺理成章，别无他法。

    常生只能硬着头皮沿着这条道走下去。

    他指示心腹人员全力善后，全面挖出被杀之人的黑料，找到切实证据，把死者钉入人格和律法的死牢。

    通俗来说，就是全面抹黑这些人的一切。

    心腹们本来是面如死灰，感觉大祸临头了。

    但刚一调查，他们忽然发现，所有被杀之人的黑料多如牛毛，所做的事情耸人听闻。

    他们根本不用抹黑。

    他们比什么东西都黑。

    更让人惊喜的是，这些死者中有不少人有大量向境外转移资产的行为。

    难道他们真的教皇国的奸细？收受了敌人的贿赂，故意在瑶京搞破坏，使帝国经济崩溃？

    心腹们本来是不信的，忽然又有一点相信了。

    原来……原来不是我们太无能，而是敌人太狡猾！

    心腹们越想越觉得如此，越想越能从他们平日中的点点滴滴中发现可疑的行为。

    “哎，这老许还给我们送过……”

    “嘘！那是他想腐蚀我们，想把我们拖下水！”

    “对对，你想，这老许平日笑呵呵的，也没见那么坏，怎么做得出这么丧心病狂的事情来？”

    “为什么？”

    “肯定是收了教皇国的贿赂啊！你仔细想想，那些民工的老婆女儿能有多漂亮？他那么多钱，随便叫两个夜总会的小姐来不比她们好？非要去糟蹋别人，故意激化矛盾，这不是奸细是什么？”

    “对对对。”

    “还有，一些病得要死的民工刮不到油不就算了嘛，他非把人家最后一袋桔子也拿走，他缺那袋桔子吗？”

    “对对，难怪我上次遇见他，他没敢正眼瞧我，一定是做贼心虚。”

    他们越说越确定，越说越觉得这是真的。

    而在之后公开发布公告、面对采访时，这些瑶京的骨干干部们甚至一口咬定，这些人都是被教皇国收买的，都是被教皇国腐蚀的人渣。

    教皇国见瑶京即将腾飞，即将成为帝国的强力经济支柱，不惜花费重金来贿赂帝国官僚，收买帝奸，破坏瑶京，试图打断帝国经济的重振。

    他们的行为实在是丧心病狂，人神共愤，无法形容。

    ——

    瑶京的大新闻很快轰传了全帝国，也传到了教皇国内。

    教皇国内有人从中发现了良机，把这件事揽到了自己身上，借机向教皇国的最高祭司莫翟汇报，称虽然最后结果失败了，但仍使得瑶京遭受到了重创。

    莫翟虽然不是特别相信，但考虑到大战将既，为士兵们增添一点信心，还是报批了一部分经费。

    然后命令手下把这件事加工创作一下，突出教皇国的勇士对瑶京的破坏成果，和最终被抓时英勇抗争的不屈精神，并在国内和前线将士中宣传。

    说真的，本来这件事情并没有多少人相信，整个过程看起来太过玄幻、太过荒谬了。

    只要是有脑子的人，都会觉得其中充满了难以解释的疑点。

    但是，教皇国的官方认证，让所有政局观察者掉了一地眼镜。

    而常生却大喜过望，立即加紧把这件事办成死案，都政厅上下统一口径，彻底坐实他们的帝奸卖国贼行为。

    哪怕这其中有许多他们的亲朋好友和亲戚亲信。

    常生只恨平日和他们走得太近，现在切割起来非常麻烦。

    ——

    瑶京动乱。

    帝国粮价。

    这是最高会当前非常重视的两件事情。

    瑶京发生的一切，很快就有人汇报到了最高会，而在瑶京死伤的权贵、官僚、老板都是有后台的。

    事情发生的当天，帝国文化总部的部长李红佩，帝国审计总署署长孔祥西，国会代表杨国忠，以及数十位帝国高官重臣齐聚在长老大院，控告林文践踏帝国尊严，擅自屠杀帝国官僚。

    但大长老对此的回应非常淡漠。

    大长老平源问了一句：“那你们说说，瑶京动乱是谁引起的？”

    这……

    诸公们你望我我望你，说不出话来。

    他们心底当然认为是常生无能，把瑶京搞砸了。

    但若是把常生当成靶子，势必要得罪叶长老。

    敌人还没打倒，先得罪一位长老，在场的人当官当到这个程度，哪个傻到会去做这种蠢事？

    大长老平源又问：“你们谁能接手瑶京，确保它继续稳定运行，快速发展？”

    诸公们更加说不出话来，瑶京动乱时，他们可没少献计。

    可事实证明，他们的烂计，还不如不用。

    林文的计策虽然好用，但谁敢去用？

    当场得罪一大片人，结下死仇无数，瑶京好了又怎么样？

    以后这官还当得下去？还能升官？

    那前途不就全毁了？

    瑶京一旦恢复正轨，不卸磨杀驴就不错了，还想往上走？

    得罪这么多有权有势的帝国权贵，别说官帽子了，怕不是以后命都保不住了。

    这等傻事，哪个聪明人会做？

    大长老两句话问哑了众人，李红佩还不甘心，又说道：“可是，他藐视帝国律法，践踏帝国尊严，将帝国内部的矛盾公之于众，这不符合我们的规矩……”

    大长老平源扫了她一眼，冷淡地说：“谁说这是帝国内部矛盾？”

    诸公心中一寒，这是杀人诛心啊。

    这要是被当成奸细处理了，那就什么都没有了，帝国的荣誉，抚恤金，各种抚葬费，以及对家属的赔偿……

    不只如此，蒙冤而死，还要被钉上帝国的耻辱柱。

    要知道帝国向来自诩世界中心，根本看不起教皇国。

    给教皇国当奸细，那是耻辱中的耻辱，连贱民都有资格吐一口唾沫再走。

    他们一齐喊道：“大长老，他们绝对不是叛徒……”

    大长老没有再理会他们。

    帝国镇守使把瑶京发来的卷宗、报告、证据，以及教皇国的宣传，递了过去。

    “你们回去好好看看吧。”

    诸公们脸色晦暗，只能接过材料，向大长老告辞。

    但他们实在是心有不甘，他们在瑶京的利益是非常大的，这一下损失惨重，没有人接受得了。

    这时，杨国忠提出了建议：“我们不如去找任正青长老吧。”

    这次瑶京事件中，林文得罪的帝国权贵中，最大的一位就是任正青长老。

    他的小儿子在瑶京都政厅被林文用重机枪扫射而死，连尸体都拼不起来。

    要知道，如果八位长老要排名，任正青长老绝对名列第一，他的意见，最高会向来是非常重视的。

    于是，他们一齐向任长老门下行去，想推任长老为首，联名向最高会告状。

    但是，任长老却不在帝都，他不知道什么时候去北方战场考察了，只派了他的一个下属来处理此事。

    众人只好再转头去找罗诺、林亚泊长老，试图组建一个反长山郡联盟。

    长老大院。

    帝国镇守使作出了最后总结：“……根据四位长老、瑶京镇守使共同递交的详细材料，他们是教皇国奸细的可能性极低。他们认为这是林文在借题发挥，借机铲除政敌，乱扣帽子。他们希望能革除林文的节度权，将其立即拿下，以正帝国之法。”

    “而叶南天长老对此事持反对意见，他认为林文行事虽然过激，但出于一片对帝国的拳拳之心，不宜重罚。”

    大长老沉默了很久。

    忽然，大长老兴陵说：“北天王李列。”

    ——

    当林文的事迹传播开来，帝国中有此同感的人不少。

    昔日的南天王盛怀轩，北天王李列，堪称帝国的混世魔王。

    那时他们是如此的如日中天，以至于大多数帝国人都以为他们会成为帝国改变的契机。

    可是后来，李列打垮了教皇国归来，却没有受到荣耀的对待，反而遭受到了一系列政治攻击，最终屈死于评议会的大牢。

    南天王盛怀轩也收起锋芒，变得庸俗，蜗居在东秦州内，不再叱咤风云。

    帝国又成了死气沉沉的老样子。

    直到。

    林文出现。

