    得知攸儿没事之后，李云霄心中松了一口气，不过他能感觉得到，这一次一定是他那便宜师尊出手帮助了，不然不会这么顺利。

    他的运气一向很差，虽然每一次都能逢凶化吉，但是却是坑了不少身边的人。

    “我们走吧。”

    李云霄回头看了一眼不远处的青玄城，心中再无半点的留念。

    众人闻言则是随李云霄而去，经此一事，南域必乱。

    而那些外来者失去了主事之人，恐怕也会兴风作浪。

    李云霄此前本想着经此一事之后，他可以将一切都丢给王芋璐，然后他们两人便随师尊离开这个世界。

    当然走之前会先去灭落之渊，毕竟爷爷还在哪呢。

    但是，他没有想到，这一切都是岚仪这老妪搞出来的。

    甚至这一次差点便栽在她手中。

    天元大陆这么多事情，他不放心。

    看来当初和师尊商量好的时间还这非两年不能完成。

    现在关键是想办法将芋璐姐解救出来。

    姚三少并未和李云霄等人离开，而王战几人也似乎忘记了姚三少这个人。

    李云霄几人走之后，阵法终于破解，然后众人便看见了这里大战之后残留在这里的恐怖力量。

    姚三少将这里化为禁区，至于原本青玄城的云不凡城主，则是被带走了。

    “三少，发生了什么？”

    在他们被传送出来之后，大阵之中便传来恐怖的威压，同时还有强大的能量碰撞的声音。

    如不是大阵阻挡，恐怕青玄城都将会被完全摧毁，甚至会祸及整个东泽郡。

    难怪不让他们在里面。

    大战持续许久之后，他们便看见跟随女帝的东方青冥等人破阵而出，然后慌不择路的撕裂空间跑了。

    然后便是女帝等人也出来了，似乎似乎在追击刚才的那些人。

    最后便是人皇李玄霄等人走出，然后化作青烟离开青玄城。

    这一幕幕让他们有些目不暇接，难不成人皇布下如此大阵只是为了坑杀女帝等人？

    不管怎么说他们曾经相爱，并且定下十年之约。

    人皇依然违背了承诺，现在又想毁掉女帝，这番作为可不像是一方帝王能干得出来的事情，太肮脏了。

    面对众人的询问，姚三少将一块留影水晶拿了出来。

    经过这件事，他也算是看明白了，李云霄可以不在乎他的名声，因为他原本就想着将人皇之位给王芋璐。

    而自己之前所做的一切其实都是在他的期望之中或者说是计划之中，难怪面对自己的背叛，他可以做到无动于衷。

    人皇之位可不止象征着无与伦比的力量和权利，更有着承载整个山河的责任，岂是他想送就送的，这样已经有违天道。

    而且自己视他为兄弟，他怎么可以这么玩弄自己，丝毫商量的余地都不给自己。

    “你想毁自己的声誉，我偏不如你心愿。”

    对于这一点吗，他还真是想错了，李云霄根本就没有想过将他退给王芋璐，只不过是想着让他和王芋璐多亲近清近。

    王战此人极为好战，化神境界绝对不是他的巅峰，这方天地恐怕也困不住他。

    剑尘、云陌和李清月，他们的退路他也早就安排好，北川城他当初花费如此大的精力，可不只抵御魔族。

    唯独姚三少，他本不喜修炼，在青玄城根深蒂固，相比较北川城，李云霄觉得这青玄城更加适合他。

    当然也是希望他能将这个在他心中不一样的城市守护好。

    只是他也没有想到姚三少居然真的会投向王芋璐的哪一方。

    李云霄没有解释，姚三少或许也并不想听，而且有些事情，并不是简单的三言两语能解释清楚的。

    “我们接下来怎么办？”

    回到剑宗之后，众人方才觉得稍微心安，至于李云霄此刻和解语岚攸一样，昏迷不醒。

    那黑暗之主是在太过强大，那一战，李云霄先后与其大战，最后被王芋璐偷袭，最后服下丹药强撑着将黑暗之主斩杀。

    之前若非他强撑着吓走战族等人，这一次恐怕后果不堪设想。

    不过等他反应过来，恐怕他们面对的将会是狂风暴雨，所以必须早做打算。

    现在在这里的有王战，卫冰，玄卫天麟，剑尘，剑允儿，当然还有几位前辈。

    “我们现在的力量只能和战族五五开，若对方联合东方青冥那伙人，再加上域外的人，在人皇陛下昏迷不醒的情况下，我们很难与其抗衡。”

    卫冰说道。

    这些年，他在南域可是帮了剑尘不少的忙，虽然实力并没有剑尘王战高，但是光凭行为处事以及大局观，两人都不及他。

    “卫小子说的不错，我们可能要离开南域了。”

    龙鹏虽然也十分不愿意，但是在这里，他们确实只能等死。

    “北川城，原本这件事需要云霄公子和你们说的，但是现在的他一时半会儿可能醒不过来，所以便由我转达了。”

    经过那一场大战，众人都明白，这个对云霄言听计从的小弟实力的强大。

    “这天下就这样让个那个毒妇？我不甘心。”

    剑尘说道。

    他的这话丝毫没有避讳王战，就凭王芋璐偷袭云霄的那会开始，她在众人心中那便是毒妇。

    “我们先去皇城，现如今皇城还掌控在李清月的手中，再加上云陌夜前辈的经营，我们依托皇城与之绝对，未必不能抵抗。”

    “那就各自准备吧，明天我会举全宗之力开启通往中州的通道，大家勿要耽搁。”

    既然决定要走，那么就必须尽早行动，迟则生变。

    而另外一边，岚仪等人也只是遁入了战族秘境，见李云霄等人没有追来，他此时已经感觉上当受骗。

    那李云霄显然已经是强弩之末，不过如是继续下去，他恐怕也会被反噬。

    他对王芋璐的控制还不能达到随心所欲的地步。

    等他将王芋璐彻底控制住，李天明，我会让你付出代价，哈哈哈哈···

    “族长，我们的人发现他们想走。”

    就在这时，战族一位长老对岚仪传音道。

    “离开？”  

    岚仪有些惊讶，他倒是没有想到对方居然如此的果断。

    这些年，南域已经被他战族渗透得无孔不入，继续留在这里，他们只能必死无疑。

    “我们要留下他们吗？”

    战老询问道。

    “不必，我们还不宜和对方彻底撕破脸皮。”

    必须好好利用李云霄和王芋璐这儿点关系。

    一个南域可远远不够，她想要的是整个天下，是整个天元大陆。

    当年你为了天元大陆苍生负我，等我得了这天下，我会让你后悔。

    ······

    “我们就这么回去吗？”

    另外一边，白小寒坐在篝火旁，心中懊恼非常，怎么每一次和李云霄对抗，他们都总是差点运气。

    “回去做什么，被骂吗？”

    东方青冥脸色有些阴寒，这一次，妖道分身受到重创

    ，鬼道分身也受伤不轻。

    若非心疼这两具来回不已的分身，他必定和李云霄不死不休。

    “那封无忌你不是说只是一个无足轻重的小角色吗？”

    东方青冥脸色阴沉，这一次，他算是栽在那封无忌的手中。

    他完全没有想到对方居然召唤出如此多化神巅峰的凶兽助阵。

    再加上解语岚攸强大到可以比肩半步圣级的幻兽，他也不至于会如此的狼狈。

    “当年，他真的不过是小角色，能随时被我捏死的蝼蚁。”

    面对众人无语的眼神，白小寒心中真的很想解释。

    “算了，那王战，当年也不过是一个还未练气的小鬼，十年的时间便能匹敌半步圣级，不愧是人皇，秉承天地气运，想要杀死他还真是困难啊。”

    东方青冥叹息一声。

    “我们现在怎么办？现如今那战族恐怕也不信任我们了。”

    鬼道分身强撑着有些虚弱的身体走过来然后说道。

    “我想他们很快便回来找我们，不过经此一事，我们没有必要在出头了，等他们斗得两败俱伤，我们在出其不意将他们全部击杀。”

    东方青冥说道。

    不过那叫岚仪的家伙居然控住王芋璐，要会知道这王芋璐乃是主人算到的天下共主，他这样做，迟早会自食其果。

    “只不过我们若是出手，未必不能将李云霄完全留在这南域。”

    青冥仙说道。

    不过他的话还未说完，一个人影慢慢的向他们走来。

    那人虽然踉踉跄跄，走出的每一步似乎都要不少的时间，但是在他的脚下，似乎空间都已经被压缩，所以刚才还在远处，现在已经到了他他们的身边。

    “这位想必是战族的长老吧。”

    东方青冥说道。

    这老者的实力有些不弱啊，居然有半步圣级的实力。

    什么时候半步圣级强者这么常见了。

    “我算不上战族的，许多年前被驱逐的人罢了，你们可以叫我战老。”

    老者说道。

    “不知这次前来所谓何事？”

    虽然对方的实力很强，但是他们也不是没有一战之力。

    “我来只是给诸位传一个消息，这一战李云霄和解语岚攸重伤昏迷，剑宗已经决定举宗离开南域，前往皇城。”

    老者说完便离开了。

