    传司议肯定是不愿意留下的，哪怕只是一具外身，那不但是耻辱，也会危及他的地位。且有了这等事，上殿肯定迫不及待将他排斥出终道之外，这是他不能接受的。

    只是他也看到了上面巨垒已破，知道天夏占住了优势，现在已不是能不能胜的问题了，而是他们能不能回去的问题了。

    故他一语未发，身形往后一退，避去无数空域扭转之内，并持续在每一个空域营造万千映照之身，以求拖延。

    张御却是不急，他此刻只需盯着此人，继续保持着压力，不让其轻易走脱便好。

    他看得出来，元夏方面是让传司议作为一个诱饵来吸引他们的力量。

    早前若要先灭此人，再破元夏之壁垒的可能其实并不大，而现在壁垒已破，对付此人反而变得容易了。

    虽然仅仅只是次序颠倒了一下，局面可是大不相同。

    盛筝现在想把传司议解救了出去，那就必须动用更多力量，意味着需要投入镇道之宝，一个不慎，场面维持的均势立刻就会被打破，连自己也会搭进去，这就要看这位最终会如何选择了。

    此时另一边，盛筝知道此回已然是事不可为了。。

    乌金巨垒被破去，事先准备好的一切攻打天夏的物事都是消失无踪，除了镇道之宝，他们这边几乎什么都没剩下了，这还怎么打的下去？

    倒是传司议是设法要救一下的。

    这并不是他有多少同袍情谊，而是多一个人回去，也多一个人和他一同承担败战的责任。再说传司议正身还在元夏，那其做诱饵也就罢了，救也不救，直接抛下就走，日后面上也不好看。

    此刻他意念一转，“变知鱼”所化长绫霎时将两虫甩开，于瞬时之间化作另一枚乘青鸿羽，并化长虹往下方落去，试图将传司议给带了出来。

    可是他方才采取如此动作的时候，此前隐去的“天岁针”突然浮现出来，并将两界通道骤然封闭！

    通路被封闭，这导致在此宝在外受阻，不过其似乎早有准备，又于瞬间变化成了“灵空蜂翼”，试图破开去路的同时再毁伤此宝。

    然而一道金光射来，撞在了其身上之上，“食阳虫“却是趁着此宝变化之时冲了上来，将之阻截而下，“吞天虫”又随后跟来，使之根本落不下去，天岁针则是时封时闭，总是不让变知鱼找到可趁之机。

    盛筝正要再催动变知鱼的其余变化之时，忽然心生感应，便见随着一根长枝分开前方空域，一名乌袍道人从中走了出来，并来到了他面前。

    武廷执脚踩法驾，凌空而立，沉声道：“盛司议，还望勿要轻动。”

    盛筝看了下眼前这一位，能够出现在他面前的，自然也是一位求全道法的修道人，而在此刻在周围这般之人或许不止一个，他也是感觉到了棘手。

    现在天夏显然场上立压他们一等，再纠缠下去，怕是连自己也走不了。他也是有舍有得之人，见救援不了，那就索性不管，只能让传司议自求多福了。

    他于此刻发了一个传讯出去，让周围其余司议先行退开，这场斗战并不是他们能够插手的，也无需再继续下去了。

    他自己则看向武廷执，道：“那便领教一下阁下高招了。”

    说话之间，他目中生出一股奇异之光。他的根本道法名唤“问叩天心”，只要是他在思考并实施的事情，只要在一定可能做到，那么就极可能在道法催动之下被满足被实现。

    当然涉及元夏和天夏这般大的斗战，他想要某方获胜是做不到的。可是对于同辈之间的斗战，却是一个极为了得的手段，比如只要对方法力不曾高过他，他只需心愿是对方胜不过自己，那么对手就一定赢不了他。

    假设在此基础上他继续发愿，那么就可以以此基础往下推动累进，继续发愿击败对手。

    所以只要他有杀死对方的一点可能，哪怕稍微有一点优势，那么利用根本道法积小胜为大胜，就真的有可能将之杀败或者杀死。

    但是首先，他看了一眼武廷执脚下那一根青灵天枝的枝节，需要先剥开这镇道之宝对此人的护持。

    两人在这里短暂对峙之际，传司议身边用于护持的负天图的力量的终于被耗磨的七七八八了。

    虽然还有零零散散的传递进来，但是因为大片的负天图气机被遁世简带走，余下部分被盛筝留在了自己身边，再加上天岁针时不时出现收敛，导致他身上的气机也是时有时无，难以维系下去了。

    张御一直在等候时机，现在盛筝被武廷执拖住，其人身上也是护持将尽，无疑可以出手了，故是他毫不迟疑的拿起青灵天枝，对着此人就是一挥，顿时一片空域被开辟了出来。

    传司议身上的负天图力量太过于薄弱，再加上青灵天枝对他的克制，他毫无放抗之力的被一举罩入了进去。

    张御一举得手，也是一挥袖，一步踏入进去，同时向下一指，身后一青一白两道剑虹霎时落下。

    传司议知道不好，他意图反抗，但是自那两把飞剑之上各是传递来一声剑鸣之音，他身躯之内的法力又是不受控制的一阵波荡，随后便是见到两道剑光从自己身上一掠而过，并由回到了张御身后。

    他无奈一叹，过的片刻，其身形便爆散成了一团气光。

    其实这一仗他败得不冤，算是在张御的根本道法、六正天言还有部分镇道之宝的围攻之下被斩除。他人可得不到这等对待。

    张御在料理掉了传司议，就从这方空域之中出来，望了眼天穹之上，身形一纵，化遁光直往乌金巨壁原来所在之地而去。

    盛筝此时心中忽然一跳，因为他察觉到传司议外身已是终了，而另一股熟悉的危险气机正在接近，知晓张御正在往此处来。

    他是清楚张御的道法的，自问单独对上也很危险，更不可能以一敌二。他哼了一声，忖道：“看来今次是到此为止了。”

    他无心再在此间纠缠下去，利用根本道法向诸多镇道之宝发愿遁返元夏，先是身上的负天图气机猛然一长，随后变知鱼一转，又变还作了另一枚乘青鸿羽，于霎时间卷起一道光虹，便带着他往元夏那一端归返。

    不止是他，身周围的数名司议也是被他一并带走了，至于其余人，他也是顾不上了，只是临走之时下了一个命令，宁可自弃，也不准被天夏捉了去。

    张御到来之后，却是看到了其人遁逃而去，心下略觉遗憾，不过他也知道，要是此人一心想走，还真是强留不住此人的，因为这个人一直在天夏虚宇之外，本身一直承载在负天图之下，不打破这层遮护，是捉不了其人的。

    而且身为今次元夏一方主持之人，说不定身上还隐藏着什么遁逃手段。但是此人能走，在场其余人却是走不了，派去攻袭壑界、屹界两处之人也是走不掉的。

    陈首执与诸廷执站在云海法坛之上，望着其人遁逃而去，

    玉素道人冷然道：“不想让其走脱了。”有几位廷执也是觉有些可惜，此一战只差一点便是得竟全功了。

    但其余廷执却不如此觉的，此回完全粉碎了元夏的这次进袭，并且除了几名司议之外，其余人都被留下了，天夏可以说是获得一场空前大胜。

    陈首执沉声道：“诸位，此人既走，下来全力围剿余下之残敌，那些余下之人，不必遣人上前，以镇道之宝克压便好。”

    显定道人笑了一笑，道：“那便由我来出手吧。”虽然之前幽城金砂被化机翎羽毁去了一些，可剩下的还能继续运使。

    而且他也是有自己的小算盘的，天夏反正不会亏待友盟，他今天的损失说不定日后不但能补回来，还能得到更多。

    他拿出一只琉璃瓶，倒出了一点金砂在手中，随后向外一洒。开始只是一捧金砂，可是一到了外间，此砂便是开始扩散，在虚宇之中散落的到处都是，那些元夏修道人的外身与之一触，不拘是何功行，都是瞬间破散了去。

    元夏，元上殿之中。

    就在乌金巨壁被遁世简化去的一瞬间，所有元夏这边所有参与此场征战的修道人都感觉与自己外身的牵连断了了开来。

    有司议皱眉道：“方才是怎么回事，你们还记的，最后发生了什么么？”

    在座几人也是摇头，他们只是感觉到此番攻势最后似是崩盘了，可到回忆的时候，具体却是什么都想不起来了。

    遁世简是最不怕元夏方面知晓的宝器，此宝除了一脉相传御主之外，会自行回避位于自身层次之下的一切事物。

    没有上层力量捉摄，事先又不主动告诉你的话，你根本不会知道那是什么东西，也不会留下任何印象和痕迹。

    有司议为探明情况，特意传讯去问传司议，但是后者也表示不知晓，因为在那一刻，他同样也是断开了与外身的牵连。

    此司议沉吟下，对着在座诸人道：“过了或许只有等盛司议他们外身回来之后，才得知晓详情了。”

    ……

    ……

