    老特拉福德。

    比赛正式开始。

    红魔球迷始终处于高度亢奋状态。

    画面太美，不敢眨眼。

    纽卡斯尔联队身体很诚实地摆出了541的阵型。

    即便如此，布鲁斯还是觉得球队很可能挡不住红魔！

    总裁打中锋跑位积极，活动范围也大，积极地跟中场进行串联。

    开场后尽可能地分球左路找叶一锋，然后叶一锋遭遇围追堵截，纽卡斯尔联队的防守重心还是在叶一锋身上。

    比起总裁的回归，威胁还属于预测会很高，但实质性威胁还没打出来之前，叶一锋的威胁确定性是更高的！

    叶一锋蛋碎一地！

    总裁回归，霸占头条那么长时间，结果登场作战之后对手却对他疯狂逼抢以及犯规！

    你们好歹给总裁一点儿面子，去防他，去铲他啊！

    曼联进攻环境最好的是右路的桑乔。

    比赛只打了5分钟，叶一锋便主动转移攻势找桑乔。

    刚刚征战过国家队的比赛，叶一锋可不希望刚回英超就直面地狱级的防守难度。

    关键是受伤风险还会很高。

    桑乔在右路频繁冲击纽卡斯尔联队的防线，也努力给叶一锋和C罗纳尔多做球。

    但出球质量一般，他盘带技术没话说，就是时机和节奏把握还需要提高。

    明显能够看出有着不安于工具人的野心，但到了关键时刻，自己总会多带一步。

    不知道是想过人呢还是想过人呢。

    B费与博格巴在中前场积极组织攻势，源源不断地向前场输送炮弹。

    总裁接连两脚远射放了高射炮。

    叶一锋也在禁区前偏左位置尝试远射打偏了。

    虽然曼联射门命中率感人，但纽卡斯尔联队几乎打出了9后卫双层体系的既视感，面对曼联的每一脚射门都显得战战兢兢。

    伤害性不高，恐吓度很高！

    比赛第19分钟，叶一锋在前场左路再次接应到博格巴的传球。

    控球时作势将球传中，纽卡斯尔联队周围防守球员提前向中路移动。

    不料叶一锋却磕球去底线前，然后自己跑位内切。

    卢克-肖快速下底，触球便横传。

    叶一锋在禁区左肋腹地连停带扣转身回撤，闪躲过后卫海登的逼抢拦截，再向中路横切时牵制中后卫拉塞尔斯来正面防守，随后他轻描淡写地将球倒三角回传。

    5码之外，总裁杀到！

    迎球轰门！

    左脚抽射干脆利落地将球送入球门左上角！

    老特拉福德的欢呼声震天动地！

    C罗纳尔多破门后脸上露出了孩童般的笑容，跑向场边时主动伸手想要拉住叶一锋一起去庆祝，但叶一锋却笑着退了一步，躲闪开之后伸手一请，示意让总裁独自去享受球迷的欢呼！

    总裁不再客气，冲去角旗区起跳后空中转身落地时做出自己的标志性庆祝动作！

    摆出姿势定格两秒！

    队友们一同笑着冲来，博格巴却心中犯嘀咕：咋又来一个逼王！？

    总裁收了姿势，然后笑着被队友们拥抱住。

    “C罗纳尔多劲射破门！C罗纳尔多回归曼联首秀开场20分钟就进球了！

    来自叶一锋的助攻！

    曼联两代传奇联手，威力无穷！

    红魔球迷期望见到的画面出现了！

    杰米，你之前说过很多关于C罗纳尔多回归的担忧，但有一点你无法否认，绝对无法否认。

    36岁的C罗纳尔多回归曼联，比起他18岁加盟曼联时更加激动人心，而且在球场上的贡献会绝对比他18岁时更大！

    至于叶一锋会怎么做，你看到了？

    他仍然是红魔的领袖与精神支柱！”

    卡拉格在演播室很尴尬。

    C罗纳尔多回归首秀就进球，而且来的那么轻松，这确实有些令利物浦名宿很难受。

    总裁庆祝之后在场边又朝着球迷扬起拳头致意，转身朝中场方向走去时，他望着叶一锋的背影。

    刚才这球从时机到质量都无可挑剔，他已经很久没有享受过如此待遇。

    在尤文图斯的三年踢得是真难受。

    皮尔洛执教时期的尤文图斯，甚至被戏称为：尤文图斯回传队。

    而之前的萨里也不咋地。

    意大利的保守导致进攻创造力令人不忍直视。

    他回到了激情四射的英超。

    回到了从摆大巴转型回归昔日攻势遍地开花的红魔。

    他有了新的搭档，不是更加强力，而是欧洲足坛最强力！

    在比赛之前，他就知道他们之间能够摩擦出激情的火花。

    只是这个速度还是超出了他预期。

    连他自己都没想到，两人不需要太多实战磨合，便能够打出精彩的配合。

    当然，叶一锋是带节奏的人。

    纽卡斯尔联队众将心情压抑到了极点。

    果然没能顶住！

    只能继续抗压！

    曼联进球后攻势不减。

    布鲁斯给球队频繁打手势。

    加强防守！

    没到搏命时刻，千万不能脑子发热加强进攻。

    曼联进攻打得有些上头。

    B费和博格巴在前场进攻危险区域安营下寨，纽卡斯尔联队的快速反击环境非常好，但每一次只有一两人在前场冲锋陷阵。

    马奎尔与瓦拉内加上弗雷德三人来回狙击拦截，倒也让防线安全无忧。

    比赛第36分钟，狂轰滥炸打了半天的曼联今天射门命中率低得可怕！

    远射基本上全是后卫解围的脚法。

    显而易见与FIFA比赛日的影响有关，状态没能拉满或疲劳没有完全缓过来。

    但也足以震慑住纽卡斯尔联队的防线，让他们心惊肉跳头皮发麻。

    叶一锋再一次切入禁区左肋地带，这一次接应到B费的传球后，中路的总裁跑位牵制防线。

    叶一锋遭遇海登逼抢时将球回传，博格巴跟进中一脚出球再送直塞。

    因为叶一锋出球后便转身前插，总裁牵制掩护令他有了空间，虽然不大，但考验的是博格巴。

    反王送出的直塞球还是顺利地到达了叶一锋跑位线路上。

    面对拉塞尔斯匆忙扑来，叶一锋触球便身后磕球CHOP变向完成横切，与对方交错而过，晃出了角度后一脚劲射将球轰入球门左上角！

    几乎与总裁进球的角度一模一样！

    红魔球迷忘情欢呼，幸福得如同遨游太空！

    “叶一锋也进球了！精彩的撞墙配合，精彩的突破后劲射破门！

    红魔掀起进攻狂潮，进球不断！

    这一场看似普通寻常的英超赛事，却有两位超级巨星在轮番进球！

    简直成了红魔球迷的节日！

    曼联2:0纽卡斯尔联队！”

    叶一锋跑去庆祝时，博格巴第一个快速跑去，送了助攻嘛。

    总裁的加盟让博格巴在队内地位有所下降。

    这种下降不是本身他的高度下降，而是他上面多了一个人，所以自然而然排名要下滑一位。

    于是为了加强自己的存在感，博格巴紧跟大哥的脚步，期望在大哥威风的时候，他在一旁给助兴刷一刷存在感。

    叶一锋与博格巴在场边面对面摆出了DAB的庆祝动作。

    全场红魔球迷包括电视机前的，他们看博格巴虽然会笑骂一句：真会蹭！

    但现在的博格巴看起来也不是那么讨厌了。

    只是想到博格巴不选择续约，他们又爱不起来。

    总裁忽然发现曼联队内氛围比他想象中还要轻松愉快。

    看叶一锋跟博格巴互动庆祝耍酷，带给了球迷无限激情与欢乐。

    仿佛让他们变得更加有魅力。

    让人羡慕啊。

    总裁开始开动脑筋。

    他想到了上赛季叶一锋欧冠进球后摆出过他的庆祝动作，这似乎是一个切入点。

    纽卡斯尔联队虽然只是两球落后。

    但场上已经有球员生无可恋！

    嗯，不难猜是谁。

    后卫们！

    这尼玛是真的顶不住啊！

    要不干脆直接堵门吧！

    纽卡斯尔联队摆出了超级大巴，疯狂堵门。

    苦苦支撑熬过了上半场。

    半场比赛结束。

    红魔球迷纷纷鼓掌喝彩，球员们走向球员通道时，总裁与叶一锋并肩而行。

    总裁低声对叶一锋问道：“为什么你会和保罗一起庆祝？”

    叶一锋理所当然地说道：“开心啊。”

    总裁竟无言以对！

    这世界还有比开心更硬的理由吗？

    总裁想了想后说道：“那你下次跟我一起做。”

    叶一锋当即摇头。

    “我不！”

    总裁微微一惊，反问道：“为什么？”

    “除非你也跟我一起做我的庆祝动作。”

    总裁舒出一口气，点点头道：“好的，很公平，回头我要学一下。”

    “不用，等我再进球的时候，我动作慢一些，你跟着学。”

    总裁一笑而过。

    哪有那么容易，说进球就进球？

    下半场双方易边再战。

    布鲁斯别出心裁，下半场号令纽卡斯尔联队抢攻！

    想要打曼联一个措手不及！

    结果瓦拉内和马奎尔还真挡住了纽卡斯尔联队一波长达3分钟的连续强攻。

    当B费将球送到桑乔脚下之后，曼联的快速反击迅速推进向前场。

    C罗纳尔多沿着中路高速插上，自然而然吸引火力。

    叶一锋审时度势从边路跑位中内切中路，自然要落在总裁身后，而当桑乔在边路传中时，叶一锋提速杀向禁区右肋的前点，总裁还准备调整位置接应，结果叶一锋蓦然杀出直接起跳后甩头攻门将球顶进球门右上角！

    总裁满面惊讶！

    还真是说进就进啊！

    叶一锋头球破门落地后笑着对总裁招手。

    C罗纳尔多露出一抹苦笑，然后冲去跟上叶一锋来到场边。

    叶一锋对他说道：“看好，我只做一次！”

    当他摆出自己标志性庆祝动作之后，C罗纳尔多在一旁也模仿他的动作。

    十字手，咏春！

    叶一锋+C罗纳尔多！

    看台上的红魔球迷彻底癫狂！

    看这两位超级巨星的架势！

    就差配上台词：我要打一百个！

