    凤九微微一笑：“在这地方少不了战斗，而提升实力最好的办法也是战斗，不能避战，如果真遇到了，那就战吧！以你们的实力，只要你们齐心协力，在这一带应该不会有什么危险。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”

    听到这话，几人相视一眼，只是点头应了一声，没再多说什么。

    几人在火堆边休息着，随着夜色的渐深，周围隐隐的传来凶兽低嚎的声音，在这里面，漆黑的地方传来那一阵阵的兽吼狼嚎，让他们想要放松下来休息也不敢。

    “沙沙……”

    突然间，林中树叶无风自动，传来沙沙的声音，守夜的宋铭和宁琅两人听见那声音后，不由的相视一眼。

    “好像有什么东西。”

    “我去看看。”宋铭说着，让他留下注意着周围，自己则朝那声音之处走去。

    而在后面，火堆边，趴在凤九身边的吞云直起了身子看了一眼，又趴了回去。凤九则依旧眯着眼休息着，如同睡沉了一般没有察觉。

    宁琅想了想，凤九让他们做什么都一样，而且他跟宋铭又是一小组的，既然他去探查前面的动静，他还是也跟过去看看比较好，免得出了什么事情他想找个人帮忙也没有。

    于是，打定主意的他也悄悄的往前走去……

    朝那出沙沙的声音之处走去的宋铭悄然来到前方暗处，当看到到以双幽绿色的眼睛在夜色中如同鬼火般闪烁着凶残的光芒时，险些惊呼出声。

    他一手捂着嘴，一步步的往后退着，只感觉毛骨悚然。那前面一带那些幽绿色的眼睛，一双双的若是数起来，少说也有二十来只，而且看那体形，嘶！竟不是一般的大。

    后面跟来的的宁琅见他在那里半弯着腰往后退着，不由的咧嘴一笑，上前一手拍在他的肩膀上：“宋铭，你干什么呢？”

    “呜哇！”

    冷不防的被吓了一跳，原本捂着嘴的宋铭跳了起来，本能的惊呼出声，而这动静与惊呼，自然也引来了那一双双幽绿眼睛的注意，一时间，那二十几双凶残嗜血的眼睛嗖嗖嗖的朝两人所在的地方看来。

    “该死的！你干什么！”他气急败坏的怒骂着，回头瞪了他一眼，要是能打，此时他还真想揍他一顿。

    “我担心你出事了，跟过来看看，你怎么了？”宁琅不明所以，他拍他的肩膀也没多大力，而且唤他的声音也没多大，怎么他一副受了惊吓的样子？

    “嗷！”

    听到身后传来的狼嚎声，宋铭当即拉着他的就跑：“还什么怎么了！有狼啊！巨狼！快跑！”声音一落，那还没反应过来的宁琅也被拉着往回跑去。

    好不容易回过神的宁琅愣了愣，听着那嚎叫的声音而回头一看，这一看，脸色一白，那二十来只的巨狼近有一米多高，身形巨大顶着一以以幽绿色的嗜血哞子，露出狼牙的獠牙，出着嚎叫的声音，正朝他们追来，惊得他反抓住宋铭反拉着他跑了起来，一声惊呼着：“狼来了！狼来了！快跑！狼来了！”