    第12章 聚会被辱   

    就在楚天心神驰往赶往金海岸酒店的时候，此刻，金海岸门口一侧。

    

    “喂，秦露露，想不到你也来了，是来蹭吃蹭喝的吧，瞧你那穷酸样，你根本没有资格参加这同学聚会知道吗？”

    

    秦露露对面的一个女孩，一身时尚，貂皮大衣，浓妆艳抹，嘴唇极薄，看起来极为尖酸，事实也正是如此，正在挖苦秦露露。

    

    “董燕，你怎么这样，我们都是同学，我没有你过的好，你至于如此挖苦我吗？”

    

    秦露露的脸色难堪无比，强忍着泪花，望着这个叫董燕的女生认真的说道。

    

    “同学？

    嗤，你配吗？

    当年的校花也不过如此，瞧你现在连个车都没有混上，有什么资格参加这样的聚会？”

    

    这个董燕说话时，眼神得意之极，看了一眼自己的宝马，又看了看秦露露的电动车，不屑的哼道。

    

    换句话说，她一直嫉恨秦露露的美貌，上学时，只要有秦露露的地方，她董燕就会黯然失色，所以，一直以来，她都嫉妒秦露露，现在，走上社会，看到秦露露骑着电动车来到这酒店，董燕哪里会放过羞辱秦露露的机会。

    

    “好吧，我不参加便是！”

    

    秦露露心中难过之极，冻的通红的小脸，轻轻的搓了搓，趁势擦了一下眼睛，然后向着自己的电动车走去。

    

    惹不起，她躲得起！   

    “董燕，你在做什么？

    太过分了！”

    

    这时，一个一身毛妮大衣，身形修长的披肩长发女子，踩着高筒靴走了过来，极有气场，对着董燕冷声喝道，同时，一把拉过秦露露。

    

    “叶柔？”

    

    董燕和秦露露同时叫道。

    

    叶柔是以前秦露露要好的姐妹，家境很好，最近混的很不错，自己开了一家生态山庄，论社会身份地位，比起这个董燕强多了。

    

    “董燕，你太过分了，比别人强一点，你就死命的踩她，有意思吗，你的心里还有没有昔日的同学情谊？”

    

    “叶柔，不是，我……”   

    董燕正要开口，这时，一辆宾利驶了过来。

    

    “哇，宾利慕尚！”

    

    董燕看到这车，眼睛不由的亮了，她是识货的女人，这宾利慕尚最低可是四百万以上的，能开这种开的人绝对非富即贵，比起自己的宝马x1不知道甩几街。

    

    车子的主人自然就是楚天，如果让董燕知道，这宾利慕尚可是经过改装限量版的，最少一千万华国币，不知道她会怎么想。

    

    停好了车子，楚天匆匆的向着酒店走去。

    

    “好帅！”

    

    董燕的眼中露出一片花痴状，甚至冲对方扭动娇躯，只不过，对方看都没有看他一眼，匆匆而过。

    

    “是他……”   

    秦露露以为自己的眼睛花了，虽然只是一个侧影，只不过，那衣服，那身形，绝对就是楚天，秦露露不明白，楚天从哪里弄到这么好的车子，一时间有些呆了。

    

    “哼，你还能认识这样的人物？

    装什么大尾巴狼？”

    董燕不由的白了一眼秦露露，然后扭身向着酒店走去。

    

    “露露，不用管她，我们也进去吧！”

    

    叶柔轻轻皱眉，拉着秦露露也走了进去。

    

    不是秦露露非要凑这个场，而是同学聚会，她也确实有几个要好的同学，多年不见，只是想叙叙旧而已，却是没有想到还没有进入酒店，就遇到了那个董燕，遭到了她的羞辱，让秦露露更是看清了这个社会的现实。

    

    此刻，这个酒店七楼，8888房间门口。

    

    “见过大人！”

    

    门口有四个黑衣保镖，看到楚天到来，齐齐单膝跪下，低声齐喝，整齐无比。

    

    “嗯，”楚天微微颔首。

    

    这些是自己手下的手下，也是核心精英，实力强大，任何一个，放在云海都是高手中的高手，一下子四个，就凭他们四个，就足轻松的把云海掀翻。

    

    “大人请进，薇薇姐在里面！”

    

    其中一个手下，急忙打开了门，同时恭敬的说道，等到楚天进去后，又关上门，然后和其他的人一样，笔直的站在门口，警觉的扫视四方。

    

    酒店房间极为奢华高档，特别是酒店的那张大床，都给人一种温馨浪漫的感觉，让人看了总觉得住这样的酒店不做点什么，似乎就对不起这床一样。

    

    床上没有人，却是随意的散落着几件女人的内衣，香艳无比。

    

    紫色的，代表高贵，同时卫生间里传来哗哗的水声，这种画面，这种感觉，即使连楚天也是有些心跳加速。

    

    同时，楚天也是微微皱眉，脸色黑了下来。

    

    “给你十秒钟，再不出来，你知道我的手段！”

    

    只用了三秒，卫生间的门开了，淡淡的水气之中，一个姿色绝美的女人，头发湿露露的，只围着一条雪白的浴巾，掩饰不住胸前那惊人的一抹孤度，下面露出两条雪白修长的美腿，秀气白洁的玉足，踩在地毯上，款款向着楚天走来。

    

    “见过老大！”

    

    女人单膝跪倒，眼神妩媚如同水波荡漾，身前的孤度更是起伏壮观，相信任何男人看了这样的极品，都会热血沸腾，化作野兽。

    

    “行了，少给我来这一套，让老大过来见你，财神，在战龙中，你还是第一人！”

    

    楚天黑着脸说道。

    

    “咯咯咯……那没有办法啊，人家不是在洗澡嘛，况且，也不知道你住哪里嘛！”

    

    女人咯咯的笑了起来，风情万种，同样是楚天的手下，这个女人在楚天面前，比起夜王可是放肆的多。

    

    不错，这个女人叫戚薇薇，但也叫财神，是楚天的四大天王之一，没有多少人见过财神的真正面目，更还没有人想到，享誉国际的财神会是一个女人而且还极为漂亮。

    

    不要以为财神是一个随便的女人，也只是在楚天面前，平时的她可是冷艳无比，地下世界传说的黑色罂粟就是她，不知道废了多少对她不敬的男人，凶威早已传遍地下世界。

    

    “好了，说正事吧！”

    

    看了一眼前的诱惑，楚天随意的坐在椅子上淡淡的问道，除掉云海三龙，接受他们的产业，这才是他调财神过来的目的。

    

    

