    第212章 把到嘴的肥肉送出去   

    鹏城，罗胡街道。

    

    一个个巨大的铁制隔板，将原本的双向6车道给隔了开来。

    

    不过过路的人们并没有多少不快，反而是一个个好奇的往铁制隔板里看去。

    

    甚至一些路人，在听到里面传出来框框当当的声音时，脸上反倒是露出了灿烂的笑容。

    

    传闻了几年的鹏城1号线，终于正式动工了。

    

    而只要动工了，以鹏城对1号线的重视程度，很快这条地铁线路将出现在众人面前。

    

    届时不论出行上班，还是出去玩，都将比现在方便许多！   

    之所以鹏城房价能不断的上涨着，其实跟这地铁一号线的建造也有很大的关系。

    

    而在人们人来人往，对着这个隔离开来的地铁建造点指指点点的时候。

    

    在建造点指挥部的翁荣脸色却有一些不太好。

    

    对于这次的项目，他们广发建筑公司简直是志在必得。

    

    公司从董事会到员工，一个个铆足了劲，想把这个能够全国扬名的项目做好。

    

    为此，翁荣还特地去全国仅有的几家有过地铁建造经验的建筑公司，高薪挖了一堆的工程师回来，又让手底下几支最精干的建筑队前往其他城市的地铁项目学习归来。

    

    多项准备工作下来，又有鹏城的政策大力支持，可谓是万事俱备只欠东风了。

    

    翁荣一开始觉得，这将是广发建筑扬名的机会。

    

    可到了真正开始施工的时候，翁荣才发现问题并不是这么简单。

    

    地铁这才刚刚推进两百多米，就遇见了一排排格外坚固的岩石，水泥硬化也迟迟无法成功。

    

    眼看着一次又一次的失败，翁荣莫名有些焦急起来。

    

    他可是向全世界打保票，短时间内建造出一条能够正常通车的一号线出来，广发也砸进去了许多资源！   

    可现在刚开始的推进工作就遇见了问题，这不是出师未捷吗？

    

    很快，带着白色安全帽的总工程师匆匆找到了翁荣，   

    “翁总，这次下探又失败了，这条线路被大量的花岗岩包围，我们已经弄坏了好几个钻头了！”

    

    听着总工程师的声音，翁荣忍不住火冒三丈，拍着桌子吼道。

    

    “张总工，花岗岩怎么了，这个钻头坏了，你不会换加强的钻头吗！”

    

    “实在不行就用火药爆破，这可是官方确定的线路，就是不能通，你也给我必须通！”

    

    张总工扶了扶帽子，咬着牙继续劝道。

    

    “翁总，不是我不通。

    现在出现了通道里又发现了渗水，我担心一道爆破了会引发地下水倒灌，到时候就麻烦了！”

    

    “我这边的建议时，咱们能不能改道……”   

    可惜翁荣根本管不上这么多。

    

    广发投资了这么多钱，好不容易承包下来这个项目，他怎么可能被这一点点小问题阻拦住呢？

    

    不等张总工说完，翁荣便一拍桌子，打断了他。

    

    “麻烦什么麻烦，我告诉你张总工，不管是渗水还是什么，今天就是用锄头挖，你们也得给我挖出一条地下隧道来！”

    

    “我再次重申一遍，这条线路是官方已经公布好的，绝对不可能更改，我们也没这个权利去改！”

    

    “你要是做不到，你就给我滚回老家去吧！”

    

    被翁荣好一顿训斥，张总工只好叹了口气，硬着头皮继续下隧道了。

    

    ……   

    另一边，当接到吴仁的电话时，杨建光有些意外。

    

    幸亏这会儿父母都出去外头做事了，他这才方便从包里拿出了手机，接通电话。

    

    “吴总，今天怎么有空给我打电话？”

    

    电话那头，吴仁尴尬一笑。

    

    “这个建光兄弟，我现在正和江老大他们在一块呢，那个江老大他们看到了你写的书，夸你写得非常好呢！”

    

    自己写的书？

    

    听到吴仁的提示，杨建光瞬间明悟。

    

    当时去鹏城大学演讲时，自己是《洙仙》作者这件事也有不少人知道，或许还有人拍了照片。

    

    既然江海他们知道了，这帮人也十有八九知道自己的身份了。

    

    不过杨建光也不掩饰，直接出声道。

    “不好意思哈各位老板，身份这件事是我欺骗了你们，是小子我的不对，等下回见到了，我一定在鹏城摆上一桌，再自罚三杯。”

    

    杨建光给了个台阶下，江海等人脸色也好转了不少，一个个打着哈哈的说道，声音也是客气得不行。

    

    “哈哈哈建光兄弟这可是你说的，老罗我可就等着你的饭了。”

    

    “建光兄弟你这是什么话，就算你不是什么省里的人，还是我们几个的好兄弟。”

    

    “说得对，如果不是建光兄弟，咱们几个哪里能有今天大赚特赚的局面。”

    

    一帮人说的客气，仿佛对杨建光先前唬他们的事儿一点儿都不在乎一样。

    

    其实也主要是赚了钱，要是杨建光害得他们的房子卖不出去或者没挣钱，恐怕早就被这帮人绑得去沉海沉去了。

    

    现在钱赚翻了，杨建光又给了台阶，一帮人自然也不会傻到这么不给面子。

    

    双方相互客套了一番，那叫一个其乐融融。

    

    客套完，杨建光突然冲着吴仁问道，“对了，吴总，现在你这边房价多少了？”

    

    吴仁左右看了一眼，见江海点头，这才笑吟吟的回了声。

    

    “托建光兄弟你的福，我这边均价已经涨到了四千出头，翻了一倍了！”

    

    “其他几个楼盘也一样，房价多的翻一倍半，少的也起码翻了一倍了！”

    

    “我们现在一天就卖个十套八套的，排队的人已经排到隔壁街了…”   

    听到这话，杨建光忍不住在内心暗骂了一声。

    

    真黑！   

    还当这个年代的房地产商会不会淳朴一样，可实际上简直就是天下乌鸦一般黑。

    

    自己走的时候才三千多吧，一个多星期的时间，这帮人就炒到四千多了？

    

    而且冲这个意思，这还不打算善罢甘休，大有一副要把价格炒到七八千的意思啊！   

    杨建光沉吟了一会，这才出声说道，“吴总，江总，其实现在价格已经差不多封顶了，捂盘惜售也没啥必要，我觉得你们完全可以放开来把房子卖出去。”

    

    此话一出，吴仁小心的往旁边瞟了一眼。

    

    果不其然，其他老总表情不是很好。

    

    他暗叫不好，别看刚刚这帮老总还客客气气的，真论上钱了可就不是这么好说的。

    

    杨建光啊杨建光，夺人钱财杀人父母。

    

    这帮人挣钱已经挣疯了，你怎么敢叫他们停下来呢？

    

    见众人不吭声不回应杨建光，吴仁尴尬轻咳一声，   

    “建光啊，这个建议我们会考虑的，不过可能你不在鹏城，不了解现在的形势。”

    

    “如今鹏城房地产市场特别火热，一天一个价还是抢手得不行。

    不说别的，就连二手房市场一天都要交易好几百套房子。”

    

    听到吴仁的话，杨建光恍然大悟。

    

    这帮人真是赚钱赚疯了，自己捂盘惜售一出。

    这帮人学到了就不肯撒手了。

    

    可惜啊，鹏城的房市火热不假，各大房地产开发商不断的捂盘惜售中，危机同样在潜伏。

    

    正常情况下，冲着1号线的进度，这个好消息的刺激下，房子还能撑住上涨的局面。

    

    一旦遇见坏消息，恐怕就是信誉崩塌，房价血崩的时候了。

    

    而在自己记忆中，似乎那件事已经不晚了。

    

    原本杨建光还有打算告诉他们这件事的意思，可是冲这帮人的态度来看，说了也是白白得罪人。

    

    所以杨建光也没有多想，径直点了点头，   

    “行，吴总说的对，鹏城的房价行情还得现场才了解，当然我的预测是已经涨得差不多了，真正情况谁也捉摸不定嘛。”

    

    “这样，吴总，我托您一件事行不行？”

    

    吴仁一拍胸脯。

    “什么事，建光兄弟你尽管开口，只要我吴仁能做到的，就一定做到。”

    

    “行，那就提前谢谢吴总了。”

    杨建光乐呵呵的说道。

    

    “是这样的，您帮我把我在华安苑的房子卖出去吧，就留一套我之前住的就行。”

    

    我觉得这个房价目前已经登顶了，没必要再继续将价格炒上去！”

    

    “等哪天跌下去了，我再抄底买入，看看能不能赚个一小笔。”

    

    闻言，吴仁也直接一把揽下这事，豪气万丈的说道。

    

    “好的，建光兄弟这都是小事，包在我身上！”

    

    这年头对房子交易审核不算严格，特别是在面对吴仁这种房地产老总时。

    

    有吴仁在，杨建光不需要在现场也能轻松把房子转手出去。

    

    接着两人再寒暄了几句，吴仁也乐呵呵的挂断了电话。

    

    只是挂断电话的那一刻，吴仁表情瞬间急了，迫不及待的说道。

    

    “各位，杨建光刚刚说的话你们都听见了？

    他劝咱们把房子放开来卖呢！”

    

    “其实我觉得人家杨建光说的不错，房价已经翻了一倍，咱们几个钱已经赚疯了，没必要再在这里捂盘惜售。”

    

    “要不然，咱们明天放开来卖算了。”

    

    这话一出，旁边众老总不乐意了。

    

    放开来卖？

    

    开什么玩笑，照这个趋势下，他们一两个星期就能把房价拉高一千，那就是多挣几千万！   

    如果不是为了炒这个房价，他们都不舍得把房子现价拿出去卖了。

    

    现在吴仁说啥，让他们把房子放开来卖？

    

    这不是把到嘴的肥肉送出去嘛？

    

    

    

