    第733章 三观颠覆

    除了一部分人在车边保护车上的非战斗人员，其他的求生小队的成员都从车上下来。

    这个休息服务区的规模算是最小的那种，就一栋三层小楼，只有加油站，公厕，超市，连餐厅都没有，按照丧尸雷达的显示在这里的丧尸只有七八十只，剩下的都是在丧尸雷达探测区域的其它位置。

    几十只普通丧尸，以求生小队现在成员的战斗力，就是让大脑简单二人组两个人出手，也能在不使用手枪的情况下，将这些丧尸搞定，当然战斗服和力量手环发挥了重要的作用。

    车子上陆续的有人下来，施柔，刘伟，甚至是杜彪他们也都下来想要舒展下筋骨。

    站在施柔旁边的是孔雪，孔雪算是施柔在求生小队中的第一个朋友。

    李欣然和穆美晴从第二辆六轮皮卡下来后，穆美晴指着三层小楼说道：

    “我们进去清理一下，今晚大家就在这里休息！”

    而这个时候负责清理丧尸的几人已经轻松的完成任务，正在将三层小楼内的丧尸从小楼中拖出来。

    高速公路的方向不时的还有游荡丧尸向着这边走来，何关涛和周发一人提着一杆黑色长矛，主动上前负责清理，相比于长刀他们还是觉得长矛更有安全敢，因为够长！

    众人纷纷开始忙碌时，陈飞和王圆圆，带着灰毛大兔子已经走到了三层小楼的后方，这服务区后面是一座小山丘，按照丧尸雷达的探测，那只进化兽就在山丘的杂草丛中。

    无精打采的跟在陈飞身后的灰毛大兔子，突然竖起了一对耳朵，它也感应到了什么，并将自己的发现告诉王圆圆想要邀功，结果却是得到了王圆圆已经先一步知道的打击。

    “咔咔！”

    灰毛大兔子不满的撇陈飞一眼，化作一道灰影就向着小山丘的方向跑去。

    吱...吱....吱

    不多时就听到山丘的方向传来吱吱吱的声音。

    几分钟后灰毛大兔子返回，它还拖着一只一米多长的暗黄色大老鼠，被打的出气多进气少，一副奄奄一息的模样。

    “啊？老鼠啊！”

    王圆圆看着这只老鼠进化兽一脸的嫌弃。

    陈飞捏了捏王圆圆手掌笑道：

    “你是用它来战斗的，又不是用来卖萌的，问问肥兔子这老鼠的战斗力如何！”

    三分钟后王圆圆嘟嘴看着陈飞不情愿的说道：

    “卡卡说，这只大老鼠除了打洞特别快，就是尾巴厉害，要不是卡卡也会打洞都抓不住这只大老鼠！”

    陈飞捏着下巴点点头，这只大老鼠倒是适合打洞在地下偷袭。

    经过陈飞的一番劝说，王圆圆就算还有些不情愿，却也是乖乖的尝试沟通控制这只老鼠进化兽，结果出乎意料的简单，王圆圆很容易的就建立了和老鼠进化兽若有若如的链接。

    既然已经成功了王圆圆也就释怀了一些，她本是想控制的进化兽都是软萌可爱的那种，现在也不得不接受现实的洗礼。

    等陈飞带着王圆圆返回时，南宫瑾她们这边也完成了三层小楼的清理，开始分配居住的房间和准备晚饭。

    “我靠！老鼠成精了！”

    何关涛看到不算尾巴就已经体长有一米的老鼠进化兽，发出一声惊呼，其他人的目光也因此被吸引过来。

    “瑾姐，心塞啊！这只大老鼠它一点都不可爱啊！”

    王圆圆抱着南宫瑾抱怨。

    南宫瑾捏住王圆圆的鼻子，戏谑的说道：

    “中看不中用不知道吗？我们是在末世中求生的，又不是在卖萌！”

    王圆圆一声轻哼，转而又跑到了穆美晴的身边，穆美晴那如同冰山般的脸带着浅浅的微笑说道：

    “我觉得蛮可爱的呀”

    南宫瑾在旁边抱着肩膀冷笑着说道：

    “等到再遇见什么蜈蚣进化兽，蝎子进化兽，你就知道你可爱的定义是多么狭隘了”

    蜈蚣！蝎子！

    一想到自己的脚下要趴着大蜈蚣，大蝎子，王圆圆下意识的缩了缩脖子，再看向这老鼠进化兽，确实感觉它顺眼可爱了许多。

    “南宫妹子，借个火！”

    不远处吴刚指着一堆劈开的木桌木椅说道。

    关系熟络之后，吴刚也是随着于潇一起喊南宫瑾和穆美晴他们妹子的，这点南宫瑾她们到也不介意。

    噗.....

    一团橘红色的小火苗突兀的出现在南宫瑾的指尖，随手一甩一捋小火苗就被南宫瑾甩到了木堆中将那些碎木引燃，直接是在三层小楼的门口燃起了一团篝火。

    如今夜晚的气温很低，核心成员们有战斗服保持体温，可非战斗成员却是需要篝火来保持身体温度的。

    施柔睁大了一双美眸，不可置信的看着南宫瑾，她没想到那么漂亮的南宫瑾竟然也是一名强大的进化者。

    在进化之城耳濡目染的施柔，也了解一些进化者的情况，知道元素型能力的进化者有多么的稀有，现在一个有着火系能力的进化者，就在她的面前！

    这不禁让施柔开始在心中重新计算求生小队的实力。

    “嘿嘿嘿......大嫂，我们想要喝冰镇可乐和冰啤酒”

    何关涛和周发，一个人提着一听啤酒，一听可乐，讪笑着站在穆美晴的身边，一脸的期待。

    施柔在一旁安静的看着这一切，不明白这看起来就不怎么聪明的两个人是要做什么，然而下一幕所发生的一切，彻底颠覆了施柔对进化者，或者说是对元素型进化者的认知。

    穆美晴点点头，伸出了一只光洁白皙的手掌，淡淡的白色光芒在穆美晴的手掌汇聚，穆美晴一挥手一道白色的冰雾，席卷到地上的可乐和啤酒上，在啤酒瓶和可乐瓶的表面以肉眼可见的速度，结上了一层冰花。

    “嘿嘿嘿！谢谢大嫂！”

    何关涛和周发嬉笑着将啤酒和可乐拎走。

    “哇！晴姐，你的冰系能力运用的越来越熟练了！哎呀真是羡慕死了，不像我只能控制些小动物。”王圆圆一脸羡慕的说道。

    咯咯咯.......

    丧尸低沉的吼叫声，从服务区的入口处传来，三只丧尸歪歪斜斜的向着这边走来。

    “你去，搞定它们！”

    王圆圆指着三只丧尸的方向，对老鼠进化兽命令道。

    老鼠进化兽发出一阵吱吱吱的叫声，快速的向着那边跑去，没有什么多余的动作，只是用尾巴老鼠进化兽就将三只丧尸的头颅刺穿。

    完成了任务老鼠进化兽又快速的返回，如同忠犬一般趴在王圆圆的脚边，金色的小黄鹂则是站在老鼠进化兽的头顶。

    王圆圆看着老鼠进化兽满意的点点头：

    “还不错哦！看来留下你也是不错的选择！”

    施柔不可置信的用力的揉了揉眼睛，她没想到陈飞的三个女人，竟然全都是进化者！而且其中的两个还是元素型的进化者！

    看到施柔眼底的震惊，一旁孔雪趴在施柔的耳边小声的为施柔解释，孔雪最是清楚穆美晴和王圆圆是如何成为进化者的，虽然有点不可思议，但事实就在眼前，估计用不了多久，新加入的李欣然也要成为一名进化者了。

    “这怎么可能，太荒唐了！”

    施柔听后低呼了一声，进化之城为了研究不知道害死了多少无辜的幸存者，结果她现在却听到了陈飞能制造女性进化者的消息，还是以那么荒唐的方式！！！

    孔雪能够理解施柔的心情，若不是她相当于是亲眼见证了这一切她也不会相信，不过若是等李欣然成为陈飞的女人后，就能成为进化者，那么一切不论多么的荒唐也是事实！

    (本章完)

