    神州世界的变化，时间越长变化的就越是缓慢，天地间的元气浓度增加，也是以这样的速度变化。

    不过，就如王景所推算的一样，距离九阶降临也剩不了多长时间了。

    “九阶……真正触摸到九阶的层次，才知道九阶的强大啊！”

    王景以前对于九阶的印象，是神州世界的顶尖强者，除此之外，没有其他的想法，

    毕竟他都没见过九阶强者，又拿什么判断对方的实力和威胁呢？

    现在好了。

    王景自己半只脚踏入了九阶，这才知道了九阶强者的厉害。不久之后，那些降临的九阶强者，最弱的也能掌握天地间的一种法则力量。

    好在王景在自己的疆土内，能调动国运龙气加持，再次提升自己的力量，有了和九阶对抗的底牌，不至于丧失斗志。

    他收回心神，整理了一下衣服，走出静室。

    王府内的宫女太监，在感觉到静室的动静后，已经来到外面准备侍奉。

    还有小乔。

    她也站在几个宫女身前，迎接王景出关。

    “郎君！”

    小乔看到他的身影，俏脸顿时露出灿烂的笑容。

    王景脸上也不自觉的露出笑意，和她手掌相握，然后挽住了小乔的纤腰。

    “有一件喜事要告诉郎君！”

    小乔一边走一边说。

    他们两人带着宫女，正朝着沐浴的汤池走去，一连闭关了这么多天，王景又吸收大量的能量脱胎换骨，身上多少有些杂质。

    所以王景尽管知道了沈翼、步骘等自己有些焦急，也没有直接出去。

    他要沐浴更衣，再处理外事也不迟。

    “哦？什么喜事？”

    王景笑着问道。

    “萧家姐姐好像也有了身孕……”小乔说道。

    王景闻言，神色一动，目光在小乔光滑无暇，恍如羊脂软玉的脸颊上看了一眼，能看出小乔心中对于这个消息并不是真的高兴。

    不过她出身三国时代，还是典型的士族女子，受到的教育，让她无法对萧韵产生排斥和嫉妒。

    她说话的语气中，更多的是为自家夫君多出一个血脉的高兴。

    毕竟，王景没有血脉宗族，能多出一个血脉，未来宗宗室就多出一份力量。

    她这是把自己当成了王家的人，用王家的视角来看待问题。

    “来人！准备一些滋补的灵物送到萧夫人院内！”

    “派人调医师入府，为王妃和萧夫人号脉……”

    王景立刻叫来两个太监，吩咐道。

    萧韵有了身孕，并没有让他太震惊，他在扬州的时候，和萧韵在归雁宫不知道双修了多少次，就算是百分之一的几率，萧韵也能怀上身孕。

    不管怎么说，萧韵有了他的孩子，自己就多了一份血脉，并且，通过萧韵能让南梁一系的文武加身归属感和向心力。

    在派人给萧韵送滋补之物的同时，王景也没忘了正妃大乔。

    算算时间，自己第一个孩子也快要出生了。

    王景不能厚此薄彼。

    小乔听到这话，双眸露出了一丝笑容，对王景没有忘记自家姐姐表示满意。

    ……

    沐浴、更衣！

    在王景走出王府的时候，已经是三个时辰之后。

    单纯的沐浴，自然耗费不了这么长时间，王景还在汤池之中，享受了一番软玉温香。

    实际上，在小乔主动迎接出关，还说出萧韵怀孕的事情后。

    王景便知道了她的目的。

    自家姐姐和萧韵都先后有了身孕，小乔内心当中自然生出了一丝急迫感。所以她才抓紧时间，想要让自己也怀上孩子。

    王景看出来这点，自然要满足她的要求。

    在沐浴后，王景又去看了萧韵，对方的确是怀了身孕，正在院内休养，和对方说了一会儿话之后，他才在官衙内召见沈翼、步骘、汪广洋等人。

    “王上，好消息啊！凤阳传来消息，曹景宗已经答应归附我军了……”

    在王景出现后。

    沈翼、步骘等人面上的焦躁顿时消散大半，步骘上前一步，急声禀报，把范云和昌义之联合说服曹景宗的经过简单的说了一遍。

    “终于答应了！”

    王景面露喜色。

    曹景宗有将近三十万的精锐兵马，还有将近三百万的百姓，接近两个府的地盘，能兵不血刃的收入囊中，的确是个好消息。

    “嗯，立刻写一份诏令，册封曹景宗为镇西将军，所部兵马暂且不动，赐利器十柄、御酒百坛……还有昌义之，也有封赏！”

    王景毫不犹豫，按照原来的条件加封曹景宗的同时，又赐下了不少宝物。

    像是五阶以上武将所使用的长枪、战剑等营造司打造出来的精品利器，还有道正司炼制的各种气血丹、炼神丹等丹药。

    这些东西，虽然对曹景宗的作用已经不大，但价值不菲，可以让他培养自家的族人和子孙。

    除了曹景宗之外。

    像是昌义之，也被王景册封为冠军将军，在淮军之中，属于杂号将军的行列。

    册封曹景宗和昌义之几个大将后。

    王景没有立刻整编南梁兵马的意思……眼下淮军的扩军整编还没有完成，没有精力来处理南梁军，等到内政梳理完毕，大军扩编完成再来解决也不迟。

    此外。

    王景也不想因为整编裁撤南梁兵马而引起混乱，导致淮河以北的北魏大军趁虚而入。

    等王景的百万淮军战兵整编完成。

    王景下一步的目标，就自然而然的变成了盘踞在五河上游的北魏大军，到时候曹景宗率领的三十万南梁军，便是对付北魏兵马的主力。

    一旦发生大战，南梁兵马肯定会有所折损。

    大战之后，再来整编，难度就能减少一半，速度也会提升。

    在王景口述诏令时候，韩熙载亲自执笔，迅速的把诏书书写完成。

    “就这样吧！”

    王景看了一下诏书，然后从玉案上拿起印玺，在诏书上重重一按。

    然后侍从官取来诏书，一式两份，一份诏书留在中枢归档，另外一份诏书，则迅速的派人送往凤阳。

    “臣还有事禀报……唐胜宗率领五万大军，扫荡淮东各路盗贼乱兵，已经功成！南通、泰州、泰兴等地彻底平定，唐胜宗快马上书，请求班师！”

    步骘继续禀报。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    卡文，写的很不顺，输入法也拖后腿……烦躁压

