    顾昀舌尖紧抵着口腔，在祁烟逼问下，硬是半个字都没说出来。

    他甚至已经不敢看祁烟灼灼的眼神，长睫低垂下来，眼观鼻鼻观心，像是这样就能把此刻的窘境跟自己分割开来。

    “你！”

    祁烟脸色微寒，被这个闷嘴葫芦彻底气到了！！

    “顾昀，给我说话！”

    祁烟重重的推搡他的肩膀，另一只手去捏他的线条好看的下颔，企图逼他开口。

    她手指肌肤细腻，贴在顾昀下巴时，他一整个人的震惊，豁然抬头，干净瞳孔里写满惊讶与无措。

    祁烟并没有用多少力气，就像个女王一样，轻而易举的掐住俊美男人的颔骨，冷笑一声：“啧，我还以为你没一点反应了呢，你……”

    她还未说完，包里手机铃声不合时宜响起来，打破僵持局面。

    祁烟不悦的皱皱眉，本没想接这个电话。

    奈何铃声不依不饶。

    “啧。”

    她很不耐烦的松开顾昀，顺带警告的瞪他一眼，胡乱的摸出手机。

    看到来电号码时，祁烟猛然眯了眼睛。

    “说！”

    她转身离开顾昀，朝前走了两步。

    呼。

    顾昀重新可以呼吸，几乎是长叹的吐出一口气，颤抖的脊骨也平复下来。

    他整理自己的衬衫，手背擦过下颔时，她残留的触感，带来要命的心悸。

    “什么！！”

    旁边祁烟声音忽然沉下来，“你再说一遍？！”

    顾昀视线望过去，看到祁烟侧脸满是愠怒。

    谁的电话？

    发生什么事了？

    祁烟咬着牙关，对着手机冷然寒声：“让他在别墅等我，回去再跟你算账！”

    顾昀不免猜测，祁烟所说的人，是谁？

    她收好是手机，沉着脸色径直走回顾昀面前。

    顾昀下意识的又想退。

    岂料祁烟心思根本不在他身上了。

    她素手一伸，“车钥匙给我。”

    顾昀微怔：“烟小姐，不需要我送您回去了吗？”

    祁烟蹙眉，被别的事情拌住了注意力：“不用，这两天正好没事，你要么去处理顾氏集团的事，要么就留在医院陪你母亲吧，我这边暂时不需要你。”

    顾昀心思剔透，瞬间明白有些事情祁烟不想让自己知道。

    他沉默下来，顺从把车钥匙递过去。

    祁烟转身就走。

    连半句话都没留下，头也不回的开车走了。

    留下顾昀一个人站在空旷的地下停车场，慢慢皱眉。

    ……

    祁湛回H国后，原先海城的住处，是祁烟搬过来住的。

    封御琛跟阮乔和好后，两个人没回御景苑，封御琛就住在了阮乔那边。

    祁烟整天看着封御琛像个舔狗一样围着阮乔转悠，还在眼前来来回回，她尤其上火。

    偏偏阮乔跟封御琛的关系已经稳定，她一个外人不能说什么。

    这才从阮乔身边搬了出来。

    平时她一人独住，偶尔只有顾昀会过来，所以别墅是很清净的。

    而此时。

    整个别墅四五个保镖进进出出往里面搬东西，还有小孩子的笑闹声传出来。

    宽阔别墅里。

    一个穿着海军蓝休闲服的小男孩，跟小纨绔一样，大摇大摆的四处查看。

    他倒扣着戴着一顶帅气棒球帽。

    漂亮的眉眼高挑着，不住的对别墅里的摆设指指点点。

    “啧，妈咪现在就住在这种贫民窟一样的地方吗？！”

