    为了好好教训崇祯，同时狠狠大抢一笔，此次入关的兵马，为历史之最。

    十月初，皇太极召集蒙古八旗聚集，同时征发汉军八旗。

    由于宁远和锦州已经归于满清，皇太极下令汉军聚集锦州，蒙古军集合于宁远。

    到十一月时，三万蒙古八旗，四万汉军八旗，火器营汉军一万，加三万满清人，全军十一万，再次入关。

    皇太极这次集合这么多兵马也有一个打算，若再遇到丁毅，必与他决死一战，决不再退缩。

    因为他有了个想法，国内粮食这么缺，他们现在兵马这么多，不如与丁毅决一死战，消耗点蒙古人和汉军，缓解下粮食压力。

    不得不说，皇太极很有想法，且做了两手准备。

    遇不到丁毅的兵马最好，能多抢一点，万一要是遇到了，就往死里打。

    历史上这次指挥是阿巴泰和图尔格，兵分两路，左路军从界岭口（河北秦皇岛市抚宁县)毁边墙而入，右路军从雁门关黄崖口攻破长城入关。

    但现在情况全改变了，皇太极出兵仔细研究过。

    界岭口抚宁县，在蓟镇防区，现在驻守蓟镇的，正是丁毅部下大将徐敷奏。

    徐敷奏参与了松锦之战，也是唯一给清兵重创的明军，这次肯定不能从那走。

    而且历史上清兵是往山东打，甚至最远都打到后世江苏连云港了，但现在皇太极知道，山东济南和临清有丁毅的兵马，去不得。

    于是他改变路线，还是想尽量先抢点东西再说。

    全军从雁门关黄崖口攻破长城入关，进来之后再兵分两路，左路由阿济格率领，让他们分出一部去假装打蓟镇，吸引徐敷奏，主力往下继续横扫京城附近，皇太极给他们目标，最远到山东德州，不要深入，以防丁毅兵马回击。

    右路军由图尔格率领，分出一部往西假装攻打大同，吸引丁毅的注意，主力一直往下，从顺德，大名这条他们曾经走过的老路往下，然后进山东兖州，从山东再进徐州邳州到后世江苏地盘上去抢一笔。

    这次路线因为要防丁毅，所以规划比原历史短了点，没有打到连云港。

    皇太极给的任务是速战速走，抢到就走，尽量不要打坚城，一天打不下立马转移，他们全是骑兵，就算丁毅的兵从后面追来，也只会和上次入关一样，很难追上他们。

    十一月，清兵再次入关，震动京师，崇祯赶紧下令天下兵马入卫京师。

    但和历史上一样，四周无人响应，大伙都紧闭城门，只想守好自己的地盘，明军号称调集四十万大军，却无一支兵马出战。

    这也让丁毅的部下们，彻底看到明朝的无能和明军的腐烂。

    十二月，徐敷奏接到命令入卫京师，他带兵驻守蓟州，然后按兵不动，每天对着城外放炮，天天上报斩杀清兵多少。

    不知道的人，还以为明军在和清兵连场大战。

    其实清兵出关的路线就在蓟镇边上，徐敷奏愿意的话，随时可以堵住清兵。

    但丁毅没有命令过来，而且就凭他的兵马堵清兵，没有其他明军来帮忙，肯定要死伤惨重，他当然不动。

    十二月七日，临清王卫忠接到入关命令，他带兵移驻德州，然后同样按兵不同。

    他这往德州一移，等于又给清兵腾挪了空间，清兵原本不愿从临清走，不想碰丁毅的兵马。

    因为王卫忠移驻德州，清兵浩浩荡荡直接从临清城外通过，但也没有攻打临清城。

    因为上次他们打过，同样没打下来，这次换了丁毅的人，他们自然更不愿意打。

    十二月八日，驻守天津的沈世魁也带兵往北，移驻通州。

    他算是明军各部中跑到距离京师最近的一部，把崇祯给激动的，还是有忠臣的啊。

    但没多久，接连赶来无数总兵，刘泽清，唐通，周遇吉，黄得功，全部聚集在通州，数万兵马挤在里面，无人敢出兵，而原历史上，这边也是如此，明军数万人马聚集通州，连一箭都没有射出去，一骑没有派出去，可见这时明朝已经畏惧满清到了什么地步。

    大伙就眼睁睁看着清兵在境内肆虐。

    清兵入关的时候，丁毅在干啥呢？

    丁毅在逮借口搞榆林姜氏兄弟和左光先。

    图尔格的右路军从黄崖口入关后，昌平总兵唐通的兵马云集在昌平一动不动，等清兵走后，又跑到通州，还是一动不动。

    图尔格先带兵横扫密云县四周，抓到的人畜直接先送出关，然后再破怀柔。

    唐通这伙很怕死，把昌平镇所有兵马聚集在昌平保护自己，且城门紧闭一个难民也不放。

    清兵到处横扫，其他地方几乎无人防守，先破密云，再破怀柔，三破顺义，如无人之境。

    图尔格打破顺义之后，绕过京师不攻，沿途狂抢，然后往南，进入良山，房山，再涿州，图尔格打涿州半天未下，立马兵分两路，其中一路为汉军两千，蒙军一千，由弟弟伊尔登率领经过易州，打紫荆关（保定总兵驻地）末下，立刻往大同境内的广昌县而去。

    伊尔登所率三千全是精锐骑兵，其中有松锦战役投降的两千辽东铁骑，一千蒙古骑兵。

    他们的目的就是在骚扰大同，牵制丁毅的兵力。

    进入大同之后，他们马不停蹄，一路往西，不打一城，不攻一堡，专门到门跑，摧毁粮田，火烧民屋，想把丁毅的兵马钉在大同。

    十二月八日丁毅接到入卫京师的命令，但很快又接到伊尔登进入大同的消息。

    当时京师的传令人还在，丁毅无奈道：“满清建奴已经杀入我大同，本镇职责所在，必要先灭了这部人马才是。”

    京使无言以对。

    因为一路上他经过各地，召集各路总兵入关，大伙的答覆千篇一律，先要保护好当地百姓，有守土之职。

    因为每次入关后，崇祯都要砍一批文臣武将，常用的理由就是败兵、失土之责。

    要么吃败仗，要么丢城镇，反正只要犯了这两事，就算不死在满清手上，也要死在崇祯手上。

    打发掉京使后，丁毅就开始调兵遣将。

    伊尔登进入山西后，一路往西，从广昌到灵丘，然后浑源，应州，马邑、朔州，简直就和进来旅游似的。

    丁毅的哨骑完全追不上他们的步伐，跟在他们屁鼓后面追都来不及。

    丁毅一看就知道皇太极打大同是假，想拖住他的兵马是真。

    这正合了丁毅的心愿，顺带给了他机会。

    他让周光宝带三千骑兵，严雄带三千步骑（步兵骑马），六千兵马在后面跟着追。

    一路把伊尔登往榆林赶。

    这下两人是王八对绿豆对上眼了，伊尔登的目的就是牵着丁毅的兵马走，丁毅的目的就是把他赶向榆林。

    两支兵马一前一后，在山西境内到处跑。

    但这伊尔登不上路子，开始尽在大同，太原、汾州几个府跑来跑去，后面周光宝和严雄追的急死，就差派个哨骑告诉他：大哥，你给我往陕西榆林跑呀，离我们很近啊。

    双方追跑了两个月，还在山西境内。

    伊尔登闲时就对着众将大笑，说丁毅也不过如此，还说他最善用兵，老子带着三千骑兵，在他地盘到处纵横。

    更提到当年岳托三千精骑在朝鲜被丁毅包饺子，惨败而回，言外之意，他伊尔登牛逼的不行。

    现在岳托死了，他怎么说都行，众将只能附合。

    周光宝在和伊尔登玩追逐游戏时，另两路清兵主力已杀入明国腹地。

    明朝当时关内外并建昌平、保定两总督，又有永平、顺天、保定、密云、天津五巡抚。山海、蓟镇、中协、西协、昌平、通州、天津、保定八总兵，守军可谓星罗棋布，无地不防，但多无战心，且事权反不一。

    警报一到，崇祯急征诸镇入援，各镇却都按兵不动，清兵如无之境，分道南向，河间以南多失守。

    所谓屋漏偏运连雨天，崇祯已经被满清扰的心力憔悴，突然又传来农民军声势大振。

    崇祯十五年（1642）闰十一月十四日李自成率诸将，连营五百里，进攻汝宁，总兵虎大威中弹而死，城被攻破。前总督侍郎杨文岳、兵备佥事王世琮、知府付汝为等俱死。时河南郡邑残破，朝廷不再设官，百姓多结寨自保。各寨或降义军，成受朝命，又互相吞并。

    这什么意思？河南已经彻底乱了，朝廷都不再设官，因为去一个死一个，没人愿意去，现在也没人去的了。

    明廷已经彻底失去对河南的控制，当地老百姓只能结寨自堡。

    这些寨，有的还能听命朝廷，有的就投降农民军，还有相互攻伐，吞占。

    总之这时的河南已经大乱，在部份地区属于无政府状态。

    但这还没完。

    崇祯十五年（1642）十二月初四日，李自成攻陷襄阳。

    原本左良玉在朱仙镇战败后，就退驻襄阳，李自成这时乘胜攻井左良玉至白马渡，左良玉一看大事不妙，赶紧移营于南岸，守浅洲。

    但李自成四十万兵马不给他缓气的机会，立马组织渡河，左良玉这混蛋一看，不行啊，赶紧跑，稍微打了下，果然不敌，然后拔营而逃，往武昌去。

    李自成渡过白马渡，遂长驱进至襄阳，这时襄阳官吏都已逃走，李自成轻松占据襄阳。

    元朝时，襄阳可是抵挡元军六年的，要再往前点算，可以算守了三十八年，如此重镇，在左良玉手上坚持了四天就失陷。

    李自成一进襄阳，手下谋士宋献策和牛金星、顾君恩、杨永裕等，还有武将王卫国、刘宗敏、李岩等纷纷过来劝他。

    宋献策先说，我观河南到处残破，朝廷无官，百姓结寨，是无主之地，咱们打了这么多年，该占领一块地盘，依为根基，凝聚人心。

    牛金星更直接一点，闯王竖旗吧，不竖旗，如何聚人心？大伙兄弟跟着你干，不就是想做开国功臣吗？

    武将也纷纷相劝，更加来劲。

    李自成终于在这时有了占地为王，进而攻取天下的心思。

    之前他造反是为了争口气，为了弄口吃的，为了活命，谁知道现在这事业越干越大，越干越大，连李自成自己也没想到会变成今天这样。

    当然了，他更没想到明朝会腐败成这个样子。

    即然如此，明失其鹿，当由我逐之。

    李自成很快决定，把襄阳改为襄京，举起奉天倡义文武大元帅旗，自任大元帅，并于河南、湖广占领区设置地方政权，将之前所占领的各州县都改名、设置官吏进行管辖。

    李自成还命人修理襄王王宫，并且设立官职，自称“倡义大元帅”，为一品，并依次设立权将军、制将军、果毅、威武等将军名号，一共九等。地方则设立防御使、府尹、州牧、县尹，中央则设立六政府（相当于明清的六部）侍郎、郎中、从事等诸百官，还宣布“三年不征，一民不杀。”以拢络民心，未来大顺政权的雏形隐然显现。

    为了确定下一步的战略方针，李自成和部下进行了商讨，形成了著名的“襄阳决策。

    原本历史上时，在商讨战略方针的时候，李自成的部下一共提出了三个方案供李自成选择，但这次却有了改变。

    十二月下旬，李自成召集文武百官议事，商讨下步战略决策。

    首先牛金星提出“先取河北，从河北直走京师”的大胆方案，牛金星说的也有理有据，他说，当年靖难之役，朱棣就是直取京师，不再乎一城一池的得失，大军直接压到京师就可以。

    此时明廷在河南已经基本失去控制，从襄阳到河南几乎全在李自成兵锋控制下，一路可到河北，然后直达京师。

    按牛金星的意见，最快一个月，就能兵临京师城下。

    但他的意见马上被人反驳，人家朱棣打下京师能当皇帝，因为他本身姓朱，咱们就是这么快打下京师，崇祯可以往江南退啊，万一短时间打不下，被人断了后路，包了饺子怎么办？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大伙不要急啊，最近进度加快，大明朝快要完蛋了。

