    

    “也是啊。不过我还是觉得农场也不错。可以养猪，养鸡。”

    这下苏媛媛不说话了，谎话她是不会说的。所以干脆就什么都不说。

    “苏媛媛，你明天有时间吗？你陪着我去运输队去看看？”

    “我明天可能要去运输队的，但是我必须上午去农药厂，才能确定去不去运输队，我是没有时间的。”

    郑兰英叹了一口气“我自己去有点害怕。”

    苏媛媛确定这个姑娘穿过来年龄一定不大。

    “我这边确实不能确定。”

    “那行吧，我自己去看看，其实你去人家如果看上你怎么办？”

    这还是真是塑料花姐妹情啊。

    “我又不会开车。人家看上我干什么？”

    “也是啊。明天我一定要试试。就这样离开我真的不甘心。”

    “乡下生活不好吗？”

    “我不喜欢。”

    那就没有办法了。现在也不稳定，在乡下猫着不好吗？人各有志。这个不好说，自己在外人眼里就是不上进的一个人。

    其实他们怎么会知道自己的乐趣呢？

    有将近半年的时间可以到处走走，而且还正大光明的。这样多好，再说了种地挣钱了花着舒服啊。

    两个姑娘说着说着就睡着了。第二天苏媛媛早起了。她洗漱完，这个郑姑娘还是没有醒来，就这么懒，估计以前在家里也是娇养的。

    她也没有吵醒她，而是自己出去吃早饭了。自己以后在外面一定要万分的谨慎了。这一下子就看不来不同了。可是不想被人猜测惦记。

    要是谭绍庭教给的变形术能够马上解除就好了，这样以后有什么小动作也可以放心。

    早饭还是非常的不错的。是苏媛媛喜欢的炸饼，她还吃了一样豆腐脑，不过这边的卤她真的不喜欢。

    吃饱后。心情好了很多。不管发生什么。跟自己也没有关系，自己和郑兰英也只是认识，在一个屋里睡过觉而已。

    等到她到了农药厂，这里还没有换班。

    其实她是有点害怕和郑兰英在一起。觉得就好像是自己的镜子一样。所以她离开了。这个姑娘应该会今天离开吧。

    在门卫和大爷有一搭没一搭的聊天。

    在等待的时候感觉时间过得特别的慢。

    彭海山过来上班就看到苏媛媛在门卫。

    其实他能够理解这种焦急的心情。

    “你要不要去我们办公室等着？”他笑着问。

    苏媛媛摇头“不去了，我就在这里等吧。”

    “起码要九点以后才能有结果的。毕竟得和车间确定。”

    “行。我知道，我就在这里等了。”

    彭海山离开后。大爷就开始八卦了。苏媛媛满头黑线。难道男人女人就一定是那种关系吗？

    “不是的，彭同志他们三个我们是在火车上认识的。他们就是可怜我一个人过来，所以才帮我的。”

    “原来这样啊？”这是什么语气？什么表情？那别有深意的眼神让苏媛媛差点抓狂。

    原来这八卦是不分男女，不分年龄的。

    苏媛媛赶忙的转移话题，要不自己可是真的受不了这样的被人家猜测。

    这看门大爷估计也是挺寂寞的。终于有人陪着聊天了，所以那话匣子是打开了。

    苏媛媛也得到了很多有用的消息。曹博洋和沈少鸿两人前后脚到的。两人也是邀请苏媛媛进去，不过希望的被拒绝了。

    苏媛媛真的不愿意被人家猜测观赏好不好？

    “小丫头你别着急，我觉得你要的东西就是这两天不发货，也等不了几天的。放心吧。”

    “我也盼着这样呢。说实在的我还想着回家去过年呢？”今年真的有这个想法。从来这里就是一直的往外跑。今年就留下来吧。

    苏媛媛绝对不承认是被郑兰英吓到了。

    上班来的人越来做多，这是夜班的下班了。

    交接班后。应该就是开会了。希望快点，不过还是要确定下来喷雾器，这虽然是消耗品，但是没有还真的不行。

    今年用炊昼往上面甩，那是中药，要是农药，估计棉花秧子没有被虫子吃光了，也被药给烧死了。所以就算不结实，贵，也要准备的。

    苏媛媛想过了，这喷雾器不会带太多的。也就是相熟的几家，再带过去十几个给场部就算了。要是别人有需要，就自己准备吧。

    她一心二用的聊天天，也没有耽误想事情。

    一直到了九点半，这才有人过来叫她。

    苏媛媛心里这个激动。这是没有忘了自己。

    她到了供销科，这里已经安排好了，就在三天后发货。

    这样苏媛媛放心了。她今天就可以定喷雾器还有去运输队订车了。

    还是有充分的时间的。这样就好了，就是有点意外也是有时间的。

    她高兴的再次的来到门卫和大爷接着聊。

    “我都不用问，就知道你这是随心了，要不然哪有这个笑脸？你一来可是一直沉这脸，怎么样？我说过了。不会太晚的。这下放心了吧？”

    苏媛媛笑着点头“是啊，这下踏实了。我中午要请彭同志跟着去定喷雾器，下雨去运输队订车。”

    “小丫头这是想家了？”

    “可不是。我想回家了。”

    供销科办公室里，彭海山他们三个一边工作一边聊天。

    “我中午带着苏媛媛去喷雾器厂定货。”

    沈少鸿抬头看了一眼。也没有说什么。

    “海山，那个丫头有时间做粉肠吧？我昨天带回去，家里可是都喜欢，让我再准备点。”

    “中午咱们一起吃饭，到时候问问她不就行了？我觉得那个丫头一定会同意的。”

    “我让他们准备了三副小肠，还有一百斤的猪肉。二百斤的红薯粉面子。”

    昨天彭家对粉肠也是赞口不绝。都觉得比红烧肉都好吃。妈妈的意思是也想要再多要点，这样年礼应该会更加的好看。

    只有沈少鸿只是自己吃，他想着等着周日回家一趟，送回去给他们尝尝的。

    三个小声的说着，看到领导进来，这才专心的工作。

    苏媛媛轻松了，所以聊天的内容就广了。这个看门大爷也不是一般人，给她讲了那时候打鬼子的故事。

