    “小子，我总算找到了你！”

    看着面前的秦风，杨天雪整个脸色，冷如寒冰，无比愤怒的说道。

    “咦？你小子做了什么坏事，让人家小姑娘，这般惦记着你？”

    蜗天宝眨了眨眼睛，一脸八卦的看着秦风。

    “啧啧啧，实在是遗憾，这个小姑娘如此漂亮，居然看上了这小子！”

    “怎么说，选择我这么帅气的大佬，才是最明智的选择啊！”

    蜗天宝厚着脸皮自言自语的说道。

    这一句话，瞬间就让秦风嘴角一抽，虽然它声音说得很小。

    但凭着杨天雪的修为，又如何会听不见？

    果不其然，当蜗天宝这一番话刚刚说完之后。

    一道充满寒霜的风属性力量，便朝着秦风狠狠的席卷过来。

    “物以类聚，人以群分，你们两个果然都不是什么好东西！”

    “嗖……”

    随着杨天雪举起手中的长枪，一股杀气，开始从她身上逐渐弥漫出来。

    她那冰冷而又绝美的眸子里，闪烁着让任何人，都心惊胆战的寒光。

    看到眼前女子，杀气腾腾的模样。

    秦风内心，也是颇为无奈，只能暗暗的苦笑。

    他可不是害怕了这个女人！

    只不过，他与对方并没有什么血海深仇，所以并不想让彼此关系，变得如同仇人一般。

    “嗖！”

    就在秦风开始思考，如何脱身离开的时候。

    又是一道刺耳的破空声，突然响起。

    只见到，虚空上方，却是窜出来一道男子身影。

    来者的身法速度，快得像是一缕光，不过是眨眼功夫便飞出数千米之遥。

    而此人身上的气息波动，也是充满了爆炸性的力量，显得非同凡俗。

    又是一名化元境九重的高手！

    从其展现出来的实力来看，明显是一个与杨天雪，差不了太多的天之骄子。

    属于大门派当中的顶尖天才！

    “嗯嗯？”

    对方扫视了一番四周，目光却是落在了杨天雪身上，口中不由得惊讶的喊了两声。

    紧跟着，他便快速的朝着杨天雪这边，疾驰而来。

    “天雪妹子，真是没想到，你也会在这个地方！”

    这一名青年男子，显得很是高兴的笑了笑。

    只不过，他的目光里，却是闪过了一丝贪恋之色，不断在打量杨天雪那绝美的身材。

    这家伙看上去人模人样，但却是一个，心思很不正的家伙。

    “是你，林轻狂？”

    看到眼前的青年男子，那杨天雪却是皱起了眉头，眉宇间闪过一丝反感之色。

    显而易见，她对这个林轻狂，并没有好感。

    “啧啧啧，咱们可是有好长时间，没有见过面呢，你还是如此美丽啊！”

    “对了，这个小子是什么人？”

    看了看旁边的秦风，林轻狂随口的问了一句，眼中闪过一抹不善之色。

    “你说他么？”

    “也没有什么关系，就是我的一个普通朋友而已嘛！”

    杨天雪先是挑了一下眉毛，但很快作出了应对，居然作出一幅小女儿态，很不好意思的解释了一句。

    特别是在“普通朋友”，这几个字上面，语气更重了几分。

    她如此举动，哪怕二人没有什么关系，也绝对会让人误会，浮想连翩。

    “我去！这女人真狠！”

    秦风心中一阵苦笑，他自然知道，这是杨天雪故意为之。

    果不其然！

    当杨天雪这一句话说完之后。

    旁边的林轻狂，便用一种充满嫉妒与愤怒的眼神，狠狠的盯着秦风。

