    彼此眼中都流露出了羞涩。

    赐婚是大喜事，第二天圣旨就到了顾家，也算是通知所有人这件事成了。

    对于皇上的赐婚，就连百姓都觉得应该这样。

    顾骁年纪不小了，已经二十有三，别的男子在他这个年纪早就娶妻生子孩子都可以到处跑了。

    有些动作快一点的说不定两三个孩子都有了。

    顾骁因为上阵杀敌被耽误，所以现在还没娶妻生子。

    而厉静依身为九公主，就连十公主和十一公主都被赐婚了，她却一直没有被赐婚，不难想象，皇上应该早就有这样的想法。

    镇南王府。

    厉静依多了一分女儿家的羞涩，坐在厉苍决身边道：“我以后岂不是清影姐姐的嫂子？想想就觉得好刺激啊！”

    她昨晚都没睡好，一想到这件事就忍不住脸红。

    同样的话厉静依说了好几遍了，厉苍决只是宠溺地看着厉静依，也不接话。

    脑海中却在想，当初顾清影被赐婚的时候，是不是也这样可爱。

    厉静依不满的瞪了一眼厉苍决道：“哥哥你倒是说句话啊！你说清影姐姐要是叫我嫂子，是不是很刺激啊！”

    厉苍决无奈：“刺激不刺激我不知道，但我知道，顾清影绝对不会叫你嫂子。”

    越是想要了解顾清影，越是不知道顾清影究竟是什么样子的人。

    这种感觉让他抓心挠肺难受得很。

    顺子说他不够了解顾清影，但他却觉得，他是世上最了解顾清影的人。

    厉静依不在意地耸耸肩，哼哼一声道：“我才不在意呢！清影姐姐叫我嫂子也好，叫我静依也好我都喜欢，前段时间有个西域来的女子试图接近我，我怀疑是西域来的奸细。”

    她又不傻，什么样的阴谋诡计没见过。

    突然出现一位西域女子接近，她还不防备点那就真的愚蠢了。

    厉苍决还不知道这件事情，皱眉道：“你好好和我说说究竟是怎么回事？”

    厉静依赶紧把发生的事情说了一遍，对方接近她的时候又没有遮掩，自然很轻易就发现了对方的意图。

    厉苍决听完之后，黑着脸道：“应该是烟罗的人，这该死的女人居然还敢对你动心思。”

    他真后悔当初没有杀了烟罗。

    厉静依听到烟罗也忍不住皱眉：“这个女人是怎么回事你且和我说说？”

    皇城因为厉苍决和顾将军父子回来热闹了好几天后，又渐渐归于平静。

    不同于之前镇南王府没有人敢来，这一次不少朝中大官前来拜访厉苍决，话里话外的意思都是想问厉苍决有没有娶妻的打算。

    如今厉苍决就像是香馍馍一样，有心思的人都想上前来咬一口。

    厉苍决开始还耐着性子接待一下，渐渐地就失去了耐心。

    这些朝中大官的意思他又不是不清楚，不就想要问他要不要娶妻。

    镇南王妃的位置他只会留给顾清影。

    烟罗一路奔波，终于看到了皇城的城墙，整个人都松了一口气，城门口，西域使臣已经等在外面了。

    烟罗见到使臣的那一刻，身上的骄傲又回来了。

    使臣名唤明夜，对烟罗恭敬无比。

    在明夜身边还有一位年轻女子，女子西域长相很突出，名唤云禾。

    烟罗见到两人视线直接落到了云禾身上道：“回去说。”

    如今驿馆只住了西域使臣一行人，烟罗到来所有人都站起来行礼。

    秦如月也恢复了一副高高在上的傲娇样子。

    烟罗环顾了一圈后，有些不喜道：“怎么只有你们这些人？还有别的人呢？”

    她今天到来这么大的事，居然人不够。

    明夜赶紧道：“回禀公主，其余人都出去打探消息去了，我们来到皇城之后，皇上召见过下官一次，但知道公主未到，所以接下来的日子一直没有召见。”

    他们在皇城无所事事，只能出去打探一点消息。

    烟罗听到这里，已经不知道该说什么了。

    半晌不满道：“云禾说说你的事情吧！我不是让你接近厉静依，你怎么办事的？”

    当初安排下这件事情，她是相信云禾的办事能力。

    结果云禾一直没有和她写信。

    也就是说云禾没有把事情处理好。

    云禾低下头，不敢直视烟罗。

    烟罗黑着脸道：“说说吧究竟是怎么回事。”

    云禾不敢隐瞒，缓缓说道：“厉静依的警惕性很高，奴婢根本就接近不了，唯一接近一次，还被厉静依训斥了。”

    她也没想到厉静依的警惕这么高。

    本以为是一件简单的事情，结果发现并不简单。

    厉静依不好对付，想要取得厉静依的信任更是难上加难。

    明夜这时候也赶紧帮着云禾解释道：“公主此事真不怪云禾，厉静依很少出门，就算出门也是去酔香楼吃饭，这和我们之前了解到的情况完全不一样。”

    之前他们了解过，厉静依这个人很喜欢到处走动游玩。

    他们本以为制造一点意外和偶遇，就能够和厉静依产生联系，结果消息出现了错误，厉静依根本就不喜欢到处游玩，更不喜欢到处走动，这些时日，他们一直想办法接近厉静依，结果都失败了。

    烟罗黑着脸道：“没用的东西，不要为自己没用找借口，我回来的消息告诉天元国的皇上。”

    秦如月跟着烟罗上了楼。

    楼下的明夜和云禾对视一眼，都从彼此眼中看到了无奈。

    是的，他们两人都很无奈。

    不是他们不努力，而是拼命努力了，却依旧没有结果。

    烟罗的脾气只要熟悉她的人都知道，很暴躁，并且不好相处。

    烟罗到皇城的消息很快传到了厉苍决的耳朵里。

    就连厉静依也知道了烟罗。

    上次在厉苍决那里打听到烟罗的事情后，她就特意去找了沈云峥。

    又从沈云峥嘴里听说了很多烟罗的事情，对于这个女人，厉静依厌恶到了极点。

    听到烟罗到来后，她直接去了皇宫。

    皇上也得知了烟罗到来的消息，对于这位西域王的义女，名义上的西域公主，皇上也很反感。

    他知道的远远比厉静依要多，当听说烟罗到来后，并未急着召见，而是打算晾一下烟罗。

