    “不可能！你只是一个毛都没长齐的小屁孩，怎么可能接得住我的金剑。”

    金泽宇的攻击被叶小凡接住，自尊心受到巨大的打击，脸色变得狰狞了起来。

    “我今天就不信了，我还杀不了你这个小畜生！”

    “金剑决，十剑斩！”

    金泽宇双手展开，胸前迅速凝聚金属性真气，出现十柄三尺金剑，锐利的气息席卷四周，十柄金剑嗡鸣作响，似是咆哮猛兽，等待发号施令。

    “给我去！”

    金泽宇双手向前拍去，十柄金剑咻的一声，封锁住叶小凡所有退路，带着凌厉的气势，划破虚空，欲要将叶小凡洞穿成马蜂窝。

    “风遁·疾风术。”

    “唰唰……”

    “嗯？人呢？”

    金泽宇看到眼前的叶小凡凭空消失，顿时揉了揉自己的眼睛，脸上尽是震惊之色，四下环视着，寻找叶小凡的身影。

    “别看了，我在这呢。”

    叶小凡身化清风几缕，躲过十柄气势汹汹的金剑，来到金泽宇的背后，拍了拍金泽宇的肩膀。

    “你，什么时候…”

    “砰！”

    “噗…”

    金泽宇回头看到叶小凡，就像见到鬼一样，只见叶小凡淡漠的抬起小粉拳，猛地砸在金泽宇脸上，顿时金泽宇被一拳打得仰头喷出血雾。

    “小畜生，你竟敢打我的……”

    金泽宇低下脑袋，鼻梁塌陷了下去，留着两行血液，狰狞的看着叶小凡，只见叶小凡硕大的拳头，再次砸了过来。

    “砰！”

    “轰隆！”

    只见金泽宇的身体就像炮弹一样，将大厅内的石柱砸断四五根，镶进石墙上，一脸痛苦，眼底尽是恐惧之色。

    他看清楚了叶小凡出拳的轨迹，脑袋已经做出了反应，可是身体速度根本就跟不上，只能结结实实的挨上这一拳，任由自己的鼻子被砸。

    “药园在哪里呢？”

    叶小凡白/嫩小短腿站在地上，走到金泽宇身前，抬头看着镶进石墙内的金泽宇，露出人畜无害的笑容。

    “想知道吗，那就打死我啊！”

    金泽宇何时受过此等屈辱，强忍着鼻子传来的痛楚，咧开满是血液的嘴巴，狰狞着脸色，沙哑的说道。

    叶小凡想知道药园在哪里，他偏不告诉他。

    “你竟然提出这样的要求，我不打死你看来你是不会说的了。”

    叶小凡听到金泽宇的要求后，小脸涌上残忍的笑容，对于这种要求，叶小凡是肯定不会拒绝的啦。

    “砰砰砰…”

    “啊……”

    “啪啪啪……”

    “大…大哥…”

    “啪啪……”

    “我说，爷爷，我说，我说！”

    几分钟后，叶小凡放下通红两只小手，看着被自己打成猪头的金泽宇，鄙夷的说道：“打得我手都红了，早这样不久行了吗。”

    “药…药园在，在金家放置命牌的后门里面！”

    金泽宇顶着个猪头，双眼瞳孔被恐惧布满，惊恐的说道。

    他是真的怕了，叶小凡这个小屁孩竟然这么狠，用拳头打他的脸不说，后面竟然一连串的打他耳光，直接就将金泽宇心中最后的尊严给硬生生打没了。

