    “放屁！这个世界上早就没有神了，你到底是什么东西？！”

    鬼将孙成愣了一下，磅礴浓郁的鬼气弥漫躁动，冷声喝道。

    不知道为什么。

    在看到对方的一瞬间。

    鬼将孙成感觉浑身的寒毛都竖了起来。

    灵魂深处一股浓烈的不安感油然而生。

    仿佛碰到了天敌似的。

    情不自禁摆出了厉鬼的姿态。

    鬼将孙成的本体乃是纸人。

    吸收了磅礴怨气而诞生的纸人厉鬼。

    他的实力不比排行第九的老鬼强多少，却比后者聪明谨慎得多。

    这也是为什么一开始他没有用本体。

    而是利用纸人分身前往西江市市区试探的缘故。

    纸人分身与本体共享记忆。

    而境界突破至摄青鬼级别的孙成。

    他控制纸人分身的最大有效范围为五百里！

    就算纸人分身被破坏。

    对本体来说也没有什么影响。

    只不过每凝聚出一具纸人分身都要消耗孙成自身将近十分之一的鬼气。

    一旦纸人分身被毁。

    他的力量也会永久性损失十分之一。

    这也是他为什么刚刚会那么愤怒的原因。

    鬼将孙成本以为自己躲在百里外的地方。

    利用纸人分身前往西江市打探消息万无一失。

    最严重也就是损失十分之一的力量而已。

    没想到居然被人给找到了。

    这人他还完全看不透。

    在面对赖阳的时候。

    鬼将孙成莫名竟有种面对着酆都大帝的感觉。

    他的本能在警告他立刻逃走！

    “这年头，说实话连鬼都不信了吗？有点伤人哦。”

    “你不是在找我么？所以我来了。”

    赖阳耸了耸肩，冷静地看着鬼将孙成，不急不缓地开口道。

    “你说什么东西，我什么时候找你了？”

    话音落下。

    鬼将孙成猛地反应了过来。

    幽绿的鬼眼赫然张大。

    顿时惊喊道——

    “老九是你杀的！？”

    “嘿，你这鬼怎么凭空污人清白？我可没杀它，只不过让他在无间地狱里面好好享受着以后的鬼生罢了。”

    赖阳不满地瞥了鬼将孙成一眼，抬手打了个响指。

    “你也一起来吧，两个人做个伴也不错。”

    咔嚓！

    突然，一阵惊心的空间撕裂声响起。

    紧接着便将一双猩红恐怖的鬼手将空间撕开一条裂缝探了出来。

    见状，鬼将孙成面露惊骇之色。

    在裂缝之中他似乎看到了无边的恐怖。

    甚至还隐约看到了正在被凌迟活剐的老鬼？！

    那里特么是什么地方？！

    无论那里是什么地方。

    鬼将孙成的直觉强烈警告他。

    一旦进去可能就再也出不来了。

    一时间鬼将孙成想转身逃走。

    然而下一刻他却仿佛撞上了一面无形的墙壁。

    整个人被挡住弹了回来。

    “怎么回事？！”

    鬼将孙成惊恐万分。

    眼看着那双恐怖的鬼手愈发靠近。

    他发了疯似的想要逃跑。

    然而却始终无济于事。

    一直被困在同一个地方。

    周围似乎有无形的牢笼限制了他的行动范围。

    随后。

    猩红恐怖的鬼手抓住了鬼将孙成。

    一瞬间他的鬼气都仿佛凝固，不受控制。

    “该死，放开我，放开我！！！”

    “下一站无间地狱，祝你旅途愉快，好好享受吧。”

    赖阳面带微笑，摆了摆手。

    【恭喜宿主，顺利将摄青鬼分身打入无间地狱，提升六百年修为。】

    【恭喜宿主，顺利将摄青鬼分身打入无间地狱，黄泉路获得鬼气滋养，破碎的黄泉路修复进度百分之三十一。】

    【恭喜宿主，破碎的黄泉路修复进度达到百分之三十，提升六百年修为。】

    “啥？摄青鬼分身？而且还没功德？”

    听到脑海里回响起来的系统提示音，赖阳不由得一愣。

    如此强大的鬼气居然也是一具分身？

    就尼玛离谱。

    身为堂堂鬼将。

    这货也太苟了吧？

    另一边，酆都鬼城，鬼将孙成的住处。

    一张纸人忽然爆发出浓郁的鬼气。

    紧接着便化作鬼将孙成的模样。

    不过此时此刻的他气息萎靡到了极点。

    鬼脸充满无尽的惊恐和怨恨。

    他的其中一个厉鬼能力。

    就是能够随时调换分身与本体的位置。

    这也是他最强的保命手段，一般不轻易动用。

    此次为了保住鬼命。

    他将近永久性消耗了一半的鬼力。

    导致战力大跌。

    “幸好我留了一手，差点就回不来了。”

    “西江市什么时候出现了那样的怪物？！”

    “此事必须立刻告知大帝！”

    沉吟过后，鬼将孙成立刻离开了自己的住处，动身前往核心鬼蜮的最深处。

    很快，鬼将孙成来到了酆都大帝的闭关之地，鬼哭狼嚎道——

    “大帝、大帝，我是孙成，您要为属下做主啊！”

    就在这时，天空集聚浓厚的鬼雾，化作一张狰狞的鬼脸冷漠地俯视着对方。

    “说。”

    “大帝，属下去调查老九的死因，遇到龙国的勾映雪，她不仅不配合，还出手灭了属下的一具分身，另外属下找到杀害老九的凶手了，他自称是西江市土地神，实力深不可测，差点属下就回不来了啊。”

    听到鬼将孙成的话，酆都大帝沉默了一会儿。

    “你说，他自称是西江市土地神？这怎么可能，世界上唯有妖魔鬼怪，早已没有神的存在。”

    “是真的，属下哪敢欺瞒大帝，他自称是西江市土地神，还能召唤出一双恐怖的鬼手将人拖入无间地狱，要不是属下能够利用分身逃回，恐怕就再也见不到大帝，为大帝效力了。”

    “哼，且不说他是真是假，一尊小小的土地神也敢动吾酆都之鬼。”

    酆都大帝冷哼道。

    “或许是吾等沉寂得太久了，龙国已经忘记了当年的恐怖。”

    “吾赐你一万黑衣阴差、五百红衣鬼差，去给龙国一点教训。”

    话音落下。

    酆都大帝将一缕鬼气打入鬼将孙成的体内。

    赫然间鬼将孙成的鬼气疯狂暴动攀升。

    转眼间便恢复至了巅峰状态。

    甚至比先前还要强上一线。

    见此情形，鬼将孙成大喜过望，恭敬地双膝跪地，叩拜磕头道——

    “谢大帝赏赐！孙成必不辱使命！”

    “去吧。”

    话音落下，天空的鬼雾散去。

    “恭送大帝！”

    随后，鬼将孙成站了起来，眼底闪过深邃幽暗的厉芒——

    “是时候让人回忆起被厉鬼支配的恐惧了。”

    “若能将西江市化为鬼蜮…”

    “桀桀桀…”

