    “该实验下第二本功法的威力了。”

    封天宇将紫薇星辰剑拿起来，发动了脑海中万法之宗的能力。

    刹那间他脑海中浮现出了一名身穿紫色道袍，手持七星剑，身边环绕漫天星斗的强者，强者每一剑斩出，天地间都有星光汇聚成神剑，横贯天地。

    跟领悟《星陨神箭》时差不多，在万法之宗的能力下，差不多一个时辰，封天宇就将《紫薇星辰剑》提升到了至尊层次。

    【恭喜主人成功领悟至尊级别功法《诸天星斗剑阵》】

    封天宇伸出右手，一把长剑出现在他手中，长剑表面漂浮着一颗颗圆球形状的光点，这些光点自行旋转，发出呼啸的声音，每一颗都是星辰所化。

    在他施展出诸天星斗剑后，他的头顶茫茫白昼突然化作黑夜，一颗颗星辰浮现在夜空中，向司马家族小世界无限拉近，星辰的光芒堪比日月，原本天空中的日月直接被遮盖。

    这可怕的异象再度激起了司马家族修士的震惊。

    “诸天星斗剑阵，此剑阵能汇聚诸天星辰之力，以星辰磨灭敌人，星辰不灭则剑阵不消，其威力不弱于诛仙剑阵。”

    捏紧拳头，将诸天星斗剑阵形成的长剑吸收进入体内，封天宇目光放在了最后一本功法《周游六虚功》上面。

    这本功法和他刚刚实验的两本功法不同，与其说是功法，倒不如说是一张泛黄的古老纸张。

    纸张之上只有部分文字，大段的内容因为年代久远已经无法辨认。

    这是一张来源于古老年代的功法，即便是司马家族也没有办法辨认其年代。

    这张古卷正是大长老从司马家族藏经阁内挑选出来，并送给封天宇的功法，在大长老看来诸多司马家族的人耗费了许多年都没有研究出古卷的来历，若是封天宇能根据这功法创造出至尊级别的神通，那便有鬼了。

    将这功法阅读一遍，封天宇发动了万法之宗的效果。

    这一次他消耗了足足半日时间，才将这本《周游六虚功》转化为至尊级别的功法，时间比之前两本功法加在一起还要长。

    【恭喜主人转化《周游六虚功》成功，获得至尊级功法】

    在耳边传来系统提示的功夫，封天宇的眼睛缓慢闭合，他的神魂不断蔓延，蔓延出了房间。

    房间之外他看到了盘坐在庭院中炼丹的月溪，以及闭目凝神修炼的封天羿等人。

    随后他的神念离开庭院，来到了外面，向司马家族小世界的方向蔓延。

    他看到在农田之间劳作的司马族人，也看到了正在修炼的修士，还看到一名名涅槃级别的长老在讨论着政务。

    他甚至看到了偷偷躲藏在房间里流泪的程锦，以及坐在马车上向府邸回返，满脸阴毒的司马影。

    内心一动，封天宇的神念汇聚成一朵火苗，落在了司马影所乘坐的马车上，火苗顺着马车的帘子燃烧，很快便将帘子烧断，向窗户内蔓延，滚滚浓烟跟着窜了进去，呛的司马影连连咳嗦。

    “马车怎么着火了？咳咳……谁放的火，别让我知道……咳咳……”

    司马影不断拍打着身上的火焰，然而这火焰并非一般的火，越拍打反而越旺盛，很快便将他全身衣物烧毁，就连他的头发跟眉毛都被烧焦。

    “唰！”

    封天宇缓慢的睁开眼睛，打了个哈欠。

    刚刚他宛如做了一场梦，梦中他在俯瞰司马家族小世界，还有司马影的马车着火。

    “感觉像真的一样。”

    小声嘀咕着，突然他的身体一震，在他脑海中隐隐浮现出一副画面，一位身穿蓝色长袍，腰间挎着酒葫芦的强者骑着一头巨大的远古蛮兽鲲，漂浮在天地间。

    “何谓真实，何谓虚幻？以梦入道，大梦千年。”

    在这名强者周围，一头头巨兽浮现，向漫天的云海奔涌，随后又凭空消失不见，似乎一切只是幻影。

    看到这名强者的时候，封天宇隐隐感觉手掌有些滚烫，一朵十种颜色的花瓣图案浮现出来，散发着淡淡光芒。

    这图案是他在黎族遗迹内获得的，代表着他十绝仙传承者的身份。

    几乎是同时，逍遥乘坐鲲的强者扭过头，封天宇只感觉两道目光跨越千年，直勾勾射在了他的身体上，差点让他身体当场碎裂。

    “时隔多年居然能有人找到我遗留的心法，还是个身怀十绝术的小家伙，有意思！这本《大梦心经》是我早些年所创，虽然不及我后续所创造的十绝术“山海界”，但也是顶级功法，今日有缘，我便将他传授给你吧。”

    伴随着声音，封天宇脑海中的万法之宗石碑一震，多出了一段关于《大梦心经》的记忆。

    至尊功法：大梦心经

    详细介绍：由十绝术创造者之一创造。

    能力：大梦心经可以制造一个梦世界，被梦世界笼罩的生物将被强行入梦，梦世界内发生的事会映射到现实。

    “想不到这本功法居然跟十绝术创造者有关。”

    封天宇回过神，抬起手掌，他的手掌上十色花瓣图案正慢慢褪色，余温还残留在上面。

    即便之前继承万法之宗时他也没有看到过类似的记忆，在这道残卷上他却见到了曾经创造十绝术的大能虚影，虽然他境界不够，看不清对方的脸，但那份逍遥的气质和万物与之并存的强横，深深印在他脑海。

    “司马家族有此等宝物不自知，居然给我送过来让我钻研，真是暴殄天物。”

    对于之前展示出封家令牌，让司马飞空臣服，封天宇越发觉得是正确的。

    这才多久他就碰到了有关十绝术的秘法，若是让司马飞空率领司马族人外出大力探索遗迹，他说不定还能得到更多有关十绝术的信息。

    收敛了激动的心神，封天宇看了眼外面的天色，俨然是黑夜。

    推开房门，他走了出去，感受到他的动静，外面正在修炼的封天羿等人纷纷睁开眼眸。

    “天宇大哥，你钻研功法完毕了？不知道成果如何？”

    “一切顺利，明日便能当着司马家族众人之面展示出来。”

    封天宇微微一笑，“先不说功法的事，我让你们这两天到外面散播谣言，挑起司马影跟程锦之间的矛盾，你们做的怎么样了？”

