    暗魔邪神虎将自己与它带到这么个地方，估计就是因为魂兽的幼年要比人类魂师幼年强大的多，这个魂技也太奇特了。有这么个魂技存在，实在是难以对付。

    不容海明威多想，身体突然一松，限制已经消失了。那停滞的感觉刚刚结束，暗魔邪神虎已经化为一道黑影，瞬间朝着海明威扑了过来。一双红色的眼睛流露出森然之光，似乎已经将海明威看成了一个死人。

    对于成年的海明威来说，缩小到一米五长的暗魔邪神虎当然不是什么威胁，但对于只有六七岁的他来说，此时暗魔邪神虎的任何一次攻击都有可能对他造成致命的伤害。

    六七岁时候的他，毕竟还是太脆弱了。

    但是，暗魔邪神虎要想就这么容易的将他毁灭，也是不可能的。换了其他魂师，恐怕连暗魔邪神虎第一次扑击都躲不过。他们在六岁武魂还没有觉醒的时候，就是一个普通的小孩子而已。就算觉醒了还没附加魂环，也是极端弱小的。

    这也算暗魔邪神虎倒霉，它碰到的是海明威。两世为人的海明威。六岁时候的他虽然还远说不上强大，但是，六岁时候的他武魂进行了升级，早已经不能用常理来看待了。

    海明威身体迅捷的向侧面一闪，顿时让过了暗魔邪神虎正面的冲击，同时脚下奇异的再跨出一步，整个人贴近暗魔邪神虎后腰的位置，肩膀轻轻一顶，暗魔邪神虎的身体顿时打横，平衡破坏，在地面上一连翻滚数周才稳定住自己的身体。

    海明威笑了，他极为开心的笑了。因为他知道，这场战斗已经没有再继续下去的意义。暗魔邪神虎一击不中，身体迅速在地面反弹，再次朝着海明威扑来，确实，它的实力也已经下降到了幼生期时的程度，连十年魂兽级别都达不到。

    但它天赋异禀，就算达不到十年修为，可真正的实力也是凌驾于十年魂兽之上的。以这样的状态对付海明威这么一个小孩子，在暗魔邪神虎想来，是轻而易举的。

    可第一次攻击，海明威就用行动告诉了它，尽管是回到了幼年，想要杀死他也不是那么容易的。

    当暗魔邪神虎调转身形，再次扑向海明威时，他身形一转，速度敏捷的飞快横移三尺，整个人又在地上打了个滚，再次闪开了暗魔邪神虎的扑击。

    暗魔邪神虎略微有些慌了，它不明白，为什么这个人类在这么小的时候身手就如此灵便，居然能够轻而易举的躲闪开自己的攻击。低沉的咆哮声中，暗魔邪神虎身上开始生气一道道灰色气流，灰色气流呈现出旋涡状，缓慢的在它身前凝结。

    幼生期的暗魔邪神虎能量同样很少，这逐渐在他身前凝聚成型的，正是一颗暗魔邪雷。与先前完全状态与海明威战斗时对比极大，那时候，它几乎是瞬发大片暗魔邪雷的，可此时想要凝聚这么一颗也是如此困难。

    但暗魔邪神虎深信，这凝聚了邪恶之力的一颗神雷，哪怕没有直接命中海明威的身体，只是在他身边爆炸，威力也足以让他受制于自己，结束这场战斗了。

    就在暗魔邪神虎身前的暗魔邪雷凝聚成形的同时，海明威也是停了下来，似乎已经体力耗尽，没办法躲了。

    轰——，首先发出轰鸣的，就是那颗暗魔邪雷，它的爆炸力确实是惊人的，但是，伴随着砰的一声轻响。海明威娇小的身体，瞬间消失在了原地。

    海军六式——剃！

    以海明威现在六岁的身体素质，虽然凭借记忆，强行施展出海军六式，但是也非常勉强，光是这一下剃，就让他的双腿骨爆裂。不过时机已经足够了。

    海明威瞬间躲过暗魔邪神雷，直接来到了暗魔邪神虎面前，凝聚浑身力量。汇聚于手掌一指之间！

    心与意合，意与气合。

    气与神合……六式终极奥义。

    ——六王枪！

    噗！！

    一声闷响中，暗魔邪神虎的身体凝固了，大蓬大蓬灰色的气雾从他身上爆发开来，每一团气雾都带动着它的身体颤抖一下，他那双猩红的眼眸中，充满了不敢置信的神色。

    海明威缓缓的抽出手指，他的目光此时已经变得平静下来，注视着暗魔邪神虎，“我不得不说，你是我见过的所有魂兽中，最为阴险狡诈的一个，或者说，是最为聪明的一个。你不但有着强大的实力，而且对战斗的计算极为精确。难怪身为暗魔邪神虎中的一员，你居然能够活到现在这个时候。我想，就算在整个暗魔邪神虎为数不多的族群之中，你应该也是绝对的王者吧。

    在计算和控制上，我承认，我输了。我对你的实力还是估计不足，强大的信心令我忽略了可能出现的危机。可惜的是，运气并不站在你那边。六岁时候的我，在正面交手上未必就会输给你。更何况，你这技能的限制能力虽然超强，但终究存在缺陷。

    当你、我都恢复到了幼年时候，来到这特殊的战场时，你的失败就已经注定了。”

    而暗魔邪神虎听到了海明威的话后，狠狠的盯视着海明威的双眼，不甘的咆哮着，它那双猩红的眼眸中仿佛要喷出火来似的。

    突然，海明威全身一阵发冷，从暗魔邪神虎的目光中，他明白了什么，顿时笑了出来道“看来，我的运气真的是太好了。再见吧。”

    “轰！！！”

    伴随着一声爆响。

    不论它的身体有多么强韧，这一次，它所有的生命气息也在六王枪打入他体内的劲力中彻底破碎…

    这场艰难的战斗终于结束了。

    周围的一切都变得扭曲起来，所有的空间瞬间破碎，无尽的黑暗再次席卷而至，海明威放松身体。等待着回归。

    光明大放，全身一轻，再次脚踏实地的时候，海明威已经重新回到了星斗大森林之中，失去的力量感重新回到体内。所有的实力都回来了，海神三叉戟也静静的躺在他脚下。而在他面前不远处，暗魔邪神虎庞大的尸体上，正漂浮着一颗奇异的珠子。

    那颗珠子看上去通体黝黑，但却散发着青色与蓝色两种光彩。

    这是什么？

    海明威心中有些疑惑。

    正在此时，那将他身体释放出来的黑洞突然一吸，那颗奇异的珠子顿时嗖的一下想要飞入黑洞之中，但海明威的速度也快。屈指一弹。一道武装色化作箭矢瞬间射中了那枚黑珠，将其弹开。

    黑洞轰然闭合，撕裂的空间重新恢复正常，那颗从暗魔邪神虎尸体上出现的奇异珠子也因为错过了时间，停留在了这里。

    “这是什么东西？内丹吗？”

    海明威手一伸，就将那一枚黑色的珠子抓摄过来。放在手心上细细打量。接着再看向眼前暗魔邪神虎的尸体，不禁暗暗感叹，这只强大的魂兽带给了他太多的惊讶。竟然令这一场原本以为十分简单的战斗却令自己险死还生。还是依靠运气才获得了最后的胜利。这只魂兽实在太强大了。

    想到这里，海明威也不禁暗暗后怕。在暗魔邪神虎临死之前看着他的眼神告诉他，暗魔邪神虎最后施展的技能并不是那么简单的。那个技能真正的效果，应该是海明威自己变成幼年状态，而暗魔邪神虎被吸入其中后却不受影响。

    正是因为自己最后施展魂骨技能，破掉了他护身的防御，才使得他也没能豁免技能的效果，与自己一样，进入了幼年状态，这才死在了自己的六王枪之下。

    试想，如果自己没有发出魂骨技能，或者魂骨技能没有起到效果的话，那么，六岁时候的自己面对十万年修为的暗魔邪神虎，结局可想而知。那是根本不成比例的战斗，这个技能太赖皮了。

    这一战，真的是好险好险。

    信心强大不是坏事，但如果过于强大了，就会变的骄傲。自从离开海神岛之后，自己几乎是顺风顺水，再加上种种机缘，使得自己实力再上台阶。信心膨胀到了骄傲的地步。今日这一战，是充分的给自己敲响了警钟啊！

    幸好，自己还是活了下来。

    一边自省，海明威缓缓盘膝坐在地面上，抱元归一，大海领域散开，海神三叉戟插在自己身边，凭借着领域布下了一层层重叠的防御和迷惑结界。

    一直到魂力恢复到了巅峰状态，海明威才将目光重新落在了暗魔邪神虎的尸体上，以及悬浮在他上空那个血淋淋的魂环上。

    “可惜了，这个魂环终究是年限太低。”

    海明威一脸可惜，如果他第八个魂环不吸收就好了。可惜他现在魂环只差一个就满了，第九魂环是留给深海魔鲸王的。这个暗魔邪神虎，虽然无比契合他的幽冥白虎的属性，甚至吸收之后可能会出现一些良性变化……但也只能遗憾的放弃了。

    “话说，这玩意儿到底是啥？真的是内丹吗？”海明威取出暗魔邪神虎那一颗黑珠，细细打量。他能够感觉到这玩意儿内里蕴含着澎湃的力量，并且还有着许多奇异的属性。显然相比起魂环，这才是暗魔邪神虎真正的精华所在。

    正在这时，他手上的那颗黑珠猛然间颤动起来。

    海明威有些吃惊，还来不及做什么，只见手上的黑珠发出黑光，紧接着远处尸体上的血淋淋的魂环，顿时就受到牵引飞了过来。化作一道红光融入珠子里面。

    “这是…把魂环吸收了。”

    海明威有些惊讶的望着手上的黑珠，他有种预感，这玩意儿自己可以吸收。

    “咕噜！”

    遵从直觉的指引。

    海明威直接将黑珠一口吞下。

    霎时间，一股庞大并且极其尖锐的冰冷气流在一瞬间，在海明威的体内炸开。疯狂的冲击着他体内魂力布下的重重防御。那冰冷的气流充满了嫉妒的邪恶和强烈的不甘，在它冲入海明威体内的一瞬间，海明威就被刺激的喷出了一口血雾。

    不过海明威早有防备，体内发出一声愤怒的吼叫。紧接着，巨大的幽冥，白虎虚影出现在他身体周围，盘踞在原地。将他整个人牢牢包围在了里面……

    海明威盘膝坐在原地，整个人被幽冥白虎的虚影包围住。

    在被那冰冷邪气瞬间冲击之后，海明威立即做出了调整，质量奇高的魂力与海神之光凝聚在一起，组成了一张大网，将那道冰冷气流笼罩在内。内丹吸收开始了。

    而随着魂环离体而去，外面暗魔邪神虎巨大的尸体也开始化为一道道灰气散发开来，缓缓的消散着。

    高浓度的魂力加上海神之光，就像一个巨大的磨盘，一点一滴的蚕食着暗魔邪神虎内丹中那充满邪恶气息的能量，暗魔邪神虎确实特殊，这颗凝聚的珠子乃是他浑身所有力量的凝聚，蕴含了他本身各种稀有的属性，极为珍贵。

    本来刚才想要被他最后的灵魂力量操控，冲入了黑洞之中，直接冲进另一个空间。至于去了什么地方暗魔邪神虎也控制不了，但它就是不愿意落在海明威手中。结果终究还是差了一筹，被捕捉到。直接吞服到了肚子里。

    海明威吸收过程整整持续了两个时辰，当海明威长出口气，从修炼中清新过来的时候，只觉得一阵神清气爽，令他惊喜的是，吸收了这个内丹，他并没有多出第九魂环。但是他却能够感觉到自身的变化……尤其是幽冥白虎武魂，多出了一些奇妙的改变。特别是幽冥空间，仿佛变得更加的完善。由此可见，暗魔邪神虎本身的素质是多么惊人了。

    当然最让他感觉惊喜的是，吸收了这个内丹，竟然还给他带来了一个魂骨。并且恰恰是他想要的头部魂骨！这当真是意外之喜啊。

    海明威的辛苦并没有白费，与暗魔邪神虎危险的一战也换来了实力进一步提升，并且还获得了头部魂骨。接下来他可以启程出发前往大海了。只要再杀死深海魔鲸，把魂骨凑齐。那么第七考就完成了。

    想到这里，海明威的心情也渐渐平静下来，简单的总结了之前那一战的得失，感受着实力的整体上升，心态重新进入平和。

