    池渊跟着那种莫名的呼唤前行，空旷的青铜古殿一片虚无，没有尽头。

    须臾，景象大变样，居然藤萝交翠、水流潺潺，根本不像是一座殿堂，而是一片远古的天地。

    “这里……居然自成一片天地！”

    池渊在茂盛的原始森林中穿行，像是来到了一片绿色的世界，古藤如龙、蔓草交叠，鲜绿晶莹的枝叶上挂着露珠，居然都在散发源气。

    “这些树木被源气浸润不知多少年月，表层都晶化了。”池渊随手扣下一小块树皮，竟然与东荒盛产的源石没什么区别。

    “咦，前面有一条河？”

    池渊惊讶，迅速向前方冲去，这里的景象很惊人，一条宽阔的河流，其河面泾渭分明地呈黑、金两色，分别升腾火焰与冰花。

    “阴阳并行，无源无终，为最古老的神河，想不到真的存在！”

    玄莲吃惊，跟随玄水大圣行走星空很多年，它也算见多识广，曾在一部古籍上看到这样的记载。

    “大阴阳神河！”

    这样的地势代表了不凡，看着像是太阴河与太阳河并流，实则更加非凡，古史记载这样的地方可能蕴有逆转阴阳的至宝。

    “那河中央有人影浮动！”

    池渊的眸光看破虚妄，他在阴河与阳河的交界处看到不少人影，被炽盛的光笼罩，看不清真容。

    这些人一会沉下，一会浮起，上一刻还喷薄灿烂金霞若仙佛，下一刻却又乌光缭绕似神鬼。

    “以天地间的阴阳力量洗涤自身，这群人图谋甚大，难道还想逆转阴阳、再活一世吗？”

    玄莲很吃惊，古籍上确实有过只言片语的记载，但实际上根本不可行，这是逆天之举，就连傲立万灵之巅的古天尊和古皇都难逃岁月的洗礼，皆成过往云烟。

    池渊靠近观察，这些朦胧的光团中人影面容模糊，他尝试用阴阳二气沟通这团朦胧的光，片刻之后这光团轻震，竟真的散开了。

    朦胧的光团散开，露出了其中包裹人影的真颜，这是一个面相极为年轻的女性，身着上古时期的方士衣裳，发丝乌黑披散，闭着眼眸，没有一点动静。

    “真是惊人啊，躯体与容颜完整的保留了，栩栩似还活着般。但她的仙台空寂，早已是一具尸体。”

    突然，一阵微风拂过，这仿若鲜活的躯体光化，直接崩解了，像是传说中羽化飞仙的景象。

    “这是古人意图借助天地大势实现羽化？可惜这条路行不通，终是陨灭在漫长时光中。”

    池渊发现那逐渐虚淡的光霞中落下一枚玉佩，他探手接过，玉佩手感温润细腻，微微发凉，其上铭刻一株桂树，并有娟秀的字迹。

    “广寒宫绮月真人。”

    池渊继续向前走去，一路上玄莲不放过每个被阴阳光团包裹的人影，用它的话来说就是，这些都是昔日的盖代强者，不然不可能出现在青铜仙殿中，这样的强者虽然死去，很可能留有遗物。

    池渊心中很不平静，青铜仙殿太神秘了，古代的强大修士曾寻到这里，以阴阳之力洗涤身躯，想要长生和羽化，然而这条路行不通，最终这些沐浴阴阳神河的修士都成为了栩栩如生的古尸。

    有些古人的确留有重宝，其中一个头戴太阳冠冕、身披金色长袍的男子崩解后，原地出现了一堆黯淡无光的金属。

    “这是古人的强大灵宝，在漫长岁月后彻底粉碎，成为一堆废铜烂铁。”

    池渊轻叹，这些古尸可能是古皇时代早期的人物，也不知道存在多少万年了，纵然是神料铸造的兵器也被磨灭了，什么都不可能留下。

    前方有无尽雾霭腾起，散发阴阳气的古河淌过，那里一片迷蒙，竟有混沌翻涌，虚无缥缈间有山峰林立，其中影影绰绰可看到很多建筑物，有人在山峰间吐纳朝霞。

    “青铜仙殿之内怎么会有仙山和建筑物？”

    池渊架起遁光快速接近那片古建筑，然而无论建筑物还是仙山都无踪了，混沌翻开，那里唯余下几具骸骨。

    池渊手持残尺在那略显玉质的骨骼上轻轻磕了磕，发出金石般的脆响，这绝对不是凡骨，为昔日盖代强者遗下的骨骸，漫长的岁月都未能将其磨灭。

    “这是遥远过去的显照吗？”

    池渊想到刚才的仙山景色，他走上前来，几副泛着光泽的白骨下是一座古老的祭坛，池渊刚站上来，就感到一阵天旋地转。

    而后，他发现自己又回到了青铜古殿中，阴阳神河早已消失无踪，他无法确定自己的方位，因为这里实在是太静了，只有两个门户流转微光。

    这里孤寂、荒凉，除了流转微光的门户，这里一片黑暗。

    “这是……”池渊打量两道门户，心中大受震动。

    两扇门户形似太极中的阴阳鱼，左侧的门户是一个黑色的阴鱼，右侧的门户是一条白色的阳鱼，全都似不规则的弯月。

    “咦，好神奇，这两个门户上流转阴阳之力！”玄莲也感到惊异，这两道门户流转阴阳气，也不知能通向哪里。

    “天地分阴阳，且阴中有阳、阳中有阴，合而为一，是为太极！”

    漆黑的阴鱼门户上刻写着一个苍劲的古字，池渊以神魂感应时宛若天柱倒塌，气势迫人，直欲将他崩飞出去。

    “死！”

    这样一个古字如魔咒一般烙印在阴鱼门户上，流转乌光，充满了不详的意味，池渊甚至感到遍体发凉，盯着这死字宛若看到了万灵伏尸的血淋淋景象。

    而另一边那白色的阳鱼门户上，也刻写了一个古字，铁钩银划，是为“生”。

    生字流转灿烂的虹曦，笔力雄浑、神韵天成，流转出一股祥和的气息，和阴鱼门户截然相反，竟与池渊体内的造化之力共鸣。

    “阴阳生死门！”

    玄莲分析道：“这是古籍中记载的奇门，关于阴阳我也有所了解，阳代表生机，阴代表死寂，没有什么可犹豫的，应该走生门。”

    此刻，四周一片迷茫，唯有两道门户在散发微光，池渊略作思考，抓着玄莲就踏入死门中。

    “大哥，别想不开啊！”玄莲吓坏了，临近死门，那宛若魔咒般的漆黑“死”字流转乌光，竟有些血淋淋的味道，邪乎得吓人。

    池渊摇头，很平静地自语：“这并不是阴阳互抱的门户，阴中有一点阳而阳中亦有一点阴，这是太极图。”

