    宴会厅经过短暂的寂静，所有人不约而同将目光又聚焦到了那位‘冒天下之大不韪’的女孩。

    只见那女孩二十余岁的妙龄，长得明眸善睐，留到下巴线的齐耳发添了几分干练的英气，微微上扬的唇角，自有一股清高傲气溢出。

    她浑然不顾忌周围那一道道看待异类的眼神，落落大方的走到宋世诚的面前，眨了眨黛目，含笑道：“宋少，不介意带我一块玩耍吧？”

    没等宋世诚回应，周围的学员们先爆出了声浪。

    “裴灵，你这也太不按常理开车了，大家都开得稳稳当当的，就你说翻就翻，不怕翻进坑里啊。”

    “哎哟喂，裴大小姐这是起了恻隐心，还是一见钟情了，是要学着那些小说花痴女主角，给落难主角当救世菩萨的节奏咩？宋少，这装逼撩妹挺6嘛。”

    “裴灵，不是说和跟我们一组的嘛，你再不给面子，也不至于转眼就变卦了吧，难道我们几个加起来，还不如宋少呐？”

    “裴灵，别瞎闹腾了，大家伙权当你在开玩笑，虽说你可能不在意获胜奖励，但到时太丢人现眼的话，你可就真下不了台面了。”

    “你们都少BB叨吧，别忘了，裴灵都快和青茂的那个脑残柱订婚了，按关系，和宋少也是一家人，她总不能看着未来妹夫落单受气吧？”

    大家扯着扯着，听到最后那一句，纷纷又露出耐人寻味的脸色。

    宋世诚自然也不含糊。

    这个裴灵，他刚来鹏城的时候就注意上了。

    南方一家顶尖日用品企业的千金小姐，沈国涛给沈一柱安排的婚配对象，开班一个月来，两人井水不犯河水，但彼此都在互相观察着。

    此刻，裴灵贸然要投靠自己这光杆司令，宋世诚当然不会认为这是小说中常见的花痴女青睐废柴主角的狗血桥段，捕捉到裴灵眼中闪现的狡黠之色，便知道这丫头和温峥嵘一样，对自己有着一些另类的图谋！

    裴灵仿佛没听见周围的起哄和挤兑，依然笑靥如花：“宋少，我一个女儿家都主动得没羞没躁了，你一个大男人，难不成还要忸怩矫情一下？”

    “我只是挺感谢你给我的这台阶。”宋世诚轻笑道：“最难消受美人恩，既然佩小姐这么赏脸，我自然却之不恭，只要你回头别埋怨我把你给坑了。”

    反正他对这竞赛胜负暂时也没兴趣，多一个少一个小伙伴，区别不大。

    “比赛都没开始，谁最后进坑被活埋还指不定呢。”裴灵咯咯直笑，透出飞扬的自信和从容，但眼中潜藏的冷意，显示这貌似又是一名城府颇深的腹黑女。

    见两人不伦不类的达成了合作意向，学员们又一阵聒噪，便意兴阑珊的散去了。

    不过，他们还是会兴致勃勃的等待比赛开后，看这个势单力薄的小组如何出洋相。

    其实，他们当中还是有不少背景稍逊的学员想加入宋世诚这组的，哪怕明知道跟着这组长的获胜几率很渺茫，可风华集团的底子摆在那儿，即便早已江河日下，但瘦死的骆驼比马大，如果能趁机攀附上这位太子爷，对往后的发展也会有不少的裨益。

    只是看现场大家似乎都有意冷落排挤宋世诚的小组，又实在张不开嘴迈不开脚，等场面散掉之后，有些学员又想着找机会投靠过去，哪怕做不到雪中送炭，但好歹锦上添花。

    宋世诚可不会再待见这些势利小人，径直离开了宴会厅。

    出门的时候，手机响起，是沐云殊的来电。

    “我刚刚看到群里有人发信息，学员要分组比赛，你被钦点成了小组长？”

    沐云殊也有报名参加此次总裁班，不过他性子木讷孤僻，基本不和人来往，更遑论这样的场合，而且他除了按课程偶尔来进修之外，平日里都没住读，有时间就溜回华海，以至于错过了刚刚的好戏。

    “对，不过就一光杆司令，也基本是被钦点淘汰埋汰的命了。”宋世诚打趣道，实则根本没把比赛的输赢放心上。

    沐云殊沉默片刻，道：“我后天准备回去上课，到时你把我的名字也写进你的组里吧。”

    宋世诚莞尔道：“你就这么信得过我？”

    谁知沐云殊给了一个很扫兴的回答：“信不信是其次，主要的是，我和其他人都不认识了。”

    “………”

    宋世诚翻白眼直撇嘴，深觉得无法跟这榆木疙瘩顺利沟通，转口问道：“你家那边情形如何了？”

    “很不好。”沐云殊直言不讳，言辞中透着凝重：“最近一直有人试图在做空集团的股票，同时，有几家在二级市场上大肆收购流通的股份，一些小股东的态度也很暧昧，再这样下去，怕是会有一场大阵仗要扛了。”

    这几天沐家乃至水木集团一片动荡，也导致沐云殊基本没闲情呆在鹏城进修，不过，就算他和他二伯沐怀象联手，似乎也未必能在这场夺权风波中全身而退。

    “你大伯也是挺不省心的，都这样了，还要孤注一掷。”宋世诚沉吟道：“但我比较好奇的是，光凭他一家，能吞得下这么大的盘子么？”

    都不用细想，大家都清楚此次针对水木集团的恶意收购，幕后的始作俑者是沐怀远那老匹夫。

    只要他手中掌控的股份，达到了一定比例，便能直接干涉乃至操控水木集团的管理层了。

    到时，进可攻退可守，复辟指日可待。

    “他一个人不行，据我们得到的消息，他拉了李东升一块起事，他们现在手里的资金很充沛。”沐云殊叹息道：“唯一值得庆幸的是，李东升带来的资金，大部分是杠杆资金，年利率至少六七个点，截止现在他们收购股份掏出的钱，一年光利息也得近十亿，我这趟回家和我二伯商量了一下，决定下周申请长期停牌耗下去了。”

    一听李东升也加入了战局，宋世诚就知道水木集团这回真是凶多吉少了。

    他太了解李东升了，这吃钱鬼，要么谨慎得不声不响，要么贪婪得吸血蚀骨。

    再说他目前背靠着马家这颗大树，搞万能险风生水起，手中早已圈了难以估量的资金。

    如今，他敢于决定和沐怀远合作，无疑对水木集团这颗摇钱树志在必得。

    “那就是要打持久战了，但你也明白，这是坐以待毙的下下策。”宋世诚经过恶补，又时常跟叶文胜、孙舒洋他们讨教，还是积累了不少这方面的干货：“理论上，你们家可以找个借口进行长期停牌耗垮他们，但问题是，他们在二级市场收购的股份，带来的巨大浮盈，完全可以无视这些微不足道的资金成本。再说，水木集团这么大的龙头财阀，根本无法做到长期停牌，证监会那关就过不去了。”

    “但目前实在没有更好的法子了，哪怕要增发股票、稀释股权，短期内要找接手增发的对象也是困难重重。”沐云殊木讷的声音更显低沉。

    没错，短期内要找援军调集如此大规模的资金当新接盘侠，抵抗沐怀远和李东升的恶意收购，完全难若登天。

    就是宋世诚良心发作想帮一把，手里也有足够的资金，但这么大的决策也不是他一个人就能做出来的，而水木集团的形势又是十万火急。

    “这事，我会和家里，以及沈家那边商量一下，看看能不能腾出手帮你们抵挡一下，不过你二伯最好也得尽快找好援军，起码得稳住那些墙头草股东。”宋世诚宽慰道，但对能力平庸的沐怀象却很不看好。

    不过，他倒是陡然想到了此次竞赛胜者的奖励。

    如果能率领小组赢得此次竞赛，那么从商学院大佬们那儿获得一系列资金和资源支持，或许还能力挽狂澜。

    不止可以跟沐怀远、李东升扳扳腕子，解了沐家的燃眉之急，而且，从水木集团斩获的股份，还能带来丰厚的回报。

    思量之际，宋世诚已经走出了酒店门口，靳永胜也驾着车开到了面前。

    正当宋世诚准备打道回府，一辆鲜红色的跑车轰鸣着驶到了旁边，车窗落下，露出了裴灵的俏丽容颜。

    “宋少，你不理睬别人的锦上添花，那我的雪中送炭，你总该聊表心意吧，比如请我去你那儿喝两杯？”裴灵歪着螓首，笑得伶俐率性。

    宋世诚斜倚着车子，笑道：“裴小姐，我说了，很感谢你刚刚的仗义，但你不觉得我们现在这关系，得稍微避避嫌嘛，好歹你即将是我大舅子的妻子了，而且沈一柱也还在鹏城，这瓜田李下走得太近可不太好。”

    “瞧吧，又忸怩矫情了。”裴灵扬起下巴，清傲一笑：“我心怀坦荡，自然不介意什么流言蜚语，除非说宋少你心里有鬼？”

    话都说到这份上了，宋世诚总不能怯了这么一个小丫头，再说他也挺想探一探这心机女的虚实，便道：“跟上来吧，趁着天还没黑，我们还有时间聊两句。”

    两辆车，一前一后抵达了鹏城近郊的一处度假休闲庄园，其中不少洋房别墅都被商学院安排给学员下榻住宿。

    进门之后，宋世诚径直领着裴灵来到了毗邻人工湖畔的后庭院，坐下之后，也没看茶招待的意思，很不客气的道：“裴小姐，不是我刻意要跟你保持距离，而是在没有摸清你的真实目的之前，我无法对你谈心论交。”

    “宋少果然跟现在传闻的一样，非常的多疑猜忌，明明别人对你怀抱好意，你却揣着一颗受迫害心思，这多寒人心呐。”裴灵佯怒道。

    宋世诚哑然失笑：“我是实在想不通，我有什么值得让你怀抱好意的优点了，难不成你真对我一见钟情了？”

    “如果你不是有妇之夫，我没准真会这样。”裴灵也很直截了当的道：“起码通过这一个月的观察，你比沈一柱那脑残货看得顺眼多了。”

    宋世诚心里一动，试探道：“看样子，裴小姐对这桩婚配相当不满意了。”

    “何止不满意，简直是厌恶透顶，否则我也不必临时报了这期总裁班，就希望少些时间和那脑残货凑到一块，免得污了眼。”裴灵毫不掩饰对脑残柱的鄙夷，忿忿不平的道：“但没办法，我爸指点了要我跟他结婚，现在还让那脑残货在集团里挂职上班，我现在没闭上眼就已经天黑了。”

    “我记得你是家里的独女吧？”宋世诚问道，这也是他一开始困惑的关节，裴家的实力虽然不及沈家，但也是实打实的高门大户，怎么舍得把这颗水灵独苗糟蹋给一个人头猪脑的纨绔。

    “我这么说吧，我爸在外面还有私生子，他想先把我嫁出去了，再把私生子转正接手他的事业。”裴灵坦白道：“再说把我嫁出去之后，他还能和沈家合作开发几个大项目，这笔划算的买卖，他不会放过的。”

    敢情又是一出卖女求荣的家族伦理剧。

    宋世诚暗暗感慨，苦笑道：“那你不想嫁又能怎么办？难不成你希望我帮你调停，搞砸了这门亲事？”

    “调停就不必了，但我确实希望你助我一臂之力，搞砸这门亲事。”裴灵掏出一盒女士烟，边捻出一根，边正色道：“事到如今，直说了吧，宋少，我调查你和你家、沈家很久了，我很清楚你们内部错综复杂的关系，不止我看沈一柱不顺眼，你也想要干掉这脑残，扶持他姐姐沈一弦上位。既然我们有一致的敌人和目标，那不妨合作一回，各取所需。”

    忽的想起什么，裴灵苦笑道：“说起来，我和沈一弦小姐也算是同病相怜吧，明明都有不俗的能力本事，却由于生下来没带把，只能无可奈何的牺牲自己，给家族作嫁衣裳……但是，我觉得，我和沈一弦小姐，应该都不会轻易认命的，而宋少你，应该也不忍心看着这一颗颗水灵白菜到头来全被猪给拱了吧？”