    一千一百一十章

    希聿聿！

    远处，王冲骑着白蹄乌本来正在和艾伊贝克激烈交战，但是这个时候，也是陡的转过头来，朝着九龙血战旗所在位置扑去。

    而高仙芝，程千里，连同乌伤村长在内，也纷纷倾尽全力，想要去阻止奥斯曼。但是这个时候一切都晚了，无论众人想做什么，都已经于事无补。

    整个战场的气氛在这一刹那紧张到了极点。

    眼看着黑甲侍卫就要死在奥斯曼的掌下，下一刻，令所有人意想不到的事情发生了。

    “西域夷狄，不自量力！”

    电光石火间，就在奥斯曼以为稳操胜券的刹那，一个浑厚的声音不带丝毫感情，突然在奥斯曼的耳边响起，黑甲侍卫一直伫立不动，

    但是就在这一刹那，他猛地抬起头来，看向身前的奥斯曼。

    刹那间，一种无法形容的感觉涌上心来。以奥斯曼的修为，根本没有人在他这么短距离发动攻击的情况下，还能做出抬头的动作。

    “这不可能！”

    奥斯曼心中怒吼。霎那间，一股强烈的危险感从他心中产生。

    “轰！”

    也就在这个时候，光芒一闪，一只手掌猛然伸出。

    只一掌就击碎奥斯曼发出的狂流，狠狠地轰落在奥斯曼的胸膛上。那股力量如此庞大，以至于在奥斯曼的感受中，整个天地都在这一刹那黯然失色。苍生万物，所有的一切，都在这一掌面前显得微不足道。

    “卡嚓！”

    这一刹那，时间仿佛放缓了无数倍，电光石火间，奥斯曼听到自己的胸口发出一阵脆响。

    那具他花费九牛二虎之力，倾尽许多资源，又许下无数诺言，才从一位皇室成员那里求来的“尼罗河战甲”，瞬息之间，四分五裂，连萨珊王朝三名帝国大将联手都无法击碎的战甲，在这名大唐的黑甲侍卫面前，居然连一掌都支撑不住。

    “噗！”

    电光石火间，奥斯曼浑身剧震，当场就噗的喷出一口鲜血，然后被一股山峦大海般，沛莫能挡的巨力，狠狠地击飞出去，砸落在地上。

    轰隆，地面有如纸糊一般，瞬间破碎、塌陷、下沉、爆炸，一块块磨盘大小的岩石，瞬间被奥斯曼坠落的力量击飞出去。还没飞出多远，就在空中再次炸裂，化为成百上千的细小碎石。

    整个战场，烟尘滚滚，就在无数人的目光中，奥斯曼一身铠甲支离破碎，四周围到处都是他的铠甲碎片，而奥斯曼的身上，更是鲜血淋漓。

    噗，奥斯曼从地上爬起，还没说话，身躯一颤，眨眼之间，又是一口鲜血喷出。一张原本刚毅的脸庞，瞬间变得苍白如纸。

    “！！！”

    震撼！

    整个战场，所有看到这一幕的人，心中全部震撼得无以复加。那个大阵中央，看起来貌不起眼，实力并不如何强大的黑甲侍卫，居然一掌就重伤了奥斯曼，这简直打翻了所有人的认知，这是谁都没有想到的。

    “这不可能！”

    此时此刻，最震撼的莫过于艾布穆斯/林，他的五指一缩，几乎连骨头都要捏碎了。

    作为奥斯曼的战友，艾布穆斯/林对他的实力再清楚不过，他怎么都不敢相信奥斯曼居然会被人一掌重伤。

    而同样受到震撼的还有远处的大钦若赞，就在奥斯曼飞出的刹那，大钦若赞心中一片冰冷，仿佛那飞出去的不是奥斯曼，而是自己一般。

    “帝国大将！他们居然派出一个帝国大将，作为九龙血战旗的掌旗人！”

    大钦若赞嘴唇颤抖，整个人心中一片凌乱。

    屈底波对上那个神秘老人，艾布穆斯/林引开高仙芝，齐亚德引开程千里，火树归藏引开王严……，到了最后，开罗总督奥斯曼单刀赴会，一刀斩下掌旗人，破开九龙血战阵，在大钦若赞的计划中，一切都是水到渠成。

    但是怎么都没有想到，最后的变数居然出在那名掌旗的黑甲侍卫身上。这个貌不起眼的掌旗人，居然比开罗总督奥斯曼的实力还要强。

    死寂！有那么一刹那，整个战场一片寂静！

    所有人都被这一幕震撼得说不出话来，就连王冲都是一脸的错愕，更不用说是其他人。

    “拿命来！”

    一个声音打破寂静。

    此时此刻，整个战场唯一没有受到影响的，恐怕就只有黑甲侍卫自己了。

    轰隆，猛地一步踏出，黑甲侍卫的目光锁定了远处的奥斯曼，然而还没等黑甲侍卫出手，轰，一团血光炸开，奥斯曼浑身气息暴涨。黑甲侍卫眼睛一眯，正准备迎接奥斯曼的反击，然而下一刻发生的事情，却远远出乎他的预料。

    “你到底是什么人？走！”

    第一句话还是在问黑甲侍卫，但一个“走”字发出，奥斯曼瞬间化为一道血光，以一种惊人的速度，惶惶如丧家之犬，朝着远处疯狂的逃遁。

    “哼！血遁之术！”

    黑甲侍卫眼中闪过一道寒光，这一次却瞬间收回了脚步，并没有去追杀奥斯曼。

    这个世界上有许多的秘术，可以刺激人的潜能，在短时间内把实力拔高，就如同宗派中的血遁之术。奥斯曼施展的肯定不是血遁之术，但毫无疑问，那也是一种刺激潜能的方法。

    “就暂时放你一马，不过接下来的战斗，你还能上场吗？”

    黑甲侍卫的眸中光芒一闪，收回望着奥斯曼远遁的目光。他气息绵长，仿若没有受到丝毫的影响，继续持旗，伫立在九龙血战阵的中央，一动不动。

    对于九龙血战旗的持旗人来说，最重要的永远不是杀敌，而是掌旗。

    旗在人在，旗亡人亡！

    这是黑甲侍卫，代代秉承的信念和规则。

    而随着奥斯曼的逃遁，整个战场瞬间清醒过来，一刹那间，所有的大唐/军队，突然爆出了一阵惊天动地的欢呼。

    “杀！”

    “干掉这些大食人！”

    “冲！杀光他们！”

    ……

    谁也没有想到，掌旗的黑甲侍卫实力居然如此高超，大唐居然还隐藏了另一位帝国大将，比奥斯曼还要强大。

    一瞬间，大唐方面气势如虹，无以数计的大唐兵马，连同两万多神武军、神狱军、虓虎军……，所有人纷纷向着大食人的方向杀去。

    “上弦！”

    “准备！”

    “放！”

    同一时间，苏寒山也是精神大振，接连发布一连串的命令。

    五千大唐弩车部队配合着九龙血战大阵，朝着大食、西突厥和乌斯藏的方向全速推进。越来越多的军队离开第一道钢铁防线，进入激烈的战场之中。

    这一次，大唐再也不必借助钢铁防线防守，所有的军队拥簇在一起，构成一个庞大的系统，第一次对大食人发动了全面的进攻。

    噗噗噗，长箭如雨，不断地密集射出，贯穿一名名大食人的身体，鲜血汩汩，在地面不断流淌。一名名惊慌失措的大食人，尸体交股叠加，砰砰砰，横七竖八的倒在地上。

    “杀！”

    整个战场，杀伤力最强大的还是九龙血战大阵。

    锵锵锵，无数的光环震荡着，在九龙血战旗的作用下，同罗大光环、玄武光环、龙骧光环、神狱光环、神武光环、铁壁光环、苍武光环……，总共九道最顶尖的战争光环，璀璨夺目，绚烂耀眼，纷纷加持在两万多名大唐顶尖铁骑身上。

    此时此刻，这支军队已经成了当今世界，整个大陆地上最强大的力量。

    就连大食最强大的天启军团，都不是他们的对手，更不用说是其他人。

    “走！快走！”

    这一刻，大食人是真正的兵败如山倒，奥斯曼的重伤对整个大食的士气打击，是所有人都难以想象的。

    众人原本以为在帝国大将的数量上，己方还占据着优势，但是现在，所有的优势全部损失殆尽。大唐的帝国大将数量，丝毫不逊于三大帝国。

    虽然大食、乌斯藏、西突厥三方在兵马数量上依旧占据着优势，但是整个大军却完全丧失了战斗的勇气。望着那杆红中透黑，古老战旗所在的地方，所有大食兵马望风而逃。

    “撤！快撤！所有人全部后退！”

    艾布穆斯/林嘶吼道。他愤怒不甘，同时又无可奈何的声音响彻全场。

    艾布穆斯/林踏步在半空中，手中戴着那副魔神拳套“魔神之眼”，与高仙芝的这场战斗还远没有结束，虽然高仙芝实力大涨，但是依旧还没有达到可以击败他的地步。然而尽管大将之间的战斗还没有决出胜负，但是艾布穆斯/林不得不下令撤退了。

    “呜！”

    眨眼间，一阵号角声突然从大食人的大军后方响起，只不过和发动进攻时的洪亮、激昂相比，此时的号角声却充满一股惶急的味道。

    “轰隆隆！”

    刹那间，烟尘滚滚，整个大军撤退的速度更快了。

    而战场的各个方向，影响还远不止如此。齐亚德、艾伊贝克、火树归藏、都松莽布支，所有人马纷纷往后退去，再也无心恋战。

    这一战，大唐最大的弱点就是九龙血战大阵，只要破掉阵眼的那杆大旗，一切不攻自破。但是当那名黑甲掌旗人出手的刹那，这一切的所有破绽，立即消失不见了。

    大唐最大的弱点，也随之弥补，反倒是大食方面，因为奥斯曼的重伤，三大帝国在帝国大将的数量上，反而缺了一名人手。

