    第2675章喝茶

    卢筱筱听到柯百味的话后连连点头道：“对对对，你给我们泡茶，我已经很久没有喝你泡的茶了。”

    “好。”张旭说完话后站起身来走到柜子前把茶几从柜子上取下来，然后端着茶几到桌前给小丫头泡茶。

    没一会儿他就把茶泡好了，不过他没有把第一杯茶给小丫头，而是给了柯百味，今天柯百味做的菜让小丫头吃的很开心，他不介意把第一杯茶给柯百味喝。

    柯百味见张旭把泡的第一杯茶递给他喝，让他有种受宠若惊的感觉，不过他很快就把张旭手里端着的茶接了过来。

    要知道京市可没有几个人能喝上张旭泡的茶，要不是因为卢筱筱，他怕是这辈子都喝不上张旭泡的茶，更别提是第一杯茶了。

    张旭在柯百味把茶接过去后，他就端起另一杯茶递给小丫头。

    他在小丫头把茶接过去时，才端起最后一杯茶品尝起来。

    嗯，手艺没有退步，尚可。

    卢筱筱和柯百味喝完张旭泡的茶后，只觉得嘴里充满了茶香，整个人舒爽到不行。

    于是他们两动作整齐划一的把杯子放在张旭面前，意思很明显。

    张旭看着面前的两个杯子挑了下眉，如果是柯百味一个人把杯子放在他面前，他眼皮都不会抬一下，更别提泡茶。

    可是此刻把杯子放在他面前的还有小丫头，所以他只能让柯百味沾小丫头的光。

    柯百味见张旭开始泡茶了，他就知道他赌对了，如果不是卢筱筱把杯子放在张旭面前，他就算是再想喝张旭泡的茶也不会把杯子放在张旭面前，因为他知道喝不上。

    张旭泡好第二轮茶后，他直接给小丫头倒了两杯，至于柯百味，就只有一杯了。

    柯百味对于张旭的区别对待毫不在意，他能靠着卢筱筱再混上一杯茶已经很满意了。

    卢筱筱喝完两杯茶后，她看了下时间已经一点多，于是就朝张旭问道：“你下午还要去办事吗？”

    “嗯。”

    “那我们一起走吧，我也想去找下朋友，告诉她我就要回哈市了。”

    “你要找的人是谁？”张旭听到小丫头的话后问道。

    “金晶，你应该对她还有印象吧。”

    “嗯。”

    “走吧。”卢筱筱说完话后就朝着饭厅外走去。

    “等等，筱丫头你先别走，你说你要回哈市了？”

    “没错，柯叔叔的信准备好了吗？”

    “已经写好了，不过我想做点吃食让你帮我带给那两个老家伙。”

    “好啊，柯叔叔你尽管做，不管你做多少吃食，我都会帮你把东西带给他们的。”

    “好。”

    猴子和灰猫洗完碗从厨房里出来，就看到卢筱筱和张旭朝饭厅外走去，他们连忙朝张旭问道：“老大，你和卢筱筱要去哪？”

    “你们按照计划行事。”

    “是。”

    卢筱筱走出基地后，朝张旭道：“我去找金晶了，晚上见。”

    “好。”

    张旭目送小丫头离开后，他就重新回到基地的广场上，然后开着车子出了基地，朝着毒宗所在的方向开去。

    (本章完)

