    第14章 草字剑诀 九叶剑草观想法！

    看着通天教主这一剑，秦九歌只感觉万般剑道，都融入在了其中！

    其精妙之处，难以想象，纵然是他，也只感觉博大精深，难以揣测！

    “师尊此剑，当真是融合了剑道所能融合所有，惊艳无比，弟子想要参悟，恐怕还不知道要到猴年马月！”

    秦九歌眼里，有着一丝惊叹之意闪过！

    的确，通天教主的剑道修为已经到了神鬼莫测的地步！

    他想要达到这种境界，恐怕，还需要不知道多少时间的刻苦修行！

    “说的不错，这天剑，已经是集洪荒剑道之大成”

    “当年为师融合，都花了数万年的时间，此剑，若是修行到巅峰，别说区区一只大罗金仙的畜牲，便是准圣，一剑，也可斩落！”

    通天教主的声音，充满了傲然！

    在他看来，斩杀一只大罗金仙的妖兽根本体现不出来他天剑的强横！

    秦九歌脸上，更是多出了几分向往之色！

    天剑大成，可以一剑斩落准圣，这是多么强大的力量！

    若是千年前，他也有如此强大的力量，何愁不能护佑部落！

    这一刻，秦九歌的道心，变得无边的坚定，总有一天，他，也能达到这个境界，不，是超越这个境界！

    看着脸色逐渐变得坚定起来的秦九歌，通天教主淡淡一笑！

    “九歌，既然你修行剑道，自然要拥有一柄剑道法宝，说罢，想要什么法宝?”

    秦九歌沉吟几息，缓缓吐出几个字！

    “弟子，想要一柄剑，一柄无坚不摧的利剑！”

    通天教主点点头，秦九歌的选择，在他的意料之中！

    修行剑道，虽然并不只有用剑这一种选择，但是剑，却是最好的选择，最好的武器！

    接下来，通天教主开始思索起来自己身上的剑道法宝！

    最强大的，当然便是自己手中的青萍剑了！

    不过，这青萍剑，乃是先天至宝，再加上乃是自己的配剑，自然不能赐下！

    其后，便是诛仙四剑，这诛仙四剑，分为四柄，法力无尽！

    乃是昔年分宝岩，鸿钧道祖亲自赐下！

    四柄皆是先天至宝，威力过于强大，即便是赐下！

    以如今秦九歌天仙境界的修为，也根本掌控不了！

    至于其他剑道法宝，他手中，倒也有不少，不过他却是有些不满意！

    沉吟几息，通天教主方才冲着秦九歌说道。

    “为师手中，强大的剑道法宝的确不少，但可以让你现在使用的，倒是没有一件！”

    “不如这样，你等待百年，为师，亲自给你炼制一柄吧！”

    通天教主这番话，若是让多宝三清听见了，恐怕又要惊为天人！

    自家这个小师弟，可是从来没有为他人炼制过法宝！

    而如今，却甘愿为秦九歌出手，由此可见，秦九歌在通天教主心中的地位！

    通天教主如此说，秦九歌自然点点头！

    “师尊愿意亲自出手炼制，那徒儿，便多谢师尊了！”

    对于通天教主要自行炼制，秦九歌当然一百个满意！

    以如今通天教主准圣圆满的修为，随意炼制，都绝对是难寻的神兵！

    “好，你继续修行吧，最多百年，你需要的神兵，便会炼制好！”

    通天教主淡淡挥挥手！

    “那徒儿便告辞了”

    秦九歌一拜，紧接着便是离开昆仑山巅，回到了自己的洞府之中！

    洞府之中，秦九歌席地而坐，脸上有着满意之色！

    此次出关，可谓是收货不少，首先，便是境界突破！

    成功从地仙圆满达到了天仙初期！

    天仙初期的境界，虽然依旧不算什么，但是却代表，他秦九歌在修行路上跨出了全新的一步！

    再然后，便是得到通天剑典，以及师尊通天教主亲自传授的天剑神通了！

    想到这里，秦九歌心念一动，问道！

    “系统，可否增幅通天剑典?”

    秦九歌心中有些忐忑，这通天剑典，在整个洪荒之中，都堪称独一无二！

    这等容纳了万千剑道的逆天剑典，也不知道可否增幅！

    “叮，检查到宿主修行通天剑典，增幅之后，通天剑典可增幅成草字剑诀，以及九叶剑草观想法！”

    系统冰冷的声音响起，让秦九歌瞬间睁大了眼睛，一股浓浓的惊喜出现！

    没想到这通天剑典增幅之后，竟然可以化作草字剑诀！

    这一刻，秦九歌心中震动，这草字剑诀，乃是他前世看过的书中。

    一位一生中极致辉煌，缔造了无数传说的主角所修行的剑道法门。

    修行到大成，可一剑斩破时空，破灭大宇宙！

    这样的剑诀，几乎站在了宇宙的顶峰，自然又要比通天剑典强上许多。

    没有犹豫，秦九歌当即说到，“增幅通天剑典！”

    随着秦九歌声音落下，他的脑海之中，那无数的剑气，轰然粉碎消散！

    紧接着，又快速凝聚成一个由一个极致灿烂的金色符文！

    这些符文，仿佛由诸天大道演化而出，蕴含有无边的玄妙！

    他仅仅是屹立在秦九歌脑海之中，便让万剑臣服，万道哀鸣！

    当即，秦九歌便是查看起来，这草字剑诀，经过系统增幅，已经能够让他领悟！

    “不愧是那位无敌人物修行过的剑诀，果然可怕，豫通天剑典相比较，又高明了许多！”

    几刻钟之中，秦九歌眼中，出现了几分凝重，草字剑诀，无物不破！

    斩神兵法宝，强者天骄，犹如吃饭喝水一般简单！

    只不过草字剑诀的修行过程，与洪荒之中剑道的修行，却是大不相同！

    洪荒剑道修行，是参悟剑意，而后，领悟剑之大道，攻伐之力举世无双！

    而草字剑诀，却是以锤炼物质为剑胎为主！

    指骨，手臂，拳头，乃至于一根发丝，甚至浑身上下各处，都可凝炼成剑胎无坚不摧，无物不破！

    修行到巅峰，更可一力破万法，任你再强，我自一剑破之！

    九叶剑草观想法，则是在脑海之中，观想出一株草！

    这株草，分为九叶，每增加一叶，伟力增强不知道多少！

    若是观想出九片来，九叶翻动之间，无尽剑气喷薄，天翻地覆！

    剑气更是可以破灭时空，一剑斩破大宇宙，天下无敌！

    这是一种举世无敌的剑道法门，通天剑典在其面前，也要黯然失色！

    当下，秦九歌没有犹豫，盘膝而坐，开始闭关修行起来！

    岁月悠悠，时光转瞬，一个眨眼的时间，便又是百年的岁月过去！

    一百年的时间，秦九歌刻苦修行草字剑诀！

    剑气，已经可以自浑身上下喷薄而出，凌厉骇人！

    虽然手中没有剑，但是浑身上下，却无一处不是剑！

    而脑海之中，也成功观想出一叶剑草，平日里，平平无奇！

    但是一旦催发，立刻就能化作亿万道剑气，向敌人攻杀而去！

    (本章完)

