
　　“如果这一切都没有发生，这场实验是顺利进行的。十万次实验结束后，我们两个会被怎么安置？”

　　初夏天气，图书馆天台。

　　丁仪和墨欣桐眺望远方时，墨欣桐突然看向悬在两人身后的光球。

　　这些天，在学习之余，她总爱向伊甸园42提问这种假设性问题。

　　伊甸园42并没有立刻给出答复。

　　“观察者会好好安妥你们的。”

　　过了三十秒,伊甸园42才回答。

　　“观察者现在在哪里？”丁仪仰望天空。

　　“这颗恒星的另一边。你需要和他联系的话，我可以开启一条专门的信道。”

　　“如果可以的话。”

　　丁仪想了想，点点头。

　　墨欣桐还在感受风，丁仪拉住墨欣桐的手，今天墨欣桐穿了一条蓝纹勒腰短裙，裙摆刚到大腿中央，裙摆下的美腿修长笔直，嫩似初藕,肌如泽膏，很是蛊惑人心。

　　在等待的过程中，丁仪忍不住多看几眼。

　　“专门为你穿的。”

　　墨欣桐小声的传音，脸色颇有胜利的神色。

　　“但一条腿白丝，一条腿黑丝就没了。”

　　她还惦记丁仪的话，丁仪略有被看穿心思的紧张，松开握着墨欣桐小手的手，一松，她立刻捉上去，不让分开。

　　调戏归调戏，拉手归拉手。

　　两者并不冲突。

　　观察者身在恒星的另一边，但总会时不时惦记这场实验。

　　这天他主动开启信道，查看这场实验的进度。

　　不到半个月的时间，进度已经来到99.40%。

　　再看了看能源的消耗，不到原来实验的百分之一。

　　观察者便知道这个开放式实验是正确的选择。

　　“丁仪和墨欣桐主动联系你。”

　　观察者正打算查看两人的实验全息记录，两人主动联系上来，他快速让伊甸园42打开信道。

　　通话信道打开后，伊甸园42告诉丁仪像平常一样说话就行,观察者能听到。

　　“一场实验结束后，你会怎么安妥实验体？就像实验环境那样，任由实验体自己消亡吗？”

　　观察者想了想，“并非如此。我会安妥好实验体。”

　　“怎么安妥？你又不会把他们送回家乡？难不成打造一个专门的培养液罐，让实验体们永眠？”

　　“这个你不需要知道。我会安妥好的。”

　　观察者还是那句话，丁仪陷入沉默。

　　观察者看出丁仪若有所思。

　　“你是发现了什么吗？”

　　丁仪如实点点头。

　　“是的。”

　　“你们发现了什么？”

　　“这颗星球上真的只有我和墨欣桐两个人类吗？”

　　“把一场关于一个种族的实验放在两个人身上——即使实验可以在这两个人身上进行无数次，但，是否有些说不过去。”

　　现场陷入一阵沉默。

　　“我这是一个猜测而已。”

　　“猜测的依据是什么？”

　　“直觉？”

　　丁仪摇摇头，自己也拿捏不定。这半个月以来他都在看书，本来就沉稳的他此刻更加平静，站在原地便如同一块磐石，难以琢磨。

　　“这个实验确实不只有你们两个人。”

　　墨欣桐震惊地瞪大眼睛。

　　“我们当时从地球共精心挑选了十对男女来进行这场实验。”

　　“是因为情感的多样性吗？”丁仪问。

　　观察者点点头，“是的。人类的情感不仅仅有爱情，也有其他多种感情。就算是爱情，也可以因为身份和年龄的不同而产生分枝。你们两个测试的是最纯真的爱情，是这份感情刚产生、还没被人类社会劣化前最原始的表现。这是十对人类中，最美好的一个感情。”

　　“其他九对人他们测试的是什么？”

　　“也是感情。但有畸形的实验。”

　　“有多畸形？”

　　“不符合人类道德观念的。比如血缘……”

　　丁仪打住观察者的话，“别说下去了。不然没法过审。”

　　“这样说的话,如今那十八个人还在实验里？”

　　墨欣桐是得知这个消息后最激动的那个人,她一直以为她和丁仪两人是流浪在宇宙深处的人类，如今得知身边也有真正的同伴,心情可不言语。

　　“不。他们的实验早结束了。另外九场的实验价值远远比不上你们这一场。很多都是无效实验。你们的实验场号是42，其他九场的实验的场号都在一千开外。”

　　丁仪和墨欣桐怔在原地。

　　“那他们人呢？”

　　“死了。”

　　墨欣桐咽了咽口水，“你杀的？”

　　就在这时，观察者的信道消失了。

　　伊甸园42接替观察者对两人说话：“是他们求死的。”

　　“为什么？”

　　“并非十八个人类都死了。还有一个人类的实验是最近才结束的。”伊甸园42搜集自己的信息库，里面出现不久前和观察者的对话记录。

　　“第1298号气泡的实验。这是实验体是人类的实验。”

　　“最近是指？”

　　“时间换算成人类的计量时间：二十年前。”

　　“他们还活着吗？”墨欣桐着急地问。

　　伊甸园42搜集相关数据。

　　“那场实验是一场无效实验。观察者提前结束了实验。但并没有撤去气泡膜，反而是保留了这场实验的实验环境。根据伊甸园1298的信道反应，两人现在还活着。”

　　“观察者给了他们两人一个好的晚年。”伊甸园42补充。

　　“我可以去看看他们两人吗？”丁仪问伊甸园42.

　　“可以。现在准备飞船。”

　　飞船来到两人上空，把两人接上舱内后，直径飞出42号气泡。

　　飞船飞行在这个恒星的上空，正好另外两颗发光的恒星表面的光芒散发到这颗恒星上，把一切都照得通亮。

　　飞船慢慢来到一个距离气泡群偏远的小气泡上空。即将见到人类，墨欣桐和丁仪的心里都忐忑起来。

　　“第1298号气泡是一颗有五万公里半径的气泡。”

　　“比我们那颗小了许多。”

　　“两个实验体比你们安分多了，或者说，他们不是你们。半径再缩小五千公里半径，他们也不会察觉这是一场实验，四周环境的怪异。

　　但现在两人是知道自己的处境的。因为伊甸园1298给他们传递过相关信息。”

　　飞船进入1298号气泡内。

　　丁仪首先看到一座小城市，和42号气泡内的城市没有办法对比。

　　此刻，这座小城市绝大地方都是荒芜的环境，颇有末日气息的绿植爬满道路和破旧的高楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我生活的世界不可能是实验更新，第134章 十对人类实验体免费阅读。https://xs.23sk.com 