    龙浩队伍里的六架超凡机甲的等级超出了事先的预料，让沈子健心情一沉。

    这个突然变化意味着这场原本十拿九稳的战斗生出了巨大的变数。他们想要达到目的，很可能要付出比预计多得多的代价。

    但不管要付出多大的代价，沈子健此时都必须硬着头皮干下去。因为他身上价值最大的宝物乾坤圈已经发动，不能迅速收回。如果他想迅速收回，就非常有可能遭到小宇宙道灵的追踪打击。

    他的身体可扛不住小宇宙力量的轻轻一击。

    “情况有变！都不要有保留，所有高端手段都全部拿出来！”沈子健当即又大吼了一声。

    他身后的队伍马上响应。

    “落魂钟！”

    “五丁锤！”

    “夺魄砂！”

    ......

    一瞬间，十多件星战神级别的兵刃和暗器散发出滔天威势向着六架机甲袭击过去。

    空玄谷里面的空间整体上就不大稳定。被乾坤圈分割出来的这片区域的不稳定程度尤甚。

    在十多件高威兵刃的能量和气势冲击下，这片空间处处都摇摇晃晃，几欲破碎。

    “把机甲威力提升到六级中品！”陈岳于瞬息之间给同伴们传达了这么一条命令。

    周鸿等人连忙照做。

    ‘轰隆’‘轰隆’......

    巨响声连绵不绝地响了起来。

    战场上瞬间尘土飞扬，各色光芒闪耀，根本看不清这一次碰撞的结果。唯一能看到的就是随着巨响声不停响起，双方队伍都被场中心的巨大能量爆炸逼得连连后退。

    而爆炸中心的空间似乎马上就要被撕裂出一个大洞。

    巨大动静稍稍平息之后，场面形势可以基本看清。这个时候，六架机甲内陈岳等人的神色如何看不清楚，但是沈子健那边四十多人的神色都是相当严肃。

    在刚才那轮碰撞中，诸多星战神级别的兵器攻击并没有给对面的超凡机甲造成明显损伤，他们的兵器也只是消耗了一些能量储备。但是他们发出去的高等级暗器却是消耗殆尽。

    “所有压制了境界的同门们，立即放开境界压制，全力攻击对面！”沈子健眼睛一横，毅然下令道。

    在沈子健和黄一伟的队伍中，都有那么几个不怕死而且又比较穷的星战神同门愿意压制境界进来拔山小宇宙冒险。

    在他们之前的所有历程中，这些压制了境界的星战神一直都小心翼翼地不敢在争斗中暴露出真正实力。现在这样的环境正是他们一展威风的环境。

    “遵命！”

    一瞬间，沈子健和黄一伟统领的几支队伍当中竟然有7个武者身上气势一振，展露出了星战神应该有的风范。

    他们彻底解除了境界压制。

    随着这7个星战神的神念一动，陈岳队伍所在的区域范围里的多种法则立即产生了强烈动荡。顷刻之间，陈岳队伍所在的区域立即凭空燃起烈火，涌起了洪水，下起了刀雨，冒出了风刃土刺等等。

    这，就是星战神以神念驱动的法则攻击！

    他们这种具体的法则攻击可是比先前那些星战神级别的兵刃所发出的威力大了许多，也精准了许多，而且还更加持久。

    龙浩四人的实力虽然在理论上可以与一级星战神短暂抗衡，但那也仅仅只是理论。而现在却是七个等级不止一级的星战神在全力攻击。龙浩四人尽管运起全身功力进行抵抗，但心灵深处还是不可避免地泛起了对死亡的恐惧。

    文斯克和伊姆刚要准备解除境界压制加入到攻击行列当中去，南沃尼克猛然传音制止了他俩。

    “稍安勿躁。现在我们不要暴露，以免引起他们的特别注意。等下陈岳他们玩完的时候，我们再看准机会尽展全力冲上去将陈岳的尸体连同他的机甲一起收了。如果沈子健他们敢不认同我们行为的话，我们就直接散伙。反正他们当中等级最高的星战神也不过是三级，而且还只有一个。他们其他的都是二级星战神，不用太放在心上。”南沃尼克如此说道。

    身为四级星战神，南沃尼克虽然没有把握战胜沈子健和黄一伟队伍里的七名二三级的星战神，但带着文斯克和伊姆跑路还是一件非常容易的事。

    “遵令！”文斯克和伊姆连忙停下了动作说道。

    场中随着七名星战神发动了让星战士级别武者避无可避的法则攻击，龙浩四人瞬间受到了绝大威胁。在这种威胁之下，龙浩等人能够坚持住的时间绝对不会超过10秒钟！

    “将机甲威力等级提升到六级中品！全力发动能量防护，将这些法则变动给我镇压下去！”陈岳当即传音给其他机甲道。

    ‘轰’

    六架超凡机甲猛然齐放白光，代表能量防护的罩子颜色陡然一下变得无比炽烈，且罩子的笼罩范围也快速外扩了至少一倍以上。

    白光大盛的罩子彼此之间还迅速地互相融合起来。

    ‘唰’

    刚刚凭空涌出的地火水风瞬间被白光抚平。这片区域里躁动不安的各种法则也在顷刻之间就平息了下来。

    “特么的，他们的机甲到底是什么等级？竟然还能增强威力？”看到七个星战神的亲自攻击竟然也被对方的机甲挡住，性子急躁的黄一伟禁不住破口大骂起来。

    沈子健拧眉看了半晌，神情一动。他敏锐地发现对方的机甲虽然扛住了七个星战神的法则攻击，并将法则攻击拒在了能量罩之外，但对方的能量罩的颜色似乎在缓缓淡化。

    这就意味着对方虽然挡住了法则攻击，但因为不是出于人的本体力量，而是出于机甲的品质等级和能量储备，所以就导致对方的机甲能量正在快速消耗。

    沈子健顿时看到了胜机。

    但就算是看到了胜机，沈子健也必须得抢时间。因为随着时间推移，小宇宙对乾坤圈的打击力度一直没有衰减，而乾坤圈的抵抗能力却在缓缓下降，并且有了加速下降的趋势。

    一旦乾坤圈的抵抗能力下降到了临界点，被小宇宙力量一击打破的话，小宇宙道灵就会重新掌控这片空间。

    留给沈子健的时间，也因此变得极为有限。

    PS：又是月初，银河求一下各位有条件书友的保底月票支持。不胜感激！

    

