    虽说不是第一次跟韩雨欣共同吃饭，但这次跟以往都不相同。

    他俩的心里都怀揣着等待。

    眼看早饭都快吃完了，两人谁也没说这回事，龚正可有点坐不住了。

    心想，我差点命都没有了还怕个屁，不管了，你不说我得说。

    韩雨欣站起身准备去扔掉垃圾。

    “雨欣......”龚正喊了一句。

    “啊？”

    龚正用手挠挠头, 试探性问了句：“那个短信还算数吗？”声音小到自己都快要听不见了。

    关键这玩意还真不像是和侯爵对峙那样。

    “你说什么？”韩雨欣明明听到了却又问一遍。

    “我说那个，那个短信，就是你给我发的短信......还算不算数？”

    韩雨欣的脸一下就红了，她害羞的点小头，随后快步跑出房间，一个人躲在病房外偷笑起来。

    我还以为这个傻家伙不会说。

    龚正这边还没来得及窃喜就听到枕头下面电话在嗡嗡响。

    翻身拿起手机，接通电话。

    “有结果了吗？”迫不及待问道。

    “侯爵的U盘技术员已经破解了，情况比我们预想的要糟糕，你先安心休息我们捋清楚之后在谈。”

    “我现在就出院。”

    “不行, 你的伤还没好着什么急？安心休息，我给你打电话就是为了跟你说一声，U盘已经破解，明白吗？”李茂强硬的回答道。

    “好吧，那你们有结果了赶快告诉我，哦对了，尽快联系上侯爵在国外的儿子，他现在处境一定很危险。”

    “知道了。”

    李茂挂断电话，龚正一抬头发现韩雨欣正站在病床前看着自己。

    龚正灵机一动对着韩雨欣神神叨叨摆下手。

    “干嘛？”

    “你来，你来，我有个事情想跟你商量。”

    “什么事呀这么神秘？”韩雨欣嘀咕着把身子凑过去。

    龚正的嘴巴距离自己脸越来越近，她心脏砰砰砰几乎都要跳到嗓子眼上来了。

    微微闭上眼睛，等待着......

    “我想让你帮我出院。”结果龚正却说出这句话。

    “什么？帮你出院？我可做不了这个决定，更何况你现在伤口都还没有愈合出院做什么？安心养伤。”韩雨欣惊恐万分的摆着手向后倒退两步。

    啪，龚正一把拽住了她的手腕。

    含情脉脉的看着她的眼睛，脸上写满了委屈说道：“雨欣你知道嘛，我在医院里的每一分每一秒都感觉难受, 你就帮帮我吧, 我只是脑子被打了几个口子而已，手也只是一根手指不好动，其他的九根手指啥事没有。”

    “最最最关键的是我的腿一点毛病没有，你说我就在这里躺着是不是有点浪费公共资源。”

    龚正噼里啪啦的对着韩雨欣说了一大堆。

    说的她有些左右为难。

    为了坚定她的想法，龚正举手表示只要支队长或者局长看到自己后必须让回医院，他肯定二话不说积极配合。

    有了这份保证韩雨欣心里多少还能有点底。

    “关键我没办法帮你办理出院啊。”

    “不用办，你不是开车来的嘛。”

    “对。”

    “我们直接开车走就行，等回去后让李茂找人来办理吧，走吧走吧，我实在是不想呆在这里了。”龚正说着就从床上跳下去，拉上窗帘一个人换好自己衣服，穿好鞋子，将病号服叠好放在床头。

    仔细检查一圈确定没有遗忘任何物品后拉着韩雨欣走出病房。

    护士站的护士忙到起飞，压根没时间关注来来回回行走的人。龚正和韩雨欣很顺利的就走出医院。

    站在住院楼外，仰头深吸一口空气，舒服。

    “你回去要是被骂不能说我的事情啊。”韩雨欣驾车行驶在路上故作认真的说道。

    龚正努下嘴：“放心，这件事跟你一毛钱关系都没有。”拍着胸脯子回答道。

    “对了，你这件事家里人知道吗？”

    “不能让他们知道, 更何况也不是什么大事。”

    “被拔掉了指甲还不算大事？想想都疼, 哎。”

    龚正努下嘴，心里突然间想到一件事，她刚刚都答应了自己做男女朋友，为毛我现在还在用普通朋友方式跟她聊天？

    想到这里，他挪动下身体，半侧着身子看向专心开车的韩雨欣，从侧面看过去高挺的鼻梁真好看，只不过因为长期熬夜吃饭不规律再加上吃的有时候没营养，她的皮肤不太好，根本不像是这个年纪该有的皮肤。

    龚正眯着眼睛开始合计交往后的第一份礼物要送给她什么？

    韩雨欣注意到身旁的家伙在直勾勾的盯着自己：“你这么看着我干什么？”问道。

    “没啥，就是想养养眼睛。”这句话还是龚正从杜强那里学来的，说完害臊的恨不得钻车底下去。

    韩雨欣忍不住笑出声音。

    医院距离市局的道路不算太远，三十分钟差不多就能到达。

    车子停稳后两人一前一后下车。

    抬头仰望这公安局大楼，由衷的喊了一句：“我龚正又回来啦。”

    话音刚落，身后传来了一句严厉的质问“回来干什么？”

    吓了龚正一跳，回过头发现廖克龙就站在距离不足两米位置。

    “支队长。”

    “支队长。”

    “我说你小子不给我好好在医院待着，回来干什么？”廖克龙瞪着大眼睛问道。

    “报告支队长，我感觉自己已经好了，请求归队。”

    “好了？”

    “是。”

    廖克龙伸出手。

    “什么？”

    “报告啊。”

    “啊？申请报告吗？我现在马上去写，你稍等我几分钟。”龚正说着就要跑出去。

    廖克龙一句话就给叫回来。

    “医院给你开具的可以出院报告给我看看，我那天怎么跟你说的？没有痊愈不能出院，现在胆子真是越来越大了，还敢私自跑回来。”

    廖克龙劈头盖脸给他训斥一顿。

    “支队长我承认我受了伤，但我的腿没事，我的九根手指都没事，我回来就是想着看看能不能帮大家一起想想办法，出出主意啥的。”

    “支队长要不这样吧，我白天来帮帮小忙，晚上准时回医院休息，你看怎么样？”

    “胡扯，我现在没时间跟你扯这么多没用的，从哪来的给我回哪去，听见了吗？赶快。”廖克龙说完一甩手离开了。

    龚正一脸懵的看着他的背影，小声嘟囔着“这是真的？”

    韩雨欣拍下他的肩膀：“走吧，我在把你送回去。”

    “雨欣咱们来都来了，你让我去重案组看一眼呗，就一眼，看完了就走。”龚正恳求道。

    韩雨欣实在是呦不过他，只能勉强同意。

