    “坏东西，记得半个月后，来雁荡池啊，游戏大比会场上专门给你留了贵客席。还是婆婆吩咐的。”

    在复仇港休整一天之后，红月战争的大部分参战人员，都要启程返回自己的世界了。

    昨晚这里举行了盛大的庆祝宴会，整个复仇港都成为了欢乐的海洋，期间诸人豪饮，导致今天清晨的撤离行动中，很多人都是宿醉状态。

    不过小石榴依然元气满满。

    它坐在脸色憔悴的施睿的肩膀上，手臂上缠着镇山婆婆的地脉灵蛇，一个劲的对老江挥手告别，还在邀请他前去雁荡池参加精怪们的游戏盛会。

    “你不说我都忘了。”

    老江揉着发疼的脑袋，对石榴说：

    “我这会还在思过期间，说是六个月，这时间过得真快，转眼都快五个月了。但我是戴罪之身，自然不能随便乱走。

    我到时给执法长老申请一下，尽量过去吧。”

    “什么叫尽量啊！”

    石榴不满的打了个响鼻，说：

    “本怪已经做好大杀四方的准备了，到时拔得头筹，捧起奖杯你若不在场，这总感觉少点味道。一定要来啊。”

    “还有我的登基仪式。”

    宿醉难受的施睿大大的打了个哈欠，毫无国主威严，他揉着有些发僵的脸颊，也对老江说：

    “就在下个月，场面不大，但还是要请江师弟和各位大掌柜前去观礼，到时候提前给诸位发邀请函。”

    “行嘛，我一定参加。”

    江老板笑着应答，目送施睿和石榴踏足进入星门之中，现在有了掌门那边不断供给的星阵原材，老江也在不断组装新星阵。

    在完成微调定位之后，世界树财团麾下总算不必再依靠几个原始星阵来回腾挪，在各个世界架设长期存在的星阵成为了可能。

    而就在老江这边送别好友的同时，在不远处的另一边，女爵大人也在送别朋友。

    “我知道宗门那边，有西海寻祖的大事，你身为刘楚长老的传承弟子，必须参加。这边时间走得快，你这趟回去估计很长时间都没办法回来了。

    我想，你下次再过来的时候，我们这边一定会大变样，没准会吓你一跳。”

    赫尔雅用面纱遮着憔悴的脸，昨晚狂欢时把来自各个世界的美酒混着喝，让她这位救世主也踉跄醉倒，这会妆容很差。

    她眼前的楚乔，已从神父打扮，换回了墨家道衣。

    这家伙克制欲望，从不饮酒，因而并未有宿醉折磨。

    他听着赫尔雅的告别，俊秀的脸上带着笑容，但心里也有微微不舍，便开口说道：

    “也没那么夸张，我听师父说，西海寻祖之事最多两三月间就能完成，算到此界时光，也不到一年。

    我...”

    楚乔犹豫了一下，他眼前的赫尔雅面纱上方的双眼正目光炯炯的盯着他，似乎是在等待着他的回应。

    帅修士往身后看了一眼，他师父，他喝得醉醺醺的师兄和师姐，正在星阵之前等着他，罗霖还在吹口哨，一看就是喝多了。

    “从西海归来之后，我会向师祖申请，再回此界来。”

    楚乔咳嗽了一声，他说：

    “当初和江师弟订的约，是说要为猎巫人们涤清心魔，既答应了师弟，自然要用心做事。魔物之源虽被斩杀，然还有无尽魔物盘踞于旧大陆之上。

    战争只是进入了新的阶段，你...你们还需要帮助。

    以后，我还会长留此界。”

    “楚乔！”

    赫尔雅对这些拐外抹角的话很不满意，她叉着腰说：

    “你知道我想听的不是这些！”

    帅修士一时尴尬，面对女爵大人的强势，他颇有些手足无措，但很快又深吸了一口气，抬起头来，从纳戒中取出一物，放在手心。

    那是一枚指环。

    应该是一件法宝，它被拿出来的时候，其上就萦绕着七彩碎光，很是漂亮，而且还按照红月界的文明特性，被制作成了偏西方式的样子。

    铂金色的指环顶端，还以非常精妙的技法，镶嵌了精致的红玉灵髓，连打磨都非常完美，在阳光下闪耀着璀璨又迷离的光。

    赫尔雅的脸颊腾的一下就红了起来，这次换成她手足无措了。

    这也太直接了！

    楚乔在红月界待了好几个月了，他不可能不知道戒指在这里代表的意义。

    “我修行至今，四十余年，一心制器，也有仰慕长生之念，却从未有想过人间情爱，也没有做好寻道侣的准备。

    至少在来红月界前，未有此心。”

    楚乔也是第一次做这种事，有些不太习惯。

    他说话慢腾腾的，又伸出手，将赫尔雅的右手抬起，看了她一眼，把手中的指环放入她纤细的手指之上。

    他说：

    “但这几个月朝夕相处里，我却发觉自己心思浮动，整日修行间也有些魂不守舍，我差点以为自己是经历红月之梦有了心魔。

    我会回来的，赫尔雅。

    在完成宗门大事之后，再行返回红月世界，与你一起去见见你父母，求得二老应允之后，再行长久相伴。

    你我都是修士，我有足够的时间等你完成你对故乡的责任，然后随我一起前去苦木境，结伴同游大千。

    等着我。”

    按照传统，这会应该就是男女相拥深吻。

    但楚乔毕竟是生在一个封建世界里，又自诩君子，自然不会那么开放。

    在挥手告别之后，便随着一脸慈祥的师父，扶着醉醺醺的师兄师姐，一起回去了苦木境中，留下赫尔雅满脸通红的站在那里，抚摸着手上的戒指。

    “女儿啊，他都四十多岁了...”

    在楚乔离开之后，赫尔雅身后走出英魂状态的萨米娜夫人，这位女士一脸担忧的看着自家女儿的状态，她说：

    “他确实很英俊，很有风度，也有让人沉醉的男性气质，但他的年纪，都能做你爸爸了。”

    “他是修士！我理论上也是，我还是墨霜山外门弟子呢，时间对我们这些人很宽容。妈妈，这是修行的玩意，你不懂的。”

    女爵红着脸，对自家妈妈尖叫了一声，又被萨米娜夫人打趣几句，表情越加羞涩。

    在说悄悄话的母女之外，弗莱明大师的英魂，在和自己的兄弟萨恩聊着天。

    红月亮已经斩灭，萨恩这种老猎巫人，也不必再担心灵魂层面噩梦具象的恶化，他终于可以真正回到故乡，重建这个世界。

    不过还需要交接一下MAGA世界的工作，他已经向老江提出了申请，暂时还未得到批复。而在有生之年，能重见兄弟，对于老萨恩来说，更是意外之喜。

    这些年里，他心中有太多的话，要和弗莱明说。

    那些愧疚，那些思念，那些坚持。

    这边的场面含情脉脉，让人心中感动，但同在复仇港，另一个地方就不是那么和谐了。

    刘慧正在和尼娅打架！

    起因是傻妖怪故意挑衅，讽刺尼娅像个妖精一样，总想着引诱老板行不轨之事，作为正义的伙伴，老板的血契者，她可不能容忍这种小三行为。

    尼娅是很温柔的个人智能。

    但她的温柔只对主人开放。

    而且在个人服务型智能的身份外，她还是个强化型军用智能，面对刘慧的挑衅，她的回应相当直接。

    狼人咆哮，飞弹乱舞，在小规模的爆炸，射线攒射和振动剑的嘶鸣之中，黑色的狼毛乱飞，两个家伙打的你来我往，好不热闹。

    最终的结果是刘慧胜了一筹，成功的拆掉了尼娅的机体，但她也不好受，伊甸人的军用科技是真的厉害。

    尤其是尼娅身上装载的各种傻妖怪没见过的玩意，把她打的鼻青脸肿，牙齿都被揍掉了好几颗，尾巴都被烧秃了。

    “呸。”

    刘慧往旁边吐出一颗碎牙，用漏风的嘴巴，对眼前被拆掉四肢的尼娅大叫到：

    “再敢靠近老板，就把你拆成废铁！”

    “你给我等着！臭妖怪！”

    尼娅这边也不甘示弱的大叫到：

    “你的战斗模式我已经记录下来了，等我再强化一次，就把你的尾巴拔下来！别以为我不知道，是如月蛊惑你来的，对吧？

    你还真是条好狗狗。”

    “哼。”

    刘慧露出一副不屑于争辩的姿态，转身甩着秃尾巴，一瘸一拐的往复仇港另一边去。

    几分钟之后，傻妖怪偷偷摸摸的走进了一间房子里，她对眼前站着的女人说：

    “事情做完了，把报酬给我。”

    “你还真是逊啊，刘慧，号称妖圣之孙，结果打个机器人都这么费劲，真是让人失望的很。”

    眼前的人讥讽一句。

    又从黑暗中走出，但却不是如月，而是外门大师姐茉莉。

    她这会手里上下抛着一个小袋子，里面有红色的光在跳动。

    她身边的大脑斧希瑞一脸渴望的看着那团光，却又知道自己的修行还不够用这种天材地宝，只能发出小猫一样的呜咽声。

    “你懂个屁。”

    傻妖怪一边揉着发疼的脸颊，一边吐槽道：

    “那个机器人小妖精很厉害的，要不是本妖妖体强横，今日还真不打过她，就她那火力全开的样子，揍个把存真小修跟玩一样。

    也不知道那个伊甸世界到底是怎么回事，居然能弄出这种怪物机器人来。若是他们还可以量产，那可就太恐怖了。

    废话少说，本妖帮你打了架，报酬赶紧给我。”

    “呐，给你了。”

    茉莉把手里的小袋子丢给了刘慧，她坐在旁边的椅子上，撑着脸，好奇的看着摇尾巴的狼妖，说：

    “但老板不是给了你一团君王灰烬吗？你为什么还要再搞一团？你身体撑得住吗？”

    “唉，这就是你不懂了。”

    刘慧叉着腰，一脸不爽的说：

    “本妖很快要随着老板前去西海，那地方乱的很，不加强实力，本妖也是发憷的。再说了，这马上要突破妖王，顺便化形。

    本妖已拿到足够灵丹，十拿九稳的事，乃是天赐良机，正要借着妖雷劫好好淬炼妖身，化形之前，收集到的神通自然是越多越好。”

    “那你现在有多少神通在身了呀？”

    茉莉好奇的问了句。

    刘慧顿时露出一脸得意，说：

    “小神通二十二道，算上两团君王灰烬，再加上本妖本来就有的两道，大神通将到四道，虽然比起麟主大圣还是差得远，但没关系。

    以后再寻就是了。

    反正现在这红月界，都是咱家后花园，那些魔物大白菜随便拱！咦？如月，你什么时候过来的？唉唉唉！

    别打别打！疼！

    都是茉莉的坏主意，说是什么争宠宫斗之类的...

    茉莉，你个没出息，没义气的家伙，不许跑！”

