
　　先不提《基础剑法》，十滴一品境异族精血，又是1000点星力点，原本只能到一品五星，而现在，再加上这个资源，那就是说，可以把自己推到一品七星。

　　心脏砰砰跳起来，林凡贪婪的吞咽了口口水，看着十个小瓶子，好想要啊！好想要啊！

　　啪！

　　林凡强迫自己合上盖子，转过头去，忘掉刚刚看到的一切，“不行，不行，我已经收了你一滴精血，这个不能......收。”

　　艰难地说出这句话的时候，林凡简直心痛到无法呼吸。

　　那可是十万块，还不算购买《基础剑法》的钱，能让他突破到一品七星的程度。

　　他竟然就这么拒绝了，明明就是人家的感谢礼，但自己为什么就不收呢？

　　林凡心中有一个小人疯狂怒吼自己，骂自己没出息，为什么这么有原则？

　　一旁的段川虽然并没什么表情，但眼中满是欣赏之色，这就是他看中的人，这种品德实在是难能可贵，出生微末，虽然偶尔腹黑了点，但有底线，有原则，对待朋友和身边的人，感情上也是真诚的，偶尔忽悠也是有分寸的。

　　郭振挠了挠头，无语的说道：“我就说这个说法不行，我爸还让我说。

　　凡哥，我爸说，如果你拒绝了，就说这是前期投资你的，你这样的天才，以后肯定能走很远，这样就欠了人情，就可以多多照顾我。

　　我说，我们是兄弟，你还能抛弃我不成，但我爸非让我送，说什么兄弟情不是用来消耗的，我都怀疑你是不是我爸私生子，你才是亲生的，我已经一品巅峰了，正好用这个突破一品二星。”

　　说着，就准备收拾桌上的盒子，脸上带着惊喜之色。

　　而有一只手比他更快，那自然是林凡的手，把盒子塞入自己的口袋中。

　　在郭振懵逼的表情中，林凡面不改色的说道：“我感觉你爸说的很对，有眼光，我潜力十足，现在投资我，一本万利，以后等我强大起来了，就，可以多多照顾你。”

　　“可是......”

　　郭振一脸可怜巴巴的，他想到了开头，过程也被他猜到了，但他万万没想到结局。

　　实际上从一开始，林凡就猜到了，这明显是郭振父亲的主意，他和他父母根本不熟，他妈妈怎么可能送这么大的礼，也只有郭文涛在警局一面之缘，作为一个不错的商人，自然懂得投资，但怕林凡不收，就用郭振妈妈的名义。

　　至于林凡收下，他突然想明白了，实际上不管如何，在他能力范围内，他确实是会照顾郭振的，既然如此，收下明显对林凡更有利，明显郭文涛也是打着这种心思，这也是一种投资，可能对于以后强大起来的林凡不多，但对于现在的他，至关重要。

　　郭振呐呐的说道：“凡哥，你不会真是我爸私生子把！”

　　“滚蛋！”

　　林凡没好气的骂了一句，“你爸应该给你准备更好的修炼资源。”

　　郭振眼睛顿时一亮，“真的吗？”

　　林凡撇了撇嘴，没说话，这是当然的，郭文涛就一个儿子，自然会在郭振身上花心思，能给自己送十滴异族精血，自然会给郭振准备更好的东西，虽然他也不知道什么东西，但那是必然的。

　　对于林凡说的这一点，段川也很认可，郭文涛家产还是不少的，能给郭振打个很好的基础。

　　段川看了眼憨厚的郭振，他没想到郭文涛竟然这么有魄力，经历了昨天那件事，竟然也主动赠送了一批资源给林凡，而且很聪明的让郭振送来，这是雪中送炭，而且手段恰到好处，他自然也看出来明显是郭文涛的主意。M.23sk.com

　　郭振的性格转变确实让他很惊讶，但他猜测应该是林凡的原因，本身还是挺憨厚的，不过应该没表面上看起来傻乎乎，但也没林凡成熟，显得稚嫩许多。

　　咚咚咚！

　　而就在这时，门口竟然再次传来了敲门声。

　　这下子，林凡也迷糊了，还有谁？

　　实际上，大清早的，段川和郭振过来已经出乎了他的预料，而且知道他住处的也就这两个人把，林凡交际的圈子并不大，更不会往家里邀请，所以林凡也想不出谁会来拜访他。

　　段川和郭振也很好奇，看着门口。

　　林凡打开门，看到了一个完全意料之外的人，“韩妙彤？”

　　没错，门外站立着，亭亭玉立，英姿勃发的身影正是韩妙彤，风城一中的校花，被林凡压在身上，一直第二名。

　　林凡显得很意外，这女人来找他干嘛？怎么知道他家里住处的？

　　韩妙彤此时显得非常不自在，两只水汪汪的眼睛中，带着一丝羞涩，还有一丝恐惧，前天的阴影可还没消失呢，不敢太和林凡对视，所以眼神显得躲躲闪闪的，至于羞涩，自然是父亲韩兵的话，让她内心有些害羞，这一次，被她爸逼过来的，先相处相处，建立些感情。

　　“这...这是给你的。”韩妙彤提起手中的盒子递了过来。

　　林凡皱了皱眉，没伸手去接，今天还真是巧，一个个都给他送钱来。

　　不过段川也好，郭振也好，关系都和他不一般，但韩妙彤，除了竞争关系，真的就没啥关系了，两人在学校也没说过几句话，也就是在文化课成绩上攀比一下，竞争一下，那是属于高中时候的正常关系发展，但今天突然来送东西，这就有点不同寻常了。

　　什么目的？

　　林凡心中浮现过一个个念头，也仅仅一瞬间，正准备礼貌的拒绝。

　　身后突然伸出一只手，直接把林凡拨到了一旁，“韩同学，进来吧！”

　　看到突然冒出的一张脸，韩妙彤也吓了一跳，但看清楚来人，随即立刻恭敬地问候道：“段老师好！”

　　两分钟后。

　　段川看着桌面摆开的礼物，二十滴一品异族精血，一枚开窍丹，还有两本基础功法《基础刀法》《基础剑法》，眼角狂跳，心中惊呼：好大的手笔！

　　开窍丹，最适合一品境开窍用的丹药，保存期限也就一个月，必须四品才能制作，制作工艺倒是不难，但很少有四品觉醒者花费这个心思做，因为很花费时间，花费精力，最起码需要一周的时间，很多时候得不偿失，售卖数量也不多，很少，所以价格在三十万到五十万上下浮动，现在刚过高三学生觉醒时间之后，价格最高的时期，也就是50万。

　　每一本基础功法，传授亲属或者徒弟，只需要5万块，也可以用贡献点兑换1点一本，但转送别人，10万一本，20万，50万，20万，一共90万！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第23章 富婆真来了，真正的大手笔免费阅读。https://xs.23sk.com 