    “你说什么？让我往荣天嘴里塞一只臭袜子？”

    华冷一下瞪大了眼睛。

    旁边的王莹也是狂翻白眼，这个陆天龙可真是个不折不扣的袜子狂魔啊。

    两月前在苏氏集团的董事会议上，他就让武战等人，直接往白家的二号人物白宝伟，以及荣仁和花泽明的嘴里塞了袜子，让白家荣家和花家在很长时间内都沦为别人的笑柄。

    现在又要来？

    “我说，要你给我个面子，不要太难为荣少，随便往他嘴里塞一只袜子就算了，你听不懂华夏语吗？”

    陆天龙歪着脑袋，微皱眉头瞥了华冷一眼。

    “不可能！我不能那么做！”

    华冷几乎下意识的摇头拒绝。

    往荣天嘴里塞袜子？开什么国际玩笑，荣天可是现任荣家家主，那是江南豪门世家之中数得着的人物，他真要这么做了，就等于是直接对荣家宣战！

    “不能那么做？”

    陆天龙耸耸肩，道：“可以，我也不喜欢强迫别人，我尊重你的选择！”

    “呼！”华冷偷偷松了一口气。

    可还没等他把这一口气呼出，陆天龙突然扭头看向了躺在地上的荣天。

    “荣天，也别怪我没给你机会，只要你往华冷的嘴里塞一只袜子，我就让你走！”

    “陆天龙，你真是个混蛋！”

    已经勉强从地上爬起来的荣天，听到陆天龙的话，忍不住怒骂道。

    这家伙实在太狠毒，如果他真这么做了，华家受此大辱，肯定不会善罢甘休。

    虽然荣家并不惧怕华家，可如果华家拼尽全力复仇，荣天以后的日子也不会太消停。

    “我给你机会，你还骂我，也太不识好歹了！”

    陆天龙坐在沙发上，耸耸肩，“你自己看着办吧，如果不去做，也可以！不过荣天你给我听好，我是不敢杀你，可你三番五次企图陷害我，这事儿咱得好好谈谈！”

    他盯着荣天，冷笑道：“你是豪门世家荣家家主，我是不能杀你，可要把你扒光了衣服直接扔到大街上，我想还是没什么难度的！”

    “陆天龙，你……”

    荣天脸色快速变幻，显然心里也在做挣扎。

    他之前想尽办法要吞并华能集团的股权，现在却不愿意真往华冷嘴里塞袜子。

    原因很简单，因为这事关豪门世家的荣誉，如果真这么做了，华家肯定会跟他们死磕到底。

    这绝对不是他想看到的场面。

    可要是不答应……

    荣天看着陆天龙面无表情的模样，心里没来由的一哆嗦。

    这个混蛋，是真敢把他扒光了扔到大街上。

    那他以后将成为整个华夏所有上层社会的笑柄，荣家也势必受到影响，遭受沉重打击！

    “好，陆天龙，我希望你能够信守承诺，要不然，就算我荣家拼尽一切，也绝不会放过你！”

    挣扎了好一会儿的荣天终于做出妥协，他一咬牙，抬脚踢掉鞋子，拽下一只袜子，毫不犹豫朝着华冷走了过去。

    “荣少，你要干什么，你怎么能听陆天龙……荣天，你给我住手，你他妈的再不放手我就跟你拼了！”

    华冷一下被防备，被荣天直接扑倒在地，一边挣扎，一边怒喝道。

    荣天却根本不回应，就像发疯一样，举着袜子就往他的嘴里塞。

    “陆天龙……”

    被彻底逼急的华冷突然扭头朝着陆天龙大喊一声。

    “我按照你说的做，可等我做完，你要帮我们华能集团对抗江南商会！”

    “没问题！只要你按照我说的做，苏氏集团和你们华家结盟，同生死，同进退，我陆天龙说到做到！”

    陆天龙毫不犹豫点头！

    “妈的，那今天老子就拼了！荣天，你这个挨千刀的混蛋，看我今天不弄死你！”

    得到了陆天龙的恢复，华冷表情也变的狰狞起来。

    他开始反击，一下抢过荣天手中的袜子，然后跟他扭打成一团。

    双方就在这办公室的地板上，展开了一场袜子争夺战。

    论身体素质，荣天要比华冷要好，正常情况下，华冷根本不是他的对手。

    可悲催的是，刚才荣天被倒悬在十八楼的窗外，本身就受到了惊吓，身子虚弱的很，再加上刚才被陆天龙一脚踹在小腹上，现在也是疼的要命。

    两人在地上滚来滚去扭打在一起，斗的是相当激烈。

    旁边王莹直接看傻了。

    荣天和华冷这俩家伙，可是不折不扣的豪门世家大少啊，现在竟然像两个市井泼皮一样，直接开始了撕逼大战！

    “陆天龙，你真是个妖孽！”

    她扭头看一眼陆天龙，这家伙正悠哉悠哉的坐在沙发上，吃着苹果喝着茶水，美的冒泡。

    一边享受，这家伙嘴里也不闲着，还在那指挥。

    “荣少，你是不是早晨没吃饭？怎么让人一下就骑在身上了！赶紧爬起来呀，不行就顶他裤裆，一下就完事儿！”

    “华少，你说你也是的，连个残废都打不过，掐他脖子，抓他蛋蛋啊！”

    “……”

    场面太美，王莹都不敢直视。

    这场战斗足足打了十几分钟，华冷和荣天两人在地上滚来滚去，撞翻了不少桌椅，可都是拼了命的再争。

    真到最后，获胜的是华冷。

    他把荣天按在身下，一把掐住他的脖子，拼命的用力。

    荣天呼吸困难，本能的张开嘴，就在此时，华冷眼疾手快，直接把手里的那只袜子，毫不犹豫塞进了他的嘴巴里！

    荣天面如灰土，一张脸憋得通红，傻傻躺在地上，再也没有了反抗的气力。

    “妈的，老子不弄你，你还以为老子好欺负是吧？荣天，你给老子记住，是老子往你嘴里塞的袜子！”

    大获全胜的华冷从地上爬起来，呼哧呼哧喘着粗气，指着地上的荣天骂道。

    “好一场激烈的龙争虎斗，精彩，实在是精彩！”

    陆天龙啃完了苹果，从沙发上站起来，啪啪拍手称赞。

    “对了华少，你这办公室里面，应该有监控摄像吧？”他扭头看向华冷。

    华冷马上点头，道：“有，八个高清监控，全程无死角拍摄！”

    “那就好！”

    陆天龙很满意的点点头，低头瞥了一眼荣天，淡淡道：“荣天，你可以滚了！”

    “陆天龙，华冷！”

    荣天的眼神闪着绝望，他呆呆从地上爬起来，扯掉了嘴里的袜子，再扭头看向陆天龙他们的时候，表情狰狞。

    “我不会放过你们的！我是江南英雄会的人，你们羞辱我，就是羞辱了整个江南英雄会，我发誓，你们的下场，必定比我要凄惨一百倍，一千倍！”

    听到江南英雄会这几个字，华冷没来由的打了一个寒战。

    那可是凌驾于江南豪门世家之上，一个让人敬而生畏的神秘组织！

    英雄会很强大，强大到就连江南豪门世家荣家家主荣天，在那英雄会里面，也只是个任人驱使的小喽喽。

    “英雄会？也不见的有你说的那么牛，看你现在的模样，叫狗熊会还差不多！”

    陆天龙笑呵呵道。

    “你会为你的狂妄付出代价！”荣天恶狠狠道。

    陆天龙乐了，道：“荣天，说你是傻逼你还不承认？信不信我再让你享受一回袜子盛宴？”

    “……”

    荣天直接闭嘴，他很清楚，如果这时候再挑衅陆天龙，那绝对是自讨苦吃。

    他表情狰狞，目光依次在陆天龙几人身上扫过，然后一瘸一拐离开了办公室。

    “陆天龙！”

    旁边华冷战战兢兢扭过头。

    到现在，他是彻底的和荣家闹翻了，彻底把荣天给得罪了。

    荣家权势本来就强于华家，而且如果华家和苏氏集团结盟的消息一传出，江南其他豪门世家，肯定也不会善罢甘休。

    更让人感到可怕的，是荣天身后还有英雄会，他往荣天嘴里塞了袜子，就等于是狠狠抽了英雄会的脸！

    华家危在旦夕，稍有不慎就会彻底完蛋。

    现在，陆天龙是他唯一的希望。

    “华冷，你放心，我说话算数，从现在开始，苏氏集团和你们华家，正式接成联盟！我能保苏氏集团不倒，就同样能保你华家！”

    陆天龙知道他的心思，扭头淡淡道。

    “可是……”

    华冷有些犹豫。

    仅凭陆天龙这一句话，根本让他放心不下。

    “不管你信也好，不信也罢，你现在都已经别无选择，不是吗？”

    陆天龙微微一笑，也不解释，转身招呼王莹，直接离开。

    回去的路上，王莹根本掩饰不住心里的激动，兴奋的一张小脸都是红扑扑的。

    这次江北之行，收货远远大于之前所想，本来只是想要跟华能集团合作，继续之前签订的二百亿建筑工程的合作项目。

    没想到幸福来得太突然，不仅摧残了荣天和葛林，而且还和豪门世家华家接成同盟！

    这样一来，苏氏集团完全可以凭借华家的影响力，打破面前的困境，重新获得发展的机会。

    而这一切，都是面前这个男人一手制造出来的！

    坐在副驾驶的王莹忍不住扭头看向陆天龙。

    英俊的侧脸，放荡不羁的眼神，还有嘴角勾起那一抹略带邪恶的笑容，竟然让她看的有些醉了。

    一想到刚才两人在华冷办公室那缠绵的湿吻，王莹更是羞得小脸一红，心里就感觉火烧火燎的，那种奇妙的感觉，让她内心顿时无比躁动。

    就在她胡思乱想之间，陆天龙的一只大手，却悄无声息的覆在了她圆润丰满的大腿上。

    王莹身子本能的一颤，下意识的想要躲开，可内心的渴望却将她定在座位上。

    她轻咬贝齿，挣扎片刻，最终缓缓闭上了双眼。

    她已经彻底被这个男人征服了！

