    “乾儿，你到底是怎么想的，难道你真的想一个铜子都不花，依靠空手套白狼让那些老人为你卖命？乾儿，谁的钱都不是天上掉下来的，你这样子坑他们的钱有没有想过后果。”

    长孙皇后也是关心则乱，李承乾毕竟是她儿子，搞这些没谱的事情着实让她担心。

    更何况大唐这江山虽然是李家的，但是也要靠那些勋贵和世家来捧场，如果整个大唐所有人都反对李家皇朝，那么就算是李世民再厉害，也很难保住这片江山，或者说很难保住李承乾这个儿子。

    “母后，这件事情您不要担心，火车的事情基本上是跑不了的，现在差的就是时间早与晚而已。”

    李承乾能够理解长孙皇后的苦心，在后世的时候他没少让老妈为他操心，在大唐这个世界里，虽然后世的老妈不在了，可长孙皇后的所作所为已经完全取代了他后世老妈的位置。

    所以面对长孙皇后的担心，李承乾很能理解。

    可是理解是一回事，如何劝慰长孙又是另一回事，一句简单的不要担心并不能解决实际问题。

    好在老头子看出了李承乾尴尬，出言替他解了围：“好了观音婢，承乾也大了，什么事情该做什么事情不该做朕想信他应该自己也有一定的打算，我们还是不要操心了。”

    “二哥说的是，是妾身多虑了。”长孙皇后也是拿得起放得下的人物，因为担心一时真情流露，但很快就恢复了理智，克制住了那种冲动的情绪。

    不过尽管如此，作为一个母亲，长孙皇后看着儿子的眼神中依旧满是担忧。

    老头子理解的在长孙皇后的肩膀上轻轻拍了几下，随后对李承乾问道：“承乾，再说说你的那个土地质押吧，朕相信你小子不会无的放矢，既然想出了这个办法，就一定有你的用意。”

    “父皇，土地对于勋贵来说根本没有实际上的意思，就算是留在他们手里，他们也不可能真的去种地，与其这样，为什么不让他们把土地交回来，然后我们再分给那些百姓呢？”

    “这样一来勋贵们首先可以逃避掉官绅一体纳粮，因为他们没有地了，所以这部分的税款他们也就可以不必缴纳。”

    “其次一点就是百姓可以有田种，有史以来土地兼并一直是国家面临的最严重问题，如果可以让官员把目光从土地转到其他地方，那么正好可以顺便解决土地兼并的问题。”

    “还有一点就是世家，那些勋贵如果把土地抵押了，那么很快拥有大量土地的世家就是成为他们的眼中钉，这对迫使世家放弃中原土地，转而谋取辽东有很好的促进作用。”

    “正是因为这些，所以儿臣才会提出土地抵押这一观点，相信那些勋贵很快也能想通这一点，意识到土地在他们手里根本没有任何用处，从而拿来抵押。”

    李承乾一边整理着思路，一边慢慢的表达着自己的想法，在老头子惊讶的注视下有些洋洋得意。

    结果，他的得意并没有持续多久，老头子的一声冷哼就将他打回原形：“小子，你把这件事情看的太简单了，若是所有事情都像是你想的那样，这天下早就太平了。”

    “啊？为，为什么？”

    李承乾认为他以后世人的眼光来看待大唐，理论上说应该是早就把这里面的门道看的通透。

    再说后世他也没少看《百家讲坛》之类的节目，历史上的一些问题，那里面讲的可是清清楚楚，只要想到破解的办法，大唐的这些老家伙怎么可能逃得出他的手掌心。

    “你真觉得勋贵们很在乎那一点点土地？真的很在乎那一点点的税款？”老头子撇嘴冷笑着：“他们在乎的是面子，土地对他们来说是食邑，是朝庭对他们的认可，你现在这样一下子给收回来，就不想想会驳了多少人的面子？”

    “这……怎么会这样？”李承乾万万没想到，原来土地在那些勋贵的眼中竟然有这样的作用，难怪那天说起这件事情的时候，那些老家伙们脸色那么难看，原来……。

    “你以为会怎么样，否则你以为你舅舅和丈人他们为什么会死抱着家里那点地不放？每年收不了多少地租不说，灾年还要赔进去不少，难道他们真的有钱没地方花了？”

    老李对李承乾的后知后觉充满了鄙视，如果不是这小子还知道土地兼并，只怕真会认为他是一个‘何不食肉糜’的纨绔。

    李承乾尴尬的挠了挠脑袋，咂咂嘴努力的回忆着后世那些国家都是怎么解决关心荣誉这个问题的，可思来想去最终却一无所获。

    大唐并不是后世，在后世的现代可能一枚勋章就可以解决的问题，在大唐是完全不可能存在的。

    因为古人的思想与现代人并不一样，你不能指望出台一项政策，一夜之间就能改变所有古人的想法，直接取得他们的认同。

    所以面对老头子的问题，李承乾无奈的选择了放弃，摇头表示是自己的理解出了问题。

    不过好在老头子并没有在这个问题上过份的为难他，见他认怂之后便把话题继续了下去：“你之前说过的一句话朕十分认同，那就是‘没有调查就没有发言权’，关于土地、食邑在勋贵中起到的作用，你还需要好好的了解一下。”

    “不过你这个股份制的想法很好，由国家控股达到控制私营作坊的目的，这一点可以推广一下，没必要只局限于你的那个铁路公司，其他行业也完全可以这样执行。”

    推广国家控股？李承乾有感于老头子思维的跳越性，惊讶的抬起头。

    这可不是一件小事，相比于成立一家铁路公司，国家控股的概念领先于大唐这个时代太多了，就连全民免费医疗和免费教育的影响力几乎都比不上国家控股。

    因为免费教育想要发挥出影响力至少要等到三、五年之后，可是国家控股对于大唐国策来说，起到的作用几乎是立竿见影。