    赵梦冰看了半晌，在脸上流露出花痴一般的表情，接着扭过头去看向身后的秦叶，眼神之中充满了欣喜。

    “大小姐公子大会即将开始了，再不离开我们就要迟到了。”看着赵梦冰目光自己，秦叶再度开口说道。

    “真是一尊木头！”赵梦冰听着秦叶的话语后脸上的微笑逐渐消失，冰凉的小手把秦叶推到了一旁，兀自回到了冰洞之中。

    “我难道什么地方做错了吗？”秦叶问向黑暗龙尊与树老，对于刚刚的那几句话他真的不知道哪里有什么问题。

    “女人的心思你都不懂，还真是一块木头。”黑暗龙尊对秦叶哼道。正所谓当局者迷旁观者清，秦叶体内的黑暗龙尊对于赵梦冰的表现看得还是清清楚楚。赵梦冰分明是对秦叶这般木讷气到了，在她的心里根本就没有生秦叶的气，只是秦叶凭借自己对赵梦冰的印象胡乱猜疑罢了。

    “龙尊此话怎讲？”秦叶对黑暗龙尊问道，自始至终他的头脑也没有转换过来，赵梦冰到底是怎么回事。

    “你去问树老吧，我实在懒得与你细说。”黑暗龙尊打了打哈气，表情之上流露出一丝困顿，接着便是不再发出声音，闭目休息去了。

    “这个不靠谱的龙尊，每当关键的时候就会掉链子。树老你给我分析分析大小姐这是怎么了？是不是生理期来了？”秦叶对树老问道。

    “这个我倒并不清楚，不过我想你若是给她准备一些好吃的并且带有诚意的给她送上去，她会愿意搭理你并且和你一同攀爬冰凤山的。”树老一脸高深地说道。

    “树老说的能有准吗？而且周围都是冰天雪地，去哪里给大小姐弄食物去？”秦叶嘴上嘀咕着，就在此时湖中的鱼儿突然蹦了出来，呼吸着周围新鲜的空气。

    秦叶脚步不由得被吸引了过去，一边走路一边嘀咕着：“你们鱼儿是最幸福的，不但能够光明正大的偷看洗澡，而且还不用府任何的责任，搞不好美女还能抚摸你们两下，真是羡慕。”

    秦叶的话若有所指，在发泄着自己的怨气。自己只因为失误的情况下看了一些不该看的东西，便是遭受到了赵梦冰的一顿毒打，险些生活不能自理。秦叶羡慕过后便是不再手下留情，一把把鱼儿抄在了手中，接着拿出储物戒指之中的器皿，便开始在冰雪之上炖起了鱼汤。

    香喷喷的鱼汤远远地飘散在冰天雪地之中，闻到鱼汤的味道后赵梦冰肚子也是响了起来，今早秦叶给她摘下的果子她也并没有吃下，所以赵梦冰的腹中还是很空的。

    冰天雪地之中怎么会有鲜美的鱼汤？这一不用问，定然是秦叶搞的鬼。赵梦冰心知肚明道。想起那一块木头赵梦冰气就不打一处来，自己已经多番暗示了，可是这个淫贼竟然一点反应也没有，一心想着要出离冰凤山，一旦出了冰凤山，自己便是不能这般与他一直待在一起了。

    秦叶身边其她女子暂且不说，单单是自己的妹妹赵梦露就令赵梦冰难以逾越，赵梦露喜欢秦叶已经不是一天两天了，痴情至深连她这个做姐姐的都十分的羡慕。

    在妹妹与秦叶之间，赵梦冰总是不断地阻挠。大部分原因是为了妹妹的将来着想，但是有一小部分还是单纯地为了自己的私欲，甚至连她都不清楚这股情愫是什么时候产生的。

    秦叶端着热气腾腾的鱼锅来到了冰洞之内，一脸的讨好与小心翼翼，先是距离赵梦冰有七米远，看着赵梦冰没有任何反应秦叶又壮着胆子走了几步，与赵梦冰面对面坐着。

    “大小姐这鱼汤是新出锅的，趁热我们喝了吧，这也是我的亲自手艺，你尝尝。”秦叶对赵梦冰说道。秦叶说完话后看了看周围，想要拿出两个碗来晾一晾，可是秦叶在储物戒指中并没有找到。

    “不学无术，连碗都没有让我怎么喝。”赵梦冰冷哼一声，接着在她手心之上出现了两道寒流，寒流相互交汇，犹如阴阳二气一般，很快两个精致的白碗便是出现在了秦叶的眼前。

    “多谢大小姐，大小姐修为果然无比的高超，凝气成冰的手段令我叹为观止。”秦叶一边往碗里盛着鱼汤，一边拍着马屁。

    虽然明知道秦叶说的都是讨好自己的假话，但是赵梦冰也是忍不住地欣喜。随手接过秦叶端起来的鱼汤，配上一个冰勺便开始喝了起来，喝着秦叶鲜美的鱼汤赵梦冰顿时觉得十分舒畅，这也是她这几年来第一次吃到这种美味。

    “淫贼，你接下来打算做什么？”喝下一碗鱼汤后赵梦冰心情似乎不错，主动对秦叶问道。

    “呃，我接下来打算陪着你，什么也不做。”秦叶这次变得聪明起来，顺着赵梦冰说道。没有冰美人帮助自己，自己是无论如何都出不去这冰凤山的。

    “那我们就现在这里住上十年八年的，等我们住够了便再出去。你也是说了外边一个月，冰凤山中便是一年。即便住上十年也不过十个月而已，算不得什么。”赵梦冰对秦叶说道，说话的时候她紧紧地盯着秦叶的脸色。在秦叶的脸色之上赵梦冰看到了失落，但是秦叶很快就掩饰下去。

    “大小姐说十年便是十年，待会我便再去湖中一趟，去寻找一些扇贝，明日给你做一顿大餐。”秦叶口中说道，说完话后把碗内剩下的鱼汤一饮而尽，接着朝着冰洞之外走去，离去时秦叶的背影有些萧条与落寞。

    是夜，秦叶双手抱头，躺在雪地之上。在秦叶的身下，压着价值连城的龙血战袍。当然，这里面并没有任何的外人。

    “臭小子，我们真的要在这里待上十年？这一届公子大会就白白放弃了？”黑暗龙尊对秦叶问道，语气之中充满了诧异。

    “不在这里待着又能怎样？单凭我一个人也是出不了冰凤山，而那一位祖宗又不配合，她那又臭又硬的脾气你也不是不知道，只要她说不想去，九头牛也是拉不回来。”秦叶对黑暗龙尊说道。

    “小秦叶也是够苦的，一个人要思考整个大局，只可惜这个赵小姐不愿离开，看这架势八成是要回不去了。不过小秦叶你也不要气馁，十年之内你也能够突破天骄，到时候你出门在外便是更有话语权，到时候再加上我与龙尊的辅助，即便是遇到三位玄宗也是有希望逃脱的。”树老对秦叶宽慰道。

    事到如今已经别无他法，只能是平下心来，耐心地突破天骄。只要秦叶踏入天骄，便是进入到了另一片天地。许多事情便会迎刃而解。秦叶听完树老的话并没有回答，遥望着天空之上的星云，想着心中的那些惆怅。一直到了天明。

    “天亮了，该起床为大小姐抓鱼去了。那些事情随风而去把，即便是我参加公子大会，翘楚也是与我无缘，更无法突破天骄。树老说得对，看开一切突破天骄才是王道。虽然大小姐并没有在我眼前刻意显露着她的气息，但是她已经远远地把我甩开了，这一点我还是清楚的。”秦叶站起身来拿起龙血战袍，走到河边把脸清洗了一下，随后便开始给赵梦冰抓鱼。

    尽管赵梦冰做的有些过分，但是秦叶并不怪她，每个人都有每个人的选择。不能因为我没借你钱你就恨我，这种想法完全是错误的。凭什么借你钱？

    但是我们心中潜意识里便会把这件事情当成理所应当。然而我们很少站在其他人的角度思考，当管你要钱的时候到底有多难？有句老话说的很有道理，不借一个不好，借了十个不好。大家可以仔细琢磨琢磨，这句话说的很有道理。

    正是因为秦叶理解了这句话的含义，所以对于赵梦冰没有丝毫怨言或者是不满。昨日秦叶已经答应今天要给赵梦冰捉鱼，秦叶必须就要做到。这是秦叶为人的原则，一诺千金这四个字秦叶看得很重。当然这也分对谁，对于那些阴谋诡计，狼心狗肺之人秦叶说话向来是不算数的。

    “大小姐鱼汤来了，赶紧做两个冰碗冰勺吧，忙活了大半个时辰，我肚子早就饿了。”进入冰洞之中秦叶的第一句话便是如此，语气之中充满了迫不及待。

    听到秦叶的声音后赵梦冰愣了愣，她没有想到昨日自己那般对待秦叶，秦叶竟然没有任何的怨气，而且听起来心情似乎还不错。

    “还愣着做什么？等到鱼汤亮了就不好喝了。”秦叶看着大小姐迟迟没有动静，没好气地说道。这一刻秦叶的语气终于硬了一次，不过显然硬的不是地方。

    “哼，外强中干。”赵梦冰突然挤出这样一句，似乎颇有所指。接着运气一缕寒气凝出了两个冰碗，两只汤勺。秦叶盛了两碗后两人各自安静地吃了起来，场面也十分的温馨。

    “从下午起你便不用给我做鱼汤了。”赵梦冰对秦叶说道，当她说完话后便是放下了冰碗，摸了摸自己的小肚子，表示已经吃饱了。

    “嗯嗯。”秦叶埋头喝着鱼汤，口中含糊不清地回答着，对于赵梦冰的话一点也没有放在心上。

