    虽然大约猜到了，但秦落霜仍感觉心凉了半截。

    长山郡是个非常非常偏僻的位置，远离文明社会之外，地盘又大，到处是穷山恶水，本来以为应该没那么快找来的。

    “不行。”

    秦落霜心想。

    “傻子那也不能待了，我得快跑。”

    “还好封锁解除了，我又弄了个郡长幕僚的身份，暂时应该是通行无碍的，赶紧回去弄一辆车就好了。”

    “傻子给我的钱还没花多少，只能说对不起了。”

    思绪已定，秦落霜迅速回去穿好衣服，但还没等她走几步，忽然看见不远处，又有一个人影，正悄悄地向她靠近。

    秦落霜转身就跑，那人看她这么果断，立即一个箭步追了上去，却没想到秦落霜忽然顿步反踢。

    那人措不及防之下，正中胸口。

    这一脚极重，他又正好是在向前冲，力的叠加之下，胸口都被踢得塌陷下去，口中鲜血狂喷，仰天就倒。

    秦落霜刚刚站稳，眼角一撇，又看见两个身影向她奔来。

    秦落霜知道跑不了，反而转身向他们冲去，左手从怀中拿出枪，对着左边那人一指，他急忙向旁扑倒，秦落霜立即跳起来，一脚踢向右边那人的脑袋。

    秦落霜的攻势太快，右边那人仓促之下，卸力动作没做好。

    只听喀嚓一声，他两条手臂都骨折了。

    他只惨叫了半声，秦落霜的第二脚就把他的脖子踢断了。

    左边那人这才知道上了当，他急忙后撤，想拉开距离，但来不及了，秦落霜速度比他快，一脚直接踢中了他的肾。

    他捂着腰，缓缓地软倒下去，连声惨叫都发不出来。

    汗珠从秦落霜琼玉般的鼻尖落下来，她的发梢全都湿了，她向前走了一步，脚下却差点软到。

    她知道是她在这么短的时间内，连续使用爆发技巧全力攻击的后果，极限进攻的负担已经超出了她身体的上限。

    她现在需要休息。

    但她知道她现在不能休息。

    咬一咬牙。

    秦落霜拖着酸软的双腿，向长乐镇的方向跑去，同时暗暗祈祷他们的人不要来得太快。

    但幸运女神并不站在她这一边，只跑了几百米，后面就传来大批的脚步声，还有一辆越野车从旁超过，横在她身前。

    越野车上跳下来七八个彪形大汉，像人墙一样挡在她面前。

    后面的追兵也上来了，一共二十几个大汉，把秦落霜围在中间。

    秦落霜知道跑不掉了，站定下来，缓缓吐气，鼻子却冷哼一声：

    “萨诺的狗好威风啊，这么多大男人，围攻一个小女孩，传出去你们组织的名声就可以响彻整个帝国了吧。”

    她的声音鼻音很重，但仍听得出清丽的声线。

    后方走上来一个身影，冷冷地说。

    “秦小姐出手好狠吶，兄弟们只是劝您回家而已，也是为了您好，何必下死手呢？”

    秦落霜从怀中拿出枪，指着他，喝道：“别动！再上前一步，我就开枪了。”

    那人冷笑道：“秦小姐，您还有子弹吗？”

    秦落霜同样还以冷笑：“你可以赌一赌，我枪里有没有子弹。”

    那人果然停下来了，脸上神色阴晴不定。

    秦落霜一看就知道了，他们肯定只来了一个特别安保，就是开始那一个。

    在萨诺中，只有特别安保执行任务时是带枪的，否则太多人带枪被查到会非常麻烦。

    心中又升起一点希望，她斟酌了一下用词，说道：“我父亲给了你们多少钱，如果你们放我走，我给你们两倍，包括医疗费。”

    那人脸上微有意外：“你有钱？”

    秦落霜露出一个细微的笑容：“我没有，但有人有。”

    “谁？”

    “长山郡的郡长，林文。”

    那人脸色沉了下去：“秦小姐，别浪费时间了，乖乖回去吧。”

    “我没骗你，你可以派人传个信，就说我在你们这里，请他一个人带着钱过来，剩下的不用我说了吧，还有什么不放心的吗？”

    “他在哪？”

    “长乐镇。”

    “信物？”

    “告诉他，正义的力量，我懂了。”

    那人沉默下来，也没见他有什么动作，一个人影就脱离人群，向长乐镇的方向跑去。

    难言的沉默笼罩了这里，月色黯淡，所有人都在阴影里一动不动，仿佛鬼魂的聚会一般。

    远处的一座小山上忽然燃起了灯火，巨大的欢呼声即便隔了这么远也能隐隐听见，但却反而衬得这里更加阴冷僻静。

    极度的寂静之中，秦落霜心潮起伏，怎么也平静不下来完成深度吐息，心中微微有些焦急。

    正在这时，那人忽然睁开了眼睛，他指了指耳朵，意思是接到了消息，笑着说：

    “秦小姐果然没有骗我们，林郡长已经答应了，他正带着钱过来。”

    “哦？”秦落霜挑挑眉头。

    “林郡长果然对秦小姐情深义重啊，一听秦小姐陷入危机，二话不说就答应了我们的要求。我们萨诺也不是无情无义的组织，虽然没完成任务会让我们有一些损失，但两倍的报酬可以弥补。”

    他笑着后退两步，行了个绅士礼。

    “请放心，只要钱送来，我们立刻放人，我们也是讲信誉的。之前有所得罪，请万万包涵，黑虎在这里就先行祝两位冲破世俗的阻拦，永结同心，白头偕老。”

    他微微躬身，秦落霜脸上笑靥如花，仿佛很喜欢他说的话，微微欠身，似乎是在还礼：“承黑虎老大吉言。”

    身形却猛然向后，一脚飞出，踢中一个悄悄从背后靠近她的身影，那人万万没想到两人明明谈笑风生，忽然之间就翻脸动手，被正正踢中心口，一股巨大的压榨性疼痛传来，他眼前发黑，直直倒了下去。

    旁边还有两人，一看行迹败露，立即猛扑上来，秦落霜故技重施，枪指一个，飞踢另外一个。

    左边被指那人本能地向外翻滚，右边那人躲避不及，直接被踢断了腰椎。

    秦落霜腰部再发力，人在空中转向，地上那人还没起身，她已经赶到，一脚踩断了他的脖子。

    兔起鹘落之间，三个偷袭者就一死两重伤，秦落霜却没半分高兴，她的体力又用尽了，气息紊乱，一阵阵眩晕感传来。

    黑虎一挥手，狞笑道：“一起上！这贱人一直在虚张声势，她在旷野上对着空气开了三十一枪，早就没有子弹了。”

    人群中走出七八个大汉，向她围过来，其中一半拿了钢管或球棍，还有一个拿了三角棱刺。

    秦落霜深吸一口气，众人只觉得眼前白光一闪，大喝一声，纷纷出手，却只打在了白衣上，后方传来老大气急败坏的声音：“废物！她要跑了！”

    众人这才发现，场中只剩下了白衣，身边拿三角棱刺的人已经倒在地上，而那女人已经冲了出去，三角棱刺被她抢在了手里，反把后面的兄弟逼开了。

    有几个想硬拦的，此刻已经倒在了地上，身上鲜血直冒。

    只这一瞬间，她已经冲出了包围圈，向不远处停着的越野车跑去。

    车钥匙还在车上，反射着月亮的微光，只能上车，就有希望。

    但是，希望之所以是希望，就是因为它难以实现。

    只听一声枪响，越野车的车胎砰的一声爆了。

    希望远去，秦落霜的脚步渐渐慢了下来，她很快又被围住了，那个老大走上来，手上正拿着枪，是那个特别安保的枪，他们找到他的尸体了。

    很显然，他们根本没去找林郡长，那个出去的人显然是绕回去找线索去了。

    可惜的是，她没能趁这段时间，完全恢复状态，否则，也许是能跑掉的。

    秦落霜握紧棱刺，全力向黑虎刺去，但黑虎老大轻易就挡开了，她用力向他踢去，也被轻易挡开了。

    黑虎伸出手，五指箕张，秦落霜知道是特种擒拿手，却没能躲开，被他抓住了头发，按倒在地，尘土扑了满脸。

    秦落霜的眼泪扑嗒嗒的流下来，却被尘土遮掩，谁也看不见。

    很快，一个人走近来，把什么东西递给黑虎老大，然后是轻微的按键声，以及那特有的“嗒—嘟”声。

    这是卫星电话特有的待机声。

    片刻之后，电话中传来了一个冷漠的中年人声音：“喂，有什么事黑虎。”

    抓住头发的手一用力，秦落霜忍不住痛呼了一声。

    “秦先生，您的女儿已经抓到了。”

