    当这条消息出现之后，几乎所有的消费者都震惊了！

    卧槽，你们苹果公司要不要这么丧心病狂，才刚刚发布了8系列，仅仅隔了十来天时间，就迫不及待的发布新版本了？！

    你们这割韭菜的速度也太快了吧！

    这一刻，网友们真的是怒了，一瞬间，就在这条消息的下方，多出了几万条的评论！

    绝大多数都是骂苹果公司的！

    “卧槽槽槽，你们苹果公司这是准备上天吗，一个月发布三款产品！”

    “牛逼牛逼，你们苹果公司这是不准备要脸了是吧！”

    “这是准备割韭菜吗，这么迫不及待的！”

    “敲尼玛，还好我们全家都换成了裁决手机，不然岂不是要被你们坑死！”

    “坑爹呢，又来一款，是不是觉得全世界就你们一个手机品牌啊！”

    慕白也看到了这条消息，这一刻他同样感觉天雷滚滚，这苹果手机，是当所有人傻瓜了吗？！

    “还是说，这是为了挽回苹果8的销量？！”

    苹果公司到底打得什么主意，慕白并不清楚，但是慕白已经能够预料到，苹果公司的这个举动，将会进一步失去用户！

    “对了，看着微博内容，他们掌握了无线充电技术？！”这时候，慕白忽然注意到这个细节，不仅发出了疑问。

    无线充电技术，这是一种看起来简单但其实非常困难的技术，同时也是一个非常好的卖点！

    这方面的概念，各大手机厂商早就提出了原理，但可惜的是，一直没有实现，主要原因还是距离问题。

    现在，苹果公司不声不响间，搞出了无线充电技术，这就让慕白比较好奇了……

    毕竟是深夜，国内这边对于苹果叉的出现，并没有引起多大反响，反倒是国外，这会儿已经吵翻天了，果粉们觉得苹果公司做得好，乔布斯是信仰，在他推出智能手机的十周年之际，怎么能不纪念一下呢？！

    反对者则认为，苹果手机这就是割韭菜，就是为了圈钱……

    等华夏这边来到第二天，同样也沸腾了！

    卧槽，这特么骚操作啊！

    一样的配方，一样的味道！

    但是，爷要是继续买，就是傻子了啊！

    于是，在9月28号这一天，国内苹果手机专卖店，并没有预想中出现的排长队现象，特别是魔都的旗舰店，提前布置好的铁围栏反倒显得异常讽刺！

    “我就日了哈士奇了，苹果叉一万两千八，到底是谁给你们的勇气？！”

    “很明显，不是梁静茹！”

    “库克：价格高代表性能好，还等什么，赶紧买吧！”

    “昨晚上看了苹果叉的发布会，我了个去，他们宣传的重点是屏下摄像技术和无线充电技术，屏下摄像就不用说了，我们裁决手机都体验过了！重点吐槽一下这个无线重点技术，嗯，确实不需要充电线了，但是尼玛的还需要放在充电基上是什么鬼，拿起一厘米都不行的无线充电技术？！”

    “这压根就不是无线充电好嘛！”

    “嗯，苹果的屏下摄像技术，大家请看我的这张自拍……啥，看不到人，那个黑乎乎的影子就是……本……人！不说了，我要去退货了！”

    “……”

    一万两千八的苹果叉，吓尿了一大批人，这么高的价格，都可以买两个裁决手机，三个华威，四个小米了好嘛！

    因为有着裁决手机在，可以说，苹果叉，注定凉凉了……

    “各位，趁着苹果自己作死，我们是时候行动了！”裁决科技总部，会议室里，慕白如是道！

    慕白所谓的行动，便是让裁决手机进入其他国家！

    国内这边，裁决手机的销量开始变缓，这意味着市场开始饱和，如此情况下，自然就需要选择走出去战略！

    这一点，自然没有任何异议，紧接着，就谈到了第二个会议主题，该派遣谁去帝都完美公司坐镇？！

    近一个月时间，完美世界的股份已经完成交接，裁决科技正式成为了完美世界的母公司，那么问题来了，完美和裁决相隔千万里，总不可能让完美公司整个搬迁到宁州吧，这显然不现实！

    很自然，就需要裁决这边总部派人坐镇！

    最好的人选自然就是老朱，身为慕白的心腹，他去其实是合适的！

    但，慕白可不愿意！

    老朱这么能干，呆在完美那边有什么花头，如果是总裁职位也就罢了，至少是加薪升职了。问题是慕白之前已经答应了池天宇，不动曾鸣，难道让老朱去完美当副总裁？！

    所以，慕白才决定在总部选两个人下去。

    很快，慕白就挑中了两个人，市场部主管刘凤娇，财务副主管方青衫！

    刘凤娇是市场部的主管，业务能力颇为出众，而且据说人员关系非常好，正好可以发挥她的长处，替他搜集信息。

    至于财务就不用说了，自古以来，一个组织最重要的就是人事权和财权，人事权曾鸣负责不用担心，财务大权，慕白可不敢再给曾鸣，万一曾鸣有什么歹念……

    就在裁决这边在开会的时候，在帝都完美世界公司总部，也同样在开会。

    朱和生笑呵呵道：“老曾，有个事要还你们说下，过几天我会返回宁州，慕总会另外派其他人来！”

    曾鸣顿时脸色一变，说实话，这近一个月的磨合，两个人配合的不错，他还以为对方会一直留在完美，没想到才一个月时间，就……

    “朱总，要不我和慕总建议一下，让您留在帝都……”

    曾鸣话音刚落，小会议室里的其他几名副总也纷纷开口了，“是啊朱总，我觉得您留在帝都挺好的！”

    “朱总，没有您，我们完美说不定就陷入动荡了！”

    “朱总，留在帝都吧！”

    老朱此刻忍不住想翻一个大大的白眼，要不要这么夸张，你们之所以让我留在完美，是因为老朱我好说话，不怎么管事吧？！

    朱和生摆摆手，淡淡笑道：“慕总有自己的想法，这件事就不用继续讨论了吧！”

    随即继续说道：“此外，就是我回去的时候，会带两个游戏开发团队回去！”

    见众人有些不解，朱和生解释道：“总公司那边要制作几款VR方面游戏！”