    “我去，才刚升上来，分分钟就又给沉下去，这露露耶遗迹还真是是有得挺忙啊……”

    赛迪暗自嘟囔了一句，心中感到有些哭笑不得。

    不过终极之暗碎片已经被磨灭，这里也确实没有存在的必要了。

    只是可惜了那一百多张奥特曼体验卡啊……

    赛迪晃了晃脑袋，原本这些残破巨人石像当中，每一个都能提取出一张奥特曼体验卡，不过现在被迪迦本尊一次性给氪完了。

    当然，这其中的性价比还是很高的。

    虽说能够同时摇出来一百多个奥特曼，也算不错的战斗力，但他们顶多也就在中级战士或者高级战士级别，这对于赛迪来说已经没有太大的意义。

    但他们这一次发光发热，却把终极之暗碎片都给K爆了！

    如果是赛迪摇出来作战的话，是绝对达不到这种效果的。

    光靠数量的累积就能获胜的话，光之国有着那么多奥特曼，早就能够反复碾压整个奥特大宇宙了。

    究其原因，还是因为唯心之力的大爆发，迪迦本尊那坚定的信念，引发出了属于光的奇迹，这才是迪迦本尊能够击碎终极之暗碎片的关键。

    这就像是在原剧情当中，加坦杰厄的身亡与地球上每一个孩子都脱不了干系一般。

    孩子们自然无法战胜加坦杰厄，但是因为他们在最后一刻都相信着奥特曼，所以才会化身为光，缔造出无与伦比的奇迹和终极的力量！

    轰隆隆！

    哗哗哗～

    又是一道震耳欲聋的剧震声传出，这一次露露耶遗迹已经整个被海水所淹没。

    赛迪跑到达拉姆和希特拉身旁，然后一手抓着一个，带他们飞出了海平面。

    这两货在被赛迪‘鞭策’了一顿之后，早就已经是强弩之末了，但经过驱逐光线的一通洗白之后，他们的外表颜色倒是发生了不小的改变……

    “露露耶遗迹，终究已经”

    “赛迪，你们没事吧？”

    海面上，赛迪他们刚一出来，迪迦本尊就和卡蜜拉一块儿飞了过来。

    “没事。”

    赛迪摇了摇头，而后目光好奇的打量了一下卡蜜拉，笑道：“迪迦，恭喜你终于成功了啊！”

    此时的卡蜜拉，身躯表面原先为黑色的区域全都化为了银色，再穿插着一道道金色纹路，衬托出她的高贵典雅。

    她那暗红色的双眼，也变成了浅蓝色，再加上她那本就苗条高挑的身材，这活脱脱的由爱憎战士变作了圣光女神啊！

    想比卡蜜拉而言，达拉姆和希特拉变化就不是那么大了，他们身上银色的纹路变多，脸型上也有细微的改变，不再像之前那样凶恶。

    光从外表上看，赛迪那邪气凛然的模样，倒比现在的暗黑三人组，看起来更像反派了……

    不过在他们三体内的黑暗之力消散掉之后，他们的本体实力又回落到了之前的程度，达拉姆和希特拉为高级战士巅峰，而卡蜜拉则是初阶传奇级。

    “谢谢你，赛迪奥特曼！”

    卡蜜拉飞到赛迪身前，她对着后者点了点头，语气诚挚的感谢道。

    虽说赛迪的目的并不是为了解救她，而是为了保护地球以及人类，但如果缺少了赛迪的配合，那迪迦本尊肯定也是无法成功的。

    “大哥大……”

    达拉姆和希特拉也是面色复杂，他们先前并不愿对赛迪出手，但被黑暗能量侵蚀之后，却满脑子只想着将赛迪打倒，也该俩小弟感到十分愧疚。

    “好了，你们恢复了就行。”

    赛迪挥挥手打断了他们的话语，而后他往远方的天际扫了几眼，开口道：

    “那边还有一些小小鸟没有被解决，我先去帮他们一把，你们就先在这边等一下吧。”

    说完，赛迪直接朝着飞燕战机的方向飞去，他知道在跨越了三千万年之后，暗黑三人组与迪迦本尊应该会有很多的话要说，所以将空间留给他们。

    此时，天边已经挂上了夕阳，这漫长的一天，终于是快要过去了。

    “那是赛迪奥特曼，他成功从那座超古代遗迹中出来了！”

    二号机上，丽娜在看到被夕阳衬托得全身金黄的赛迪，惊喜的大声喊道。

    “看样子，赛迪奥特曼他们，已经解决掉了遗迹中的隐患。”

    掘井的脸上露出了笑容，感慨着说道。

    “喂，总部，这里是宗方！”

    宗方在看到赛迪之后，就明白这场战斗他们已经获得了最终的胜利，所以他第一时间就联系到司令室。

    其实从刚刚那道驱逐金光破开天空黑暗的时候，宗方他们就已经有所猜测了，但只有等赛迪现身之后，才能够真正确定罢了。

    伴随着天空中的黑云散去，卫星通讯再次恢复正常。

    在收到宗方的现场汇报之后，TPC总部所有人都大松了一口气。

    之前黑暗遮蔽天际，宛如末日般的场景，让无数人陷入到了恐慌当中，还好人类最终还是挺过来了。

    “吉冈，胜利了！”

    参谋会议室当中，泽井总监缓缓松开一直紧握着的右手，并看向一旁的老朋友。

    “是啊，泽井，我们胜利了！”

    吉冈局长收起手中的小折扇，一向严肃刻板的脸上，也不禁露出了笑意。

    宗方在与居间惠交谈过后，也获得了一个振奋人心的消息：那些飞往世界各地的小型佐加军团，全部都被各国的防卫部队阻击在海岸线，没有让一只突破到内陆当中！

    TPC与UNVER这两个地球上最庞大的国际性组织，在这一次的战斗当中实现了默契的配合，从而保护了全人类的安危。

    经过这次事件之后，两大组织之间的联系，或许会变得更加的密切吧。

    咻咻咻～

    新西兰海域上空，赛迪望着那已经不剩下多少的小型佐加，快速凝聚出了六个八分光轮，飞舞着朝它们斩去。

    对付这种体型不过两米的怪兽，用八分光轮都属于**打蚊子。

    唳唳唳……

    下一刻，空中的那些小型佐加一只只的被分尸，它们都在凄厉的惨叫声中，如雨点一般掉落到大海当中。

