    面对张雨欣的责问，陆远却显得十分平静，一本正经地告诉她：“你一直面无表情的，经常笑一笑，至少可以证明你没有得面瘫啊。”

    “你……混蛋！”冰山美女难得生气，恨恨地瞪了陆远一眼后转身就走。

    看着张雨欣苗条的背影，陆远不禁露出了得意的微笑，看来她也没到心如止水的境界，至少还是会生气的嘛。

    就在这个时候，陆远突然想起一件事，连忙加快脚步追了上去，和张雨欣一起进了电梯。然而冰山美女根本就懒得搭理陆远，甚至不愿意多看他一眼，电梯里的气氛也有些尴尬。

    不过陆远却毫不在意，笑吟吟地问张雨欣：“听说转让澳洲农场是要交税的吧，税金到底是谁付的？”

    张雨欣面无表情道：“既然农场是我爸送的，税金当然也有他承担。”

    陆远追问：“你确定？”

    张雨欣有些不耐烦地回答：“当然，这件事是我亲自吩咐陈扬，让他叮嘱公司的律师处理税金的问题。”

    陆远恍然大悟地点头道：“哦，原来是这样，我明白了！”

    张雨欣俏眉微皱道：“你问得这么仔细干嘛，是不是有什么问题？”

    “没有，只是好奇而已。”陆远随便找了个理由把这事糊弄过去。

    张雨欣也只若有所思地看了陆远一眼，并没有深究这件事。

    问了张雨欣之后陆远也终于能够确定，税收的问题果然是陈扬在搞鬼。想到这家伙害自己损失了一百多万，陆远就觉得心如刀绞，忍不住在心里喃喃自语：“这可都是钱啊……有仇不报非君子，陈扬，我和你没完！”

    陆远当然可以直接把这事告诉张雨欣，或者去找张志超告状也行。反正人证物证俱在，陈扬根本就无法狡辩。

    其实陆远内心深处是个很骄傲的人，否则他也不会坚持要把买农场的钱还给张雨欣了。被摆了一道就哭哭啼啼地找别人告状，这绝对不是陆远的作风。他根本不打算通过张志超父女解决这件事，而是准备自己想办法报复陈扬。

    不过陈扬在志兴集团也算是位高权重，想要报复他也不是件容易的事，得好好动动脑筋才行。

    就在此时电梯门“叮”地一声慢慢打开，两人沉默着走出电梯，张雨欣突然叫住了陆远：“等一下？”

    陆远停下脚问：“还有事？”

    冰山美女担心地问：“你也听到我爸之前说什么了，要是他真逼我们结婚生子怎么办？”

    陆远也被这个问题难住了，思忖片刻后苦恼道：“还能怎么办，能拖一阵是一阵呗！”

    这样的回答显然不能让张雨欣满意，皱起俏眉追问：“万一我爸一定要我们结婚呢？”

    “这……”对此陆远也真没什么好办，犹豫片刻后下定决心道：“总之你放心，我是绝对不会和你结婚的，大不了到时候我亲自对张叔叔说，其实我是个同性恋好了！”

    老郑很快就开车送陆远回去了，张雨欣回到自己的车里，想起陆远刚才的话，总算是稍稍松了一口气。

    张雨欣深知自己对那些男人有多大的吸引力，如果是换了其他人，绝对不会放过这个接近她的机会。而陆远居然为了避免和张雨欣结婚，不惜承认自己是同性恋，也让冰山美女对他的印象好了几分，觉得这个惫懒自大的家伙，倒也不是一无是处。

    想起陆远自称同性恋时那咬牙切齿的表情，张雨欣的嘴角微微上扬，慢慢露出了一个无比动人的微笑。

    这是冰山美女发自内心的笑容，犹如含苞欲放的花朵慢慢盛开，在这一瞬间就连满天的星光都黯然失色。可惜张雨欣在自己的车里，根本没人看到她倾国倾城的笑容。

    陆远当然不知道，张雨欣会因为他露出由衷的笑容。今天为了挽救张志超的生命，着实把他累得够呛，回到家之后就一头倒在床上休息了。

    在陆远离开枫林农场的土地之后，消耗的土地能量就得不到补充了。枯竭的土地能量让陆远很不习惯，在床上翻了个身后喃喃自语：“真怀念被绿色大网笼罩的感觉啊，呸……我在胡说八道些什么啊！”

    第二天就是同学聚会的日子了，陆远白天去医院看望张志超，到了傍晚时分就来到了万顺广场的俏江西酒楼。

    即便是在杭城这样的大城市里，俏江西的档次也已经很高了，以前陆远很少来这么高档的地方。

    不过昨天晚上陆远还在香格里拉大酒店呢，对如今的他来说来俏江西毫无压力，在向饭店领班报出黄浩荣的名字之后，对方很快就把陆远带到了一张桌子旁边。

    “哈，今天的主角到了！”

    “大地主，好久不见啊！”

    “陆远，那只可爱的树袋熊还在吗。”

    “我还是喜欢那只鹦鹉，够贱！”

    有好几个老同学已经先到了，众人看到陆远后纷纷向他打招呼。也有女同学更加关心毛富利的，至于小白似乎更受男同学的欢迎。

    毕业之后又见到这些老同学，让陆远感到十分亲切，也热情地向大家打招呼。

    朱俊飞也已经到了，满脸笑容地迎上来道：“你怎么才来啊，我差点就打电话催你啦。”

    见到好基友的陆远也很高兴，笑眯眯地道：“急什么啊，不是说好六点的吗，现在才五点半，你最近在忙什么呢？”

    朱俊飞正色道：“我最近搞了一个投资项目，每天忙得脚不沾地啊，今天为了和你见面，我还取消了一个非常重要的会议呢。”

    陆远意外道：“哟，朱大少居然自己创业了，没想到你还有这份心思，真是难得啊！”

    朱俊飞惆怅道：“你是不知道啊，我每天都担心自己创业失败，要是真那样我就只能乖乖滚回去继承亿万遗产，压力真的老大了！”

    “咦……”其他同学纷纷起哄，对朱俊飞强行装逼的行为表达深刻的鄙视。

    陆远也忍不住摇头叹道：“我觉得可以用一句歌词来形容你：长亭外，古道边，芳草天！”

