    　　祝伯要气炸了，自己就算掉实力了，掉到黄阶了，但是在他感觉上，应该也是黄阶中期的高手，虽然不是很稳定，但是应该也比吴臣天这个刚入门的修炼者要强多了，何况自己以前还是玄阶高手，怎么都比面前这家伙强太多了！

    　　

    　　可是，正是因为强太多，祝伯发现自己居然阴沟里翻船，所以才更加的恼火！

    　　

    　　“小辈找死！”祝伯运起了自己的内功心法，准备回击一下吴臣天！之前吴臣天那一拳，可是实打实的打在了祝伯的身上，让祝伯受了严重的内伤，简直是奇耻大辱！

    　　

    　　吴臣天顿时一惊，他没想到面前这老头，真的是黄阶，而且差不多有黄阶中期的实力，这让吴臣天吓了一跳，原本他以为祝伯只是个吹牛的小角色，知道点儿修炼者的秘闻就不知道天高地厚了，可是没想到的他真的有这个实力！

    　　

    　　“老头你果然是黄阶中期高手！”吴臣天虽然有些自大，但是面对这种绝对实力，他可不敢托大，修炼一途，强就是强，不是自大就能战胜的，所以吴臣天下意识的往后退去。

    　　

    　　即使如此，祝伯的速度也很快，拳头已经来到了吴臣天的胸口，吴臣天见躲无可躲，身子已经退到了墙边上，于是只能硬着头皮挥起了拳头，和祝伯的拳头对在了一起！

    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　两者碰撞，发出了一声巨响，吴臣天饶是铁拳无双，但是在绝对实力高于他的祝伯面前，还是被震得拳头生疼！要不是他修炼的就是手上功夫，恐怕这一拳打下去，他的手就会被祝伯给打废！

    　　

    　　本来祝伯就是内家高手，要比外家高手有优势，就算是与吴臣天平级，也是可以比吴臣天厉害一些的，何况比吴臣天还高，是中期高手！

    　　

    　　“咦？你的手居然没事儿？”祝伯本意就是如果打不中吴臣天，也要将他的手废掉，之前吴臣天已经将他打成了重伤，让他气血上涌，实力也受到了一些损伤，所以他气得不行，这一拳可谓是用尽了全身的力气，可是居然没有将吴臣天怎么样！

    　　

    　　“嘿，老东西你没吃饱饭吧？我的手自然没事儿！”吴臣天这时候可不会傻到说自己主要修炼的是手上功夫，那样一来岂不是自爆弱点？要是面对比自己弱势的人还行，说一说还能起到装逼的目的，但是比自己强的人，吴臣天可不敢随便乱说！

    　　

    　　“纳命来！”祝伯被吴臣天说的双目赤红，再次运起全身真气，向吴臣天击来，他也知道，之前吴臣天那一击让他的实力大受损伤，原本可以轻轻松松干掉这个黄阶初期的小辈，可是没想到却出师不利受了伤，再想提起全力也不可能了，只能尽可能的速战速决，趁着伤势还没有发作，干掉吴臣天！

    　　

    　　吴臣天哪敢硬拼？在祝伯开口说话的时刻，侧身就跑！

    　　

    　　不过，毕竟两人的实力相差太过于悬殊了，祝伯又是玄阶掉下来的黄阶高手，比之普通的黄阶高手本来就更有经验和实力，吴臣天这个刚刚踏入修炼门槛的人怎么可能是他的对手？

    　　

    　　之前的偷袭，也不过是出奇制胜，现在想要再打到祝伯，几乎是不可能了，别说打了，吴臣天现在就是想跑，也没有那么容易了！

    　　

    　　眼看祝伯就追上来了，吴臣天心中有些犹豫，自己如果加快脚步，眼看就要跑到唐韵家门口，相信自己跑出了门去远走高飞，祝伯应该不会追自己的，毕竟赵发发还在屋子里，祝伯不可能丢下赵发发！

    　　

    　　但是，自己跑掉了，唐韵要怎么办？这可是老大交给自己的任务，让自己一定要保护好唐韵才行！

    　　

    　　想到这里，吴臣天咬了咬牙，既然认了老大，这时候临阵逃脱，那可是大罪名，到时候吴家还哪有信誉可言？自己是吴家的少家主，一言一行都代表着吴家，自己要是跑了，那以后也就没有脸面再出来混了！

    　　

    　　尤其吴臣天还是个要面子的人，哪里会做出这等背信弃义的事情来？

    　　

    　　于是，吴臣天索性不跑了，双手化拳为掌，转身站在了原地，准备和祝伯来个硬碰硬，他打算和祝伯拼了，只要拖延到福伯来到这里援助，那就万事大吉了！

    　　

    　　福伯是黄阶后期巅峰实力的高手，对付祝伯应该是没有问题的，只要自己硬撑一段时间就可以了！

    　　

    　　“来吧，死老头子，尝尝你吴爷爷的大力神掌！”吴臣天说着就高举双手迎了上去！

    　　

    　　“找死！”祝伯没想到吴臣天现在还敢主动应战，心里更是恼火，这小辈简直太不将自己放在眼里了！祝伯觉得真是憋屈啊，在自己没有掉级之前，对付吴臣天这样的黄阶初期的高手，只需要一拳的力量就可以解决了，完全不是一个级别的，可是现在，打了这么久了，还没结果，反倒让这小辈嘲笑！

    　　

    　　祝伯快步冲向吴臣天，抬手拍了过去，这一次，他将全身的真气都集中在了双手上面，目的就是为了一举干掉吴臣天！

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　吴臣天和祝伯的双掌对在了一起，吴臣天饶是修炼了铁手功，但是却也被祝伯磅礴劲霸的真气给顶飞了出去，直接撞在了身后唐韵家的防盗门上，直接将防盗门撞的变了形状！

    　　

    　　“噗——”吴臣天吐了一口鲜血，从防盗门上直接摔落了下来，脸色惨白，胸口的衣服已经被鲜血染红了，虽然吴臣天的手没有什么问题，倒是没有被祝伯打坏，但是吴臣天本身却是受到了严重的内伤，五脏六腑都移了位置，浑身的经脉也被震碎了七七八八！

    　　

    　　但是，虽然吴臣天受了重伤，但是祝伯也不好过！

    　　

    　　之前就被吴臣天打伤了，现在对掌之后，却是被吴臣天坚硬的双掌反弹了一些力道回到了祝伯自己的身上，让他的伤势变得更加严重了！

    　　

    　　“啊！”看到吴臣天吐血了，唐韵心中一惊，下意识道：“你怎么样？”

    　　

    　　“哈哈，还能怎么样？快死了呗！”赵发发看着吴臣天被祝伯打的落花流水，顿时心中无比的痛快：“还是赶紧叫你的男朋友过来吧，他这个手下太次了，真是不中用啊！”

