    导演和导演的差距是巨大的，像曲天歌这样的导演是大佬级别，成才那种导演是某种资本力量，张国栋这种新人导演属于……打工人。

    原本，他以为苏野跟他一样只是个纯新人，也就没有投靠的必要了，而且，投靠苏野就意味着跳出京都圈。

    搞电影的离开京都圈，跟四九年叛变当國军没区别。

    但现在情况出现了变化，张国栋忽然发觉，这或许是一个好机会。

    “相比于普通的悬疑电影，罗兰亭系列除悬疑惊悚之外，更以绘画、宗教、音乐等知识性因素的融合而取胜，《天使与魔鬼》中已经显出了这方面的影子，兵器、探险、政治、宗教等知识，都在《天使与魔鬼》中得以展现。之后的续集，在这些方面还会更加深入。”

    苏野喝着咖啡侃侃而谈，说起这个系列简直如数家珍。

    张国栋有点疑惑：“可是《天使与魔鬼》都还没写完，后面的续集你是怎么知道得这么清楚的？”

    苏野：“这个系列一共五部，分别是《天使与魔鬼》、《达芬奇密码》、《失落的秘符》、《但丁密码》、《本源》。你可以这样理解，‘红伞伞白杆杆’写的那些小说，就是为我未来的电影版图准备的。刚才录完节目，我跟曲天歌导演和郑云老师聊过了，他们有兴趣也有信心帮忙拉投资。”

    让曲天歌和郑云做出拉拢苏野决定的原因，除了苏野本身的导演水平之外，更重要的是苏野背后有一个过于强大的编剧‘红伞伞白杆杆’。

    京都圈太懂编剧的重要性了，他们当年就是靠着几个牛逼编剧起家的。

    张国栋感情上怀疑苏野在吹牛逼，但是理智告诉他，这很可能是真的，因为红白大神的作品版权都在苏野手里，听说买得很便宜。

    他说道：“《哈！李波特》、《三体》、《魔戒》和《鬼吹灯》这些系列，也很适合拍成电影，你早就开始布局了？”

    苏野：“当然，我要拍什么红白就会写什么。”

    张国栋想到了《傻儿军长》和《仙剑奇侠传》的剧本也是红白写的，红白大神跟苏野似乎有着非同寻常的关系。

    张国栋：“你和红白大神是朋友？”

    苏野：“很好的朋友。”

    我和我自己是朋友，这没毛病。

    张国栋看了看窗外的高楼大厦，阳光经过办公大楼玻璃的折射，有点刺眼。

    在这个高档咖啡厅里，他需要做出抉择。

    张国栋想了想说：“如果我签约你的公司，你会给我什么样的资源？”

    苏野：“罗教授系列五部电影，都给你拍，另外武戏是你的弱点，我会让周占元导演配合你。投资我来帮你搞定，京都圈和新港圈都会全力支持你的，并且，我给你最高的自主权，包括我在内不会有任何人对你指手画脚。”

    这已经很有诚意了，如果老周靠谱的话，苏野也不至于来招揽张国栋。

    张国栋：“合作愉快！”

    苏野点了点头。

    他用罗教授系列电影签下张国栋，并吸引京都圈和新港圈的投资和演员助阵，其实是在跟这两个圈子进行捆绑。

    懂得分享，不吃独食。

    苏野的西南圈就会比较顺利的进入电影圈，这是苏野之前都没有预料到的。

    想想悲催的东海圈吧。

    好不容易拍出一部不错的电影，审核阶段就被剪得七零八落，还没上映又被影评人们骂成狗。上映又遭遇京都圈刻意安排的大片强势狙击，几天下来抢走大量票源，口碑继续被黑。

    然后跟京都圈深度捆绑的电影院线动手，东海圈的电影排片量急剧减少，看的人少票房就更少，票房越少排片量再度减少，恶性循环，最终惨淡收场。

    甚至，还有偷票房的事情，观众看的是东海圈的电影，钱却进了京都圈的荷包。

    苏野半个月前开始写《罗教授与法外狂徒》并不是心血来潮，是有预谋的，这是给京都圈的甜头，也是苏野进电影圈的投名状。

    有戏大家拍，有钱一起赚。

    毕竟……其他几部IP太过优秀，不宜分享。

    苏野秉持着自己的人生信条：穷则利益均沾，达则滚一边去。

    跟张国栋谈好后，苏野拨通了老朋友的电话：“喂？秃子。你跟郑黛韵一样吃屎了吗？嘴这么臭干什么？你上次不是要IP吗？我这边先拿出《天使与魔鬼》试试水，你有没有兴趣？”

    找京都圈合作，就绕不开陈秃子，有他在京都圈就不是铁板一块。

    没多久，死胖子林耀祖也闻着味来找苏野做PY交易，同来的还有京都老牌公司天成娱乐和雷石传媒的人。

    ……

    当晚，《后浪》继续录制，这是第三轮也是最后一轮。

    将会剪辑成四期节目。

    值得一提的是，第二轮之后奖金池又增加了一千万奖金，奖金池的总金额来到了2480万，加上刘安迪预投的六千万，数额已经相当可观了。

    三轮之后有望破亿，这投资，都可以拍大片了。

    休息厅，刘仁杰继续主持。

    “经过两轮的竞赛，目前苏野导演已经蝉联两次口碑和票房双料冠军了，各位导演努把力吧，我个人是真不想再看他嘚瑟的嘴脸了。”

    导演们纷纷笑起来，他们虽然相互之间关系不好，但还真没太大的竞争欲望，没实力的争也争不过，有实力的也不缺钱。

    唯一有实力也缺钱的张国栋，已经被苏野收编。

    苏野理都不理刘仁杰，低着头教赵小云玩《保卫白菜》，像她推荐氪金流玩法，能骗一点是一点。

    刘仁杰：“第三轮，绿灯会和节目组共同出题，青年导演只能在提供的三个故事中进行选择。”

    这属于命题拍摄了。

    苏野皱眉，如果不是因为跟几个大佬聊妥了，他都以为这是在针对他。

    导演们面面相觑，显然，每个人都不喜欢这种方式。

    弹幕：

    “命题作文好！”

    “这才对嘛，越来越难就好看。”

    “太严格了。”

    “在同样的框架下，更能分出水平高低。”

    “早该这样了！”

    “好奇苏野能不能拍好命题片。”

    “最后一轮果然好激烈。”

    “大概率还是苏野赢。”

