    【C级三等道具：高斯手槍-I型试作品（可升级）】

    【备注：1.可使用常规高裂变电池提供能源。2.可使用常规铁磁性子弹作为弹药。】

    高斯武器在地球上还处于理论实验阶段，楚枫前世没少在科幻作品里看到过。

    作为电磁武器，其有着威力大、射程远、穿透力强的优点。但与之相对应的，它也存在能源和弹药消耗的缺点，需要花费轮回积分补充。

    倘若没有这样的缺点，它的评级绝对不止C级三等！

    完成一个隐藏任务，不仅有4500点轮回积分，甚至还能搞到一把高斯手槍……

    简直血赚。

    “咔擦——”

    楚枫心里虽然颇为满意，可拆开高斯手槍看了一眼，仍是又好气又好笑：“电池没了也就算了，连子弹都没给我剩一颗？”

    红狮长老无奈道：“它都是老古董了，我族早就没生产相应的电池和子弹了，到哪给你搞去？”

    楚枫为之哑然，突然好想吐槽系统的安排：真特么抠门啊，甚至连一颗子弹都不多给……

    红狮长老露出肃然之色，开口道：“我还有些事情要处理，就先走了。如果有什么事、或者想去我族作客游玩，随时用微型电脑联系我。”

    楚枫知晓他是要去彻底解决两派数千年的纷争、登上王位，遂微微颔首：“那就再见了。”

    “再见。”红狮长老点了点头，而后身形化作一道红光冲天而上。由于其速度过快，甚至在突破大气层时造成强烈摩擦，挤开的空气浪潮都化为火焰燃烧了起来……

    一眼看上去，简直像是一条火红的飘带通往天穹。

    “真特么拉风啊……”黄毛满脸呆滞地抬头看去，咋舌不已。

    楚枫微微眯起双眼，不作言语。

    任谁都能看出他的向往与野心。

    两行铁血战士向他们行礼之后，也登上小型战舰，向着外太空极速飞去。

    “【人类阵营】已完成该副本所有任务，将在五分钟后回归结算空间。”

    伴随着他们的离去，系统的声音便突兀在楚枫等人脑海中响起。

    “妈呀，终于结束了！”黄毛既放松又兴奋，跟饿狼似的双眼放光，“不知道这次能得到多少奖励，简直发大财了啊！”

    他们都跟躺尸似的，也不管冰原有多冷，毫无形象且四仰八叉地倒了下去，开始畅谈起等会的消费计划。

    而蒹葭却是微微侧过俏脸，看向楚枫。

    楚枫想到她替自己挡刀的画面，心头顿时微微一动，鬼使神差地开口道：“要不我们去金字塔尖，看看南极的风景？”

    蒹葭疲倦的双目中，像是突然有了光，笑靥如花：“好啊。”

    不好！

    非常不好！

    楚月眼见形势不妙，竟然蹭的一下跳了起来：“那我也去——呜呜呜——”

    安安跟个鬼一样，悄无声息从后面将她的嘴巴捂住，并面无表情地将她往后拖拽：“她说想去上厕所，我这就带她找个地方解决。”

    楚月瞪大了双眼。

    我不是，我没有！你快放开我，不要影响老娘抢男人啊！

    可惜她只能发出含糊不清的“呜呜”声，便被安安和跟来的黄毛一并拖走，两脚在雪地上划出长长的痕迹……

    楚枫为之哑然，和蒹葭对视之下，皆是莞尔一笑。

    “我可能……”蒹葭抬头看向巍峨高耸的金字塔，咬了咬嘴唇，轻声道，“走不上去了。”

    她现在的确状态堪忧，但要说上不去是假的。

    楚枫笑了，突然觉得蒹葭还挺……可爱的？

    他突然伸出双臂，在蒹葭的一声惊呼中将她拦腰抱起。

    而在后面的帐篷里，安安走了出来，嘴里还在小声逼逼着吐槽楚月：“多大的人了，还没点眼力劲……”

    她抬头看向金字塔的方向，便见楚枫横抱蒹葭，在簌簌飞雪中如谪仙般翩然凌空，落足于金字塔尖。

    安安目不转睛地看着这一幕，手里拆开口香糖纸塞进嘴里，略显向往地感慨道：“真浪漫啊。”

    “那要不我们也浪漫一个？”黄毛试探性地开口，并将手臂揽在她的肩头。

    “滚，老色胚，给老娘死！”

    “咔擦”一声，黄毛直接被拧断胳膊，扔在了雪地上。

    “啊啊啊，暴力狂，我的骨头！”

    “鬼叫什么？再过两分钟，回轮回广场就全给你修复了。”

    “%￥&￥#……”

    楚枫放下蒹葭，看到这一幕更是一阵好笑。

    两人拂去衣上雪花，并肩看天地浩大。

    从高处俯瞰而去，当真是风景独好，让人心胸都豁然为之开阔。

    千里冰封，万里雪飘。就连战争留下的大量尸体，都被这两天的积雪所淹没，惟余莽莽。

    “蒹葭。”楚枫突然开口。

    “嗯？”蒹葭下意识转头，却在瞬间瞪大双眼。

    因为楚枫一手按住她的后脑勺，凑过脸来，吻上了她的嘴唇。

    柔软，微弹，润泽。

    两人的心跳同时漏了一拍，有着全然一致的念头：原来接吻是这种感觉。

    他们在漫天风雪中白了头，相拥着吻在一起。

    这一幕简直像是浪漫爱情电影似的。

    “快，拍下来！”黄毛最喜欢起哄了，瞬间又来了精神。

    “拍你妹！”安安目不转睛地看着金字塔尖，却是无情吐槽，“别说手机早没电了，就算是有电，你又能把轮回世界的手机带出去吗？”

    黄毛顿时无言以对。

    而金字塔尖的蒹葭，从未有过现在的感觉。

    喜不喜欢一个人，拥抱不会说谎。

    那种悸动、安心、温暖交织在一起的感觉，让她心跳加速，舍不得松开怀抱。

    甚至只想抱得紧一点、再紧一点，仿佛要将自己揉入他的胸膛。

    初恋往往是最美好而难忘的，因为它所蕴含的感情足够纯粹。

    可惜五分钟的时间格外短暂，一晃就要结束。

    时空仿佛凝滞一般。

    簌簌飘摇的风雪未曾落下，极南冰川的风也不再喧嚣。

    画面定格在了这一瞬间：金字塔顶端，被落雪花白了头发的两人，紧紧地相拥在一起。

    旋即众人的意识皆陷入混沌迷蒙之中，回归结算空间……

