
　　第554章有人吃醋了

　　“朱莉，你什么意思？”方济嗤笑，“不就两个女人吗？我真动了又如何？”

　　“是吗？”朱莉轻笑，“别说萧少不愿意，你仔细瞧瞧那位穿白裙的女子，看看她是谁。”

　　方济带着狐疑的目光落到殷然身上，恰巧这时候酒吧突然开灯，殷然的脸完整的呈现在他眼前。23sk.Com

　　“看清楚了没？”朱莉似笑非笑的问。

　　方济呼吸一滞，“是……殷家小姐殷然！”

　　“可不是？”朱莉摇晃着杯中的鸡尾酒，声音懒散道：“本吧老板娘呢，还有另一位，萧少刚刚没揍你，已经算很克制了。”

　　“什么意思？”方济打量了宋晚半晌，也认不出她到底是哪家小姐。

　　朱莉凑近他道：“那位来头更大呢，萧少的小外甥女，沈四爷的夫人。”

　　方济的脸“刷”的一下就白了。

　　还好萧亦恒只是踹他桌子，如果让沈四爷知道自己惦记过他的夫人，那后果……简直不堪设想！

　　他不由重重咽了下口水。

　　朱莉轻笑，轻拍了拍他的肩膀警告道：“方济，来这儿的哪个不是有头有脸的小姐少爷？你下次记得把目光放远点。”

　　她说完，放下酒杯，扭着细腰找萧亦恒去了，留下劫后余生的方济。

　　————

　　转眼又到了年底，《回首阑珊》就在十二月一号开播。

　　而Goddess的新专辑也开始预售，剧播一半时，Goddess的成员更是以歌手的身份，跟着主演们一起参加了《快乐无限》。

　　“君颜和舒念都是咱们老朋友了。”白喜笑问：“两人这是第一次合作吧？”

　　“是啊！”叶舒念笑着颔首。

　　任江：“两人第一次合作，对彼此有什么感想？”

　　叶舒念：“很好，裴老师脾气很好，还很会照顾人，演技超群，长得又很帅，值得被大家喜欢。”

　　“君颜呢？”任江看向裴君颜笑问。

　　裴君颜也笑道：“挺好。”

　　“就这儿？”白喜挑眉，“没别了？”

　　裴君颜笑了笑，“就挺好的，人长得漂亮，演技也很好，很不错。”

　　叶舒念含情脉脉的凝视着他，听到这话，顿时垂眸一笑。

　　台下的粉丝们顿时发出一道起哄声。

　　周洁莹和江春月还有苏笑笑三人下意识的看向王露，却见她低着头，拿着话筒晃呀晃。

　　看来，有人吃醋了。

　　周洁莹三人面面相觑，都心照不宣的抿唇偷笑。

　　那边不知道说了什么，然后才开始把镜头给到她们这边。

　　白喜笑道：“欢迎Goddess，主题曲唱的特别好听，听说新专辑也卖的很不错，歌我都听过了，特别好听。”

　　“谢谢喜姐！”

　　四人纷纷笑着道谢。

　　裴君颜唇角微勾，目光落在王露身上，眸中皆是宠溺。

　　任江：“主题曲咱们刚才也唱过了，接下来，让咱们再次有请咱们Goddess成员带来她们新专辑的主打歌之一的《恋人未满》。”

　　台下霎时传来掌声。

　　四人准备一番后，才开始上台表演。

　　《女生宿舍》发售当天，因为是新团，粉丝不多，所以，销量一般般。

　　但后面有人听过之后，开始疯狂安利，到如今才第三天，销售额已经破了七千万。

　　这对于新团来说，已经是很惊人的成绩。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第554章 有人吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 