    苏胜男气哼哼地说道！

    她真的生气了。

    这个韦恩明简直不着边际！

    “团队交给我，然后给我一周时间，一周后，把芯片交给你们就行了。”

    韦恩明还是这么说道。

    “老公你别闹了，这件事很严肃的。一天都不能耽误。”

    叶雪榕无奈地说道。

    她拒绝了老公的提议，还是选择自己来带队。

    这还是第一次。

    因为时间太紧张了，她也不太相信韦恩明真的懂这个。

    更不明白，老公为什么要这么固执地要做这件事。

    她觉得韦恩明对这方面根本不懂。

    殊不知韦恩明在北境的六年，对军工跟科技早已经造诣炉火纯青。

    对最新的芯片工艺，韦恩明其实已经掌握了。

    这正是他打算付诸实践的机会。

    但是，自己开发需要团队啊，总不能自己一个人干完啊。

    韦恩明很无语。

    最后他决定了，自己从社会上招揽一些人。

    带着一些有真凭实干的人一起搞起来！

    最后，他秘密从公司选了几个人才。

    带着他们开始干。

    就在他打算大干一场的时候。

    一个女人找了上来。

    “韦恩明，是我。下午见一面？”

    听到电话里这个声音，韦恩明一愣。

    “你是……安璐玲？”

    韦恩明声音有些不平静地说出了这个名字。

    “是我！下午，我在南河咖啡馆等你！”

    那女人说完，不由分说地就挂了电话。

    一副霸道女总裁的气势。

    电话挂断后，韦恩明陷入了复杂的思绪之中。

    这个女人，乃是京师安家的长女！安璐玲。

    不仅是海外归来的高学历女博士，而且更具备超强的商业头脑。

    在安家的地位举重若轻，掌管多个家族重要产业！

    安家乃是京师古老的王牌家族之一，与王族血脉有莫大联系！

    安家老爷子，是韦恩明的故交。

    他一心想跟韦恩明结亲，让他成为自己的孙婿！

    韦恩明对此十分无语，他只是不想不给这个老者面子，所以答应跟安璐玲认识一下。

    但是老者居然还当真了，非要逼着韦恩明娶了自己孙女。

    不断地派孙女对他进行进攻！

    韦恩明十分无奈。

    他只能接受叶雪榕一个人！不可能再爱一个。

    而这女人就是不死心，居然还跑到东海来找自己了！

    算了。

    今天见一面，好好说清楚吧！

    韦恩明叹了口气，只好去赴约了！

    下午。

    安璐玲在咖啡馆，见到了韦恩明。

    心想，这个男人还是没变什么。

    当年在京师的一次高级宴会之上，安璐玲第一次见到的韦恩明。

    那时候，安家家主安老爷子，非要给她介绍了这个男人。

    而她并不知道韦恩明的身份，但她惊讶的是爷爷当时居然说，要把她许配给这个男人。

    而且语气非常强硬！

    安璐玲并不知道韦恩明的身份，只知道他是个当兵的。

    她不明白为什么爷爷要这么安排。

    但是她知道，爷爷的命令不能违抗。

    尽管她是女强人，但是爷爷在家族的说话分量，太重了！

    她不可能违抗！

    而当她企图跟韦恩明结识的时候，却发现，对方居然对自己很高冷！

    好像一副不喜欢她的样子。

    这更是让她不爽。

    更惊讶的是，爷爷对这个看起来普通的男人，十分恭敬！

    这一切都让她感到奇怪，跟不爽！

    但是不管如何，她必须完成家里的命令。

    这就是她作为王族后人的觉悟！

