
　　皇甫澈倒是没什么所谓，“好啊。”

　　楚凌熙于是打消了守岁的计划，和皇甫澈一起回到了卧室里。

　　可是刚回到卧室里，刚好就赶上了十二点的烟花。

　　楚凌熙兴奋地站在阳台上看着外面的烟花，原本皇甫澈也想安排一些烟花的，毕竟家里孩子多，可是市里颁布了条文，近年来污染严重，想要燃放烟花，只允许在规定的地方。

　　因为规定燃放烟花的地方距离家里实在太远，所以也就只好作罢。

　　“你看，老公，那个好大，好漂亮啊！”

　　皇甫澈站在楚凌熙的身边，看着她脸上映衬出烟花的模样，内心忽然无比满足。

　　“又来一个！这个更漂亮！这个还有图案呢！”

　　皇甫澈伸出手来将楚凌熙搂在了怀里。

　　楚凌熙兴奋地喊着叫着。

　　烟花一簇簇升到天空，绽放自己一生的美丽，然后又落下去了。

　　他们彼此无言，就那样静静地看着烟花。

　　直到声音停止，烟花也不再升空。

　　他们却没有离开，而是静静地站在那里，十分默契地守护在这里。

　　“老公，我好爱你。”

　　“熙熙，我好爱你。”

　　他们几乎是同时说出口的，说出来的时候，彼此先是惊诧地看向对方，然后彼此相视一笑。

　　“吃年夜饭的时候，我都没有会说，老公，谢谢你，谢谢你出现在我的生命里，我的人生才这么完美，虽然我们也经历过许多风风雨雨，好几次我以为我就要失去了，可是还好，感谢老天爷你还在我身边。”

　　楚凌熙抓着皇甫澈的手，“老公，我爱你。”

　　“该说谢谢的人应该是我，谢谢你出现在我的生命里，让我原本一汪死水的生活，终于有了生命的样子。”

　　他们依偎在一起，久久不愿离开。

　　第二天很早，就开始放鞭炮了。

　　想睡，也睡不成了。

　　每个人都是在鞭炮声中被吵醒的，小孩子们最是兴奋，一个个起床穿上新衣服，楚凌熙给他们准备了新衣服，从里到外都是新的。

　　凌风坐在轮椅上也早就起来了，他是家里唯一的长辈。

　　楚凌熙早早就安排小孩子们给凌风磕头，凌风把红包一一递给孩子们，小孩子们兴奋极了。

　　一家人真的是其乐融融。

　　——

　　远在崇明岛的江英南，丝毫感觉不到过年的气氛，这里属于S国，并不属于A国，没有过年的习俗，倒是也有一些前来旅行的A国人。23sK.com

　　大年初一这一天，江英南安排了潜水，他的兴趣很广泛，每次出去旅行，都会尝试很多自己喜欢的东西。

　　崇明岛的水很清，海底世界自然漂亮非凡。

　　周思雨这个跟屁虫，从早到晚跟着江英南，反倒是让江英南的旅行没有那么孤单，所以江英南也就默许她跟在自己身边。

　　“今天我们玩什么？”

　　“潜水。”

　　“潜水？你还会潜水？天哪，这也太酷了吧！”周思雨兴奋地大叫起来。

　　江英南斜了周思雨一眼，“永远那么聒噪，男人最不喜欢聒噪的女人，小心嫁不出去！”

　　周思雨却有些不服气，“我才不担心嫁不出去呢，反正我就是要嫁给你。”

　　“那如果我不娶呢？”

　　“你不娶也得娶！我生是你的人，死是你的鬼！是不是很感动？”

　　江英南无奈地摇了摇头，便走向了自己的潜水教练。

　　周思雨屁颠屁颠地跟上。

　　教练让周思雨填报了一些身体情况，这才给她准备了装备。

　　“哦，对了，我还没用跟你们说过美丽的崇明岛有一个传说吧？”

　　“什么传说？”

　　周思雨这样的小姑娘对于传说最感兴趣了，江英南却无感，传说都是用来骗小姑娘的，这一点他再清楚不过。

　　“传说崇明岛原来还是和陆地相连的，一个英俊的男子喜欢上了前来此地玩耍的海神，海神也喜欢上了这个男子，两个人私定终身，后来海神遭到了上天的贬斥，上天把她关在了大海中。

　　男子为了自己心爱的女人做了一条船，想要去找她，可是不幸的是遭遇了风浪，船翻了，男子在海水中拼命挣扎。她的爱感动了海里的生灵，那些贝壳啊、海螺啊、海马啊等等全都出来，他们齐心协力，搬运来了一块陆地，让男子爬了上来。

　　这也就是崇明岛。

　　上苍也十分感动，于是放出了海神，命她生生世世保护这片海。为了感谢当初帮助过他们的海中生灵，海神赐予了他们七彩衣，这片海域的贝壳、海螺一类的生灵全部都是七彩的。传说中谁能在潜海的时候找到七彩贝壳，就能得到海神的庇护，得到幸福。”

　　“俗气。”听完这个故事，江英南忍不住吐槽了一句。

　　就这样的神话故事，一听就是为了给这边的岛创收的，太俗气了。

　　可是周思雨却听得津津有味。

　　“那这边有人找到七彩的贝壳吗？”周思雨瞪着一双大眼睛充满期待。

　　“有啊，之前真的有客人找到过七彩贝壳的。”教练十分肯定得告诉周思雨。

　　周思雨猛地拍了一下江英南的肩膀，“我会给你找到的！哼！如果我能找到，你就从了我，好不好？”

　　“无聊！快开始吧！”江英南已经迫不及待地下水了，这里肯定是没有什么七彩贝壳，但是海底下的风光一定不错。

　　“我跟你说真的呢！”周思雨有些懊恼，江英南总是回避她这些问题。

　　“快点做好准备吧，下面肯定会让你大开眼界的，不过我可提醒你，你这是第一次下水，跟着教练好好做动作，不许逞能。”

　　“那你呢？”

　　“我已经无数次潜水了，可以去比较深的地方。”江英南检查了一下自己的装备，还带上了相机。

　　“我也要去！”

　　“不行！这不是闹着玩儿的！教练会照顾好你的！你就在浅水区好好玩玩就行了！”

　　说完江英南戴好面罩就钻入水中去了。

　　周思雨撇撇嘴，那叫一个不乐意！

　　她看向了教练，“教练，是不是真的有七彩贝壳？”

　　“是啊！”

　　“那我一定要找到！哼！”周思雨越发赌气起来。

　　江英南在海底世界玩得不亦乐乎，这片海域真的太美了，下面的海洋生物也十分齐全。

　　氧气不够的时候，他及时上了船。

　　可是却发现教练和周思雨都没有回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第779章 生是你的人，死是你的鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 