    作为斯特恩时代的老家伙，泰特姆深知当年乔丹第一次退役时NBA究竟发生了什么。

    虽然林易与乔丹不同，但是在泰特姆看来，在社交网络的影响下，现如今林易的影响力只怕会比当年的乔丹更大。

    想想看，当年就连一向精明的斯特恩都没有做好被乔丹效应影响的准备，更何况是以左右逢源为处事原则的萧华？

    从外表上来看，萧华上任后与中国的资方、篮协开展了各项合作，但是实际上，有着八分之一血统的泰特姆很清楚，萧华从来没有给到中国球迷真正想要的。

    且不说林易这次退役后未来有没有回来的可能，首先，在泰特姆眼里，作为NBA总裁，萧华都应该做好最坏的应对打算。

    比方说，给予目前还在NBA打球的易建联、王哲林、周奇一些关照，抓住中国球迷的眼球，这样一来，可以极大地减少林易效应发生后中国球迷的流失。

    虽然无论是阿联还是大王、周奇，他们的天赋都不能与林易相提并论，但是在NBA打球，有时候并不完全是实力的原因。

    其次，林易这么大个大哥，在退役后就啥也没了？

    萧华太急了，自从林易宣布退役后，他就不停地在给杜兰特、浓眉哥等球星造势，就像当年乔丹退役后，斯特恩力捧四大铁匠一样。

    可是林易不是乔丹。

    别忘记了......这货才27岁。

    有人说，乔丹时代极大地影响了后人对科比、卡特等人的评价，对NBA而言，反而不见得是一件好事。

    要知道，这样的说法在泰特姆看来尤为可笑，因为他们显然忘记了，老流氓虽然堵死了很多后辈的路，但是也正是在乔丹时代，NBA迎来了一波高速发展。

    很显然，对于篮球这样个人英雄主义尤为强烈的运动而言，在超级球员可以改变局势的情况下，偶像的力量是无穷的。

    而这也是这一世林易成为纽约英雄的原因。

    虽说没有林易，地球照样能转，但是萧华，在泰特姆看来缺乏应对接下来即将发生的事情的手段。

    说白了......中国球迷需要的，只不过是尊重。

    但是，萧华并不想承认林易在NBA的地位。

    因为，他想削弱林易的影响力。

    从萧华把林易当成敌人的那一刻起，就已经注定了他的命运。

    ……

    时间进入12月，就在小冠军以肉眼可见的速度成长时，林易也应之前奥尼尔的邀请，成为了湖人VS小牛的解说嘉宾。

    好吧......原本赛季初，在安排全美直播的比赛时，大家一致认为，这场湖牛大战将会成为新赛季西部的焦点战役，但是谁能想到，新赛季截至目前，小牛倒是一骑绝尘领跑西部，可是湖人那边......已经在向第一发起冲刺了，Emmmmm，倒数第一。

    在伟大的科比-布莱恩特像安排演唱会那样安排好了他的退役行程之后，湖人天团的其他球员并没有像小巴斯所想的那样，团结一致，为科比生涯最后一季而战......

    因为在绝大多数的湖人球员看来，科比退役后，湖人必定会重建，所以既然你不打算留我，那我干嘛给你卖命？

    反正不就是陪两大哥刷数据吗？大哥们，你们瞧好嘞，我去送死了，你们赶紧刷钱发育哈！

    至于挨骂背锅？

    平时这帮湖人球员挨的骂还少吗？背得锅还少吗？

    Who.care？

    而与湖人不同的是，新赛季，小牛俨然成为了新的BOSS。

    甘愿退位的老司机凝聚起了小牛整支团队，情商见涨，从老司机那接过小牛大当家宝座的杜兰特在加入小牛之初便喊出了为了诺维斯基而战，为了达拉斯的口号。

    急于证明自己的欧文暂时没有谋朝篡位的打算，而脑袋不太灵光的考辛斯则是被杜兰特用几个纸杯蛋糕就收买了。

    可以这么说......杜兰特感觉自己在这个赛季迎来了人生巅峰。

    新赛季截至目前，杜小帅场均可以轰下30.5分，场均得分位列联盟第一，投篮命中率更是高达51.5%，三分命中率也来到了40.5%......

    “这是我的时代了！”新赛季，杜兰特不止一次这么对自己说道。

    领跑西部的小牛甚至在不久前的牛勇大战中于奥克兰击溃了勇士，团结一致的达拉斯人在杜兰特的率领下，简直见神杀神，遇佛杀佛。

    坐在TNT电视台的演播厅里，林易笑道：“凯文成长了。”

    好吧，虽然林易也是在夸杜兰特，但是不知道为什么，在杜蜜们看来，林易的口吻，就好像是老父亲在夸自己的儿子一样。

    “林，可以给我们透露下你的退休生活吗？”巴克利好奇地问道。

    “没什么好说的，就是陪陪家人。”林易对巴克利说道。

    “平时会想打篮球吗？”肯尼史密斯问道。

    “当然，偶尔会在我自己的院子里打一打。”林易说道。

    坐在一旁的奥尼尔乐了，呵，让你们平时舔林易，现在知道什么叫做热脸贴冷屁股了吧？

    看着不冷不热的林易，鲨鱼心想还是自己机智。

    而就在林易满足着电视机前球迷们的那颗八卦心时，达拉斯，湖牛大战开始了......

    “哦吼，来自凯文的干拔，可惜这球偏离了篮筐，不过这次进攻，凯文的运球可真够漂亮的，这幅度，看来夏天没少下苦功。”TNT电视台，肯尼史密斯说道。

    “嗯......还行吧，算是能看。”林易点评道。

    “小牛的反击，凯文的暴扣，哇噢！上帝呐，这球凯文跳得可真够高的！”TNT电视台，巴克利解说道。

    “跳太矮了......在这种没人防守的情况下，为什么不先做个胯下再扣篮呢？”林易看得脑阔有点痛。

    “凯文的侧翼单打，勒布朗似乎没反应过来......NICE！”TNT电视台，肯尼史密斯说道。

    “为什么不先撵开勒布朗之后再进攻呢？这种后仰，虽然进了，但是在关键时刻，总不能把比赛都交给你的手感吧？”林易不解地说道。

    TNT电视台，巴克利和肯尼史密斯不想再解说了。

    电视机前，无数杜蜜更是纷纷打电话前来抗议。

    尤其是一些错过了开场解说嘉宾介绍，对林易声音不熟悉的观众，更是跑到论坛上各种投诉。

    “这人是谁啊？到底懂不懂球啊！”

    “别乱解说好吗？就算是沙克的奶奶也比他会打球！”

    好吧，这一次，奥尼尔的奶奶可不想背锅。

    “还是凯文......嗯，好球。”TNT电视台，在瞅了一眼一旁的林易后，巴克利放弃了这次解说。

    “嗯？这球是挺不错的，无论是对时机的把握还是出手的选择都堪称完美。”林易评价道。

    巴克利感觉自己松了一口气，不得不说，和林易一起解说，实在是亚历山大啊！

    “当然，如果是我的话，我会这样来处理......”林易接着补充道。

    巴克利：“......”

    史密斯：“......”

    奥尼尔：“歪，911吗，这里有人在装比，可以带走他吗？”

    美国航线中心体育馆，还好的是杜兰特听不见林易的解说。

    要不然，就算给杜兰特八百个手机也不解气啊！

    ……

    PS：第二更~！