
　　卧槽。

　　这不是机缘，而是在坑我啊！无上境层次的战兵，这是天地间罕见的至宝。

　　一些初入无上境层次的强者都没有资源锻造无上境层次的战兵！总有刁民想害朕！方岳不由一愣！他顿时明白，这是有人在故意的坑害他。

　　弑天之刃，岂是这么容易的认主的。

　　只要这弑天之刃不认主，这弑天之刃也就等于是暂时放在方岳这里保存罢了！“可是，这是一件无上境层次的法器啊！人靠衣服马靠鞍，若是我掌握了这件无上境层次的法器，是不是不铸造仙体也能够单挑仙君了！”

　　方岳的心思变得活络起来，财帛动人心啊！一件无上境层次的法器，足以他逆天改命！并且据说，这弑天之刃已经是无上境法器中的巅峰之作。

　　这弑天之刃以后有可能会晋升为半步仙君境层次的法器！“将这弑天之刃给我，莫非就不怕我将这弑天之刃吃掉不吐出来吗？”

　　方岳的表情冷漠。

　　随后一刀。

　　一位劫数生物中的大罗金仙被他一刀劈死，连求饶的声音都来不及发出！“方岳，休要张狂！”

　　一位劫数生物中的仙君心动！这弑天之刃如此强大，方岳一个区区的人族大圣便可以发挥出如此威力。

　　若是这弑天之刃落到他的手中，他岂不是能够与无上境层次的强者叫板了？

　　这是一位身怀黑甲魔族血脉的劫数生物，在阴间中极度稀少。

　　他的气息滔天，一身魔焰缭绕。

　　双眼暗金，冷漠而无情！黑甲魔族，在劫数生物中排名第一百名左右。

　　他们的血脉极强，擅长防御。

　　尤其是到了仙君境的层次以后，黑甲魔族更是将防御的优势演绎到了极致，一身冰冷的玄黑色的鳞甲，万法不破！“终于有人跳出来了！”

　　方岳的嘴角浮出了幽冷的笑容。

　　这位黑甲魔族本来在与一位万族盟的仙君对峙，可是就在刚才，那位万族盟的仙君悄然无息的退后了半步。23sK.com

　　方岳从中嗅到了一股猫腻的味道。

　　让这位黑甲魔族出战，试探于他，恐怕是万族盟与劫数生物之间的一种不可说的默契。

　　方岳早就知道，万法兼修一脉与万族盟的一些分支间有恩恩怨怨。

　　只是始终都在被方家抵挡与庇护，他才避免了诸多的问题与矛盾的发生。

　　如今，万族盟的屠刀露出，凶相显现。

　　黑甲魔族手持大砍刀，挥舞不断，大开大合。

　　他的气势十足，仿佛是一尊武神降临！黑甲魔族，最为彪悍的便是强大的防御力，然而，他们的力量也是在劫数生物中赫赫有名的。

　　砍刀劈斩。

　　一抹刀气足有百米长度，开山碎石，溅起亿万尘埃。

　　方岳身周，五行领域缭绕而动，稳固空间，将那刀气禁锢在了身前不到一米的距离，使之难以再寸进半分！“方岳交出弑天之刃，我留你一具全尸!

　　”黑甲声音威武霸气，仿佛是对方岳的一种审判一般。

　　“这弑天之刃，你未必有资格拿走！”

　　方岳并未妥协，他知道，自己纵然是交出弑天之刃，对方也绝对不会放过他。

　　他与劫数生物和冥人族间的恩怨，不是一柄弑天之刃的问题。

　　方岳反手便是一个大手印，犹如一轮.大日浮空，轰然间盖向了黑甲魔族的头颅。

　　黑甲魔族怒吼一声，身周的魔焰，犹如一尊炼狱熔炉，炼化周围一切。

　　无论真实还是虚幻都被一炉炼化，没有半点残渣。

　　方岳的大手印也被烈焰点燃，转眼化成了灰烬！“这方岳真的是成了气候了！连仙君境层次的黑甲魔族都不能轻易的将之拿下！”

　　一位劫数生物中的无上幽幽说道。

　　他的眼中满是杀机。

　　方岳进步的速度太快。

　　虽然按理说他们万法兼修一脉也有对应的天花板，到了大圣境的层次，已经是他的极致。

　　这方岳纵然是能够天意垂青，再进一步，虚仙境的层次也是极致了。

　　可是，谁也不敢说，方岳无法突破理论的极限，若是方岳有朝一日，真的能够走到真仙境的层次的话，他们这些无上境的存在恐怕也只能在方岳的阴影下苟活与臣服！要将危险扼杀于萌芽中！那位劫数生物中的无上悄然无息的屈指一弹。

　　一缕指风化成剑芒飞快的向方岳的头颅斩去！或许，这位黑甲魔族能赢，然而，他已经等到不及了！剑芒横空，斩落万物。

　　无上境层次的剑芒无物可挡！方岳感受到危险的气息临近，他的汗毛炸立，本能的做出了反应。

　　万界身发动，他将血肉分身炼熔到了阴间的时空之中。

　　然而，那剑芒终究是斩落到了那即将幻灭的身影上。

　　时空倒溯。

　　剑芒居然追踪方岳的血肉分身而至。

　　撕裂了他的脖颈。

　　一抹嫣红在空中绽放。

　　“定！”

　　关键时刻，还是圣天王出手，一个定字，破灭了那道剑气！“可惜了！”

　　那头无上境层次的劫数生物感慨说道。

　　若非是圣天王从中作梗的话。

　　刚刚的那一缕剑气，应该已经将方岳彻底斩杀了！“无上境的王者就交给无上境的王者来解决吧！何必要为难一个小辈呢？”

　　圣天王微笑说道。

　　同时，圣天王的眸光斜睨了一眼那位刚刚退避的万族盟的无上境层次的强者，若非是他的有意退避，刚刚绝对不会发生如此的一幕。

　　那位万族盟中的无上强者微微愕然。

　　他没想到这头劫数生物居然这么不中用，一位堂堂无上境层次的存在居然连方岳这么一个小辈都打不过！“没想到，关键时刻居然是天神族的人救了我！”

　　方岳抱拳说道：“多谢圣天王大人！”

　　“小事而已！”

　　圣天王微笑说道。

　　“我为万族而战，万族盟居然这样害我，你们究竟是按了什么心？

　　还是说，你们和冥人族与劫数生物勾结，布置下了今天的局，想要削弱万族的战力，斩杀天才，让万族出现青黄不接的景象！然后在这阴间之中称尊吗？”

　　方岳一顶大帽子扣了上去。

　　今天的事情，可以说是万族有目共睹。

　　方岳居功至伟，从开始的时候黑水城外斩杀冥人族的强者，再到棋拢千割，将劫数生物与冥人族的大军逐个击破！再到最后，方岳亲自出手，将万族的援军.转移和传送过来！但是谁能想到，狡兔死，走狗烹，万族盟临阵退却，让劫数生物有机可趁。

　　对他下了毒手。

　　“方岳，你休要血口喷人！”

　　这个时候，允恩的脸色微变。

　　此时此刻，方岳说出这种话来，对于万族盟而言乃是最为无情的重创。

　　“我血口喷人？

　　你觉得是么？”

　　方岳的笑容越发的诡异。

　　“人在做，天在看！你们万族盟对我如何，你们自己心中清楚！并且从战斗开始到现在，你们万族盟以对抗劫数生物和冥人族的名义调度大家，但是你们真的出力了吗？

　　从头开始，你们到底是灭杀了几头生物，心中没数吗？”

　　方岳字字戳心。

　　周围的万族虽然都在战斗，可是能够站在这里的起码都是灵仙境巅峰以上的强者，一心多用还是做得到的！他们闻言，心中也有了各自的盘算。

　　万族盟可以说是出工不出力，到现在连一位仙君境层次的敌人都没有砍死，大罗金仙的话倒是被万族盟杀了两位。

　　可是这么一大票的无上与仙君，就斩杀了两位大罗金仙真的合适吗？

　　他们还不如方岳一个人的战绩辉煌呢！“方岳，你要为自己说的话负责人！”

　　允恩冷冰冰的威胁说道。

　　他这是在挑衅整个万族盟的威严。

　　“将之前你们万族盟承诺给我的军功兑现，我一句话不说，扭头就走！”

　　方岳并未有丝毫的惧怕。

　　允恩看向方岳的眼神，仿佛是刀子一样，要戳穿方岳的一切。

　　“我万族盟说到做到，难道你还怕我们赖账不成？”

　　“我要现在兑换，你听不懂人话吗？”

　　方岳算是和允恩彻底对上了。

　　允恩不由恼火。

　　“方岳，难道你真的不知道什么是大局为重吗？”

　　“是我不知道还是你们万族盟不知道？

　　你自己的心里清楚！如果不是你们让出这些敌人的话，他们又岂会对我出手，一位黑甲魔族，我认了！仙君境的层次，我还可以勉强对抗，连无上境层次的劫数生物你们都给出手的余地，你觉得这是巧合与偶然吗？”

　　“我也不多要！给我五千枚上品仙石，我与万族盟两清。”

　　方岳这一开口。

　　在场的众人不由得都是倒吸了一口凉气。

　　五千上品仙石，这方岳也是真敢要！这么多的上品仙石已经可以相当于是一个无上境层次的强者坐镇的神国一年的财政总收入了。

　　可是联想一下方岳的战绩。

　　斩仙君，杀大罗，分割外围士兵还暗度陈仓将万族的援兵送到。

　　八倍功勋的话。

　　五千上品仙石其实少要了！“凑个整，八千上品仙石吧！别寒了万族的心！”

　　方庸不知道从哪个犄角旮旯里冒了出来，他的手里还拎着一颗头颅，鲜血淋漓。

　　仔细一看，这颗头颅正是刚刚黑甲魔族的对手，万族盟中的一位资深的仙君境层次的存在！众人苦笑。

　　这方庸还真的是够可以的，居然悄无声息的斩掉了一位万族盟中的仙君！“八千上品仙石，这家伙是凑个什么整啊！”

　　圣天王也是无奈。

　　方家的人做事情还是这样的强势与霸道，并且不计后果。

　　方岳顶多嘴炮。

　　而方庸干脆上手就把人给杀了！允恩勃然大怒：“方庸，你为何杀我万族盟中的仙君！”

　　允恩的心在滴血，一位仙君境层次的强者，已经是万族盟中的栋梁与支柱。

　　这样层次的高手都是万族盟花费了无数的资源方才培养出来的，如今却是被方庸一刀给杀了，让他连哭都没地方哭的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三千一百三十七章 凑个整免费阅读。https://xs.23sk.com 