    第269章你穷你有理

    李大年几人一听，互相对视了一眼，神色都有些焦急。

    “志明叔，你家小絮不是在城里开了卖蔬菜的店吗？你跟小絮说说，让小絮把我们地里的蔬菜都收了去，再不收就真的不行了。”李大年好声好气的说着。

    现在恐怕已经开始烂根了，蔬菜再不收,就只能烂在地里了。

    就算是收了，淋了雨水，也不能放太久了。

    所以现在，只有卖出去这一条路，才能勉强的保住一点钱。

    “你们想什么呢？我姐那么蔬菜店就那么大一点，我们家的菜都卖不出去呢,还收你们家的？”李勇冷哼一声,说道。

    李大年没理会李勇,只是看着李志明哀求道：“志明叔，咱们都是乡里乡亲的，您就帮帮忙，您的大恩大德，我们几个人这辈子都不会忘的。”

    “我是真的帮不了你们，要是能帮，我怎么会不帮？”李志明解释道。

    “志明叔，你们家的情况和我们不一样！你们家有钱，就算是真赔了这一茬，等雨季过去，你们还有本钱可以东山再起。可是我们不一样啊，我们几家为了这个大棚真的是倾家荡产，你就行行好，让小絮把我们的菜给收了，价钱看着给就行，我们也不要太高的。这么说，你们家小絮不吃亏的。”

    听着李大年的话，李勇没忍住笑了出来。

    “照你的意思,我姐还应该感谢你们呗？”

    旁边的刘桂花拉了他一把，怕他话说的太难听了。

    毕竟都是邻居，要是搞得太僵了，以后还怎么见面。

    当然了，她心里对李大年的提议也是嗤之以鼻的。

    李大年几人棚里的菜，她不是没看见过。

    都蔫了吧唧的，个头小不说，颜色也不好。

    那样的菜，他们倒想卖高价，关键是也卖不上去啊！

    “李勇，你说这话就有些过分了吧？你明知道我不是那个意思！”李大年也有些恼怒起来。

    “那你是什么意思？我们家有钱，所以蔬菜烂在地里不要紧，你们家没钱，所以我姐就必须把你们的菜都收了？是这个意思吧？你穷你有理呗？”

    李大年几人，见怎么说，李志明一家都是油盐不进的，此时也没了耐心。

    “李勇你怎么说话的？谁家不是穷过来的？你家过了几天的好日子啊，就开始看不起我们了？”另外一个人恼怒的说道。

    李大年更是指着李勇的鼻子骂道：“李勇，这件事情你们不该负责任吗？要不是你们家搞什么大棚,我们能跟着搞吗？你们眼睁睁的看着我们把那点家底全部都投进去了，一个屁都不放,就等着看我们笑话是吧？”

    李勇也不是吃素的，当即上前道：“我们家搞大棚你们也跟着搞，明明是你们跟风，还成了我们家的不是了？现在赔了钱你们怨我们，那要是赚了钱，你们还能给我们分钱不成？”

    眼见着弟弟和李大年对峙着，李磊沉默着上前，站在了李勇的旁边，给弟弟撑腰。

    “再说了，什么叫一个屁都没放？你嘴巴给我放干净点！当初我爹是不是提醒过你们，今年雨水多，不要投入太多的本钱？你们自己不听，现在怪谁？”

    “你们家的人，有一个算一个，都阴得很。当时我们都投了不少钱了，不继续投，前面的不就打了水漂了？你们既然知道今年天气不好，为什么不早点提醒我们？”李大年强词夺理道。

    李勇真的是被气笑了：“我是老天爷啊？我提前几个月就知道今年夏天会有水灾？”

    他环视一圈，跑到厨房拿了烧火棍出来：“你们都给我走，再在我家胡说八道，小心我的棍子不长眼！”

    他说着，像模像样的挥舞了几下。

    李大年吓得往后躲了一下，脚下没注意，一屁股蹲在了地上。

    现场乱成一团，李勇和李磊兄弟两个，趁机将那来捣乱的三个人，全部都轰了出去。

    关上门，李勇往地上吐了一口：“呸，真是晦气！”

    在一个村住了这么多年了，还真是不知道，李大年的脸皮竟然这么厚。

    “这种人，活该他们血本无归！”李勇气的说道。

    一家人都没说话，李勇坐下没多久，李磊就站起来了，“爹娘，我去我姐那边看看情况，跟她商量商量，顺便去看看晓宁！”

    李淼有些担心：“外面这么大的雨，你怎么去？”

    李磊道：“放心吧，我骑自行车去，不会有事的。”

    李淼还是有些不放心：“还是别去了，大姐能有什么办法？去了也是给她出难题！”

    李磊沉默片刻，这才道：“放心吧，我心里有数，不会为难大姐的。晚上我就先不回来了，你们不要等我吃饭。”

    他从旁边拿了雨衣出来，穿在身上之后，冒着雨冲了出去。

    从院子旁边的铁皮棚子底下将自行车推了出来。

    地上的水有点深，他淌着水，慢慢的走了出去。

    李勇站起身，本来也想跟着的。

    可是转念一想，又怕李大年他们几个又回来闹事。

    家里只有小妹和爹娘在，怕是镇不住他们。

    他又颓然的坐在了马扎上，长长的叹了一口气。

    此时的雨下得很大，李磊不敢走快了，怕滑倒，只能慢慢的走着。

    本来半个小时就能到的路程，他硬生生的走了快一个小时。

    即使如此，路上他还是摔了好几次。

    到李絮店里的时候，他浑身都是泥水。

    李絮所在的小区地势比较高，排水系统也做的比较好，店里的生意倒是没受什么影响。

    看到李磊这个狼狈的样子，李絮吓得赶紧迎了上来：“这是怎么了？”

    李磊站在门口的屋檐下，拍了拍身上的泥水：“没什么，就是路上摔了一下子！”

    李絮拿了毛巾给他擦脸：“没事吧？摔到了没有？”

    李磊摇头：“没有！”

    李絮抬头看了一眼表，眼看着也快五点了，也差不多到时间回家做饭了。

    “走吧，先回家，你换身衣服，孩子们也该回来了。”李絮拉着李磊往家里走。

    最近这几天天气都不怎么好，所以李絮勒令几个孩子晚上五点之前必须回家。

    (本章完)

