    推着蜡像食物的芭芭拉。

    赤脚踩在走廊地毯上，每走一步都会留下油渍脚印。

    不得不说，若抛开皮肤油光问题，光论颜值和身材，这位营养师本身还是很不错的……

    在韩东‘眼’的观察中，营养师那油腻皮壳之下，隐藏着极致压缩的肉体。

    通过油脂外壳层将芭芭拉的本体给封在里面。

    由于压缩程度很高，韩东看不太清对方具体长什么模样。

    唯一能看到的只有无尽油脂。

    在芭芭拉的带领下，进入「家属楼梯」。

    不过这里有一个关于如何进入「家属楼梯」的问题。

    营养师并未配备对应的钥匙，她只是将手指插入封闭楼梯的石门锁孔……通过油脂构型，填满锁孔而将石门开启。

    若没有营养师引路，想要进入楼梯间，还是一件麻烦事呢。

    就这样，来到古堡最顶层的「家属区」。

    空寂无人。

    韩东本以为这一层会是一幅儿孙满堂、佳丽三千的场景。

    然而最顶层却弥散着一种死寂感，与第三层华贵的家族干部居住区形成鲜明对比。

    阴森而漆黑的过道、

    大量的白色破布挂在半空、

    过道两旁的破旧木门因微风吹拂而嘎吱作响、

    许些老旧的妇人油画还挂在墙上，但画像面部或是被撕裂、或是没有眼睛、或是异常狰狞、或是扭曲变形。

    着实有一种进入闹鬼古堡的感觉。

    对于这上面的情况，韩东自然没有多问，一脸平静而跟着芭芭拉来到书房区域。

    “博士，你应该有一段时间没有见过领主了吧？”

    “嗯。”

    “领主他最近的心情不太好，待会儿下去后，不要急着去说明工厂的事情……等大人吃饱了再慢慢说。

    一旦领主发怒，就会很麻烦了。”

    由于韩东帮忙制作了菌油食物，芭芭拉的语气变得友好了不少。

    “嗯。”

    芭芭拉移开右侧书架、第三行、第17本书籍并取下对应的石块，露出隐藏在墙体内的锁孔。

    同样以手指插入其中。

    随着阵阵齿轮声，书架与墙体整个移开。

    显出一道老旧的升降梯，载着两人前往大领主所在的古堡主厅。

    即将与本次集训的最终目标见面，大领主有可能已达「异魔」层次，危险程度不言而喻。

    但韩东却面容平常，尽可能在脑海中回想着博士的言行举止，绝不能有任何差错。

    咔咔咔……齿轮完全卡死，抵达最底层。

    【主厅】

    标志性的八根承重石柱上，设有多道颅骨烛台。

    中心巨大的石座上。

    大食尸鬼-斯图亚特领主正瘫坐在上面。

    后脑勺接入的输液导管，对应着一袋淡黄带粉色的液体，能活化脑细胞，确保思维的清晰与意识稳定。

    心脏所连接的输液导管对应着一缸通过精馏提炼过的食尸鬼‘精华石油’。

    全身肌肉部位均连接着一根小型导管，对应着一种黑色制剂，少量注入就能活化肌肉组织、确保肌细胞的活性。

    就如同当前所看到的，大领主随时随刻都需要大量的药剂注入，从而确保自己的身体状态。

    这与韩东预想中的统治者不太一样。

    大领主看似强大，但实际却给人奄奄一息的感觉。

    就好像被‘榨干’了一样。

    当然，若撇开药剂不看，只观察大领主的躯体，还是相当震撼的。

    约五米身高。

    暗色体肤与十分明显的肌肉轮廓、

    骨质增生而完全外露。

    一层厚质而紧密的白骨装甲覆盖于体表（主要覆盖在肌肉部位，如八块腹肌表面就对应着八块白骨层），给人一种坚不可摧的感觉。

    领主的新陈代谢异常旺盛。

    仅仅两天没有修剪头发，白发已拖拽在地面。

    一米多长的手爪搭在石座的扶手。

    在被石座挡住的背部，还贯穿镶嵌着大量的齿轮辅助装置，在于固定与强化大领主的脊柱区域。

    就外表而言，固然强大。

    但在见到这位‘病怏怏’的大领主时，韩东第一点想到的是【母体】。

    家族人员都不像他这样需要药物来支撑身体。

    为何这位吃得最好、待遇最好的大领主会是这番模样……而且，全天24小时都必须待在主厅。

    这里必然有一些不为人知的秘密。

    “领主，您的夜宵来了！今日的夜宵稍微改变了用料，希望你能喜欢。”

    芭芭拉将推车送到大领主面前。

    白发晃动。

    咔咔咔……一阵阵齿轮声音从背部传来。

    通过这种外加器械的负责，支撑着大领主的背脊，使其慢慢坐直。

    盯着推车上与往常一模一样的蜡像食物时，黄豆大小的瞳孔间似乎没有半点期待感。

    缓慢以指甲戳穿蜡像，以串烧的方式进食。

    张开满是尖齿的巨大嘴巴，一口咬下。

    啪！

    通过油脂提炼而成的蜡像食物，如撒尿牛丸般在嘴里炸开……与往日纯粹的油脂腻味不同，今日的油脂间多了一份清香。

    大领主的眼神慢慢变得有神起来，进食速度也相应加快。

    见到这一幕时！

    这位私人管家芭芭拉兴奋不已，她从未见过大领主有这么好的胃口。

    因太过兴奋，芭芭拉踮起脚，在韩东侧脸亲上一口。

    一圈油腻唇印留在韩东脸颊……很不舒服。

    “……芭芭拉，味道很好！我还需要一具。”

    大领主短时间内进食了一整具蜡像后，显得很不满足。

    听见这样的需求，芭芭拉无比激动，以至于部分皮肤完全裂开，热油流出……她存在的意义就是照顾好大领主。

    “好！这次的食物制作有博士的参与，我需要博士陪我一同上去……不过，博士他似乎有些事情要向你汇报。”

    黄豆大小的眼瞳转向韩东，一股威压席卷韩东全身。

    这种感觉与【堕落者贝克】有些类似。

    “博士，有什么事情要像我汇报吗？”

    韩东早已将博士写给他的稿子倒背如流，将工厂目前遭到的损伤情况以及增援需求进行汇报。

    然而，却在韩东汇报完毕时，却接到了一个不对劲的回应。

    “博士，你过来一下。”

