
　　;

　　她抛竿技术突飞猛进，但是操控拟饵的技术惨不忍睹，那个波扒被她拽得都从水里蹦起来了，你要非说像鱼游动的样子也成，那也是海水里飞鱼一类家伙，根本就不像是条淡水鱼。

　　可就是这样一只拟饵，居然引来了一条大鱼的攻击，洪涛清楚的看到在拟饵后面突然出现了一条清晰的水线，然后一个亮晃晃的活物就从水面下窜了出来，一口就把拟饵吞了进去，然后一头又扎进了水中。

　　“我x，别愣着啊，赶紧收线！”洪涛只楞了十分之一秒，立刻就冲着艾琳大喊，然后手忙脚乱的从船顶上往下爬。

　　此时艾琳还在发愣了，这个情况发生得太突然了，她还没从抛竿的状态中回过神来，听到洪涛的大喊，才开始手忙脚乱的抬竿刺鱼，一紧张连竿子都掉地上了。

　　“给我！给我！”洪涛连滚带爬的跑到艾琳跟前，伸手就要抢竿子。23sK.com

　　“不给，这是我钓的鱼，我要独立完成！”艾琳没有把鱼竿交给洪涛，而是转过身去，用身体挡住了洪涛伸过来的手。

　　“。。。。。。！！！好吧，好吧，你来你来！”洪涛被艾琳说得一愣，好几秒钟之后才反应过来，刚才自己是有点霸道了，人家小姑娘好不容易中了一条鱼，自己上去就要抢鱼竿，这个行为稍微有点丢脸。

　　“注意绷住鱼竿，千万别松劲儿，把刹车拧死。这条鱼不大，不用刹车。”虽然没抢到鱼竿。还被艾琳噎了一句，但是洪涛没有恼羞成怒，还是在一边指点着艾琳的溜鱼方法。

　　“我感觉很大啊，它非常有力量。。。”艾琳整张脸都憋红了，水中的鱼正在拼命逃窜，虽然没有露面，但是从鱼线的运动轨迹上也能看出它游动的速度是多么快。

　　“你也挺有力量的，加油。别让它跑了。”洪涛鼓励了艾琳一句，老外有一个毛病，就是爱听鼓励，在很多事情上，你都不用付出什么真金白银，只要多说几句好听的，他们就美得屁颠屁颠的。

　　果然。艾琳听到洪涛的鼓励，立马又大喝了一声，连马步都扎上了，把鱼竿的底部夹在两腿中间，右手死死的抓住鱼竿，左手猛摇绕线轮。脸上的肌肉都有些扭曲了，那一双蓝绿蓝绿的眼珠子瞪得老大。

　　水中的鱼最终还是没有艾琳的力量大，这种凶猛鱼类都有一个通病，那就是身材比较修长，也比较单薄。这和它们的生活习惯有着很大的关系，如果它们也长一个鲤鱼或者草鱼的身材。估计就得饿死，谁也追不上。

　　但是身材太修长太单薄又有一个坏处，那就是没有足够的耐力，它在水里只折腾而来几分钟，就被艾琳给拉了回来。

　　“注意，它要往船底钻，别让它缠在船舵或者螺旋桨上，拉着它往船头走，收线别停。”洪涛再次出声警告艾琳，此时他的经验对艾琳是一个帮助，虽然艾琳比一般中国女孩子力量大得多，也有股狠劲，但是如果被鱼钻到船尾的底部，那结果只有一个，就是缠线跑鱼。

　　“盖尔、帕维，快来看啊，我钓到一条大鱼！！！”艾琳一边抱着鱼竿顺着船舷往船头方向移动，一边大声喊着，刚才这条鱼已经从水里跳出来一次，这种动作在路亚术语中叫做洗鳃，很多鱼都会用这招来试图摆脱鱼钩的束缚，而且成功几率挺高的。由于这类鱼的鱼嘴都很硬，所以很多时候鱼钩并没有真正刺透，而是挂在了鱼嘴里面，通过跳出水面扭动身体这一系列动作，鱼儿经常可以摆脱鱼钩。

　　“哦，看样子是条大鱼，艾琳，难道是你钓的？”胖子他们也从船头跑了过来，看到鱼竿和艾琳的样子，纷纷出声质疑。

　　“那当然，洪涛算是我的老师，不过全程都是我一个人自己弄的，现在还没成功，我必须把它弄上来！！！”艾琳还算是给了洪涛一个面子，捎带着提了一下。

　　“涛，你们国家的鱼都是色鬼，和你一样，只爱往女孩子前面凑。”帕维看到再次跳出水面的那条大鱼，忍不住发了一句牢骚。

　　“也不能这么说，鱼也有母的，你咋不勾引一条过来呢？”洪涛从来不怕斗嘴，半点亏也不能吃。

　　“它们不识货！！！”帕维听出了洪涛话里的意思，又挺了挺他的大肚子，很自豪的说。

　　“好了好了，别往上提，我帮你抓它。”洪涛没功夫和帕维斗嘴了，艾琳已经把大鱼溜到了船边上，正准备直接提上来，洪涛见状赶紧制止了她这种锯灯泡焊雷管的莽撞行为，即使鱼线再结实、鱼竿再好，也不能这么干，水中这条鱼大概得有10斤左右，半米多长，这么大的鱼除非是用海钓的装备，否则鱼竿和鱼线都禁不住。

　　洪涛跑回船舱，没有拿大抄网，而是拿起了一根2米长的搭钩，这种鱼出水就死，而且它的身材太长，用抄网不仅没有意义，还容易跑鱼，干脆就用必杀技吧。

　　“你太残忍了。。。它流了好多血。”主要的责任者艾琳此时又装起了无辜，躲在好几米之外，捂着嘴看着洪涛用搭钩把鱼从水里提上来，钩尖已经穿透了鱼的身体，它还没断气，还在不停的扭动身体，但是它再也跑不了了，水混着鲜血流了一甲板。

　　“洪涛，找点水冲一下，我得照一张，这条鱼太漂亮了。”刘老板和老盖尔也从船顶上爬了下来，看到甲板上的这条半米长的大撅嘴之后，刘老板眼睛都直了。

　　“李大爷，这条鱼咋样？够个了吧？”洪涛用一个小桶从船外提上一桶水，直接泼在鱼身上，把血冲了冲。

　　“还不错，头一次钓就能上这样的，也不容易。”那位老渔民听到洪涛的问话，也跟着评论了几句，不过从他话里感觉不到什么惊喜，更没有钦佩，反而有点不屑。

　　“唉，您这意思还有更大的？真有一米长的？”洪涛不乐意了，虽然他听说这里有一米长的大撅嘴，但是钓鱼人之间的传言你不能太认真听，他们是有芝麻绝对说成苹果，有苹果绝对说成西瓜。

　　这种翘嘴鲌洪涛在北方最大也就见过这么大的，而且是在不让垂钓的公园里，也不知道长了多少年了，要说真有一米长的大刀，洪涛还是有点不信。

　　“那可不是，这里大鱼多了，就看你能不能碰上，1米多长的都有，去年我给刘老板送了2条，都过过称，最小那条也有14斤多，大的小20斤，站起来和我差不多高。”老渔民还真是有啥说啥，也不知道顾忌下大家的情绪。

　　“那还等什么啊，来吧，王健，你也换远投吧，咱们也弄条过一米长的玩玩。”洪涛一听老渔民的话，立马来了精神头，这不是叫板嘛！没听说钓鱼还怕鱼大！

　　趁着王健他们在船舱里更换钓具，洪涛抢先一步先把船尾的位置给占了，拿着艾琳刚上完鱼的鱼竿开始抛投，艾琳本来还想自己玩的，不过她刚才用力也有点过猛了，胳膊开始发酸，别说抛竿，连抬起来都发抖，不得已才把竿子又交还给洪涛。

　　不一会儿，这条游艇上就站了3波人在不停的往远处的大水面里打波扒，船头是帕维和哈里森，船尾是洪涛和艾琳，由于抛投这种远投竿非常占地方，至少前后不能有人，上方也不能有遮挡，所以王健没地方去了，只好爬上船顶，把老盖尔和刘老板给赶到一边去，站在船顶上扔。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百零七章 胡扔胡有理免费阅读。https://xs.23sk.com 