    1405、血兰花

    刘浩相信佘荣必然会快速通知亚马逊真正的妖族权力者们，也相信他们会乐意做出选择。

    泰坦巨蟒所在的世界，也确实是刘浩预想之中的世界，狂莽之灾世界也。

    如果说此前‘狂蟒之灾’不过是一种扩张的说法，可现在却真如其事，也只有真正进入此间，才会发现，这一方世界之中，似乎对蛇类妖族有着一个天然的加成。

    妖族接管之后，这份加成这才真正被利用起来，也难怪佘荣知晓自己前往之后会出面了。

    对蛇类妖族而言，这一方世界可谓一个顶俩，甚至三五个同等世界都不会选择兑换。

    同样是地球星球世界，同样的世界地图，踏入其中，脚下的也同样是亚马逊区域，可这里头，蛇类妖兽的平均密度已然超出了刘浩的预计。

    稍微思考，刘浩也能明白，无非是利益的妥协，将这个世界划分给蛇类妖族，其他世界，蛇类妖族也势必会付出部分，这对其他族群势力而言似乎也没有多少损失。

    反过来，亚马逊蛇类妖族对这方世界拥有了绝对的主权，开发起来也变得肆无忌惮起来，典型的一个例子，脚下整个美洲大陆，俨然已经成为了蛇类妖族真正的乐园耳。

    他看到了这些蛇类妖族妖兽们开始开发诸多占领土地，无论是牧场还是河流，圈禁圈养着各种牛羊猪马之类，去围捕诸多河流之中的鱼虾等等。

    哪怕是美洲大陆之中的人类，似乎也没有逃离他们的圈禁，被一块块的分割各方，迫使他们不得不聚集起来，形成一个个宛如末日一般的基地。

    智商在线的蛇类妖族们，分明已经摸索出了圈养的路子，即给了这些被圈养人类一点点希望，也会让他们在付出代价之后能够外出捞取一点好处，比如粮食等等。

    站在美洲人类各大基地的立场，就是围墙之外异常的危险，每一次外出寻找食物，都会付出不小的代价，虽生活品质十分的恶劣，但也不至于彻底泯灭。

    殊不知，他们根本无法想象得到这些都不过是蛇类妖族故意为之，很多时候，甚至乐得这些人一次次外出种植粮食，而后守株待兔。

    这里已经没有了那威压赫赫的漂亮国，整个社会生产力更是直接被打落几个时代，外太空之中，那些原本科技的结晶比如空间站，比如各种侦察卫星，现如今也被蛇类妖族清除干净，失去了所有，变成了真正的睁眼瞎。

    从这点，刘浩也不得不承认蛇类妖族在这颗星球之中的投入，这已然是完全将之视为一亩三分地看待了。

    从美洲大陆朝着其他地域延伸，太平洋也好，大西洋也罢，其中都有着不少蛇类族群，似乎他们还将原本属于大海的海蛇也一网打尽，化作了他们分支的一份子，也难怪他们能够赡养如此之多的后代了。

    看到了这些，刘浩对其他陆地也有了概念，他感觉蛇类妖族也不会放过其他地区，果不其然，太平洋之上的各大岛屿同样如此，哪怕是澳洲大陆也没有任何放过。

    甚至于相比美洲大陆更加彻底，从其上，已然看不到丝毫人类踪迹，这一群来自欧洲的野蛮人，也体会到了原本土著的结果，一饮一啄莫过如此也。

    澳洲大陆如此，非洲大陆亦然，刘浩下意识的不想去观察亚洲龙国所在的地域，他不觉得蛇类妖族妖兽们会放过，也是因此，他将这里作为最后的神识扫描点。

    当他神识登录老欧洲之时，脸上也出现了一丝惊讶，原本认为的状况似乎好了许多。

    相比于美洲大陆，老欧洲似乎被蛇类妖族放过了不少。

    倒也不是说没有打压，这也不可能，其中诸多山脉、野外，蛇类的分布状况依旧不小，但也仅此而已，这给刘浩的感觉就好似另一个试验场，给了当地的人类更多的权限。

    这份权限，就好似给了对方更多的反抗希望，促使他们更加抱团，同时，也在无时无刻的提醒着这些人类，随时随地都有着危险的出现。

    因为神识的反馈之中，这不过几秒时间，刘浩就已经发现有几十个人类被蛇类吞噬，而这些人，分明就在各大城市之中。

    停留此间的蛇类妖族，它们隐藏各处阴暗，或是下水道，或是较为偏僻之地，或是名目仗胆的在一些住宅区游走，时时刻刻将危险镇压这些人类心头。

    在这个过程之中，刘浩也看到了诸多蛇类被老欧洲人类打杀，似乎对此，蛇类妖族一方也不以为意，就好似故意为之，就好似分明乐得这么一个试验场的存在，以此来锻炼它们的子子孙孙。

    一想到这里，哪怕是刘浩的心态也不由得产生同理心，怎么说自己也是人类，可他却也没有将这份情绪外放。

    “嗯？”

    陡然间，刘浩发现了一个错过的讯息，他将神识再次收回些许，锁定原本约翰牛所在的岛屿，这才发现自己差点忽略所在。

    这座岛屿之上，哪里是没有了人类那么简单，分明是一条不知多少庞大的蛇妖横陈在其上，它一动不动，和冬眠也没有什么不同，不仔细去观看还真难以看清其面貌。

    “这体长，近乎万里，也难怪需要一个约翰牛国度作为停留地，可这般庞大的蛇妖，又需要多少食物才能满足？难怪要选择冬眠，是不得不吸取灵气以圈养自身吗？”

    如此巨大的蛇类，好在和欧洲大陆隔着一块海域，否则欧洲大陆之中那些幸存的人族见到了，心中的绝望可想而知？

    也难怪蛇类妖族要将所有的卫星设施彻底摧毁，或许也是担心这群‘粮草’绝望之下选择自我了结吧？

    刘浩在老欧洲地界停留了好一会，扫过了诸多国度，也发现蛇类妖族有意在驱赶着这些幸存人口，比如在北欧，现如今也没有了多少人族可言。

    这就好似人类在放牧之时，给牧场四周安置了围栏一般，虽无形，却已然在这些幸村人类的心中种下，让他们不自觉的朝着欧洲原本最繁华的几个国度，比如高卢鸡，比如汉斯猫，比如风车国等地集合。

    殊不知他们这般压缩自己的生存环境，才是真正的死路一条，也是，哪怕知道了又如何？

    相比于未来吃一点死亡被吞噬，好歹活过一日是一日。

    刘浩心中叹息一声，也对这里失去了兴趣，再次将神识延伸，在中东，在中亚也没有过多停留，一直到南亚次大陆阿三国度才缓缓停下。

    他发现阿三国似乎有意无意的被蛇类妖族放过了不少，在仔细观察之后，他也不得不赞叹一声阿三的奇葩。

    也是，他们原本就对蛇类有着高度的信仰，长久的种姓制度已经让他们习惯了逆来顺受，特别是对底层的阿三们来说更是如此。

    或许对他们而言，不过是选择换一个统治者而已，管你是高种姓的压榨，还是干脆被他们原本就信奉的‘蛇神’统治，都没有多少区别，他们也乐得将自己的身体贡献出来，去给‘蛇神’享用，或许对他们而言，这才是最大的幸福吧？

    这般奇葩的思想，估计哪怕是蛇类妖族一方也十分震惊，可既然发现了，自然不会选择错过，就好似同样是圈养粮食，听话的和不听话的，待遇自然不同。

    这也使得阿三国人类所得到的待遇远比老欧洲地区人类舒服多了，至今为止，他们该种田种田，该放牧放牧，千奇百怪的蛇类雕像在各地树立，更是虔诚的将自己的信仰彻底贡献出来。

    对蛇类妖族而言，这几乎就是‘一鱼两吃’，也难怪他们乐得将自己的缰绳放开不少。

    刘浩越是观看，也越是面色古怪，还别说，似乎和原本阿三百姓相比，被蛇类妖族统治的底层百姓生活更好了一些。

    因为这没有了‘中介’去收取他们的税赋，蛇类妖族对此也不感兴趣，故而一年劳作下来，已经能够从原本的挣扎变成了真正的温饱，难怪他们乐意贡献信仰，乐得将自己捆绑起来送给‘蛇神’享用。

    这对蛇类妖族而言，何尝不是最好的牧场？

    只要坚持几年下来，就是蛇类妖族之中最强硬的鹰派也不会愿意对阿三大开杀戒了，毕竟吃饱一顿和细水长流的道理，他们还是懂得的。

    刘浩也能看出阿三国内那些真正的高层，那些稍微高一些的种姓族群已经消失无踪，蛇类妖族也不会留下他们。

    可他更清楚，这样的阿三国哪怕存活了下来，发展几万年也不可能形成属于自己的文明了，随着时间的推移，他们也只会越发退化，甚至于成为真正的原始人。

    或许这才是蛇类妖族最终的目的吧？

    阿三国这些底层百姓能够容忍，那么龙国一方却绝对不会。

    刘浩深呼吸一口气息，这才将神识扫向自己最为关注所在。

    等覆盖其中，他才发现似乎自己还是低估了蛇类妖族，脸上也终于放松不少。

    整个狂蟒之灾世界的龙国，因为蛇类妖族的科技打压，也变得萧条了许多，但似乎蛇类妖族对此也同样顾忌重重，不敢太过放肆。

    典型的一点，就是龙国境内真正体型庞大的蛇类数量明显少得可怜，地盘虽然也被压缩了不少，比如诸多山脉早已经成为禁区，但在沿海平原地域，人口依旧不少。

    “也算损失近半！”

    刘浩稍微统计一番，心中也在滴血，他倒是想将整颗星球之中的蛇类妖族一网打尽，但到最后也只能咬牙认了。

    就连他也不得不承认蛇类妖族没有真正的大动干戈，所有的一切都在遵循各方底线，因为参与其中的蛇类妖兽之中，真正的妖族几乎没有，这已然是一种公平的竞争了。

    就好似他在进入其他诸天之内，还不是同样给了其中的炎黄百姓诸多传承吗？

    “诸天万界如此链接之下，被硬生生泯灭的生灵何其多也？”

    眼前狂蟒之灾的龙国还算是好的了，至少蛇类妖族一方对自家地球龙国、炎黄联盟有了真正的顾忌，已经给了最大的面子了。

    一旦他出手，亚马逊雨林之中的妖族只能认栽，但同样也在告诉他们，既然做了，干脆赶尽杀绝形成既定事实，如此无论是对刘浩而言还是对炎黄来说，那才是真正的损失也。

    反过来，今日刘浩选择了忍耐，将这些人口接走，将地盘尽数交给对方，再给予些许感谢，反而是对其他被妖族诸天炎黄国度百姓最大的保护。

    因为这事必然会传开，刘浩稍微泄露出来的感谢，也足以让这些妖族群体们双眼放光了。

    “呼……”

    刘浩再次吐了一口浊气，自从穿过世界通道，他就没有跨越哪怕一步，就是不想继续深入其中，就是不想让自己就近观察。

    殊不知他这接连两口叹息，却让脚下的蟒黑燃烧了多少脂肪，唯恐他将火气发到自己身上，更是感觉自己无时无刻都在死亡的边缘来回试探。

    刘浩心中有了决定，也没有了进一步观察龙国的心思，而是将神识扫过了其他地域，也就是南洋地区，在扫过婆罗洲之时，刘浩身体明显有了一个微微顿住。

    “这便是‘血兰花’吗？”

    “难怪有着这般效果，原来已经是一颗灵植也，给它时间，或许未来进化成为灵根也不定！”

    狂蟒之灾最大的宝贝，就是‘血兰花’了，直接吞下，不仅仅能够提升灵智，还能极大的促进自身的进化，也是因此，才有了狂蟒集群，才有了今日这方世界对蛇类的天然加成。

    如今，这些‘血兰花’已经被蛇类妖族圈禁，施加了重重保护，几乎可以说整个婆罗洲之中里三层外三层，足可见这些蛇类妖族是多么的看重。

    刘浩伸出右手，虚空朝着婆罗洲方向轻轻一折，一株鲜红的‘血兰花’便在他手中出现，整个过程更是无人知晓，可这一朵血兰花刚一出现，脚下的蟒黑就有了一丝贪婪不自觉冒出。

    “有意思！”

