    金字塔前的广场上，有几十个火堆同时在烤肉，一点也不耽误时间。所以，很快大家就都吃好了。

    然后，这帮人就围在火堆旁边，跪在那里，低下脑袋, 嘴里“叽里咕噜”。

    江豹本来不想跪，但是转念一想，自从叶阑珊想出这个计策，他都忍了这么多，连叶阑珊本人都钻进口袋了，再忍一忍也无妨。

    于是，他也跪在王贵的身边, 学着周围人的样子，一边嘴里胡乱念叨，一边向上看。

    渐渐地，他感觉到头顶的这一片天空中似乎有隐隐的灵气弥漫。这些灵气都是从身边之人的头顶散发，并且向着金字塔的塔尖飘去。

    江豹十分惊讶：“每一个人身上散发的灵气虽然微乎其微，但是，架不住人多啊！这几百人同时祈祷，如果持续一个小时，奉献的灵气就相当于我在鸡冠山得到的那一截凶兽牙齿天煞晶！”

    靠着那截牙齿，江豹由内家入门提升至入脉。

    他现在是内家大周天，如果不想参悟心法，仅凭灵气堆积，就是有一千个那样的兽牙也无法突破至通玄境。

    也就是说，那个被华国术士视为珍宝的天煞晶，对现在的江豹来说，一个两个就如同一粒两粒米，根本吃不饱。

    可是，江豹依然有些心惊：“几百人祈祷一小时，就有这么大的收获。他们一天祈祷三次, 一年三百六十五天不放假，那就相当于一千个天煞晶了。那么十年呢？而且，祈祷的人数应该也在不断地增加吧！”

    江豹越想越觉得：“不能让那个狗大神再这么继续下去了！如果任由他不断地发展，总有一天，他会统治全球！”

    想到这里，他就尝试着吸收空气中的灵气。可是，这些灵气似乎欺生，他根本吸收不来，只能悻悻地任由灵气向金字塔顶汇聚。

    当灵气达到一定的浓度之后，金字塔的塔尖上突然出现一个黑影。

    那人的身子悬浮在塔尖上，张开大嘴，贪婪发吸收着下面奉献上来的灵气，一脸十分享受的样子。

    江豹的眼力好，将这个人的脸看得一清二楚。

    “原来他就是大神！看他黑头发、黑眼珠、黄皮肤，想必是古美洲人的后代，玛雅人应该就是他的祖先吧！”

    作为一个黄种人，江豹天生就对同类更亲近。但是，头顶这个大神他并不认同。

    “这家伙圈了几百个人帮他每天祈祷，不事生产。那帮人已经丧失了自我, 成了这家伙的精神奴隶。说不定, 他们还感谢这个所谓的大神呢！”

    江豹猜得不错。

    正在跪拜祈祷的这些人, 有人偶然间看到大神已经出现，顿时激动得手足无措、痛哭失声。

    更多的人没有这么过激，却也是连连叩头，感谢大神给他们提供的一切，如食物、住处等。

    江豹心中冷笑：“小子，你给我等着，今天晚上，我一定杀你！”

    大约一个小时过去，大神在空中“叽里咕噜”几句，下面的人才停止祈祷，并且又是一个劲地叩头，恭送大神退场。

    即便是大神的身影消失在金字塔顶，众人的心情还是一时难以平复，仍然旁若无人地感谢大神。

    江豹见王贵也是如此，就拍了他一把。

    王贵回头看着江豹：“兄弟，你是不是看到我失态了？”

    江豹笑道：“大家都失态，就你一个人清醒，他们会把你打死的！”

    王贵却说：“我先前只是装装样子，现在不行了，虽然我平时还想着家乡，但是一到祈祷的时候，我就虔诚地跪拜，为大神祈祷。我觉得，照这样下去，要不了多久，我就会和这些人一样，傻傻的，再也离不开这里，把这里当成自己的家乡！”

    江豹安慰他：“你不要害怕，我今天晚上就能杀了大神，让你离开这里！”

    “兄弟，你不要勉强，感觉有点吃力，就立即带着你的同伴离开这里，不要管我！”王贵反而替江豹担心上了。

    江豹也不想说自己有多大的把握，只是笑道：“大神现在进入塔中，该我进去了！”

    “兄弟，你小心！”

    江豹挥了挥手，回到马车上，把装着叶阑珊的布袋拎了起来，一步步走向金字塔的底层大门。

    大门虽然敞开，但是塔里却光线黯淡，透着神秘和阴森，胆子小的人根本不敢进。

    面对这样的气氛，江豹根本不以为意，他嘴角挂着笑，大步走进走去。

    “咕噜咕噜！”大门内有人出来阻拦。

    这一层共有十多个人，他们的打扮都和江豹白天杀死的那四个土著一样，面颊上涂白色的颜料，跟个活鬼似的。

    有个“活鬼”还上来夺江豹手中的布袋，被江豹挡了回去。

    于是，那些人就都围了上来，目露凶光。

    江豹向着布袋中的叶阑珊说道：“我早就跟你说过，这个主意不靠谱，你还不相信。现在，人家要把布袋解开，检查里面是什么人，免不了对你动手动脚。这个，我可忍不了！”

    叶阑珊的声音从布袋里传出：“还敢对我动手动脚，你还留着他们干什么？”

    说到这里，只听“哧拉”一声，布袋被人从里面撕开，叶阑珊从里面跳了出来。

    看到布袋里跳出一个女人，那些“活鬼”，不由得瞪大了眼睛，似乎被叶阑珊的美貌吸引。

    世界上有一种美，在所有人类之间都是共通的。江豹现在非常认同这句话。

    有人可能会说，太平洋上有个岛国汤加，以胖为美。那是例外。

    而且，有学者研究过，汤加曾经出现过饥荒。此后，幸存下来的人以吃饱饭为最幸福的事。渐渐的，胖就成了他们的追求。

    所以，这个例子推翻不了江豹的想法。

    看到这帮人的眼里闪着邪恶的光，叶阑珊立即怒了：“这帮人的眼神太让我不舒服了！豹子，你别动，我要亲手杀了他们！”

    说着，她身子一闪，从几个“活鬼”的中间穿过。

    随着“啊啊”连声，这帮人先后倒下。他们的脖子上喷出血花，竟然是喉管被叶阑珊的指甲划开。

    江豹心道：“这个世界上的人，就连惨叫声都是共通的！”

