    第195章 神话级色空鼠，怂恿

    【空间之灵～色空鼠】

    【属性：空间】

    【实力：神话级低等（完全期）】

    【血脉：神话级低等（完全期）】

    【天赋技能（力量）：神话级空间亲和】

    【技能：1.空间锁链；2.空间凝固；3.封天锁地；4.空间世界；5.空间破碎；6.领域空间；7.瞬间移动；8.空间斩；9.空间斩二段；10空间斩三段；11.空间斩N段；12空间定位；13.空间标记；14空间跳跃；15.空间位移；16.储物空间；17.空间结界；18.空间护盾；19.次元斩；20.迟缓空间；21.空间撕裂；22.空间传送；23.空间转移；24.空间重叠；25.次元逆转；26.空间束缚；27.空间律动；28.永恒空间；29.空间衍化；30.创造空间；】

    【属性力量：空间法则】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：40】

    “我靠，30个技能！”

    程云被眼前色空鼠技能表上那密密麻麻的的空间系技能吓了一跳。

    色空鼠是神话级，具备空间法则力量，他是一点都不惊讶，毕竟他是能悄无声息突破九鼎大阵的主。

    但是那高达30个的空间系技能却着实看的他眼晕了。

    “难道这才是神话级真正的实力？”

    想到这里，他就不由自主的想到了血海之凶～元屠神剑那可怜兮兮的，只有14个技能，还不到色空鼠一半的技能表。

    “小伙，给你个忠告，以后别没事的时候瞎瞄神话级御兽的属性资料，碰到脾气好的还好说，若是碰到脾气不好的，那可是会死人的。”

    显然，程云偷看他属性表一事被色空鼠查看到了，但因为是自己老伙计的弟子，所以他不但没责怪，还才发出了正色的提醒。

    “你，您能察觉我看你属性？”

    程云小心翼翼的问道，这还是他查看了这么多的御兽以来，第一次翻车呢。

    “多新鲜啊，我要是察觉不到，跟你说那么多干嘛。”

    色空鼠告诫道：“而且不止是我能察觉，而是所有神话级的御兽都能察觉到，毕竟我们都是领悟了法则的，所以啊，你以后还是收着点吧。”

    “那不对啊”，程云疑惑了，“元屠神剑他就没察觉到。”

    “那就是个半残废，他要是能察觉才怪了”，色空鼠不屑的说道。

    “原来是这样，多谢您提醒，我明白了。”

    程云点了点头感谢道，随后话锋一转：“对了，请问您找我是有什么事吗？”

    “奉你师父的命令来保护你啊”，色空鼠道。

    他当然不会说自己是来找乐子的，所以他就将来此的目的说了出来。

    “保护我，还是奉我师父的命令”？

    程云顿时恍然大悟，“你是我师父的御兽？”

    “对，我是养老队的”，色空鼠说道。

    “养老队？嘶……，怎么可能？”

    这话一出，程云顿时惊了，老班到底是什么级别的御兽师啊，居然将一个神话级的御兽放到就连后备对都不如的养老队上。

    “哈哈哈哈，好玩，真好玩，你的表情实在是太有意思了”，色空鼠抱着自己的小肚子乐道。

    “靠，合着你是逗我呢。”

    他的反应顿时令程云觉得自己是上当了，白了他一眼道：“我就说老班就是再怎么富裕，也不会富裕到就连神话级御兽都只能养老的地步啊。”

    “这个我真的没骗你”，色空鼠笑完后，乐嘻嘻的说道：“老班现在主力培养的御兽可是那只火焰雄狮，那我们这些暂时闲置不用的可不就是养老队的嘛。”

    “火焰雄狮？你说的老班的那个第一伙伴？”

    程云不解的挠了挠头不解道：“这火焰雄狮很难培养吗？你都到神话级了，我看它也是黄金级吧。”

    “哈哈哈哈，是是第一个伙伴”，色空鼠又乐了，“不过它是老班来H城后才收的第一个伙伴，哈哈哈哈。”

    “靠！”程云无语了。

    看来眼界这种东西还真是挺重要的，不然自己以前也不会信了老班的鬼话了。

    不过想想也对，老班什么身份，他的主御兽怎么可能才是黄金级，不过神话级，倒确实是出乎自己的意料了。

    “对了，你刚才在苦恼什么？”

    色空鼠眼珠子一转，准备找事情了。

    “奥，是花果山的地脉，它说它预感到了死亡的危险，所以它想让我将御兽天榜摘走，它好远遁撤离。”

    既然色空鼠是自己老师的御兽，那程云自然不会对他隐瞒什么。

    “这样啊，那你怎么想的？”色空鼠问道。

    “这不正思考着嘛”，程云说道：“要不，你给个建议？”

    “我给建议啊？”

    色空鼠不脸上动声色，但其实内心里早就乐开了花，因为他知道找乐子的机会来了。

    “对啊，一人计短，二人计长嘛！”

    “那要我说的话，你直接答应下来呗。”

    “答应？”

    “对啊，反正你又不吃亏，难道御兽天榜你不想要？这可是就连神级御兽师都心动的至宝啊。”

    “心动有什么用，到头来还不是给他人做嫁衣”，程云摇头道。

    这也是他为什么到现在都不摘走御兽天榜的根本原因，他不想做一个工具人。

    “我看谁敢？”杰瑞鼠躯一震，俾睨天下的说道：“有我杰瑞在，我看哪个活的不耐烦了，敢从你手中抢东西。”

    “出去后呢？”程云苦笑道。

    若是没有见识过玄武和元屠神剑的大战；若是没有传承九鼎大阵的操控方法；若是没有眼界被开的这么宽，

    在有了色空鼠的保证后，自己恐怕早就第一时间摘了这御兽天榜并将其收为己有了。

    但现在随着眼界的开拓，程云反而不敢了。

    不是因为胆子变小了，而是因为他发现这个世界的真相了，这里面的水实在是太混了，哪怕是神级御兽，都已经带给不了他安全了。

    “啧啧啧啧，你这个徒弟做的的真的是！看来你对老班的力量一无所知啊！”

    色空鼠颇为无语的说道：“这么跟你说吧，只要你表明你是班主任的弟子这个身份，这世间就没人敢对你出手。

    当然，我说的是明面上的。

    至于暗地里的，在你表明身份后，就算有人想出手，届时恐怕帮你的更多。”

    “这么牛？”

    程云惊讶道，看来自己这个老师在【诸夏】中，不，是在整个人族中，地位都不一般啊。

    “就是这么牛”，色空鼠怂恿道：“所以你怕什么，去，将御兽天榜摘了！”

    (本章完)

