    除了他的胸膛，她甚至，还若有若无地感受到了来自他肚腹下方的某个正在雄起并且……令她羞耻的部位！

    墨允娇内心是抓狂的，她告诉自己要冷静，轻轻地喘了一口气，小声的商量的口吻说道：“羽靳北，你抱我太紧了，我睡不着。”

    “睡不着？”耳后，响起他的询问声。

    “嗯嗯。”墨允娇连连点头。

    睡不着，所以，快点放了她吧！

    最好，他识趣地离开这里，不要跟她睡一块。

    理想跟现实，总是有极大的差距的。

    墨允娇正点着头，苦巴巴地等着羽靳北松开她，突然，她的身体一阵天旋地转。

    房间没有开灯，可是，过了这么久，她早就适应了光线，没有防备地被人翻过身子，对上那一双稍显冷清的漆黑眼眸，墨允娇的表情是惊呆的。

    “你，你又想干嘛？”

    羽靳北凝望着她，“既然睡不着，我们不妨聊聊天。”

    “聊什么？”她认为他随口说说而已。

    因为半夜不睡觉，聊个毛球？

    而且，她跟他，有什么好聊的？

    她现在最不想跟他聊！

    谁知道他要聊什么？

    万一是那种事情，她怎么回答？

    墨允娇小脸闪过惊恐，她不知道自己的心思有没有表现太明显，也顾不上这么多，干巴巴地接话：“突然感觉困了，还，还是先睡觉吧！”

    说完，羽靳北没有回应，她就快速闭上眼睛。

    只是，这一种她闭着眼睛，都能感觉到来自于对方的强烈的注视的感觉，真的不太好……

    半晌，她无奈地睁开眼睛，说出口的话，充满了无奈的妥协，“说吧，你想聊什么？”

    羽靳北也跟着坐起来。

    两人各自占据着床的左右两侧。

    羽靳北审视她，半晌，才开口问道：“刚才在心里骂我？”

    她就知道，这人肯定会读心术……

    墨允娇不开口。

    “……”她沉默。

    羽靳北似乎并不在意她的答案，又或者他对这个问题的答案早就成竹在胸，顷刻，羽靳北薄唇勾了勾，“娇娇，你对我产生了怀疑了，是么？”

    这人牛逼啊！

    不仅会读心，还将她的心思一摸一个准。

    墨允娇目光闪了闪，继续沉默。

    “不说话？还是不想跟我说话？”他懒洋洋地支着腮，“娇娇，你知道，我有一千种方法，让你开口。”

    红裸裸的威胁……

    墨允娇本能抬眼，眸底几分鄙视还没来得及收回，骤然跟他对上，清晰可见，对方比她更加不悦地眯起眼睛，她心头一个骤缩，下一秒，连她自己都瞧不起自己，立马冲他卖乖卖萌地一笑，“谁不想跟你说话？我吗？没有啊！”

    羽靳北不说话，只是淡淡地审视着她。

    墨允娇觉得尴尬，目光闪烁，她干巴巴地说：“我只是嗓子有点痒，可能渴了，我去喝水！”

    她解释道，一股脑儿奔下床。

    想冲出房间。

    被他叫住，“站住！”

    墨允娇站定。

    羽靳北问：“你去哪？”

    墨允娇随口敷衍：“喝水啊！”