    一人战群雄，姜以瑶看着那挺括的背影，脸色瞬间就变红了，她喜欢的男人，怎么这么优秀呢。

    薛正海也长舒了一口气，肖飞能对付这些人就好，他之前还做好了，若是肖飞不敌，自己再让保镖上呢。

    “没想到肖老弟现在身手如此了得…”

    薛正海暗自嘀咕，心中却想起最开始肖飞还要他带人去救，如今竟然能以一挡十了，一下子对肖飞的敬佩又多了几分。

    有人欣喜有人愁，薛子麟气急败坏的怒骂道：“废物，都是废物，给我上啊，把他打倒！”

    保镖们无奈，只得硬着头皮往前冲，毕竟拿人钱财，不能后退。

    “冲啊！”

    心内恐惧，只能叫喊几声增加勇气值，但并不是叫的越大声就越厉害。

    不过一息之间，剩下四人也被肖飞打倒在地。

    挡在面前最后的保障都没了，薛子麟心内有些发慌，强撑着说道：“你想干什么，我告诉你，我是薛家…”

    话音未落，肖飞挥起甩棍“砰！砰！”两声，敲到了薛子麟头上，鲜血当场就出来了。

    肖飞力道控制的很好，让他只是流血，有轻微的脑震荡，但不会有大碍也不会危及生命。

    “我这人向来恩怨分明，你手下敲我一棍，但是是你授意的，我还你两棍，很公平，咱们就此两清。”

    肖飞说完，把甩棍丢在薛子麟身边，拍了拍手，潇洒转身离去。

    薛子麟捂着脑袋晃悠了两下，覃岳豪这才后知后觉的跑上前去扶住他。

    场面一片寂静，众人都吓傻了，这打保镖和打薛子麟可是两回事。

    打保镖出气，那是帅气，打薛子麟，那是傻气，薛家公子何许人也，这人可真他妈有种啊！

    有保镖拿出方巾，薛子麟就接过来按在头上止血，站稳之后便推开了覃岳豪朝着肖飞怒骂道。

    “肖飞！你竟敢打我，我记住你了，你给我洗干净脖子等着！”

    肖飞闻言，回头嗤笑一声：“随时恭候！”

    你妹的，打不过也只能放放狠话罢了，小爷是被吓大的吗。

    肖飞不怵，薛子麟气急，脑袋又是一阵发晕，最后只能说道：“我们走！”

    今日这么多人都不能奈何肖飞，薛正海又虎视眈眈，有气难出啊！

    薛子麟说完在保镖们的搀扶下就要离开，覃岳豪突然就哭着抱住了他的腿喊道。

    “薛公子您不能走，您走了我怎么办啊。”

    覃岳豪心中实在害怕，自己唯一的仪仗就是薛子麟，薛子麟走了，肖飞还有梅天池和薛正海这样的后台，那自己怎么办！

    薛子麟面色难看，身边一个忠心的保镖一脚就把覃岳豪踢开吼道。

    “滚开，你没有眼色吗，没看到薛公子受伤了，还想阻拦他去医院不成！”

    要不是你这狗东西招惹到不能招惹的人物，薛公子能被你连累吗！我们能特么挨这顿打吗？

    保镖心中怒骂，搀扶着薛子麟就离开了，剩下覃岳豪坐在地上面色难看，心中惊惧万分。

    此时他恨不得找个地方躲起来，让肖飞千万别注意到他，省的又揍他一顿。

    其实他想多了，肖飞一脚之仇已报，又当众打了他的脸，气已经出够了，此时才懒得搭理他。

    肖飞走到众人身边，李辉眼睛冒光，撕心裂肺的吼了一句：“飞哥牛批！”

    其他人都相视一笑，肖飞挠挠头，正想和姜以瑶说些什么…

    “想你时你在脑海，想你时你在心田…”

    一阵手机铃声响起起，姜以瑶面色微红的掏出手机看了看。

    “等我一下，是深深。”

    她笑着对肖飞说完，见肖飞点了点头，她这才走远了几步接起了电话。

    “深深，怎么了？”

    “以瑶，我想我们可能要马上走了，航班改签了。”

    “什么，咱们订的不是十五号的机票吗，今天才十三号啊！”

    “那个，我买错了，买成十四号然后明天有雨航班提前了。‘

    这…

    姜以瑶扶额问道：“那什么时候？”

    “两个小时后，不过你放心，你行李什么的我都帮你收好了，我在机场等你啊！”

    覃深说完就火急火燎的挂了电话，姜以瑶说重新买票的话就这么梗在了喉咙里。

    最后她叹息一声，走到了肖飞面前，轻声说道：“肖飞，我要走了，航班提前了。”

    早点走也好，省得肖飞追问自己家的事不知道作何回答。

    姜以瑶跟肖飞解释了一下航班为什么提前的事，肖飞听完后一阵无语。

    覃深这妞，还真是…

    肖飞没说话，覃深看了看表说道：“来不及了肖飞，我现在就得走了。”

    现在出发，到机场就差不多要登机了。

    “等等，以瑶。”

    肖飞叫住姜以瑶，最后从怀里掏出一个盒子打开，笑着说道。

    “之前不是答应了要送你一个礼物吗，本来打算挑一个正式场合的，但你急着走，我就在这里送吧。”

    他笑得真挚，姜以瑶闻言接过了盒子，打开，一条美丽的蓝宝石项链安静的躺在盒子里。

    肖飞笑着问道：“喜欢吗，我记得你跟我说你喜欢蓝宝石。”

    姜以瑶闻言疯狂点头，喜欢，喜欢的不得了。

    没有人能拒绝这样美丽的项链，即使是见惯了奢侈品的姜以瑶。

    那样神秘又梦幻的蓝色，看一眼就让人沉醉其中，她爱不释手的轻抚最中间那颗蓝宝石。

    肖飞轻笑：“你喜欢就好。”

    能博美人一笑，也不枉自己倾家荡产了，肖飞此时觉得，自己就是一个昏君。

    梅天池见状打趣道：“呦！肖老弟，我说你怎么在拍卖会上一掷千金，花一亿四千万拍一条项链，原来是为了送给姜姑娘。”

    薛正海也随声附和笑着说道：“梅老板这你就不懂了，美玉配美人，不买这么好的项链，怎么配的上姜姑娘这样的美人。”

    二人语气平淡的打趣，殊不知给其他人带来了怎样的冲击，李辉呆愣了三秒，突然爆发出一声惊天动地的巨吼。

    “卧槽！一亿四千万，飞哥你居然舍得花一个亿，不对，是居然有一个亿来买项链送给姜大美女！”

    他知道肖飞发达了，但也只是以为肖飞有车有房了而已，从来就没敢往亿万富翁那边多想。

    可今日一见，连一亿的项链都这么大方的送了出去，那肖飞，该多有钱啊！

