    这几个纵横西极海多年的大荒异兽，瞬间毙命三条，仅剩黑蛟还在此残存，验证了那句话。

    机遇与风险同在，只不过这几个成了风险。

    在距离西海之蕊千里之外的海域，落霞上仙站在旋龟那如山岳般的龟壳上，面露思索之色。

    斩杀了两大异兽，她并没有满足，这两只异兽虽强，但始终是真仙境，除了两把中品仙器和本命能量外，并没有其他作用。

    反倒是那黑鲸，她很有兴趣。

    如今她具有巅峰战力，而黑鲸能量十不存一，已没有了和她对战的资格。

    若能将之截杀，对她的用处是最大的。

    当然，所谓机遇与风险并存，放在她身上是一样的道理。

    黑鲸的身份背景极不简单，比她强大多了。

    她也只是依靠天音宗，而天音宗多年来未曾走出过一个大罗金仙境强者。

    而黑鲸不同，他的背后乃是西海真正的霸主，瀚海魔鲸皇。

    真杀了黑鲸，难免不会受到对方的报复。

    但若是不杀，错过这千载难逢的机会，下次可就没这等造化了。

    “哼，我倒要看看你有何能耐。”

    落霞上仙思索片刻，决定出手。

    先不管对方的报复怎样，若真截杀了黑鲸，依靠黑鲸旋龟和朱厌的力量，足可以将她的修为提升到罗天上仙中阶巅峰。

    到时候，归隐天音宗，宗主不可能见死不救。

    若天音宗全力抵抗，瀚海魔鲸皇虽强，但未必能胜的了天音宗。

    毕竟不是大海，实力要减弱许多。

    想到便做，身体再次隐入空间消失不见。

    连同一起消失的，还有旋龟那庞大的身躯。

    ……    西极海上空，沈玄脚踩在七彩仙剑之上，小心翼翼的维持着山河社稷图吸收能量，对千里之外那场战斗感知的真真切切。

    他小瞧了落霞，对方的实力比他预想中还要强。

    原本以为她的目标会是蛟龙王，没成想竟然是这几只异兽。

    确实，如果站在上帝视角，与其去拼那没有结果的结果，不是退而求次选择朱厌旋龟。

    只是，对方的胆子不是一般的大，现在又往下方去，真是不知道死字是怎么写。

    不过，对于此时的沈玄来说，则是事不关己高高挂起。

    他就安心的呆在这，吸收能量即可，至于下界发生的事，与他无瓜。

    若真能吸收的能量达到启动十全老人身体的地步，他便有了抗衡落霞的资本，对方再想拿捏他，也没有那么简单了。

    西海之蕊，黑色莲花之上。

    蛟龙王整个金色身躯都快被黑色莲花吞噬，但他仍然不忘对黑鲸出手。

    对方不走，便是心怀不轨，若不斩杀，待会就没机会了。

    自他身上释放出一道五彩神光笼罩着黑鲸那庞大的身躯，狻猊小岩也释放出了万兽灵火灼烧内中的黑鲸。

    万兽灵火乃是一切魔兽的克星，如今的小岩乃是真仙境强者，再加上黑鲸受伤，已经能够对对方产生威胁。

    再这样下去，黑鲸恐难存活。

    落霞上仙的身体已经慢慢潜到不远处，利用仙器暂时隐匿气息，等待时机一击必杀。

    黑鲸的身躯来回翻挺，气息弱的可怜，仿佛随时都会被异火焚烧。

    “老泥鳅，何必赶尽杀绝。”

    就在落霞上仙暗自窃喜，准备动手偷袭的时候，一道具有无上威严的声音传了过来。

    这声音一出，整片海水都为之一震，上方的沈玄首当其冲，赶紧收拢山河社稷图，将空间口放到最小，生怕被别人发现了。

    “大罗金仙！”

    沈玄脸上露出一丝震惊！没想到，下方战况竟然这么激烈，竟然真的引动大罗金仙现世。

    难不成，此人就是刚才跟自己说话的那人！只是，令沈玄疑惑的是，对方既然发现了自己，怎么没对自己出手？

    尽管自己极力隐藏神器，但下方这七把仙剑可是货真价实的宝贝，就算是大罗金仙看到都为之眼馋，对方怎会放过自己？

    在等了良久之后，他发现并没有人注意到这边，于是沈玄再次试探性的将空间口放大了些。

    如今有了七彩仙剑，虽然能逃跑，但面对大罗金仙的追杀，恐怕成功率也就五五开。

    唯有十全老人的真身在此，他才能保住自己全身而退。

    上面无恙，但在西海之蕊可就不那么回事了。

    首先，落霞上仙吓的发颤，不敢动分毫。

    黑鲸上方，一只很小的金色鲸鱼出现在那里。

    他整个身体沐浴在万兽灵火中，完全无视的小岩的异火。

    当这金色鲸鱼出现在这里的时候，蛟龙王眼里却是露出了如释重负之色。

    终于，怕啥来啥，还是等来了这家伙。

    有对方在这里，他想踏足大罗金仙的可能性为零。

    因为这条金色鲸鱼便是这片大海真正的霸主：瀚海魔鲸皇，真正的大罗金仙修为。

    当年，有一位大罗金仙在这里猎杀海兽，碰到了瀚海魔鲸皇，两者大战三天三夜，最终，那大罗金仙被瀚海魔鲸皇斩杀于此。

    一战成名，从此之后西极海成为人类禁区，很少有人类再踏足此地。

    “你就那么想杀我？”

    蛟龙王对金色鲸鱼说道。

    “你我是老相识了，还用问这等幼稚问题？”

    瀚海魔鲸皇那鲸鱼脸上露出一抹得逞的笑容，之前他还不敢确定能不能杀对方，但现在，对方渡劫到这种程度，还要拿出一半分心对抗黑莲，他对此有必杀的把握。

    “若想杀我，我拼着自爆也不会让你得半点便宜。”

    “不重要，你死了就行。”

    瀚海魔鲸皇没有废话，他的双眼看着蛟龙王，随后双眼中激射出两道金色光芒，穿透空间，直接照射在蛟龙王的身上。

    “刺！”

    轻轻松松贯穿了蛟龙王的身躯，金色血液喷洒而出。

    “咦！金色血液！”

    看到金色血液，鲸皇微微一惊，没想到对方渡劫到这种程度了，不愧是上方的狻猊小神兽，他要再不来，还真让对方成功了。

    “龙气，狻猊小神兽，拿来吧你。”

    鲸皇眼里露出一丝贪婪之色，从后背发出一道水柱，拐着弯的缠绕到蛟龙王身前，目标正是狻猊小岩。

    “你快走，别管我。”

    蛟龙王这时身上猛然发出一道金色血雾，自身能量无限制的疯涨，竟然强行拦住了这股水柱。

    其中一部分能量包裹住小岩，将之朝上送了出去。

    而这股能量之强，鲸皇竟然还管不了他。

    “这样你会死的！”

    小岩身体不受控制的朝上飞去，看着下方的蛟龙王选择自爆救自己，他想帮忙，却一点力气都使不上。

    “到上面和你主人快离开这里。”

    蛟龙王的声音越来越虚弱。

    “哼，以为自爆能救得了他，天真。”

    鲸皇那娇小的身躯动了，只见身周金光一闪，等再次出现便来到了小岩上方，以身体挡住这股能量，没让小岩飞出去。

    “得饶人处且饶人，施主何必赶尽杀绝。”

    这时，一道世外之音荡漾而来，声音一出，无数的卍字符号抵向鲸皇，竟然强行拦住了他的身体。

    这股声音，才是之前跟沈玄说话的那道。

    随后，在这海域之内，一道金色人影缓缓现身出来。

    一身袈裟，一根菠萝权杖，全身金光，脑袋没头发。

    金头陀！ 

