    青衫大汉大怒，庄云黛却依旧是笑意盈盈。

    相较之下，青衫大汉就像是被庄云黛玩弄于鼓掌之间的小玩意。

    费子晋看得桃花眼里满是笑意，他双手负在身后，一手握着扇柄，隐蔽的朝某个方向挥了挥，打了个手势，让对方继续藏在暗中，不要出面。

    庄云黛语调又平又稳：“平白无故的，我一个清清白白做生意养家糊口的遵纪守法老百姓，就这样当着大家伙儿的面，被你们污蔑，威胁，啊？方才那架势，是不是看着还要动手，还想打我啊？……怎么着，合计我们守法老百姓，被你们同归祥的人欺负了污蔑了，完事就算了？怎么着，你们同归祥就这么厉害？可以随意欺负老百姓呗！”

    她杏眼儿一挑，虽说是甜妹长相，但这会儿却无端带出几分凛冽之气来。

    气势如云。

    青衫大汉被这一顶顶大帽子给扣的，又惊又骇，话都说不出来了。

    好半天他才反应过来，自己竟然被庄云黛牵着鼻子走了，怒道：“瞎说些什么！分明就是你偷了我们同归祥的卤汤秘方，这会儿还反咬一口说我们污蔑你？！……这事没完！我告诉你！一会儿去了县衙，你就等着蹲大牢吧！”

    说着，他阴森的掰了掰自己手腕。

    吓得庄云彤一把抱住了庄云黛的腰。

    庄云黛眼里闪过一抹凌冽的光，面上笑意却是轻轻柔柔的。

    她声音不紧不慢的反问一句：“那要是证明你们是诬陷呢？”

    青衫大汉没想到都这时候了，这个臭丫头还紧咬着这个！

    他断定对方是虚张声势，冷笑一声，口不择言：“行！要是我们冤枉你了，我敲锣打鼓代表同归祥满街给你道歉！”

    庄云黛这才满意了，微微一笑，颔首：“可。”

    她做了个“请”的手势，“几位，也别愣着了，县衙走起吧！”

    青衫大汉重重的冷哼一声，阴着个脸，怒气蓬勃的掉头往县衙走。

    陈小莲她爹也赶紧跟了上去，不忘跟陈小莲打招呼：“小莲，快跟上。你还得去当人证呢。”

    陈小莲应了一声，故意有些得意的瞥了庄云黛一眼。

    然而让她失望的是，庄云黛就没往她这边分半个眼神。

    她正在那低声同费子晋说着什么。

    费子晋摇了摇头，露出一个等着看好戏的笑来，兴冲冲道：“无妨！”

    “费公子这么说了，那我就不客气了。”庄云黛甜甜的一笑。

    ……

    同归祥跟一个乡下小姑娘要打官司的事，像是长了翅膀一样，飞遍了整个集市。

    原本就是出来闲逛赶集的百姓们，潮水一样的涌去了县衙。

    还未升堂，县衙外头已经被百姓们围得水泄不通了。

    “听说那小姑娘厉害得紧，做出来的串串可好吃了。”

    “这你就不知道了吧！同归祥的人说了，那小姑娘的串串用的卤汤，就是从他们同归祥那儿偷的！做出来自然好吃！”

    “啊？偷的？真的假的？”

    “嘿嘿，咱也不知道。所以，这不是来县衙请县太爷帮忙断一断了嘛！”

    外头的百姓议论纷纷。

    青衫大汉还不忘回过头去朝县衙外头围观的百姓们拱手：“各位父老乡亲，同归祥承蒙各位厚爱，在咱们平岭县已经开了近百年。只是近些日子，我们同归祥的核心卤料汤底配方，竟被一小贼偷走，我们东家震怒，后来查到了这个小丫头身上，她却矢口否认，还污蔑我们同归祥欺凌百姓！……还望父老乡亲们一会儿替我们同归祥也做个人证，这么多年了，我们同归祥是有口皆碑，断断不会平白冤枉人！”

    同归祥到底是当地的百年品牌，几乎垄断了整个卤鸡市场，这青衫大汉的话，倒是引起了不少百姓的声援。

    费子晋站在公堂一侧，见状挑了挑眉，折扇在手中敲了敲。

    他也算是作为一个人证，得以在公堂之上有个角落驻足。

    这会儿见着青衫大汉在升堂前就先去蛊惑百姓，不禁轻嗤一声。

    倒是庄云黛，扫了一眼外头摩肩擦踵的百姓们，哪怕他们这会儿是站在同归祥那边的，她也没有生气，反而笑得眉眼弯弯。

    旁人不清楚，她自己还不清楚吗？

    这卤料，是她一点点尝试用山中不少植物来代替香料，增鲜加香，才成了眼下这人人都赞不绝口的汤底。

    是断断跟同归祥没有关系的。

    所以，眼下这些百姓，越是站在同归祥那边，待真相出来后，他们势必会对她这个被污蔑的孤女越发印象深刻。

    那么——广告效应，不就来了吗？

    庄云黛心里打着算盘，公案之下的小吏叫声打断了她的思绪：“——县令到！”

    一个穿着青色官服，带着威严官帽的中年人，从后衙迈出。

    庄云黛虽说不大想跪，但身处这个时代，就要遵守这个时代的规则，这也是没办法的事。

    她跟青衫大汉跪了下去：“见过县令大人。”

    平岭县的县令姓唐，已经在这县令位置上坐了六年。前头几年的考绩都是优，若是今年还是优，想来就要再升一升位置了。

    这唐县令看着年龄大概四十岁上下，蓄了须，给稍显柔和的面相加了几分威严。

    他坐在公案之后，拍了下惊堂木，倒也没半句废话，便让那青衫大汉这个作为原告的人，陈述案情。

    青衫大汉挺起胸膛，声音洪亮的把事情说了一遭。

    然后又让陈小莲上来作证，证明庄云黛最早售卖卤鸡的日子，跟他们家卤料配方被偷的时间很是接近。

    这算是一个辅证。

    唐县令不置可否，待青衫大汉没什么补充之后，便开始询问庄云黛。

    庄云黛跪在堂下，从介绍自己开始，娓娓道来：“民女姓庄，名云黛，乃是向阳村人。这卤料汤底，乃是民女自己研制配方做成的，跟同归祥被盗的卤料方子没有半点关系。”

    那青衫大汉忍不住怒道：“还有脸说自己研制的！真是贻笑大方！你才多大，就能研制卤料方子了？！”

