        那二十多名暗红云纹黑袍，腰挂金刀的神秘人，在云都城上空，围成了一个圈，仿佛在操纵着某种神秘的灵力法阵。

    在他们一个个结印念咒之后，云都城上空，出现了极美的五彩灵力光柱，那些光柱一飞冲天，朝着四面八方眼神，弥漫。

    为了当上阴阳官，熟读了各类晦涩难懂玄奥咒法的纪由乃，一眼就认出，这是一种极为复杂的隔空移物大法，仅靠一人，绝对无法完成，并且每个施法之人，灵力必须在玄境之上，才可支撑此法阵。

    这些人到底是谁？

    宫司屿说，他曾在梦中见过。

    所以，他们到底是何方神圣？

    -

    阴森冰冷的陵墓中。

    殉葬深渊中，堆满了几十万滇国尸体。

    阴山王庄幽洗尽了身上的血污。

    换上了卫灵绾亲手为他缝制的皇袍，束发戴上金棺。

    在自己的死侍和拜大人的手下跟随之下。

    一路进入了山中地底深处。

    穿过陵墓中的铁链桥，进入了自己的安眠之地。

    纪由乃他们一群人的灵魂，也跟着进入了陵墓。

    见到了那口寒玉水晶棺。

    见到了用寒玉打造的墓室。

    见到安眠在棺中，就像睡着了一样的卫灵绾。

    冥殿中，鸦雀无声。

    所有人缄默。

    眼睁睁的看着阴山王庄幽若无其事的打开了棺盖。

    然后幽邃疲惫的黑眸，隐隐闪着光亮，透着某种期待。

    他躺了进去，侧过身，抱住了卫灵绾的尸体，脸贴着脸，埋在她的脖颈间，痴痴的低沉呢喃：“绾儿，久等，本王来了。”

    冥殿内，阴山王的死侍，跪了一地，神情哀戚悲痛。

    最终，那被唤作“拜大人”的神秘男人，幽幽的走上玉阶，来到了冰冷的寒玉水晶棺前。

    “王爷……您真的想好了？”

    “想好了，封棺。”

    庄幽眼底再无他人，唯有卫灵绾。

    偏执痴情的紧拥着卫灵绾的尸身，埋在她的颈间，勾唇邪笑，仿佛早已将生死置之度外……

    听闻“封棺”，男人眼底震惊难掩。

    “王爷这是想将自己活活闷死在这棺中？这是最痛苦的死法……您何必？”

    庄幽半闭着眼眸，苍凉的笑声回荡在冥殿中。

    “拜兄，本王这辈子最大的痛苦，就是失去了绾儿，没有什么痛，会比这更让人心死，本王只是想独自在这棺中，静静的看着小绾儿，然后等待着死亡的降临，仅此，而已……”

    男人见庄幽心意已决，眸光沧桑黯然的从袖中拿出两枚焕发淡淡白芒的丹药，和一对玉佩，给了庄幽。

    “凤凰胆，这寒玉冰棺虽也能保尸体千年不腐，可效用却没凤凰胆来的好，服下此物，可保你二人死后面貌与活着无异，阴阳佩，它吸收天地精华孕育而成，一阴一阳，刚好是一对，赠予王爷和王妃，它能守护你们。”

    “拜兄，谢。”

    “你我何需说谢……”

    男人幽冷的灰眸，似看惯了生离死别，并无大悲大哀。

    他缓缓的，一点一点的将沉重寒玉棺盖合上。

    就在棺盖即将完全封死时，里面，传出了庄幽的低问……

    “拜兄，你说……本王和绾儿，会有来世吗？如果有来世……本王还能否宠她、爱她、和她在一起？”

    拜大人没有回答。

    只是高深莫测的望着庄幽，不答反问，“您想吗？”

    “必然想。”

    “那便请王爷一路走好，您的愿望，我记下了。”

    随后，沉闷的“砰”一声。

    寒玉水晶棺被那个男人亲手封死关上。

    下一秒。

    整个冥殿中，二十多名身穿暗红云纹黑袍，腰配麒麟金刀，黑巾蒙面的男男女女，纷纷单膝下跪。

    寒玉棺中的空气，很快就会耗尽。

    没有了空气，庄幽会开始窒息、开始呼吸不过来，经历痛苦至极而漫长三四分钟，他就会停止呼吸，停止心跳。

    那男人，手颤抖的轻抚着冰冷的寒玉棺，在这之后，幽幽的喃喃自语，似是在回忆，似是在悲伤。

    那温文尔雅，神秘莫测的背影，透着一股千年悲凉。

    “主子……您的夙愿，我一直都在努力完成……从未懈怠。”

    “主子……即便封印未解，即便您根本不记得她，即便我做了一个失败的她，您也一样对她痴情到如此偏执可怕的地步……您放心，我绝不会辜负您的嘱托，哪怕还要花费又一个千年……我也一定会竭尽全力……”

    男人喃喃自语之余，手掌心间突然升腾出一股灵力。

    他应该是明白，棺中的庄幽，已经走了。

    神秘的隔着棺，用灵力，将不断从棺中流窜出的金光，收入了掌心间。

    纪由乃愣怔，因方才那男人说的话，而大惊失色。

    卫灵绾真的是他造的！

    可是她不明白，他话中的另一层意思。

    什么不会辜负他主子的嘱托，哪怕还要花费千年时间，也会竭尽全力，竭尽全力做什么？他主子的夙愿，又是什么？

    他到底是谁？

    他主子又是谁？

    一个和宫司屿长得一模一样的庄幽，被这个男人，称作主子……

    纪由乃瞳孔骤缩！

    一瞬，看向了宫司屿。

    难道……

    这个男人的主子，和庄幽，和宫司屿，有着一模一样的容貌？

    纪由乃突然间觉得脑中轰然炸响，耳鸣嗡嗡的，所有复杂的一切，莫名的让她隐隐觉得，这其中，有着千丝万缕的关系。

    而宫司屿……

    他清楚的记得在逆天改命昏迷之时，那个梦境。

    那梦境中的一群神秘人。

    就是眼前这些暗红云纹黑袍的人。

    他脑海中，有无数个疑问。

    这些人是谁？

    他们的主人是他梦中那个白发苍苍的男人吗？

    为什么他的梦里，纪由乃会躺在棺材中死了？

    这个梦，和他有什么关系？

    他不是普通人，那封印是怎么回事？

    等一下！

    宫司屿凤眸骤缩，封印！

    方才那个男人口中提及过，他的主子，封印未解……

    而他也有一个封印，这封印，深入灵魂，不仅封印了灵力，还封印了记忆……

    宫司屿混乱了。

    这到底怎么回事？

    ……

    最后，庄幽那几百名死侍，在墓中自尽。

    陵墓是那男人封死的。

    随着阴山王陵墓的封死，一个王朝，结束了……

    瞬然间，天崩地裂，红光再现，一切恍若泡影般消失殆尽。

    纪由乃、宫司屿他们一群人回到现代时。

    白斐然并没有分开那块阴阳玉。

    而是那一对阴阳玉佩，突然间产生了丝丝裂痕，应声而碎裂。

    梦醒，玉碎。

    会客厅内，鸦雀无声。

    仿佛所有人的心情，都因庄幽和卫灵绾而沉重、悲伤。