        在我过得最痛苦最窘迫，甚至走投无路的时候，出现在我生命里的人，不是大哥，而是昼景。”

        “筱颖，那个时候，我……”

        “那个时候，你在保家卫国，与歹徒拼搏，救他人于水生火热之中，也救过我，但是你却为了解救其他人质，差点丢了自己的性命；同时，那个时候，你也是苏漫雪的未婚夫，给了她‘享之不尽、用之不完’的荣华富贵。”童筱颖忽然神色了一敛，冷冷地打断了傅夜沉欲要说的话，“就像你现在给我的一样，满足了所有女人想要的那种虚荣心，甚至会令人觉得很心动。只是，那种虚荣心与心动过后，剩在我心里的却是空虚。这种空虚感，在告诉我，我和大哥是两个不同世界的人。”

        这两天，因为刘婶的话，让她彷徨过。

        甚至，在这之前，她也有在不经意间好像为他有所悸动。

        可是，悸动过后，她又很迷茫。

        “你是不是想表达，无论我现在为了你做任何事情，你都不会爱上我？”傅夜沉忽然一声冷斥，剑眉紧锁。

        他侧着身子，一张英俊的面庞，猝然在童筱颖眼前放大，将她吓了一跳。

        童筱颖下意识地屏住呼吸，往后躲了躲。

        此刻，他们之间的距离近到能听到彼此的呼吸。

        她甚至能感觉他身上那股因为生气而带来的炙热感，鼻息里充斥着源自于他的薄荷般清冽的气息。

        “我会当好你的太太，如果你足够相信我，我不会做任何对不起你的事情，也会试着去爱上你。所以，你没必要为我做这些奢侈的事情。我现在不需要你的房子、车子、票子，同时，我也不会乱花你的钱，也不需要你为了我乱花钱。我有自己的兴趣爱好，我也有一技之长可以自己赚钱。所以，我不想当你的金丝雀，不想被你圈养在笼中。”童筱颖十分淡定地回答。

        她拿自己下半生的婚姻，回报他这三年来对她的隐爱，够不够？

        更多的，她是在为自己下赌注。

        她只希望，当她对他日久生情之时，他仍旧待她从一而终。

        听完她这段话后，他幽邃的黑眸里忽然闪烁着一团火光，受宠若惊般直勾勾地凝视着她那双漂亮的明眸。

        童筱颖却下意识地挪开了目光，不敢直视傅夜沉的眼睛。

        他缓缓地抬起手来，轻轻地捏住她小巧的下巴，指尖轻轻地摩挲着下颚光滑柔嫩的肌肤。

        童筱颖身心一颤，他那指腹下的温度出奇地烫人。

        顷刻间，傅夜沉凑到童筱颖的耳畔，灼热的鼻息喷洒在她颈部如瓷的肌肤上，意味深长地问道：“那么，我亲爱的太太，今晚，我给你暖床，如何？”

        “那个……不用……天气有点儿热，我还是习惯吹冷空调。”童筱颖没来由地心头一紧，立即拍开傅夜沉的手，讷讷地回答道。

        这个男人到底有没有把她所说的话中的重点听进去？

        童筱颖简直难以置信，甚至实在想不明白，自己到底是哪里触动了这个男人的欲望，能让他在此刻避重就轻地对她“兽性”大发。

        呃——还是说“男人，其实都是用下半身思考问题的动物”？

        “那……你什么时候需要我，我随传随到。”傅夜沉暧昧地注视着童筱颖，缓缓地从刚刚的情调中回过神来。

        这个小女人真就很有本事，让他上一秒还在气急生悲，下一秒就能“怡情悦性”。

        不知是从何时起，她所说的每一句话，都能让他大喜大忧，冰火两重天。

        明明他以前可以做到喜怒不形于色，现在，在她面前，却完全暴露了本性。

        傅夜沉嘴角微扬，倾身俯首，吻了吻童筱颖的发顶，心满意足地回归驾驶座，正襟危坐地收敛心思，发动车子。

        “我们回家、嗯，睡觉。”他用透着磁性与情欲的嗓音说。

        童筱颖蜷缩在副驾驶座上，完全不受他诱惑地在心里暗自丢了一个“滚”。

        他越是想“睡”她，她就越不让他“睡”。

        敢情这男人在她身上花心思，就是为了“睡”她？

        肤浅、无聊、幼稚！

        十足的大、色、狼！！

        所以，一回到家中，童筱颖二话不说，火速上楼，进入卧室反锁房门。

        当然，她不会犯傻反锁他的房间，而是她三年前住过的他隔壁的那间房。

        明明是她说好的要当好他的太太，却不跟他履行夫妻义务，那怎么行？

        傅夜沉被这小女人的举动，给笑到岔气，他其实，只是想抱着她睡，仅此而已。

        他真不想再被她骂到，说他只是拿她当发泄生理需求的工具。

        但也总不能，一辈子不跟她行房事吧？