    阎王等人眼睁睁看着罗刹从两米多高变成四米多，再在赖倪的要求下，最后变成三米多，赖倪要求反正是多多，而罗刹全程好脾气，别说回怼，连吭声都没有。

    阎王气的胡子一直在空中飞飘荡，就算罗刹大人喜欢你，所以迁就你，你一个人类居然敢蹬鼻子上脸，如此使唤他？

    回去就让人查查这个人类，看看能不能暗中搞死她。

    当然弄死也就是想想而已，商朗的徒弟他还真弄不死，更何况罗刹跟她这么亲昵，不可能是因为商朗的缘故，更可能是她本身有什么能耐，这样的人物不应该出现的悄无声息才对。

    所以让人仔细查赖倪是势在必行的。

    阎王扫了判官一眼，判官心领神会的点头，下一秒就消失在众人面前。

    在场修炼者都是人精，判官的消失他们都看到，却无人问出口，他们甚至连表情都没变化。以卞奉为首，他们簇拥着阎王重新回去商量事情。

    当然他们都在心里记下一件重要事：一定要让人调查赖倪。

    商朗的徒弟这个身份只是稍微引起他们的关注，他们当时对她的好奇更多集中在她的天赋以及她和商朗的交集上。昨天的几场切磋又让他们对她多两分关注，那是对一个有实力有潜力年轻人的注意。

    但今天所见所闻，他们不得不把她提到一个重点关注的位置上。

    光是她和罗刹认识就足以引起轰动，更别说她和罗刹如此熟稔，跟别说罗刹似乎还很喜欢她？罗刹甚至愿意跟她玩在一起？还愿意迁就她？

    赖倪和罗刹的互动，在场众人下意识就归结为罗刹对赖倪的亲昵和喜欢，所以迁就她，无论是人还是幽冥生物，都没有想到别的更惊世骇俗的可能性。

    罗刹为了衣服，那可真是能屈能伸，带着赖倪到处去撒欢，赖倪稳稳当当坐在他肩膀上，三米多高的视野十分的开阔，而且罗刹还很听话，她指哪去哪，坐在上面很是享受。

    当然对别人来说那就不是了，昆仑时不时就响起惊呼声：“那是什么？”

    “怪物啊！”

    “不好了，猫咪成精了。”

    “有异界生物入侵，请求支援！”

    ……

    外面各种嚷嚷，越说越不像话，卞奉不得不通知下去，穿猫咪服饰那个是地府的罗刹大人，绝对不可慢待。

    昆仑群上分外热闹。

    “罗刹？那个传说中一口可以吞掉几万灵魂的生魂所看管人？”

    “那个吃灵魂不吐灵魂皮的罗刹？”

    “好可怕！”

    ……

    昆仑众人虽然不敢再嚷嚷，一个个却更害怕了，当然也有人好奇心爆棚，悄悄跟在后面。

    “为什么罗刹大人要穿着一身猫咪装呢？”

    “难道罗刹大人也是猫奴？”

    “你们有没有看见？罗刹大人肩膀上好像有东西？”

    “我好像看到，坐着一个人？”

    “人？不可能吧？罗刹大人肩膀上怎么可能有人？”

    “传说中罗刹大人可没有伴生物，肩膀上那个应该只是玩具？”

    下一秒，几个人眼前一花，他们的视野就被三米多高的罗刹挡住，一个清凉的女声从他们头顶传来：“你们几个鬼鬼祟祟跟着我们干嘛？”

    几人循着声音抬头，就看到赖倪坐在凶神恶煞的罗刹大人肩膀上，她那张笑脸跟罗刹的脸形成鲜明对比，一瞬间他们心里竟然浮上来一个贴切的词语：美女与野兽。

    强烈的视觉效果下，几个昆仑弟子看傻了。

    罗刹嗤了一声：“一群傻子。”

    “还不是你吓得。”赖倪说。

    罗刹有点委屈：“我明明这么好看。”

    赖倪：“……”

    昆仑弟子：“……”

    被罗刹这句“我明明这么好看”吓的回过神来的几人，充满恭敬的朝罗刹敬礼，就匆匆忙忙的离开了，不然他们担心罗刹下一句就会问“你们觉得我长得好看吗”，到时候要怎么回答？

    传说中的罗刹大人居然是个自恋鬼？

    为了防止产生混乱，罗刹在昆仑的事情外面的宾客也知道了，现在在外面游荡的都是修为高深见多识广的修炼者，他们倒是要比昆仑的年轻弟子们镇定许多，远远见到罗刹也没有吓到腿软，反而还试探性的靠近。

    归一派掌门和昌成老祖几人根据昆仑弟子的指引，很快就朝着罗刹所在位置赶来，然后在十几米外停下来。

    瞅着十几米外那个穿着卡通猫咪服饰的怪物，几人表情都很古怪。

    “那就是罗刹大人？”

    “为什么……哎哎。”穿着这样一身衣服？

    本来兴致勃勃的几人顿住脚步，能穿着这样一身衣服出来晃，他们对罗刹的性格顿时就不确定了。

    “要不……先退？”他们曾想过跟罗刹打个招呼，看看能否留下一个好印象，然而罗刹那身衣服实在是很劝退，他们完全无法把传说中的形象跟十几米开外那个人结合起来。

    “咦？赖倪？”归一派掌门眼神好，看到罗刹肩膀上坐着的人，那闪着光华的外套，归一派掌门印象深刻，但现在他却有点不确定，“你们看看，罗刹大人肩膀上那人是赖倪吗？”

    “罗刹大人肩膀上怎么可能有人？你眼花了吧？”宝运真人笑着看过去，然后他的笑容就僵硬住了，“我眼睛好像也有点问题，昌成道友你们看看？”

    其他几人：“……”

    最后昌成老祖一锤定音：“是赖倪。”

    “她不是被判官掳走了吗？”怎么看起来毛事没有，反而还搭上罗刹了？

    期盼着赖倪能被判官好好教训一顿的几人满心失望，就连想搭讪罗刹的心也消了几分，却又该死的充满好奇，几人最终扭扭捏捏的过去。

    “罗刹大人。”几人恭恭敬敬行礼。

    罗刹龇牙咧嘴，三番五次有人过来打扰，果然人类数量就是太多了。

    “嗯。”穿着卡通猫咪服饰的罗刹充满高冷的回答。

    几人抬头看看罗刹，再看看他肩膀上的赖倪，一时间也不知该说什么。

    “没事就退下吧。”罗刹说。

    归一派掌门问赖倪：“刚刚判官大人找你，我们很是担心，你没事吧？”难道判官居然没教训你一顿？

    “判官见我可爱，只是夸了我几句。”赖倪恬不知耻的说。

    呵呵，就判官弄走你那时候的表情，是要夸你？骗谁呢？

    她转头问罗刹：“你觉得我可爱吗？”

    罗刹浑身一僵，瞅瞅赖倪，眨了眨眼，昧着良心说：“可爱。”

    几人：“……”

    几人想跟罗刹套近乎，奈何罗刹全程装高冷，连表情都没几个，更被说聊天了。

    再加上赖倪坐在罗刹肩膀上，一直似笑非笑看着他们，他们只能放弃，选择离开。

    离开前，归一派掌门提醒说：“中午所有人在昆仑大堂集合，两位别忘了。”

    赖倪点点头：“多谢提醒。”

    几人见罗刹依然没反应，就只好乘兴而来，带着满腹疑惑回去。

    “商朗这徒弟到底什么来历？判官认识她，就连罗刹也认识她，难道是什么世家子弟？”宝运真人疑惑。

    归一派掌门摇头：“应该不是，如果是世家子弟，以她的天赋和能耐不可能无声无息的长大，更何况也没有哪家姓赖。”

    “回去让人查一查。”昌成老祖冷冷说。

    归一派掌门抬头望天：“不过那些都是小事，大庆才是重点。”

    “再差也不过是维持现状。”昌成老祖说。

    “对啊，最坏的结果就是维持现状，不过我还是希望这个世界有所改变，能看看更广阔的世界。”几人抬头望天，像是想从天上看出点什么来。

    临近中午，阳气大盛，昆仑山上浓郁的阴气逐渐散去，就连温度也升高不少，昆仑弟子们脱掉那身特殊服饰，穿上昆仑的统一服装，大庆前的准备工作也进入最后阶段。

    被结界困住的墨向天等人，终于也从客房区域出来。

    实际上从赖倪出去以后，结界内的人绝大部分就处于暴躁状态，就连原本十分淡定的墨向天两个师兄，之后也积极研究如何出去。

    能跟着自家长辈们来参加这次大庆的人，除了田大方这种异类外，其他人无不是年青一代的佼佼者，在家族或者师门中都是排的上号的，有一部分甚至年纪轻轻就已经闯荡出名号来。

    只是到了昆仑后，当天才们聚堆，天才就不再特别，唯有天才中的天才，方才能得到别人的瞩目。

    正常情况下，墨向天雪玲珑等人应该是受到万众瞩目的，事实上他们也确实大放光彩，只是再大的光芒也无法抵挡住赖倪的不按常理出牌，当赖倪一次次让他们大跌眼镜，墨向天等人在常理之中的优秀就显得不是那么重要了。

    当看到赖倪轻轻松松一脚迈出去，而他们死活弄不开结界，结界内人的挫败感是随着时间递增的。

    于是最后结界打开，众人从里面冲出去，墨向天等人却有些恹恹然，感觉他们多年的天才之名都被人踩在脚底下了。

    当然作为男主的墨向天不是个轻易被打败的人，他很快就重整旗鼓，心里燃烧着熊熊野心。

    总有一天，他一定会把赖倪重重踩在脚底下，让她再也无法爬起来。

    其他人也相互鼓励：“我们这么多人都出不去，赖倪肯定是因为商先生给她宝物，我们不要被迷惑了。”

    “没错，大家振作起来，她没什么了不起的。”

    一群人经过相互鼓励，很快又充满年轻人的澎湃锐气。

    “那个是什么？”有人惊叫。

    只见一个三米多高的怪兽，从远处快速跑来，他们还来不及做出反应，那个怪兽就已经到他们面前。

    赖倪坐在罗刹肩膀上，对一群惊呆了的人笑眯眯打招呼：“嗨！”

