    “丝……”

    整个议事厅中，顿时响起了一阵牙疼般的吸气声，然后是一片死一般的寂静。

    日向日足浑身颤抖，他根本不敢相信这一切，然而，日向花火的话语，还回荡在他的耳边，从女儿的表情，他已经可以看出，这一切应该是真的。

    一股揪心的痛，浮上了他的心头。

    他恨，恨自己为什么要贪图体术，将女儿送入了魔窟中！

    他怒，怒为何会有那样的禽兽，对7岁的小女孩，也能下得去手！

    他哀，哀女儿受到了这样的对待，未来还如何健康美好的成长？

    一朵楚楚可怜的小雏菊，还没有开放就被采摘了；一个青涩诱人的小苹果，还没有成熟就被吃掉了，

    这一刻，家族的利益完全抛开，做为一名父亲，日向日足热泪盈眶。他张开双臂，炙热的泪水在脸上流淌，仰天咆哮道：“混、混账，居然敢这样对我女儿，我可怜的7岁女儿啊，我要杀了那个混账！”

    似乎老天也在忧伤流泪，原本晴朗的天空，漆黑如墨的乌云翻滚涌动，遮挡了阳光，仿佛一下到了昏暗的夜晚。一颗颗黄豆大小的雨点打落，冷酷的风卷着冰凉的雨，将整个木叶村，淹没在悲伤的泪水下。

    “轰！”

    强烈的查克拉，从日向日足的身上冲出，以至于他一头乌黑亮丽的披肩长发。都直直竖了起来。

    “轰！”

    乌云之中。一道雷电霹雳闪过，落在了木叶村的一颗大树上，将这棵大树劈成了一棵焦黑冒烟的碳树。

    “轰！”

    议事厅的大门，直接被日足撞了一个人形窟窿，他冒着呼啸的风，冲入到了瓢泼的大雨中。

    而这时，宇智波一族的院子中，卡卡西目瞪口呆的看着少年和少女，手中的亲热天堂，已经掉落在了地上。被雨点打湿。雨点同样打湿了他的发，一根根白色的头发，如同冬天枯萎的白草一般，紧紧贴着额头。

    “为、为什么？”

    卡卡西不敢相信看到的一切。但他的眼睛，他的理智，还有他那痛到仿佛在被一把尖利刀子捅刺的心，都在告诉他这一切是真的，并不是虚假，也不是梦境，更不是中了幻术！

    因为佐助没有前去修炼，前来寻找的卡卡西，看见了佐助和变成少女的鸣人，在一起运动的场面。这一刻，他几乎要痛苦的窒息了。

    卡卡西知道鸣人的真正身份，在普通人的眼中，这是一名调皮的小男孩，一个爱恶作剧的讨厌孩子，一个妖怪般的存在。但在卡卡西眼中，这是为村子奉献的四代之子，他知道，鸣人的体内，不仅封印了九尾。还留存了父母的精神印记。

    如果四代夫妻，知道了这件事，会有什么想法？九尾虽然被封印，但也能感觉到外部，看见封印着自己的小男孩。变成小女孩，还和另一名小男孩发生了关系。会有什么样的想法？

    抬起颤抖而僵硬的手，卡卡西摸了一把脸上冰凉绝望的雨水，沙哑着声音问道：“佐、佐助，还有……鸣人，这……这到底发生了什么？”

    佐助和鸣人子，在见到老师来到后，就连忙从结合在一起的状态中分开了，手忙脚乱的穿上了简单的衣服。

    虽然年纪还很小，但早熟的佐助，已经明白了一些这样的事情。现在的鸣人子，也从佐助那里得知，他们两个做的事，是只有夫妻才能做的。

    人的成熟，总是会伴随着波折，经过这一天两夜，现在鸣人子已经懂得，在男人身前变成光着的女子，是多么羞耻，两人所做的事，被别人看见会多么的羞耻。

    所以，卡卡西闯入这里，她惊慌的穿上衣服后，躲在了佐助的身后。

    佐助的身材并不高大，也不强壮，但不知道为什么，站在他身后，鸣人子觉得非常安心，就像是有一堵墙壁挡在身前，为自己遮风挡雨。

    她的手悄悄抬起，拉住了佐助衣服的下摆，似乎是感觉到了鸣人子的依恋，本来在卡卡西冰冷的目光下，有些怯弱的佐助，咬了咬牙，挺起了胸膛。

    男人，在这个时候，就应该勇敢站出来，为了自己的女人，抵挡世俗的目光。

    “卡卡西老师……就像你看到的，鸣人……她已经成为了我的女人。”佐助勇敢的目视卡卡西。

    “可是，可是你们只有12岁……不对，这个时候，年纪已经不是值得追究的地方了。”

    卡卡西捂住了心脏，面上显露出了痛苦的表情：“天哪，为什么要让我看到这一切，我不知道该说什么，哪些话才能表达我的心情，我感觉我要疯了。”

    佐助咬了咬嘴唇，身后的少女，给了他无穷的勇气，使他能将发自肺腑的话倾诉出来；“卡卡西老师，前天，我得知那个人……宇智波鼬，死亡的消息，想到宇智波一族被他灭族，想到他的死，和他为我留下的眼睛。当时，我的心中充满了愤怒、绝望、忧伤、混乱，这些混杂在一起折磨人的情绪，就像是一锅毒药，埋藏在我的心中！就像是有一只毒蛇，在狠狠撕咬我的心灵、我的思想、甚至我的身体，让我简直要变得四分五裂。那个时候，鸣人变成了鸣人子，用她的怀抱给我温暖，我的情绪非常激动，充满了自暴自弃的想法，所以就对她做出了那样的事。”

    “但是，我不后悔！”佐助的面上，露出了坚定的神色。

    “昨天我已经想通了，我一直表现的很高傲，很坚强，很冷漠，但是。自从我的父母死去。我的哥哥离开我，我的心中一直是忧伤的，渴望别人的关怀和爱抚。”

    “鸣人和我一样，没有父母，而且她还受到许多人欺负。一个人生活的她，是多么艰难，却那么的积极和乐观，就像是一颗蜡烛，一盏明灯，一个太阳！放射着无尽的温暖。其实我的心中，一直很羡慕她。”

    佐助回头看了鸣人子一眼，而看到他痛苦的表情，鸣人子怜惜的握住了他的手。少年和少女的双手紧紧握在了一起，似乎彼此的心，更加的贴近了。

    “上次水之国的任务，面对白的魔镜冰晶，我挡在她的面前。而后来我受伤倒下，鸣人为了我变得几乎发疯，我知道她很在意我，其实心中是非常欣喜的。现在，我失去了父母，失去了仇人。不知道活着还有什么意义，未来变得一片昏暗，好像一个漆黑的深渊，将我的灵魂吞噬掉。而鸣人，这个时候她又来安慰我，让我感受到了光明。”

    佐助的面上，显出了激动之色，他大声的说道：“我现在只有鸣人了，我愿意爱她，怜惜她。照顾她！这种感情都是发自肺腑，没有一丝一毫的虚伪！卡卡西老师，如果你要把我和她分开，我只能苦苦压制感情，那样的折磨。我会变的千疮百孔，遍体鳞伤！我一定要勇敢的说出来！对卡卡西老师你说出来！大吼着说出来！我爱鸣人。我要和鸣人在一起！！！”

    在他身后的鸣人子，已经满眼都是泪水，佐助拉着她，一起走到瓢泼的大雨中，跪在冰冷的雨水里：“卡卡西老师，我知道你看到这一幕后，心中很痛，但你是我们两人的老师，我和鸣人都没有长辈，你就是我们的长辈，我们衷心希望得到你的祝福！”

    “轰隆隆！”

    一声炸雷打过，雨下的更大了。

    卡卡西看着跪在泥水中，被淋湿透的两人，颤抖着说道：“可是，你们两人都是男人啊！”

    “是的，但那又有什么关系？爱情是可以超越性别的，而且现在的鸣人，不是已经变成了女人吗？只要她不解除色诱术，永远都会是女人，我要娶她，我们会结婚，她会成为我心爱的妻子。”

    从没有感受过这么强烈的关怀，鸣人子已经哭成了一个泪人，梗咽着说道：“卡卡西老师，当我站在佐助的身后时，当我在佐助的怀抱中时，当我被佐助压在身下时，我很高兴，很快乐，很欣喜。只要能和他在一起，哪怕永远变成女人，哪怕忍受世俗的眼光，哪怕面对全世界的唾弃，我也愿意！”

    佐助充满爱意的看着鸣人子：“不，我发誓，我不会让你受到哪怕一点委屈！如果木叶村的人唾弃你，我会带着你到一个山清水秀，人迹罕至的地方，远离人群，远离喧闹，和你恩恩爱爱的生活在一起，照顾你，等你怀孕后生下一个小宝宝，我们一家三口，快乐幸福的隐居生活下去。”

    “你……你们……唉……”

    叹了口气，卡卡西如同一个行将就木的老人，茫然看了一眼跪在雨水中的两人，缓慢而沉重的离开了这里。

    大雨瓢泼而下，街道似乎变成了河流，走在街上的卡卡西，忍不住咆哮道：“老天，你为什么要让我看见这样的一幕！老天，你太残忍了，太狠心了，太可恶了！”

    “轰！”

    一道炸雷轰然劈下，看到刺目的青色电光，卡卡西抬起右手，骤然爆发的炽烈闪电，将劈落的雷霆一下击断。

    在极致的悲痛中，千鸟进化成了s级忍术：雷切。

    “为什么！！

    为什么？？！！

    这都是为什么？？！！！为什么会这样！！！！

    这样到底是为什么！？！！

    为什么啊……大雨中，卡卡西撕心裂肺的大吼着，这一刻，整个木叶村，似乎都在悲伤，这一刻，悲伤泪流成河……

    （本章采用电影化的写作手法，建议卡卡西由咆哮天王马景涛饰演，佐助由尔康饰演，鸣人子由紫薇饰演，日向日足由容嬷嬷饰演——因为他的头发比较长，很像女人_）rs

