    对于耶和华乃是隔壁宇宙的至高神灵，乃至是维度战场的事情，黄问倒是没有要讲述的意思，贝儿到时候需要的话，可以一起前往维度战场，但是皮特罗就差了一点。

    不是因为别的，主要是皮特罗的能力，太过于局限了，真正战斗起来，靠他一个人，并不能取得太好的战绩。

    尤其是隔壁宇宙还有一个速度能力者最巅峰的闪电侠，即使皮特罗已经能够触及时间法则了，也依旧不是闪电侠的对手。

    就算正常状态下，两个人的速度还有的一战，真正比拼起来的话，赢的也绝对是闪电侠。

    毕竟，闪电侠拥有的神速力，算是DC宇宙之中最强大的几种力量之一，而皮特罗拥有的，仅仅是速度罢了。

    如果能够将皮特罗的能力与旺达的混沌魔法相结合的话，说不定能够与神速力一战，但很明显，皮特罗做不到这一点……

    这边黄问讲述着关于耶和华战斗的事情，另一边的战场之中，随着黄问突破之后，黄问化身得到了全新的力量，一开始颇为棘手的圣火与圣光造成的伤势，瞬间便恢复了过来。

    “嗯？发生了什么？”当黄问化身的伤势恢复了之后，死亡女士与永恒同时愣了一下，死亡女士忍不住开口问道。

    “不……不知道。”这一次黄问化身与耶和华的战斗之中，出现了太多永恒都没有预料到的事情，因此现在永恒也不知道，到底发生了什么事情。

    毕竟，黄问本尊突破之后，在系统的评价之中，已经达到了与永恒等人碰一碰的层次了，永恒与死亡女士在力量不完全的情况下，也无法得知黄问本尊的情况。

    要知道，之前黄问没有突破的时候，死亡女士都无法察觉到黄问本尊的所在，更不要说现在了。

    当然了，黄问突破之后，能够与永恒等人碰一碰，并不是说，永恒等人都是在刚刚达到多元宇宙级的层次，而是黄问精气神合一之后，实力已经达到了一个全新的层次。

    大概就是刚刚突破，就超越了萌新层次，甚至比起那些刚刚达到多元宇宙级的维度魔神，黄问的实力还要强大很多！

    “有意思了……”黄问化身此时恢复了伤势，感受了一下依旧在自己手中的旺达父母灵魂本源，随即扭了扭脖子说道，“时间也耽误了不少，那就快一点结束好了！”

    “唰！”的一声，随着黄问化身的话音落下，金箍棒再一次出现在了他的手中，而黄问化身的身形一闪，来到耶和华的身躯之前，手中的金箍棒蕴含着万钧之力，砸向了耶和华的脑袋！

    “咔嚓！”的一声，精气神合一之后，足足三倍的提升，黄问化身的这一棒子，蕴含着身躯、气力还有神力三种力量，而且相辅相成，原本坚不可摧的圣光屏障，在如此狂暴的力量之下，终于出现了破损的迹象！

    “唰！”的一声，而就在金箍棒强势的打碎了圣光屏障，朝着耶和华的脑袋打去的时候，原本沉睡的耶和华因为感受到了生死危机，瞬间惊醒了过来。

    “噗！”的一声，耶和华的身躯之中飞出了一个小黑点，瞬间爆炸开来，正是那黄问化身使用的瞌睡虫，当耶和华醒来之后，瞌睡虫已经失去了作用，也直接被耶和华给震杀了。

    但是，瞌睡虫好对付，金箍棒可没有那么好对付，尤其是这是黄问化身蓄力已久的强势攻击！

    “噗！”的一声，耶和华的身上再一次涌出圣光，一只手挡住了自己的脑袋，但是并没有取得任何作用。

    金箍棒趋势不减，不仅仅将全新的圣光屏障直接打碎，更是将耶和华的手臂与半边脑袋直接砸碎开来。

    无尽的神血从耶和华的身上洒落，隐隐涌动着圣光，像是要再召唤一波天使军团一般。

    但是黄问化身根本就不会给耶和华这个机会，纯粹的力量从黄问化身的金箍棒之中分散出来，将每一滴渗血之中蕴含的圣光全部磨灭，直接让这些神血失去耶和华的神力！

    “神说，离我三万米！”而就在黄问化身将神血力量磨灭的时候，失去了大半个脑袋，连眼睛都看不到，只有一张嘴的耶和华却依旧发出了自己的声音，接近着黄问化身的身躯直接倒退了出去。

    这已经是耶和华的极限，但是三万米对于黄问化身而言，与三米并没有任何区别，仅仅是一息的事情罢了。

    不过，就在黄问化身刚刚准备再一次回来的时候，黄问化身感受到了，这个三万米的神之言律，是持续性的，黄问化身不突破这个规则的话，只能够永远的距离耶和华三万米，无论什么手段，都无法靠近！

    “呵呵，现在竟然轮到我被这种手段拦住了，但是你觉得，这样的手段，就能够拦得住我么？”黄问化身看着身形狼狈，浑身颤抖的耶和华，不由得嗤笑了一声，满脸嘲弄的说道。

    “神说，你有罪！”耶和华听到黄问化身的话，咬了咬牙，身躯颤抖的更加明显了，他的嘴角不断的滴落神血，然后化作虚无，强大的规则力量，再一次朝着黄问化身席卷而来。

    恍惚间，黄问化身感觉到自己仿佛置身于地狱烈火之中，正在被不断的灼烧一般。

    “撒旦都被我打死了，地狱维度都差点被我打废了，你竟然要以地狱的力量审判我？你是真的没有别的手段了吧？”黄问化身摇了摇头，眼中闪过了一丝不屑，紧接着是一道紫光从黄问化身的身上爆发出来。

    纯粹的力量直接将耶和华释放出来的神之言律给破除开来，并且一同将三万米的神之言律彻底轰散！

    而黄问化身的身形再一次消失在原地，当出现在耶和华上空的时候，耶和华甚至都没有反应过来……

    “去死吧！弱鸡神！”黄问化身嘲弄的声音配合着金箍棒，让耶和华再一次感受到生死的危机，除了生死的危机，耶和华的身上还有无尽的怒火。

    但是这灭世的怒火，却无法拯救耶和华，也无力改变战局，黄问化身此时展现的力量，实在是太强大了，强大到耶和华觉得黄问化身开了挂……

