    许星辰和远望姐简单讨论着，就基本敲定了载“舰”航天任务的方式。

    由远望一号带着黑鱼，一起上天去部署卫星，部署太空基地核心舱和部分附属舱。

    海王星听着这俩人的讨论结果，仍然坚持不懈的试图怂恿许星辰，甚至用上了激将法：

    “指挥官，你是不是男人，能不能大胆一点!不要这么磨磨唧唧的！多上几个航母不行吗！”

    而许星辰无视了海王星过于直白的激将法，但是也没有完全无视她，稍微耐着性子解释说：

    “这次舰娘航天计划，实际上仍然是初次尝试，所以还是尽可能保守一些。

    “而且如果这次行动顺利，那么第二次的任务差不了几天的，你就稍微忍耐一下。”

    海王星看许星辰理睬自己，马上就该换了策略，上去抱着许星辰的胳膊摇晃，故意非常夸张的，非常肉麻的强行撒娇：

    “指挥官……人家就是想要嘛……不要这么无情好不好……就答应人家一下下嘛……”

    许星辰看着海王星这家伙，竟然装出了这副语调和气质，顿时浑身麻的鸡皮疙瘩都起来了。

    许星辰有些惶恐的，猛然跳起来，直接蹦出去好远：

    “你丫赶紧给我恢复正常……”

    看着许星辰这个反应，海王星刚刚上身的戏精，那就更加的离不开了。

    于是她摆出一副格外离谱的“哀怨”表情，一步一跳的朝着许星辰追过去：

    “不要跑嘛……”

    然后许星辰撒腿就跑，海王星继续不紧不慢的追上去。

    看着这俩人这状态，远望姐妹，鹰潭，还有过来观察太空返回的小动物状态的和平方舟，都是忍不住笑场了。

    许星辰在科研中心跑了一圈，而海王星仍然不依不饶的追赶，许星辰慌乱之中稍微动了动脑子，稍微改变了策略：

    “海王星你等一下，你只要恢复正常，我有一个，不，是两个，两个非常有趣的新功能，可以让你来配合测试验证。”

    海王星眼睛中荧光闪了闪，状态稍微正常了一点点，稍微有些好奇的追问：

    “是什么新东西？”

    许星辰见自己的策略有效，顿时就稍微松了口气，这家伙果然是对新鲜东西格外感兴趣，于是故作神秘的说：

    “你保证，在获得我的许可之前，不能将我让你配合测试的事情，泄露给契约舰队之外的任何个体，”

    海王星更加的感兴趣了：

    “我保证。指挥官你快说，什么新东西搞得这么神秘？”

    许星辰看着海王星的反应，终于完全放下心来，自己要说的事情，绝对能让她把之前的事情抛在脑后的：

    “我……现在……可以给你们换舰装了……”

    海王星一愣，没有立刻明白过来：

    “换舰装？什么意思？一种改造吗？”

    许星辰笑着说：

    “字面意思，给你们把现在的舰装，直接换成另外一种，包括之前已经折腾过的飞机坦克。”

    海王星听了之后似乎有些失望：

    “指挥官你不是本来就会吗？”

    许星辰继续解释说：

    “不一样的，之前的飞机和坦克改造，是对现有舰装的扭曲变形。

    “这种操作模式下，如果引入装备图纸，把舰娘改造成相对简单的飞机和坦克还好，折腾几个小时就能搞定了。

    “但是把驱逐舰这种小型舰，手动改成航母和战列舰这种复杂的大型战舰的话，则是不可能完成的任务。

    “而我现在所说的更换舰装，是真的像换装备一样直接更换，不需要强行扭曲和手动修整了。

    “比如说，我应该可以，直接把你的舰装，换成是航母或者战列舰的，直接就能操作完成。

    “当然，是否真的可以无限制更换，更换之后你们是否能够正常操作新舰装，仍然需要进一步的测试。”

    许星辰这边说到一半，海王星的精神已经兴奋起来了。

    睁大了眼睛，愣神了几秒钟，消化了许星辰的话中意思之后，猛地原地跳起来。

    许星辰瞬间就明白了，这丫头要干什么了，连忙扎了个弓步，张开了胳膊，然后接住了扑过来的海王星。

    海王星两条胳膊搂着许星辰的脖子，两条腿盘在许星辰的腰间，非常激动的大声喊叫：

    “指挥官快点，我要，我现在就要，快点，快点给我，给我改成航母，我要变成大航母，现在立刻马上！”

    而周围的另外几个舰娘，听着许星辰的解释，也都是睁大了眼睛。

    原本没怎么说话的远望二号，猛地站了起来：

    “指挥官，你说的是真的？你可以直接给我们换不同类型的舰装？”

    被海王星当成大树的许星辰，有些尴尬的笑着说：

    “理论上是可以的，不过我还没有具体操作过，现在正准备做测试，现在正好，就让海王星这家伙先来挑战吧。”

    说到这里，许星辰转脸看向眼前的海王星，特别无奈又无语的大声说：

    “我可以给你改，我说了让你给我做测试的，但是你也给我冷静一点，从我身上下来，不然我可没办法完成改造！”

    “是是是。”海王星小鸡啄米一样答应着，从许星辰身上跳下来，规规矩矩的站在许星辰面前，“指挥官，开始吧，我应该怎么配合？要去房间床上躺着吗？”

    许星辰终于松了口气：

    “不用躺着了，坐下就行！”

    海王星立刻跳到自己的科研设备前，拉过之前坐的椅子，异常乖巧的，规规矩矩坐在了那里，睁大眼睛看着许星辰。

    许星辰也不卖关子了，走到海王星身边，直接召唤出系统界面，选中眼前的海王星，进入舰装界面。

    首先解除战装锁定，然后选择战装更换，从舰装列表里面，选中了自己手中最大的891航母舰装。

    更换完成，海王星能够感受到，所以立刻直接站了起来，马上召唤出了新舰装。

    然后，舰装刚刚从虚空中浮现出来，海王星也还没有任何额外的动作，整个人就直挺挺的朝前方扑倒。

    如果没有人管的话，她显然会啪叽一下拍在地板上。

    幸好许星辰给她更换舰装的时候，就已经有了心理准备，这时候直接伸手扶住。

    海王星直接瘫在了许星辰身上，微微翻着白眼，断断续续的，有气无力的念叨：

    “指挥官……太厉害了，这真的太大了，我……我不行了……”

    许星辰重制的891航母，舰体标准排水量六万吨，满载排水量达到了八万吨，海王星的原生舰体排水量只有六万吨。

    两者差了十倍还多，海王星她能扛得住才怪了，直接就给她压垮了.

    而许星辰要的就是这个效果：

    “所以你赶紧把舰装收起来，我给你换个小点的，你再适应适应试试看……”

    海王星虽然全身无力，站都站不住，但是意志却格外的坚决：

    “不，我不要小的，我就要最大的，我……坚持，我能……坚持……”

    许星辰真的无语了：

    “你对大舰队是有多么大的执念啊，你现在站都站不住，你怎么坚持？总不能一直让人扶着你吧？”

    海王星沉默了几秒钟，似乎觉得许星辰说的有道理：

    “的确不能让人扶着，不过我可以拄拐。”

    许星辰听了就是一愣，然后差点笑出了声：

    “还拄拐……你这样子，我觉得拄拐你都站不住，得坐轮椅才行。”

    海王星非常坚决的说：

    “那就坐轮椅，麻烦指挥官，去制造中心帮我生产一套轮椅出来……轮椅适应了再换拐，所以拐也先备一份吧，我的科研设备里面有图纸。”

    许星辰愕然：

    “你为什么会有这种图纸？”

    海王星理所当然的说：

    “为了搞事情闯祸被指挥官打断腿的时候准备的。”

    现场直接安静了。

    许星辰和周围的远望等几个舰娘，都被这家伙的脑回路给彻底震撼了。

    然后，许星辰默默的把海王星放回椅子上，真的去了制造中心，找到海王星设计的电动轮机和双拐套装，都生产了出来。

    无论这家伙是真的坚决，还是不见棺材不掉泪，这东西都得给她用上了。

