    还没来得及多高兴半刻，王有容在浴室门外敲门喊道：“老公你好了吗？”

    “怎么了？你急着用卫生间？”

    “不是，我担心对方再发来什么威胁的邮件。”

    “有回复了？”

    “还……还没有……”

    现在王有容简直就是热锅上的蚂蚁。

    一门之隔，她不会发现我唇角的笑。

    “老婆，别着急，既然对方没跟你要钱也没跟你要其他的，你怕什么？我们都已经按照他的要求去做了，尽力了。”

    “话是这么说……”

    王有容声音难掩担忧，听不进我的话，在门外拧动门锁。

    我被门锁转动的声音吵得心烦意乱，只好打开了门。

    “老公！”

    王有容竟扑面抱住了我，絮絮叨叨。

    “老公我好怕，我们连邮件的发送人是谁都不知道，今天他可以抹黑我，明天是不是就会用其他手段逼我就范？”

    “逼你就范？”我眸中划过一丝不屑，可她没看到。

    “你手上有什么能让别人不惜费这种手段来迫害？”

    “这……”她松开了抱着我脖子的手，眼神闪躲道：“就是因为想不明白，我才心烦意乱，就好像在等死一样。”

    她越说越离谱。

    毕竟她和王恒的视频都已经被李雪看了个明明白白，当初李雪也只是停了她的工作，现在这莫须有的罪名，怎么会让她伤筋动骨？

    “时间不早了，我们先休息，明天一早再看对方有没有其他消息吧。”

    看我一副大事化小的态度，王有容显然在憋火。

    但现在的她，无论如何也不敢像以前一样对我发火。

    “也只能这样了。”她双手掩面十分委屈道：“我怎么这么命苦？被人无缘无故泼这种脏水，如果视频真的传到单位，就算不是我，也摘不掉这顶帽子了，老公，你可要好好对我。”

    看她一副自怜自爱的样子，我心底的厌恶更加深了。

    总在恰到好处之时再打上一张感情牌，正是她惯用的伎俩。

    而我因为心软，总是被她准确地捏住命门。

    说到底，这女人从始至终对我都只有利用。

    “放心，我不对你好还能对谁好？”我轻轻抚了抚她鬓间的发，推着她回到了卧室……

    王有容在床上辗转反侧良久后才真正入睡，而我在思考发送视频文件的究竟是谁。

    我可以断定这件事跟李雪无关。

    那么这视频，李雪有收到吗？

    幕后“黑”手的真正目的我还难以猜测，但如果可以借刀“杀”人，倒是省下我几分力气。

    待王有容彻底入睡之后，我走出卧室。

    门打开的一瞬间，另一间卧室的王雨萌也刚好打开门，看样子是要去卫生间。

    四目相对，竟然有些尴尬。

    “姐夫。”她怯生生叫了一句：“对不起。”

    “怎么了？”我感到有些莫名。

    “晚餐的时候我不该跟我姐吵，害得你里外不是人。”

    她想多了，我根本没在意她们姐妹俩究竟会不会反目成仇，也不会在她们之间偏袒任何一个。

    但听王雨萌说出这样的话，无论她是否真心，我都感觉到了些许安慰。

    “别想了，以后多注意就好。”

    “嗯，我听你的。”

    说完，她起身前去卫生间。

    我这才发现她没有像平时那样故意一身清凉地出现在我眼前，对我也没了若有似无的举动，好像一顿饭的功夫，就长大了一些。

    我微微一笑，朝阳台走去。

    此时，赵武升的电话竟打了过来。

    “赵哥。”

    “呵，事到如今，你还肯喊我一声哥。”

    “你帮过我，我不会忘记的，无论以后发生什么你都是我哥。”

    电话对面的他忽然叹了口气。

    “程磊，你变了。”

    “是吗？”

    “你风光的时候我见过，那时没听你说过什么漂亮话，现在的我们好像身份互换了。”

    我知道赵武升最近情况不妙，但他所说的“互换身份”似乎在提醒我什么。

    现在我学会了说漂亮话，难道他在暗指自己开始踏实办事？

    上次确实是他暗中提醒我叶青青不在金明手上，我才保住了账本，也为自己争取到开启自己事业的利器。

    没错，当初赵武升帮我摆平了烂账，并不意味着我翻身了，现在的我，才真正打响了翻身的战役！

    “赵哥，你言重了，我有自知之明，跟你比，我还差得远。”

    “程磊，当初我还有话语权的时候没解决你，就是看中了你为人低调的性子，现在我也不能为你多做什么，不过送了一份小礼，不知道你收到了没。”

    闻言，我不禁皱起了眉头。

    小礼？

    拧眉一思，蓦地恍然大悟！

    难道他指的是……

    “赵哥，视频是你发的？”

    我一边捂着电话轻声说道，一边回头朝卧室门看去，生怕王有容此时从卧室走出来。

    而耳畔响起了赵武升的笑声。

    “聪明，本来是想给你一个惊喜的。”

    原来王有容收到的王恒不轨视频，竟然是赵武升发的！

    “确实很惊讶。”我装作震惊的模样，说话之间也现出几分尴尬：“赵哥，这么说我的事你都知道了？”

    被老婆在外戴绿帽子，这种事放在哪个男人身上都不愿大张旗鼓。

    “程磊，风言风语一直都有，可你是个汉子，竟能如此淡定，我自然不可能派人去拍那孙子跟你老婆的事，但找人做局摆他一道还是没什么难度的。”

    不得不说，赵武升用心良苦。

    如此一来，一旦捅出去，王恒名声不保，王有容更是犹如惊弓之鸟。

    但对我来说更重要的是，我被迫接受了赵武升卖给我的一个人情。

    而这人情，是建立在我血淋淋的尊严和感情受损的基础之上的！

    我还不能拒绝，即便是笑，心底也会跟着流血。

    “要怪就怪那孙子管不住自己，太容易上钩了，我搞来这东西几乎没费什么力气，等下我会把视频发给你。”

    “我留这东西没用，如果你觉得有用，就留下做一张底牌，毕竟身处于现在这么乱，底牌越多越好。”

