    东门万方还没有意识到危险，尘心突破的气息，完全被永夜和星辰大阵掩盖，外界的修士并没有任何察觉。

    他提着剑，不屑的扫了沐英一眼，冷声道，“贱/人，等我收拾了他，我将带你回长生殿，叫你永世为奴！”

    沐英脸色煞白，她很清楚长生殿的力量，身为长生殿使者的东门万方，可以轻轻松松的拿捏她。

    此刻她甚至有些后悔自己的鲁莽，但也就是一刹那，她便平静了下来。

    如果易阡陌死了，她的命运之眼，也不可能完全开启，那些剩下的丹药，只有眼前这位可以炼制。

    她的下场不会好多少，这也是她下定决心的原因。

    但东门万方并没有立即对易阡陌出手，而是挥剑一斩，直接破了剑阵，随即又是一斩，直接将地灵皇刺伤。

    不远处的沐乘风看到这一幕，双眼失神，原本被他镇压的数位大能，立时脱困而出！

    “噗！”

    一口逆血喷出，至此易阡陌这一方的战力，几乎全部落败，而东门万方这边齐聚起来，足足十五位大能。

    “一群土鸡瓦狗！”

    东门万方扫了易阡陌一眼，高傲的语气里，充满了不屑。

    他虽只是道藏八重，可他的战力却接近于半步无极，怎么都碾压易阡陌，便直接指着易阡陌，道，“交出无锋，跪下受死！”

    易阡陌面无表情，这时他身后一道身影闪烁而出，正是剑沫萍，而看到她，东门万方紧随着道：“剑沫萍，你个贱/人，身为器族圣女，竟敢背弃长生殿，与龙族余孽为伍，你也给立即跪下！”

    他的语气是如此高傲自信，充满了威严，因为他的背后站着的是长生殿。

    剑沫萍却笑了，她没有说话。

    这却让东门万方感觉到了侮辱，怒道：“你竟敢忤逆我的命令，罪加一等，不但你和白光耀要死，整个器族天门，都将被灭门！”

    可话音刚落，一个声音从他身后传来，道：“哪个不长眼的，要动我徒儿和徒媳妇？”

    在场的修士都怔住了！

    尤其是海皇，因为这个声音他听着有点熟悉！

    可是，星族与冥族可是联手布下了周天星辰大阵，甚至还动用了传说中的永夜神通啊！

    就在众人疑惑不解时，易阡陌和剑沫萍身后的星辉瞬间消散，一道高大的身影，出现在了两人身后。

    看到这人，在场的所有修士都傻眼了！

    “你……你……你……”

    海皇吓的嘴巴直哆嗦，他四处一扫，却不见那些星族与冥族的踪迹。

    这一刻他忽然明白了过来，下意识的就准备跑。

    修罗神将的反应，几乎和他是一模一样的，在看到尘心时，他那张青色的脸庞，瞬间煞白，眼睛里的杀气，都被吓的退散。

    要说杀神，便是罗刹神殿的神将，都不可能敌得过星族的白虎宫之首，奎木狼！

    而眼前这位，就曾是星族白虎七宿之主！

    当他从阵法里踏出，他们几乎可以想象，那颗丹药落入了谁的手中，那些星族和冥族，又去了何处。

    地灵皇人狠话不多，在看到尘心时，脸上露出了得意的笑容，握着棍子直接瘫软在了地上，他不是死了，而是准备躺在地上疗疗伤，顺便看会戏。

    沐英和沐乘风也松了一口气，但沐英的灵觉更加敏锐，她感觉此刻的尘心，跟她想象中的完全不同。

    对方身上，多了一缕出尘的气息！

    药坊内，白光耀也被吓了一跳，他没想到易阡陌真的成功了，但他的脸上依旧苦涩，即便此刻成功，后面还是有无尽的麻烦，在等着他们。

    同一时间，随着丹药被吞噬，兽潮渐渐的退去，不少的修士关注着星辰大阵的变化，正好看到这一幕。

    当尘心出现时，整个青龙城一片死寂，总督府甚至来不及收敛那些被海兽咬碎的尸体。

    这边的东门万方看到尘心，下意识的退了一步，他感觉到了尘心身体中的强烈压迫感，以及那股超凡脱俗的天道气息。

    可他没有畏惧，眼神依旧高傲，踏前一步，道：“是我说的，你能拿我怎样？”

    尘心却根本没在意他，一个眼神，便定住了准备遁走的海皇与修罗神将，这两位同时施展了修罗族的血遁术，想要在尘心眼皮子底下遁走。

    可他们却发现，血遁术确实施展出来了，可他们却连半步，都没有遁出，那一瞬间，这两位脸色煞白。

    也就是这一刻，他们终于明白，为何罗刹使者会消失了，她似乎早就料到了这一幕，眼前这位，绝对已跨入真正的天道，并借那颗丹药续命，而不再是此前油尽灯枯的样子！

    尘心没有弄死东门万方，在他眼里，别说一个道藏境，就是眼前的海皇和修罗神将他都十分不屑。

    这种不屑于，即便此前虚弱的状态，也是一样的。

    他望向易阡陌，说道：“你说，准备给他一个怎样的死法？”

    相比于在场的修士，尘心感应到的更多，不只是青龙城的修士，正在关注着眼前的一幕，九渊魔海内，许多隐藏的修士，也都在关注着这一幕。

    而在三千世界里，更有不少的巨擘关注这一幕，尤其是长生殿，虽然他们没法踏入这里，但他们却可以透过命运轮盘，将眼前的这一幕，看的清清楚楚！

    “你说什么？你要杀我？”

    东门万方惊了，但他并没有害怕，反到是怒吼道，“尘心，你可要知道，杀一个长生使的代价！”

    是的，杀一个长生使，是十恶不赦之罪！

    是公然挑战长生殿的威严，这样的修士，将会被长生殿诛杀的同时，还得永不招生，再也尅有轮回的机会。

    但尘心根本不在乎他，他只是抬头望着星空，等待着易阡陌的回答。

    “斩首！”

    易阡陌说道。

    “好，那就斩首！”

    尘心得意的笑了，他的笑容，出现在了三千世界，无数巨擘的眼中，也出现在了长生殿那些至高的眼里。

    说罢，易阡陌提着剑，便朝东门万方走了过去，而提着剑的东门万方，却突然发现，自己竟然被禁锢的死死的，连手指头都动弹不得。

    他走过去，一脚将东门万方踹翻在地，随即握着剑，对准了他的脖颈！

    这一刻，三千世界，万籁俱寂！

    易阡陌破混元之劫，斩飞元屠之刃，虽令他们惊愕，可他毕竟手中握着的是无锋，长生殿也并未威严扫地！

    可现在一位长生使，在众目睽睽之下被一脚踹翻，且将被斩首，这还是从未出现过的事情！

