 如果没有绝对的把握，顾恒生不会让血月狼族来到万葬山脉。

这里乃是凤凰的地盘，也就是顾恒生的主场。

长恨歌，道一个恨字，不是寻常之术。

顾恒生拨弄琴弦的速度逐渐加快，其背后出现了很多的虚影，有山有水，像是在谱写一曲盛世山河。

勾魂曲，直击灵魂。

凡是被酒水伤到了的强者，他们听到了这一阵阵诡异的琴音，身体莫名的开始发热，内心躁动不安。

“怎么回事？”

有一人摸着胸口处的伤口，感觉那疼痛感逐渐加重了，甚至渐渐蔓延到了灵魂深处。

“我感觉心脏有一团火在燃烧，无论怎样都扑不灭。”

越来越多的人开始不对劲了，身体愈发变热，好像要着火了一样。

“糟了！刚才的凤凰之力钻到他们的身体中去了。”

有活化石看出了一些端倪，倍感凝重。

“他想要用琴音释放出凤凰之力，受伤之人封闭六识，千万不要受到影响。”

只要是受了伤，被凤凰之力侵蚀了的强者，都在一瞬间封闭了神识。

不过，如果想要封闭神识就可以躲过一劫，那么当年的恨天剑仙也没有必要谱写长恨歌了。

琴音直入灵魂的深处，让人根本无法抵挡。

“啊……”半刻钟以后，有一个人突然仰头大吼，隐约有一缕火焰从其嘴中冒了出来。

紧接着，此人的衣着瞬间燃烧了起来，火焰升腾，直至云霄之外。

“这火怎么扑不灭？”

诸强想要扑灭这熊熊烈火，却发现使用任何招数都没有用。

此人活生生被烈焰烧死了，灵魂也没有任何机会可以逃出生天。

最主要的是，此火是凤凰之力演化而成，即使是老古董都扛不住。

不一会儿，越来越多的人开始被火焰焚烧，撕心裂肺的哀嚎声响彻天地之间，听得世人寒毛竖起，一阵胆寒。

琴声急促，顾恒生每一次拨弄弦丝，都会收走一个人的性命。

诸敌的生死，皆在顾恒生的一念之间。

“先生此术，是何手段？”

背刀客一众人紧绷着面庞，他们行走天下这么多年，还是第一次看到这么诡异的道法。

“莫非这就是传说中恨天剑仙的绝技之一，长恨夺魂曲。”

老疯子见多识广，熟知很多被岁月掩埋的事情。

据传，十万年前的恨天剑仙为了庇护天工族，曾施展过一次长恨夺魂曲。

那一次，恨天剑仙弹指间夺了成千上万的强者性命，一曲定乾坤，一剑惊天下。

时至今日，一曲长恨，再现世间。

这一次，为了血月狼族护道。

“一环扣一环，先生的道术简直是深不可测，太可怕了。”

朱雀族的诸多强者倒吸冷气，后背阵阵发凉。

弹指抚琴，顾恒生便镇杀了上千强者，其中不乏有仙台五禁的存在。

甚至，有数位仙台巅峰的活化石都受到了不小的伤，再无一战之力。

顾恒生虽然面无表情，但是他强行借助小雀儿的力量，五脏六腑都承受了极大的压力。

他若是在继续下去，会对自己的身体造成难以弥补的伤害。

所以，顾恒生只能停下来了。

做到这种程度，已经给了各方势力很大的打击了。

若是诸敌还敢靠近半分，古墓男子等人会在同一时间出手。

届时，孰胜孰负就不一定了。

古墓男子等人没有出手，因为他们做的已经够多了，每个人都付出了很大的代价。

要是顾恒生再让他们出手，他们虽然不会拒绝，但却是顾恒生倒欠他们一份恩情了。

人情债的因果，最为复杂。

“从今天起，谁也不可欺凌血月狼族，可有人反对？”

顾恒生左手执着凤琴，将琴负于背后，睥睨天下。

一言出，传天下。

此时此刻，群雄于十万里之外遥望着顾恒生，皆是沉默不语了。

没有一个人敢反对，他们……畏惧了。

一旦顾恒生暴怒，那么大家鱼死网破，最终出现的结果不会是各方势力想要的。

“尔等，还不快滚！”

顾恒生于云端一跺，天雷滚滚。

八方强者紧咬着牙关，敢怒不敢言。

他们知道，这一战到此为止，血月狼族逃过了一劫。

从今以后，想要再对血月狼族发难的话，难于上青天。

“走！”

终于，有老家伙带头离开了。

万葬山脉的凤凰凌立于云巅，无一人敢直视她。

有凤凰在，各大势力没有任何胜利的把握。

他们很清楚这一次围剿血月狼族失败了，除了退离没有任何办法。

顷刻间，各方强者如同潮水般散去了。

幸好各大强者屠杀了数千个血月狼人，并不是一无所获。

“小雀儿，这次劳烦你出手了。”

等到群雄退离，顾恒生慢慢的落到了地面上，转头看着小雀儿。

“能够帮助前辈，这是小雀儿的荣幸。”

显化在顾恒生肩膀上的小雀儿蹭了蹭顾恒生，很是温柔。

“我打算让这些人驻扎在万葬山脉的附近，今后就要拜托你照顾了。”

顾恒生不可能一直陪在血月狼族的身边，只能将其托付给小雀儿了。

只要在万葬山脉的附近，大帝亲临都得好好掂量一下要不要出手。

“前辈放心，小雀儿一定会尽心为血月狼族护道。

只要小雀儿活着，便不会让血月狼族被灭。”

即便小雀儿有无敌之威，她依然是喜欢在顾恒生肩膀上站着的小麻雀儿。

“嗯。”

得到了小雀儿的保证，顾恒生很是放心。

顾恒生侧目望着古墓男子：“当年古墓一脉欠我的人情，今日算是还清了。”

“睡了这么多年，没想到醒了就看到先生重临巅峰的一幕，倒是不虚此行了。”

古墓男子淡淡一笑。

“你再睡个两千年，必将迈入九道。”

顾恒生笃定道。

“希望如此吧！”

古墓男子留下了一句话，便躺进了自己的棺材中，操控着黑色的巨棺而离开了。

每一个背刀客都经过鲜血的洗礼，他们不约而同的对着顾恒生鞠躬一拜：“先生恩情，今日已清。

日后先生若有差遣，希望可以备足重礼。”

 