    “你们爹说的对，所以你们几个要好好想一想，要把房间布置成什么样子，再跟爹和娘说。”

    五间房子呢，怎么分配都够了。

    “娘我要我要小花花的都要小花花。”

    “娘，我要一个书桌。”

    “娘，我要一张床。”

    嗯？小胖子，你在说什么？

    “弟弟大笨蛋！睡觉的屋子里怎么能没有床？”

    听了小儿子的话，李之玉哭笑不得。她怕儿子还不懂懂布置房间是什么意思，然后慢慢的给他解释了一番。

    等李之玉说完，就见小儿子像看白痴一样的看了她一眼。

    李之玉顿时不好了，她摇了摇脑袋，觉得自己一定是看错了，可爱的小胖子怎么会有这样的眼神？

    这时坐在身后的韩沛拽了拽李之玉的外套说道，“娘，你跟弟弟说这么多做什么，他肯定是听不懂的，他只喜欢吃，可是好吃的又放不进房间，所以给他张床就可以了。”

    “怎么说话呢？这是弟弟的爱好，如果弟弟现在想不出来，那娘就给弟弟做一个柜子，放一些好吃的进去好不好？”

    自家大儿子这张嘴真的是很让李之玉头疼。

    韩潇听了李之玉的话自无不可，经过大哥插科打混，自己居然还多了一个零食柜子，他满意的点了点头。

    这也算是意外收获了。

    “今天的想法都很仓促，你们兄妹三人今天晚上好好想一想，想好之后明天告诉爹娘，爹娘再给你们置办好不好？”

    李之玉怕几个孩子一会儿一个想法，只好多给他们点儿时间，让他们想清楚。

    “好，谢谢娘！”三个孩子异口同声。

    一家五口就这么热热闹闹的回到了上洼村。

    三个孩子折腾了一天，都显得疲惫不已。在路上就已经昏昏欲睡了。

    到家之后连洗漱都没顾得上，小胖子就已经睡着了。无奈李之玉只好让他们赶紧去回屋睡觉。

    安顿好三个孩子之后，李之玉和韩穆怀也回到了房间。

    李之玉一边擦手，一边揶揄地看向韩穆怀。

    韩穆怀被自己媳妇搞怪的样子逗乐了，俯身上前轻刮了一下李之玉挺翘的鼻子。

    “这是做什么样子？你知道你现在跟小胖子有多像吗？”几个孩子里其实最像李之玉的还是老三韩潇，韩穆怀也最喜爱老三。

    “我跟小胖子一个样子，你没搞错吧？”李之玉一副不敢置信的样子，这居然是从韩穆怀嘴里说出来的话。

    “咱们家老三长得最像你了，你刚才搞怪的表情简直跟他一模一样。”韩穆怀没说的是，李之玉现在瞪圆了眼睛的样子，就更像小胖子了。

    难得媳妇有这样可爱的表情。他忍不住上前亲了亲她的眼睛。

    “你干嘛啊？好好的说话呢。”这人怎么突然就不正经了。

    “还不是你勾，引我。”韩穆怀倒打一耙。

    “我哪儿有？！”

    李之玉瞪了他一眼，见他竟然还要凑上前来，紧忙躲开。

    “你说，你是不是上次想跟我说的好消息，就是房子的消息。”李之玉才不相信房子是今天才下来的。

