    

    “看来他是不相信我们说的话。”

    苏浅浅聪慧过人，哪里看不出瞿东河眼中的讥讽之色，立刻暗中传音对楚玄说道。

    “就算是相信，他们也未必会轻易相让。”

    楚玄轻笑摇了摇头，他可不像苏浅浅那么单纯。

    如果讲讲道理就能让冥神教众人退让，那这个世界也就不会有那么多纷争了。

    “看他们这样子，很可能早就知道紫金桃树的存在，说不定他们这次就是直接奔着紫金桃树而来的，否则也不会在兽潮刚刚爆发不久，他们就恰到好处出现在这里。”

    “你我都知道紫金桃树的价值，他们不可能不清楚，所以，他们绝对不会轻易放弃。”

    听楚玄这话，苏浅浅心头一紧，立刻看向楚玄问道：“那我们怎么办？”

    “还能怎么办？”楚玄耸了耸肩，然后脸上浮现出一抹意味深长的笑容，“只能跟他们好好商量商量了。”

    楚玄所说的“商量”，当然不可能是指口头上商量。

    动手商量，也同样是一种商量的方式。

    说话间，楚玄就走上前两步，看着瞿东河这位冥神教副教主，然后直截了当说道：

    “既然我们双方都不愿意放弃，那不如手底下见真章吧，谁赢了，这块地盘就是谁的，如何？”

    “什么？”

    瞿东河闻言微微一愣，眼中闪过一抹难掩的惊讶和错愕，似乎完全没想到楚玄会主动提出这样的建议。

    不过他很快反应过来，几乎都没有经过大脑考虑，想都没想就立刻答应下来。

    “好，强者为尊，谁的实力强谁做主，这个办法好，就这么说定了！”

    看他迫不及待的样子，仿佛生怕楚玄会突然反悔一样。

    “不得不说，你很有勇气，在河间府，可没几个人敢像你这样挑战我。”

    瞿东河嘴角浮现出一抹笑容，上下打量楚玄一番，脸庞上浮现出一抹毫不掩饰的骄傲与自信。

    与此同时，在场的冥神教其他人，互相对视一眼，顿时也都忍不住笑了起来。

    “哈哈，这家伙还不知道咱们副教主的实力吧，居然敢主动挑战咱们副教主。”

    “就是，咱们副教主可是冥神教千年难得一见的天才，当初甚至还上了东荒的天骄榜，放眼青元府，也就只有龙虎宫的那个华子晋能够相提并论。”

    “不过华子晋也只能算是咱们副教主的晚辈，毕竟咱们副教主十几年前就已经成功突破封王境，而华子晋还停留在造化境呢。”

    “据说教中传承的十三门大神通，副教主已经成功掌握十一门，他的实力究竟达到哪一步，恐怕难以估量！”

    看见冥神教众人你一言我一语，在他们口中，瞿东河这位副教主仿佛是不出世的绝代奇才。

    就连原本对楚玄信心满满的苏浅浅，听见他们的议论，一时间心情也不禁七上八下，俏脸上更是忍不住浮现出一抹难掩的担忧。

    “要不然，咱们还是放弃吧？紫金桃树虽然价值连城，但是师弟你的安全更加重要。”

    苏浅浅犹豫一下，还是忍不住向楚玄提议道。

    楚玄摇了摇头，不战而退可不是他的性格。

    不过看对方这样的架势，他内心也不禁更加慎重了几分。

    毕竟这个世界上奇才怪才不少，虽然眼前这位看起来平平无奇，但说不定就是那种喜欢扮猪吃老虎的家伙呢？

    楚玄心中这样想着，当即就将运转修为将水云仙衣催动起来。

    只见一层层水波云纹荡漾，转眼间就绽放出璀璨光芒，将他整个人完全保护在内。

    而这仅仅只是明面上的准备。

    暗地里，太初圣体悄然运转，雷神枪在紫府空间蓄势待发，太阳真火也同样张牙舞爪。

    就连原本不准备动用的吞天魔葫也被楚玄暗中催动起来，一旦情况危机，随时可以爆发出可怕神威。

    一件不朽圣兵，确实给了楚玄不少底气，足以让他面对百分之九十九的危险情况。

    做完这样一系列准备工作，楚玄这才感觉安心不少，然后抬头看向瞿东河：“不如阁下先出手吧。”

    “极品道器！”

    感受到楚玄身上水云仙衣所散发出来的惊人气息，瞿东河眼中忍不住闪过一抹羡慕。

    “不过单凭一件极品道器就想挡住我这样的封王境强者，你恐怕还是把我想得太简单了。”

    “既然你要我先出手，那么我今天就让你看看我的实力吧！”

    话音未落，瞿东河就将一身修为没有任何保留完全调动起来，他的身体瞬间腾空而起，恐怖的气息也将整个峡谷都笼罩了起来。

    一时间风云变幻，浪潮席卷，除了楚玄之外的所有人，顿时都忍不住脸色惊变，纷纷向后退去。

    封王境的恐怖威压，确实远非封王境以下的强者能够承受的。

    但是对于楚玄来说，却没有什么感觉。

    区区封王境二重天的威压，对于封王境六重天的他来说，能有什么感觉？

    不过考虑到瞿东河突破封王境才十几年，就已经达到封王境二重天，倒也算是相当不简单。

    至于楚玄自己，短短大半年时间就达到封王境六重天，那显然不在正常考虑范畴之内。

    而且有的人实力也不能单纯看修为，比如之前楚玄虽然才刚刚突破封王境不久，但是他的真正实力，即便面对封王境巅峰都丝毫不虚。

    所以楚玄并没有因为瞿东河封王境二重天就看不起他，依旧没有掉以轻心。

    刚刚那个谁还说过，冥神教传承的十三门大神通，瞿东河一个人就掌握了十一门，听起来都有点吓人。

    而似乎感应到楚玄的心中想法，瞿东河也没有让他失望，当即就大声说道：

    “今天就让你见识一下我冥神教以攻杀闻名的大神通——冥神长矛！”

    话音响起的同时，整个天空都瞬间黑了下来，恐怖的法力疯狂涌荡，阴冷的气息肆意席卷，到处都高颂着冥神乐章。

    一杆漆黑如墨般的长矛随之出现在天地间。

    这杆黑色长矛仿佛完全是由死亡之力所凝聚，蕴含着无法想象的死亡气息。

    仿佛代表着那至高无上的冥神一样，转眼间就向着楚玄呼啸而来。

    “来得好！”

    楚玄感受到这门神通的不凡，眼中顿时闪过一丝兴奋。

    当即运转太初圣体，力之奥义也随之调动起来。

    他没有任何犹豫，直接就是一拳砸出。

    “单凭拳头就想挡住我冥神长矛，不自量力！”

    看见楚玄的举动，瞿东河眼中顿时闪过一抹毫不掩饰的轻蔑，似乎对楚玄的不自量力感到好笑。

    而就这个时候，一声震天动地般的轰鸣声陡然响起。

    这一瞬间，楚玄的身体仿佛化作无数微粒，龙象之力陡然爆发。

    这片虚空都被强行轰碎开来，犹如玻璃碎裂一样化作无数碎片。

    与此同时，那无与伦比的力量也好像开闸泄洪的狂流一样向前疯狂倾泻而去。

    那杆神秘无比的冥神长枪与之碰撞之下，就好像假的一样，转眼间就节节崩碎开来。

    短短不到一秒钟，就彻底消融于那力量狂潮之中。

    “……”

    看见这样一幕，在场所有人顿时都忍不住目瞪口呆。

    瞿东河更是一脸难以置信。

    他最强大的攻杀神通，居然被人一拳就给砸没了？

    而楚玄也沉默了许久，然后抬起头来，脸上表情无比复杂看着瞿东河，口中缓缓吐出两个字：“就这？”        

