    保罗很有钱，在花旗国的短视频软件与油管上都发表了不少富二代类暴富消费式视频，只不过反响平平。

    保罗的视频没什么新意，千篇一律的都是些买买买，在这个物质横流的时代，这样的视频只会让人感觉是一个暴发户，压根不会火爆。

    花旗国的个人英雄主义盛行，大部分人都想成为众目睽睽下的焦点人物，保罗虽然有钱且是个种族歧视者，但同样想要成为这样地焦点人物。

    所以，在这塔纳瓦岛上，保罗看到那‘杀人帝王蟹’之后，在短暂的脏话和震惊之后，他便迅速反应了过来，认为这是自己的一个天赐良机。

    探拓塔纳瓦岛神秘怪兽的秘密！

    现在的网络上大批充斥着这样的标题，还有声称自己拥有超能力的，但大部分在保罗看来都是哗众取宠者。

    但自己现在面前的怪物尸体可是货真价实的东西，怎么着也不可能被掩盖，自己绝对会比那些故弄玄虚者要火上好几倍！

    一想到这里，保罗就感到兴奋难耐。

    而其他人见保罗如此兴奋，再加上保罗边说边将自己腰间别着的枪套给他们看，登时让他们心中安全感大增，犹豫片刻后，那金发白人少女也点了点头。

    不过就算如此，那金发少女还是认真嘱咐道：“注意卫星电话，如果有什么情况，一定要马上拨通911，好吗？”

    “放心吧珍佛妮，我们是来这里出名的，可不是来这里送命的。”保罗笑道。

    在统一了口径之后，他们开始朝着前面探索而去。

    由于是傍晚雾气挺大，几人拿出手电筒来照明，虽然作用不大，但也是图了个心理安慰。

    众人小心翼翼地朝着前面走着，走在最前方的自然是霓虹裔的川岛了，在这一众地道的花旗国人眼中，这个从霓虹来的家伙自然是他们的‘奴才’。

    川岛心中怒骂不已，但也是难掩好奇，只能在前面探路。

    他照着手电筒，默默地前进，路途上那‘杀人帝王蟹’的尸体也渐渐多了起来。

    另一个拜仁不敢置信地看着附近的‘杀人帝王蟹’尸体，对着周围喃喃道：“我的天啊，这些怪物应该都是死在同一个人或者说同一个生物的手中。”

    这些‘杀人帝王蟹’尸体上的伤痕都十分的显眼，可以看出有非常明显的统一性，似乎都是被某种锋利的兵器所隔断关节，直接被肢解。

    而且这些尸体的完成度也非常的高，与最初看到了那个褐色、绿色液体飞溅，蟹壳全是刀痕、关节被砍得乱七八糟的尸体根本不是一个等级。

    通过后面的这些怪物尸体来看，这怪物十分恐怖，已经恐怖到了一种极点！

    “让我来试试，这个怪物有多强。”

    看到了完整的尸体之后，他们现在倒是没怎么害怕了，而是兴奋地围绕在这个完整尸体周围，叽叽喳喳地说些什么。

    保罗更是掏出了随身携带的求生匕首，跃跃欲试地来到那‘杀人帝王蟹’的身旁，打算试试这怪物的壳有多硬。

    “咔嚓！”

    一声清脆的响声响起，保罗几乎是用尽了自己全身的力气，才勉强在这‘杀人帝王蟹’遗留下来的躯壳上划了一道比较明显的痕迹。

    见此情景，保罗有些脑壳疼，不由低声怒骂道：“狗屎，这家伙的壳怎么这么硬？！”

    说罢，保罗从枪套之中拔出一把漆黑的手枪来，对准着那螃蟹壳，熟练地上了子弹。

    这是一把在花旗国较为常见的手枪，售价要比最常见的左轮贵一些，但也没贵到哪儿去。

    截止到目前为止，花旗国没有任何一个州实行了禁抢法，阿罗哈州也不例外，只不过相比于本土而言，枪击案少了不少罢了。

    如果不是步枪不便于携带，容易引起恐慌，保罗甚至都想带把步枪来了。

    见保罗掏出了枪，金发珍佛妮有些紧张，当即开口问道：“保罗，你想干什么？”

    毕竟有不少新闻就是同学出去游玩，忽然被射杀。

    珍佛妮颇为紧张，生怕保罗也给他们来这一出。

    “珍佛妮，不用担心。”

    保罗一边笑着，一边张口道：“我只是想试试，这家伙的壳有多硬！”

    说罢，保罗扣动扳机！

    “砰！”

    一阵巨响登时响起，枪声很大，在这个寂静的岛屿上回荡了起来，众人距离很近，在这突然之间，耳鸣声阵阵传来。

    而保罗定睛望去，子弹直接射入了这‘杀人帝王蟹’的蟹壳之中，除了射击点之外，周围也遍布裂痕。

    保罗见此，‘呀呼’的叫了一声后，满不在乎地张口道：“这怪物也不过如此，枪械还是能够轻松要了他的小命。”

    另一个白人男生颇为不满地张口：“兄弟，开枪之前能不能说一声？！”

    “抱歉。”

    保罗无所谓地耸了耸肩。

    “川岛，继续走吧，我已经迫不及待的想要看看前面都有什么东西了。”

    保罗的话音刚落，川岛的耳朵里忽然传来一阵‘沙沙沙’、‘咔嚓咔嚓’地摩擦声，似乎是什么东西在与沙滩摩擦，这种声音登时让川岛警觉了起来，不由仔细

    川岛这样的情况登时让保罗感到不满，登时推了一把川岛，嚷嚷道：“喂，你在干什么呢川岛，还不赶紧出发？”

    被保罗推了一下的川岛根本就没有任何反应的机会，直接被摔在了地上。

    而在摔倒的一刹那，他想到了一些事情。

    幼时，他在家乡的海边抓螃蟹时的声音。

    螃蟹在沙滩上行走，就是这种‘沙沙沙’和‘咔嚓咔嚓’的声音！

    “霓虹人可真是瘦弱啊。”

    保罗讥讽地笑着。

    而川岛根本就没有时间搭理这个种族歧视的红脖子，紧张的望着四周，大喊道：“大家小心！怪物来了，怪物来了！”

    “嘿川岛，你该不会是被这尸体给吓疯了吧？”

    保罗嘲笑般的开口，毫不在意什么怪物：“我可是有……”

    话音未落，一只蟹腿忽然从划过，‘扑通’一声，保罗地左臂十分丝滑的断落，紧接着便发出一阵撕心裂肺的杀猪叫声！

    阴影遮蔽，其他人的眼神中也充满了恐惧，一道尖叫声划破天际：“怪物，是怪物！”

