    “也还好啦，没受什么委屈。”

    钱宸被弄的不好意思了。

    真要说辛苦，那铁定是辛苦的。

    甚至可以说，如果没有钱宸过来，物理博士就算不冻死，或者就算不穿越到其他地方去。

    他也混的好不到哪里去。

    最多就是混成一个小配角，被首都圈的人各种“玩弄”，捧起来恶心他妈。

    当然，太过分的事情他们也不敢。。

    根本承受不起后果。

    反正物理博士也不需要保级。

    也就不需要像钱宸这样去年一下子拍八部戏。

    物理博士不会武功。

    做不了武指。

    就没有《剑雨》的机会。

    他不用做任务，也就不用刻意去找反派角色。

    也就不会去参演《夺命金》，也就没办法认识徐恪。

    就算认识徐恪。

    物理博士恐怕也入不了对方的法眼，让他演雨化田。

    有几部戏钱宸还不仅仅只是演戏。

    配乐什么的都做。

    这才赚到了足够多的钱。

    不过，各有各的缘法，说不定物理博士可以演知识分子呢。

    演科学家也行啊。

    那部被自己拒绝的长辈电影，铁定会落到他的头上。

    甚至有可能被网友们扒出家世。

    到时候也会有很多人追捧。

    立一个物理学博士的人设，完全可以一边教北大学生学物理，一边偶尔出去演个戏体验生活。

    更不可能有人舍得黑他睡半圈。

    “很大一部分是代言的钱，爸你前段时间不是问我为什么选海讯，可不就是因为海讯找咱们二公子代言嘛。”钱守东为了弥补刚才吓到了家人的错过，跟着在边上解释了一下。

    海讯一家，就给了一千一百万。

    然后还有雪花和《三剑》。

    三剑的钱已经入账了，但雪花的还没入账，那边还没把合约送过来。

    大概率还是在苦思冥想，究竟要把《雪山》给改个什么名字。

    如果算上雪花的一年代言五百万，外加冠名权两百万，也就是七百万。

    钱宸手里的钱会变成两千六百万。

    然后家里再给补贴点……

    他也不敢一次性花完，全年的收入，基本上全都在上半年到手了。

    剩下的也就是《西游降魔》的三百万片酬。

    《边境风雨》一百万片酬。

    如果《戚家刀》能拍的话，那就有钱，如果拖到明年，这个钱得明年才能到手。

    千万不能得意忘形。

    哎呀，这个房子好便宜啊，我手里的钱正好够用。

    买它。

    买了之后发现，保级的钱不够了。

    人生最悲哀的事情，就是大房子买好了，游泳池也挖好了，可惜人回大明当太监去了。

    啥也不是！

    “为什么捐那么多钱啊，一千多万，你这一个人，比咱们公司捐的都多了。”钱爸感慨。

    东宸科技一直都热衷于慈善事业。

    每年捐赠的钱都在千万级。

    这对于一家科研投入巨大，根本就没多少净利润的公司来说，已经非常的不容易了。

    结果，他儿子一年就捐了一千万。

    钱老爹有种吾儿终有所成的欣慰感。

    但他也不得不怀疑一件事。

    我儿子是什么时候傻的。

    咱们家虽然从不奢侈挥霍, 但该吃的吃, 该享受的一定会享受。

    哪里有好吃的餐厅, 经常就过去了。

    锅外去的少，但锅内只要是能叫得上名字的地方，利用寒暑假几乎走遍了。

    能住四五星级, 就不住快捷。

    和排面无关，就为了舒适。

    怎么到了他儿子这边, 就一天到晚想着赚钱做慈善了。

    “反正赚了这么多钱, 我也花不完, 就……就都捐出去了呗。”钱宸偷偷的看了一眼他妈。

    俞教授果然感动的不得了。

    她觉得娱乐圈乱。

    里头的人肮脏。

    可他的儿子偏偏进了娱乐圈。

    为了让妈妈对娱乐圈改观，告诉她乱不乱和圈子没关系, 娱乐圈也可以有好人。

    于是就以身作则。

    把相当一部分的收入都拿去做了慈善。

    真的很感动。

    唉，崽崽果然还是很在意妈妈的看法。

    不过，崽崽为什么非要混这个娱乐圈呢, 不管是想当老师, 还是当总裁都可以啊。

    如果不想走循规蹈矩的人生。

    现在公司正在转型, 正是用人的时候, 去帮助他哥哥不更好吗？

    他哥都三十八了。

    连个媳妇都没有，这要是事业再没有个人帮忙, 那真不知道要拖到什么时候了。

    “捐就捐了吧，咱们不管做什么，都要是最棒的。”钱爸也理解了小儿子的良苦用心。

    现在老婆和小儿子还是没和解。

    但只要这么发展下去, 说不定顽固的老婆也会动摇呢。

    认识了这么多年，要发生奇迹了吗？

    大概……也许……

    “我和你爸, 给你们兄弟准备了结婚钱，两个人都有, 一人两百万，现在就给你们吧, 然后家里再给你添两百万让你买房，东东将来要买房也一样。”俞教授不偏不倚。

    这就是四百万了。

    连结婚钱都准备好了。

    大户人家啊。

    估计前头还有教育基金。

    “那我的先给宸宸用，等他以后还我就行了。”钱守东短时间没有结婚的打算。

    随着年纪越大，结婚的心思越淡。

    “谢谢哥。”钱宸没有推辞。

    等他哥结婚，他会包个更大的礼包。

    再过几年，给他哥送一套房子都不是不行。

    这样，算上雪花那边还没给的, 钱宸的总资产就到了三千六百万，其中有一千万是家里支持的。

    三千多万能不能买四合院？

    肯定能。

    问题是得有合适的，价格合适，位置和布局也都合适。

    目前, 四合院的单平价格在二到六万块。

    2004年，邓温迪的老公花了一千万，就买了一套面积不小的四合院。

    当时的交易价格是每平三万多。

    他地段比较好，现在已经翻倍了。

    2005年，关之琳用两千多万买了一套四合院。

    现在是2011年。

    如果钱宸买单价五万的四合院，三千万能卖六百平。

    已经算是中型大小的房子了。

    钱宸打算先看着。

    一边赚钱一边看，等到有合适的就出手。

    吃完了饭。

    爷仨开了个小会。

    主要是关于手机业务的。

    “你那份设计图纸真挺好的，咱们招聘过来的设计人员都是心服口服。”钱守东首先夸了一下钱宸。

    只花了两百万的设计费。

    就拿到了“堪比iPhone4”的设计成果。

    “听说是打算卖给大厂的，知道我这边需要，就直接给我了。”钱宸弱弱的撒了个谎。

    你问撒谎会不会被人看出来？

    那得看厂公他想不想让人看出来，不想的话，任谁也不可能发现他在撒谎。

    不然穿越过来的厂公就是另外一个人了。

