
　　但，薛飞的传奇也在他二十九岁那年落幕。胡人狼族第一高手铁木干独身一人前来阴山大营，指名要挑战薛飞。以报其父兄皆被薛飞杀害之仇。

　　胡人中的狼族因信奉狼为图腾，所以称之为狼族。在游牧民族中属于强悍的部落，一直统领着整个游牧民族，属于胡人中的高贵血统。

　　而这个铁木干据说是胡人可汗的最小的儿子，而可汗就是死在薛飞手中。

　　薛飞当年已经是真气境巅峰的修为，年轻气盛，不顾众将领的劝说，坚持要出战。

　　两人选择决斗的地点就在阴山口。他和铁木干鏖战了一天一夜，在双方数千人的见证下，薛飞将其长枪插入了铁木干的心脏中，铁木干将其弯刀刺入了薛飞的脖颈，双双陨落在此。

　　大夏国痛失飞将军，夏皇悲痛异常，举国发丧，并追谥薛飞为振军候。

　　王文澜和李记诚不约而同的朝着薛飞躬身行礼，但他们心中已经可以肯定，这薛飞就是个鬼。

　　但，即便是鬼，他们此时并没有惧怕，反而感到心安，那种没来由的心安。因为这是大夏国的军神，威名甚至盖过了月流苏将军。

　　但，如今薛飞在大夏国传扬的并不多，也只有了解夏国历史的读书人知道此人。

　　盖因为大夏国重文轻武，尤其是在夏武叛乱后，历代夏皇引以为戒，对领兵的将军大力打压，致使文风鼎盛，文官霸占着大夏国的话语权。

　　此时，王文澜和李记诚也心中异常的疑惑，这个大胡子为什么和薛飞如此熟稔，似乎两人的感情还很不一般。这可是一人一鬼呀。这搭档有点怪异。

　　“确实是不是时候，但来就来了。今晚倒是可以一观惊世大战，即便死了，也足以大慰平生了。”大胡子此时才注意到草原上逐渐凝聚起来的鬼雾，顿时眉头一皱沉声道。

　　主要是因为先前连番大战，让其身体虚弱，体内真气几乎耗尽，所以洞察周围的情况敏锐性大为降低。但此时看到草原上飘荡而来的阴煞鬼气，其仍然有股锐利的战意激荡出来。

　　“嗯！时间也差不多了。”薛飞淡淡点头，手掌展动，一道土黄色的光晕缓缓的从巨石中汇聚出来，在其手中凝聚成了一把长枪，但土黄色的光晕还不够纯净，仍然掺杂着大量的阴煞鬼气，但已经显得极为厚重了。

　　“哈哈哈。我本来以为已经可以胜你一筹了，特意过来和你一战，让你心服口服，想不到你这老鬼倒是丝毫不比我进步慢，已经触摸到了阴神境界了。”大胡子道。从其语气中可以听出来，他也是相当的欣慰。

　　而此时，古冥教一行人脸色一变，缓缓的向后面退出了百米。

　　显然，此战灵的强悍远超了他们的预测，已经触摸到了阴神境界，而且在他的执念物旁边，战力又将提升不少，生怕薛飞暴起伤人，所以远远的避开，同时万鬼幡释放出了鬼雾将一行人遮蔽了起来。

　　那扈三娘更是将鬼婴旗释放出来，护住了自己和古晓月。

　　缓缓地，草原之上风渐起，时间不大，就化作了狂风，狂风呼啸卷起了千堆雪，暴风雪瞬间形成，朝着阴山山口这块巨大的石头呼啸而来，犹如进入了末日一样。

　　本来今晚是一个月明星稀、风轻云淡的好天气，但此时天气骤变。但这风显然来路不正，其中一股淡淡的煞气弥漫，更有股阴寒冰冷的气息充斥其中，让王文澜和李记诚几乎难以抵挡。

　　“趴到这里！”大胡子提点两个一下，指了指巨石下面的一个坑洞。

　　两人依言走过去，缩在了坑洞中，外面的烈烈寒风才被屏蔽了，甚至侵袭而来的阴煞之气也被大石头周围的气韵遮蔽了。

　　“薛飞，这一战我要让你魂飞魄散！从此在这天地间消失。

　　然后我将越过这阴山山口，让你们大夏国亿万人成为亡魂，方消我心头之恨！”暴风雪中发出了震天吼叫，然后那暴风雪忽然就化作了一个巨大的头颅悬浮在了虚空中，看起来诡异莫名。

　　“那要看你能否越过这阴山山口了！”薛飞身影一晃踏步向前，周身旋动起一股股罡风，地上积雪飘飞而去，一颗颗沙尘和碎石块随着罡风旋舞动，在空中缓缓的形成了一团碎石沙尘暴，围着薛飞飞舞。

　　“看来今天你请了外援！”那暴风雪形成的人头转向巨石后面古冥教一行人道。至于大胡子三人，他直接忽略了，倒是对古冥教一行心有忌惮。

　　“你要战，我们就战，不战就滚回你的老巢去！”薛飞并不解释道。

　　“老身一行可不插手你们之间的恩怨，我们是为他们三个而来。所以，如此说来，我们非但不是仇敌，反而是朋友也说不准。敌人的敌人就是朋友，不是么？”那扈三娘阴恻恻道。

　　“哈哈哈。薛飞，看来你今天在劫难逃了。”那头颅发出一声爽快的吼叫道。

　　随着他的话音落下，那暴风雪化凝练在一起，犹如一条雪龙，发出剧烈的呼啸朝着薛飞轰了上来。

　　而薛飞身影晃动，周身旋动的沙尘暴犹如一道土龙朝着雪龙轰了上去。

　　“轰轰轰！”剧烈的对碰瞬间在阴山口以西展开，周围罡风四溢，杀气弥天，气爆引起的罡风将周围数百米的积雪掀飞出去，发出剧烈的轰鸣。

　　“看来以前他一直对我手下留情！”大胡子喃喃自语道。

　　此时，他才看到了薛飞真正的实力。此时两个完全是在比修为，都驾驭着五行之炁，催动积雪和沙尘对碰，靠的就是对五行之力的掌控能力。

　　“大侠，飞将军能胜么？”李记诚低声的询问在一旁端坐恢复修为的大胡子道。ŴŴŴ.23sk.com

　　李记诚如此询问，自然是担心薛飞，一方面薛飞是他的偶像；另外一方面，薛飞若是被击得魂飞魄散了，他们绝对没有生还的可能了。如今真是前头猛虎，后有饿狼，举步维艰。

　　“不好说！”大胡子摇头道。

　　“薛飞，你我争斗数百年了。我承认，你的悟性和战意确实远高于我，但你不是我的对手，因为我背后有整个狼族的支持，如今我就是他们的战神，他们的愿力可以源源不断的支援我。

　　而你呢，你死忠的大夏国，还有多少人记得你，还有多少人为你祈祷、为你上香，你还有几尊神像在大夏国内。哈哈哈。”暴风雪中夹杂着一阵爽朗而狂喜的笑声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百四十章 敌来免费阅读。https://xs.23sk.com 