    新浪本年度内召开三次股东会，其中两次是临时会议，这不仅是新浪，也是其他门户网站，其他互联网公司前所未有的。

    2002年，毋庸置疑，新浪就是互联网行业中的NO.1。

    即便后面有找到增值渠道的腾讯，有开始搞竞价排名的百度，新浪从规模、品牌和影响上来说还是互联网行业的代表者。

    现在，这个率先抵达纳斯达克为国内企业做表率的代表者即将召开决定接下来一段时间命运的临时股东大会。

    这让媒体亢奋，让行业关注。

    段永基董事会上意外失利，但大家并不觉得他真就能输给方卓多少，全体股东将会行使他们的权利。

    有媒体分析了新浪当前的股权架构，方卓手握34%的股份，算上爆料出的董事会情况，他直接影响着40%+的投票权。

    段永基虽然持股少了些，可他在新浪深耕多年，商界大佬地位实锤，再加上又有两个月时间来重新说服董事会，能影响的投票权一定不少。

    不说段永基还占上风，两边最起码也是个五五开吧。

    舆论没有熄灭的热情重新波涛汹涌，段永基也频频联系认识的中小股东，意图在临时股东大会上绝地反击。

    如此局面之下，方卓没多做什么，他只是整理了六周的KPI考核、两家运营商数据、一个多月的营收报表，然后悄悄联系了一遍能接触的董事和高管。

    最后，方卓在距离股东会还有一天的时候带着材料走进了新浪总裁的办公室。

    新浪总裁茅道临。

    要说新浪总裁这个位置，曾经有过五年四人的壮举，相较于丁磊之于网易、张朝阳之于搜狐，新浪频繁换帅便注定了它的渐渐落伍。

    即便后来有了新浪微博的社媒耕耘，新浪网这家国内最知名的门户网站还是从美股私有化退市。

    茅道临是从创始人王志东手中接过或者说夺过的帅印，可这位总裁最终也没逃过逼宫，他另一个层面的显赫身份无助于市值便注定阻挡不了董事们的投票。

    “方总，什么事？”茅道临最近心情不错，新浪热线的发展对新浪来说是个极大的利好，他也就愈发觉得方卓这位通过其他手段进入新浪的副总裁是可以接受的。

    方卓默默把手中材料放在总裁的办公桌上，笑道：“茅总，看看。”

    茅道临拿过材料，看到这是新浪热线自方卓7月接手到现在8月底的成绩。

    他简单的翻阅，抬头赞道：“方总确实很有能力，无怪乎易科如此成功。”

    “关于互联网的发展，我确实有些自信，易科还有进步的空间，当然，新浪也是。”方卓微微点头，又道，“茅总，你看到最后。”

    茅道临有点奇怪的翻到最后，目光陡然一凝。

    最后一页赫然签着字迹不同的名字。

    数位董事和数位高管。

    茅道临缓缓放下材料，一句下意识“什么意思”的质问被压在嗓子里，他微微摇头，吐出一句：“何至于此？”

    如果没有段永基在董事会上被发难出局，他或许更惊讶一些，但现在竟然有种奇怪的平静。

    签字中有自己上次联系投走段永基的人

    可笑的是，还有上次支持段永基留下的人。

    方卓沉吟不答。

    茅道临心中终于有一些讥讽之意冒出，看着方卓：“就算召开董事会，你罢免我的票也够了，现在是想让我主动退位让贤？”

    “这么多人，方总，你真是煞费苦心。”

    方卓点点头，又摇摇头：“茅总，作为新浪总裁，你一定会坚持你自己对公司的战略规划，对不对？”

    茅道临眼神犀利：“难不成还要我当你的傀儡？”

    方卓淡淡的说道：“所以，签字的这些人，我都没怎么花时间劝说，只是给他们看了你面前同样的材料，也对他们说了你刚才类似的话。”

    茅道临怔住。

    “你要坚持你对新浪的看法，但大家现在都不喜欢你的坚持。”

    “新浪亟需盈利，亟待提高市值，有的董事想以一个高价离场，有的高管想奔向更远的目标。”

    “你不会当我的傀儡，这对你来说没什么意思，他们认为我更适合现在的新浪。”

    方卓又指了指材料：“所以，他们很轻易的就签下了名。”

    茅道临神情晦涩，方卓是在说谎吗？

    不，连自己这个新浪总裁本人看了材料都觉满意，更何况那些人呢？

    关于新浪热线的营收，从七月开始就只在董事会里公布，公司里只有员工自主的估算，但八月份的营收都收之于新浪热线的团队。

    七月的第一周，很多员工知道华夏移动给了热线一笔百万级的回款。

    茅道临清晰记得自己当时为那笔253万款项的喜悦。

    整个七月的三周时间，新浪热线从移动拿回了836万的分成，而上一季度第一个月的广告收入是1152万。

    新浪热线如此之短的时间就追上了新浪数年主营的广告收入。

    “你觉得新浪热线的这种模式能持续吗？”茅道临稳稳的坐在自己的办公椅上，问了一句。

    “不能。”方卓给了个让新浪总裁意外的答案，“但你现在关于新浪的战略也无助于新浪的复苏。”

    茅道临微怒：“你有什么想法？”

    方卓叹口气：“难道我说了，你就能信服么？我和这些董事、高管完全没聊过新浪的以后，他们就是看了热线现在带来的价值。”

    茅道临听懂了方卓的意思，这些人就是看方卓怎么做，而不是怎么说。

    光凭言语，自己也不可能相信方卓就能带着新浪抵达更好的位置。

    他久久不语，眼神垂在了名单上。

    方卓也有耐心，等待茅道临的自我说服。

    “看来，老段明天也是痴心妄想。”茅道临还是缓缓开了口，“新浪的归属要落下帷幕了。”

    “从我到新浪热线，其实已经落下帷幕。”方卓听出意思，肯定道，“茅总在去年新浪的震荡中临危受命，让新浪的财务收入止跌回升，这是注定不会被遗忘的。”

    茅道临叹了口气，方卓这个人，没接触的人从“恶意收购”“董事会逼宫”的事上会觉得他蛮横、跋扈，可实际上自有一种气度。

    他站起身，伸出右手，保持风度的给出祝福：“希望新浪的明天会更好。”

    “一定一定。”

    方卓和新浪前总裁握了握手，解决了这次会面的主体问题。

