    苏然看着正在生自己气的林雨静，笑着对着林雨静道：“拜托，又不是我摔的你，这么生气瞪着我干嘛？”

    “为什么生气你知道！你这笨蛋，为什么答应他去玩足球赛？就你这身体，要是有什么三长两短，让我怎……”刚说到这里的林雨静下意识地感觉到了不对，一回味过来立马闹了个大红脸。林雨静连连摆手，慌张道：“你要是有个三长两短，会让我们班的整体学习成绩下滑太多的！”

    苏然好笑的看着林雨静，她的关心让苏然感受到了温暖，他轻声对林雨静道：“我虽然身体不好，但我有这个。”

    苏然指了指自己的脑袋，笑道：“这里还没有僵到不能用，应对之法早已胸有成竹。”

    林雨静大喜，抓着苏然的胳膊就嚷嚷着：“告诉我告诉我！”

    “山人自有妙计！”

    “切！”

    上课铃声响起。

    李老师提着文件夹，大踏步走了进来。

    “上——”李老师清清喉咙，奈何上课俩字还没说完，就被打断了。

    “报告老师！”

    勇敢打断班主任李老师讲话的，正是苏然的同桌，林雨静。

    林雨静气冲冲地站起来，对着李老师抱怨道：“李老师，您来给做个公道！”说完这句，她竟然看到一边的猴子不断地对着她打手势，一脸的哀求之色。林雨静哼了一声，继续道：“刚才侯平同学和张猛同学让苏然中午去操场参加足球赛。”

    “胡闹！”李老师用力将文件夹拍在了讲台上，“侯平，张猛，起立！”

    猴子低着头，心惊不已地站起了身子，反观张猛，就像没事人似的缓缓站起。

    “怎么？”张猛毫不在意地砸吧砸吧嘴，“李老师，敢问有什么指教？”

    李老师死死盯着这两个问题学生，半晌，他重重地踢了一下讲台，喝道：“你俩给我背一下课文《离骚》，谁背过谁坐下，背不出来，滚出去！”

    全班顿时鸦雀无声，生怕这无名之火燃到自己身上。《离骚》可是篇奇文，令大部分学生头痛之神作，特别是“背诵全文”这四个字，更是将这篇神作推上了巅峰。

    猴子头大如斗，冷汗不断流下，低着头也不说话，就等着老大为自己出头。

    “《离骚》都学过去多久了，谁还能想着！”张猛一小弟不忍老大出糗，硬着头皮对李老师抱怨起来。

    “徐涛，很好。”李老师不怒反笑，他推了推有点下滑的眼镜框，平心静气地对自己的宝贝学生轻声道：“苏然，起立，背诵《离骚》。”

    苏然苦笑着一抚额头，起立，略一思忖，就开始背诵了起来。

    全班同学们都默不作声地听着苏然不疾不徐、抑扬顿挫地将《离骚》一字不落全背了出来后，都不约而同地鼓起了掌。

    知识是苏然独有的领域，在学习上苏然总会不自觉的展露他的光芒，这种光芒让老师喜爱，令同学们佩服、嫉妒。虽苏然不愿，但现在被同学们仰视的感觉确实有点不错。

    “很好，苏然，请坐。”李老师脸上笑容如同盛开的菊花，待得苏然坐下后，脸上立马挂上冰霜，看向了那起哄的徐涛。

    此时的徐涛早已脸色涨红，趴在了桌子上。

    “老子不会，你能咋滴？”张猛接过话茬，一屁股坐在了椅子上，还翘起了二郎腿，悠悠地对李老师说：“别忘了，我二叔可是这里的教导主任！”

    “哗！怪不得张猛这么牛C，教导主任啊！”课底下同学们都开始了议论纷纷。

    李老师额头青筋毕露，拳头捏了又捏，又转头看向了正在发抖的侯平。

    “老师，我出去罚站。”猴子受不了被注视的灼热感，撒腿溜了出去。

    “老师，我也出去认罚。”尴尬的徐涛在李老师还没将火撒到他身上时，紧随猴子脚步出了教室。

    “足球赛？”李老师突然呵呵一笑，对着苏然点了点头，转身开始了今天的授课内容。

    WHAT ARE YOU 弄啥咧？

    众同学一脸便秘蒙逼相。只有苏然，苦笑着摇了摇头。

    “哎，李老师那是什么意思？神秘什么的最讨厌了！”林雨静疑惑地小声问向了同桌苏然。

    “中午你就知道了。”苏然不便多说，认真的听起了课。

    “你也讨厌，不理你了！”林雨静气鼓鼓地开始折磨起手中的笔帽。

    转眼间，下课时间到了。

    李老师也出乎意料的没有拖课，直接急匆匆地走了。苏然也无意其他，起身慢慢地走向了李老师的办公室。

    见苏然一出教室门，林雨静便回头朝着韩思颖微笑道：“思颖姐，借你手机一用。”

    韩思颖顿了一下，眉头细微皱了皱，紧接着将手机掏出来递给了一脸笑容的林雨静。

    “谢谢思颖姐，一会儿就还你！”林雨静一甩马尾辫，小跑着就出了教室。

    刘伊娜用胳膊肘碰了韩思颖一下：“喂，女神，这可不像你啊，你的宝贝疙瘩第二次借出去了呀，想当年我向你借个手机死活都借不出来，这不科学啊？”

    “……”

    “我发觉你变了耶，韩校花，心事好像多了。”见韩思颖注意力并不在这里，也不说话，刘伊娜歪着脑袋，脸上就差写上问号了。

    “……”

    “喂喂喂，你到底听见没听见！”刘伊娜被打败了，晃了晃她的胳膊。

    “什么？”韩思颖怔了下，疑惑问道。

    “晕，我说你怎么第二次将你的心肝宝贝借……”

    “多嘴。”

    ……

    林雨静从教室外开心的走了进来，嘴里还哼着小曲，好似林中的黄鹂，欢畅着走到了自己座位前，伸手将手机递给了韩思颖：“思颖姐，谢了！”

    韩思颖点点头，接过后伸进了桌洞，另一只手不着痕迹地用纸巾擦了擦，才随手放进了裤兜。

    没过多长时间，苏然从外面一步步地挪了进来，虽然慢但走的踏实。但就在这时，苏然突然感觉有点不对劲，他抬头一看，顿时明白了。作为这次事件的主角，全班都静了下来将目光转移到了他的身上。

