    第1107章1108借船

    这次有顾尔升帮忙把这块紫色的石头送回去。

    海运这里的负责人是认识了苏媛媛的，六年前这里出事，他也跟着一起过去了，就看到这个冷静可怕的女人。

    “苏部长。”

    苏媛媛笑着点头“同志你好。”

    她对这位没有什么印象。

    “不知道苏部长过来有什么事？”她身边的男人就是那位？这两口子还真是太般配了。

    “同志。我想在这几天晚上借船用，我们自己开船。”

    刘广志有点为难了。要是再出事自己可是担待不起的。

    “苏部长。船你可以用。但是必须要有人开船的。”

    苏媛媛也知道这样很让人家为难的。“我们不需要。”

    刘广志皱着眉头，最后还是答应了，人家现在和你商量，要是一会儿直接的命令，还是一样要同意的。还不如痛快的就答应了。

    “那行，刘负责人你准备吧。我们后天晚上过来取船。”

    其实按照他们父子的意思想着就用飞舟就好了。

    但是苏媛媛想的就比较多了，还是借船走明路好一些。

    而且还不知道能闹出什么动静来。

    这里安排好了，夫妻两人也没有回去，去逛街，每年都会给赵艳丽寄回去一些海产品。

    这次两人也出去逛逛，主要还是干货。这样运输也没有问题的。

    还是一袋子的虾皮，海米。每年都是真样的，今年看到了鱼干，也带过回去一些。

    上午安排好了，两人回来正好赶上午饭。真的非常的丰盛。而且李师傅这次还做了两种口味的。还有一种是麻辣的，吃着真的太过瘾了。

    就连苏媛媛也多吃了一些。几位老人看着他们一家子五口吃的这么香。跃跃欲试的，不过被止了，年龄大了，肠胃不行。

    邵初晴兄妹两个就老实的在一边吃饭。就算邵华德不喜欢他们，可是毕竟是自己的孙子，他们要留下就留下吧。

    他们这样的家庭当然知道苏媛媛他们一家的。眼里就是羡慕。一个年轻的女人能够这么厉害。

    邵初晴心里就想着自己是不是也可以成为这样的人？那样的话自己也可以拥有那样极品的男人和优秀的孩子吧？

    老人家们都高兴了，中午还是不想去休息，还是苏媛媛说了下午两点他们一起去外面看看，现在太热了。

    这才哄着五位老人回去午休了。

    邵初晴兄妹两个和爷爷一起回了房间。

    “爷爷，我也想成为那样优秀的人。”

    邵华德不喜欢他们的原因还是因为不喜欢儿媳妇。

    现在孙子孙女都大了，这次过来，知道他们一定是有什么事情才过来的，心里还是高兴的。

    “初晴。想要成为那样的人付出就会特别的多，而且这个世界也就只有一个苏媛媛。”

    “爷爷，我也想去外联部。”

    “初晴，你的成绩根本就进不去的，那里的的秘书想要熬成领导的三秘那都不是一般人。

    我知道你们两个的想法。其实我一直觉得在哪里，只要你有上进的心，一样可以成功的，

    你爸给你们安排的工作其实不错的，人最怕的眼高手低的。

    你们是我的孙子孙女，你们有什么想法说说吧。我要是可以给你们安排一定会安排的。

    不过小晴说的想要去外联部我是办不到的。你要是实在人想，就是报名参加考试。让你也感受一下。”

    兄妹两个互相看了一眼，姜还是老的辣，他们这点计量怎么可能瞒的过去？

    邵初春先说“爷爷，我不想去电线厂。我也不想去办公室，我想去当兵。”

    邵华德点头“我一开始也是这么想的，你爸妈都不同意。

    初春，你已经成年了，干什么都要想清楚了，你这样你父母怎么想？你是家里的男人，要挺起这个家。”

    “爷爷，我真的想要试试。”

    “初春，这件事我能办，不过我要你父母都同意，他们给我打电话说清楚了我才会给你安排。

    我还是那句话，你们父母养你们这么大不容易，他们反对一定有他们的道理的。不要让他们伤心难过。”

    邵初春叹了一口气“我爸妈一定不会同意的。”

    “我说过了，他们不同意有不同意的道理的，你想着不后悔就去和他们谈谈。

    到时候你认为他们说的对，就踏踏实实的去上班。

    如果你认为他们说的不对，你就和他们商量。”

    邵初春看了一口气“谈不通的。”

    “那就乖乖的听你父母的话，我跟你说清楚了，他们之所以反对，一定有道理的。你现在可能不明白，可是那绝对你好的。

    可能你会认为是耽误了你的前程，可是你换位思考一下。”

    邵初晴看着大哥那无精打采的样子。知道哥哥是一点希望都没有了。

    “爷爷，我就想去外联部。”

    “那你去报名参加考试吧。”这个孙女的野心还真的不小，就是不知道有没有那个脑子？

    “爷爷，外联部什么时候可以报考？”

    “我也不知道，我问问苏部长。”

    邵初晴笑着点头“爷爷。苏部长在我心里就是英雄。”

    邵华德点头。现在孩子们大了，有自己的想法。能崇拜小苏也是好事。

    下午的时候苏媛媛他们一家和五位老人还有邵家兄妹一起在外面的操场上溜达，三个孩子打篮球。

    这对于他们来说，真的不是难事。

    邵华德带着两个孩子到了苏媛媛的身边。

    “小苏，这是我孙子邵初春。孙女邵初晴。”

    苏媛媛笑着点头打招呼。

    “小苏。外联部什么时候招工考试？”

    “得年底了。怎么！你们两个有想法？”

    邵初晴激动的点头。

    苏媛媛点头。“我问几个问题。”

    邵初晴根本一个问题都回答不出来。

    “邵初晴。你不适合的。一些基本知识都没有。”

    邵初晴这下傻眼了。本来觉得自己一定可以的。没想到被打击成这个样子。

    “你过去报名也是浪费彼此时间的。

    你要是特别喜欢，那就还是学习吧，你外语不会吧？在外联部怎么能不会外语呢？而且你国内常识也不知道的太多了。”

    (本章完)

