    黄春妮有一个烂赌的哥哥，别看黄春妮对岳家的人都很坏，但是对自己家人是真的好。

    岳家在黄春妮没嫁进来的时候还有几分家底，后来都被黄春妮悄悄送给了自己的哥哥还赌债和赌博去了。

    以至于岳家越过越穷，几乎要穷得揭不开锅了。

    岳岭的父亲在被逼无奈的情况下，去了招兵处，上战场打仗去了。

    结果这一去就不复返，人直接死在了战场上。

    听到这个消息，岳奶奶险些因为一时情绪激动昏厥过去。

    她之前一直都不知道自己儿子去当兵的真正原因。

    因为黄春妮是后来才娶进门的，那时候岳家有了岳岭这个孙子，他们为了让黄春妮放心，加上岳家的人厚道，从黄春妮嫁进来那一天就让她管家。

    岳奶奶也算是让自己放下身上的担子，好好的安享晚年。

    因此她一直不知道家里的情况，儿子孝顺也不敢让她知道这件事，感到心烦。

    因此岳奶奶一直都不知道，家里的钱被黄春妮偷偷的送回娘家这件事。

    当初儿子莫名其妙的说要去当兵，岳奶奶心里是不同意的。

    战场上刀剑无眼，就算是运气好能够活下来，可要是缺胳膊少腿的也不是事。

    可儿子一意孤行，岳奶奶也说服不了自己的儿子，黄春妮对自己的男人要去战场上这件事也没有意见，岳奶奶也只能随了自己儿子的心愿。

    毕竟儿子当时告诉自己的原因是，他要保家卫国，要是运气好，将来能谋个一官半职，这一家子也算是步入正轨。

    虽然她心里担心自己儿子的安全，但是被自己儿子描绘的未来蒙蔽，稀里糊涂的就答应了下来。

    现在知道当初儿子为什么会去当兵的真正原因，岳奶奶心里一时间是难以接受的。

    当初自己就是听信媒人的话，说什么黄春妮是一个干活的一把手，为人勤快而且老实。

    自己想着家里还有岳岭这么一个孙子，找一个老实的进来，就不怕孙子被人欺负。

    就因为这样自己找人上了黄家说亲去。

    当时黄家狮子大开口，寻常人家娶媳妇也不过就是几两银子的问题。

    遇到一个厚道的，说不定这些聘礼还会成为女儿家的嫁妆，一并带到婆家来。

    可是黄家整整要了二十五两银子，并且并没有给黄春妮准备任何的嫁妆。

    说好听点是娶媳妇，可是他们不仅仅准备了聘礼，顺带还给黄春妮准备了嫁妆，免得她嫁进来的时候过于寒酸。

    就这个架势，说不好听一点是娶媳妇说难听点跟卖女儿有什么区别？

    可即便黄家是这样对待黄春妮的，黄春妮心心念念的还是自己的娘家。

    甚至黄春泥还为了自己的娘家，逼得自己的丈夫都去了战场。

    现在害死了她的儿子，又想霍霍她的孙子，他们岳家到底是造了什么孽，才会遇到这样的女人。

    他们岳家上辈子是杀了黄春妮一家吗？这辈子要她这般来讨债。

    “老人家你看这件事你想怎么处理？”

    明白了事情的前因后果的顾惜时，也不好替岳家的人做主。

    只能询问岳家的人的意见，看看他们对黄春有什么样的想法。

    “我们岳家没有这样的儿媳妇。”

    性格懦弱了大半辈子的岳奶奶这一次终于硬气起来。

    黄春妮这个女人就是个祸害，留她在家里，他们家这辈子都别想安宁。

    现在自己还活着，她就敢当着自己的面，想要将自己的孙子给卖了。

    要是再过几年自己入了土，岳岭留在黄春妮的身边，岂不是遭罪。

    现在黄春妮这般的猖狂，自己要是死了肯定会更加的得寸进尺。

    她绝不能让黄春妮继续在岳家留着。

    “村长，这件事还得麻烦你了。”

    岳奶奶看着站在一旁的村长，开口说道。

    “你放心，这件事我们一定会给你一个交代的。”

    别说是当着顾惜时的面，村长不可能不答应。

    就说黄春妮做的事情，他们村子要是有这么一个祸害，要是以后人人都是有样学样，他这个村长哪里有什么面子继续当下去。

    所以即便是岳家想要留下黄春妮，他们也是万万不可能答应的。

    好在岳家还没有傻到这种地步，愿意将黄春妮留下来，这样一来事情就好办多了。

    “本宫限你三天之内将你拿走的银子全部还回来，否则······”

    顾惜时眼神一冷，后面的话不用说相信，黄春妮也会懂自己的意思。

    顾惜时说完这件事之后，剩下的事情就交给村长处理了。

    黄春妮被休弃的时候还骂骂咧咧的不配合，她可以不要岳家，不想当岳家的儿媳妇，但是绝对不会容许岳家的人休了她这件事。

    可惜，在村长和岳奶奶的强硬的态度之下，她的不配合完全没有任何的用处。

    以后黄春妮就不再是岳家的儿媳妇，村子里的人将她赶了出去，至于被黄家的人花了的钱，顾惜时也说了，在三天之内还回来。

    要是黄春妮不信邪，根本就不想承认这件事，甚至还想赖账的话，那就要看她有没有这能耐了。

    “谢公主大恩大德。”

    等事情忙完了之后，岳奶奶带着自己的孙子跪在了顾惜时的面前感谢顾惜时的帮忙。

    “本宫也没有做什么，你们起来吧。”

    说到底，都是男主造的孽，要是这家的男人没有死了的话，说不定黄春妮还不敢这么的猖狂。

    这辈子自己还给了岳家五百两银子，黄春妮还不知足，想要将岳岭给卖了。

    也不知道原主的那一世里，岳家没有得到多余的赔偿，不知道黄春妮到底是怎么对待这个孩子的。

    岳奶奶本来还想让岳岭给顾惜时磕几个响头，但是在顾惜时的强烈要求下，这件事最终还是没能办成。

    岳奶奶对顾惜时是感恩戴德，今天这件事要不是顾惜时帮忙，他们都不知道该怎么办才好。

    顾惜时也只能让人安抚好他们的情绪，等会就准备离开了。

    “公主殿下--”

