    至于说林家的事业蒸蒸日上，那不是林淡妆这个商业奇才的功劳吗？

    林祥荣身为晋江市顶尖大佬，谁敢说他脑子简单，他绝对是一个人长十个心眼的存在。可偏偏如此尊崇这个所谓的永生大师。

    其实，也不难理解，人就是这样，财富自由了，精神就会空虚，总得找点慰藉和信仰。

    林祥荣作用千亿资产，钱这东西在他眼里只是一串数字，他现在追求的是精神上的满足。有钱人信鬼神，也不是什么稀罕事。

    每一个资本家成功的背后，都是血与骨的堆砌，正所谓一将功成万骨枯，林祥荣这些人也是一样。可能发家的时候坏事做多了，年纪大了才会信鬼神，祈求鬼神保佑。

    不过，能让林祥荣这样的大佬相信，这个永生大师还是有点本事的。

    林祥荣见吴白不说话，开口道：“吴白，这颗天珠怎么样？”

    “还不错。”

    吴白笑着将天珠还给林祥荣。

    其实，他只是不想让林祥荣难堪，这颗所谓的天珠，狗屁不是，根本不是真正的天珠。至于什么调理身体磁场，改善身体机能，趋吉避凶更是扯淡。

    林祥荣满脸开心，把天珠重新戴好，“出自永生大师之手的东西都是好东西。吴白，这次我带你去，主要是想让你在永生大师面前混个脸熟。”

    吴白挑眉道：“为什么？”

    “当然是为了你好。我知道你也懂风水相面之术，但是永生大师一生都在钻研此道。你虽然也很厉害，但是太年轻，经验什么的肯定比不上永生大师。”

    “我打算把你引荐给永生大师，让他多多指点指点你。得到永生大师的指点，你以后的路肯定会走的更顺畅。”

    吴白嘴角狠狠地抽搐了几下，他堂堂武帝，竟然需要一个老骗子来指点。就算他现在不是武帝，但也没人能指点他，尤其是风水之术。

    不过，吴白也不好驳林祥荣面子，毕竟他也是好心，笑道：“谢谢林叔叔。”

    林淡妆似笑非笑地看着吴白，调皮地朝他眨眨眼。

    吴白微微叹口气，无奈地苦笑。

    吴白看向窗外，发现车子越开越偏僻，好奇道：“林叔叔，我们这是要去哪？”

    林祥荣道：“玉海度假村。永生大师是得道高人，他喜欢清静。玉海度假村远离城市，三面环山，风景如画，清雅幽静，永生大师一般见我们都会选在那里。”

    吴白嘴角扯了扯，有些无语，故作神秘。什么喜欢山野间的清静，完全是在给自己营造神秘感。

    这些人都被电视剧给荼毒了，总以为那些世外高人都喜欢躲在深山老林，一心修炼，避世不出。

    难道没听过大隐隐于市，小隐隐于野。

    真正的高人，修的是心，根本不在乎身处何地。不一定躲在深山老林，弄成道骨仙风的模样就是高人。也有可能是无赖老道，他一副高人的模样，干的却是坑蒙拐骗的勾当，视财如命。

    车子沿着林荫小道，一路往北，最终在玉海度假村门前停了下来。

    吴白下车一看，这里的环境是真的好，厌烦了钢筋混凝土大都市，偶尔来这种空气清新，山清水秀的地方住几天也不错。

    度假村前面的停车场，停满了豪车，简直是一场大型豪车展。

    由此看来，来见永生大师的人真不少，而且都非富即贵。

    林擎，梁远，无赖老道从后面的车上下来。

    梁远伸了个懒腰，“真舒服啊，果然高人选的地方就是不一般。”

    无赖老道撇嘴：“有啥不一般的？随便找个没被人为破坏的山林，空气都比这里清新。”

    “你懂个溜溜球，这度假村是裘家的产业，裘家以前还是个不入流的小门小户，撑死算个小康家庭。但是机缘巧合得到了永生大师的指点，开发了这个度假村，从此顺风顺水，财源广进，一跃成为晋江市新贵家族。”

    “据说这度假村是永生大师选的地方，看的风水，这里的风水聚财，而且还养人。裘家老爷子本来病入膏肓，人都快不行了。最后搬到这里来住，不出半个月，病竟敢奇迹般的痊愈了，能跑能跳，健步如飞。”

    无赖老道满脸不屑，“这你都信，那个所谓的大师到底是风水大师还是神医啊？有病治病，没听过换个地方住几天，一个病入膏肓的人就能痊愈。”

    “贼老道，我看你就是羡慕。”

    “羡慕什么?"

    “你羡慕永生大师能耐大，赚的比你多。不对，人家永生大师是得道高人，大把的人上赶着送钱，人家永生大师还瞧不上，这才是真正的视金钱如粪土。不像你，绞尽脑汁，也就骗个三瓜两枣的。”

    无赖老道气的鼻子都歪了，“那是因为贫道是有底线的。”

    梁远鄙夷道：“贼老道，我给你一千块，你承认自己错了。”

    “我错了！”无赖老道当即低头认错，没有丝毫犹豫。

    吴白等人：“……”

    无语至极，就这还好意思说自己有底线。

    吴白环顾四周，根本没看出什么风水布局。这地方山清水秀，风景宜人，的确对人的身体有好处。但是什么聚财，纯属胡说八道。

    林淡妆走过来，浅笑着看着吴白，柔声道：“在想什么呢？”

    吴白微微一笑，“没什么。”

    “你是不是在想这个永生大师是个骗子。”

    吴白失笑：“我可不敢。这么多有钱人信奉他。我要是说他是骗子，会被人群殴的。”

    林淡妆咯咯笑了起来：“我可是亲眼见过神仙。”

    吴白错愕，“在哪？”

    林淡妆伸出纤细的手指，指了指吴白，浅笑着说道：“就是你喽。至于那个什么永生大师，还是算了吧，傻子才会真的信他。”

    吴白表情怪异，“林叔叔貌似挺信这位大师的。”

    “其实在这件事上，我爸的确不太聪明。不过，到了他这个年纪，找找精神慰藉是正常的。只要这位大师不伤害我爸爸，不触及林家的利益，随便他是真大师还是假大师。”

    “但是倘若他敢伤害我爸爸，或者触及林家的利益，我会让他把肠子都悔青了。”

