    在这个世界，什么最重要？

    权势？

    地位？

    金钱？

    人脉？

    不，都不是，这个世界最重要的是实力！

    猿飞日斩若是奖励封火什么暗部副队长，什么长老顾问，或者多少多少钱这种华而不实的东西，封火就真的要怀疑猿飞日斩的用心了。

    而三个封印书上记载的禁术，别看只有三个，似乎很少，但禁术可不是普通忍术啊。

    波风水门能力压ab兄弟，能一人震慑四大隐村下达‘见到波风水门可无条件放弃任何任务’的命令，依靠的就是飞雷神之术！

    还有原著后期的药师兜，以秽土转生强打五大隐村所有的巅峰战力，简直就是忍界最大的外挂！

    这样想想，三个禁术真的不少了！

    而且，封火心中还有一个野望，那就是在选择禁术的时候，用写轮眼将看到的所有禁术全部复制下来！

    这样想想还真是有些小激动！

    封火彻夜未眠，翌日清晨，他饭都不吃就跑去火影楼要奖励。

    猿飞日斩早就坐在办公室了，桌上放着一张巨大的卷轴，上面密密麻麻全是封印术式，若是没有猿飞日斩解印，外人即便盗取，也根本打不开。

    至于原著中鸣人盗取封印书，还成功打开，若没有猿飞日斩这只老狐狸的手脚，打死封火都不信。

    “封火，纲手已经跟你说过了吧。”猿飞日斩将烟斗咬在嘴里，同时单手结印，解开了封印书上的封印。

    “火影大人，我可以任选三个嘛？”封火眼睛发光。

    查克拉感知术是一定要学的，可以弥补自己的短板。

    飞雷神之术，说实话，封火想学，非常想，但数遍整个木叶村，古往今来，除了创造飞雷神的二代火影，就只有波风水门一人能学会，可见这门禁术的修习难度究竟有多大！

    封火有自知之明，所以他并不打算选飞雷神。

    至于秽土转生……

    “不，封印书上有些禁术是不能见光的！”猿飞日斩认真的说道。

    封火用脚趾头想也知道他说得不能见光的禁术一定包括秽土转生了。

    不过，猿飞日斩的话也不能完全当真，不然大蛇丸是怎么学会秽土转生的？

    肯定有猫腻啊。

    封印书缓缓打开，封火忙不错跑过来，一看，整个人都不好了。

    ‘我饭都没吃你就给我看这个？！’

    只见封印书上的第一个术赫然是影分身之术，只不过除了术的名字能看到，具体的修习内容竟然全部看不清，显然上面的封印还未彻底散去。

    ‘我有一句p不知当讲不当讲！’

    封火气得十二指肠都断成十二截了！

    不带这么欺负人的！

    封火幽幽得看着猿飞日斩。

    老人家喜滋滋的抽着烟斗，道“封火啊，慢慢选，不着急。”

    急你大爷！

    老狐狸！

    这摆明了是防着封火，担心他将所有禁术都用写轮眼复制下来。

    “如果有不明白的，可以问我。”猿飞日斩贴心的说道。

    封火委屈啊，泪花在眼眶打转，心想哥是那种人嘛？自己最多也就想想，怎么可能真的那么干？

    好好得腹诽了半天，封火才将视线落在封印书上。

    影分身之术他已经学会了，直接过。

    多重影分身之术？

    封火眼睛一亮，自己现在是三尾人柱力，体内的查克拉足够施展多重影分身之术！

    嗯，先保留！

    查克拉感知术？

    这个要。

    黑暗行之术？

    封火咬牙，这个术是幻术，能制造黑暗环境，剥夺一切光明的术，配合万花筒，可以发挥出极大的威力。

    也保留吧。

    水遁硬涡水刃？

    水遁水龙咬爆？

    这两个都是二代火影的s级水遁忍术，比豪火灭却都要高上一个等级，若是配上三尾矶怃的查克拉，威力绝对恐怖！

    封火纠结了，也保留？

    秽土转生？

    封火看了看猿飞日斩，直接过了。

    互乘起爆符？

    这个可以有啊。

    咦？

    木遁？

    树界降临、花树界降临、木龙之术、木人之术、榜排之术、真数千手……

    封火眼皮突突直跳，眼馋啊！

    明知道自己学不会，但就是控几不住寄几！

    猿飞日斩坐在边上抽着烟斗，看着封火脸上纠结的表情，不由露出一丝笑意。

    “封火，这些禁术大多传承自初代和二代，威力巨大，但修行难度也非常高，所以选择的时候，一定要慎重，如果有不明白的地方，尽管问我。”

    封火看了半天，突然有种把猿飞日斩打劫的冲动。

    握着这么多厉害的禁术，竟然不发扬光大，敝帚自珍也不带这么狠的。

    随后，封火闭上眼睛，将封印书卷起。

    ‘不能被这些花哨的忍术迷惑，最适合自己的，才是我所需要的。’

    “火影大人，第一个我要查克拉感知术！”

    感知是封火的短板，没什么好犹豫的。

    “可以，第二个呢？”猿飞日斩饶有兴致的问道。

    “第二个……”

    封火摸了摸自己的眼睛。

    从龙脉任务中鸣人的那句‘瞎子大叔’，他已经预感到自己会瞎，所以，第二个选择是。

    “黑暗行之术！”

    自己身处黑暗泥沼，封火就要把你也拉入黑暗泥沼，这样才公平。

    封火的心态一直都是这样健康。

    猿飞日斩点头“第三个。”

    封火咬牙“秽土转……”

    “不行！这个禁术绝对不能外传。”封火还没说完就被猿飞日斩粗暴得打断了。

    ‘果然。’

    封火眯着眼，道“互乘起爆符！”

    猿飞日斩眉头一挑“封火，这个禁术非常危险！只要一张起爆符即可无限连续通灵出起爆符集中于一点进行无限连续爆炸，一不小心就会害死自己，你考虑清楚了嘛！”

    封火点头，要的就是这种效果！

    猿飞日斩皱着眉头。

    互乘起爆符若是用得好，便是他也要被炸得粉身碎骨！

    若是封火滥用这招，天知道会造成多大伤害。

    但他转念一想，封印书上的各种禁术，就没有一种是辣鸡禁术，而且相比起秽土转生这种违背人性的禁术，互乘起爆符明显可爱多了。

    “呦西，我答应了！但是封火，你必须答应我，绝对不能滥用这招，尤其是不能对同伴使用！”猿飞日斩郑重道。

    封火点头“没问题！”

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

