
　　杀掉凤九并没有对凤凰一族造成什么影响，甚至如果不是凤七求情，林羽连凤宽都要斩杀掉，最后林羽还是没有对一脸仇恨的凤宽动手。

　　而且林羽都已经马上要飞升神界了，凤宽的修为虽然不错，但是他这一辈子都不可能飞升神界，所以林羽也没有当回事儿。

　　至于为什么凤宽这一辈子都不可能飞升神界，还不是因为他修炼的太快了，而且这些修为还都不是他自己修炼得来的人，所以以后他的成就就只能够到达洞天境，不过想要飞升神界那是绝对不可能的了。

　　一个月的时间很快就过去了，凤凰一族的族长选拔赛已经展开，不过林羽并没有管这些，虽然发生了凤宽的事情，但是林羽并不相信凤凰一族都是那样的人，所以也就没有管那么多。

　　而且林羽马上就要飞升，他还真的没有必要去管这些小事情，反正有凤七还有王金凤看着呢，他当然要偷懒了。

　　当然，林羽也不是真的偷懒，而是将精力都放在了紫千雪的身上，紫千雪马上也要渡劫了，他也害怕紫千雪会出问题，所以就没有打算再关注其他东西。

　　“林羽，我感觉到渡劫时间了，三天以后，你呢？”

　　这一天林羽正在修炼，紫千雪就兴奋的跑了过来，不过她告诉林羽的消息却让林羽愣住了。

　　林羽知道紫千雪快要渡劫了，但是最起码还得两个月才行，怎么会只有三天了？林羽仔细的看了一下，发现紫千雪确实马上就要渡劫了，于是他准备的也更加迅速。ŴŴŴ.23sk.com

　　“凤七，王金凤，千雪三天后渡劫，你们可以来观看一番，对于你们两个渡劫应该会有好处。”

　　既然已经确定了渡劫时间，林羽当然要将消息告诉凤七还有王金凤了，他们两个人也马上就要渡劫，如果让他们观看紫千雪渡劫的经历，相信以后他们渡劫时也会简单一些。

　　“千雪要渡劫了？”

　　凤七和王金凤傻眼了，他们两个怎么也没有想到紫千雪竟然突然要渡劫了，而且连时间都已经确定了。

　　作为紫千雪的师父，王金凤就更加愣住了，她见到紫千雪时，紫千雪连玄元境的修为都没有，这才过了多长时间，紫千雪都已经马上要渡劫了。

　　“走，我们去看看，顺便看看林羽会准备什么，虽然我们渡劫时间还早，不过早一点儿做准备还是可以的。”

　　凤七拉着王金凤就向林羽的住处走去，他们还真的想要看看林羽会做什么准备。

　　然而当他们来到林羽的住处以后发现紫千雪还有林羽根本就没有什么动静，只不过在哪里讨论飞升以后的事情。

　　“不是，林羽，你这都还没有飞升呢，都已经确定以及可以飞升了，难道说你就这么肯定自己能够渡劫成功？”

　　凤七听到林羽的话以后忍不住调侃起来，当然，她也知道，林羽如果都不能够渡劫成功的话，恐怕整个乾坤大陆都不可能渡劫成功，她之所以这样说只不过是想要调侃一下林羽而已，并没有什么其他意思。

　　“呵呵，如果我们两个都渡劫失败了，你觉得还有人能够渡劫成功吗？不过说起来你们两个也快渡劫了，到时候一定要小心一些，不要大意，不然很有可能会渡劫失败的。”

　　林羽并没有当回事儿，不过他对于凤七还有王金凤的渡劫还是有一些担心的。

　　凤七还有王金凤实力不错，但是他们两个如果大意的话，到时候还是有可能会被灭掉的，所以林羽才会忍不住提醒他们。

　　“放心吧，我们两个的实力虽然没有你们两个那么变态，但是也绝对不可能会这么容易就被灭掉的，不过话说你能够推断出我们两个的渡劫时间吗？这样我们两个也好有一个准备。”

　　凤七有一些期望的看着林羽，想要看看林羽能不能推测出他们的渡劫时间。

　　“推测出你们的渡劫时间非常容易，但是这个对于你们来说并没有什么好处，我推断千雪是两个月以后渡劫，不过你们也看到了，她就提前了两个月，所以你们两个也不要有这个期望，还是早早做准备的好。”

　　林羽并没有多说什么，而是让两人赶紧做准备，毕竟他们两个也快要渡劫了，如果不赶紧做准备的话，恐怕到时候还真有可能会死在渡劫之中。

　　“行了，我知道我们得赶紧做准备，不过你也不用担心，我们也没有那么脆弱，哪怕是真的要渡劫，我们也不会有什么问题的。”

　　凤七说的非常自信，就好像只要渡劫肯定能够成功。

　　“那就行，你们也在这里稍微的等一下吧，三天以后千雪渡劫，相信会有很多人来这里吧。”

　　林羽想了一下，觉得可以让凤七还有王金凤在这里待一段时间，同时这三天他也可以好好的给凤七还有王金凤说道说道，说不定还能够让两人渡劫的时间提前一些。

　　三天的时间很快就过去了，这一天天空中不断的散发着强大的威压，那些实力弱一些的凤凰一族还有元兽都被这股压力压得抬不起头来。

　　“千雪，你不用害怕，自己能够抗几波雷劫就能抗几波，如果实在扛不住，就直接告诉我，我会帮你的。”

　　林羽看紫千雪有一些紧张，就轻轻的抚摸着紫千雪的背部，慢慢的紫千雪就放松了下来。

　　“放心吧，我的实力并不弱，成功渡劫那是肯定的，只不过到时候可能会变丑，你可不允许嘲笑我。”

　　紫千雪说完以后还对着林羽挥舞了一下小拳头，就好像如果林羽敢嘲笑她，就让林羽好看一般。

　　“放心吧，不会有人嘲笑的，谁敢嘲笑我们千雪，我就让他死无葬身之地。”

　　林羽说话非常温柔，但是话语的意思却非常霸道，而且他也有这样的实力，如果有人敢嘲笑紫千雪，他绝对会将那人给灭了。

　　“这还差不多，不过不要杀人，要留给我。”

　　说完紫千雪就直接走了出去，天上的雷劫都已经差不多了，只要她成功渡劫，那么就可以飞升神界了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第五百六十六章 准备渡劫免费阅读。https://xs.23sk.com 