一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    足足愣了两三秒，陈凯才想起实际情况，连忙和另外的保镖一道举起手枪。

    但是，那三个保镖很快便把枪丢掉了，改为举手。

    龙春带着几个人，一个人一挺AK47指向他们，冰冷的枪口透出无尽的死亡气息。

    陈凯仍持枪与他们对峙，嘴唇苍白。

    他的手开始剧烈抖动，显然紧张至极，有种英雄穷途末路地感觉。

    那几名保镖则暗暗祈祷他千万不要紧张过度，导致手枪走火，害自己被乱枪打死。

    叶凡走过去，站在他的枪口面前，冷冷笑道：“人多少都是个死法，你就别发抖了，尽量死得壮烈点吧，我会去你灵堂吊丧的!”

    陈凯此刻只想扣动扳机，可却没有勇气，他的勇气在罗胖子死的那一刻就已经消失殆尽。

    他多么盼望谁能赐给他力量扣响扳机，打穿叶凡地心脏，然后在乱枪之下壮烈的死去。

    可是，他没有这种力量！

    在叶凡气势的压迫下，陈凯冷汗淋满全身，肌肉紧绷到极限，内分泌疯狂激增，只想一死了之。

    “你们……你们怎么知道我在这里……”

    “你以为包了整栋楼，我们就找不到了吗?白痴，整栋大楼漆黑，就这个房间的灯是亮着着的，我们又不是瞎子，怎么找不到呢?!”

    叶凡轻轻拿走他手里的枪，随后扬起胳膊带起一片呼啸的劲风，枪柄重重砸在陈凯的太阳穴上。

    陈凯应声而倒，耳朵仿佛有一千八百只小鸟在歌唱，眼前好像有一万台全是雪花点的电视机，结果什么都听不到，什么都看不到。

    此时，他心里只有一个想法，他妈的，我真是白痴啊，为什么要把整栋大楼的灯都关了?为什么啊!

    也不知过了多久，陈凯逐渐平复下来，缓缓睁开眼睛，只听见耳边有个低沉的声音在对话。

    “你背叛了李氏集团，辜负了恒华对你的信任。我不知道卢胜阳到底给了你什么好处?

    呵呵，不过这些都不知重点!

    你跟卢胜阳勾结，暗杀我的兄弟，你以为你就可以站在南江商圈的顶端吗？

    可是现在呢，你已经失败了，卢胜阳又能给你什么，难道你就一点不明白究竟是谁在掌控你的命运?”

    “呃……”陈凯嗓子沙哑难听，连自己都吓了一跳。

    他嘶哑着喉咙，低声说道：“命运一向都在自己手里，只不过我没把握好，算我输了，你要怎么处置任便!”

    “呵呵，你倒是光棍一条，已经到了不惧生死的境界了吗?”叶凡摆摆手，一个黑衣人提着个箱子来到叶凡和龙春的身边。

    龙春打开箱子，从里面出去一根特制的针管。

    “小子，我先给你的手脚打一针空气针，让你尝尝生不如死的滋味。

    吴奎兄弟，这一针是替你打的，你要是泉下有知，记得感谢我！”

    普通人的心脏只要被注射超过五毫升的空气，就会在两分钟之内引发心肌绞痛而死。

    龙春不想让陈凯死得这么痛快，不折磨折磨他，解不了心头之恨。

    陈凯的脸青得像是刷了一层油漆，即将面对死亡，内心巨大的痛苦覆盖了整个房间，恐怕不是文字能够表达的。

    在他的脑海里，忽然亮起一个漂亮女人的模样。

    那是他这辈子最爱的女人，可是这个女人却总是把心挂在她的前夫身上。

    如果还有一次重来的机会，他一定要娶到这个女人！

    “小君……小君……”

    陈凯喃喃了一声，自言自语：“我……我不能死，我是为了你才一心往上面爬，我不能死，我还没有成功，你还没有看到，我不能死，绝对不能死！”

    忽然，他“扑通”一声跪在龙春的脚下，哭叫道：“爷爷，各位爷爷，给我一次机会吧!龙总，我听你的，我什么都听你的!”

    龙春一脚把他踢开，将针口推了进陈凯的手腕，嘴角挂起一丝诡异的笑容。

    叶凡居高临下的俯视着陈凯，冷声哼道，“其实我是一个很讲道理的人，也不像你以为的那样残忍。

    不过，从小父母就教导我，做人要学会承担责任。你既然做了错事，就一定要承担。现在，谁也不能原谅你!”

    陈凯的脸色一变，下一秒面容扭曲，捂着手腕开始狂叫起来。

    他的喊叫声异常凄厉，整个人倒在地上胡乱挣扎。

    龙春又拿起针管，咧嘴笑道：“别着急，接下去的一针，是替我赵冬兄弟打的，你可以继续享受……”

    叶凡摇摇头，对龙春说道：“算了，给他个痛快，特么的叫得这么大声，人家还以为咱们一伙大老爷们在对他做什么坏事呢！”

    “既然叶兄弟发话了，那我也没什么好说的。”龙春点头冷笑，从腰间拔出一柄手枪，对准陈凯的眉心。

    陈凯面若死灰，剧痛让他的意识无比清醒。

    他很清楚，只要龙春轻轻一扣扳机，他就与这个世界彻底诀别。

    就在这个时候，叶凡的手机响起，是林婉清打来的。

    “嗯？”叶凡一愣，接了起来：“怎么还没睡？”

    “叶凡，我知道你们找到了陈凯……”林婉清的声音很低沉，语气中满是不甘。

    叶凡有些莫名其妙，“是啊，准备对他稍作惩罚呢!”

    地上的陈凯连翻白眼。

    干掉我，也算是稍作惩罚？特么的，你怎么不去死！

    林婉清低叹一声，继续说道：“叶凡，先别动手。这个陈凯……不能死！”

    “为什么？”叶凡顿时一惊，脸色骤然冷了下来，“林婉清，你应该很清楚，是他策划暗杀龙迪的。

    南江分部什么情况我不感兴趣，但是，吴奎他们三个人，被他安排的人干掉了！

    我还欠吴奎、赵冬、秦文他们人情没还，我不想这三个兄弟在下面，眼睁睁的看着我把他们的仇人放走！”

    “我知道！”林婉清点点头，“可是，滨海三大家族之一的彭家家主打电话来求情，陈凯是他女婿陈宇轩的堂弟。

    彭家早年对我前夫有恩，他们的面子我得给，叶凡，放了陈凯吧！”

    “彭家？”叶凡眉毛一挑，“你为了彭家的人情，就让我放人？”

    原本在地上打颤儿的陈凯，一听到叶凡说到“彭家”，顿时来了精神。

    “是堂哥，是堂哥！他果真帮我说话了！”

    原来，在得知罗道林被李氏集团的人干掉之后，陈凯立马联系了卢胜阳。

    可是，卢胜阳居然不接他的电话。

    陈凯吓得不行，只能求助于自己最后一根救命稻草，也就是他的堂哥陈宇轩。

    其实陈宇轩也不是什么大人物，只不过他身后的彭家颇有实力。

    滨海三大家族之一，屹立于滨海一个世纪，底蕴比李氏集团有过之而无不及！

    陈宇轩在十年前便入赘彭家，靠着姑爷的身份和过硬的自身实力，一路摸爬滚打，进入彭家核心！

    如今，陈凯的堂哥深受彭家家主的重视，隐隐间有把他作为彭氏集团接班人的迹象！

    陈凯之前在百达公司站住脚跟，不仅仅是因为他本身的学历和能力，更重要的便是他堂哥这一层关系！

    一开始，陈宇轩还不明白李氏集团为什么要干掉陈凯。

    陈凯不敢隐瞒，一五一十全部说清楚。

    结果陈宇轩二话不说挂断电话，任凭陈凯怎么打他就是不接。

    陈凯当时那叫一个心灰意冷，知道自己完犊子了，所以便包了一个大厦下来，准备先熬过这一夜，等天一亮就赶第一个国际航班，离开华夏，永远也不回来。

    李氏集团的人很快就找了过来。

    陈凯以为自己落入李氏集团的手里，肯定难逃一时。

    没想到，到了最关键的时刻，还是堂哥救了自己的小命！

    “对，对对，我是陈宇轩的堂弟，你们不能动我，不能动我！否则，彭家不会放过你们的……”

    陈凯捂着手腕，凄厉大叫。

    “你还敢威胁我们？”

    龙春手里的枪一紧，陈凯立马吓得闭嘴，连声求饶：“我……我不敢了，你们考虑考虑大局……”

    叶凡和龙春对视一眼，纷纷皱起眉头。

    彭家和李氏集团的李家，以及青门的白家，号称“滨海三大家族”，产业散幅很广，在滨海周边地区影响力很大。

    如今白家覆灭，被卢胜阳取代。

    李氏集团跟青云集团之间的商业战，打得如火如荼。

    彭家一直采取中立姿态，谁也没有帮。

    如果在这个时候，得罪了彭家，那么滨海的商业格局很有可能发生倾斜。

    叶凡沉吟了一会儿，举起电话，对林婉清说道：“就这一次，下不为例！”

    “嗯。”林婉清重重吁了一口气，“叶凡，我向你保证，等我们熬过这段时间，重新立于滨海之巅，这个陈凯任由你处置！”

    “好，就这样说定了。”叶凡点点头，挂断电话，转身便朝门外走去。

    龙春眼睛微微眯起，一拍光溜溜的脑袋，上前一脚踹在陈凯的肚子上，随后跟上叶凡的脚步，离开风云大厦。

    陈凯“哎哟哟”的大叫几声，在一众保镖的搀扶下，坐回沙发上。

    “妈的，我……我绝对不会放过你们！”

    他的表情狰狞无比，“李氏集团，叶铭、龙春，青云集团的卢胜阳，早晚有一天，我会让你们也尝尝生不如死的滋味！”

    却说叶凡和龙春走出风云大厦，远处的钟楼敲响了十二点的声响。

    新的一天到来！

    叶凡看着黯淡的夜幕，拳头猛地握起。

    “这一天绝对不会过去！陈凯，新仇旧恨，我们慢慢算！”