    闲聊之际，玛利亚小姐似乎看了看时间。

    修长的义肢直立起来，带着种奇怪沙哑声的语调说道。

    “时间到了……”

    这还是江白第一次听到她说话。

    江白眯了眯眼睛，某种奇怪的预感忽而涌上心头。

    他总觉得会发生什么事情。

    于是看着玛利亚小姐准备离开的背影，轻声问道。

    “请问玛利亚小姐，您觉得什么是时尚？”

    玛利亚银色的义体微微一顿，侧回半张脸来瞥着江白。

    “信仰就是时尚。”

    抿了抿嘴，江白目送着她的背影离去。

    塔菲尔男爵这时也站起身来，对着江白两人歉意一笑。

    “抱歉，我需要离开一下。”

    一时间，只剩下了江白和时琴两人留在了小圆桌边。

    看着两人走上螺旋阶梯的身影，江白陷入了微微的沉思。

    他这个时候跟上去，应该是不会引起太多人注意的，毕竟自己已经在这和他们相谈甚欢。

    而之前看到的古堡周边那些延伸出去的石台，似乎也并没有什么防护，只要能把人引到那里，轻轻一推……

    但是，直至现在，并没有足够的证据说明，这个玛利亚小姐真的做出过什么危害的举动。

    唯一令人值得怀疑的似乎就是——她所谓的那些身份背景资料，都是假的。

    她对于艺术方面既没有什么造诣，同样也并非是一个真正的贵族出身。

    “你的异能很不错。”

    坐在一边的时琴忽而出声说道。

    ？？？

    江白看向她。

    时琴微微一笑，笑容中带着显见的善意，代表着她并没有什么恶意，而只是单纯的夸赞。

    “音乐不会骗人，你第一次和第二次的琴艺区别，显然说明了一件事，你是为了吸引某个人的注意。”

    江白轻叹一声。

    “大师就是大师。”

    他万万没想到，音乐竟然也有出卖自己的一天。

    时琴虽然猜错了真正的琴艺来源，但是方向大致正确。

    听到江白的话，时琴眼神闪了闪，没有在意他的夸赞，只是轻声叹道。

    “异能，真的是很神奇的一个东西……”

    时琴的感叹，仿佛黑夜之中的一道闪电，击中了江白的脑海。

    异能……

    异能！

    没有艺术、没有身份，剩下能够创造奇迹的，是不是就是异能？

    “今晚能够出现在这里的，都是这座城市里面地位还算不错的人，可以说是十分之一个城市的未来……”

    “天悦你可能不熟，黑洞你一定很熟。天悦同样是黑洞之前扶持的一个子公司……”

    “螺丝帮的那些人最近不知道怎么了，神神叨叨的说是什么圣主降临了，有些狂热分子整天在街上寻找落单的家伙，说是要免费送人义肢。”

    冷妍……时琴……

    无数的信息隐隐约约的在江白的脑海中勾勒出一条模糊的逻辑线。

    念头落下，耳边的那些小提琴声似乎也在此刻霎时一变。

    不知从哪吹来了一阵微风，烛光摇曳间，诡异的香木味直冲灵台。

    灯火仿佛也以人眼无法察觉到的频率闪烁起来，红色的幕布自吊顶上铺展开来，一个仿佛蜘蛛一般的身影自空中吊下，在单薄的红色幕布后面舒展着她的形体。

    整个画面看起来……邪恶而又瑰丽。

    像是一只蜘蛛正在她编织好的蛛网上得意地舞动。

    “各位……这是今晚的保留节目。”

    玛利亚小姐那沙哑的声音空灵地响起。

    所有人下意识地全部注视着那道红色幕布之后的身影。

    声、光、味……

    来自于感官上的冲击开始入侵人类的大脑。

    江白仿佛能够感觉到某种邪恶的触手正在触探自己的意志。

    然而，体内的某种力量也在无形中抗拒着触手的入侵，让江白还有精力注意身边的变化。

    场上，所有那些上流家族的子弟，都于此刻陷入了某种意识混沌的状态，只是目光发直地呆呆地看着红幕布后的“蜘蛛”。

    像是雪儿和林林少有的几个身上有义肢的人已经原地匍匐下去，向着那个正缓缓吊下来的妖异身影。

    整个场上……

    只有时琴一双依旧澄净的目光看向了江白。

    眼前的场景她也未曾预料到。

    但是处变不惊，似乎是她的一个小小的优点。

    ……

    “糟了！”

    察觉到大厅里面的氛围产生变化，林秋生瞬间想到了他在五环所看到的那一幕。

    便在这时，他的终端忽而传出了一道女声。

    “查到了……今晚有至少十分之一的名流子弟参加了浪门山塔菲尔古堡的艺术沙龙。”

    只是瞬间，林秋生就意识到了这些人准备做些什么。

    某种精神操纵一类的能力么？

    螺丝帮……

    义肢……

    一些带着不少仪器设备的男人不知从哪里冒了出来，开始快步跑向古堡大厅。

    而眼前，更多的螺丝帮帮众从古堡四周涌现出来。

    他们的双眼猩红，在理智中夹杂着狂热。

    当下，林秋生也顾不得隐藏和尽量不造成杀戮。

    缓缓放下手中那具已经软趴趴的“猎狗”身体，手枪拔出，抬手就是几枪点射向了四处的螺丝帮帮众。

    然而一道银色的身影像是一阵风一般快速闪现。

    最后停留在林秋生前方五米距离处，伸开他的金属手掌，咧开嘴邪异地笑了起来。

    几枚扭曲的子弹从他的手掌跌落……

    “我还没发现，竟然被老鼠摸进来了。”

    “方狂……”

    林秋生眼神凌冽。

    心中一狠。

    基因锁二阶段，开！

    皮肤表层下的毛细血管充血，让林秋生的表面皮肤显得一片通红。

    ……

    “古堡出事了！”

    距离古堡不远，听闻到枪声的黑鹰耳朵一动，轻声说道。

    隐藏在古堡周边的五人小队彼此对视。

    “上么？”

    “先摸进去看看情况再做决定。”

    爆虎凝声说道。

    ……

    眼前的时琴微微闭上双眼，似乎在感受着什么。

    同时口中轻声说道。

    “精神控制一类的异能一向稀少，每出现一个都会被城市严加管控。而且它们要么限制极大，要么用途单一，毕竟每一个人的精神波动都不尽相同。”

    江白目光扫过四周，外面的枪声让他知道了另有旁人同样察觉到了这里的不对劲。

    然而……方狂可没出现呢。

    那个据说动物园小队全体出动都不一定能够拿下的方狂，恐怕不是一般人能够匹敌的。

    该怎么办？

    耳边，闭上眼睛似乎在感受着什么的时琴声音依旧平静。

    “异能的认可关键词是——‘义体’……”

    “现场这么多人可没有义肢。”

    “他们只是一点点精神力量配合声光味综合起来的催眠而已……”

    脚步声从外面传来。

    远远地可以从窗台看见许多带着机械仪器的人正在迅速冲向古堡。

    “天悦公司……”

    江白眼神了然。

    一切都解释的通了。

    看向身边的时琴，江白有些感叹。

    “他们原本的目标是冷妍。”

    通过身上拥有足够目光和热度的偶像，来将他们的精神操纵异能以某种形式扩及到全城……

    “可惜……”

    时琴忽而睁开眼睛。

    “他们找错人了。”

    她平静的双眼看向江白。

    “帮我个忙。”

    “什么？”

    时琴轻轻起身，在一众迷失不动的人群中走向了钢琴处。

    江白同样跟上。

    两道身影优雅地路过人影众多然而一片诡异安静的古堡大厅。

    走在前方的时琴语气中甚至还带着几分俏皮，她头也不回地冲江白捏起了手指尖。

    “我也会一点点异能……”

