    贝尔摩德的人生，非常漫长。她虽不是专攻医学，但学医5年，客串医生不知道多少年，看过的医书无数，见过的患者也无数。

    　　然而截至今天，她还从未见过此等奇观。

    　　眼球浑浊和晶状体浑浊并不罕见，不管哪种，患者的眼睛，看上去多少带点病变。

    　　可是科伦不太一样。

    　　他眼球没肿，眼里也并非白内障那种沉闷的浑浊，而是像两颗装了烟雾的玻璃球，往他脸上一拍，瞳孔里的烟好像还在晃。

    　　贝尔摩德看的怔了好一阵。

    　　这简直不像人，像个人偶或者其他什么东西。

    　　她沉吟片刻，伸手去摸白石的脸，作为一个易容高手，她很快判断出来，手下的皮肤确实是活人的皮，不可能是其他任何材质。

    　　再探一探脉搏，虽然跳的很不明显，但确实有。

    　　旁边基安蒂鄙夷的看着她：“真不要脸，乱摸什么？你就这么饥渴吗。”别以为她没学过医就好骗，哪家看病是靠捏脸看的。

    　　安室透看着贝尔摩德，感觉她脸色非常复杂，不像是在占便宜，于是也跟着严肃起来：“很严重？”

    　　“是我没见过的症状。可能是中毒，或者过敏？”贝尔摩德实在不清楚。但眼睛里的病，最好还是严谨对待，“送他去医院看看吧。”

    　　琴酒并不喜欢突发状况。但刺杀吞口重彦也不算太难，不值得为了警惕他逃走，赔上一名有代号的成员。

    　　琴酒看了看屋里的人。两个狙击手不能走，两个有追悼会邀请函的也不行。再除掉他自己，能送人去医院的，只剩伏特加和波本，其中还有一个要留下来当他的助理。

    　　留谁这还用选么。

    　　琴酒0.1秒都没有犹豫，看向安室透：“先送他去最近的医院，之后你去找基安蒂，等任务结束，再把他转移到我们的医院。”

    　　“好。”安室透把人扛起来，忽的一怔。

    　　……好像太轻了点。虽然不至于轻到非人的范畴，但正常成年男性，应该是这种体重吗？

    　　他回想起贝尔摩德刚才对着松田又摸又捏的一幕，突然对她古怪的行为，有了一些理解。

    　　但不管脑中如何猜想，此时当着一屋子组织的人，安室透什么都不能表现出来，他快步出门，找到停车场。

    　　琴酒等人已经上了各自的车，很快离开。

    　　安室透把白石放到副驾驶上，看眼前的人一直闭着眼不说话，脑中蹦出一个词，“替身人偶”。

    　　这实在很天方夜谭，也非常不科学，不过……

    　　安室透伸出手，带着一点世界观破碎的颤抖，往白石脖子上能探到动脉的地方一按。

    　　世界观的破碎停止了。

    　　——有脉搏，也有体温，皮肤的触感也完全正常。

    　　虽然跟正常人，比脉搏很弱，体温也偏低……但松田不是中毒或者过敏了么，所以这都可以理解。

    　　至于体重……

    　　自己有一段时间没扛过人或者尸体了，如果最近因为锻炼，力量增强，一时感觉错了，倒也说得通。

    　　想到这，安室透下意识的想再掂两下，看看刚才是不是错觉。

    　　但又觉得既然椅子上的不是替身人偶，而是真人，现在最重要的还是赶紧飙车去医院，而且乱掂可能造成二次伤害。

    　　……反正医院里有体重秤，等抢救完去称一下，肯定要比手估的准。

    　　花了几秒钟，重整过世界观之后，安室透关上门，绕去驾驶座。

    　　听到车门关上，白石偷偷松了一口气。

    　　还好安室透作为警校出身的红方人士，非常信仰科学。

    　　如果刚才他不信邪的拿把刀，给假面开个口子一探究竟，说不定会发现松田很多地方都是空心的……

    　　不过，更可能的是，在安室透看到真相之前，系统会砸出高额烟雾弹，让假面直接消失。

    　　瞒过这一段，后面医院的事，就不用太担心了。

    　　——在来停车场的路上，听到琴酒他们和安室透分开以后，白石趁机把脑子里的烟吐了出来。等恢复视力，给红叶戳去一条消息。

    　　由于假面的体质非常神奇，组织的工作也不是和谐的办公室工作，随时都有可能受伤，对类似的情况，白石事先跟红叶沟通过。

    　　现在倒是正好能用上。

    　　……

    　　红叶检查完药物成分表，在休息时间打开自己的银行账户，正在身心愉悦的数0，忽然发现私聊有了新消息。

    　　她打开看完，然后摸出手机，给组织的头打了一个电话，之后下楼，上车。

    　　混了这么多天，除了APTX4869的进展以外，她还捣鼓出一些有用小道具。

    　　加上她又无数天如一日的留在组织加班，几乎从不出门，在那位发钱的boss面前，已经留下了不错的印象。

    　　至少，足够给真老板打掩护。

    　　……

    　　安室透对周围的路线很熟，他挑人少的路，一路飙车。

    　　眼看还有一个路口就能到医院，前方突然横窜出来一辆高档跑车，把他的马自达逼停在了路口。

    　　其实以这里的地形，凭安室透经常骑墙开车的车技，如果只是路被堵住，他完全可以顺着旁边大楼的侧面开过去。

    　　但在开始操作之前，前方跑车的窗户降下来，里面的人朝他比了个停车的手势，然后架出一挺机关枪，一副不停车，就把车和人一起打烂的架势。

    　　这么窄的街道，对上这种火力，副驾驶上的同伙还没法自己躲子弹……安室透认出跑车里的人后，把车停下了。

    　　他记得那是和松田同期加入组织的梅洛。

    　　本来以为也是一个好对付的新人，但调查过后，安室透什么都没能查到。

    　　梅洛的保密等级竟然还挺高，认识她的人，也只知道她在制药，至于是什么药，进度如何，公安查不到。

    　　……她怎么会出现在这？

    　　看到梅洛把机关枪留在车里，开门下车，安室透立刻举枪对准她。

    　　红叶不是很惧他。

    　　她推了推鼻梁上的浅色墨镜：“把人给我。”

    　　“你怎么知道我们会来医院？”安室透没接话茬，他怎么想都觉得可疑，于是换上一脸反派的冷笑，“该不会往贝尔摩德烟里下毒的人就是你，急匆匆跑来是为了销毁证据？我们今天的集会可是全程保密……”

    　　正说着，他的手机忽然响了。

    　　是对组织专用的那一部。

    　　看到暴露在枪口下的梅洛没拿武器，好像也没打算掏枪，安室透警惕的接起电话。

    　　听筒里传来琴酒的声音：“人给梅洛，你回来帮忙。”

    　　“……”？？为什么？

    　　“快点。”

    　　安室透沉默片刻，只能眼睁睁看着梅洛绕到副驾驶，屈指敲了敲窗户：“……知道了。”

    　　……明明医院离得那么近，松田生命体征也很不稳定，竟然要先把人给她？

    　　这个女人……

    　　该不会在进行什么古怪的人体试验吧。

