    

    看了看众人的状态，张涛感觉这也不是个事，就说到：

    “我们先在原地休息一些时间吧！这样下去我们如果运气不错他好遇到妖魔，连反抗的能力都没有了。”

    王三胖一听注意，连忙附和到：

    “对对对，我们还是先休息一会儿，吃点东西吧！再这样下去，我感觉我们不需要妖兽，我们自己就垮了。”

    说着，不等别人反应，他就先一屁股坐在了地上，拿出了一块肉干吃了起来。

    莫凡，许昭庭，张小侯等其他人也没有反对，毕竟他们自己的状态也不好，全部原地坐下，休息了起来。

    张涛也是从自己的背包里拿出了一些吃饭和一个旅行毯，将其铺在地上后，便半躺在地上吃起了东西。

    可能是由于现在正值中午，再加上实在是太过疲惫了，众人不一会儿，就睡了过去。

    张涛也实在是撑不住了，让小白马在守护灵空间时刻注意着外面的情况，之后便也沉沉的睡了过去。

    时间渐渐过去，一个中午很快就过去了。

    本来张涛他们还可以睡的久一些的，但是……

    “我草，这是什么？救命呀！救命呀！”

    一阵阵凄惨的叫声将张涛等人从睡梦中惊醒。

    众人被惊醒后，连忙顺着声音传来的方向看去。

    只见，一根根散发着绿色光芒，浑身长着红色尖刺的藤蔓，正将一个人缠绕着，使其被悬挂在空中。

    定睛一看，原来是王三胖。

    此时的他，身上已经有着多处伤口，鲜血像不要钱一样从体内流出，之后被缠绕着他的藤蔓吸收，化作养分。

    众人不敢怠慢，连忙开始衔接星子。

    “念控——虚抓。”

    最后还是张涛最先释放出魔法。

    但是效果却比较一般，最需要的是，张涛不能强行将王三胖从这些藤蔓中拽回来。

    那样会让已经被藤蔓用尖刺牢牢固定住的王三胖皮肤被强行撕下来。

    会出现什么后果张涛不太清楚，所以他根本不敢冒险，只是将几条藤蔓固定住，使其不要在王三胖的身体上肆意破坏。

    而经过了这些时间之后，莫凡和许昭庭的星子也已经衔接完毕了。

    “火滋——灼烧。”

    “雷印——蟒痕。”

    两人几乎同时对着藤蔓使出了自己的技能。

    雷系魔法由于被植物系所克制，所以效果一般。

    但是火系的魔法却正好是植物类的克星。

    几乎是在莫凡的火焰触碰上它的一瞬间，它们就自己将王三胖给扔了出来。

    由于王三胖是在空中，如果就这么摔下来的话，恐怕他屁股就要摔两瓣了。

    而张涛此时正在控制藤蔓，根本就没有经历去将王三胖接住。

    就在这千钧一发的时候，一道声音响起了。

    “风轨——极行。”

    随着这道声音响起，一个被风系元素围绕着的黑影直接就冲向了王三胖所在的位置。

    在最后关头将王三胖接住。

    本来这应该非常完美的营救时刻，却在此时发生一个意外。

    “草，好重呀！”

    只听那道黑影大吼了一声，就与王三胖一起摔在了地上。

    张涛这时也已经抽出了时间，连忙将摔在地上的两人拽回到身边。而这时黑影也漏出了面貌，正是刚刚释放魔法有些慢的张小侯。

    到了安全位置的两人并没有很高兴，面色都有些红红的。

    张小侯在羞愧自己的魔法修炼还不到家，而王三人也在因为自己他胖而让人接不住而感觉有些不好意思。

    还在忙着清理藤蔓的张涛看到这一幕，顿时感觉有些生气，直接大吼道：

    “我说你们两个大老爷们儿在这里脸红个什么劲儿。猴子赶紧给他包扎伤口，没看他还在流血吗？”

    张涛只感觉一阵心累，不明白现在的年轻人都在想些什么东西。

    听到张涛的话，张涛侯连忙反应过来，从自己的背包中拿出急救包，就开始给王三胖包扎。

    而张涛莫凡等人，也开始给藤蔓进行最终的收尾了。

    ………

    过了好一会儿，终于将藤蔓给完全收拾干净的莫凡等人有些无力的躺了下来。

    “草了，哪来的这么多的怪东西，要不是小爷我火焰无敌，还真就被这些东西给搞的栽了。”

    “对呀，我星尘里，魔能都快空了。”

    “我也是。”

    ……

    刚才的危机，众人的神经都绷的很紧，现在危机解除了，有些庆幸的同时也发现了自己魔能快要耗光的事实。

    没办法，本来就都只是些初阶一级法师。

    中途或多或少都用了不少魔法，刚刚又经历了一场大战，魔能还有很多的，才是怪事。        

