    项云答应拜师，随后苏瑾便将项云带到了另一间石室内，对着一张画卷，进行了拜师仪式。
    画卷上是一位满头白发，却生着惊世容颜的美妇，她目光深邃而和蔼，屹立在风雪之中，显得那般凄楚动人。
    在苏瑾的介绍中，项云得知，这位妇人名唤‘莫离清’，乃是一位宗师级炼丹师，也是苏瑾的师尊。
    对于一位宗师级别的炼丹师，项云自然也是心怀崇敬，虽然自己也有宗师体悟丹，能够暂时达到宗师境，可毕竟自己这是虚的，人家可是货真价实，一步一步走上去的宗师境。
    项云当即奉茶上香，终于是完成了拜师礼。
    “恭喜师弟了，今后你就是我师尊门下的，第三名弟子了。”
    “第三名？”项云微微有些疑惑，这么说来，这位师尊除了苏瑾和自己外，还收了另一名弟子。
    不待项云追问，苏瑾便神色微冷的说道。
    “那人背信弃义，背叛了师尊，乃是一个叛徒，不提也罢。”
    项云闻言，知道这件事情恐怕有些复杂，也就没有追问，而是目光落到了那副画卷之上。
    在莫离清的身后，有一座通体赤红，直插云霄的巨大宝塔，即便是在画卷中，依然给项云一种大气磅礴，气象万千之感！
    “师姐，这座塔看起来好像很不凡，不知道是什么地方。”
    苏瑾闻言，目光也是落到了画卷中的那座赤红宝塔，她的眼中露出一丝复杂的神色，最终却是目光炙热的看着项云道。
    “这是焚天塔，当年师傅和我的修行之地，总有一天我会带你去这里的！”
    “焚天塔！”
    项云眼中露出疑惑之色，他并未听过这个名字，同时对于苏瑾后面的话，他也没有多想，因为他还急着另一件事情呢。
    “师姐，现在可以教我炼制清神丹了吗？”
    苏瑾闻言微微错愕，这才笑着点了点头，便领着项云出了这间石室。
    两人回到了先前项云炼丹的石室，苏瑾取出了一份丹方，正是清神丹的炼制丹方。
    其中有灵清草、百月仙、冥幽果三味主药，还有十八味辅药。
    根据苏瑾所言，这些辅药倒是好寻，只是三味主药中的‘灵清草’、和‘冥幽果’有些罕见。
    即便是她也只有寥寥数株收藏而已，最多能够炼制出七八炉枚清神丹。
    苏瑾先给项云讲解了一番，如何炼制清神丹，而后她又亲自开炉炼制了一次。
    项云亲眼看着苏瑾炼制四品丹药，也算是大开了眼。
    苏瑾虽然未达宗师之境，可是她的炼丹造诣却是极高，无论是每一个细节的把控，还是炼丹的技巧，都是炉火纯青。
    项云一番观摩后，顿时是受益良多，结合宗师体悟丹残留下的一些感悟，项云觉得自己的炼丹之术，又有了一些提升。
    而苏瑾的第一炉丹药，炼制出了六枚清神丹，四枚上品，两枚极品。
    炼制四品巅峰的丹药，能有这样的成丹率和品质已然是极其了不得了。
    随后，苏瑾又开始教导项云炼制清神丹，项云起初的淬炼，也算是完美，可在融丹的过程中，还是遇到了问题。
    清神丹的药物更多，融丹的难度更大，这对神念之力的掌控，要求很高，项云想尽了办法掌控，仍旧是顾此失彼。
    第一炉丹药很快就出了问题，最终还是苏瑾迅速接手挽救，这才勉强炼制出三枚上品清神丹。
    四品丹药的难度果然极大，项云暂时还无法掌握，而在秘境服用的那枚宗师体悟丹的效果，也算是彻底耗尽。
    但一枚宗师体悟丹，让项云短短一个月时间，半只脚就迈入了四品炼丹师的行列，说出去，恐怕整个大陆炼丹界都要为之疯狂！
    “看来你一时间还掌控不了四品灵丹的炼制，不过也只是差一些经验和火候罢了。
    这些时日，你每隔两日来我的洞府一趟，我会继续教导你炼制丹药，应该要不了太长的时间，你就能够成为四品炼丹师了。
    至于这些清神丹，你就先收下吧。”
    苏瑾直接将炼制出的九枚清神丹，加她原本就有的三枚，一共十二枚清神丹，装在一个玉瓶中交给了项云。
    项云接过玉瓶，却是从储物袋中取出了八千枚云晶道。
    “师姐，这些丹药我可不能白要，这些云晶数量不多，就当是一些补偿吧。”
    苏瑾见状不禁讶然失笑。
    “没想到你小子太阔绰的呀，一下拿出八千云晶，只怕一些长老也没这么大气吧。
    不过倒是不必如此了，虽然你师姐我身家不算多么丰厚，但是在这风云书院，资源比我多的长老还真没几个，送些丹药给你，我还是送得起的。”
    苏瑾这话说的可不假，身为六品炼丹师，整个风云书院也不过三人而已，而她还是这三人中，炼丹术最高之人。
    每年以高价来求她炼制丹药的书院长老可不少，甚至四大太上长老都会有求于她。
    数十年下来，苏瑾的身价累积之巨，简直远超项云想象，她自然也不会收取项云的云晶。
    然而，项云却是摇摇头道。
    “师姐对师弟好，师弟自然记在心中，不过这是师弟应该给的，师姐若是不收，师弟只怕心中有愧，今后修行之时难以安宁，千金买个心安，值得。”
    闻言，苏瑾不禁是惊讶的看了项云一眼，她忽然明白了，项云能够修行如此之快，只怕也不是没有原因的。
    “既然如此，我就收下这些云晶了，不过师弟过两日可要记得来找我，不要偷懒哟。”
    苏瑾忽然冲着项云一笑，神态竟是有些俏皮。
    见到苏瑾嫣然一笑，竟是露出小女人的姿态，项云不禁是微微一呆，脑袋一抽，张口就说道。
    “师姐，你笑起来真好看。”
    苏瑾闻言，顿时俏脸一红，佯怒道。
    “混小子，连你师姐都敢打趣，还不快回去修炼。”
    当下苏瑾将项云送出了洞府，此刻竟然已经到了深夜时分，两人在洞口告别，项云直接施展云龙三折，踏空离去！
    看着项云顷刻间消失的身影，苏瑾脸上再度浮现出惊骇之色。
    “这小子身上到底有多少秘密？一个月成为三品巅峰的炼丹师，才入门不到一年，从半步地云境进入地云境后期。”
    一想到项云身上的种种奇迹，苏瑾原本心中的那份有些缥缈的念想，此刻似乎因为项云的出现，骤然变得清晰起来。
    “如果这小家伙真的能够替师尊讨回公道，我苏瑾便是倾尽所有也无怨无悔！”
    苏瑾心中坚定的说了一句，旋即转身回到了洞府。
    项云回到了傲来峰山脚，洞府外终于没有人闹事挑战了，项云也就直接回到了自己的修炼室内。
    宗主修炼室第四层，项云盘膝而坐，掌心处已经多出了一枚翠绿色，宛如碧玉般的丹丸。
    丹药释放出淡淡的香气，轻轻嗅闻，便让人精神一振！
    这就是他从苏瑾那里得来的‘清神丹。
    项云如今为了达到精气合一，修行速度大减，如今好不容易求得清神丹，他也想试试这丹药的效力。
    一口吞服下丹药，项云开始运转功德造化诀，体内的云力开始按照运转第一个周天。
    与此同时，项云神台处的神念之力无需牵动，自然而然的有一股神念，由上至下，与经脉中的云力交汇，共同运转。
    最终神念与云力汇于丹田，形成一片朦胧的云团，缭绕在地丹四周。
    这些云团透着一股玄妙的能量，既有云力的波动，也有神念之力的精神力波动，虽然与项云隐隐相连，却又不受项云的掌控。
    这种感觉，就像是项云的丹田处，孕育出了一个拥有生命力的胚胎一般，正在缓慢的生长着。
    项云知道这就是精气合一，也是凝聚元神的过程。
    只有不断的将体内精气合一，凝聚于丹田，当达到某个饱和值，一旦度过了雷劫，地丹破碎，与神念彻底融合，形成了元神。
    而云武者便踏足了天云境。
    项云如今精气合一的地步，还只是最初期，不知要等到何时才能达到完全饱和状态。
    此刻，项云云力的神念之力，已经运转了一个周天，消耗了一部分，新的神念之力自动涌入经脉。
    可就在此时，项云忽然感觉到，神台处有所异动，丹田处，一股源源不断的清流，此刻竟是涌入了自己的神台。
    项云的神念之力顿时如同枯木逢春，原本损耗的部分，开始快速增长。
    而且项云神台内的神念之力，仿佛受到了这股能量的刺激，变得异常活跃起来。
    流经经脉的速度也是骤然加快，他的修炼速度顿时恢复到原本的高速状态！
    项云顿时心中大喜，清神丹果然可以加快自己修炼的速度！
    当下，项云心神沉浸修炼之中，开始全速运转功德造化诀……
    在修炼室内，整整七日过后，项云从修炼中清醒。
    经过五日的修炼，项云丹田内精气合一的能量又浓郁了几分，修炼速度比之以往，快了数倍。
    而他之所以没有一直修炼下去，是因为那枚清神丹已经消耗殆尽了。
    “想不到这丹药竟然消耗的这么快！”
    项云不禁眉头皱了起来，五天消耗一粒清神丹，按照这种消耗，十二颗丹药只够修炼两个月，这光是达到地云境巅峰都不够用。
    看来还需要炼制更多的清神丹才行！
    项云打定主意，等在修炼室修炼半个月，外面过去两日后，他便去找苏瑾继续学习清神丹的炼制。
    苏瑾的药材虽然不够，但是自己的灵园内却有许多，只要自己学会了炼制，不愁丹药的供应。
    想到这里项云心中一安，又服下一粒清神丹，开始继续修炼起来！
