    “晚辈龙渊见过青前辈！”

    第四城副关主府邸深处，在那个护卫头领的带领下下，龙渊终于见到了一个身材高大异常，浑身青色的一个男子，端坐在那里，身上有一种让人忌惮的妖气在波动，让人不敢直视，龙渊上前，拱身便拜。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你叫做龙渊？你的先祖是”

    这个青色男子正是青魔王，是一头青色的巨牛修练而已，坐在那里，有种霸王举鼎之势，凝神望向龙渊然后冲那个护卫头领挥了挥手，此人拱身告退，这才看向龙渊淡淡的问道。

    “先祖龙羽，当年先祖坐化之时，留下一封前辈的书信，让晚辈以后来参加强者战时，投奔与您，”龙渊面对此人，不敢大意，谨慎的说道。

    “龙羽，嗯，不错，当年我和他确实关系极好，你的气息和容貌倒也和那个龙羽有几分相似，嗯，似乎还算不错，到了天境，只不过你的心境有些太过浮燥了，这是修练者的大忌明白吗？”

    青魔王大手虚抬，把龙渊扶了起来，示意他坐下，龙渊维诺，小心的坐在下方的一个华丽的大椅上，偷眼打量了一下这里一切，现这里设置的富丽堂皇。

    这个青魔王应该是一个极为享受之人，顿时心中有了定夺，手掌一翻，取出了一件如同夜明珠一般的东西，拿出来，顿时璀璨耀眼。

    “前辈，晚辈来之前匆忙，身上并无长物，这是晚辈的一点心意，还请收下，”龙渊再次站起来，双手托着这巨大的珠子恭敬道。

    “赤焰蛟龙珠？想不到你还有这种东西，据说此珠放置于室内，有演化四季之功能，很不错，不过，你是晚辈，作为前辈，怎么能要你的东西，快收回去吧，”

    青魔王一下子从椅子上站了起来，眼中闪过一丝火热，不过还是微笑着摆摆手说道，他极爱一些奇珍异宝，龙渊的礼物正中他下怀，却必须要假意的推辞一番。

    “前辈客气了，这是晚辈的一点心意，万请前辈收下，不然晚辈心里会不安的，”

    龙渊微笑道，心里也是极为的不舍，这是一头相当于天灵境界的赤焰蛟龙的内丹，珍贵异常，用它甚至可以换得一枚重宝，只不过为了自己能在强者路上走的更远，能满足自己的私心，龙渊还是忍痛送了出去。

    “好吧，难得你小子有此心意，那我就不客气了，”

    青魔王哈哈一笑，珠子自动的飞到了他的手上，暗自查探了一下，微微点头，然后悬置于自己的府邸苍穹壁顶上，顿时开始演化四季，夏季的电闪雷鸣，冬季的冰雪飞舞，春色的草木青葱，万象更新，还有秋节的萧瑟，很是神奇。

    “龙渊，我和你的先祖有莫逆之交，你是他的后人，也不要前辈前辈的叫了，直接叫我伯父吧，”青魔王满意的看了一眼这个珠子，这才看向龙渊微笑道。

    “是，伯父！”

    龙渊一听大喜，马上顺杆爬，这个青魔王实力比起他龙渊高于一个大境界，实力强横无比，更重要的是，此人手中的权力极大，龙渊相信能帮得上自己许多。

    “哈哈，好，好孩子，这一路走来辛苦了吧，其实你焚烧那件书信时，我就知道是故人到了，只不过当时伯父正在闭关修练一种玄法，所以没有来得及出来见你，致使你和陈头领闹了一些误会，不要怪他，他也是职责所在，呵呵，”

    “原来如此，这个老家伙不知道是不是故意的”

    垂下眼睑的龙渊，眼神闪烁，心里冷哼，等他抬起头时，却是谦和无比，微微躬身：“伯父客气了，小侄岂敢，小侄的心胸还不至于如此狭隘。”

    “嗯嗯，好好，贤侄，这一路上，不知道遇到什么麻烦没有，需要伯父为你解决么？”

    吃人嘴软，拿人手短，得了这个龙渊的好处，青魔王变得热情起来，关心的问道。

    “咳，多谢伯父关心，实不相瞒，侄儿还真的遇到一个麻烦，此人叫洛天，境界不是太高，不过实力却是强横无比，小侄颇与他有些过节，如果伯父能够出手，那再好不过！”

    龙渊自然不会客气，直接把来意说明，让青魔王直接出手。

    “哦，还有贤侄解决不了的对手，你可是半步天境强者啊，另外，此人也是参加强者战的强者什么境界？”

    青魔王摸了一下下巴，眼神闪烁了一下，他刚才也只是那么客气一下而已，却是没有想到这个龙渊真的需要自己帮忙，还要自己亲自出手。

    龙渊的神色有些尴尬，不过还是说道：“此人是和小侄一同参加强者战的人物，目前也在第四城，实力境界真灵中期！”

    “真灵中期的小人家伙？”

    青魔王不由的一呆，他还以为让他对付多么强横的人物，以他的推测，能让面前这个年轻人为难的强者高手，最少也是天境初期顶峰，想不到却是真灵中期，这让他有些无语，也对这个叫洛天的年轻人感觉很好奇。

    “是”

    龙渊的神色难看之极，不敢对视青魔王的目光，自己都感觉无地自容了。

    “好厉害的小家伙，竟然可以越级挑战如此多的境界，难道他有什么秘宝不成？”青魔王望向龙渊若有所思的问道。

    “没有，”龙渊急忙矢口否认，不然的话，灵宝也就没有什么事了。

    “只不过此人的功法有些怪异，似乎还掌握了空间之力，甚至纯熟无比，小侄也只是输了半招而已，叔父不需要只要把他杀死，只要击伤他就可以了，小侄想慢慢的折磨他，”龙渊眼神轻微的闪烁，咬牙道。

    “是这样”

    青魔王颇有深意的望了一眼龙渊，沉思了一下，苦笑了一下说道：“贤侄有所不知，目前强者路上，管理森严，不再像以前那样肆意妄为，再说伯父只是一个副关主而已，由我出面直接击杀一个真灵中期的小家伙，太有份了，这样不妥！”

    “可是伯父”

    龙渊没有想到青魔王会拒绝，还找出这么一个冠冕堂皇的理由，心中有些不悦，不经意的看了一眼那位于苍穹壁顶上方的赤焰蛟龙丹一眼，有些欲言又止。

    “贤侄，这样吧，那个什么洛天，伯父无法亲自出手，不过给你派一个有力的帮手吧，另外，在往后的强者路上，需要注意的一些事项，还有伯父的一些朋友，都可以介绍给你，你看如何？”

    “多谢伯父！”龙渊心中大喜，总算这个赤焰蛟龙丹没有白送。

    想了一下，龙渊再次问道：“不知道伯父要派什么样的高手相助小侄？”

    “嗯，此人是伯父身边的一个人，平时不常露面，所以即使事也无妨，他虽然是真灵后期顶峰的强者，不过搏杀半步天境，甚至可以与天境初期的高手大战，是伯父以前在强者战中收纳的一个高手，可以相助于你，”

    “真灵后期顶峰，搏杀半步天境”

    龙渊微微一怔，轻轻点头，再加上那个王姓男子还有他所联系的一些巡逻关，相信也差不多了，毕竟龙渊要在第五关对付洛天，还要借助天心的手段，所以他自不必担心洛天能抗衡得了。

    只是如果青魔王直接出手的话，他想直接从洛天手上取得灵宝，现在看来，原计划还是不能变，也只能在第五关找机会击杀洛天了，毕竟洛天身边的高手也不少，他必须小心谨慎。

    “秃鹰，出来吧，需要你出力的时候到了，”

    此刻青魔王淡淡的说道，音波在空间中传播，很快的，在青魔王的面前，出现了一个身披黑袍的精壮男子，光头，头上还有脸上纹着可怖的一些花纹，细看之下，正是一只震翅高翔的雄鹰，面相极为的凶狠，看到青魔王倒头便拜。

    “秃鹰见过主上，”此人的声音阴沉之极，有些嘶哑，看也不看龙渊一眼。

    “嗯，秃鹰起来吧，为你介绍一个人，他叫龙渊，我和他的先祖颇有渊源，如今他需要帮助，对付一个洛天的人，尽快的把事情办好吧，尽量的不要爆露你的身份，”

    青魔王看向秃鹰，微微点头，淡淡的说道。

    “是，主上！”

    秃鹰答应一声，然后站了起来，看向龙渊道：“走吧，带我去，现在就灭了他，”

    声音嘶哑，像是从嗓子眼里出来的一般，不过语气却是狂傲之极，看向龙渊并没有任何的尊重之意。

    因为在他的眼里只有这个主上青魔王，他都可以击杀半步天境初期，甚至可以相斗于天境初期强者而不落下风，对于这个半步天境的龙渊，他自然没有放在眼里。

    虽然龙渊和青魔王有关系，那也没有用。

    “咳，伯父，小侄现在还没有对他动手的打算，这位仁兄，我想带着他，希望到时能听从我的吩咐，不知可否，”

    龙渊心中不悦，此人的眼神可怕无比，身上的气息同样的恐怖，不愧是可以搏杀半步天境初期强者的存在，所以龙渊担心到时引人不听指挥。

    “听你的吩咐？可笑，在我的眼里只有主上，不存在什么任何人！”这个秃鹰不由的冷哼道。

    “好了，秃鹰，这几天，你就跟着他吧，需要你出手的时候，再动手，暂时听从他的招呼吧，”青魔王微笑道。

    “主上有令，秃鹰莫敢不从，”秃鹰恭敬道。

    “多谢伯父！”龙渊看了一眼秃鹰，然后冲青魔王感谢道。