    血雾缭绕在虚空上，点点红色，触目惊心，只是，这一点的红色也很快消散了，如同是被一卷狂风吹拂到了远方，但事实上，他们是在银铜下完全蒸发掉了。

    姜小凡面无表情，淡漠的收回压下的银铜。

    神族男子施展禁忌秘术后确实很恐怖，比一般的半步圣天强者还要强大，然而，姜小凡依旧可以依靠己身实力将之击杀。但是，他最终却是以银铜直接镇压，因为对方之前与公主殿下说话的语气和态度让他很不高兴。

    “少主！”

    神族这片中部地域，所有神国修士尽皆变色。

    神族五大宿老被苍牙拦了下来，此刻脸色都变得难看起来。

    “该死！”

    五人都是脸色铁青。

    他们是圣天级存在，活的也够久，早已经忘却了亲情和族情。此刻，他们之所以脸色不好看，那是因为死去的神族男子具有成就皇中皇的资质，这样的潜能对于一个大族而言无疑是极为珍贵的，可是现在，这一切都没了。

    五人中，有人想要对姜小凡动手，但是却被苍牙拦了下来。

    “让开！”

    其中一人低吼。

    苍牙神色淡漠，尽管脸色有些发白，但是却如一道不朽的壁垒，持着神图，牢牢的将神族五大宿老拦了下来。

    “这个该死的东西！”

    神族五尊宿老脸色铁青。

    他们的修为比苍牙高，但是苍牙头顶的神图却是太过浩瀚了，拥有着神鬼莫测的盖世威能。在这张神图面前，他们纵然齐出圣兵也难以在短时间内突破过去。

    望着苍牙，他们的脸色极为阴冷：“看你能够支撑多久！”

    神族男子的消逝令他们心中愤怒，但是这愤怒中更多的却只是惋惜而已，很快，他们平静了下来，五双眸子皆变得深沉了起来。

    “嗡！”

    五道浩瀚圣威涌动，覆盖高天大地。

    苍穹最顶端，紫夜望着对面的神王，讽刺道：“现在，你的义子们死光了。”

    神王安迪加望着下方，眼神变得极为残酷。

    “你觉得你拦住我，他就能够活着离开？”

    他冷漠的道。

    神族男子被姜小凡斩杀，这确实令他震怒，只是，他是圣天级存在，是九重天的帝皇，是神族如今的王，神族男子虽然资质超凡，但是死了也就死了，还不足以影响到他这等级数人物的情绪波动。

    紫发男子摇头，眼中尽是嘲讽。这一刻，他说了一句与这里没有半点关系的话，望着神王嗤笑道：“神族世代相传的祖碑，那上面的内容，你看懂了吗？”

    神王眉头一皱。

    他盯着紫夜，低沉道：“难道你看懂了？你到底发现了些什么！”

    紫发青年闻言不语，嘲讽之意却是更浓。

    “安迪加，你会后悔的。”

    他淡漠摇头。

    这之后，他不再开口了，只是立身在一边，强横的圣级神念牢牢的将神王锁定着，只要对方有任何一个多余动作，他会毫不犹豫的发动狂风暴雨般的攻杀。

    “不管你想说什么，他最后不可能离开这里。”

    神王道。

    紫夜冷冷一笑，眉宇间满是讽刺。

    ……

    神国中部地域，诸多神族修士彻底炸开了锅，个个怒不可遏。

    “少主人他……”

    “该死啊，该死的人类，竟然，竟然将少主……”

    “杀了他，替少主报仇！”

    诸多神族修士怒吼。

    “轰！”

    天穹之上，浩瀚神光涌动，交织而出，如同一方神海在翻涌。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    成群的九翼神将和数十十二翼神尊齐齐压了过来，或展出超级大神通，或组成不朽的大阵，那等威势可怕的有些吓人。

    “都滚远点。”

    姜小凡冷冷的道。

    “铿！”

    剑啸刺耳，划破天地。

    他只是随意的挥了一剑，但是却包含着裂天第八剑的奥义精髓，直接割裂了天地，将冲上前来的大片神将神尊拦腰斩断。不再在意这些人，此刻，他的眸子有些冰冷，径直朝着神族五大宿老而去，头顶银铜绽放点点七彩霞光。

    有人看清了他的脚步方向，顿时喝斥道：“人类，不要太放肆了！”

    回答给他的是一道冰冷的剑罡。

    “噗！”

    血雾扩散，染红一方虚空。

    如此强硬而霸道的姿态，令神族诸多修士愤怒不已。

    “不要动！”

    有半步圣天强者喝道。

    这人看出了姜小凡此刻的强大和可怕，毕竟连神族第一年轻至尊都被杀了，而且还是在祭出禁忌秘术时被斩，这样的恐怖力量，圣天下，谁上去都得死。他们虽然不畏惧死亡，但是却也不想有无畏的伤亡。

    因为，他们的伤亡已经够多了。

    姜小凡背对着众人，一步一步跨向前方，直向神族五大宿老而去。

    “嗡！”

    在其头顶，银铜震动出一抹七彩霞光，划过一个诡异弧度，没入到前方的苍牙体内，顿时令苍牙的脸色变得红润起来。

    苍牙没有回头，妖躯一震，体外的气息变得更加强大起来。

    “贼子！”

    神族五大宿老的目光绕过苍牙，落在了姜小凡身上，极为冰冷。

    姜小凡在苍牙身后十丈外停了下来，右手微动，银铜顿时划了出去，眨眼间融入到苍牙头顶的神图之内。

    “轰！”

    刹那间而已，一股更加恐怖的圣威浩荡开来，令神族五大宿老脸色大变。

    “这是……”

    五人盯着苍牙头顶，皆是躯体一震。

    这一刻，银铜和神图融合在了一起，凝聚成了一方全新的道图。这方道图盘旋在苍牙头顶，仿佛是一片完美的星空般，所透发出的波动浩瀚无穷，无边无际。

    “呜！”

    五人身边，各自的圣兵嗡嗡而鸣，发出阵阵哀鸣。

    这无疑是个恐怖的现象。

    苍牙抬头望了一眼头顶的道图，而后偏头望向姜小凡，微微皱了皱眉。

    “你用什么？”

    它出声问道。

    银铜，神图，这是姜小凡如今最大的依仗，有了它们中任何一个，姜小凡都能睥睨罗天领域，但是此刻，两宗圣物却是都出现在了他的头顶。

    “不用管我。”

    姜小凡平静道。

    苍牙是他们三人中唯一的一个圣天级强者，此刻要一力阻拦五大圣天帝皇，压力可以说是最大的一个，他自然要将神图和银铜交由他来掌控，那样才能发挥出最强大的威能。

    他望向苍穹，躯体缓缓腾入高空。

    苍牙看向苍穹上，再次皱眉，那个地方是紫发男子和神族之王的战场，是最为可怕的地方，姜小凡此刻居然在朝着那片战场靠近。

    “这家伙……”

    远处，牛角猿也注意到了这一幕，瞪大了双眼。

    这片中部地域，也有神族修士盯住了姜小凡，个个面带怒容。自己一族的王立身在那个地方，如今一个罗天四重天的人类竟然毫不顾忌的朝着那边而去，没有半点敬畏之心，这实在让许多神族修士恼怒。

    “自以为是的该死东西！”

    有人低声怒道。

    姜小凡在朝着苍穹最顶端跨去，但是这些人的议论声他依旧可以听得见。他的步伐不变，右手却是做了一个动作，手心朝下，无穷雷鸣滚滚而落。

    “轰！”

    紫雷，黑电，红芒，三种不同属性的闪电在下方炸开，顿时将那片所在化作了一方雷海，说话的那个神族修士在第一时间就被炸成了血雾。

    苍穹上，紫发青年望向姜小凡，嘴角邪邪的勾起。

    对面，神王也在盯着姜小凡，眸子极为冰冷。

    姜小凡通体流转淡淡霞光，眼神冷漠，一步一步朝着天穹登去。终于，他在与神王和紫发男子同等的高度停了下来，面无表情的望向神王安迪加。

    “之前，她说你想利用她，什么意思？”

    他的声音有些冷淡。

    如此言语，如此态度，让下方的诸多神族修士更加愤怒。一个区区罗天四重天的人族而已，如今居然敢站在同一个高度与自己一族的王对话，太嚣狂了。

    “你算什么！”

    神王眼神冰寒。

    一个罗天四重天的人类居然也敢这般质问他，这在他看来有些好笑。

    这方苍穹上，原本是紫夜与神王对面而立，此刻姜小凡出现，三人变成了三角之势。紫夜眼中划过一抹淡淡光芒，张口欲语，但是却被打断了。

    “让他自己说！”

    姜小凡冷道。

    他盯着神王安迪加，额前黑发舞动，眼中尽是冷芒。

    公主殿下说她不喜欢这个地方，一直都不开心，她说对面的男人只是想要利用她，这让姜小凡极为愤怒。作为生父，竟然想着利用自己的女儿，他很难想象公主殿下在说这些话的时候到底是什么心情。

    “那是本王的事，你有什么资格问。”

    神王脸色冷冽。

    “你不说？”

    姜小凡寒声道。

    望着对面的神族之王，他的眼神很吓人。

    这种眼神让神王很不舒服，脸色越来越冰寒：“一只蚂蚁，也敢……”

    他的话还没有说完，破空之音响起，姜小凡突兀的从原地消失，眨眼间就出现在了他的眼前。一只交织着璀璨银辉的铁拳直接落了下来，碾碎了虚空，快到极致，狠狠击在他的脸颊上。

    “砰！”

    神王倒飞，一串血滴在虚空上飘落。

    如此一幕，顿时惊住了这个地方所有人。

    “王！”

    诸多神族修士惊呼。

    神族五大宿老脸色一变，纵然是紫夜都露出了诧异之色。

    “这家伙，怎么可能？”

    牛角猿瞪大了双眼。

    苍穹之上，神王立身的位置被姜小凡所取代，这一刻，他通体银辉交织，寒声道：“不管你今天说还是不说，不削你一顿终究是难除我心中怒气。”

    ps：最近公司的事很多，又忙起来了，这几个晚上都得加班弄文件，呜呜，今天就这一更了哈，周六三更，周末也三更，望亲们海涵。