    　　精灵们纷纷回到了青木的身边。

    　　呆呆王在青木的命令下，爆发出了最强的攻击，直接将这只水晶灯火灵击败。

    　　但塌陷是无法阻止了。

    　　所幸呆呆王的超能力本就逸散在身体周围，当塌陷出现的时候，他的超能力就瞬间凝聚成型。

    　　精灵都没有随着地板的塌陷而掉下去，悬浮在了半空中。

    　　“力壮鸡，丢点火焰下去看看，下面究竟是什么。”青木对力壮鸡说道。

    　　“吓莫！”力壮鸡点点头。

    　　旋即双手之上点点星火出现，一眨眼就凝聚出了两枚火球。

    　　直接朝着下面丢去。

    　　两枚火球在半空中相遇，碰撞。

    　　嘭！

    　　火球碰撞后直接爆炸而开，溅射出了一点点的星火，将下面的空间照亮了不少。

    　　能够看见下面也是一个类似于上层的空间，只是这个空间并没有任何的灯光。

    　　青木用超能力随手抓起几只倒在地上的烛火灵，把他们丢了下去。

    　　本就只是失去了战斗能力，头上的火焰虽然小，但并未熄灭。

    　　反倒是下面好像有着不少幽灵系的能量，烛火灵下去之后，头上的火焰更亮了几分。

    　　青木点点头，示意呆呆王带着他们下去。

    　　不过在下去之前，青木丢出精灵球将那只水晶灯火灵收服。

    　　这种精灵虽然自己使用没有什么好的方式，但喜欢的还是不少，能够卖一个不错的价钱。

    　　一只准天王巅峰的水晶灯火灵，都不用怎么培养就能过成为一只及时战力，还是不错的，至于会吸收训练家的生命力，这点就不是青木所关心的了。

    　　在即将落地时，呆呆王解除了超能力，精灵们和青木纷纷落地。

    　　拿出专用的火把，还有之前被丢下来的烛火灵，各种火光结合起来，才勉强照亮了这里。

    　　当真正看清这里情况后，青木的脸色就逐渐阴沉了下来。

    　　难怪上面的水晶灯火灵一族在过去了这么长的时间之后，依旧能够保持优良的成长状况。

    　　虽然不知道他们是第几代水晶灯火灵，但他们所有的能量来源，灵魂来源都是从这里传递出去的。

    　　他们所在房间的地下。

    　　这里是一个...墓室！

    　　居然在自己所居住的地方建造了一个墓室，这设计...也是没谁了。

    　　晚上不会做噩梦吗？

    　　还是说，其实这个墓室是在走投无路之后，才形成得到。

    　　这些就不得而知了。

    　　而让青木脸色难看的主要原因是，此时他们再次被一群精灵给围了起来。

    　　一群...死神棺和不少的哭哭假面！

    　　难怪水晶灯火灵最后要击碎地面，她应该早就知道了下面的情况吧，击碎地面只是为了想将青木他们也一起拉下水。

    　　死神棺是外形类似一个棺材的幽灵属性小精灵。

    　　棺材由黄色和蓝色组成，它的瞳孔是红色的，头上的米色面具像是它的前进化形携带的面具，并拥有其前进化形还未拥有的牙齿。

    　　开缝的棺材中伸出了四只灰色的手。

    　　死神棺这种精灵才真的算是真正的幽灵系精灵，因为他们会将靠近他们的人类或者小精灵拉进棺材中，制造成木乃伊！

    　　一般只有拥有一些地位的人的墓地之中，才会存在死神棺这种精灵。

    　　他们的目的就是守护那些真正的棺椁，防止盗墓贼的进入。

    　　正常事情都会保持沉睡状态，同时假装自己是正常的棺材，让人主动靠近。

    　　但因为地面的破碎所带来的动静比较大，所以他们都苏醒了过来。

    　　此时就将青木他们围了起来。

    　　带头的那只死神棺身上，让青木感觉到了浓浓的危险气息。

    　　作为一个超能力者，对于幽灵系能量的感知还是比较灵敏的。

    　　看看站在青木身边的呆呆王那戒备的模样就知道了。

    　　一只天王级死神棺！

    　　小精灵：死神棺（浅青色）

    　　性别：雌性

    　　等级：60级

    　　属性：幽灵系

    　　特性：木乃伊

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：临别礼物、封印、诡计、毒菱

    　　基础技能：鬼面、惊吓、定身法、黑雾、黑夜魔影、祸不单行、鬼火、奇异之风、诅咒、力量平分、防守平分、暗影球、怨念、黑色目光、同命

    　　传授技能：挡路、意念移物、分担痛苦、拍落

    　　技能学习器：无

    　　看到这只死神棺的资料时，青木就感觉有点麻烦了。

    　　一只能够在野外环境中进入到天王级的精灵，一般都不会是普通的精灵。

    　　而且死神棺这种精灵的特性非常的麻烦。

    　　木乃伊特性，能够让接触到他的对手全部变成木乃伊。

    　　像乌鸦头头的自信过度特性，如果击败死神棺时，是接触性的攻击，那么自信过度特性就无法生效。

    　　可多拉的坚硬脑袋特性在攻击时触发坚硬脑袋特性时，特性不会发挥作用，同时他自身的坚硬脑袋特性还会短时间的变成木乃伊特性。

    　　像双刃头锤这种技能的反弹效果就依旧会受到反弹的伤害。

    　　同时，作为幽灵系精灵的难缠之处，真的是一点都不少。

    　　不过跟到青木注意的还是死神棺们的站位。

    　　不只是是有意还是无意，青木所面向的位置，死神棺的数量是最多的，而他们背后的则几乎没有几只，大多数都是哭哭假面这些精灵。

    　　隐约能够看到，在那只死神棺首领的背后，有一扇黑色的们，他们好像是有防备青木看到那扇门的意思。

    　　既然这里这么多死神棺，肯定是在守护着一些东西。

    　　四周虽然还有不少的棺椁，但看起来明显已经破烂不堪，就算是里面真的有什么，估计现在也早就变成灰灰了。

    　　那么可能只有那个房间里的东西，比较关键了！

    　　青木再次丢出精灵球，召唤出了玛狃拉和花洁夫人。

    　　面对一只天王级的死神棺，也要用全力了，就算只是刚刚达到60级，初入天王层次，但那也依旧实力很强大。

    　　况且周围还有不少准天王级的死神棺。

    　　这一天真的是捅了不少幽灵系精灵的窝。

    　　稍微犹豫了一下，青木最后还是选择召唤出了梦妖魔！

    　　自从被青木收服到现在，梦妖魔一直都是等级最高的精灵，但却从未战斗过，今天面对这只实力强大的死神棺，可能今天就是梦妖魔的初战了。

    　　“梦~~”梦妖魔出现之后，就漂浮在了青木的身旁，亲昵的蹭了蹭。

    　　然后看到了对面的死神棺，没有任何胆怯。

    　　身上的气势逐渐凝实，虽然是第一次战斗，但平时的训练也不少，梦妖魔已经逐渐有些兴奋了。

    　　————————

    　　第四更！求月票！

