    “老丁，你想太多了，我暂时还没有要辞退你们的想法，用着你们的地方还多着呢。只是我觉得现在不用太紧绷，想给你们放假啊。”

    “给我们放假？”丁海景嗤地一声：“你问过我的意思没有？你怎么知道我愿意放假？”

    江筱：“......”

    八十年代好员工。

    要不要给他颁一个奖？

    嗯，不颁，这么会顶嘴的员工也是天下少有了。

    “你要去看刘老师是不是？等下我开车送你去。”丁海景说道。

    江筱摇了摇头，觉得这家伙是没有救了，扭不过来了，这么有主见的保镖，她也是没有办法啊。

    现在在她心里，丁海景也当真已经不是单纯的保镖了，她与他之间也不是单纯的雇佣关系。

    毕竟有了丁富和江适衡的那一层关系啊。

    还有，他们之间都能谈起暗星，所以感觉比关铁柱他们更加近一步。

    丁海景把她送到了美院。

    刘国英已经起来了。

    江筱到的时候，正好看到他正在外面散步。

    “老师！”江筱惊喜地走了过去，“你的腿没事了？”

    “没事了没事了，我都说睡一觉起来就没事了啊，看看，是吧？”刘国英很是得意地道：“还是听我的对，昨天你还想着让我住院呢，这丫头不安好心，非得折腾我。”

    “这怎么就成了不安好心了？”江筱滴汗，“我当时还不是担心吗？”

    “所以就跟你说不用担心啊。”

    程秋莲走了出来，看见江筱，赶紧问道：“吃了早饭没有？”

    “师母，我吃过了。”

    “就知道你会过来，想跟你说一声，今天我就不去店里了，请假，”程秋莲道：“不过我听说老何老李也请假了？”

    老何老李今天的假是江筱直接批的。

    他们也受到了不同程度的轻伤，老李是被子弹擦了一下，老何是打的时候手指有些扭到，他们虽然自己都说不要紧，但是江筱还是强令他们放了假。

    “对，是我让他们放假的，昨天他们也去帮忙了。”江筱看了一眼刘国英，发现他正冲她使眼角呢。

    她很快就知道刘国英肯定是没有把昨天的具体情况告诉程秋莲。

    说来也是，没有什么好说的，说了只不过让她担心而已。

    “昨天去帮忙了？那是应该放假。”程秋莲有些为难地道：“那要不我还是回店里去吧。”

    “不用了师母，今天你留在家里照顾老师，我今天自己去店里，顺便看看有什么要添的货。”

    “你今天不上课了？”

    “我自己都跟校长请假了，校长给我批的假。”

    “那行吧，我就偷一天懒。”

    刘国英看了她一眼，说道：“你还得照顾我呢，算什么偷懒？”

    “是是是，忘了你的地位是无人可及的了。”

    程秋莲和江筱都忍不住哈哈笑了起来。

    江筱去了有清味，查了一遍货，大概对要补的心里有数，然后就有些呆不住了。

    不过她也难得呆在店里，所以怎么也坚持着呆了一个上午。

    下午就怎么也不去了，那里的环境虽然好，但是她自己也是喜欢在那样的环境中跟三两知己一起喝茶聊天放松的，作为一个看店的老板呆在店里，这种感觉可就不是那么好了。

    