    赖文好不容易把断后的七八个骑兵斩杀，拍着马就继续追赶袁绍了。

    在经过一个急转弯后，赫然发现了袁绍倒在路边的白马和正在看着手下离去的袁绍。

    赖文连忙从腰间抽出最后一柄飞斧，瞄准了站在白马身旁的袁绍，这匹白马他追了几个时辰，不可能会认错。

    而远去的那匹棕马则是一直陪在袁绍身边的谋士，意义不大。

    看着袁绍俯身向白马伸手，看样子是想要把白马扶起来继续逃跑，赖文没有多想，手中飞斧瞄着白马身边的袁绍就飞了出去。

    “啊！”

    荀谌站在路边看着倒在一边的白马，只感觉自己与白马的命运如此相似，辅佐一人至死不悔。

    想到这里心起怜悯之情，俯身就要抚摸白马，就在这时飞斧的破空声传来。

    荀谌对这声音很是熟悉，逢纪郭图二人就是被飞斧夺去性命，如今要轮到自己了吗？

    荀谌伸向白马的手僵住了，静静的等待着飞斧劈向自己。

    等了好久也没感受到预期中的疼痛，接着又听见一声惨叫传来。

    嗯？这声音怎么这么熟悉？

    荀谌睁开眼睛看向声音传来的方向。

    “主公！你怎么了！”荀谌一声惨叫，即使是刚才飞斧袭来的时候他也没有如此不堪，这时却无力倒在路边，像是一只将死的野狗大口喘着粗气。

    赖文也没想到，自己这飞斧明明是瞄准白马身边的袁绍的，为什么就莫名其妙的飞向了他手下的谋士？

    飞斧在天空旋转着飞了出去，准确无误的一斧劈中了骑马狂奔的袁绍。

    袁绍只感觉到破空声传来，然后就不省人事了。

    只是隐隐约约的听见了荀谌最后的一声主公，然后就陷入了黑暗。

    “嗯？你为什么叫他主公？你不是袁绍吗？”赖文看着本该是袁绍的荀谌喊了远处骑马的谋士一声主公，本就有限的脑容量还没有反应过来。

    李谱这时也看到了这一幕，看着本该留他一命的袁绍被赖文这烂飞斧莫名其妙的就给杀了。

    其他人都是骑马，就他是跑步所以速度并没有赖文快，一直掉在稍后一些的位置。

    等再见到袁绍的时候，袁绍的脑袋上插着一柄飞斧。

    再听着赖文这冒傻气的话，哪里还能不知道发生了什么，忍不住回手就是一巴掌把赖文从马上打了下来。

    “你特么这么烂的飞斧技术你还敢拿出来用？”李谱上前把袁绍头上的飞斧取了下来丢在一边。

    回头看了一下距离袁绍几十米的荀谌。

    “赖文你过来。”李谱对着赖文招了招手。

    “是，将军。”赖文捂着脑袋走了上来。

    李谱回手又是一巴掌打在赖文的头盔上，头盔都被抽飞出去了。

    “距离了几十米你特么都能飞错人？下次再让我看到这么离谱的飞斧，你就去喂猪吧！”

    “是……将军。”赖文一只手捂住额头一只手捂着脸颊，转身就要离开。

    “等等！”

    “将军怎么了？”赖文赶忙把头盔捡起来戴在头上。

    离李谱四五米外小心的看着李谱，生怕李谱再给他一巴掌。

    “你杀了袁绍，立了功！赏你千两黄金，等班师回邺城，奏明主公还有封赏，去吧。”

    “谢将军！”赖文大喜，押着荀谌就离开了。

    虽然赖文击杀了他并不想击杀的袁绍，但击杀敌军主将就是大功一件，该有的赏赐绝不能少。

    不仅要赏，还要大赏！

    要让所有将士都看到，只要为军团立下大功，无论你与上司的关系好与不好，都不能阻止你的崛起。

    这也是军团的主旨之一，有功必赏有过必罚。

    “来人，收殓袁绍尸首，厚葬！”

    李谱看着士卒们把袁绍的尸体用他的白马皮革包了起来放在马背上运走了。

    心中一声长叹，没想到未来的霸主之一的袁绍居然会死在一个不靠谱的人的离谱飞斧上，真是人生无常啊。

    李谱提着大斧一个人静静的走在路上，来的时候心始终放在袁绍身上，等回去的时候才发现路边的秀丽风景。

    一边欣赏风景，一边慢悠悠的往营地的方向走。

    开战时太阳初升，如今太阳西斜，天边被夕阳照射出橘红色的云彩。

    一直到太阳落山，李谱才走回来军营中，路上的将士在看到李谱后都会恭恭敬敬叫一声将军，李谱也会点点头做回应。

    “好了，给主公把战报送过去。”

    进入军营看到沮授坐在大位上正在处理各种军务。

    看见李谱回来了赶忙站了起来把位置让给了李谱。

    沮授在听说李谱在与袁绍八万人大军决战的时候，大叫一声不好赶忙率领四万人马往战场赶。

    万一李谱被袁绍击败，他也能够抵挡袁绍大军，为李谱挡下追兵，整顿大军再战。

    但没想到的是，等他赶到了战场，却只看见无数人正在整理战场，李谱也不知道跑哪里去了。

    于是他在军营中收纳伤兵，处理战场上的尸体，这些尸体如果不处理很容易就会出现瘟疫。

    “潘将军恭喜啊，一战斩杀袁绍，将军名扬天下矣！”沮授一脸笑容。

    袁绍虽然初到渤海郡很是老实，但慢慢的就透露出了夺取冀州的野心，沮授当时都在想要不要跑路，毕竟韩馥确实不似雄主。

    没想到再见袁绍时，袁绍已经静静的躺在棺椁中，众将士正在给他挖坟。

    世事无常啊，沮授这时也明白了，主公怎么样都无所谓，只要潘凤在就好。

    名义上他们的主公是韩馥，但实际上他们的主公就是潘凤。

    而且通过了众将士的口述，沮授也明白了李谱在战场上有多恐怖。

    “有什么可喜的？不过是杀人罢了。”李谱随意说道。

    军医端着各种药膏纱布进入帐中，解开李谱的盔甲为李谱上药。

    李谱的身上不仅有刀伤枪伤，更多的是箭伤。

    军医缝合刀枪伤口，这还是李谱教给他们的，缝合伤口有助于伤口恢复。

    用烤过的小刀剜出李谱体内的箭头。

    慢慢的，托盘内放满了从李谱体内剜出的箭头。

