    看到赵嫣这气势凌厉的一枪，楚凤歌也不甘示弱。

    他右腿向前迈进一步，右手紧握“天魁剑”剑柄，将其横于身前。

    随着剑锋微微颤动，他的真元化作若有实质的星光，宛若山野间朦胧的晨雾，迅速向四周扩散。

    隐隐约约间，还能听到淙淙的流水声。

    “云海星河剑”第三式，“天河夜转”！

    顾旭一眼就认出了楚凤歌使用的剑招。

    这是洛司首所创上品武学《云海星河剑》中唯一的防御性招式。

    当初在“论道之境”切磋的时候，楚凤歌就是用这一招，成功抵挡住了他的法术“落花飞絮”。

    赵嫣那雷霆万钧的枪意，也在接触到这星雾的瞬间，被渐渐削弱。

    最终被化解为一缕不痛不痒的微风，仅仅只是撩起了楚凤歌的发丝，却没有对他造成任何伤害。

    不过，就在楚凤歌尝试格挡的过程中，赵嫣已经以迅雷不及掩耳的速度再次出招了。

    依然是“燎原枪”。

    这一次她用的是第二式“厝火积薪”。

    它能够通过高频率的连续攻击，由内而外瓦解敌人的防御。

    就仿佛在柴堆底下点了一把火一样。

    对于世间大多数防御类法术或武学，都有着极大的克制作用。

    只见“一丈威”的枪尖蹿起深红色火光，像是一朵盛放的红莲，在茫茫雾霭间显得格外醒目。

    而与此同时，赵嫣扭转身躯，微微屈膝，在一眨眼的时间里，手握长枪向前直刺十余次。

    楚凤歌的真元雾气迅速溃散。

    “楚凤歌，我本以为你在晋入第五境后，将会成为我势均力敌的对手，”赵嫣秀眉斜挑，淡淡说道，“没想到你依旧是如此的不堪一击。

    “倘若这就是你的全部实力，那你还是早点儿上书乞骸骨，去乡下养猪算了，免得留在这里浪费纳税百姓们的血汗钱。”

    听到这话，楚凤歌心头怒火中烧，“天魁剑”立即自上而下劈落，施展出“云海星河剑”第二式“坠九天”。

    他的真元化作一条耀眼的星光瀑布，气势汹汹地朝着赵嫣奔腾而去。

    星瀑裹挟着恐怖的威压，令围观的官吏、杂役们都不由自主地后退了几步。

    如果向洛京城的天骄们询问“你们最不想遇到的对手是谁”，那么大部分人一定会毫不犹豫地回答“赵嫣”。

    一方面是因为赵嫣出手向来不留情面。

    另一方面是她在打架的过程中，还会不经意地嘲讽几句。

    跟那些满嘴“特么的”、“混账”、“狗娘养的”、“没腚眼子”、“王八蛋”的暴躁老哥不一样。

    赵嫣嘲讽别人，从来都不带脏字，而且花样繁多、从不重复。

    很多时候，比试还没结束，她的对手心态就已经爆炸了。

    而且最关键的是，他们就算竭尽全力，也打不过她，因此只能把郁闷委屈憋在心里，默默地咽下这口气。

    “你不要得意得太早！”楚凤歌咬牙切齿地说道，“我今天就让你知道，你才是最应该回家养猪的那一个！”

    他说话的声音很大，整个驱魔司总部衙门内都能听得到。

    可是跟赵嫣比起来，他的语言实在太过于单薄无力，以至于好不容易用“一剑霜寒十四州”酝酿起来的气势，又被赵嫣盖过一头。

    毕竟打口水仗这种事情，也是需要天赋的。

    像楚凤歌，就需要花时间准备好台词，提前把它背得滚瓜烂熟——否则，他就会被别人牵着鼻子走，然后吵完架后觉得自己当时没有发挥好，觉得自己还有无数种更好的应对方式，并为此憋闷好几天。

    若要随机应变，他根本不是赵嫣的对手。

    “不过话说回来，像你这样头脑简单的家伙，去了乡下后，恐怕连猪都会嫌弃你，”赵嫣轻笑一声，接着说道，“竟然会想到用‘坠九天’这种除了好看之外一无是处的招式来对付我。

    “你可知道，它对我来说，就跟毛毛雨没什么区别？”

    此时此刻，赵嫣站在自天而降的星河之中，眸中闪烁着金红色焰火，肌肤晶莹似玉，嘴唇殷丽如血，美得惊心动魄。

    在她的头顶，隐隐浮现出一只金色雏凰的虚影。

    这只雏凰只有巴掌大小，看上去一只刚出生的小鸡。

    但当它张开翅膀、发出清鸣之际，就仿佛撑开了一把无形的大伞，把漫天星雨挡在了外面。

    顾旭坐在窗户旁边，微微眯起眼睛。

    他知道，大荒修士在晋入第五境“孟婆亭”之后，均能做到短时间的神魂出窍。

    但像赵嫣这样将神魂化为实体，并作为对敌的手段，却极为罕见。

    一方面证明她天资卓著。

    另一方面也看得出她胆大无畏——毕竟对于第五境修士来说，身躯毁灭后可以夺舍重生或是借尸还魂，神魂毁灭则意味着彻底消亡。

    可赵嫣却毫不遮掩地把神魂暴露在众人面前。

    “真是艺高人胆大啊！”顾旭默默地在心头感叹道。

    下一刻，赵嫣双手握枪猛然劈下，枪尖重重砸在地面上，伴随着雏凤的清鸣声，漾起一层又一层火焰的涟漪，迅速吞噬周围的星辉。

    涟漪层层堆叠，化作滔天巨浪，试图将楚凤歌淹没其中。

    剑招被赵嫣轻松挡住，又受到赵嫣连续不断的言语攻击，此时楚凤歌已经有些心烦意乱。

    虽然身为第五境修士，他也拥有神魂离体的能力。

    但他破境时间不长，跟同境修士的战斗经验并不多，也尚未掌握神魂层面的招术。目前他的战斗手段，仍然还是以剑术为主。

    他眉头紧皱，身上亮起淡淡的绿色光芒。

    这是“野草”神通正在运转的标志。

    刚才他战斗中消耗掉的真元，在这短短一瞬间迅速恢复。

    同时他后退一步，挥动“天魁剑”，施展出他不久前在“温故壶”幻境中、在顾旭的提点下领悟的“云海星河剑”第五式——“晓莺残月”。

    钟鼓声响，星光稀稀落落，驱魔司门外响起了清脆悦耳的莺啼声。

    火海中生长出青青绿草，荒芜中显现出盎然生机。

    枪意与剑意碰撞在一起，相互消融，相互化解，然后同时消失得无隐无踪。

    “终于有点儿意思了。”赵嫣在心头评价道。

    “晓莺残月”这一招，讲究的是以柔克刚、以退为进。

    像楚凤歌这样一贯热衷于蛮干的莽夫，竟然领悟了这种四两拨千斤的大道真意，着实令她感到有点儿意外。

    “莫非洛司首最近给这莽夫开了小灶？”

    她一边想着，一边以迅雷不及掩耳的速度，发起了新的进攻。

    金色的雏凤融入她的身躯。

    她踏着衙门外的阶梯，腾空而起。

    鲜红色的裙摆随风飘扬，在蓝天之下灼灼耀眼。

    清晨的太阳在她身后冉冉升起，给她镀上了一层金色的光晕。

    “一丈威”的枪尖散发着无穷无尽的光和热。

    她仿佛成了九天之上的神女，驾驭着朝阳的光芒，以光彩夺目的姿态降临人间。

    楚凤歌的神情变得凝重起来。

    他挥动本命剑，再一次施展“晓莺残月”。

    但与先前不同的是，这一回他配合上了“野草”神通，使得经脉中的真元宛若泉水般源源不断涌到剑锋之上，酝酿着更加磅礴的力量。

    而他的“天魁剑”的剑锋上也亮起了点点光芒。

    在占星术中，“天魁”乃贵人星，自带一股浩然之气，能够在关键时刻逢凶化吉，助人一臂之力。

    “天魁剑”自然也有着类似的属性。

    在战斗中，它可以一定程度上给予主人好运——比如让楚凤歌更容易刺中敌人的要害，或是让他在不经意间避开敌人致命的攻击。

    除此之外，如果楚凤歌往剑里输送真元的话，它还能给楚凤歌的剑式增加伤害。

    可见，赵嫣的攻势给了他极大的压力。

    枪与剑，在半空中碰撞。

    金属的铮鸣声响彻衙门。

    滚滚热浪向四面八方蔓延，令围观人员不得不连连后退。

    上官槿也不得不上前一步，变出法术屏障，抵挡住两人战斗的余波。

    她明白，如果自己的动作再慢一点，衙门门口的石狻猊雕像就有可能瞬间变成无数碎片，境界低微的官吏们和没有修为的凡人杂役也有可能被误伤到。

    楚凤歌踉跄着后退了几步，紧接着“扑通”一声跌坐于地。

    他低着头，脸色白的像纸一样，嘴角渗出殷红的血滴。

    赵嫣则敛去光芒，收起“一丈威”，飘然落在他的对面。

    红裙飘起，又缓缓垂落。

    像一朵鲜红的彼岸花，绽放又闭合。

    “你很强，”楚凤歌伸手擦了擦嘴角的血迹，双手撑着地板，缓缓地爬了起来，“但这只是暂时的。下一次，我一定能赢你。”

    虽然赵嫣的凌厉攻击在他的经脉中造成了一些内伤，但是以他骄傲的性格，绝不会在对手的面前表现出虚弱无助的模样。

    就算痛得再厉害，他也要直挺挺地站着，假装若无其事。

    “你知道我为什么能赢你吗？”听到他的话，赵嫣淡淡一笑，问道。

    楚凤歌以为赵嫣在嘲讽他。

    他冷冷哼了一声，扭过头去，不想跟她这种得了便宜又卖乖的人说话。

    “楚凤歌，如果你还有脑子的话，那就耐心听我一句劝，”赵嫣伸手理了理鬓角的发丝，接着对他说道，“你的破境方法有问题，导致你的真元根基不稳，而且很容易受到情绪的干扰，破绽百出。

    “按理来说，修士在走过‘孟婆亭’后，已经一定程度上斩断了凡尘的羁绊，很难再被凡俗的喜怒哀乐所影响。

    “但我刚才的几句话，就能让你气急败坏，以至于在你的每一招里都能找到失误。”

    “这不关你的事情！”楚凤歌皱着眉头道。

    赵嫣没有理会他，自顾自地继续说道：“我曾听人说，你在破第五境的时候，用了斩七情的方法，斩掉了自己的‘欲’。

    “但你觉得，人生在世，‘欲望’这种东西，真的能彻彻底底地割舍掉么？”

    “我志在追寻大道，做那天下第一，”楚凤歌立即反驳道，“司首大人曾经说过，求道之路注定是孤独的。

    “情欲这种东西，对我来说根本就是累赘。它只会影响我拔剑的速度。”

    赵嫣嗤笑一声，接着道：“你觉得，‘欲’这种东西，仅仅只是男女之间的情欲？”

    “那还会是什么？”

    “你要做那‘天下第一’，就是一种追求名望的‘欲’，”赵嫣解释，“你今天想要在这场战斗中战胜我，也同样是一种胜负‘欲’。

    “所以，你虽然斩了‘欲’，但没有斩彻底，自然根基不稳，真元强度远逊于我。

    “正因如此，最后一击我们两个都倾尽全力，你瞬间溃败，而我却安然无恙。”

    楚凤歌阴沉着脸，没有说话。

    虽然他心里头觉得赵嫣这话好像有一点道理，但他绝对不会在对手面前承认自己的错误。

    “唉，果然是个猪脑子，”赵嫣摇了摇头，轻轻地叹了口气，“也不知以前是哪位不负责任的先生教你读书的，竟然连‘情欲’和‘欲望’的意思都没给你讲清楚。

    “按理来说，修士在走过‘孟婆亭’后，已经一定程度上斩断了凡尘的羁绊，很难再被凡俗的喜怒哀乐所影响。

    “但我刚才的几句话，就能让你气急败坏，以至于在你的每一招里都能找到失误。”

    “这不关你的事情！”楚凤歌皱着眉头道。

    赵嫣没有理会他，自顾自地继续说道：“我曾听人说，你在破第五境的时候，用了斩七情的方法，斩掉了自己的‘欲’。

    “但你觉得，人生在世，‘欲望’这种东西，真的能彻彻底底地割舍掉么？”

    “我志在追寻大道，做那天下第一，”楚凤歌立即反驳道，“司首大人曾经说过，求道之路注定是孤独的。

    “情欲这种东西，对我来说根本就是累赘。它只会影响我拔剑的速度。”

    赵嫣嗤笑一声，接着道：“你觉得，‘欲’这种东西，仅仅只是男女之间的情欲？”

    “那还会是什么？”

    “你要做那‘天下第一’，就是一种追求名望的‘欲’，”赵嫣解释，“你今天想要在这场战斗中战胜我，也同样是一种胜负‘欲’。

    “所以，你虽然斩了‘欲’，但没有斩彻底，自然根基不稳，真元强度远逊于我。

