
将表弟揍了一顿，乐韵心情爽歪歪，监督小表弟学习一阵，找出装棋的盒子请美人哥哥教弟弟学棋，自己背着小手下楼。

黑龙也悄悄的起身，果断的跟着小姐姐当小跟班。

老太太们在楼下听到小乐乐教训她表弟弄出的动静，个个乐呵呵的，小乐乐看着是个粉嫩嫩的雪团子儿，霸王起来超级威风，超厉害哟！

尤其是暗搓搓等着的陈捷，听着儿子鬼哭狼嚎的求饶声，开心的要飞起来，身为家长，有人帮自己教育孩子，真解气儿。

乐爸内心比较囧，但是，表面没给自己姑娘丢脸，也一本正经的，唯有三只兵哥和蚁老岩老的表情特别的一言难尽。

乐小同学晃下楼，迎着老少们深幽的目光，面不改色，直晃晃的晃进冰箱房，找出一只直径约二十公分的竹桶装了半桶凉粉和酸汤，提着去村办楼。

燕行柳向阳蓝三如影相随，还有一只黑背大狼狗。

他们到达时，周村长已先一步到了，打开村办楼接待室的门，就等给村里送书架的厂家送货上门。

乐小同学将凉粉桶放村办楼的接待室，溜去扒婶奶奶家，跟主人打了招呼，熟门熟路的摸进厨房拿几个碗和勺子装在一只脸盆里端到村办楼接待室备用。

约十来分钟后，给村里送书架子的货车驶进梅村。

小萝莉给村里图书室订购的书架的生产厂家在昌市，其厂家所在的某县也盛产木材，木料原材充足。

生产厂家派了一部无厢的货车送货，机头限坐四人，坐了仨人，两位即当司机又当工人的双职工，一位跟单员。

货车驶至梅村村办楼前的地坪，不用人指引，司机将车掉头，将车屁股朝向村办楼。

厂家送货前有跟乐姑娘提前打招呼，学霸们也收到小萝莉通知，他们把车挪去了直升机一侧，匀出大量空间，而周村长和周扒皮中午也让车主把停在地坪的车先挪走，地坪有足够的位置停货车。

因村办楼前方停着直升机，货车不可开到正对着村办楼的位置，只能斜对着村办楼。

货车停妥当，跟单员下车跑向梅村的村办楼，两个双职工解开绑扎的绳子和遮盖货物的布，准备卸货。

跟单员姓刘，周村长接待送货员，称呼其为“小刘”，又招呼两位司机人员一起到接待室歇会。

周村长将仨人领至接待室，不需他介绍，小刘和工人便知穿着汉服的美丽少女就是奥运冠军乐小姑娘，特别的激动，小姑娘在奥运会上为国争光，给E北人长了脸，让E北人腰杆硬得起来。

蓝三和队长柳队当服务员，用碗装了凉粉请送货来的仨位喝消暑汤。

小刘和两司机喝了一碗凉粉，感觉整个人都清爽了，某位帅哥问他们喜不喜欢，喜欢喝再添一碗，个个点头如捣蒜。

蓝三帅哥挺尽职，帮添加了两次，周村长陪客人喝了一碗凉粉。

喝了消暑品，小刘请乐小姑娘验货。

周扒皮扒婶等送货人员从接待室出来，夫妻俩也跟去货车旁等着帮卸载书架。

两工人将盖在书架子上的棉被也给揭开放一边，棉被是隔离绳子用的，免得绑扎时绳子勒伤书架，蹭刮掉漆或划花。

书架倒着放货车斗里，一张一张的叠起来，还有图书室要用的板凳和长桌。

工人先把书架从车上搬至地面，让小姑娘检查质量合不合格，厂家老板说如果有不合格的原车运回，要改正的地方改，总之一句话就是让小姑娘满意为止。

厂家用了心，书架的木料用的是老木，木板厚实，做工扎实，油漆也漆到位，连书架背后最底层的外面也全部上了防水漆。

乐小同学素来不是鸡蛋挑骨头的那类人，质量合格那就是合格，厂家送来的实木产品没劣质产品，她自然没故意找碴挑人家的错。

工人卸货，周村长等人在下方帮忙传递，很快将书架和桌子椅子全部卸完，在地面排成排。

乐小同学一一查验，仅有一张书架和两张椅子略有小瘕疵，并没有退货，只让跟单员记下是什么毛病，以后工厂生产时加以改正。

验完货，在单子上签名，并将余下的尾款也打到厂家帐户里。

跟单员和工人拿到乐小姑娘签了字的回执单，也没在九稻玩耍，又踏上归途，来时还担心完不成任务，归时心情美好。

送走送货的仨人，周村长周扒皮扒婶抬书架上村办楼的二楼，乐同学一个人就能扛一个书架，三个俊青年也尽职尽责的当搬运工。

村办楼二楼两个间房的长宽不一样，乐同学提前测量过尺寸，预算好了书架数量，大间内还有几个特订书架，厂家也挺细心，在每个书架上都贴条标明了尺寸，顺便按小姑娘的图纸要求注明了应该放在哪个位置。

抬书架的时候，按着标签说明书放置，十分方便。

两间图书室的书架摆设样式差不多，因楼房朝向虽然偏东南，仍然可认为坐西朝东，每间房有前后门，因而北与南墙各留了开门的位置，再挨墙放一排书架，房间中间放一排中有薄木板为间隔的双向书架。

而朝东与西的墙开有窗，朝窗口的位置采光好，从而放置长桌子，桌子两边摆放有靠背的木椅子。

中间一排书架的两侧也各放一张L字长椅，椅子背对着书架侧面，因椅子有背，人也不会靠着书架从而弄倒书架，一排L字椅能容两到三人。

桌椅是对坐式，一排桌能坐十四到十六人，连同书架侧面的L字椅，大间的固定座位有三十八，略小一间固定座三十二，每间放些小椅子，一个图书室够四五十个孩子看书。

大间计划陈放小学和初中生所用的图书资料，略小一间放置高中生所需要的学习资料，当然，每间图书室都有课外读物。

摆放好了两间图书室的书架，还多出两大一小仨个书架。

乐小同学把书架扛进村办楼一楼那间大会议室，挨着没有黑板的北墙摆放两个大书架，还有一个小的书架放在东北墙角与西墙的窗户之间的地方。

楼下会议室的书架计划摆放些文学著作、杂志，给村里的成年人看，免得成年人跑去二楼的图书室大声喧哗从而影响学习气氛。

喝了酒或心情不好的人，脾气往往不好，易怒，如果跑楼上图书室看书，万一有点什么不顺心迁怒在图书室的孩子们，影响学习气氛事少，就怕他们发酒疯或撒泼伤害别人，引发安全事故。

周村长特别的惊喜，有成年人看的文学著作或杂志，村人喜欢就在楼下看书，将孩子与大人们分开，少很多麻烦。

将书架安置好，乐韵拍拍爪子，把碗勺送回扒婶奶奶家，顺便把小桶里还剩有的凉粉也送给扒皮爷爷和扒婶奶奶，提着空桶回家。

燕行柳向阳蓝三和大狼狗又乐颠颠的跟着小萝莉走人。

走到快到家的地方，趁着四下无人，乐韵溜到燕吃货身边，悄悄地问：“某只老杂毛家的小杂毛在哪？”

蓝三柳向阳一时没反应过来，不知小萝莉问的是C省的王老渣渣，还是指E北某个黄老渣渣。

燕行秒懂，小萝莉说的老杂毛是指黄姓老杂毛，压低声音回答：“据悉都在家，前些日子有部分杂毛外出旅游，就在前几天也回来了。”

“全在家？”乐韵眼珠子滴溜溜的转，全在家哇，可以考虑活动活活动筋骨啦。

“全在，某只最大的小杂毛研究生结业考失利，与硕士学历失之交臂，心情不好，回家找妈妈安慰，最少的那只小杂毛今年高考考上了江南S省大学，另几只小杂毛也回家给堂弟庆祝，七月底，杂毛们的女人们带着孩子们团体出国游。”

“老杂毛呢？”

“老杂毛还在老家当乌龟。”

“赶紧的再帮细查，确认一下小杂毛们的行踪。”乐韵两眼冒星光，哎哟，难得那些杂毛全在家呀，必须得去会一会！

黄某昌老杂毛的孙子们大多在读书，读大学的在外地，基本只有过年时或许才会一家全聚，有时老杂毛的儿女们也带孩子春节旅游，有时也不在国内。

今年暑假老杂毛家的小杂毛们全回了E北，是个难得的机会，机不可失啊，必须得去送份礼，免得那些小杂毛们开学又跑得东一个西一个，也不知等哪时才会齐聚。

想到有机会送礼物给老杂毛的小杂毛们，乐小同学内心振奋，她苦心研制的秘药哟，马上就能找到实验小白鼠做实验啦。

“明白。”燕行心头一振，小萝莉让他们查小杂毛的行踪，一脸坏笑，是想送人大礼了咩？

队长说了那么多，蓝三也知小萝莉‘关心’的是黄某渣渣一家，暗搓搓的为某些人点根蜡，祝被小萝莉惦着的渣渣们好运！

看破不说破，柳向阳笑得一脸开心，查某些人的行踪，那是他的拿手好戏哟！

心情倍儿好的哥仨，回到乐家也没凑到老太太们群里插科打诨啦，溜回二楼客房扛出家当上工，主要负责人当然是柳少，另两个就是当个记录员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023999"  chaptername="第一百四三章  想送大礼">加入书签</a>
</div>
