    这么一个年轻人不往外闯荡，却扎根在农村？

    “嗯，但也快差不多了。”杨刚目光深邃地说了一句，但这没头没脑的话却让何海月想不明白。

    杨刚看着周围嬉闹的孩子，以及在家中忙着手工活，地里种着庄稼的村民。

    这青田村，又何尝不是他第二个家呢？

    支线任务触发：把青田村配置齐全，生活质量提升两个等级。

    任务成功，现金奖励五百万，珍藏药方一本，商城低配车库中任选一辆车。

    任务失败，剥夺寿命三十年。

    卧槽？

    不声不响地还触发了系统的支线任务？

    听着脑海中这道突兀响起的机械音，杨刚愣在了原地。

    这种难度也算支线任务？

    这尼玛，他给村里装个电线还惹出事来了。

    “诶，要不咱俩谈个合作？”何海月是个出色的商人，她懂得如何把利益最大化。

    看到商机自然不会放过。

    而她与杨刚怎么说也算是熟人朋友了，当不成对象，当个好朋友总可以吧。

    近水楼台先得月，没准哪天杨刚就先对她心动了。

    看着杨刚愣神，何海月直接将俏颜凑到了他跟前，媚眼如丝地问道。

    “什么合作？”玛德，杨刚现在还沉浸在系统要扣他三十年寿命的条件里。

    一听有合作，这才回神。

    系统所说的配置齐全，是有硬性规准的。

    不动声色地点开眼前半透明面板一看，杨刚想把系统塞回娘胎里回炉重造的心都有了。

    次，家家有车，家家有房，村中有科技产品。

    生活质量提升两个等级更是相当于小三线城市了。

    这任务难度不小啊。

    “房地产开发。”何海月勾起红唇，缓缓吐出几个字。

    她凭借房地产一手发展到现在这个地方。

    火辣的眼力自然是不可或缺的。

    何海月一眼就看出这村子的隐藏价值，要是能与杨刚合作，也就变相的实现了共赢。

    “目前这里还达不到建楼的水平，但过段时间要是都盖个二层小楼，还是可以的。”

    这是目前最接近青田村水平的一个计划，可行性很大。

    “不急，我们可以等以后。我相信在你的带领下，这里不会差。”何海月双目澄澈，看向杨刚的眼神更是撩人心怀。

    “咳，你眼里都快冒桃心了，注意一下形象啊何总。”杨刚被她看的心神荡漾，干咳一声，径直把她微张的小巧下巴托了回去。

    “在你面前，我还有什么可伪装的？”微微嘟着红唇，何海月说完，竟在杨刚身边撒起娇来。

    纤纤素手有节律地晃动着杨刚的胳膊。

    整个一向自己男朋友撒娇的小猫啊。

    好家伙，给杨刚整的心里像是有猫咪乱挠一般。

    “别别别，咱们可是良家妇男，不受你这女施主的诱惑。”杨刚佯装念心经静心一般，与何海月拉开了一小段距离。

    何海月“噗嗤”一声笑了出来，刚才还魅惑人心的妩媚模样，瞬间破功。

    她之前怎么没发现杨刚身上有这么多的幽默细胞？

    “行了，要是想我了记得给我打电话，我带着这些人就先回去了。”活已经干完了，他们也不必在这里久留。

    “女施主路上慢点啊。”杨刚撇了撇嘴，对这女人的暗送秋波不为所动。

    “哼。”傲娇的冷哼一声，何海月没好气地捏了一把杨刚后臀部的肉，立刻跑开了。

    都说老虎的屁股摸不得，她偏偏要摸了试试。

    “这女人，真是胆大妄为啊。”杨刚嘴角一抽，脸黑的堪比锅底。

    下回再见面，他得摸回来。

    不能让这女人白白占了便宜。

    送走了何海月后，杨刚站在村里掏出手机，果然，网络信号强了不少。

    这下冲浪也不用再顾虑流量够不够了。

    “姓杨的，今天你就得给我们陈家一个说法。”还不等杨刚说什么，身后就传来一道让人听了直捂耳朵的粗嗓门。

    杨刚嘴角一扯，一听就是陈母。

    不是，她这泼妇骂街的阵势什么时候能改改？

    别搞得好像谁都欠她八百吊钱一样啊。

    “不知道你想要个什么说法？”杨刚吊儿郎当靠在粗树干边，看着不远处朝他气冲冲走过来的肥婆。

    但令杨刚冷下了脸色的是，陈母手中拽着陈玉。

    女孩头发散乱，枯燥的如同鸟窝。

    双目无神，散了焦距。袖口都被陈母扯坏了，胳膊上青紫的淤青裸露在外。

    如同一个失了灵魂的布娃娃。

    这孩子，不对劲。

    “我孙女才在学校跟了你几天，回来就成这副模样了，你收了我家不少钱，可孩子的成绩不升反降，我看你就是个骗子。”

    陈母到了杨刚跟前，直接开口大骂。

    唾沫星子满天飞，双手一叉腰，就蛮横无理地挡在了路中间。

    这么这么大的动静，吸引了不少村民聚集。

    “这陈家又在惹什么事了？怎么没有一天安生的。”王婶子唏嘘不已，拉着旁边几个拎着菜篮子的妇女，小声议论道。

    “谁知道呢，人家杨校长好心照顾他们家的孩子，还给惹上事了。”村民们无一不撇嘴，纷纷觉得杨刚这么做不值得。

    就应该离陈家远远的。

    陈母看着村民都帮杨刚说话，她毫不在乎。

    只要达到目的就行了。

    杨刚把他儿子打成了那模样，谁也别想好过。

    “这伤青紫交加，新伤旧伤相叠，怕不是我在短短几天内能弄出来的吧？”杨刚见陈玉精神状态不对，不禁剑眉紧皱。

    这老太太到底对孩子做了什么？

    “奶奶，不是杨校长的错。”陈玉直到看见杨刚的身影，那双呆滞的眸子才有了一丝波动。

    原本那双清澈充满灵气的眼睛，已经不复存在了。

    “闭嘴，你这小贱坯子懂什么？人家把你卖了，你还给他数钱呢。”陈母骂骂咧咧抬手就是一巴掌，狠狠打在了陈玉瘦小的后背。

    也就在这一瞬间，杨刚周身气压猛地冷到极点。

    那双深不可测的漆黑眸子充斥着冷意，视线落在陈母身上，让她为之一抖。

    这小子的眼神怎么那么可怕？

