    当着孩子面儿，工作上的事情不好讲，只能等回去之后，等孩子安洗漱睡下之后。

    “就知道你还没睡。”书房内亮着灯，宫慧踩着拖鞋走了进来。

    “有情况？”

    “嗯，吴玉坤手底下有一个特殊的工作组，他们工作的方向就是监视山城八办和周公馆。”宫慧道，“这并不是最新才成立的，只是吴玉坤是刚回来，便被委以重任，担任这个特殊工作组的组长。”

    “她的工作是针对***方面，跟咱们应该没有什么交集。”罗耀点了点头。

    沈彧暗地里指挥一直特殊的力量，专门监视红岩村那边活动的***人，他是知道的。

    在军统内部的大环境之下，他也不好说什么，更别说去以自身去影响沈彧。

    “她想通过咱们的关系从英国人那边搞两套窃.听装备？”宫慧说道，这才是重点。

    “她们想要给周公馆还是八办安装窃.听器？”

    “这我就不知道了，反正听她的意思是，通过正规途径，就算买到了设备，估计也轮不到她，即便戴先生同意，那也容易泄露消息，这***的情报工作很厉害，军统内部指不定就有他们的潜伏人员呢。”宫慧道，“我可没敢答应。”

    “你怎么看？”

    “虽然他们的工作跟我们没有多大的关系，可如果这是戴先生的意思呢？”

    “你的意思倾向于答应她的要求？”罗耀略微沉吟了一下，他跟英国大使馆参赞穆迪尔的关系也算是不打不相识，反正只要不是太涉密的装备，他都能通过自己在军中的关系，给他弄来，而且每次都能赚不少。

    生意也不常做，但罗耀无疑是一个相当可靠的合伙人，一旦有什么好东西，穆迪尔都会通知罗耀的。

    然后通过军统的渠道，从缅甸边境运过来。

    这个生意，戴雨农也是有一份的，赚的钱，其实罗耀自己只能拿百分之十左右，当然真是纯利润了，穆迪尔和戴雨农各拿走百分之三十，剩下的全部都是用来打点各方关系了。

    不打通关系，只要有哪一个环节让人给你卡了，东西就进不来，那损失更大。

    罗耀挣这个钱，是承担风险的，还好，他现在都是从穆迪尔那边买东西，卖东西的很少。

    然后，不定期的会把买到手的紧缺物资以各种方式卖出去，从一开始只有密电通讯设备，发展到了只要中国市场上没有的，欧洲的奢侈品都做。

    奶粉，罐头，化妆品，洋酒……

    党国的这些高官们的阔太太们很有钱，她们是这些物品的绝对消费主力。

    这门生意现在还能做，至于能做多久，不好说，反正很挣钱就是了。

    “正好我们也需要两套，留着备用。”

    “那我联系一下穆迪尔，看他能不能搞到，吴教官那边，要是问起来，先别忙着答应。”罗耀吩咐道。

    “我知道。”宫慧点了点头。

    ……

    吴玉坤的事情，暂时还不用担心，她没那拿到窃.听设备，自然不会有行动。

    等设备到了，再通知也来得及。

    罗耀现在考虑的是，周一的情报会议，会有怎样的变化，他现在还不知道。

    “罗主任，早。”

    “早。”罗耀拿起笔在签到簿子上写下了自己的名字，将随身带的公文包上交检查。

    检查完毕后，还需要上交随身的自卫武器。

    虽然一直没有出现过什么极端的事情，但是不出事则已，一旦出事，那就是天大的事情。

    所以，这种高级别的会议，是需要严格执行相关规定的，甚至会议结束后，除了允许带走的文件之外，其余一张纸片都是不允许带走的。

    罗耀从来不带枪的，这一点警卫人员都知道，但还是照例进行检查，这是规矩。

    “罗主任，您可以进去了。”

    罗耀拿起自己的黑色公文包走了进去，虽然有很多人不喜欢被搜身，总是不配合。

    警卫们也大多不敢阻拦，有的也就是简单走个过场，只能让其进去。

    但罗耀每次过来开会，都会严格遵守规矩，把这一套做了，才会进去，对警卫人员的工作也没有丝毫的不满。

    开会的人陆续赶到，罗耀一般都会提提前五到十分钟先到，他资历最小，又敬陪末座，岂敢来晚了，让其他人等他。

    早一点儿来，也有一个好处，那就是能在开会之前，静下来，在梳理一下思路，把自己可能在会上要讲到的事情过一遍。

    紧随其后的，居然是韦大铭。

    当看到会议室中，罗耀已经到了的时候，韦大铭脸上闪过一丝不太喜悦的表情。

    连招呼都打一声，就走到自己位置上拉开椅子坐了下来，然后就是眼观鼻，鼻观心，闭目养神了。

    然后军令部三处一个副处长到了，也是个少将，然后就是一处的吴磊中将，二处的郗恩中将。

    这样的正式的情报会议，有军职在身的都是要穿军装的，所以罗耀也是要穿军装出席会议的。

    随着军令部二厅厅长杨宣岑走进来，所有人都起立站了起来。

    “诸位都落座吧。”杨宣岑，走到自己座位处，双手一虚抬，往下轻轻的一压。

    “总裁对咱们这一段时间的情报工作很不满意……”杨宣岑一开口，就把老头子不满传达给所有人听。

    “最近一段时间，国际局势是风起云涌，国内局势也是错综复杂，我们在敌后的工作推进的很不顺利，甚至是遭到了巨大的损失，诸位同仁，是不是应该拿出相应的办法改善我们的情况，尤其是对日密电破译方面，总裁是给予了巨大的关注的，小罗主任，请你谈一谈你的看法？”杨宣岑直接就点了罗耀的将。

    按照以往会议的流程，即便是让他发言，也很会安排比较靠后，必要是要等前面的人发言完了，尊老爱幼嘛。

    突然被点名，罗耀没办法，只能硬着头皮站起来了：“杨厅长，诸位长官，攸宁是末学后进，还是先听一听诸位长官和前辈的。”

    “你这小子，好的不学，官场上的那套明哲保身的哲学倒是学的挺快的。”杨宣岑当即道，“让你说，你就说，在座的都可以算是你的师长，说错了，还能把你怎样？”

    “这个，那我就说了。”罗耀也知道，自己今天是躲不过去了，清了清嗓音道，“卑职觉得，对日军的密电码破译需要进行近期，中期和长远期的规划……”

    罗耀不傻，这些人希望他挑头，把“合并”的两个字从他嘴里说出来，他偏偏就不说，直接谈起了，密电码破译的长远规划以及人才培养机制。

    杨宣岑等人一个个听的是不断皱眉，很明显罗耀说的并不是他们想要听的。

    他们想要听的是“合并”两个字，是从罗耀嘴里说出来建议密译室、密检所的那个几大密电破译机构整合的建议。

    罗耀开口了，就说明密译室主动提出来的，然后，他们接着议题进行讨论。

    可是罗耀偏偏不接这个茬儿，他是不知道，还是故意装傻，不过，这里没有傻子。

    谁都明白，一旦合并对密译室是最为不利的，因为密译室现在承担了国府百分之八十的密电码破译任务，可是他在所有密电码破译机关中，级别是最低的。

    “这是卑职对密电码破译长远的计划和人才培养的一点儿想法，还请杨厅长和诸位长官指正。”罗耀说完，微微一躬身，坐了下来。

    罗耀滔滔不绝说了将近五六分钟，明显不是敷衍之词，而且许多建议也确实是想法的，仔细听来，也符合党国的实际情况，这都说明这一切人家都是花了心思的。

    无非是，没有能从罗耀嘴里听到他们想要的，可人家的建议也没说错。

    冷场。

    这种高级别的情报会议，冷场的情况也是极为罕见的。

    罗耀讲完之后，感觉轻松多了，接下来，他就跟着摸鱼了，即便在叫他说话，他也可以推脱，说些场面话了。

    这种会议，其实务虚比较常见，实质性的问题，还不如私下里一对一的谈呢。

    韦大铭就坐在罗耀斜对面，他看罗耀的目光那是相当复杂，以前他还有些瞧不上罗耀的，现在看来，一直以来都是自己轻敌了。

    以为对方年轻，没啥政治斗争经验，稍微一出手，对方就输的一塌糊涂了，没想到，人家一直都是智商在线，蠢的那个人是自己。

    明眼人都知道，今天情报会议的重点议题是“密电码破译机构”的整合。

    这个议题自然是由密译室提出你最合适，可人家呢，偏偏弄出一个中长发展和人才培养规划来了。

    对不对？

    对，可是不在时间点了。

    确实，人家密译室干的好好的，为啥要跟你们几个合并，不但利益受损，还会丢掉话语权。

    今天连情报会议连戴雨农都没过来，很明显，他内心也不见得愿意合并。

    一旦合并，军统想要掌控“密电码破译”就难了，自己辛苦培养出来的孩子，一眨眼就成了别人家的。

    当然，私下里可以这么想，对外，戴雨农可不敢有任何不满，甚至要说自己是坚决支合并的。

    “韦处长，你也是电讯方面的专家，说一说你的想法？”杨宣岑显然没打算就此放过，把火引到了韦大铭头上。

    韦大铭表情一凝，被点名了，不站出来说几句话肯定是不行了。

