    第157章九宫灯

    参加这场比试的人很多，九歌和迦叶坐到一旁的树下，听着周围人的窃窃私语。

    “看，那可是清风学院邓钧泽，可是个大才子呢！”路人甲神神秘秘的说道。

    “还有那个薛潜，据说诗词歌赋无一不通！”路人乙跟着补充道。

    “听说刘大善人家的公子要为了周家女儿来参加！”路人丙小声说道。

    “你从哪知道的，那刘家公子不是从不参加这种聚会吗,你这消息可靠吗？”路人甲有些质疑的问道。

    “当然可靠，我表姑的大姨妈家的闺女就在刘家当差，听的清清楚楚的！”路人丙扬声说道。

    “你小点声！那周家姑娘看来长的极为漂亮了，让刘大公子动了凡心！”

    “可不是，刘大公子这也算是冲冠为红颜了！”

    “哎，你们听说了么，李老板的那盏八角琉璃灯被赢走了,据说那带走灯的是一对年轻男女！”路人丁神秘兮兮的开口了。

    “呕吼,这八角琉璃灯往年可从没人能够轻易拿走，每次都是被这第二名拿走的，今年这灯会还没开始呢，一大彩头就没了！”

    “可不是，不过那对男女确实厉害，不过都戴着个兔子面具，看不清到底长什么模样！”

    “哎，你们说，他们会不会来赢取这九宫灯！”路人乙有点看热闹不嫌事大的说道。

    “那不一定，听说那拿了八角琉璃灯的小姐对那灯很是喜欢，这九宫灯比八角琉璃灯更是漂亮，说不定啊！”一路人悠悠的开口说道。

    “哎，你们看，那不是八角琉璃灯嘛！”一人突然看到站在阴影里的灯角说道。

    “还真是，估计那两位就站在那吧，就是这站的也太偏了点，都看不清他们的样子！”路人甲有些好奇的踮了踮脚说道。

    “咱还是先别动了，这位置好不容易保住,别因为看热闹丢了！”路人乙比较理智。

    “也对，要是真对那九宫灯有兴趣，我们迟早会看到的！”路人丙有些遗憾的说道。

    “我跟你们说，我刚刚就在那，那位公子和那位小姐，即使戴着面具，但那通身的气质，就让人不敢小视，我敢打赌，那两位的长相绝对是这个！”一人凑过来说着比了个大拇指。

    “那不一定吧，万一长的丑，戴面具遮丑呢！”旁边一女子有些不服气的说道。

    “你是嫉妒吧！”路人甲没好气的说道。

    “你敢这么跟本小姐说话，你知道我是谁吗？”那女子气愤的说道。

    “哎哟，我好害怕啊！”路人甲乙丙丁齐刷刷的看着女子说道。

    “你们，你们……”女子被几人的表情彻底气到了，不知道该说什么。

    “这几人蛮有趣的！”九歌一直听着八卦，也看到了几人的表情。

    “嗯，看那穿着,倒也不像是一般人家的！”迦叶浅笑着说道。

    “嗯,那姑娘看着有些娇纵,不知道两方对上,会发生什么！”九歌倒是有些看热闹不嫌事大。

    “你啊！”迦叶无奈的摸了摸九歌的头顶。

    “开始了，这是开场舞吗？”九歌看着上来的一众舞女疑惑的问道。

    “这算是热场，舞跳完后才会开始！”迦叶凑到九歌耳边轻轻说道。

    “你怎么知道？”明明两人待在一起，你怎么就啥都知道了。

    “我让人收集了资料，知道你比较喜欢凑热闹！”迦叶笑着说道。

    “那接下来他们会做什么？”九歌兴致勃勃的问道。

    “接下来，主办方会先出对子，他们出上联，下面的对下联！”

    一段舞蹈结束，果然，上面抬上来了两张桌子，中间放下来了一上联。

    上联：密云不雨，通州无水不通舟

    “这副上联，不知道哪位公子来对个下联！”老板笑呵呵的说道。

    “钜野皆田，即墨有秋皆即麦。”一书生上前答道。

    “这位公子对的好！”接下来，店家又搬上来了一句上联。

    上联：同人同过铜驼岭。

    “下联：今上今开金马关。”又一书生上前说道。

    对对子对的是如火如荼，书生们可以说是各显身手，谁都不服谁，你方唱罢，我方登场，真的是好不热闹。

    “这对对子结束了，接下来就是作诗了，就以这元宵佳节来作一首诗，选出最好的前三名，开始角逐第一名！”老板上前说着规则。

    “袨服华妆着处逢，六街灯火闹儿童。长衫我亦何为者，也在游人笑语中。”——（元好问《京都元夕》）

    “满城灯市荡春烟，宝月沉沉隔海天。看到六鳌仙有泪，神山沦没已三年。”

    “中山孺子倚新妆，郑女燕姬独擅场。齐唱宪王春乐府，金梁桥外月如霜。”（——李梦阳《汴京元夕》）

    ……

    一个个书生们上前说着自己的诗词，也是十分精彩，看的出来书生们都是有些真才实学，最后，迦叶上去也作了几首，学识方面迦叶也是十分有才，最终，选出了三位诗词最佳者。

    迦叶就是其中一人，走下台后，迦叶在九歌耳边轻声耳语，“歌儿，我们这样是不是有些欺负人了！”

    “嗯，也不算吧！”九歌说的不太确定，片刻后理直气壮的说道：“不行，我还想要那盏九宫灯，所以不算欺负人！”

    “好！”迦叶宠溺的看着九歌，眼中满是坚定。

    最后一局，比得不是文采，而是武，迦叶不由觉得，更欺负人了。

    “各位，这最后一局比得是武功，大家也都知道，这文武双全才是最后彩头的获胜者！”老板笑的有些神秘。

    九歌拉住要上台的迦叶，“我怎么觉得有点不对劲，简单一个元宵灯会，不至于要比武吧！”

    “我去旁边问问！”迦叶也觉得有些不大对劲。

    “这位公子，我想问一下这最后一局有什么讲究吗？”迦叶拦住一书生问道。

    “你不知道吗？最后一局就是选婿！”书生有些疑惑的看着这个前两局的第一名，想通过面具看到他的真是容貌。

    “选婿，不是赢取九宫灯吗？”九歌惊讶的问道。

    “当然不是了，这九宫灯，就是新娘的添妆！”书生有些羡慕的说道，“今年是周家小姐选婿，这刘家公子和张家公子位列第二第三，这第一名是这位！”书生看着迦叶身旁的九歌说道。

    “这好像真的不行啊！”九歌突然有些委屈，人类咋这么多花样呢！

    ?  ?今天有点事，忙完就有些晚了，第二章可能要到凌晨才能发布。

    ?  

    ????  

    (本章完)

