
    第1635章所谓“秘密”

    辰申抖了抖眉，淡淡然道：“天级御用赛手什么的，真就值得这么高兴吗？”

    “话说回来……辰仙姑都没征得我的同意就私自拍板决定了，我正准备跟你说这事呢。”

    “我这人自由散漫惯了，最不喜的便是受人约束。”

    “所以……如果天级赛手有这啊那的规矩，还是算了吧，我不感兴趣。”

    “不过你们放心，药神擂我会继续打下去，直到十连胜为止。”

    一听这话，云谷雪不由噘起嘴来，双手叉腰：“喂喂喂，你这是什么态度？”

    “我姑姑好心好意，让你当扶摇宗的天级赛手，这是何等的殊荣？”

    “而且……”

    “好了雪儿，你不必多说。”

    辰啸芸一脸恬静的开口：“土龙，你不用有任何的心理负担。”

    “扶摇宗的天级御用赛手，对你而言只是个名头——用来保护你的名头。”

    “有了这个名头后，你在自由之城无疑会安全很多。”

    “哪怕司马佑川那老混蛋想暗害于你，都会多有忌惮。”

    “至于义务……完全没有。你如果想走，随时都可以离开。你参加的后续比赛，是赢是输，也不重要。”

    “什么啊！姑姑，您对他也太仁慈了吧？这臭小子……”

    “雪儿！”

    “呃，好啦好啦我不再多嘴就是了。”

    不得不说，云谷雪愤愤然的样子，还蛮可爱。

    随即，辰啸芸玉手一扬，直接从空间玄戒中取出一支通体湛白、雕麟刻鹫的符笔，递到辰申面前：“这个送你。”

    “啊？送、送我？”辰申一怔。

    要知道，那可是地阶下品的诡兵啊！

    辰啸芸微微颔首：“此前若非你一再坚持，本座是断然不会答应与司马佑川的赌约的。”

    “而且本座看得出来，你当时扫过这支符笔的眼神，似乎极为的热切。你应该是一名玄符师吧？”

    “所谓神鼎赠丹王，妙笔送符仙。这支星月鹫麟笔本座留着也是无用，倒不如给你。”

    “姑、呃……哼！”

    云谷雪差点再次跳脚，结果被辰啸芸双目一瞪，生生将想说的话吞回腹中。

    “这是你应得的，拿着吧。”

    辰啸芸的手往前递了递：“再说，你已经帮我赢来两千七百万斤上品灵石了，不是么？”

    辰申盯着眼前那支符笔，很没出息的咽了咽口水。

    作为玄丹、玄符、玄阵三艺全能的好手，他炼丹有罡芯琉璃鼎，布阵有万阵星罗，可说到制符，这少年还真缺了杆称手的工具。

    眼前这个地阶下品的诡兵，正是他想要的。

    短暂的静默后，辰申很果断的接过符笔：“嗯，那我就不客气了！”

    云谷雪美目一翻，腹诽一句“脸皮真厚”。

    就在辰申攥住笔杆、以神魂之力包裹住它的瞬间，物品详情便以半透明系统面板的形式，现于眼前——

    【星月鹫麟笔】：地阶下品玄兵（诡兵）。

    其湛白的笔杆，乃是由天级锻材九幽冥玉千锤百炼而成，笔杆所雕之麟兽为幻天狂麟、所刻鹫影为猖渊灵鹫，皆有兽尊境的精魂气魄封印其中。

    笔头的半青半紫的毫毛，更是采用幻天狂麟与猖渊灵鹫的羽毫制成，棵棵聚拢，千毫归一，暗合一丝阴阳天道之真意。

    【玄兵特效】制符成功率提升一成至五成，速率提升一倍至十倍。具体程度取决于画制玄符的品级高低。

    “这可真是个好东西啊，哪怕用它炼制天阶玄符，也能提升百分之十、也就是一成的成功率！”

    心潮澎湃之际，辰申再度开口：“谢不谢的话就不说了，不如我告诉你们一个秘密吧？”

    “嗯？”云谷雪顿时来了精神，那如水晶饺子一般鲜活的小耳朵动了动。

    辰啸芸也是一副聆听之态，却见辰申痞痞一笑：“嘿嘿，秘密就是我往后的每一场都能赢。”

    “你们只要每一场都押注我获胜，自然能赚个盆满钵满。”

    “呵呵～”辰啸芸先是一愣，随即掩嘴轻笑起来。

    她此刻的神情，就像是在面对一个稚气未脱的孩子。

    云谷雪这耿直丫头直接扮呕吐状：“略略略，你不自恋自大是不是就不会说话了啊？这、这也能叫秘密？”

    辰申一脸无所谓的耸了耸肩：“反正该说的我都说了，信不信随你们。”

    “好了，我现在想闭关三日，你们这有没有绝不会被打扰的地方？”

    “我是说……不被任何人打扰。”

    说起最后一句话的时候，这少年故意看了看云谷雪。

    少女为之一愣，随即银牙紧咬：“你这家伙……”

    “有，本座的闭关密室。”

    辰啸芸直接打断了那小魔女发飙的势头：“走吧，我领你过去，保证不会让任何人打扰到你。”

    “咕～～土龙你个大坏蛋！”

    被丢下一人的云谷雪气得冒泡：“要不是看在你让本小姐赚了一千多万斤上品灵石的份儿上，我一定会跟你决斗的啊啊啊！”

    把辰申引进闭关密室后，辰啸芸还丢给对方一块小玉牌：“这是密室的钥匙，只有你从内部能将之打开。”

    “安心闭关吧。在自由之城，还没有谁敢来我扶摇宗分舵的门前撒野。”

    “谢谢。”

    辰申的这声谢谢，不光是感谢对方肯让出闭关密室，更是感谢她之前的所作所为——

    在竞技场的时候，辰啸芸并没有提及要将星月鹫麟笔赠予辰申一事，偏偏等到现在才拱手相送，就是为了更好的保护辰申。

    因为，她跟司马佑川的对赌是所有宾客都看在眼里的。

    现在，那些人只知道星月鹫麟笔的所有人换成了辰啸芸，却根本不会想到，这件宝物早已易交他人之手。

    “吱呀——轰！”

    待石门重重关闭后，辰申先是在密室内祭出了玄能屏障，继而召出小白：“哇哇哇，老大你总算舍得放本虎神出来透口气了！”

    “本虎神……”

    “嘘嘘，废话就别多说了，这一堆是给你的皇阶玄晶。这一把，是与哥的身家性命休戚相关的空间秘钥。”

    “你现在要做的，就是一边享用玄晶美味，一边拿着钥匙帮哥把风。”

    “如果有什么异样，记得在第一时间告知我，明白了吗？就这样吧！”
