    接下来的事情非常顺利，李涯带着几个特务，抬着大木箱，准备强行将钱思明弄走。。

    一切准备就绪，被余则成安排的十几个学生打断，分散了注意力，然后内应小含，把刘闪打晕，和钱思明掉了个包。

    一切搞定，学生离场，李涯开开心心的带着装着刘闪的大木箱，赶火车去了。。

    随后，余则成派人将钱思明和小含一起接走，送往根据地。。。

    翌日，保密局吴敬中办公室。。

    刘平，余则成，吴敬中，李涯在开会。。

    吴敬中强忍怒火道:“李涯，你的那个叫刘闪的高级内线呢？“

    李涯一愣:“这个人好像突然消失了。“

    吴敬中又道:“你找过他吗？“

    李涯道:“昨天晚上找了一个晚上，没有找到，可能是跟情愿团去北平了。“

    吴敬中轻蔑的看了一眼李涯，道:“我告诉你，他在哪。“

    李涯:“在哪？“

    吴敬中突然吼叫道:“他在台湾砍甘蔗呢。你告诉我，你那个木箱子里，装的到底是谁？“

    李涯道:“自然是钱思明啊。“

    吴敬中叹了口气，道:“请你把你的脑子，从你的脚后根里拿出来，用一次。想一想再告诉我，木头箱子里，怎么会成了刘闪那个比你还要愚蠢的家伙。“

    李涯大惊:“怎么会这样？“

    吴敬中:“刚刚南京那边打来电话，说木头箱子里面滚出了一个叫刘闪的人。“

    李涯大惊:“不可能啊，我马上去问。“

    吴敬中抓起桌子上的一张报纸，扔了过去:“看看吧，钱思明留给报社的信见报了。“

    李涯道:“站长，我一定会查个水落石出的，我们保密局内一定有内鬼，否则，我们保密局怎么可能总是出事？这一定是有原因的。“

    刘平摆了摆手，示意李涯不要激动，道:“李队长，在没有充分证据的前提下，千万不要胡乱猜疑自己的同事，这不利于保密局内部的团结。“

    “查一定是要查的。不过，这件事涉及的线条很多，也不一定是我们保密局出了问题。“

    “其他各个方面，比如警察局，铁路部门，宪兵队，都可能出问题，我们也是防不胜防啊。“

    突然，一个特务敲门走了进来，焦急道:“站长，好消息，我们抓住内鬼了。“

    吴敬中急道:“谁？“

    特务道:“是档案股的股长盛乡。“

    吴敬中道:“怎么抓住的。“

    特务:“盛乡私自携带绝密文件下班，被当场抓住。“

    刘平道:“现在好了，不用再相互猜忌了，立即提审盛乡，事情总会弄明白的。“

    保密局地下审讯室。。。

    刘平看着盛乡叹了一口气，道:“盛乡，我记得你是罗家湾29号出来的人，你是知道规矩的。“

    盛乡惊恐道:“知道。“

    刘平:“那就自己说吧。“

    盛乡急道:“时间来不及了，那些文件是准备带回家看的。“

    刘平笑道:“哦，带回家看，我想你家里地板下，藏着的文件，应该不比档案库里存着的少吧。“

    盛乡大急，道:“你派人去我家了？“

    刘平:“我猜的，不过我的人已经在路上了，他们很快会给我确切的答案。“

    “好好想想，想好了再说，不要骗我，否则没人能救你。“

    盛乡急道:“不敢，不敢，刘站长。“

    刘平道:“我们早就发现你吃里扒外了，一直都没有动你，知道为什么今天动你吗？“

    盛乡突然跪下道:“刘站长，我是吃了猪油，蒙了心啊。我做这个，我也只干了一年时间，我一无背景二无靠山，走到今天不容易啊。“

    刘平同情道:“我知道，你不容易，只要你从实招来，也未必就不会有转机。你们是怎么联系的？“

    盛乡:“一般是周六，在我家。“

    刘平:“保密局里还有谁是ZG的人。“

    盛乡急道:“不不，我不是给ZG做事的，我做的全部都是为了钱，真的跟ZG无关。“

    刘平再叹了一口气，道:“盛乡啊，你这样避重就轻，我也很难再帮你了，你应该知道我想知道什么？“

    “这样，就算你是为了自己挣钱，我问你经手过袁佩林的情报吗？“

    “不要装糊涂，我们都不是傻子，就是死在秀春楼那个。“

    盛乡点头道:“经手过，我卖给了一个北平来的记者。“

    刘平继续追问道:“钱思明教授的情况呢？“

    盛乡一脸懵逼，道:“这个我真不知道，完全和我无关。“

    刘平心道:“与你无关，怎么可能，这么大的事情，必须要有个交代，你就是那个完美的交代。“

    于是刘平道:“唉，每个人我都希望，他们能翻然悔悟，可惜啊，不是每个人都能体会到我的良苦用心。“

    “来人啊，让盛股长，试试你们的手段，人总是在死去活来的过程中，才能体会到生命的可贵。。。“

    两个特务开始拽起盛乡，把他往铁链子上栓。。。

    盛乡极恐道:“刘站长，求你了，放我一条活路吧。。。我真的什么都不知道啊，刘站长，我这身体受不了这样的酷刑，会死的，我求你了，我不想死啊。“

    红红的火炉烧了起来，红火的烙铁在火中滋滋作响。。。

    一个特务将皮鞭放进水桶里浸湿，然后又拿出来，用手在皮鞭上撸了一把。。

    盛乡的双臂被吊住，上衣已经被解开，随时准备用刑。。。

    盛乡恐惧的闭上了双眼:“刘站长，我说别的重要的，可以吗？“

    刘平假装来了兴趣，道:“哦，你还知道别的，重要的？你不会是想避重就轻吧。“

    盛乡道:“我知道。。。还有人。。。在黑市里购买情报，咋们站的。“

    刘平:“是谁？“

    盛乡道:“余则成，余主任。中统有个敌情干事叫谢若林，他是黑市里最活跃的那一部分人，他说过，余主任曾经在他手上购买过情报，而且出手很大方。。。“

    刘平叹道:“我需要的是关于钱思明事件的线索，你不要胡乱诽谤余主任，军统的家规你很清楚。“

    “用刑，好好让盛股长反省反省。“

    “啊啊啊。。。“

