
　　为了庆祝这场胜利，永恒之翼的玩家都聚集在了一起，在森林当中狩猎了一群野兽进行一场盛大的烤肉派对。

　　其中永远的双生子在投喂她的两大召唤兽，剑齿雷虎和紫影豹。

　　剑齿雷虎自从成为了永远的双生子的召唤兽之后，对这个主人亲昵了不少，但是对其他玩家的态度依旧生冷无比。

　　有玩家想摸一摸剑齿雷虎柔顺的毛发，有的玩家想伸手抚摸一下它那犹如匕首一般的剑齿，都被剑齿雷虎给喝退了。

　　而尤莉卡主持烤肉盛会结束之后，来到一旁施展魔法，引导着光魔法元素在空气当中画图！

　　“宁远，你在这里做什么啊？”永远的双生子投喂完两头召唤兽之后走了过来，看着尤莉卡在空气当中勾画一副地图询问道。

　　“我在思考，怎么走出这个迷宫啊。”尤莉卡对陈洛兰说道。

　　“让我来帮你参谋参谋吧。”陈洛兰看着尤莉卡利用光元素画出来的迷宫图，皱了皱眉头问道：“终点在哪，你这幅迷宫图并不完整啊。”

　　尤莉卡说道：“要是知道完整的迷宫图，我早就走出来了！”

　　尤莉卡在自己所画出来的蓝色迷宫的前方画出了一个蓝色的点，一个红色点，以及构造出了一个小人在迷宫当中行走的画面。

　　为什么尤莉卡要这么做呢，她在传送的世界当中遇到了一个难题！

　　......

　　踏入到空间裂缝当中的尤莉卡便感觉到在这个空间当中自己能通过空间传送以及制作亚空间等诸多便利的能力在这片空间当中被限制住了。23sK.com

　　她的眼前是一片幽蓝色的世界，在这片幽蓝色的世界当中，尤莉卡可以看到这座幽蓝色世界的中央摆放着一座祭坛，祭坛上面的供奉之物正是深深吸引着她的东西。

　　如果传送能力还能使用的话，尤莉卡传送过去便可以直达那里，但是眼瞎，她也只能朝着那个方向走了过去。

　　祭坛距离她空无一物，她脚踩虚空一步一步走过去，但是她感觉自己似乎不会轻易的走到那里。

　　是的，当她走到一个位置往前一走的时候，面前镜子凭空出现，而自己身处于这面镜子的中央，镜子的镜面泛起了一道涟漪，将自己卷入到镜子里面。

　　下一刻，尤莉卡从镜子的另一面当中走了出来，她的位置转移了，来到了这片空间的另一个位置。

　　“虚空之约者，这是你的第一次机会，你所看到的世界未必是真实的，你只有几秒钟的时间来查看这个真实的世界，然后记住她，你对空间感念将让你。”

　　虚空当中，一道崇高的声音传出，紧接着，这个世界，原本空无一物立刻发生了转换。

　　尤莉卡看到了自己身处于一个立体的迷宫当中！这个迷宫由镜子与可以行走的路所构成，沿途尤莉卡可以看到能够行走的路上有些特殊的地方有特殊的标志，这些标准分别以红色蓝色来进行标记。

　　紧接着，这道声音，把虚空试炼的这一关的规则告诉了尤莉卡！

　　“走行走在这个迷宫当中，你不能接触到镜子，一旦接触到这面镜子，不可抗拒的传送就会将你传送到这片空间当中更远的地方，接触到镜子，你会被越传送越远，最后迷失在这片空间当中。”

　　“用你的记忆记住你眼前所看到的这一切，然后走完这个虚空迷宫，当然，如果你运气足够好的话，踩中蓝色的结界，你会再一次的看到这片隐形迷宫的全貌几秒钟。”

　　“但是如果你运气不妙，踩到红色结界的话，你眼中的迷宫世界将会重置，你所看到的一切将会发生变化。”

　　尤莉卡听到这道声音所铲阐述的这个世界规则的时候，她脸上露出了一丝凝重的神色。

　　在这个处处是镜子的迷宫当中，只要接触到镜子的一面，就会被传送到更为遥远的地方，越传送，离自己的目标地也就越远，越不可能到达目的地。

　　那么自己所走过的每一步都必须谨小慎微。

　　尤莉卡闭上双眼，回忆自己刚刚看到的镜子世界画面，虽然自己虚空能力大部分被禁止，但是作为空间系属性的尤莉卡，对于空间的记忆是无与伦比的，仅仅是几秒钟，就让她记住了自己所看到的所有画面。

　　“蓝色的结界是能够看到镜子世界的真实，红色的结界代表在重置，那么也就是说，蓝色的结界是关键的情报吗？

　　尤莉卡在记忆当中确实看到了画面当中唯一一处蓝色的结界。

　　她根据自己的记忆一步一步的朝着那个蓝色的结界摸索了过去。

　　在走到半路的时候，尤莉卡发现自己一旁虚空发出了一道涟漪，紧接着，一个身穿银色铠甲的剑士从涟漪当中走了出来，他手持着利剑朝着尤莉卡斩了过来。

　　这个镜子骑士有传奇巅峰境界的实力，虽然他的突袭十分意外，但是尤莉卡还是拔出了自己的开天剑一剑斩杀了这个镜子骑士！

　　切开虚空的斩击像是切纸一样切开了镜子骑士的铠甲，将他斩成两半，镜子骑士的尸体化作一道幽蓝色的光芒被回收到了镜子世界当中。

　　虚空当中，那道声音再次传来：

　　“虚空之约者，看来你已经接触到了虚空世界当中的第一个镜子生物了。”

　　“你的周围，有镜子的地方，就有可能存在镜子生物，他们的实力，从传奇到传说，实力不等，他们的特性是可以在镜子当中来回穿梭，从镜子世界当中对你展开突袭，他们的任务不是杀死你，而是逼迫你去接触镜子。”

　　“在你行走在镜子迷宫的过程当中，注意你的周围！”

　　尤莉卡听到这句话，面色一沉。

　　立体的迷宫，迷宫还是隐藏着的，让你看不到的那种，接触镜子就会被传送到离终点更远的位置，踩到红色的结界会重置这个镜子世界，在镜子当中还存在着镜子生物，他们会从镜子里向你突袭，逼迫你去接触境界。

　　你特么——

　　是在刁难老娘吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，83.镜子迷宫免费阅读。https://xs.23sk.com 