    “额...我这是怎么了？”

    苏义装出一副虚弱的样子。

    “姐夫，你刚刚昏厥了。”

    江浩然三人一起动手，将苏义扶了起来。

    也在这时，其他人也都苏醒了过来。

    袁思颖清醒的第一时间，朝寿曦果树所在的位置看去，当看到地上空空如此的时候，脸色顿时变的异常的难看，大声朝着其他人询问，“你们有没有看到寿曦果树？”

    “啊？”

    顾宏卓等人反应过来，齐齐朝四周扫视，当发现寿曦果树不见踪影，都傻眼了。

    “草！”

    胡修远怒骂道：“不光寿曦果树不见了，连时间灵液也没了。”

    “怎么会这样？”

    张灿阳一脸迷茫。

    苏义眼神闪烁了一下，转而对着顾宏卓问道：“顾师兄，谁是第一个苏醒的？苏醒之后有没有发现什么端倪？”

    “我应该是第一个醒来的。”

    顾宏卓说道：“但是我醒来的时候，其他人都进来了。”

    顾怡婷补充道：“我们进来的时候，你们还都处于昏厥当中。”

    “那你们进来的时候有没有发现寿曦果树或者其他人？”苏义追问。

    样子看上去，完全就是一副寻找线索破案的架势。

    “我来的时候见哥哥躺在地上，也就没有注意。”顾怡婷想了一下，回道。

    “你们呢？”

    苏义转而向其他人询问。

    结果其他人也都摇头表示不清楚。

    这时，袁思颖气闷的说道：“苏义，别问了，肯定是他们进入之前，就有人将寿曦果树和时间灵液抢走了。”

    “可是咱们不是都昏厥了吗？谁能拿走？”

    苏义若有所思的念叨了一声。

    “我知道是谁！”张灿阳突然开口。

    众人齐齐朝张灿阳看去。

    张灿阳清了清嗓子，缓缓说道：“肯定是魔人，你们没有发现魔人不见了吗？”

    经这么一提醒，众人才发现，的确没有发现魔人的踪影。

    那就说明，寿曦果树和时间灵液很可能是被魔人拿走了。

    苏义站在一边笑而不语。

    魔人是不见了，不过却被他收到了【乾坤戒】当中。

    当初这样做的目的就是为了混淆视听，让魔人来背这个锅。

    “草！魔人真特么的够孙子的！”

    胡修远又开始骂骂咧咧起来，“魔人不仅挖走了寿曦果树，连盛放时间灵液的水潭都挖走了，连毛都没剩。”

    众人都有些愕然。

    魔人拿走时间灵液可以理解，但连水潭都挖走了，这也太特么的下作了！

    曹晴朗的眼神变得怪异了起来，悄悄的朝苏义看去。

    这种掘地三尺、寸草不留的行事风格，跟某人非常的相似。

    不过，在看到苏义一脸的义愤填膺，又联想到苏义之前处于昏厥状态，也便打消了这个念头。

    “不对！”

    顾怡婷突然开口，“我们一直在洞口外守着，没有见魔人出去过，他是怎么离开这里的？”

    袁思颖补充道：“还有一个疑点，我们分明都失去了行动能力，魔人为什么不杀我们？要知道我们和魔人是死敌，他不应该放过这个机会。”

    “到底怎么回事？”

    众人陷入了迷茫当中。

