    早在越州的时候，林昭就知道这个世界上已经出现了火药，并且长安的贵族们已经开始用它来当年节的爆竹使用，但是这近一年时间里，林昭的心思主要在长安风以及康家身上，把这件事给抛在了脑后。

    今天齐宣把他带到这家道观门口，林昭才恍然想起此事。

    想到这里，他抬头打量了几眼这个道观。

    大周的风气整体崇道，许多皇族的公主都有出家做女冠的，因此在长安城里，道观的数量极其之多，而且一般都颇为气派，但是眼前这个纯阳观，就要落魄很多了，不仅占地不大，而且看起来没有什么香火，颇为简陋，

    值得一提的是，这座有些破落的道观，有一部分已经在翻修了，看痕迹，应该是这两年才翻修的。

    两个人到了道观门口，把马匹拴在门口的两棵树上，然后齐大公子上前一步，一边敲道观的大门，一边回头对林昭笑道：“这家道观里的师徒俩，一直想着成仙了道，每日在道观里开炉炼丹，指望着什么时候能炼出仙丹来霞举飞升，前几年日子都快过不下去了，听说师徒两个人差点被饿死。”

    “大概三四年前，两师徒炼了一炉丹，没有炼成仙丹不说，还把道观里的一间小屋给炸了，这师徒俩也差点被炸死！”

    这很明显是长安城里一个出了名的笑话，说到这里的时候，齐大公子哈哈一笑，继续说道：“好在他们炼出的这东西，虽然不能成仙，但是能够作为年节爆竹之用，这两年时间在长安城里卖的不错，师徒两个人才活了下来，听说今年年初的时候，还存了点钱修缮了一番道观。”

    听到这里，林昭也大概明白了这家道观到底是个什么情况，他正要开口说话，这间有些破落的道观大门，突然吱呀一声打开，门后面有一个十五六岁的少年人，打开房门之后看了一眼齐宣，连忙挤出一个笑容：“齐公子来了。”

    齐宣面带微笑：“半个月前我差人到贵观与观主说好的，约定今日来拿十节爆竹回去，不知道观主准备好了没有。”

    这个十五六岁的少年人头上扎着一个道髻，身上的道袍也有些破破烂烂的，闻言有些为难的看了齐宣一眼，伸手挠了挠头。

    “齐公子，我师父他……这些天都在炼仙药，应该是把您要的黑药给忘了……”

    听到这里，齐宣脸色一黑，皱眉道：“出家人焉能失信？”

    一旁的林昭咳嗽了一声，拉了拉齐宣的衣袖，无奈的说道：“如果真如齐兄所说，长安城里的富户都想要采买这种爆竹，那这座纯阳观应该早已经大赚了一笔钱财才是，可……”

    说到这里，林昭抬头看了看这家有些简陋的道观，无奈道：“可是看这道观的样子，很明显志不在此，忘了给齐兄弄那个爆竹，并不奇怪。”

    小道士闻言，连忙说道：“这位小公子说的不错，我家师父他，心心念念想要成仙，对于成不了仙的药，不怎么感兴趣……”

    齐宣微微皱眉：“既如此，当初就不该应承下来，如今已经带着好友过来，想要让他见一见雷火，你们却拿不出来，岂不是让我颜面无存？”

    小道士脸色有些发红，正要开口说话，一旁的林昭便笑着说道：“小道长，我们不催着要爆竹，只不过想见一见观主，小道长能不能代为通报？”

    “这个自然可以。”

    小道士很痛快的说道：“也不用通报，我师父就在丹房，小道领公子们过去就是。”

    说罢，他便对着齐宣与林昭两个人行了个礼数，转身走在前面带路。

    这座道观本来就小，所谓的丹房也就是一个破草屋而已，草屋里一个满脸黑灰，看起来有四五十岁的道士，正围着一个硕大的丹炉转悠，时不时还念叨上两句，往丹炉里添上一些看不出是什么东西的材料。

    小道士径直走了进去，开口道：“师父，齐公子还有一位小公子，要来见你，我把他们领过来了。”

    这座道观里，很显然就只有这师徒两个人相依为命，因此也没有什么规矩可言，说话也很不将就，老道士听到这句话之后，用一个有些秃的拂尘挠了挠后辈，目光还在丹炉之上，他瞪了一眼小道士，怒声道：“没见到为师正在炼仙丹吗，坏了这一炉丹药，你我师徒还如何脱凡胎，成正果？！”

    小道士很不客气的翻了个白眼。

    “您老人家哪次不是这么说的，从我入门以来，您先后炼了多少炉丹药？又有哪一炉丹药能让人脱胎换骨了？”

    老道士被这句话气的吹胡子瞪眼，叫嚷道：“这一炉就能成！为师研究了一年多调和坎离，汇聚阴阳五行，终于炼成了这丹，眼见就要功成了！”

    师徒两个人你一言我一语，互不相让，争论不休。

    一旁的林昭，听到师徒两个人吵闹，不觉有些好笑，当即开口道：“老道长，依在下看，修行应该求诸于内丹，而不是求诸于外丹。”

    “似这些金石之物，即便炼出来，吃进腹中，只怕也有害无利。”

    所谓外丹，便是像这师徒二人一样，成日围着丹炉转悠，指望着哪天能炼出一炉仙丹，服之便可以霞举飞升，长生久视。

    而炼内丹与炼外丹是差不多的。

    只不过外丹是用炉子调和阴阳五行，炼入药石之中，而内丹则是把自己当成一粒丹药，借用天地精气，以及所谓的阴阳五行，龙虎坎离来炼就自身，把自己炼成一颗仙丹，借以举霞飞升。

    在道家看来，两者本质上其实是一样的，只是方法不同而已。

    听到了林昭的话之后，老道士微微一愣，然后扭头看到了门外站着的林昭，愕然问道：“小公子也知晓道法？”

    林昭在心中暗自翻了个白眼。

    他哪里知晓什么道法，只不过仙侠小说倒是看了一大堆，因此对这些道教的名词多少知道一些。

    “不敢说知晓道法，只是略知道一些而已。”

    林三郎微微一笑，开口道：“我见观主炼丹修道，似乎是走了歧路，我可以教观主一个法子，不敢说能让观主长生不死，但是应该可以给观主延寿一二十年。”

    修道之人，一般清心寡欲，所求无他，只有一个长生而已，长寿就是他们的终极目标，也是他们唯一的目标。

    听到了林昭这句话之后，老道士立刻眼睛一亮，开口道：“还请公子指点！”

    林三郎瞥眼看了看那口正在咕嘟嘟冒烟的丹炉，咳嗽了一声之后，开口道：“莫要吃这些丹药。”

    老道士本来满脸希翼之色，听到林昭这句话之后，脸色瞬间就黑了下来。

