    王昊从昏迷中醒来时，已经是半夜了。

    而且，他人也在安平县拘留所。

    “进去！”

    铁门打开，垂头丧气的王昊，被两名警员推进了拘留室。

    他的心情很郁闷，但却无话可说。

    咣当！

    大铁门重重关上的那一刻，王昊只觉得心里发堵。

    他在脑袋撞碎周丽家供着的药王爷神像后，就被李铁牛偷袭，一板凳抡在脑袋上，当场被打晕了。

    等到再醒过来时，人已经坐进了局子里。

    睁开眼睛时，刚看到办案警员，就面临着周丽、李铁牛这帮人的指控。

    人证、物证、口供，样样俱全，那叫一个舒爽！

    要不是警察叔叔明察秋毫，一眼就看出李铁牛这帮人来得太巧，而且还提前准备好了拍摄器材。

    这一系列行为中存在着重大疑点，光是这套完整的证据链，罪行就基本实锤了。

    靠！

    想到李铁牛带人冲进屋里的时候，DV、手机拍到的姿势，王昊心里就一阵窝火。

    虽然证据链中存在疑点，但目前的现有证据，对他很不利！

    要不然，也不至于这大半夜的，就直接给拘上，等待后续调查……

    “哎，那小伙儿，怎么进来的？”

    “……”

    思绪被打断，王昊一扭头的工夫，看到拘留室里还有五个临时“室友”，无奈的叹了口气。

    白石沟是个村，归安平县管。

    而这个县，地处偏远……

    总之就是比较贫困，发展没有跟上潮流，受某些历史遗留因素影响，拘留所是过去某座报废监狱改建的。

    所以拘留室里，充斥着旧式监狱的风格。

    微微抬头，只见一缕散发着忧郁气息的月光，正透过墙上那扇焊着铁栅栏的小气窗照进来，打在自己的脚面上。

    “跟你说话呢，你是不是聋子？”刚才问话的壮汉喊道。

    扭头朝大铺边上那壮汉扫了眼，王昊没好气儿的翻了个白眼：“我咋进来的，关你屁事？怎么着，你是狱霸啊？”

    “你特吗……”

    “我怎么了，看我不顺眼啊？来，你过来，咱俩练练！”

    本来嘛，好端端在自个儿家里，正肆无忌惮的野蛮生长，结果就被仙人跳了。

    紧接着又给关到这么个地方来，王昊心里窝了一肚子的火，正愁没地儿发。

    他是真想跟这主动挑事儿的家伙练练，可这把火终究还是没烧起来。

    因为壮汉边上坐着的，一个看起来挺像什么成功人士的中年人，忽然说了话：

    “咱这儿是拘留所，又不是看守所和监狱，哪儿有什么狱霸？过两天就都出去了，没多大点儿事，一人少说一句，刚进来的小老弟，你也别太暴躁，你现在的心情，我们都理解。”

    “……”

    被这么一说，那壮汉嘴角一撇，王昊也乐了。

    这话，还真没说错。

    他是什么心情，这帮人确实非常理解。

    因为每个正常人刚进来，心情基本都差不多……

    半夜三更的，随口和“室友”们应付了两句，见这帮人迷迷瞪瞪的，该谁的都睡了，王昊找了个靠墙角的位置，往地上一蹲，开始怀念起了香烟和手机。

    他的心情比较郁闷，遇到那种事儿，第一次进这地方，今天晚上注定失眠。

    好不容易平静下来后，王昊的脑子里又是阵阵刺痛。

    摸了摸自己的脑袋，他不就有点惊叹。

    撞碎那么大一尊药王像，紧接着又挨了一板凳，居然连皮都没破，这运气还真不错。

    就是有点疼……

    也不知道是怎么的，靠着墙角，眼睛一闭，王昊的脑子里，竟是莫名其妙的“看”到了一尊神像，正是之前，被他一脑门撞碎的那尊药王老爷。

    神仙，在对他笑。

    猛的一睁眼，王昊伸手一摸，发现自己出了一脑门的汗。

    真是活见鬼……不，是见着神仙了！

    刚想站起来清醒一下，结果人才刚起身，王昊就看到，之前自己进来拘留室时，那个壮汉就好像警犬似的睁开眼睛，唰的一下坐了起来。

    大半夜的，被对方两只眼珠子直勾勾的盯着瞅，王昊心里还真是隐约有点儿发毛。

    靠，你警犬啊，吓我一跳！

    刚一进来，就差点和这家伙爆发冲突，虽说没真正打起来，但彼此之间也没什么可聊的。

    王昊眨了眨眼睛，准备先去放个水。

    但恰恰也就在这一刻，壮汉身边躺着的，也就是之前开口制止冲突的那个中年人，猛的一阵抽抽，好像非常痛苦的在大铺上打起了滚，身体更是弓成了虾米的弧度。

    “嗬……嗬嗬！”

    “骆总，你怎么了？”

    直到这一刻，王昊才看出来，敢情那壮汉，压根儿就是这位骆总的小弟啊，怪不得人家一开口，立马就消停了。

    只不过，再忠心的小弟，也只是打手，不是医生，拿这种突发性哮喘根本没招儿。

    咦？

    王昊猛的一愣：突发性哮喘？

    我怎么会知道这个？

    脑子微微一晕，王昊的脑海中，竟是不受控制的浮现无数信息，全部都是关于突发性哮喘，该如何救治的方案。

    “走开，都给我滚蛋！”

    王昊正懵逼的工夫，那壮汉确实已经发了狂似的，把剩下三个被吵醒围过去的“室友”给撵到了墙角。

    眼见壮汉跑到铁门前，明显是要喊警察叔叔，王昊连忙一把拉住了他：“来不及了！”

    “你说什么？”

    “这是突发性哮喘，等警察叔叔过来，再把人送到医务室，时间太久，他现在的情况很严重，撑不到五分钟。”

    扔下这句话，王昊再懒得多看这明显脑子里都是肌肉的壮汉一眼。

    跑到那位骆总身边，借着气窗上的月光一照，王昊立马就看清了对方这会儿，整张脸都憋得发紫，已经开始窒息。

    管不管？

    自己脑子里突然冒出来的那些知识，究竟是真是假，王昊已经无暇顾及。

    终究是条活生生的人命，他有能力的时候，不可能视而不见。

    把人放平后，想着脑子里莫名其妙浮现的治疗方案，现在没针没药，王昊微微一咬牙，决定直接上手。

    手掌压在对方肺部，朝下便用力一按，指压天突，拨伏兔，点足三足、委中，刮肾俞、脾俞……

    原本王昊还有点拿不准，但让他没想到的却是，等到真正一上手以后，他才猛的发现，对于这套按压流程，他竟仿佛是曾练习过成千上万次似的，不见半点生疏。

    直到几分钟后，这位骆总背部的足太阳膀胱经都被刮出了痧，整个人呼吸道已经打开。

    王昊在他脑后风池又不轻不重的按了几下。

    这位骆总猛的深吸一口长气，终于睁开了眼睛。

    “骆总，你怎么样？”

    “我没事……咳咳，已经没事了。”

    大口大口的喘着粗气，足足歇了好半天，这位骆总才彻底缓过来。

    他猛的一把拉住了王昊的胳膊：“小老弟，你这是救了我一条命啊！”

