    就在李二虎犹豫的间隙，年轻人带着他们来到广场参观招聘。

    这里可真热闹啊，各行各业，各门各类，热闹非凡，放眼过去都是京城的大商户，普通人别说去当学徒了，就算是去当跑堂的，对他们来说都是高门槛儿呢。

    然而在慈幼书院，这些大商户成了毕业生们挑拣的对象，他们亲眼看到不少毕业生像是在菜市场买菜一样，货比三家，最终才决定去最好的一家商户应聘呢。

    “真羡慕啊。”

    有人说出了大家的心声：“在学院学了本事，去了东家就能直接干活挣银子，哪像我，当初花了不少银子找师傅拜师，在师傅身边端茶倒水伺候了五六年，才终于学了像样的本事出师，即便这样，也只是半吊子呢。”

    “可不是么，要是早些创办慈幼书院就好了，我也不至于蹉跎了这么多年。”

    “那时候宁国夫人还未出世呢。”

    ……

    大家议论纷纷，忽然不远处有些骚乱，李二虎好奇地看过去，就见一群衣着华丽的贵夫人女郎从学堂里走出来，为首的两位夫人通身气派，尊贵非常，威严得让人不敢直视。

    李二虎不敢多看，连忙移开眼睛，凭着隐约的印象知道，右边的夫人似是地位更高一些，约莫有三十岁上下，左边的夫人大概是双十年华，后头跟着的夫人女郎们皆以她们为尊，神色很是尊敬。

    给贵人们引路的是一位中年男子，所有见到他的学生都恭恭敬敬地称其林教谕，可见其地位不低。

    “这是……”

    李二虎终于忍不住问了出来。

    年轻人神色郑重起来：“林教谕是我们书院的主事人，受皇后娘娘和魏王妃之命协管书院大小事宜。”

    那么得到他亲自接待的对象，身份已经毋庸置疑。

    那个身份呼之欲出，所有人都激动起来，恨不得上前攀谈几句，但自知身份有别，不敢上前，只能远远看着贵人们四处浏览。

    叶蓁蓁一边听着林教谕的介绍，一边四处观察，见各家的招聘忙而不乱，进行得有条不紊，不由暗暗点头。

    她回头夸着永善堂的女郎们：“会场秩序井井有条，合理地考虑到毕业生和商户的需求，大家看起来都很满意，这都是你们的功劳，办得非常不错。”

    萱娘等人得到夸奖，高兴得忘记贵女的矜持，几乎要眉飞色舞了——她们亲临会场，看到自己努力的成果，幸福和满足是无与伦比的。

    这样的成就感，与斗花草时夺得魁首的高兴截然不同，一个是由心而发，另一个只是虚有其表罢了。

    魏王妃听到了她们的讨论，附和地点了点头：“确实办得不错，回头我要去母后那儿替你们表功才行。”

    萱娘等人既是激动又是难为情：“这是我们的分内之事，不足挂齿，更不敢向皇后娘娘邀功。”

    “你们值得。”

    魏王妃笑了笑，并没有与她们多说，而是与林教谕和叶蓁蓁讨论起来：“听说书院有两位学生进了六部？这是好事情啊，倒是给我提了个醒，可以想想办法，给这些学生多一些机会。”

    林教谕神色激动起来：“殿下心善！若能多一些机会，那群孩子们后半辈子也算是改换门庭了，如此一来，咱们的书院名气大增，学生就更多了。”

    叶蓁蓁点头，这个办法确实不错，当初她没提是因为涉及朝政，她不敢伸手过多，若是朝廷需要，那就另当别论了。

    林教谕又对叶蓁蓁拱了拱手：“说来此时多亏了景宁伯，当初是景宁伯起了头，从我们学院借调学生干活，后来又直接把人要去户部，工部才会效仿要人，可帮了我们一个大忙啊。”

    “是林教谕你们教学有方，为朝廷培育了英才啊。”

    叶蓁蓁谦虚了一句，她大概能猜到是什么原因，此前维桢与她提过一嘴，户部要厘清陈年旧账，这事由他的得力下属廖主事负责，估计是账务繁杂，户部的人手不够，才从书院要人的。

    不管是谁出面要的人，最终决定把人留在户部，肯定是经过李尚书的首肯的。

    一边走走停停，一个戴有“工作人员”牌子的年轻人激动地朝她们见礼，林教谕脸色柔和下来，对着魏王妃和叶蓁蓁介绍道：“殿下，宁国夫人，这是我们算学专业的学生李瑞，学业优秀，品行兼优，已经连续两年获得书院的奖学金了。”

    “不错，又是一个后起之秀。”魏王妃点头赞了赞。

    叶蓁蓁也赞道：“算学专业人才辈出，朝廷正需要你们这样的英才，刻苦勤学才是正道，不要辜负了皇后娘娘和魏王妃殿下对你们的栽培。”

    李瑞激动得红了脸，神情肃穆地对魏王妃和宁国夫人拱手作揖：“学生不敢不弘毅，刻苦求学，日益精进，绝不辜负皇后娘娘、殿下和夫人的一片苦心。”

    叶蓁蓁点头，不愧是被林教谕亲自引荐的优秀学生，思想境界也不低呢。

    似乎有若有若无的视线隐晦地看过来，叶蓁蓁挑了挑眉，敏锐地望过去，正好撞见一位年轻男子来不及收回的视线，对方立马闹了个大红脸，低着头不敢看她，似乎恨不得挖个坑把自己埋进去。

    叶蓁蓁察觉到对方没有恶意，倒也不生气，和气地问道：“你是外边来参观的游客？”

    李二虎没料到宁国夫人非但不生气，还主动与他搭话，顿时既是激动又是紧张，连说话都打磕巴了：“是，小人，小人乃李氏纸铺的少东家，今天是特地来看热闹的。啊，不是不是，不是看热闹，我是来学习！”

    他手忙脚乱，越发觉得自己嘴笨，与方才对答如流的李瑞相比，他真是笨死了。

    叶蓁蓁没有嘲笑他，反而饶有兴致地问道：“学习？不知你学到了什么？”

    宁国夫人果然如传说中一样和气。

    李二虎的紧张和无措渐渐散去，老老实实地说道：“小人此前不知天高地厚，自以为聪慧，实则是井底之蛙，方才听了李兄台的介绍，才知道书院人才济济，人外有人。小人有心进学，但又不愿在书院耗费四年时间，不知该如何是好，还请宁国夫人教我。”

    李瑞看了他一眼，心道这人还真不客气，直接请教起宁国夫人起来了。

    宁国夫人并没有生气，还认真地思索了一番，回答了他的问题：“你这种情况确实不少见，不少人有心自我提升，却因各种缘故无法入学进修，这种情况下就得采取另外的措施了。”

    林教谕立马抓住了重点，连忙问道：“敢问宁国夫人，是什么措施？”

    所有人都好奇地看了过来。

