    崇祯皇帝心里明白，就当前所处的境遇与环境，仅仅靠他一人努力，就想改变大明的命运，那断然是不可能的事情。

    只上下摆烂这一条客观事实，就算他再怎么勤政克己，然却不懂得团结一切能团结的力量, 采取分化、拉拢、打压、清除的方式，一步步将大明扳回到原有轨迹上，那做的再多也终是无用功。

    “方太监，皇爷对西厂、内厂有多重视，你心里是清楚的。”王承恩神情正色，看向被他青睐的方正化, 说道：“按规矩来说，我大内行厂，还有你西辑事厂, 在没有彻底完善起来以前，咱们是不能私底下碰面的。

    只是皇爷交代的差事，咱家一直都在心里想着，有些问题，需要咱们先明确下来才行。

    争取这次西厂、内厂的联合行动，能圆满完成皇爷交代的差事，将皇庄的那些家贼硕鼠，一个不剩的全部揪出来。”

    “王太监说的，也是咱家心里所想的。”

    方正化点头道：“咱家听说，皇爷他去西苑了，应是为陈继盛他们而去，不过这外朝的事情，咱们没有权力多管，多问。

    但皇爷他心忧天下, 这钱粮能多解决一些，就多解决一些, 所以这次整饬皇庄，就显得尤为重要了。”

    作为随驾出征的内廷太监，不管是王承恩也好，还是方正化也罢，在崇祯皇帝这次御驾亲征时，见识也跟着增长了不少。

    见方正化的态度明确，王承恩便开口说道：“那咱家就开门见山了，方太监你也知道，我内廷名下的皇庄众多，遍布在北直隶治下各府。

    倘若这次西厂、内厂展开行动，一个府一个府的去推进审查，那势必会出现打草惊蛇的情况，甚至不排除有走漏消息，导致管庄太监潜逃的事情发生。

    这件差事咱们要是办不好，那皇爷必然是会生怒的，到时你我命运如何，想必方太监心里也清楚。

    所以咱家觉得，针对这次皇庄审查，西厂和内厂要制定完整的查办计划, 根据各府分布皇庄的规模、数量, 来分派相应规模的厂番，以皇爷的口谕，赶赴这些皇庄后，便全面进行封锁，对那些管庄太监展开全面审查。

    但凡有贪污、中饱私囊的情况，不管他们背后站着的是谁，也不管将会牵扯到谁，都必须按规矩办事。”

    跟随崇祯皇帝出战的这段时间，王承恩也好，方正化也罢，都见到崇祯皇帝铁血的一面，在审查皇庄一事上，崇祯皇帝表现出极为强硬的态度，若他们敢把差事办砸了，那等待他们的必然是严惩。

    相比较于得罪内廷的一些人，失去自家皇爷的信任，才是最为恐怖的事情，所以王承恩、方正化二人，不敢有丝毫的懈怠之意。

    “王太监的提议很好。”

    方正化沉吟片刻后，继续说道：“不过有一点，咱家觉得需要明确一下，北直隶八府咱们两个，一人督办四府，这样遇到任何突发状况，咱们都能第一时间处置。

    力争在最短的时间内，能将这次皇庄整饬做好，这样给皇爷交差时，咱们也能清晰的禀报。”

    王承恩点头道：“同意。”

    当内廷的太监，钻研起兵法时，那属于崇祯皇帝的个人武装，无疑是增加了一支举足轻重的力量。

    能在内廷十二监四司八局，担任太监级别的宦官，那都是读书认字的，内廷的内书堂，那可不是什么摆设。

    或许在第一次主持这样的整肃行动，王承恩、方正化他们，并没有丰富的经验，但一回生二回熟嘛，多鼓励，多支持，就一定能积攒丰富的抄家经验。

    崇祯皇帝在西苑面见陈继盛他们，王承恩、方正化则在制定西厂、内厂的这次联合行动部署。

    大明不是没有能用的人，就看怎么用了，叫内廷的太监外派监军，名义上是监察军队，可实际上干的都是军事行动的事情，这不纯粹就是叫瞎子去绣花，瞎胡闹嘛。

    从西苑那边赶回军机处，崇祯皇帝还没休息多久，初步制定了整肃皇庄的行动章程，明确西辑事厂、大内行厂各级职务的王承恩、方正化，便结伴前来拜见崇祯皇帝。

    “这些是你们商讨制定的？”

    翻看着手里的奏疏，崇祯皇帝略带诧异，看向恭敬而立的王承恩、方正化说道：“不错，不错，知道统一行动的必要性，避免节外生枝的事情发生，看来将西厂、内厂交给你们，朕没有做错决定。”

    说实话，崇祯皇帝也没有想到，王承恩、方正化他们，竟提前做好了行动部署，原本这些他准备等西厂、内厂的框架，搭建起来以后，再将这一想法讲给他们，避免走漏风声的事情发生。

    没成想人家都自学成才了。

    “皇爷，若您觉得没有问题，那奴婢等，就即刻向兵仗局那边申请制式军备。”王承恩走上前，拱手作揖道：“争取在最短的时间内，将散布在北直隶治下的皇庄，全部都审查一遍，揪出那些内廷的家贼硕鼠。”

    “去办吧。”

    崇祯皇帝合上奏疏，看向王承恩、方正化说道：“不过有一点，你们可以再进一步明确下。

    叫西厂、内厂的高层，各自分管一个府，行督办有责，你们两个分抓所辖的四府，叫你们的手下，具体负责查办事宜，你们居中坐镇调度，这样你们才能掌握更多的主动权。

    你们两个，一个是提督西辑事厂，一个是提督大内行厂，要懂得培养麾下的人才，什么权力该抓，什么权力该放，这是一门学问。”

    对待像王承恩、方正化这样忠心耿耿的内廷太监，崇祯皇帝不介意多些耐心，传授他们驭人之道。

    毕竟以后的西厂，那是监察内廷、东厂的存在，还兼领着专业抄家的重担，而内厂则是内帑增收的存在，还兼领着制衡西厂的担子，所以西厂、内厂的人才越多，对他这个大明皇帝越有利。

