
　　王老带着警卫员回来，正好看到刘老和江茶从儿子的房间里出来，身后跟着的儿媳妇不停地擦着眼泪。M.23sk.com

　　看到儿媳妇哭了，王老的内心咯噔一下，很是不好受。

　　警卫员也看到了这一幕，心微微一沉，直接上前和刘老和江茶打招呼。

　　“您二位就是刘老和江茶吧，我是王老的警卫员小朱。你们这是刚给王大哥检查出来？王大哥的情况怎么样？他的腿还有机会站起来吗？”

　　刘老朝着小朱点了点头，转头看着王老说道，“王老头，算你儿子幸运，他的情况还没有到最糟糕的时候。不然的话，就算大罗神仙来了，他这双腿也站不起来。”

　　“刘仲渊，你这话什么意思？”王老瞪大的眼睛看着刘老，有些怀疑自己的耳朵出了问题。

　　他刚刚听到了什么？好像这刘老头说儿子的腿能好？

　　这不会是他听岔了吧？还是说这刘老头故意在忽悠他？

　　这时，秦秀珍开口啦，对王老说道，“爸，刘老说王博的腿能治。”

　　“能治？这是真的吗？”

　　“怎么，你觉得我会骗你？”刘老一脸的不高兴，没好气的说道，“既然你不相信我的医术，那我走好啦。”

　　秦秀珍听了这话，顿时急了，一把拉住刘老，”别别别，刘老，您别生气，我爸不是那个意思。”

　　刘老看着王老，嘴上却说道，“那是你说的，谁知道他是不是那个意思。”

　　王老多少还是了解刘老的，知道他就是故意的，无非就是让他低个头。

　　如果是以前，他才不愿意低这个头呢，可现在为了儿子低个头又有什么关系？于是他开口说，“刘仲渊，我没有怀疑你的意思。我一直知道你的医术很好。”

　　“我看你就是嘴上说说而已，如果你真的觉得我的医术好，你儿子都这样了，在床上躺了几年了，怎么也不见你来找我给他治啊。”

　　说起这来，刘老还是有些生气的，他和王老又不是不认识。这王老头明知道他的医术，竟然都没有找他。

　　之前他可是听秦秀珍说了，找了很多大夫给王博看。王老都能找那么多人，却从来没有找过他，可见在他的眼中，自己的医术还是不咋滴呀。

　　“我这不是怕你给我甩脸子吗？”王老的脸有些红，很是不自在。在今天之前，他一直因为两人曾经产生过矛盾而耿耿于怀，只觉得就算自己求上门去，刘老头不会搭理他。

　　直到今天他才知道，自己为了所谓的面子，耽误了儿子多长的时间。

　　早知道这样，他说什么也要去找刘仲渊，就是三顾茅庐也要把他请到家里来。

　　“王老头，你这以己度人的性子可要不得，你以为谁都是你吗？那都是几百年前的事情了，谁还记着？”

　　“是是是我的错，是我小心眼。您大人有大量，就原谅我这一次吧。”

　　“行啦，行啦，我也不想听你废话了。我今天既然来啦，中午就不打算走了，你赶紧好酒好菜招待着吧。”

　　“刘老，这您放心，昨天王老就让我买好了菜，还特意去换了一瓶好酒，今天中午你们二人可以好好的喝一杯。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第560章 消除隔阂免费阅读。https://xs.23sk.com 