    苏奕眼神有些微妙。

    他自然一眼认出了那霓裳少女。

    阿采！

    一只神秘的金蚕。

    她曾言，其诞生于一片混沌本源中，见证过诸般大道缘起缘灭，照看过历代星辰的更迭，曾只身行走万丈红尘，见惯众生悲欢离合，也曾遁入世外之地，青灯相伴，坐照万年……

    苏奕并不完全相信这些。

    不过，可以确信的是，这少女来历的确极为神秘和超凡，她曾化身金蚕，啃噬轮回万界树的叶子，简直匪夷所思。

    而在过往岁月中，她一直在“千机星界”第一势力“太乙道门”中静修！

    太乙道门底蕴古老无比，称尊千机星界，是那片星空独一无二的霸主。

    而少女在太乙道门的身份很超然，被尊奉为“不死灵尊”！

    少女天生掌握一门禁忌般的天赋神通，足可横渡时空，穿梭界壁。并且能够抵挡和化解轮回转世之力！

    而这一切，皆和少女眉心那一枚金色印记有关。

    那印记如若神环，生生不息，周而复始，隐然有无始无终般的不朽神韵，极为诡秘神异。

    也是在当时，苏奕想起曾在一部典籍中看到的记载：

    “古有仙蚕，生于混沌，性灵不朽，餐金泉之液，食银石之髓，以混沌为龄，历春秋更迭，采周虚规则……俄而羽化成蝶，振翅可游时空，越界壁……古称之‘天仙子’！”

    换而言之，阿采的确是诞生于混沌，其本体可称作是仙蚕，所掌握的天赋神通，则疑似和不朽有关！

    “我还以为，那个名叫青霄的家伙会出现，没曾想却是你。”

    苏奕随口道。

    当初在轮回万道树前，抬棺老鬼曾被一个自称名叫“青霄”的白发男子重伤。

    而此人，乃是太乙道门的太上长老！

    “他可没办法如我这般，横渡时空而来。”

    霓裳少女阿采笑吟吟道。

    看着两人对谈，云霄生如坠冰窟，再忍不住道：“灵尊大人，此人之前曾杀害我们太乙道门多位强者，您怎么……”

    话没说完，阿采脸上笑容敛去，道：“我若帮你们去对付我的朋友，便是对朋友不义，若是不帮忙，就是对太乙道门不忠，不过还好……我从来就没有对太乙道门忠诚过。”

    说话时，她袖袍一拂。

    轰！

    一片灿然金霞席卷星空，刹那间将云霄生淹没，他整个人直接灰飞烟灭。

    阿采拍了拍手，笑容明媚纯净，道：“这样就省事了。”

    将这一切目睹眼底，柳川猛地大叫道：“灵尊大人，这就叫大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人，不过现在我已经反应过来，今日之恩怨，全都怪我有眼无珠，做错在先，内心断不会有任何怨恨，至于今天发生的事情……”

    说到这，他猛地深呼吸一口气，义正辞严道：“我希望灵尊大人出手，抹除我的记忆，如此，再不必担心事情泄露！而我……只希望能够活命……”

    苏奕不禁愕然，还是头一次见到为了求生，如此丧心病狂的家伙。“他老子也是这种人，不奇怪。”

    阿采不以为然道，“若是可以，我倒是希望，道友能把他交给我来处置，起码也能和他父亲做一笔划得来的交易。”

    眼见阿采开始算计他的父亲，柳川非但不恼，反倒激动道：“我父亲定会受宠若惊，倾尽一切去和灵尊大人交易！”

    苏奕抬手就把柳川扔了过去，道：“那就交由你来解决。”

    当初在轮回万道树前，阿采曾送他一枚不死符，现在把柳川交给对方处置，也算投桃报李。

    “多谢。”

    阿采嫣然一笑，抬手就把柳川封印起来。

    “上次分别时，你曾言极可能遭受太乙道门掌教的报复，可现在看来，这样的事情似乎并未发生。”

    苏奕问道。

    阿采曾谈起，太乙道门掌教的女儿，曾遭受过一场严重的道伤，任何天材地宝、任何秘术法诀，都无法将这等道伤修复。

    而想要让他女儿活下来，只有一个办法，那就是转世重生！ 

    太乙道门掌教希望阿采能帮忙采撷‘转世之力’，以此来让其女儿实现转世重生的目的。

    但按照阿采的说法，太乙道门掌教另有图谋，打算在阿采采撷到‘转世之力’之后，帮其女儿对阿采进行夺舍！

    如此，不但能根除他女儿的道伤，还能继承阿采的天赋，以后他女儿便拥有了进一步羽化蜕变的希望！

    “他不敢。”

    阿采眼神带着一抹讥嘲，“或者说，他没有绝对压制我的力量，一旦和我撕破脸，他女儿这辈子就彻底毁了。所以……他只能忍。”

    说到这，她话锋一转，道：“不过，太乙道门掌教已找到另一个办法。”

    苏奕挑眉道：“前来玄黄星界探寻轮回之秘？”

    阿采点头道：“不错，此次太乙道门前来玄黄星界的强者，就是冲着轮回之秘而来。”

    顿了顿，她似想起什么，道：“最近一段时间，一则足以惊世的秘闻，开始在星空各界的顶级势力中流传，虽然每个顶级势力皆守口如瓶，可这则秘闻已经引起了一场风暴。”

    苏奕大概已猜出来，轻语道：“这则秘闻，怕是还和玄黄星界有关吧？”

    “不错。”

    阿采道，“按那则秘闻所言，这早已沦为星墟旧土的玄黄星界，存在着轮回之秘，除此，还存在着被视作‘万道祖源‘的玄黄母气！”

    “执掌轮回者，可转身重修。”

    “参悟玄黄母气者，可筑就不世道业，问鼎无上道途！”

    阿采眸泛异彩，隽秀如画的眉眼间也带着一丝憧憬，“这样的秘闻，让哪个顶级势力不心动？”

    说到这，她深呼吸一口气，道：“最重要的是，有消息传出，早已消失在岁月长河中的人间观观主，疑似就在玄黄星界踏上轮回之路，实现转世重修的目的！”

    苏奕眼眸悄然眯起。

    他根本不用想就知道，消息一定是裁缝泄露！

    这老阴货肯定又在布局！

    “人间观观主，被视作星空深处最神秘超然的一位传奇，曾在剑道之路上独领风骚，曾横压星空各界，笑傲群伦。他……”

    阿采说到这，忽地发现，苏奕浑没有任何好奇和吃惊的反应，甚至有些走神，心不在焉。

    这一刹，阿采猛地想起一件事，道：“道友，冒昧问一句，你该不会……就是观主的转世之身吧？”

    苏奕点头道：“不错。”

    阿采星眸睁大，直勾勾盯着苏奕看了许久，最终笑着摇头，道：“你不是，观主早已消失无数岁月，若是轮回转世，焉可能至今才只有玄幽境修为？”

    苏奕：“……”

    不等他开口，阿采已说道：“不过，我却是最清楚，在这玄黄星界，若说有人能掌控轮回之秘，那定然是道友无疑。”

    她眼神意味深长，道：“所以，道友可要当心了，当星空深处那些巨头杀来，这玄黄星界必会掀起一场不可预测的大动荡，依我看，道友若不想招惹麻烦，最好提前离开，蛰伏一段时间。”

    苏奕揉了揉眉宇，道：“我明白。”

    这一切，注定有裁缝在暗中推波助澜！

    即便阿采不提醒，他也能预料到，这一场自星空深处掀起的风暴降临大荒时，必超乎想象的可怕！

    “我该走了，这条时空隧道极不稳固，路途漫长，若没有我坐镇，必会出问题。”

    阿采轻语，转身就朝那一道时空漩涡行去。

    旋即，她想起什么，扭头看向苏奕，道：“道友，我送你的那块不死符还在么？”

    苏奕点了点头。

    阿采笑吟吟道：“若道友遇到化解不开的杀身之祸，这块不死符或许能派上大用场。”

    苏奕笑了笑，道：“你说，我倘若守在这时空漩涡附近，是否能守株待兔，坐收渔利？”

    阿采一怔，眨巴着水灵灵的眸，道：“那样的话，咱们俩之间的秘密可就暴露了，道友忍心看着我被太乙道门视作叛徒对待？”

    苏奕哂笑道：“你我之间可真没多少秘密。”

    阿采笑嘻嘻道：“总之，道友帮我，我自会帮道友，或许……用不了多久，咱们就会再次见面。”

    “走啦。”

    少女挥了挥手，身影倏尔化作一抹金光，掠入那时空隧道深处，瞬息便消失不见。

    “看来，有必要提前做一些准备了。”

    苏奕独自立在那沉思。

    裁缝是一个极危险的角色，藏于幕后，行走于暗中，连观主都曾提醒，要小心此人。

    并且，前不久他曾正面和裁缝的大道分身交锋。

    可最终却发现，冒充砚心佛主的，并非是裁缝，而是其弟子！

    而此次，随着星空深处那一场风暴掀起，苏奕很确信，裁缝必会借此时机，穷尽一切手段来对付自己！

    “大道之上，有这样一个仇敌在，倒也不至于让人太寂寞……”

    苏奕负手于背，转身而去。

    当他返回时，景行已渡劫成功，正自打坐巩固玄合境初期的道行。

    老馋虫的伤势也恢复了一些。

    当天，苏奕带着他们两人一起离开，重返大荒天下。

