    “这些宝石是我精心挑选收集的，每一颗都是绝对的珍品，对于朝不保夕生活困顿的人来说这些东西或许不当吃不当喝，没什么价值，但是对于衣食无忧，追求更高层次的精神享受的人说，这些东西或许还算得上是好东西吧！”叶蓝欣看着荣娴仙脸上不自觉流露出来的欣赏，有几分得意的说道。

    荣娴仙看着眼前的宝石，心中还是有些震撼的，自然造物神奇无比，这些清澈通透的宝石如此美丽，看一眼就让人觉得欢喜。

    她也曾在收集物资的时候造访过几家珠宝店，在安全区的交易市场上闲逛时也曾关注过各类珠宝瓷器，这么漂亮的宝石她也不是没见过，但是这么多堆在一起，真的让人毫无招架之力。

    也不知道叶蓝欣是怎么搜集到如此多的极品宝石的？

    封行嘉目光略过这些宝石，落在那些符纸身上，他十分后悔，当初他们在路上收集物资时，见到过一家专门卖各种符纸的店铺，里面货品保存完好，这种黄色符纸一摞一摞的摆的整整齐齐，他们当时嫌弃这种纸又厚又硬，而且还很沉重，碰都没碰，只捡着轻薄软和的纸张收集了一些，留做厕纸使用，现在想想真是后悔，哪怕只拿一摞也好。

    “确实是好东西，叶公子真是太客气了。”荣娴仙将东西收好，放在一边，琢磨着待会儿该怎样回礼比较合适？

    “荣医生你喜欢就好。”叶蓝欣愉快的说道，为了给荣娴仙备这份礼物，他可是花了不少心思呢。

    “这位是……”叶蓝欣看着封行嘉有些迟疑的问道。

    “封行嘉，和咱们一样，跟在大部队后面打算前往京城的，在体育馆时，买过我手里的丹药和符篆。”荣娴仙简单地介绍道。

    “奥，那叶某的到来，会不会影响你们之前的交流？需不需要叶某回避一二？”叶蓝欣客气的问道。

    “不用，封队长，之前你提到的那件事，我还需要考虑，这样吧，你先留下你的地址，若是有需要，我会去找你的。”荣娴仙对封行嘉说道。

    “荣医生，我们队伍现在确实面临着很大的困难，大多数人都闲着，如果你有任何需要跑腿，或者是其他的需求，请一定优先考虑我们，好不好？”封行嘉一脸忧心忡忡的神色。

    “好的。阿杰，把南屋那边的包袱给封队长拿上两个。”荣娴仙对这位封队长感观不错，以后或许会有合作的机会。

    南屋那边有许多打包好的包袱，包袱里边装的是一些半新不旧的棉被和棉衣，还有少量的肉干和干果干菜，本来是打算用来分发给有困难的群众，扶危济困，做点好事的，封行嘉第一个前来拜访也算是缘分，虽然这点物资对他们的团队来说无疑是杯水车薪，但总归算是她的一点心意。

    没有谈成合作的事，封行嘉带着遗憾离开了，他没有拒绝荣娴仙送的东西，毕竟，那些东西正是他们队伍十分需要的。

    屋子里没有了外人，叶蓝欣反倒有几分不自在了，尤其是面对崔烈冷冽的视线，更是如坐针毡。

    荣娴仙很快就发现气氛不对，感觉到崔烈周围的低气压时，有些无奈，刚刚还好好的啊，阿烈这是怎么了？

    “阿烈，你去看看萱萱和小洛在明哥那边没捣乱吧。”活动室下面有一间地下室，那里是明天磊的炼器室，炼器室建在地下，既不会打扰别人修炼，也具有一定的隐蔽性。

    “好。”崔烈起身离开了。

    “荣医生，这，这位是不是对你有什么想法？看我送你礼物，所以才对我这么有敌意。”叶蓝欣假装松了一口气的样子，说道。

    “怎么会？他看你不顺眼，是因为你们队伍里出了叛徒那一次吧？”荣娴仙感觉有些好笑的反驳。

    “啧啧……”叶蓝欣意味深长的一笑。

    “荣医生，我原本以为最多在这里停个三五天就要离开了，哪知道这天说变就变，我可是好不容易才打听到你的住址，打算在你家附近找栋房子，却没想到离你家最近的那栋房子已经被人租下来了。”叶蓝欣念念叨叨的说道。

    “这里这么偏僻，房子面积也不大，住个我们这样的小队伍也就罢了，你们团队三四十号人，能住得下吗？”荣娴仙怀疑的问道，这边的院子之所以不好出租，就是因为位置偏僻，安全系数差，住的人少了，不太安全，而这边房子的面积也不大，最多能住下十几个人，有实力的大队伍，根本住不下。

    “这么冷的天，挤挤就住下了，而且房子还可以改造改造嘛，我租的院子离你这边大概一千米的距离，也算是邻居啦，我是今天刚搬来的，还没收拾好，就立刻前来拜访了。”叶蓝欣兴致勃勃的说道。

    “那叶公子就是来通知我一声，你搬家了？”荣娴仙有些奇怪的问道，如果是这样，这位未免有些太闲了。

    “不是啊，这雪连着下了快十天了，我们早就坐吃山空了，再不出门，都要接不开锅了，若不是我们手里还有些值钱的东西，连这个偏远的院子我们都租不起啦。”叶蓝欣叹了口气说道。

    “……”所以说，难道你是来哭穷的？

    “荣医生，我们准备外出狩猎，或者是去旧城那边寻找物资，你要不要一起去啊？”叶蓝欣见荣娴仙没有接话的意思，只好把自己的想法说了出来。

    “外面那么冷，而且还很危险，主要是我们准备的物资还很充足，所以我们暂时不需要外出冒险。”荣娴仙委婉的拒绝道。

    “荣医生，这冬天刚刚到来，还不知道要持续多久，以后的日子，气候说不准比现在还要恶劣，趁着现在外面雪停了，温度还能接受，你还是和我们一起赶紧去寻找储备物资吧！”叶蓝欣怂恿的说道。

    在他的想法里，荣娴仙所谓的物资充足，顶多也就是比他们正常消耗多撑一个月吧！

    可是这冬天，谁知道还要持续多久？

