
　　“爹爹，快看，黑雾散了。”

　　“灭了，鬼怪居然被怀仙小和尚灭了。”

　　释怀着仙的本事再一次突破了牛大力的想象。

　　惊讶过后是大喜。

　　这可是大案啊！

　　上报县里绝对会得到嘉奖，牛大力年在县里没靠山，升迁是不要想升迁了，但奖金绝对少不了。

　　林守一瞪圆了眼睛，不敢置信。

　　鬼怪。

　　被释怀仙消灭了！

　　也就是说师妹的心还是会向着他。

　　啊——！

　　释怀仙，你为什么就不去死呢！

　　你为什么要闯进我跟师妹的世界，为什么啊！

　　楚君仪就淡定多了，她倾心的男子可是只手屠神的存在。

　　“呜呜呜～”青沐镇妇女喜极而泣，鬼怪灭了，他们的梦中情郎不用死了。当她们空虚寂寞冷时，又有精神慰藉了。

　　黑雾消散，阳光重临大地。

　　有白袍仗剑缓步而来。

　　“怀仙，鬼物消灭了？”程仁礼上前确认。

　　释怀仙：“没有。”

　　“什么？鬼物还在？”牛大力哆嗦道。

　　“是牛捕头。”

　　“他好像还不到三十岁，怎么看着像怀仙的长辈啊。”

　　“面相老成。”

　　“丑。”

　　“九妹，我想起来了，他偷看过你洗澡。”

　　楚君仪道：“怀仙，你身边这些女鬼是？”

　　什么！鬼物就在怀仙身边！

　　牛大力抬头看了眼释怀仙空荡荡的四周。

　　一股凉嗖嗖的寒风从脊椎骨直窜脑门，吓的他一溜烟跑去林守一那边，从林守一布兜里掏出一个八卦镜紧紧抱住。

　　释怀仙来到林守一跟前作揖道，“守一道长，这些女孩都是可怜人，还请道长超度她们，让她们能入阴司轮回，得来世。”

　　林守一无语道：“你是和尚，你应该也会超度啊！”

　　释怀仙道：“守一道长，我身上并无佛法修为，是以不能为她们超度。”

　　“所以，只能麻烦守一道长了。”

　　释怀仙再次作揖。

　　林守一有心拒绝，眼前这十八个女鬼煞气极重，必须使用昂贵法材才能超度成功。

　　然而众目睽睽之下，他若是因为省钱而拒绝了释怀仙的要求，师妹会怎么看他。

　　林守一朗声道：“这些少女怨气缠身，生前定是遭了那王夫人的折磨虐待。我辈修士惩恶扬善，锄强扶弱，行的是大仁大义之道，施法超度她们是贫道应该做的。”

　　“守一道长高义。”释怀仙道。。

　　“怀仙。”

　　少女们突然不想投胎转世了。

　　一旦投胎转世就会忘了眼前男子。

　　那还不如做鬼呢。

　　可怀仙的一番好意，她们又怎忍心拒绝。

　　“你们今世的人生并不完整，人生百味，你们只尝到了苦。我想你们应该有一个完整的人生，不仅仅是苦，还有酸，甜，辣，咸。”

　　释怀仙言语真挚，情真意切。

　　“怀仙！”

　　少女们感动流泪，第一次有人这么关心她们。

　　“姐妹们，我们不能让怀仙失望。”

　　“入阴司轮回，投胎转世，重新做人。”

　　“好，重新做人。”

　　“拜托道长了。”

　　“辛苦道长了。”

　　林守一坦然接受女鬼们的拜礼，妈的，自己忙活这么久终于他娘的有点存在感了。

　　林守一就地布阵，念诵度人经。

　　一缕缕黑气从少女体内剥离，突然剥离到一半，阵法失效了。

　　释怀仙：“守一道长，这是怎么回事？”天籁小说网

　　林守一尴尬道：“咳咳，这个，那个，她们身上的怨气与煞气实在是太重了，我身上带的施法材料不够用。”

　　楚君仪道：“我回观里取施法材料去。”

　　一直在边上旁观的颜平走了出来，道：“诸位，我来吧。”

　　释怀仙作揖道：“这位施主也会超度之法？”

　　“不会，但我可以消除她们身上的煞气与怨气。”

　　颜平说着，身上翻涌出羊脂玉色浩然气，浩然气凝成丝线，缠缚住十八为女鬼。

　　抽丝剥茧般将女鬼身上的怨气，煞气剥离，磨灭。

　　林守一瞪圆了眼睛，吃惊道：“儒修，羊脂玉文胆进士！”

　　释怀仙同样震惊。

　　羊脂玉文胆进士，极为罕见，没想到居然在这里给他碰到了一位。

　　在羊脂玉色浩然气的抽离下，十八位少女的鬼体逐渐变的玲珑无垢。

　　“多谢先生。”

　　“谢谢先生。”

　　女鬼们朝颜平作揖行礼。

　　一团阴云从天际飞来，阴云飞落，下来三位阴兵。

　　“怀仙，我喜欢你。”

　　“怀仙，来世再见。”

　　“怀仙，今生有幸遇见你，真好。”

　　少女们在阴兵的押送下飞走了。

　　“守一道长，都送走了？”牛大力小声问道。

　　“好了，给钱。”林守一道，妈的，这次下山亏大了。

　　牛大力大喜，掏钱掏的很干脆，“谢谢守一道长，守一道长辛苦了。”

　　“师妹，回山了。”

　　“怀仙，我走了。下个月初一是我生辰，你一定要来青松观找我啊！”

　　“君仪姐，我一定到。”

　　“牛捕头。”

　　“怀仙，你也辛苦了。”

　　牛大力双手奉上五十两银票。

　　摩挲着银票，释怀仙心情大好。

　　加上之前给的，这一次协助办案一共入账两百五十两。

　　还意外得到了擎天剑灵的认可。

　　这次出来赚了。

　　突然，想起什么，释怀仙走到颜平跟前，作揖道：“这位施主，怀仙有一事相求，不知施主是否方便跟怀仙走一趟。”

　　颜平道：“好。”

　　这名叫怀仙的和尚是个有本事的，不妨结个善缘。

　　释怀仙先是回了一趟烂柯寺，将这次赚的钱存了，取了一些吃食，离开烂柯寺带着颜平前往青沐镇东的小沟村。

　　咻！

　　一颗流星划过天空落在不远处的小山坡上。

　　好像是个人？

　　在吐血！

　　他竟然开启了鬼门。

　　不好！姑姑她们有危险。

　　“施主，请你跟上我。”

　　嗖！

　　释怀仙权全力奔行，如一道闪电冲了出去。

　　颜平紧随其后。

　　“哇哈哈，不错，不错，当年随手布下的养阴地没想到居然孕育出了这么多小鬼，咦，这下面好像还有一只鬼王！”

　　干瘦的黑袍老道桀桀怪笑，周身散发着令人忌惮的恐怖鬼气。

　　“鬼啊！”

　　宽阔的地下空间，上百个玩着游戏的女孩僵在当场，吓的大叫，身子止不住的颤抖。

　　“鬼？你们才是鬼！老道是人，好像也不对，应该是半人半鬼。”

　　“红姨，救命啊！”

　　“怀仙哥哥，你快来啊，小小怕。”

　　红雾如泉涌，一个浑身缭绕黑红气息的曼妙身影出现。

　　她张嘴一吸将上百个小鬼吸入腹中。

　　右手一抖，一柄黑剑出现。

　　清冷的声音响起，“不管你是什么东西，这里不是你能撒野的地方，给我滚。”

　　“啧啧啧，七阶鬼将中期，炼化了养阴地，勉强能发挥九阶鬼将初期的杀力。”

　　黑衣老道有恃无恐，饶有兴致的打量女鬼。

　　“我说那些小鬼身上怎么没有丁点的煞气怨气，原来都被你吸走了。

　　可惜，可惜，你以你的资质，本可以成为一方鬼王的，奈何煞气怨气缠身，阻碍了你的修行。”

　　“你到底是谁？”女鬼忌惮道。

　　“这片养阴地就是我布下的，按照修行界的说法，我是你爹。”

　　“爹？”

　　“是啊，好女儿，爹现在受伤了，需要你们帮忙的时候到了。”

　　“怎么帮？”

　　“简单，让我吃了你们就成。”

　　一道幽沉的声音响起。

　　“你想吃谁！”

　　黑衣老道回头，看着突然出现的白衣和尚，“我还以为是什么人，区区一个天生阳火重的和尚，也敢来坏老子好事，急着投胎么？”

　　“不许你伤害他。”

　　女鬼拦在释怀仙身前。

　　“姑姑。”

　　“怀仙，你快走，这人不是我们能对付的了的。”

　　释怀仙摇头，头顶双肩三把阳火越烧越红，如大日横空。

　　女鬼，老道都吓了一跳。

　　“万中无一的纯阳体，你竟然是那万中无一的纯阳体！”

　　释怀仙缓缓伸出右臂，五指张开。

　　“还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。万中无一的纯阳体居然也能被老道遇上。”

　　“剑来！”

　　随着释怀仙一声摄令，一道璀璨金光击穿养阴地，稳稳的落在释怀仙右手掌心上。

　　擎天剑至。

　　“哈哈哈，只要夺舍了你的身体，练成纯阳鬼尸，这世间就再也没有……咳，咳咳。”

　　黑衣老道瞪圆了眼睛，一脸的震惊骇然。

　　良久，颤声道，“通，通灵法剑！纯，纯阳剑修！”

　　“咕咚！”

　　黑衣老道咽了口口水，露出比哭还难看的笑脸，“这，这位剑仙大人，对不起，我觉得我可能找错地方了。”

　　释怀仙表面冷酷，心中实则无比忐忑。

　　眼前这黑衣老道一看就是行走江湖多年经验丰富的狠角色。

　　而且还是从天上掉下来的，飞天遁地，修为高绝。

　　他一个青沐镇都没走出去的江湖菜鸟实在没有胆量对这位老人家动武。

　　剑仙！

　　自己算哪门子剑仙。

　　装的而已。

　　释怀仙神情冷酷，手持擎天剑，头顶双肩阳火大盛，衬的他仿若一尊持剑神祗。

　　放松，释怀仙你可以的，就当自己是一个剑仙。

　　为了姑姑，为了孩子们的安全，你一定要装下去，吓走这黑衣老道。

　　“你是谁，竟敢在我的地盘撒野，不知道这青沐镇是我罩的吗？”

　　剑气纵横。

　　擎天剑吸入释怀仙阳气转化为纯阳剑气，离体飞出，排兵布阵，盈满老道周围空间。

　　“咕咚~~~!”黑衣老道再次咽下一口口水，吓的差点尿裤子。

　　自己今天出门看过黄历了啊，为什么会先后遇到两位剑仙。

　　先是被一位剑仙一剑重创，想就近找当年随手布下的养阴地疗伤，谁想又遇到一个剑仙。

　　自己的伤体，要是再给眼前的纯阳剑仙来一剑，那就连投胎转世的机会都没有了。

　　啪叽！黑衣老道五体投地，趴了下来哭诉道，“呜呜呜，剑仙大人，小人苦啊！”

　　“小人自小就被女鬼掳走，练成了炉鼎，日日夜夜遭受女鬼的摧残与压榨，成了这幅不人不鬼的模样。小人忍辱负重，苟且偷生，卧薪尝胆，近日终于手刃了那女鬼，得报大仇。”

　　“您别看小人老态龙钟像个老头子，其实小人今年才十八岁啊！”

　　“小人虽然杀了那女鬼，却也被她临死一击打成了重伤，小人实在是走投无路了，小人……”

　　黑衣老道一番半真半假的言语加上生动的表情，混迹江湖多年的演技，当真是闻者伤心，听者流泪。

　　释怀仙差点就信了。

　　不过，自己好像还真的吓住了对方。

　　“你是鬼修？”

　　“是，小人以人身修鬼术鬼法。”

　　“我姑姑这一身的怨气煞气，你可有办法解决。”

　　“有有有，小人这里有一册凝煞之法，可凝炼煞气为鬼兵，至于怨气，小人就没办法了。”

　　黑衣老道松了口气，有所求就好办了，就怕这位纯阳剑仙无欲无求。

　　他麻溜的取出一本古旧册子，双手递上。

　　凭空取物，这老道腰间挂的难道就是传说中的储物袋。

　　释怀仙眼热无比，可惜他现在扮演的是一位纯阳剑仙，不好讨要，不然就露馅了。

　　释怀仙取了册子，撤掉剑气屏障，淡淡道，“滚吧，不要让我再看见你，否则……”

　　“谢上尊不杀之恩。”

　　黑衣老道叩头行礼，化作一缕青烟走了。

　　实在是不敢多呆，生怕那纯阳剑仙反悔。

　　青沐镇上空，黑衣老道身形出现。

　　冷汗浸透衣裳，一阵后怕。

　　“小小青沐镇，居然也有纯阳剑仙隐修。修行界果真是藏龙卧虎。”

　　“自己得志便猖狂，以为修成鬼王便能称霸一方，没想接连被两位剑仙教做人。”

　　“闭关，回去后就闭关，不成鬼帝誓部出关。”

　　黑衣老道化虹离去。

　　“怀仙，你没事吧。”

　　叶红娘飘过来。

　　“姑姑。”

　　释怀仙紧绷的精神一松，身体一软，瘫在姑姑怀里，脑袋磕上姑姑胸前的晃晃悠悠，撞出一片波涛汹涌。

　　释怀仙挣扎道，“姑姑，扶我起来，我没事。”

　　“还说没事，你衣服背后都被汗水湿透了，脱下来，姑姑帮你烘干。”

　　叶红娘轻车熟路解下释怀仙的白袍，露出那完美的上半身。

　　皮肤白皙晶莹，肌肉线条优美。

　　饶是已经不是第一次看怀仙的身体了，但叶红娘还是忍不住心动。

　　“怀仙，你身上都是汗，姑姑帮你擦擦。”

　　颜平：“咳咳，那啥，我是不是要回避一下。”

　　叶红娘大惊失色，“啊，你是谁，你什么时候进来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百七十一章 一事相求免费阅读。https://xs.23sk.com 