    一路无话，百余人的队伍经过大半天的赶路，最终赶到了兖州府。

    兖州，在最早那会并不是特指某地，而是一片区域，大抵位于东鲁和冀北之间。

    王朝统一之后，细分区域, 兖州被归到东鲁境内，单独被划为一府，并设立了府衙。

    虽然现在兖州是一个名不经传的小地方，但最早那会，却是被归于九州之一。

    待队伍赶到城内，立马有当地的官员进行接待, 众人直接去了城中的酒楼。

    此处酒楼, 已经算得上是这里最豪华的了, 从外面看，飞檐斗拱，瓦当严整，楼顶四角还装有铜制兽面。

    “王兄，这地方看着可不便宜啊。”

    一旁的刘卢明咽了口口水道。

    “反正又不用咱请客，管他呢。”

    “嘿嘿，说的也是，填饱肚子才是正事。”

    刘卢明一眼就能看出的问题，王柄权怎会不知。

    地方上每年用于接待外地官员的预算都是有限的，一旦超出预算，就只能自己想办法了。

    曾经有个知县，在接待一位员外郎时，预算不够，就请人家吃了一道小葱拌豆腐。那名员外郎当时没说什么，但事后却没少在暗地里下绊子，使得这位“一清二白”的知县多次升迁无望。

    后来多亏朝中有人提携，这才绕过这位员外郎，成功入了庙堂。

    这些都是后话, 打那以后，再没人敢在招待同僚上省银子了。

    这时，一座轿子停在了众人面前，一名体型富态的中年男子自轿内走出，径直来到王柄权面前。

    “下官文德海，参见王爷千岁。”来人说完，还不忘恭敬行礼。

    听到对方惊人的言语，随行的百户等人不禁有些惊讶，他们只知眼前这个年轻人官职不低，却没想到竟是当今王爷。

    王柄权并未感到意外，这些京城以外的官员，哪个在京中没点关系，哪怕是和宫中某位公公熟识，也是情理之中。

    只见他微微颔首，随即率先走进了面前这座酒楼，那架势，颇有几分王爷该有的风度。

    一旁的刘卢明眼珠子一转，露出似笑非笑的表情, 紧随其后也进了酒楼。

    自称文德海的中年男子, 擦了擦额头的汗水, 紧接着跟了进去。

    余下百人你看看我，我看看你，显然不知该怎么办。

    这时，只听已经步入酒楼的王柄权沉声道：“诸位也别在外面杵着了，一起进来吧。”

    这座酒楼明显被事先包了下来，此时除了他们这伙人，再无旁人。

    百名官兵被中年男人直接安排在了一楼，摆了足足将近十桌，王柄权和刘卢明则被单独请上了二楼的一个雅间。

    王柄权此刻依旧一副二五八万的样子，侧头望着窗外，丝毫没有搭理这位官员的意思。

    “王爷，还没有自我介绍，小人是这兖州的府台。”

    府台，也就是知府，是一府最高的官员。能坐到这个位置的，自然都是善于趋附的人精，这位文知府就是如此。

    见这位八王爷态度如此倨傲，他却没有心生丝毫不悦，反而更加的恭敬，因为他觉得，王爷就理当如此。

    若王柄权上来就是一副热情熟络的样子，反而会让他看不起，王柄权也正是因为知道这点，才特意装出一副高高在上的样子。

    因为他生平遇到的贱骨头，实在是太多了。

    一旁的刘卢明，打从进门起，就自动装起了小弟，给王柄权一个劲端茶递水，自家兄弟要装逼，岂有不帮的道理，这不他又拿起了扇子，开始给对方扇起风来。

    刘卢明的这番操作，属实惊呆了一旁的富态府台，他感觉自己已经够卑微了，不成想对面这位年轻人比他还卑微，说实话，若是有机会，他也想养这样一条好狗。

    虽然心里认输了，但面上还是要做足的，见王柄权并没有搭理自己，文德海又连忙从怀中掏出一个精致的木盒，摆在对方面前，笑着说到：

    “王爷，初次见面，这是鄙府的一点特产，还望笑纳。”

    王柄权闻言终于斜眼瞥了一眼桌上的木盒，看着不大，通体由金丝楠木制成，想来里面的东西应该价值不菲。

    他不动声色地用扇子将盒子推向一旁，刘卢明见状立刻会意，拿起来揣进了怀里。

    “文大人客气了，早在京城之时，就时常听到大人的名字，如今一见，果然非比寻常。”

    他哪里听过什么文大人武大人，只不过拿人手短，礼貌性地恭维一番罢了。

    对面的文知府显然深谙此道，连忙摆手笑道：“王爷过誉了，在下也不过是尽分内之责罢了。”

    “文大人谦虚了。”王柄权展开折扇，面带笑容说到。

    因为二人的谈话，这里的气氛也随之活跃了起来。

    文德海也因此为自己刚刚送出“特产”的行为，而沾沾自喜。

    “来人，上菜。”

    随着文德海一声令下，一道道精美的菜肴被端上餐桌，由于是提前预定，所以上菜速度很快，不一会桌子就被十几道菜给摆满了。

    一旁的刘卢明眼睛都直了，这其中好多稀罕玩意他见都没见过，拳头大的鲍鱼，手臂长的龙虾……除了海味，山珍也没落下，什么熊掌象鼻，雀舌驼峰……可谓应有尽有。

    别说刘卢明，连王柄权看了都止不住肝儿颤，他娘的，自己平日在王府吃个烤全羊已经算是腐败了，现在和这一比，简直就是条件艰苦了。

    “王爷，菜已经上齐，咱们动筷吧。”

    一旁的文德海适时提醒道。

    “嗯。”

    王柄权答应了一声，随后带头动起了筷子，倒不是他有多着急，主要是一旁的刘卢明眼都绿了，要是自己还端着，恐怕这家伙就直接上手了。

    一顿饭吃到尾声的时候，楼下的百户这时走了上来，他先是朝在场三人行了个礼，然后对王柄权说到：

    “王爷，倭寇分别袭击了好几个不同的卫所，所以我们要尽快将武器分发出去，所以接下来咱们就要分道而行了。”

    王柄权闻言点点头。

    百户似是有所顾虑，继续说到：“运送武器倒也不需要太多人，要不给您留五十人，您看可以吗？”

    这倒不是他特意逢迎，毕竟对方是王爷，万一出点什么岔子，不是他能担当得起的。

    “不用，东南一带水匪猖獗，你们人少了怕会被他们盯上，该留多少人就留多少人。”

    “这……”

    一旁的文德海见状插话道：“这位统领，你就听王爷的吧，大不了我亲自带兵护送王爷去安东卫，来回一趟都用不上一天时间。”

    百户闻言松了口气，朝文德海一拱手道：“谢过文大人，既然如此，那在下先行告辞。”

    王柄权虽然面色平静，但内心还是不得不佩服一下这位文知府，他这番操作，不但收买了人心，还让自己对他存了好感，可谓一箭双雕。

