    

    虽然不知道那只小兽有多牛逼，但是孟魂相信自己的感觉，不管怎样样，还是小命要紧，他可没有打算用那玩意去试试自己的感觉到底准不准确。

    一天遭遇两次让自己心惊胆跳的变异动物，让孟魂觉得自己下次出门的时候应该看看黄历，这种情况就不该出来乱转，要不是自己跑得快，说不定明天就会变成一泡新鲜的大粪。

    那个小兽看样子就是来吃那些陨石碎片的，大块的陨石到底是被人拿走还是被其他变异动物吃掉已经不得而知，孟魂也怪自己进来的时候没注意那块有陨石碎片，不然打死自己都不会进那个地方。

    要知道很多有陨石掉落的地方都是极险之地，鬼知道那个地方会进化出什么玩意来，孟魂已经遇到好几次了，要不是自己运气好，估计现在骨灰都不知道被扬到哪里去了。

    这次以后孟魂决定一定要更加小，不然绝不会每次都有这么好的运气能逃出来的。

    等孟魂跑的没力气的时候，已经不知道跑到哪里了，看周围的样子应该是跑到了城市里，这一片的建筑风格和华夏很像，到处都是宽广的道路和高耸的大楼。

    不过这一片能看得出来应该是类似新区一样的地方，虽然里面很宽阔，高楼也很多，但是大楼很多都是未完成的状态，街上停着的也大多是各类工程车辆，稀稀拉拉的有一些丧尸也都看起来瘦弱不堪。

    孟魂走在寂静的路上，周围的除了风声之外，连丧尸移动的声音都很少，孟魂现在的想法就是打算找个参照物来确定一下自己的位置，本来就是打算去机场，被变异黑熊吓得慌不择路的跑了出来之后，又被另外一个不知道是啥的动物又给吓的乱跑，现在根本不知道跑到了哪里，所以现在需要到处转转，确定一下自己的位置才能继续向机场进发。

    孟魂一路走走停停到处看哪里有地标性建筑，一个没注意，转过街角就被七八十只普通丧尸给堵住了。

    这些丧尸不知道是被啥玩意给吸引到这里的，孟魂一直在到处看，也没注意到街角的情况，后面也有十几只丧尸从旁边的房子里转了出来堵住了后路。

    孟魂不退反进，从背后摘下沥泉枪，直接向尸群冲了过去。

    距离这里大概一公里外的一座楼顶上有几个人，楼顶已经被他们改造成了一个适合居住的地方，各种帐篷，烧烤架，木炭之类的东西一应俱全，还有一个防雨防晒的棚子，几个收集露水和雨水的大桶，几个被擦的干干净净的太阳能电池板正在静静的收集着太阳的光芒。

    一个年轻一些的男子正拿着望远镜向孟魂这边看，一边看还一边嘴里嘟囔道：“那是个高丽人还是扶桑人？这个人怕是疯了吧？那么多丧尸他一个人就冲过去了？我倒要看看他是怎么被吃掉的。”

    这群人一个个看起来都像是乞丐一样，衣服裤子都是破破烂烂的，头发胡子也都很长了，基本上都是打绺的状态。

    “那个不是高丽人也不是扶桑人，那是华夏人，你看他的样子像是疯了吗？他手里有武器，腰里有枪，穿着的样子你看不出来，他绝对不像咱们是流浪者吗？”另一个男人说道。

    “可是那么多丧尸，就算是占据机场的那帮军队来了，没有大量的武器都干不掉吧？他一个人拿个黑色的铁棍子就冲过去，是不是太疯狂了？他以为自己是谁？内裤外穿的超人吗？”那个首先说话的立刻不服气的说道。

    “我觉得没那么简单，老老实实看下去，我感觉我们的未来就在他身上了！”另一个人并没有放下望远镜，一边看着孟魂，一边喃喃的说道。

    “嗖！噗！”

    最后一只丧尸被孟魂用鱼肠剑当飞刀钉在墙上之后，孟魂并没有看满地的丧尸尸体，而是皱着眉头向周围看了过去，从刚才开始，他就觉得自己好像被什么东西盯着，可是看了一圈也没有发现有什么人，但是那种被人盯住的感觉一点也没有消退，所以孟魂现在很警惕的看向四周。

    可是看了一圈也没有任何发现，孟魂只能提高警惕，拿掉鱼肠剑插回腰里，向刚才丧尸围着的地方走了过去。

    进入破损的玻璃门后，看到一排排货架孟魂才知道这里是个超市，和华夏的超市不同，这里的超市更像是宜家那样的地方，超高超大的货架一排一排的整齐排列着。

    满地都是各式各样的肢体残骸，有人类的也有动物的，看到这些东西孟魂更是疑惑，这么多的血食居然没有进化出一只高等级丧尸？要知道刚才杀掉的丧尸里，最高的也就是一只II型力量丧尸而已。

    到底是什么原因孟魂不得而知，他也懒得去想了，没有高等级丧尸也好，省得自己费劲。

    孟魂找了个地方坐下，掏出罐头吃了几个用来补充体力，既然这里有超市，孟魂打算补给一下再走，毕竟有很多东西他都需要用到，这么大的超市好东西应该不少。

    吃饱之后，孟魂走进了超市，这个超市顶部是透明的，所以在白天光线条件也很好，那些生鲜食品区域孟魂根本没去，因为离着老远他就闻到了一股食物腐烂的后产生的味道，那些地方的东西在没有电的冰箱里，估计早都烂成一锅粥了。

    除此之外，各类乳制品整整有三个货架，各类奶酪，包装牛奶，酸奶之类的东西早都已经无法食用了，倒是有不少在其他地方很少见的苍蝇在这里拍过卵，孟魂就看到不少蛆变成苍蝇后留下的棕色外壳，不过这个时候已经什么都没有了，只剩下一直也挥散不去的臭味。

    孟魂对准的目标就是各种肉干，以及高热量的巧克力还有罐头，这几种东西的保质期都超长，只要外包装没有破损，这些东西的是可以保存数年时间的…        

