    为期一天的审核很快就结束，正如莱纳所预料的，海伦娜没有挑出一点毛病，最终垂头丧气地离开了新月学院，这可能是她职业生涯中最惨痛的一次败仗。

    她连莱纳挽留下来吃晚饭的好意都拒绝了，面无表情地坐上了回去的马车。

    洛连特倒是没什么失落的，更别说莱纳在临走之前还赠送了他一张尚未发布的全新法师卡，令这位狂热粉丝爱不释手，打包票回去一定好好写调查报告。

    送走两人，莱纳才回到校园里，他登上塔楼，来到一间屋子的面前。

    这间屋子上附加了五道锁，就好像囚禁着某种极端邪恶的存在一般，莱纳面色凝重，一层层将其打开，终于，打开最后一道锁的时候，门被嘭的一声撞开，里面的一团黑影猛地冲出来，将莱纳推倒在地。

    “冷静一下。”

    莱纳没想到对方居然还有这么大的力气，开口劝说道。

    “你！竟！然！把！我！锁！在！房！间！里！！！”

    对方一字一顿地怒吼道，令莱纳耳朵生疼，他抽出右手，揉了揉脑袋，接着解释道。

    “抱歉，为了学校，我只能把唯一有可能成为不稳定要素的你给关起来......”

    “嘶——”

    对方发出了那种仿佛猫咪受到惊吓后反击的嘶嘶声，似乎莱纳做什么解释都无济于事。

    无奈，莱纳只能使出了最后的绝招。

    “我已经吩咐厨房今晚加菜了。”

    “真的吗！？？”

    一瞬间，那阴影便消失不见，取而代之的是双眼冒出星星的克莱尔。

    在莱纳的计划最初，克莱尔应该是作为教导主任跟随在莱纳的身边，但很快，莱纳发现这家伙就如同一颗定时炸弹，说不定就会打乱自己的预定，更重要的是，她自己还浑然不觉。

    没办法，他就只能用一个蛋糕引诱克莱尔回到房间，再趁她不注意的时候将房门上锁，为了保险起见，莱纳使用了五道物理锁，又邀请霍金斯老师施加了两道魔法封印，这才终于压制住克莱尔。

    “是烟熏火腿？还是果木烤鸡？我知道了，一定是煎羊排！”

    克莱尔猜测着，活像一只寻求食物的小猫。

    莱纳不禁笑了笑，他没有回答，而是指了指克莱尔。

    “首先，你是不是要从我身上起来，我快喘不过气了。”

    直到这个时候，克莱尔才意识到自己与莱纳的姿势。

    从旁人的角度来看，克莱尔现在整个人的重量都压在莱纳身上，手脚交错，像极了某些不可描述的剧情里的某些不可描述的姿势，令人脸红心跳。

    更重要的是，克莱尔的一些不可描述的地方，正与莱纳亲密接触着。

    哐当——

    就在克莱尔慌忙准备起身的时候，一声清脆的跌落声从两人一侧传来，莱纳转过头，发现正是拿着刚洗完的衣服准备到露台晾晒的丹娜，而那一声就是她手中的盆子掉到地上引起的。

    “......”“......”“......”

    三人相顾无言，片刻过后，穿着长袖睡衣的丹娜才缓缓拾起地上装满衣服的盆子，露出了会心一笑。

    “打扰了，你们继续。”

    随后以足够留下残影的速度飞速后退，瞬间不见了人影。

    “听我解释......”

    此时，克莱尔的话才刚说出口。

    ......

    某地，一处豪华的宅邸内。

    极尽奢华的柔软大床上，一名身材强健的男子正在酣眠，他上身露在空气中，除去汗水，更多的则是粗糙的伤痕，就像是被什么东西鞭挞过一般，他显得十分劳累，双眼紧紧闭着，仿佛做了一个噩梦。

    在房间另一头，梳妆台前坐着一名女子。

    她仅仅披了一条轻薄的绸子，那令人移不开视线的曼妙身段在绸缎与微卷的灰色长发中若隐若现，女子纤细的手指从桌上轻轻拿起一只卷好的香烟，将其用火柴点燃，微吸一口，丝丝白雾便从那娇艳的红唇之间吐露。

    这位女子的模样足以用惊艳来形容，在古代传说中，有位君王为了博得自己美丽妻子的一笑而戏耍了数十万大军，眼前的女子，似乎就拥有那样的魅力。

    咚咚咚——

    一阵敲门声响起，女子微微皱眉，她早就吩咐过，在这个时间，有任何事都不许来打扰自己，这帮仆人都是蠢货吗？

    “进来。”

    女子答道，声音带有愠色，但依旧婉转动听。

    “主人，从南方来的新消息，海伦娜失败了。”

    仆人是一位身穿古典女仆制服的年轻女子，论容貌丝毫不逊色于她的主人，但这名仆人气质极为内敛，仿佛融入阴影之中，若是没有特别注意，很容易就会忽略她。

    “原本就没想着她能成功，如果我那个愚蠢的弟弟连海伦娜这种角色都应付不了，那么也太愧对父亲大人的名字了。”

    看见来者，女子倒是没有再生气，她在烟雾缭绕中说道，站起身，绸缎也随之滑落，她瞥了一眼床上的男子，轻声吩咐道。

    “这个人已经没用了，找人处理掉吧。”

    “明白，主人。”

    女仆对此似乎已经司空见惯，点头答应道。

    “真可惜，他们都无法承受那样的恩泽。”

    女子走到女仆的身边，略显遗憾地说道。

    “是主人您的恩泽太过宏伟，他们没有那个资格。”

    眼睁睁看着女子伸手在自己的身上游走，划过那一道诱人的曲线，将原本保守的衣领拉开，露出里面白皙的肌肤，女仆面无表情，那并非冷漠，而是毫不在乎的淡然。

    “你呢，我一直对你的身体很有兴趣，这样完美的造物，的确只有在霍恩海姆大师的手中才能被制造出来。”

    女子妩媚地说道，足以令任何一个男人都为之神魂颠倒。

    她的气息拂过女仆的身体，手指稍稍陷入那柔软之中，可女仆依旧不为所动。

    “唉。”

    叹息一声，女子抽手离开，颇为幽怨地说道。

    “你总是这么冷淡，一点意思都没有。”

    “抱歉，主人，我在被制造的时候，并没有赋予相应的感情机能。”

    女仆答道，微微躬身。

    “算了，去给我倒杯酒。”

    女子摇了摇头，仿佛无奈般说道。

    点头，女仆单手拉扯住那床上的男子，像是拖着麻袋一般将其拖走，只留下女子一人在房间里。

    “莱纳，你似乎与我记忆中的那个蠢弟弟有些不大一样呢。”

    吐出一个烟圈，女子轻声说道。