

    接下来就是如何报复寿庆长公主了。

    顾明卿这几日都在思考这个问题。

    要想在朝政上打击报复寿庆长公主，那根本没戏。

    寿庆长公主只喜欢跟朝堂上年轻英俊的大臣私通，这事虽然比较隐秘吧，但是知道的人差不多都知道了。正清帝想必心里也是清楚的，就算因此而厌恶寿庆长公主，但是绝对不会惩罚她。

    寿庆长公主除此之外，可是没有再跟朝中大臣有什么牵扯，什么卖官鬻爵，贪赃枉法，这离寿庆长公主也很远。

    大晋朝的公主身份是挺尊贵，也不限制她们驸马当官，但是公主是没实权的，朝政上的事情插不了手。

    顾明卿怀疑就是让寿庆长公主插手，她也没有任何兴趣插手，因为寿庆长公主对此不感兴趣，她只对男人还有享乐感兴趣。

    寿庆长公主除此之外最大的错误就是总是将正清帝能登基，多亏了她，这样的话挂在嘴上。当然，这自然是寿庆长公主的大错。正清帝也知道，只是正清帝目前不能以此动寿庆长公主，所以走这一条路的机会就被堵着了。

    顾明卿想想，还是得从寿庆长公主跟不少男人有私情，这事情上做文章，而且得做大文章才是真的。

    该怎么办呢？顾明卿有些头疼了。

    这一日，巧巧上门找顾明卿说话。

    巧巧经常来唐家找顾明卿说话，这一日，巧巧压低着声音，一脸神秘，“明卿，你还记得蒋家吗？”

    “蒋家？你是说庶人燕行的正妻蒋芷珊，所在的那个蒋家吗？不是除了你那妹夫以外，男丁几乎全被斩首，女眷全都被流放了？”

    “对啊，说的就是那个蒋家。也就我那妹夫命好，如今还当着官儿。可是蒋家其他人都败落了。我那妹夫的爹娘倒是念旧得很啊，私下里居然一直接济流放在外的蒋家人。”

    “闹出事情了？”顾明卿问道。

    巧巧想了想，说道，“算是吧。”

    顾明卿好笑道，“什么叫算是吧？是就是，不是就不是。”

    “因为事情说大不大，说小不小。我那妹夫的爹娘总得托人去送钱吧。因为那人是商人，一年到头都各处走，不过家在京城。因此每次送钱，我那妹夫的爹娘都是请他帮忙送钱。

    我那妹夫的爹娘只有儿子，没有女儿。因此对蒋家三房的二女儿是十分疼爱，几乎是当成亲生的。因此给她送的银子比较多。那蒋家三房的女儿被流放，到了地儿以后，她为了不受苦，立即就找了个当地的农家子当丈夫。后来又有了我那妹夫的爹娘给她送的银子，日子过得算是很不错了。”

    顾明卿问了一句，“你那妹夫爹娘的钱都是给你妹夫给的吧，如玉愿意？”

    巧巧点头，“嗯，如玉性子好，再加上她嫁妆丰厚，不在意这点事，所以对我那妹夫给他爹娘银子，接济其他蒋家人的事情都睁一只眼闭一只眼，没怎么放在心上。”

    巧巧说着，继续道，“你可是不知道啊，那蒋家三房的二女儿可真是够不要脸的。她丈夫不是前段日子因为他自个儿的亲妹妹出事，所以离开了三个多月，结果回来后，那蒋家三房的女儿就有了一个月身孕！那孩子明显就不是那男人的。那蒋家三房的女儿差点没被她丈夫活活打死！

    不过也是她命大，不止没有被打死，就连肚子里的孩子都好好的。”

    顾明卿心里一动，问道，“那孩子是不是给她送钱的那商人？”

    巧巧眨了眨眼睛，“你怎么知道的？“

    顾明卿道，“我猜的，看来我是猜中了。”

    “是啊，据那蒋家三房的姑娘说的，就是那商人的。在那商人又给她送钱时，她就要那商人负责。可是那商人又不是傻的，他觉得那蒋家三房的姑娘能为了一点好处就跟他，那别人给她一点好处，她不也能直接跟别的男人？当商人的，哪里有不精明的。他不乐意白给人养孩子，压根儿没理她。”

    顾明卿奇道，“那你是怎么知道这事的？难道那商人还主动告诉你们不成？”

    巧巧笑了，“这怎么可能。那商人又不是傻子，怎么可能会跟我们说这样的事。也是那蒋家三房的二女儿有本事，她不知道用了什么法子，给我那妹夫的爹娘送了信，求他们帮忙做主。我那妹夫的爹娘也是糊涂的，看到那蒋家三房的二女儿送的信，就对她心疼不已，逼着我那妹夫想法子为蒋家三房的二女儿做主。”

    “你那妹夫答应了？”

    “怎么可能！蒋震就是再傻，也不能答应这样的事啊！先不说离得那么远，不好插手。再说那蒋家三房的二女儿干的事，这能叫人事吗？嫁了人，不安安分分的，为了一点好处就跟别的男人有了私情。有私情不说，还蠢得在丈夫离开三个月里，怀上一个月的身孕！？

    要不是蒋家人都在那儿，再加上她夫家顾忌京城里的蒋家人，早就把她抓起来浸猪笼了！就她做的事情，难道不该浸猪笼不成？还帮？做梦呢！幸好，这一次蒋震的脑子清楚得很，一点也没有被他爹娘的哭诉打动。

    蒋震要是敢答应，我和相公都不能饶了他。”

    顾明卿笑着捏了捏巧巧的脸，意味深长道，“巧巧，你可真是我的福星啊！谢谢你啊。”

    巧巧一头雾水，“明卿，你在说什么呢？什么福星？这跟福星有什么关系？”

    顾明卿但笑不语。

    之前还在费劲脑汁地想着怎么报复寿庆长公主，现在完全不用想了，有现成的主意了。

    解决了心头大事，顾明卿就跟巧巧说起其他事，说着说着，就说起了宁康长公主。

    巧巧叹气道，“舅外公和宁康长公主之前可是在燕行的手里受了大苦，尤其是舅外公，身子本就不好，现在是——如今天气凉了，舅外公就跟宁康长公主去京城外的温泉庄子，这样对他们的身体也好。”

    “你有功夫多去看看宁康长公主和郭老将军。”

    巧巧点头应了。

    晚上，等唐瑾睿回来后，顾明卿便迫不及待地她想到的主意告诉唐瑾睿了。

    唐瑾睿越听眼睛越亮，“这主意挺好啊。娘子，你是如何想到的？”

    顾明卿将巧巧今日来找她，说了蒋家三房那二女儿的事情。

    “相公，你不是跟我说寿庆长公主的驸马被皇上派了差使，都离开京城一个多月了。要是寿庆长公主在这时候爆出怀孕，那该有多精彩啊。”这可跟寿庆长公主跟别的男人有私情可不是一回事，丢脸丢大发了！

    顾明卿又有些担心，“相公，跟寿庆长公主有私情的男人那么多？为什么寿庆长公主就不曾再有过身孕？难道是她不能生了？”

    唐瑾睿摇头，“不是，是每次事后，寿庆长公主都会吃药，因此才没有身孕的。”

    “吃药？寿庆长公主吃药？为什么啊？避孕的话，也可以男人吃药啊。”顾明卿是真的好奇，寿庆长公主难不成还喜欢吃苦药不成？她没这种特殊的癖好吧。

    唐瑾睿的面色顿时变得古怪起来。

    顾明卿一看就知道是有事，推了推唐瑾睿，追问道，“说啊，你知道什么啊，说啊！”

    唐瑾睿被顾明卿缠得没法子，只能回答，“那些朝中的大臣不说，他们肯定不会吃什么避孕的药。可是寿庆长公主的那些面首——听说之前都是那些面首吃药，寿庆长公主是不吃的。”

    顾明卿觉得这样才正常。

    唐瑾睿抿了抿嘴，在顾明卿的催促下，只能硬着头皮继续说，“可是那些面首吃了药后，寿庆长公主再跟他们——咳咳——据说寿庆长公主嫌他们没用，吃了那药有影响，她不满足。后来寿庆长公主就宁可自己吃药，也不让那些面首吃药了。”

    原来这就是真相！

    顾明卿听得是目瞪口呆！

    最后——

    “哈哈——哈哈哈哈——哈哈哈哈哈——”顾明卿笑得前俯后仰，最后跌倒在唐瑾睿的话里，笑得上气不接下气，“我真没想到寿庆长公主为了能满足，宁可每次自己吃苦药，她可真是——哈哈——哈哈哈——”

    顾明卿笑得一直到肚子发疼，才渐渐止住了笑声，用手拂去眼角笑出的泪水。

    唐瑾睿无奈低头看了眼自己被顾明卿扯皱的衣裳，“换了寿庆长公主的药，让她服用助孕的药物，想必她就能很快怀孕。”

    “原本想换掉寿庆长公主的药，这怕是十分困难。可是现在不一样了，有尚树荣帮忙，这事情就很容易了。”

    唐瑾睿和顾明卿一商量好，又由顾明卿弄了效果最好的助孕药，他们这才派人通知尚树荣。

    一见到尚树荣，顾明卿便将他们想的主意说了，并且将准备好的十几副助孕药交给尚树荣。

    尚树荣撇头看着手边的助孕药，眼底含着不确定。

    唐瑾睿道，“尚公子不会是担心这不是助孕药，而是什么对人身体有害的药物吧。尚公子若是担心，大可以去找大夫查一查。这就是效果极好的助孕药，可不是什么毒药。”

    尚树荣道，“唐大人多心了，我怎么可能不相信唐大人呢。”嘴上如此说，尚树荣心里却打定主意，还是得找个大夫看看。虽说唐瑾睿和顾明卿没有害寿庆长公主性命的可能，可万一呢？尚树荣赌不起这个万一。

    顾明卿问道，“尚公子对这事，可赞同？”

    尚树荣点头，诚恳道，“很好的主意。将我母亲的避孕药换成助孕药，让我母亲在我父亲不在时，怀有身孕，这对我来说，不难。可是事情要闹大，这就需要唐大人和唐夫人帮忙了。”

    唐瑾睿和顾明卿自然是笑着说是。

    尚树荣拿了药，离开唐家后，便去找了药铺验药，确定这些药都是效果好的助孕药，他便放心了。

    接着，尚树荣便带着这些药回了寿庆长公主府。

    如今最麻烦的就是将寿庆长公主的避孕药给换了。

    这是有些麻烦，可是对尚树荣来说也不是完全做不到。

    尚树荣稍微费了点心思，便成功换了寿庆长公主的避孕药。

    为了以防万一，尚树荣在换药成功，而寿庆长公主召幸跟唐瑾睿面容最相似的面首后，亲自去看了。

    寿庆长公主刚跟那长得最像唐瑾睿的面首翻云覆雨，满足过后，便随意套上家常穿的衣裳，由人搀扶着坐到罗汉床。

    寿庆长公主的面上还浮现着情谷欠未消的红晕，微微喘着粗气，美眸迷离一片。

    寿庆长公主不否认，她方才的确是觉得很快乐很开心。

    可是开心快乐完后，寿庆长公主就只剩下浓浓的失落，尤其是在看到给予她身体快乐的那张脸时！

    因为那脸跟唐瑾睿的脸很像，可是寿庆长公主的心里无比清楚一件事，那就是和她翻云覆雨的男人不是唐瑾睿！他们相似的只是一张脸！仅仅只是一张脸罢了！

    那面首长得跟唐瑾睿很像，可是他永远不会有唐瑾睿身上的那股气势，还有拒绝她时的冷漠，还有他的风骨！

    别看寿庆长公主对唐瑾睿是恨得牙痒痒，总在心里咬牙切齿地说要将唐瑾睿怎么样怎么样，可实际上，寿庆长公主越恨唐瑾睿，心里就越稀罕他。

    有时候恨到了极致，也就是爱到了极致。

    因此在翻云覆雨过后，寿庆长公主就一点也不想看到那男人，让他直接滚！好像只要再多看一眼，就会恶心到她！

    寿庆长公主正在自怨自艾时，下人禀报，尚树荣进来了。

    寿庆长公主挑挑眉，让尚树荣进来了。

    瞧着寿庆长公主衣衫不整的模样，尚树荣就知道寿庆长公主刚才经历过什么，但他毫不在意，给寿庆长公主行过礼后便坐到了寿庆长公主的一边。

    “母亲见到儿子怎么都不笑呢？难不成是生儿子的气不成？”

    寿庆长公主细长的眉毛高高向上挑起，“你还有脸说！你忘了你上次在本公主举办的宴会上，害的本公主出了多大的丑了是吧！要不是你是本公主的儿子，本公主定要你好看！扒了你的皮都是轻的！”

    尚树荣还真信寿庆长公主的话，因为寿庆长公主不就是这样的人嘛！

    尚树荣对着寿庆长公主讨好一笑，“母亲，儿子上次是多灌了几口黄汤，这才说了糊涂话。我知道母亲是最疼爱我的了，一定不舍得生我的气吧。母亲放心，儿子以后一定不会再多喝，也不敢再胡闹了。”

    面对亲儿子，寿庆长公主还是很有母爱的，经过尚树荣伏低做小，痴缠讨好，她心里的气也渐渐全都消了。

    “罢了，这一次就饶了你。再有下次，就算你是我亲儿子，我也定要你好看。”寿庆长公主说着，伸出涂着大红丹寇指甲的食指，一点尚树荣的额头。

    这时，寿庆长公主的避孕药也端上来了。

    寿庆长公主接过药碗，用勺子搅了搅，然后喝了一口。

    尚树荣见状，眸子狠狠一缩。

    寿庆长公主喝了一口后，皱起眉头，“这药的味道怎么跟平时的不一样？”

    下人忙回答，“这是大夫改进了药方，药效更好了，而且更不伤身体。”

    寿庆长公主点点头，算是接受了这回答。

    寿庆长公主接着一口一口地喝药，很快，一碗药便见了底。

    尚树荣就这样看着寿庆长公主将药全都喝完，然后冷冷移开视线，他的母亲将药喝完了，想必再连着喝上几次，她母亲的肚子，便很快能有消息了吧。

    尚树荣在心里默道，母亲，你不能怪我啊！

