    管家跟保姆帮忙把大房一家的行李搬上楼，阮梦也气呼呼地回了房间。

    回到房间，关上门，她就从包里拿出一本成语词典翻看，“可恶，顾沛他凭什么说我乱用成语，我没用错！”

    听到敲门声，阮梦当即收起了成语词典，咬词清晰：“请进。”

    阮彬进来，扫了眼阮梦藏在身后的词典，装作没看见。

    五年前自家妹妹还嫌中文难不愿意学，现在妹妹已经通过HSK（汉语水平考试）六级了。

    “今天的事别有下次。”阮彬拧着眉说。

    阮梦瞪着他，抗议：“哥哥也要劝我和顾漾和好？”

    提到顾漾，阮彬眉目冷淡：“我知道你不喜欢她，知道她不是顾家真千金后就一直想着回国嘲笑她，但是得注意场合。

    你私下跟她怎么嘲讽她都行，但春节当着长辈的面不行，更不能说脏话。”

    阮梦不情不愿：“哦，可是她当初当着那么多人的面……”

    阮彬：“她坏，你也要跟着坏？”

    “还有那个乡下长大的顾矜，我好心抬举她，她竟然不识好歹！”

    阮梦气得撅嘴，说好的敌人的敌人就是朋友呢？

    “等我们公司跟Good药业达成合作，就回大苹果城了，跟姑姑家也不会有太多往来。

    你与其想着报仇，不如想着回去后的几门外语水平考试。”阮彬并不想妹妹浪费时间跟顾漾斗。

    “哦，哥哥，你真是个魔鬼。”阮梦想到考试就头疼。

    把人推出房间，关上房门后，阮梦就趴床上玩起游戏放松心情。

    结果玩了不到几分钟，更生气了。

    垃圾游戏，又肝又氪又非。

    白雪簌簌，锦城街边路灯都挂上了红灯笼。

    把孩子们送回家后，顾兆明就带着阮雪玲出去过二人世界了。

    顾沛就是个宅不住整天往外跑的，女朋友许念念也是锦城人，于是就约上女朋友和狐朋狗友们一块出去玩。

    没多久，顾矜也出门了。

    大年初一，家里管家保姆等佣人也都放假回家。

    于是乎，家里就只剩下了顾漾和封玦，还有一条小雪。

    小雪是标准的狮形雪獒，已经长到四十多公分，乍看起来有些凶猛。

    顾漾平时经常逗小雪，顺带拿它练习催眠，也算是变相驯养了它，所以它现在都很乖很听话。

    小雪尤其黏顾漾，只要顾漾在客厅坐着，就喜欢趴在她脚边，伸着舌头摇尾巴。

    顾漾坐在沙发上，逗了会狗狗，笑着给它喂了些狗粮。

    这时候对面沙发传来封玦温软好听的声音：“姐姐，他们都出去玩了。”

    顾漾抬眸，就见少年那双澄澈明眸眼巴巴看着自己，眼里满是期待。

    顾漾挑眉：“我们也出去？”

    封玦眼睛更亮了：“可以吗？”

    埋头吃狗粮的小雪抬起头“嗷嗷”叫了两声，整个毛茸茸的身子都拦在顾漾腿边。

    顾漾眼神无辜地看向封玦，无奈摊手。

    封玦看向雪獒的眸光温凉，他轻笑了声，走过去牵起狗绳，“小雪，我带你去吃好吃的。”

