
　　“咦？小哥哥你是哪位呀？”

　　办公室里，三张办公桌呈倒U字型摆放，苏怀粥就坐在正中间那张办公桌后面，正对着门口。

　　两边的两张办公桌，左手边坐着一个三十多岁的男人，戴着眼镜，看上去比较斯文。

　　右手边坐着一个年轻姑娘，看上去大学刚毕业不久的年纪，短发，看样子比较活泼，江渺一进门，她就已经眼前一亮，主动打起了招呼。

　　“你们好。”江渺礼貌的朝这两位学姐的助手点头问候，随后下巴轻抬，朝苏怀粥的方向努努嘴，靠在门框边上笑道，“我就是粥粥说的把她追到手的长相正常的男朋友。”

　　那个男人只是略微诧异了一下，打量一下江渺后便点点头：“你好。”

　　而另外一边的女生却“哇~”的一声发出惊叹，眼里又是羡慕又是遗憾：“我还以为我的桃花运要来了呢，结果是有主的。”

　　“你、你怎么来啦？”苏怀粥脸颊微红，连忙从座位上起身，走到江渺这边来。。

　　“给我女朋友做的爱心便当。”江渺拎起手上的袋子，露出袋口里的便当盒，笑着说道，“这不是亲自送来了嘛。”

　　“噫~”女生发出吃到狗粮后的嫌弃声音来，她趴在桌上哀叹道,“粥粥饶了我吧~不要再迫害我了！你们一个两个的就知道欺负我这个单身狗！呜呜呜……”

　　“我们去隔壁休息间说。”苏怀粥还是第一次让江渺出现在同事面前，心里又是害羞又是甜滋滋的,有种把自己的宝物炫耀给别人看的快乐,但又不想让人觉得自己是在炫耀,面上还是得保持谦虚的样子。

　　推着江渺走出办公室，苏怀粥拉着他来到隔壁的休息间里,推门而入。

　　所幸这会儿已经临近饭点，大家要么下楼去吃晚饭，要么正在等外卖到,都没在休息间里。

　　苏怀粥把门关上后，拉开两个座位坐下，仰头看向江渺：“你怎么想到要过来的？”

　　“这不是想你了吗。”江渺把两个便当盒取出来放到桌上，随后在苏怀粥身边坐下,很自然的顺手搂住自己女友的细腰，“不开心？”

　　“开心。”苏怀粥露出笑意，旋即注意到墙角天花板上的摄像头,脸色顿时一僵,有些羞赧的推了推江渺的手臂，“有监控啦，规矩一点。”

　　“我搂着自己女朋友又不犯法。”江渺指了指盒饭,“先吃吧。”

　　苏怀粥拗不过他,只好放任学弟搂着自己,但却还是偷偷往他怀里的方向靠了靠。

　　自从苏怀粥选择到工作室里来学习经验之后，两个人便没多少时间能见面。

　　有时候是苏怀粥加班到很晚，过了寝室关门的时间后,便只能回到景江山府那边睡觉。

　　有时候是江渺要码字或者上晚课，又或者带辩论队打比赛，两个人的时间便总是凑不到一起去。

　　所幸辩论队举办的新生赛在上周刚好结束了,辩论队招新也在周五的时候搞定。

　　加上他新书的真做篇收尾完毕，江渺理所应当的请了一天的假,白天做一下寒假篇的大纲和细纲，下午就去景江山府准备便当，难得来柳絮工作室这边看望学姐。

　　这一个多月的时间，两个人待在一起的时间估计连一整天24小时都凑不齐,大部分还都是周五一起上课的时间,只能在底下偷偷摸摸搞点小动作。

　　更深入的事儿只能去景江山府的卧室里做。

　　但两个人的感情却丝毫没有减淡,反而在长久的分离与短暂的相见中一点一点酝酿着,逐渐变得浓厚。

　　这或许也跟两人在做的事儿有关。

　　江渺写着《学姐快踩我！》，苏怀粥画着《学弟快住口！》，哪怕一直分开，心里却始终思念着对方。

　　连工作的内容都是和对方在一起的点点滴滴。

　　在创作中的时候，便是在温习两人美好的过去，越是如此，就越是能体会到跟对方在一起时的幸福。

　　“最近画的怎么样了？板爷有说什么时候发布吗？”江渺也拿起筷子，跟学姐一起吃盒饭，边吃边问道。

　　“预计是这个月底发布第一话和第二话，之后每周发布一话。”苏怀粥说道，“我们现在已经搞定前三话，等到月底的时候，估计已经画完第五话了。”

　　苏怀粥画的漫画，初稿江渺是见过的，哔站上的视频里都有。

　　但那些初稿都是十分零碎的片段，大多都没有一个特别连贯的剧情脉络，单纯就是苏怀粥自己想到哪儿画到哪儿。ŴŴŴ.23sk.com

　　尽管工作室给她安排了两位助手，但这两个助手只有绘画能力，并不能为苏怀粥提供什么剧情上的帮助。

　　所以目前为止，整个漫画的剧情框架和逐渐被完善的大纲，完全都是苏怀粥自己搞定的。

　　当然，这里面也少不了江渺提供的帮助。

　　尽管漫画和小说在表现形式上有很大不同，但在剧情的设定上，还是有许多共同之处的。

　　漫画比起小说，最大的优点就是画面的直观与冲击，这一点是小说无法比的。

　　一幅图能够包含的信息量非常大，如果要完全转化成小说的语言，很可能要很长一段才能描绘出来，而漫画只需要一格子的内容即可。

　　但相对的，小说擅长的就是通过文字的描写，让读者有更大的幻想空间，而不用收到画面的限制，也不会像漫画那样，因为一格一格的画面，导致文本都被限制在小小的对话框里，很多信息并不能十分清晰准确的直接传输给读者。

　　在这各种方面，小说、漫画，再包括动漫、电视剧、电影、游戏、直播、视频、音频等，都有各种相通之处与各自的优势与劣势所在。

　　而创作者要做的，就是从中取长补短，尽可能的发挥出自身内容载体的优点，规避载体的缺点，让它能够吸引更多人，得到更多人的喜爱。

　　因此，哪怕《学姐快踩我！》和《学弟快住口！》描写的是两个人同一段的经历，但因为内容载体不同，切入的视角不同，创作人不同，所形成的内容也会有很大的差异。

　　再加上一个是男频小说，一个是女生漫画，即便有人同时看到了这两部作品，也很难从内容上判断出这是同样的一段经历精炼出来的作品。

　　毕竟学姐画的那些壁咚啊，强吻啊什么的，江渺还真写不出来啊……

　　而且从学姐的女生视角来画出两人的恋爱经历，还真是让江渺发现了不少有趣的现象。

　　有时候，女生和男生的思维，确实是不太一样的。

　　谷鋿</span>“那到时候我去书友群里帮你做宣传。”江渺吃着饭，笑呵呵说道，“我之前的直播间里说你去画漫画了，不少人都在催呢。”

　　“到时候再说吧。”苏怀粥还有点害羞，一想到自己写出来的作品要被更多人看见，而且还是成稿以后的漫画，她心里就有种羞耻感。

　　就跟自己偷偷在本子上写的言情小说，还是以自己的亲身经历改编的，被人在同学之间传阅一般，有种既期待又羞怯的感觉。

　　好在跟着学弟，苏怀粥这一年以来，已经经历了无数次的社死，对这方面的抵御能力已然有了长足进步。

　　“对了，学姐你这漫画发布出去，署名还是你自己吗？”

　　“对呀。”苏怀粥点点头，“笔名都已经报上去了，漫画版权还是在我这里的，只是开发权交给工作室。”

　　“那你想好笔名了？”江渺眉头一挑，调侃道，“粥粥画坊？还是粥老板？”

　　“唔……”聊起这个，苏怀粥顿时有点不好意思，红着脸低下脑袋，小声说道，“粥……粥老板……”

　　“不用粥粥画坊？”江渺有点好奇和疑惑。

　　“嗯……我平常用来接单都是用粥老板这个昵称，然后我把两个昵称报上去之后，板爷推荐我用粥老板这个。”苏怀粥解释道。

　　“这是啥原因？”江渺有点不懂了。

　　“板爷说粥老板跟我本人的反差更大，现在读者就吃这一套。”苏怀粥红着脸细声说道，旋即转了个弯看向江渺，“就跟你叫蜜桃酱一个道理。”

　　江渺：“……其实我只是吃面包的时候比较喜欢涂蜜桃酱，并没有想这么多。”

　　苏怀粥哼唧一声，完全不信他这套说辞，“一年多了，我怎么没见你吃过蜜桃酱？连面包都没怎么吃过吧。”

　　“咳咳……都是小事，咱们不聊这个。”江渺生硬的转移话题，“那你在这边，能有多少收入啊？工资得有吧？”

　　“漫画的工资按照画的多少来算，我现在是一格三十块，一话大概50格左右，一个月四话就是200格，6000块钱吧。”苏怀粥掰着手指算道，“不过我还有版权方面的分成收益，这就得看发布之后漫画能不能赚大钱了。”

　　目前为止，国内漫画的主要收入来源，就是平台签约后按照页数或者格数结算的固定稿费。

　　以柳絮工作室在业内的地位，实际上可以在好几个平台同时签约发布，而且价格不会太低，目前只给苏怀粥30块一格的价钱，完全是因为她只是个新人。

　　其他诸如接广告的收入，后续版权开发的收入，包括动漫、电影或者游戏、周边等，都得看这部作品能否创造出足够的成绩出来。

　　这一点，苏怀粥没把握，柳絮工作室那位负责漫画业务的老板板爷也没把握，只能是把控好每一个环节，尽可能的做到最好，然后把命运交给市场做出判断。

　　实际上，不去考虑后续的版权收入，单纯6000块钱的固定工资，还不如苏怀粥自己去接单赚钱的收入。

　　但她显然不是为了这个收入才来到工作室。

　　平时她在这边除了画画完成必要的任务外，板爷偶尔也会过来看看进度，顺便指导一下苏怀粥在画画上的一些细节问题。

　　板爷今年将近四十岁的年纪，在绘画这一行深耕了二十多年，积累沉淀下来的那些东西，只要稍微漏一点出来，都够苏怀粥吸收的了。

　　仅仅只是一个多月过去，苏怀粥已经很清晰的感觉到了自己在这方面的进步。

　　如果现在再让她去接单，只要稍微积累一点时间，价格很容易就能涨上去。

　　“我就等着学姐以后包养我了。”江渺吃完饭，抱着后脑勺惬意的感叹道，“到时候我就安心当个家庭妇男，给你带孩子。”

　　“你有没有点出息？”苏怀粥哭笑不得的看着他，“都是月入三万的大作家了，也好意思让我包养你啊？”

　　“……哪来的三万？”江渺无奈捂脸，“我那不是手气好嘛，月票抽奖抽到了5000块，不然也就两万多稿费。”

　　“两万八也叫两万多是吧。”苏怀粥斜眼看他。

　　“那也是我日万的结果，而且那都九月份的搞废了……十月份不就只有两万了？”

　　“只有？”

　　“唉……”江渺叹气，“赚来的钱还不是拿来养老婆，能把学姐娶回家就行。”

　　“没关系。”苏怀粥笑起来，“等我赚大钱了，我就把学弟娶回家。”

　　“原来你是这样的学姐！”

　　两个人吃完饭后，又在休息间里说闹一阵，直到有人也到休息间里来，苏怀粥才拉着江渺离开。

　　今天的工作还没有完成，苏怀粥回到办公室后，便和两位助手重新投入了战斗当中。

　　江渺因为今天请了假，于是便在办公室的一角沙发上无所事事起来，捧着手机水水群，看看小说。

　　等到傍晚六点多的时候，办公室的门被人推开。

　　一位穿着身破旧大衣的瘦小女人敲门后，从外面走进办公室来。

　　苏怀粥抬眼一看，便立马从座位上起身，笑着走过去抱住对方的手臂，亲切问好：“板爷来啦？”

　　板爷笔名全程是“死在画板上”，因为画风十分凛冽干脆，不似女生的笔触，于是被粉丝戏称板爷。

　　“嗯。”板爷淡定的点点头，扭头就注意到了沙发上的江渺，皱眉问道，“这位是？”

　　“啊，他、他是我男朋友。”苏怀粥有些害羞的介绍道，“他今天正好有空，就来看看我。”

　　“哦~”板爷若有所思的点头，问道，“就是你说的那个《学姐快踩我！》的作者？”

　　刚要起身礼貌打招呼的江渺脸色一僵，嘴角抽搐，有点尴尬。

　　这种书名被人当着面说出来，还真是一种考验脸皮的锻炼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，242.我把学弟娶回家免费阅读。https://xs.23sk.com 