    感谢“小小住一段”的五万打赏！

    虽然说兄弟够意思，直言不用加更，全当赞助。

    但是，该加还是要加，已经记下了。

    ————————————

    赵允让死志已决，赵宗懿、赵宗楚、赵宗汉几人见父王绝然之色，无不动容，潸然泪下，扑通一声拜倒在地。

    “父王，三思啊！”

    贾昌朝亦是长揖不起，“留得青山在，不怕没柴烧，王爷大可不必如此悲观。”

    赵允让惨笑道：“都不必劝了。”

    赵宗实见兄弟拜匐，亚父哀劝，他也是不得不随势而跪，“还请父王三思！府中若没了父王主事，让我等如何是好？”

    赵允让安慰道：“别怕。”一指地上的箱子。“有它在，我汝南王一脉就不算输！”

    ————————————

    赵祯这一中午也未睡踏实，起来之后，还特意问了李秉臣一句，“旨意下去了吗？”

    “陛下安心，传旨内侍已经回来了。”

    赵祯点点头，“那就好。”

    “文相公在殿外候了有一会儿了，知陛下没醒，也未敢惊动。”

    赵祯一疑，“宽夫何事？”

    大中午的，文彦博来求见，应该是有要事。

    “好像是西北盐改之务。”

    “哦。”赵祯有些魂不受舍地茫然应下。“让他到殿内先慢等片刻吧！”

    “陛下，现在不见？”

    赵祯不答，反而吩咐道：“去传张贵妃来一趟，既然到了这个田地，还是早做了断才是。”

    李秉臣领命而去。

    过了一会儿，张贵妃依命前来，见赵祯光着脚坐在床沿上，显然半天都没动过了。

    “臣妾参见陛下。”

    见过了礼，立马上前，帮赵祯把鞋穿上。

    “天凉了，陛下莫要轻慢了自己。”

    赵祯舒心一笑，“叫你来，是有事有求于爱妃呢。”

    张妃一怔，“陛下说的哪里话，有什么用得到臣妾，吩咐便是。”

    赵祯道：“改天得空，你代朕去趟苗妃那里，朕现在不便出面。”

    “陛下！”

    赵祯笑道：“就说都过去了，不必介怀。”

    张妃凝重地直起身子，深深地一拂，“陛下仁泽天下，我等之福也。”

    赵祯笑容中添了几分苦涩，“去吧，你是玲珑之人，该怎么说，不用我教你。”

    ......

    张贵妃走后，李秉臣忍不住又搭言道：“陛下，就不查一查？”

    “查什么？无非是些内外依仗的烂事，查的越深，就越无余地。”

    “毕竟，那是朕的妃子，还是皇长子的生母。”

    李秉臣不甘心道：“老奴只是为陛下不值，陛下这等仁爱之主，还有何处可寻？那人还要算计，当真是良心都让狗吃了！”

    赵祯站起身行，“行了，抱怨何用？吃亏是福，万事唯稳！”

    刚要出去，外面一个年轻内侍慌慌张张地跑了进来。

    李秉臣一皱眉，“混帐东西，当这是哪里！？”

    赵祯劝住他，对那小内侍道：“慢点说，天塌不下来。”

    小内侍惊吓不轻，头都不敢抬，“启禀......陛下，汝南郡王府来报。”

    “嗯？”赵祯一顿。“报什么？”

    “报、报，报汝南王于府中，自缢保节了！”

    “什么！？”

    赵祯扑通一声砸回床上。

    只闻小内侍结巴道：“汝、汝、汝南郡王......薨逝了。”

    .......

    赵祯呆愣愣地看向李秉臣，“不是已经下了旨，怎么.......怎么还这般执拗呢？”

    ————————

    “什么！？”

    唐奕本来是出来看看黑子与董惜琴的新店进展如何，特意来给他们把把关。

    只是刚到，曹佾就寻了过来。

    一听赵允让自缢而薨，唐奕差点没咬着舌头。

    “他，他他，他也太狠了点吧？”

    曹佾横了他一眼，“这回玩大了吧？赶紧想想怎么办法！”

    “还想个屁啊？”唐奕叫道。“赶紧让瓦子、勾栏那些说书的都停了，再晚点儿，就把火引到自己身上了！”

    赵允让这一手玩的太狠了，当真是拿命在拼啊！

    本来，唐奕没有证据，只得用这种方法把汝南王府彻底搞臭。不得民心，你还争个屁的大位？

    可是，这老货以死明志，不说反转舆论，最起码让百姓和朝臣心生怜悯。若是唐奕还不依不饶，把逼死王爷的罪名引到身上，那就真没得玩了。

    ......

    一个时辰之后，唐奕与曹佾已经站在了赵祯面前。

    唐奕见赵祯面色凄然，弱声嘟囔：“小子没想到汝南王这般绝决。”

    赵祯一叹，“朕也没想到啊！”

    他之所以让人传那道旨，一是不想兄弟之间非要到你死我活的地步；二来......

    细细思量，赵祯倒是觉得，赵允让不死，反而好处更多一点。

    曹佾这时道：“万一，汝南王府以此事来做文章。”

    赵祯回过神来，勉强挤出一丝笑意，“不用担心，有什么事儿，朕给你们顶在前面，安心办事即可。”

    唐奕心中一暖，“给陛下添麻烦了。”

    ————————

    汝南郡王赵允让于皇佑五年秋，自缢府中，以明志保节。

    赵祯对此亦是哀痛，低调处理。在防止事态扩大的同时，亦大加追赏，赠太尉、中书令，追封濮王，谥号安，以亲王礼安葬。

    汝南王府哀鸿遍地，白菱遮天。

    灵堂之中，赵允让的二十多个儿子更是披麻带孝跪倒一片，送老父最后一程。

    这时，一仆役在赵宗懿耳边耳语几句，赵宗懿左右看看，见堂中暂无外客祭拜，给赵宗实、赵宗楚使了个眼色。

    三人起身，绕到后堂，直奔府宅一角的暗室。

    一进屋，就见贾昌朝已经等在屋中。

    “贾相公！”赵宗实上前行礼。

    贾昌朝面容憔悴，也不理他如何称呼，急忙虚手托起赵宗实，“小王爷，不必拘礼！”

    赵宗实起身，“贾相公，此来是......？”

    贾昌朝道：“大丧之期，昌朝不便往来过密，还望小王爷见谅。”

    赵宗楚道：“贾相来的正是时候，我父王不能白死。以贾相之意，此时可否把唐子浩和曹家牵扯进来？”

    赵宗楚这是要拉上唐奕和曹家垫背。

    贾昌朝一叹，“几位世子，要奈得住寂寞，此时万不可轻举妄动，当伏蛰蓄力，静待良机。”

    “此时还不是良机！？”

    赵宗实有些不服，以王爷之死牵连唐子浩，就没有比这更好的时机了。

    “世子不知道，如今那唐子浩对王府戒心不减，虽是有出师之名，却非良机。”

    “......”

    “那......”赵宗实有些不愤。“那要等到什么时候？”

    “等到陛下已经忘了有汝南王府的那一天为止！”

    “......”

    赵宗实想反驳，但是犹豫再三，还是拱手一揖，“且听亚父之言吧！”

    贾昌朝点头，“老夫前来，还有一事。”

    “何事？”

    “老夫要把那个箱子拿走。”

    赵宗实一愣，“放......放在王府稳妥些吧？”

    贾昌朝不答，一瞬不瞬地盯着赵宗实。

    这是一个考验，如果连这点信任都没有，那还谈什么托孤之重？

    “算了。”赵宗实软了下来。

    “亚父拿走便是，以后宗实就仰仗亚父之助了。”

    ......(未完待续。)