    可是事实上在陆琛面前，发火的先是她，生气的先是她，发狂的也先是她，为什么啊？为什么每一次她都被这个贱人玩弄到团团转？

    想想就很生气，很不甘，很愤怒。

    气得恨不得陷死他然后把他抛尸荒野的冲动。

    “哟，你哥回来了。”陆琛突然说了一句。

    顾云汐的目光反射性的看向大门外，突然觉得自己的右手无名指一紧低头一看就吓了一跳。

    上一秒还光秃秃的无名指君居然多了一玫大得很土豪很夸张很暴发户鸽子蛋钻戒！

    “很适合你。”陆琛低头认真的观察着，脸上露着笑意。

    顾云汐把手抽回来伸手就想它拿出来，本来就难看的脸又染上了一次冰霜，因为她根本拿不出来，太紧了！

    拔得手都红了还是弄不出来，顾云汐气得脸色铁青，咬牙切齿的瞪他，“你到底想怎么样！”

    “我们的结婚戒指，我也有一个。”他说着扬了扬手，果然看到他的手指头上也多出了一玫设计简单的无钻男戒。

    “我什么时候答应和你结婚了？”顾云汐要疯了，这神经病到底要闹那一出啊！

    陆琛淡淡一笑，“从你戴上戒指的那一秒起。”

    “有病！”顾云汐继续努力的掰弄着，手得红了还是不见有动静，脸色由黑到紫又到黑紫黑紫。

    “你是弄不出来的，这个戒指的寸尺是小一号的。”陆琛见她手都红了终于忍不住开口，心里不愉快的纳闷，戴着他送的戒指就这么不开心吗？

    不过，不开心那也得戴着。

    听他这么一说顾云汐火气更大了，伸出拳头就去打他，最后她气馁了，交往的事情很没有解释清楚现在手里又莫名被这贱人强行加上了一颗戒指，天啊，她的人生怎么就这么悲催！

    不行，这个戒指一定不能在爸妈看到，不然她就死翘翘了。

    不打算在理他，顾云汐黑着一张脸转身进去了，或许在手指上涂上肥皂有可能会把它拿出来。

    陆琛你给我等着，我不会放过你！

    见她进了洗漱间陆琛也迅速的跟了上去，在她锁门的瞬间麻利的闯了进去，顾云汐也懒得理他，等这玩意拿出来了在好好给他算帐。

    在手指上涂了一层滑溜溜的肥皂顾云汐就又开始忙碌了，陆琛在旁边看着她痛苦又愤怒的表情有些不忍。

    伸手把她的算夺过来想帮忙，没想到顾云汐狠狠的一推开他，陆琛那里会想到她有这么大的力气，猝不及防的往洗手台撞去，人倒是没事，没想到口袋里的手机去在这个小意外之内拨过去了一个号码。

    “乖乖的别闹，不然我不敢保证我会不会对你做出什么来。”陆琛见她一直在反抗张开就来了这么一句，果然顾云汐就听话了。

    “好疼，你能不能轻一点！”

    文晋一按下接听键就听到了这么一句，脸色露出一抹奇怪的表情，这不是陆琛给他打的电话吗，为什么会有顾云汐的声音？

    “该死的，怎么这么紧。”又传来陆琛的一声咒骂。

    “那还不是因为你，啊，轻一点，很疼的知不知道！”

    “我已经很轻了，还是很痛吗？”

    “啊，你想要我命是不是，痛死我了，我自己来。”顾云汐回了一句。

    “你没有那个力道，忍一忍，一会就出来了。”

    “好疼好疼，我受不了了，还是让我来吧！”

    ……

    文晋气冲冲的挂了电话，一向温和儒雅的他已经被气得黑了脸，这个该死的陆琛，这是在向他炫耀吗？

    “shit！”他忍不住愤怒的一拳打在方向盘上，本来他的心情就因为他们复合的事一直糟糕透了，但他没想到陆琛居然无耻都这种地步。

    眼里的怒火越来越浓，对于情敌来说陆琛给他打这种电话就是赤裸裸的得意挑衅。

    好，狠好。

    既然陆琛已经无耻到了这种地步那他就不客气了，顾云汐，我决定要把追到手！

    这些天他也在一直确定自己的心意，他承认，他是对那个叫顾云汐的女人上了心。

    正在他纠结要不要去打扰顾云汐的生活的时陆琛却给他了这种电话，陆琛是不认输的人他也一样，人生中第一次喜欢一个女人，无论如何他一定要把顾云汐抢到手！

    陆琛，是你的挑衅让我最后下定了决心，别以为得到了顾云汐的人就一定是得到她了。

    没有挖不倒的墙脚，只有不努力的男人，最后花落谁家还不知道呢，我们走着瞧！

    陆琛没想到就这么一个乌龙电话就又把文晋惹了出来，于是后来陆琛才知道这个挖他墙脚的情敌追女人的实力真的不容小觑，当然这是后话了。

    顾云汐弄了半天也拿不出来，最后还是放弃了，看来只能回去的时候找把小刀慢慢的把它磨裂了。

    可是这要磨得什么时候啊！

    近在眼前的事一会怎么出去啊，她可不想因为这个戒指又引起更大的战争，完蛋了。

    “我一会有夜戏，我先回去了。”顾云汐终于寻找了一个理由。

    木清芳虽然很生气陆琛的出现但还是准备了饭菜，恰好这个时候门突然打开了，然后就见顾云祁提着公文包走了进来。

    四目相对，气氛突然变得沉重起来。

    顾云汐能感觉得前后不一样的气氛，一个冷，一个更冷。

    “大舅子回来了。”陆琛很礼貌的问候了一句。

    “你来这里干什么！”顾云祁也不走拐弯抹角了，知道云汐今晚要回来他很拼命的完成了一大堆工作回来了，虽然云汐和陆琛的事让他很伤心失望，但怎么说也是他的妹妹。

    何况，还是他喜欢的……

    陆琛的手突然搭在顾云汐的肩膀上，嘴角带着不明所以的笑意，“当然是陪云汐回来了，没想到你回来这么晚。”

    “都过来吃饭吧，有什么事一会在说。”顾源叫了一句。

    顾云汐低头看了看时间，然后露出歉意的笑容，“我们就不吃了，明天我在回来，现在来不及了。”

    她很饿的好不好，都怪这个贱人，好端端的把戒指往她手里塞。

