    十几天后。

    白石获得了第三个进化的犬型宝可梦合成兽。

    那是一只双足、似犬的人形合成兽。

    毛发大部分为蓝色和黑色。

    和精灵宝可梦中的路卡利欧很相似。

    看起来就像是一个高傲的女战士。

    没的说，就用路卡利欧命名这种人形狗头的合成兽了。

    至于个体名。

    “小家伙，以后你的名字就叫三狗，小名小三。”

    说是小家伙，那只是针对路卡利欧的年纪来说的。

    毕竟她还只是个刚出生不到一个月的幼崽。

    但论个头，进化后的路卡利欧都有一米五了。

    说实话，这个头比他现实中本体还高。

    “谢谢主人赐名。“

    突然的，白石脑海中冒出一个虽然高傲、英气，但却带着讨好意味的欢快声音。

    女的？

    是谁？

    怎么突然在我脑海中说话？

    咦，等等！

    主人？

    白石立即看向面前的路卡利欧三狗。

    “刚才是你在我脑海里说话？”

    面前的路卡利欧三狗子立即点头。

    随即，他的脑海中再次出现了声音。

    “是的，主人。

    刚才正是小三我在说话。

    我能够理解主人的语言，并且和主人您通过传心术进行交流。

    当然，这得主人您允许才行。

    如果主人您不同意，我是没法向您传达我的想法的。”

    “不错不错！”

    白石一脸的惊喜。

    不但外表相似，居然连能力也和精灵宝可梦中的路卡利欧接近。

    更完美的是，这是第一个他可以与之交流的合成兽。

    之前的。

    不管是完成两次普通进化和一次超级进化的妙蛙花大蛙，

    还是完成一次普通进化的黑鲁加大狗和风速犬二狗。

    自己的命令，它们似乎都能听懂并且照办。

    但宠物们的想法，自己却无法了解。

    现在好了。

    有了路卡利欧作为媒介，他或许可以知道其他宠物的想法了。

    本来，白石是只打算好好培养黑鲁加和风速犬这两个合成兽的。

    毕竟查克拉就那么多。

    与其培养出十个百个完成一次普通进化的合成兽，

    还不如全力培养出一个两个能完成二次进化甚至是超级进化的合成兽。

    但现在，既然三狗子如此优秀，那也值得好好培养啊。

    嗯，这次虚拟人生就全力培养黑鲁加、风速犬和路卡利欧这三个合成兽好了。

    “来，给主人展示一下你的能力。”

    一番展示之后，白石了解了路卡利欧的能力。

    这完全就是一个体术型宠物。

    无愧高傲女战士的第一印象。

    路卡利欧三狗掌握碎岩、金属爪、电光一闪、增强拳、骨棒乱打、彗星拳等强力近战格斗技能。

    但你要是认为路卡利欧只是个近战宠物，那就大错特错了。

    因为路卡利欧还掌握波导弹、龙之波动这两个中远程技能。

    没错。

    这两个技能，和龙珠中的龟派气功有类似之处，都是能放波的。

    而且路卡利欧还能借助波导预知对手的动作，这和见闻色霸气差不多。

    龟龟！

    这就很厉害了。

    论近战格斗，路卡利欧能秒杀自己两个哥哥的。

    最关键的是，路卡利欧还特别忠诚和勤奋。

    为了让自己更加满意她的实力，路卡利欧小三回头就自己跑到深山中磨炼自己的格斗技巧了。

    就这样，一天天过去。

    在擅长饲养和照顾忍犬的犬冢一族的帮助下，

    熬过移植排斥反应期的变异小狗越来越多。

    类似斗牛犬的人形合成兽布卢。

    只要奔跑，浑身就哔哩哔哩闪烁电芒的来电汪。

    外形类似贵宾犬，拥有最美发型的多丽米亚。

    长得跟小狼狗一样的土狼犬。

    等等。

    在发现所有合成兽对自己的忠诚度先天都是满级之后，

    白石放心大胆地赠送给所有犬冢一族成员一头犬型合成兽。

    美其名曰赠送。

    其实只是想让这些人付出真心，付出查克拉帮自己培养宠物下属罢了。

    伴随着纲手的渔轮宣传，白石和村子的关系越来越好。

    原本他是以绝对武力占领村子的复仇者，

    现在他是人心所向，有望带领木叶横扫忍界，带领木叶居民繁荣富强的木叶共主。

    这也是必然的。

    在纲手的努力下，好多忍族的大小姐，都和白石订了婚约，就等着一年后完婚。

    这不只是对方忍族为了抱大腿的期望，更是小姐姐们自己的心甘情愿。

    毕竟白石身为木叶千手一族和宇智波一族的双重族长，

    要颜值有颜值，要实力有实力，要地位有地位，谁不喜欢呢？

    结果导致，各大忍族都成了他的老丈人家。

    在这样的情况下，白石真不好意思再强行向所有人索取查克拉。

    没办法，白石只能从中挑选出一些查克拉量大的忍者，

    比如旋涡鸣人、照美冥、秋道丁座等等。

    组成合成兽强化部。

    专门为合成兽的不断进化提供查克拉。

    原本作为俘虏，只让你们每天上交三成的查克拉。

    但现在，这是正经的工作，发工资的那种，

    那你们每天上交八九成查克拉，也是很合理的对吧？

    这样一来，收到的查克拉居然还比之前更多，哈哈。

    一开始卡卡西担心鸣人，还想主动参加这个新部门，结果被白石一脸嫌弃地赶走了。

    想进人均查多拉的合成兽强化部？

    卡卡西，你也不看看自己那点查克拉。

    这钥匙不错，可你配吗？

    再之后，白石赠送犬型合成兽的对象，更是扩散到了其他忍族的忍者。

    至于平民忍者。

    抱歉，外道魔像碎片不够用了。

    只能选一些优秀的忍者赠送了。

    毕竟给动物移植外道魔像碎片，损耗是极大的。

    十个实验体能有一个成功变异，就算运气好了。

    能让各大忍族的忍者人手一个合成兽宠物，也算不错了。

    说到底还是开局切的外道魔像碎片小了啊。

    下次争取再搞个更大的。

    至于继续赠送合成兽宠物。

    目的还是一样的。

    让更多的人帮自己养宠物。

    你以为那些宠物都把你们当成主人，因此会付出大量查克拉尽心培养它们，好提升自己的实力，

    但其实那都是我这个真·主人的任务罢了。

    只要我一声令下，所有宠物分分钟全都归我麾下。

    如此一来。

    木叶中忍及以上的忍者几乎人手一只犬型精灵宝可梦，并发展了很多和宠物配合的战斗方式。

    战力碾压之前的自己。

    木叶的这些忍者，在忍界也渐渐有了新的称号。

    叫御兽忍者。

    而白石，也被称为御兽之王，御兽之神等等。

    白石对虚拟人生中的虚名都不在乎。

    看着不断壮大的犬型合成兽数量，以及不断进化的黑鲁加大狗、风速犬二狗和路卡利欧三狗，

    白石很满意这次虚拟人生的成果。

    虽然包括犬冢一族在内的各大忍族，都在为自家的宝贝女儿计划着不久后的婚礼。

    但白石知道，要不了多久，副本时间上限就到了。

    到时候，抱歉，他就要闪人了。

    而这一天清晨。

    犬冢一族。

    作为白石婚约对象之一的犬冢花从床上睁开双眼。

    “咦，好像有哪里不对。”

    站起来的犬冢花低头一看，居然看不到双脚。

    “什么时候，我变得这么大了？”

    犬冢花照镜子一看。

    一米六几的身高。

    凹凸有致的身材。

    这到底是怎么回事？

    而这时。

    犬冢爪拿着一件白色婚纱，走进房间。

    “妈妈，我怎么变得这么……”

    可犬冢花话还没说完，犬冢爪便直接打断，

    “来，花，试试这件婚纱。”

    犬冢花：“？？？”

    “妈，你拿婚纱给我穿干什么？”

    “你这傻孩子，是太高兴，所以脑子迷糊了吗？”

    犬冢爪轻轻敲了敲女儿的脑袋，

    “你马上就要和白石结婚了。

    现在不试试婚纱，选出一件最好看的，那还要等到什么时候试啊？”

    犬冢花：“？？？！！！”

