    洪涛般的暖流，在腹中不断游走。使宗守浑身大汗淋漓，汗透重衫。

    一枚炼胎丹吞下，就仿佛是吞下一个火团。足足一个半时辰，宗守体内，都如火灸。

    不过却毫不觉辛苦，反而是只觉快意。体内的污垢杂质，被药力排出，只觉是爽快无比。就连那蔓延浑身的刺痛，也似乎再不是那么难受。

    仍旧是一套胎息灵拳，却是在罡风鼓荡。每一拳击出，都隐隐有龙虎咆哮，刚猛霸道。

    这套拳法就这个特性，若胎息不强，自然软绵无力。而一旦胎息二脉有成，则自然威猛强横，威能莫测。

    武道之理，都是相通。拳理剑理，细节不同，却大致相仿。宗守运拳，也同样含蕴着一种独特的韵味在其中。变化甚少，却大气磅礴！

    而每一拳打出，宗守都只觉胸腹的暖流，更宣泄一分。更多的药力，渗入腹部的肌肉之内，或是发散，或是沉淀潜伏。

    那胎息二脉，更扩张了足足近倍，真正是息涌如泉，川流不息。

    一整颗炼胎丹都逐渐炼化。只剩下最精华的一部分，仍旧凝而不散，在气海附近，汇聚在一处。

    宗守不急不躁，拳意转柔，使周身气机，循环数次，才猛地爆发。

    “碎！”

    一声可裂金石的清喝，宗守一拳击出，刚烈无俦。赫然凭空掀起一声锐啸，拳风余波击打在一侧的厢壁上。

    当轰的一声巨响后，竟使这翻云车，微微震晃。才刚修好不久的厢壁，竟然留下了一个浅浅的拳印。

    而体内那部分药力精华，也被强行打散，溢入他的元胎之内。

    此刻的宗守，感觉自己的胸腹，就仿佛多了一个铁块，固实无比。

    “这才是真正的息涌如泉，胎如磐石！雪衣寺的胎息灵拳，七灵宗的七灵炼胎丹，果然是绝配！居然只是这一枚，就让我尽补之前所有隐患——”

    炼胎丹的药力，已然大半散尽。宗守却并未就此休息，而是强忍着疲惫，转而开始练习他自创的导引术。

    这是第二套，适合武师修习，针对的是髓骨血智四条轮脉。

    不过用之发散剩下的药力，仍有奇效。仍旧是古古怪怪，多以拉伸筋骨与肌肉经脉为主。

    直到最后一丝暖流，也在体内平息，宗守方才收势。直接取出了一张清垢符打出，就将那汗液与污垢吸取。使全身上下，重新恢复清洁。

    “这灵师的符法，真个是方便。非止是与人搏杀斗法，生活点点滴滴，都可应用。怪不得那些灵师，一个个性子都奇懒无比。要使身体清爽，一张清垢符就可办到，那还要洗澡做什么？只可惜那祁啸手里，这种符箓也是不多。我现在修炼为主，也没闲心思去绘制——”

    停下了这些杂念，宗守转而又内视体内，目中立时闪过一丝惊喜的光泽。

    胎息二脉，不但是隐患尽除，更强化了不少。有这样的根基，估计后面的炼髓，已可水到渠成。也可放心冲击骨轮，不用再等到三个月后。

    “锻炼胎息，一直以七灵宗的七灵炼胎丹为最，仅次于人极丹，被世人称为圣品。之前一直不信，现在才知晓，这传言不虚。一次能得到三枚，实在好运气。之后是炼髓，那位血狂妖圣在三陆钱庄，也存了二十份虎髓龙骨散，乃是取二阶精兽虎髓，二阶大蛇之骨所制。不过若说到炼髓炼骨，东临云界最佳的灵药，却是凌云宗的云罗丹。不过这东西，估计是用不上了——”

    自嘲一笑，此刻的宗守，在暗自为自己运道庆幸之余。却浑不知数百里外，那个将胎息丹输给他的女子，早已经转手把他卖出超过赌注十倍的价格。

    稍加调息，使气息稳固。宗守又取出了一颗蓝色的丹丸，吞入腹内。

    这雪魂丹果然确如其名，冰寒无比。宗守甫一吞下，就浑身一个寒颤。与之前的炼胎丹，完全是两个极端。

    也不用他控制，就有一丝丝冰寒气息，直上神霄穴，入魂海之内。

    天地阴力，忽然汇拢，将他的元魂包拢。而那些冰寒气息一当渗入，就被魂海中的漩涡卷入，化作一点点的精纯魂力。

    有趣的是那些往常无法察觉的异物与不纯魂力，在这冷意灌输之下，纷纷‘冻结’现形。

    “这雪魂丹，果然不错！”

    宗守立时心神一震，更是专心致志地，开始将之一一排除。

    过不多时，整个魂海，就已被他清理了一遍。可惜这雪魂丹的药力，也逐渐消退。

    而此刻神魂之内的一应变化，也让宗守一阵惊喜。

    “魂力总量，大概增加了十分之一。神魂也更是精纯，咦？还不止如此，连之前以天镜照魂术，烧锻魂力时留下的暗伤，居然也修复了。不意还有着这等奇效——”

    只可惜药物能起到作用的时间，实在太过短暂。总共用时，也才不过半个时辰。

    看了看手中的药瓶，宗守果断地将之收起。

    若只是能增加魂力，精粹神魂的作用，他会毫不犹豫地，连续使用。可既然此物，还有修复他伤势之能，就不能如此轻易浪费。

    恰在此时，宗守忽的心有感应，望向了前面。只觉这翻云车的车辕处，忽然一阵强力的灵能躁动，波及数十丈方圆。

    持续了大约半刻钟时间，又渐渐熄寂。

    “可惜了，只差一步，就可入先天！’

    自从甩脱那狼群之后，尹阳就时不时的，进入这种状态。不断的掀起灵能潮动，却往往片刻之后，又复休止。

    正是他一身修为，已接触到先天之门的迹象。之前尹阳在灵法禁制固限之下打磨的根基，实在太过强横。此刻又是只差一步，就可跨入先天之境，成为先天武师！

    不过此事不急，这次不成，过些时日，总能突破。

    “也不知道自己是否害了他，若能在四十岁之前，凭己身之力，冲破先天，冲开灵法禁制。尹阳未来的成就，就真是不可限量。希望那瓶血云髓，能够帮得上忙。此物可壮皮膜，生血肉，效果也不差了——”

    刚思及此处，宗守便觉一股强烈的困意与疲惫感，突然袭来。

    以他的心志，居然也无法抵御。头往旁一歪，就彻底进入了梦乡。

    迷迷糊糊间，心神来到了一个无比空旷，又黑暗无光的所在，只见四处都是一片沉寂混沌，看不清楚界限。

    “这究竟是哪里？”

    宗守微一皱眉，忽而是若有所悟。然后他的眼前，就出现了一团小小的光亮。

    ps：因五十七章昨天更过一次，这章是补偿。同志们，俺名次又快下降两位，距离下新书榜还有四天。请诸君助开荒一臂之力！另外可以任命斑竹了，花季行天下书友，还是mm哦，无耻的求qq号。

    最后作品相关里发了章素初雪的图。

    /