    电话被另一个人接过，传来一个女人的声音：“不好意思，小孩子不懂事，把秦总的电话当成他爸爸的了，你是要找秦总对吧，秦总刚才陪客户喝多了，去休息了，把手机忘在了我们这里。”

    方雅茹松了一口气：“原来是这样。”

    网上，律师方宇V，还在公布证据，那些策划引导的营销号全部被公布了出来，IP地址都是来自秦若雪所在的环宇传媒。

    还有秦若雪粉丝群里的截图，站姐指挥着粉丝对秦明月发动攻击的聊天内容，还有各种买热搜的证据。

    这一切的一切都证实，这是一场来自于秦若雪自导自演的戏。

    目的就是借助舆论，借助粉丝的力量，攻击长得比她好看的秦明月。

    【啧啧，看看你们粉了个什么玩意。】

    【公主变成了老巫婆，粉丝们，就问你们，痛心不？】

    该脱粉的都脱粉了，脱完粉再来回踩。

    不过还依然有不少死忠，坚决维护秦若雪的。

    不过这些粉丝即使出来发声，也很快被淹没。

    自此，秦若雪的人设开始崩塌。

    什么公主与白王马子，成了一场彻彻底底的笑话。

    环宇的死对头，光耀传媒也出来发了一条微博。

    @光耀传媒V：哈哈哈，看了一场戏，真好笑。

    这条微博当然是某个小妹妹发的。

    敢欺负我秦姐，等着吧，弄死你没商量！

    ……

    “可以呀三少，你这水评，上个黑客榜前五完全没问题。”

    萧陌然面容冰冷清绝，将最后一张截图发了过去，然后打开一个网页，扫了NOK论坛上的什么黑客榜一眼。

    排在第一的，是一个叫Black，moonlight的人。

    翻译为中文的意思，就是，黑月光！

    这个人之所以能排在第一，据说是她曾经非常高调地在网上扬言，要入侵Y国的中央情报局，还在网络上公布了具体的入侵时间，给了Y国足够的时间迎接她的挑战。

    Y国情报局为了抵挡她的攻击，重金网罗了世界各大黑客，来抵御她的入侵。

    然而那一天，她还是成功地击破了所有防火墙，闯入了Y国空中防务指挥系统的计算机主机内，翻遍了Y国指向其盟国的所有核弹头的数据资料，并在网上公布了出来。

    然后又悄无声息地溜了出来，甚至在逃跑的过程中还控制了当地的电脑系统。

    到最后，Y国没有被抓到她的任何踪迹。

    因为她的入侵，导致Y国花费了几十亿美元来重新部署整个防御系统，还有内部资料。

    这件事情对Y国来说是一大丑闻，可以说是奇耻大辱。

    Y国的FBI悬赏十亿美金抓捕她，但网络上寻不到她的一点踪迹。

    因为Y国的重金悬赏，让她位例全球黑客榜第一名。

    这么牛逼的人物，反正没人知道她是谁，连哪个国家的都不知道，只留下一个名叫‘黑月光’的代号。

    替小月亮出了一口恶气，萧陌然开了一瓶82年的拉菲，准备把人叫过来去吃一顿大餐的。

    秦明月却自己过来了。

    她捏着那堆萧陌然给她的药方，就是苏老爷子之前吃的药方。

    她说：“我终于知道药方有什么问题了。”

    这些单子，之前萧陌然给张真看过，张真仔细妍究过，觉得没什么问题。

    要非说有问题的话，那也只是药性太猛，导致虚火过旺，至使肺热咳喘。

    可如果不用猛药的话，苏老爷子的身体估计连一年都撑不了。

    后面萧陌然又把这堆药方，给了秦明月。

    秦明月原也是看不出药方的问题，可是后来，她通过观察发现，这竟然跟苏老爷子的生活习惯有关。

    ……

    方瑾萱在外面逛街，她看到方老父子竟然在微博上，说要将方氏百分之二十的股份给秦明月时，哪还有逛街的心情，赶紧回了家。

    而方家，此时方老爷子已经将家人召集坐在了一起。

    两个儿子，跟两个儿媳都在场。

    方瑾萱回去时看到的就是这样的场景。

    她先是叫了一声：“爷爷。”

    然后：“爸，妈，大伯，大伯母。”

    方老爷子对她点点头，说：“小萱回来了就回房休息吧，爷爷跟你爸还有大伯有话要说。”

    方瑾萱不敢忤逆老爷子，点点了头，上去了。

    可实际上她并未回房，而是站在了楼梯转角处，偷听方老爷子讲话。

    方老爷子看向一家人，脸色凝重，问：“我把方氏百分之二十的股份给小月，你们有没有意见，有意见的话现在提出来，那三个小子我都单独问过了，他们没意见。”

    方老爷子又说：“当年方氏遭遇金融危机，股价狂跌，几乎崩盘，是天翊不惜倾家荡产高价收购，才让方氏免于一劫。”

    席间，静默了一会儿。

    然后大儿子先开口：“我没意见。”

    二儿子：“我也没意见。”

    长媳：“爸爸做主就好了。”

    弟媳：“听爸爸的。”

    “好，好，好，”看着眼前不曾为利益互斗过的一家人，方老爷子内心甚感欣慰，一连说了三个好。

    “我年纪大了，已经在律师所立了一份遗嘱，家里三个臭小子每人百分之十的股份，另外给小萱百分之五，小萱那百分之五就当作以后送给她的嫁状，还有一些不动产，老大跟老二平分……”

    方老爷子后面说得什么，方瑾萱已经没有听了。

    她紧攥着手指，全身的血液仿佛冻住了一般，手脚冰凉。

    她一个嫡系的亲孙女，竟然只有百分之五的股份，而秦明月那个外姓人却有百分之二十。

    凭什么？

    她不服！！

    方瑾萱回到房里，将书桌的书全部摔了下来。

    她拼命读书，努力学习，为得就是做方家的骄傲，让方家能以她为荣。

    可是她做了这么多，为什么连一个外姓人都不如？

    爷爷偏心，向着秦明月，可是她的父母为什么不懂得为她争取？

    为什么，为什么，方瑾萱恨恨地踩着书本。

    许是动静弄大了，方母来敲门。

    “小萱，你怎么了？”

    方瑾萱抹了两把眼泪，去开门。

    方母舒慧一脸温柔：“小萱，怎么了，这么大动静。”

    “妈，没事，就是我不小心把书推翻了。”

    方瑾萱红着眼睛靠进妈妈怀里。

    舒慧慈爱地抚摸着她的头发：“怎么了，你这孩子，谁给你委屈受了。”

    “妈，我想跟您说说话。”

