    “请问，这万年龙石种翡翠的委托拍卖人，是薄孤城薄爷么？”

    顾诗音语调优雅轻柔。

    语气并不是质问，而是温柔的探寻。

    可，那“薄孤城”三个字一出口，还是震得全场都情不自禁抖了抖。

    薄爷？！

    咱们帝国那位枭悍暴烈的特殊队伍掌权者？

    前阵子在国祭大典上，亲手扶棺，给已故下属授勋封将的活阎王？

    妈呀，想一想都觉得那男人眼神寒刃如冰，冷肃如山，有种抬手杀千人的煞气，今天居然来帝歌这种纸醉金迷的场所了么？

    这让他们还敢放开了玩么？

    幸好。

    拍卖师很快笑着回应：“不是呢，顾小姐，这万年龙石种翡翠，是1号贵宾室的贵客委托我们拍卖的。”

    提心吊胆的众人，终于把心放回了肚子里。

    然而反应过来，又再次啧啧称奇，都看向台前捏着两个碧玺珠的席如宝：

    “这位小妹妹，你好厉害啊，家里居然有万年龙石种翡翠拿出来拍卖？”

    “哎呀你可真会玩，有这么昂贵的翡翠，还要花一万块赌石，真正的有钱人生活就是这样枯燥又简单么？”

    “小妹妹，这是我名片，求交个朋友！”

    席如宝骄傲地扬起头：“抱歉，这是我姐的翡翠，你们马屁拍错人了！”

    哇，小姑娘还有白富美姐姐？

    一时间场内的富家公子们，眼神都直了。

    直把楚乔恩看得一肚子火冒三丈。

    “不过是两个县城妹，居然在这里打肿脸冒充白富美？那什么万年翡翠肯定是假的！”楚乔恩愤愤然地道，“诗音姑姑，我真看不惯这种人！”

    特别是那个席祖儿，从飞机上遇到之后就一直和她作对，还勾引她的白公子，装神弄鬼拿糖果治病，那个狐狸精能是什么白富美？她最看不惯了！

    顾诗音抿了抿唇，叹了口气，语气公道地说：“乔恩，翡翠上拍卖台之前，肯定是经过经理初步鉴定的，应该不会有假，不过……”

    她欲言又止，仿佛不方便说出心中的疑惑。

    楚乔恩忽然想起顾诗音之前说的，这翡翠很像薄孤城的玉佩。

    她一拍脑袋：“诗音姑姑，她们是小偷！我要去举报她们偷了薄爷的玉佩！”

    顾诗音拉住她，轻轻摇了摇头：“乔恩，没有证据，我们不能乱说话。”

    一副息事宁人的态度。

    楚乔恩闻言更激动了：“姑姑，我眼里可揉不得沙子，既然明知她们是小偷，我怎么能装作不知道？姑姑你心地慈悲不和他们计较，我可不行，我锱铢必较！没有证据是吧……谁说没有证据？”

    楚乔恩转头道：“龙哥，虎哥，你们跟在薄爷身边，难道认不出那玉佩是薄爷的？你们出来作证呀！咦，龙哥呢？”

    辰龙不知何时离开了拍卖大厅，往洗手间方向匆匆走去。

    她便抓着寅虎不放：“虎哥，您说呀。您要和我一起把席祖儿那个骗子的真面目揭发出来！”

    寅虎还在为自己背负了二百五十万债务而心情沉重，闻言有些为难：“我其实也说不清楚薄爷的玉佩，有什么特征，毕竟他都是贴身戴着……”

    楚乔恩咬唇嫌弃地瞪了他一眼。

    转头看到顾诗音正在摆弄手机，她眼神一亮！

    想到了！——

