    是吗？真的是这样吗？

    苏幂感觉顾辞的声音就像催眠剂，让她的脑袋沉重，如同坠入道梦境。

    “幂儿，看着我的眼睛，告诉我，现在，你还爱楚尧吗？“

    苏幂如同被牵线的木偶一般，呆呆地望着顾辞。

    不爱，你当然不爱楚尧了。

    他那个大恶魔，折磨你、占有你、现在还跟别的女人在一起，你怎么可能爱他？

    不，你当然不爱他。

    无数声音我在苏幂脑海里响起，每一个声音都是在提醒她不爱楚尧。

    苏幂觉得自己的脑子快要爆炸了。

    过去如同噩梦一般的前世纷沓而至，她像跌入深海里的溺水者，无论怎么挣扎都没用，只能越陷越深。

    就在这时，一抹黑影冲了过来直接将顾辞一拳击倒。

    倒在地上的顾辞嘴角染上了血渍，他冷笑着看着冲上前来的男人。

    男人望着意识混沌不清的苏幂，黑眸中温度锐减，他倾身欲将苏幂抱起。

    就在他手即将触碰到她的时候，她忽然一把将他的手臂挥开，意识跟着脑海中的声音条件反射地叫了一声：“我不爱你，滚开啊！”

    男人周身的气场瞬间极速变冷，看不见抓不着，却令人深深恐惧的暴虐感侵袭而上。

    苏幂的眼前时浑身散发着戾气的楚尧，前世的一幕幕如同黑白电影一样在她脑海里不断播放着。

    他占有她，用铁链栓住她，在她反抗的时候，死死地掐住她的脖子。

    绝望而窒息操控着她的心。

    可是就是在这样被绝望与窒息包围的时候，有个声音不断挣扎着，用小小的声音说：“可是他是爱你的啊，只是用错了方式。只要你不激怒他，他根本就不舍得对你发脾气。他是世界上最爱你的人啊？你忘了吗？你说过这一世要好好爱他的啊……”

    男人根本不知道苏幂心中的纠结，苏幂的一句“不爱和滚开”，彻底激怒了男人。

    他一把将苏幂从沙发上抱了起来，转身大步离开。

    这边的动静早已经引起了宴会厅的人的注意力。

    眼见男人朝宴会厅门口走去，众人纷纷不由自主让出了一条道。

    大家看着脸埋在男人怀中的女人在场的女士们纷纷惊羡。

    男人们都不明所以，刚刚不是还在跟大明星岑缨缨聊天的楚少，怎么一转眼就寒着一张脸，抱着另一个女人走了？

    被落在原地的岑缨缨简直快气死了，她进入宴会厅之后，原本是假装让吴总帮她引荐楚尧，吴总去接电话了之后。

    楚尧正要离开，岑缨缨说出来苏幂的名字，没想到竟然真的留住了楚尧的脚步。

    这一举动告诉她，这个叫苏幂的女孩对他而言真的很重要。

    但这些都没关系，她故意借着说话的由头，靠近楚尧，让所有人觉得她跟楚尧关系很不一般。

    她告诉他，刚刚她碰巧遇见了苏幂，她一个人孤零零的，因为没有邀请卡进不来，看起来可怜极了，她想带着苏幂进来，可是苏幂拒绝了……

    “她大概是想见楚少，但又害怕楚少生气吧。”

    岑缨缨虽然在苏幂面前不屑一顾挑衅，但在楚尧面前，她更像是个善解人意的大姐姐。

    这些都是为了获得楚尧的好感。

    可明明男人听她说的好好的，却突然大步朝这边走来。

