    “你这是什么意境？”

    石运问道。

    这第九层塔灵意境古怪，可是，在石运刀势全面覆盖，重力爆发之下，也无法藏匿，自然被重力一下子给镇压住了。

    毕竟，不是所有人都和石运一样，是全方位的强大。

    许多人攻击很强，手段诡异，但防御却很一般。

    第九层塔灵也是如此。

    攻击手段非常诡异，可是防御却很一般，被石运的刀势重力一压，就扛不住了。

    毕竟，现在石运的刀势加上重力特性，基本上大能以下，几乎都能束缚。

    不说完全能镇压，但绝对能压制对手。

    第九层塔灵看着石运，也意识到了如今的处境，于是平静的回答道：“心火意境！”

    “心火意境？”

    石运依旧疑惑。

    “心火者，生灵负面情绪。不管什么样的生灵，都有负面情绪，哪怕大能也是一样。”

    “就算他们心灵圆满，但负面情绪却一定存在。”

    “我的心火，则能够挑动他们的负面情绪，从而削弱对手。”

    石运明白了。

    这心火意境真是诡异。

    居然不管心灵是不是圆满，依旧能够挑动负面情绪。

    这负面情绪，说简单也简单，说麻烦也麻烦。

    刚刚石运就被挑动了负面情绪，一时间差点陷入到其中。

    不过，一旦石运意识到了，立刻发动反击，就立刻镇压了第九层塔灵。

    这心火意境，只能当成一种辅助。

    不过，即便是辅助也非常可怕了。

    连心灵圆满者都无法无视。

    也就是说，这心火意境对大能也能起到作用，算是能对大能都有一丝威胁。

    石运有些喜出望外。

    他在第六座战塔内，第一层到第八层，都没有获得过什么特殊罕见的意境。

    本来已经不抱什么希望。

    但没想到这第九层塔灵却给了石运惊喜。

    居然多出了一个心火意境。

    “截取！”

    石运没有丝毫犹豫。

    镇压着第九层塔灵后，更是开始截取心火意境。

    并且直接用刀势炼化、融合。

    心火意境非常特殊，乃是非常罕见的意境，连石运都从来没有接触过类似的意境。

    因此，这一次石运花费的时间有些长。

    足足五天后，石运才总算炼化、融合了心火意境。

    不过，融合心火意境后，石运的刀势就多出了一个心火特性。

    这不禁让石运心情大好。

    “谢前辈了。”

    说完，石运就被送出了战塔。

    “出来了。”

    “五天时间，这一次石运师兄用了五天时间才闯过第六座战塔。”

    “似乎是在第九层战塔耽搁了很长时间。”

    “不过，不管怎样，石运师兄依旧闯过了第六座战塔，依旧是至强者！”

    “连续四次成为至强者......”

    尽管许多人对于石运创造奇迹，似乎已经麻木了。

    可是，再怎么麻木，内心依旧非常震撼。

    看石运闯战塔，似乎很容易的样子。

    可是，他们去闯，大部分人第四层战塔都闯不过。

    根本就没有可比性。

    石运没有多做停留，直接返回到了洞府当中。

    石运看了一眼贡献点。

    之前还有1600贡献点，加上这次获得了86800贡献点。

    石运现在一共就拥有88400贡献点。

    这么多贡献点，足够石运用来支付任务的奖励了。

    “对了，这么长时间，不知道有没有人领取任务？”

    石运也知道，他去闯战塔已经过去了五天时间。

    这五天时间，说长不长。

    但也足够须弥山弟子领取任务了。

    于是，石运直接去了一趟任务大殿。

    “长老，弟子的任务有没有人领取？”

    石运向任务大殿长老询问。

    “有，而且足足有五人领取。”

    “五人？”

    “对，这五人领取了任务，自然也交代了五行之精的线索，你可要看？”

    “不过，这种追寻线索的任务，一旦看了，那领取任务者就能够获得奖励。”

    “当然，为了防止滥竽充数，如果是故意给出毫不相干的线索，只要有证据，我们会十倍严惩！”

    石运明白了。

    这类线索类的任务，其实相当麻烦。

    是有一定风险的。

    万一随便给出了线索呢？

    又或者，石运看了线索又故意不采用呢？

    所以，只要石运看了线索，就得给奖励。

    若是有人滥竽充数，那会十倍惩罚。

    比如，任务奖励是一千贡献点，那就会处罚一万贡献点，并且给予石运。

    整体来说，还是相当公平。

    “看，五个人的线索都看！”

    石运也毫不在意。

    反正也才五千贡献点罢了，他现在有的是贡献点。

    于是，石运扣除了5000贡献点后，就得到了五条线索。

    “长老，任务继续发布。”

    长老点了点头，继续把任务挂在任务大殿里。

    石运回到了洞府，开始查看这五条线索。

    五条线索当中，没有关于水之精的线索。

    这是石运在任务当中排除了。

    毕竟他已经有了水之精，自然不需要水之精。

    石运一一查看五条线索。

    这五条线索当中，许多都煞有介事。

    可是，真正细究起来，都是模棱两可。

    比如，其中一条线索，说是在天界天岩山脉之中，有天众见到过疑似地火之精。

    这其实就是模棱两可。

    天界的天岩山脉，石运也听说过。

    那里天气炎热，还有许多火山。

    有火山的地方，自然有很大概率有地火之精。

    可是，具体在那里却不清楚了。

    天岩山脉的火山口数不胜数，这个范围也太大了。

    但石运也不能说对方滥竽充数。

    不过，也有一个比较肯定的线索。

    这条线索明确指出，通明剑主有庚金之精。

    “通明剑主？”

    石运立刻去藏书楼，查询关于通明剑主的信息。

    这一查，还真有。

    甚至，信息有很多。

    通明剑主，那可是名震各大隐门。

    本身不属于任何隐门。

    他是纯粹散修，最终成为最顶尖的大能。

    甚至，因为是剑修的缘故，真实战力，堪称大能中的天花板。

    据说，随时都有可能突破，成就道境！

    只是，通明剑主这等人物，石运拿什么去求取庚金之精？

    毕竟，通明剑主可是隐门大能都曾经击败过，属于绝世凶人。

    各大隐门一般都不会轻易招惹。

