    “叶星，我们就先离开了！这次离开，还不知道我们下一次真正见面是什么时候？”黄炎看着叶星感叹道。

    叶星、林小鱼进入皓元宫，他们前往另一处地方。

    “到了那地方一定要和我说一声。”叶星微笑道。

    “一定！”黄炎笑着道：“现在你和小鱼已经进入皓元宫，地球不会再担心有人觊觎，我们离开也是很放心！”

    他看着叶星，忽然笑着道：“叶星，进入好的势力不一定就代表实力提升快，我现在落后你一大截，我心中其实一直都是不服气的，你可要小心一些，不要被我超了。”

    宇宙修炼时间漫长，上千年，上万年都算短暂的。他们现在满打满算也才修炼了十几年。

    “那我可要等着了，不过这可能性很小。”叶星微笑道。

    黄炎前世称号战皇，对任何事都有一往无前的信心。

    “哈哈，叶哥，虽然你一直是我的偶像，但是我们也在不断进步。下次见面如果叶哥你被我们打趴下，那该会是什么样的情景？”磷玻、王三代也纷纷说道，脸上满是笑容，还有一丝战意。

    叶星笑着道：“那我只好下次见面舒展一下筋骨，让你们都服气！”

    众人在一起笑着说着。

    “好了，时间到了，准备出发吧！”不远处老者鑫宇走来，取出了一艘宇宙飞行器。

    “叶星…再见了。”黄炎等人脸上笑容消失，看向叶星，看向自己的家人、亲朋好友。

    虽然期待接下来的修炼，但是等到真正离开的时候，他们心中还是有着很大不舍的。

    “叶哥再见。”“老板再见！”“小鱼姐再见。”

    八人摆了摆手，随后都走进了飞行器内。

    “再见了！”叶星等人对着飞行器摆了摆手，看着飞行器启动，随后进入到了一座空间传送阵内。

    看着空间传送阵恢复正常，众人久久无言。

    “再见，再相见，不知道会是多少年后了。”叶星心中默默道。

    ……

    随着八人离去，浑天训练场明显便冷清了一些，而在五天后，那位身材矮小的老者君羊终于到来。

    “真灵境强者？”感受着老者身上的气势波动，叶星心中微惊。

    一位强大的真灵境强者特地前来这里接他与林小鱼。

    “叶星、林小鱼，我们走吧。”君羊看着两人微笑道。

    叶星点了点头，转身看向了自己的父母亲人。

    “爸、妈，我们走了。”叶星轻声道。

    “小星，万事小心。”叶建安拍了拍自己儿子的肩膀，叮嘱道。

    “知道了，爸。”叶星点了点头。

    刘梅拉着叶星的手，不断的说着什么。

    看着不舍得众人，叶星心中微微复杂。

    前几天他送黄炎等人离开，现在他和林小鱼也成了被送的人。

    “每个人都有每个人的命运，为了自己，为了家人，也为了地球，我们只能不断前行，不能退缩。”叶星心中默默道。

    “小鱼，我们走吧！”

    “嗯。”林小鱼点了点头。

    他和林小鱼进入到了飞行器内。

    “再见了。”他通过飞行器看着下方众人。

    这一天，叶星和林小鱼告别众人，离开了银河系，等到下次回来不知道会是什么时候。

    ……

    飞行器内，君羊看着叶星与林小鱼笑着道：“我们现在在空间传送阵内穿梭，离开天澜界需要三天时间，到达皓元宫需要七天时间。”

    “只需要三天？”闻言，叶星与林小鱼对视了一眼，眼中都有着一丝震惊之色。

    像源丽文当初从地球飞往银河系都需要三个月，虽然源丽文实力弱，但是在源蓝家族的身份、地位算高的，飞船也算是比较好的。

    现在君羊飞行器飞过整个天澜界只需要三天，这速度该有多快？估计从银河系前往地球只需要很短暂的时间吧。

    “哈哈，我这飞行器是属于皓元宫所有，不是我的，若是我自己飞行器，想要穿过整个天澜界耗费的时间当然不可能这么短。”看着叶星与林小鱼的表情，君羊笑着道。

    这毕竟是一个位面，除了那些顶级飞行器，谁能那么快穿梭。

    叶星和林小鱼点了点头，心中了然。

    皓元宫可是有世界之主，那可是比不死境强者还要强大的存在，有那么快的飞行器也可以理解。

    “这一次前往皓元宫，你们可以安心修炼三年，三年后开始第四关选拔。”君羊看着叶星与林小鱼笑着道。

    “君羊灵主，第四关选拔是什么？”闻言，叶星忍不住问道。

    他以前听鑫宇说了世界之主之上的势力，也猜到了第三关过后仍然会有选拔。

    “这个我并不是很清楚，每一次选拔的内容都会有所改变，并不是固定的。”君羊笑着道：“但是选拔考验的肯定是天赋与实力方面有关系。”

    叶星旁边，林小鱼问道：“那选拔后会进入什么势力中？”

    银河系在天澜界位面，皓元宫统治包括天澜界在内的三千位面，之上的势力他们便不知道了。

    “势力么？你们应该听说过相关的名字。”君羊笑着道。

    他没有什么隐瞒，直接说道：“这片宇宙无比庞大，一处处区域因为地形、环境等各种原因形成了一道道位面，我们皓元宫统治三千位面。此外还有无数位面，这些位面如同天澜界的繁星般，数量达到了一个惊人的数字，基本上都是数千位面联合，归一位位世界之主统治。”

    “不死府主统治位面，世界之主统治不死府主，这些位面也是我们人族的所有疆域。而在这些之上，我们人族还有真正的顶级势力，也称之为三大圣地。”

    “三大圣地？”叶星、林小鱼仔细的听着，没有多说话。

    “三大圣地名为时空城、浑天殿、虚始塔。”君羊微笑道。

    听到这三个名字，叶星却是一愣。

    他在浑天训练场内部进入到了时空城训练场，而他也与虚始拍卖行交易过。

    “这浑天训练场、虚始拍卖行的背景那么大么？”叶星心中微动。