    八月二十六日晚，二十点四十五分。

    摩纳哥路易二世球场。

    欧洲超级杯，阿贾克斯迎战利物浦。

    比赛已经进行了将近半个小时了。

    阿贾克斯至今为止连一次射门的机会都没有。

    杨阳在前场不停地奔跑，不停地寻找机会，他甚至多次回撤到中场来接球。

    但很快，他又回到了前场去。

    在主教练罗纳德·科曼的战术定位当中，杨阳是球队最有威胁的球员，他应该在前场。

    利物浦的开局太强势了。

    贝尼特斯排出了四四二阵型，但实际上又有点像是四五一。

    莫伦特斯一个人顶在最前面，路易斯·加西亚游弋在他身后和两翼，负责串联起前场和中场，里瑟和芬南则是负责两翼传球和前场逼抢。

    几乎从一开始，利物浦就彻底打乱了阿贾克斯的节奏。

    开场仅仅两分钟，德国中场哈曼就用一脚非常有震慑力的远射，差点攻破阿贾克斯的球门，斯特克伦博格脱手了，但又抢在莫伦特斯之前将球及时抱住。

    毫不客气地说，阿贾克斯是死里逃生。

    但也是这一脚远射，不仅打出了利物浦的锐气，也震慑住了阿贾克斯的球员。

    说穿了，阿贾克斯的球员还是太过于年轻了，有些缺乏经验，镇不住场面。

    利物浦经验更加丰富，而且这支球队整体性非常强，攻守十分均衡，中前场的压迫力很强。

    哈维·阿隆索跟哈曼的双后腰虽然只有两个人，又有着明确的分工合作，将利物浦的整个中前场梳理得井井有条，节奏也是把控得恰到好处。

    从一开始，节奏就被提得很快。

    第十分钟，哈曼长传转移到禁区左侧，路易斯·加西亚抬脚停球时，没有处理好，斯特克伦博格出击将球抱住。

    可仅仅三分钟之后，里瑟左路斜传，又是路易斯·加西亚停球后左脚抽射，稍稍高出横梁。

    在路易斯·加西亚表现出了不错的状态后，他的西班牙同胞莫伦特斯也很快展露出了威胁。

    这名曾经在摩纳哥效力，并且在欧冠半决赛中惨败给阿贾克斯的西班牙中锋，在第十六分钟，接到哈维·阿隆索的长传，背身拿球后，转身直接打门。

    这一脚射门非常有威胁，稍稍擦着左侧立柱出了底线。

    费尔马伦被莫伦特斯挡在身后，没能及时加以封堵。

    仅仅四分钟之后，又是来自中场双后腰的传球，莫伦特斯停球后，脚后跟传给了路易斯·加西亚，后者直接低射，再度稍稍偏出。

    又过四分钟，利物浦再度创造出了机会，哈曼传球到禁区前沿，路易斯·加西亚停球后，莫伦特斯禁区外围的一脚低射，角度打得太正，被门将斯特克伦博格抱住。

    前面二十五分钟时间，利物浦打出了非常快的节奏，足足打出了八脚射门。

    虽然，利物浦的射门都因为各种各样的原因，没能攻破阿贾克斯的球门，但不管怎么说，被对手压得如此狼狈，对阿贾克斯来说，可以说是极为罕见的。

    杨阳在前场几乎没能拿到球，只看到利物浦压着阿贾克斯在半场内打。

    他从来没有过这种感觉，哪怕是去年欧冠小组赛面对尤文图斯的时候，斑马军团的防守确实令人窒息，但没有利物浦这么具有侵略性。

    他甚至怀疑，要是利物浦的进攻得分能力再强一些，阿贾克斯前面半个小时就缴械了，比赛就不用踢了。

    而最让杨阳感到诧异的还是哈曼跟哈维·阿隆索的双后腰。

    几乎所有利物浦的进攻都来自于他们俩的组织和策划，而且他们在中场拖后的拦截和抢断能力，让阿贾克斯很难打出反击。

    这让杨阳想起了去年欧洲超级杯上瓦伦西亚的双后腰，巴拉哈跟阿尔贝尔达。

    蝙蝠军团的双后腰就是出自贝尼特斯之手，而他在利物浦似乎也在复制着瓦伦西亚时期的双后腰打法。

    而杨阳也清楚地记得，那一场比赛阿贾克斯也是被瓦伦西亚压制得极其狼狈，就跟这一场比赛很相似，唯一不同的地方就在于，瓦伦西亚有一个超级边锋维森特。

    而利物浦在进攻端明显不够犀利。

    路易斯·加西亚看起来很猛，脚下不错，可实际上缺乏效率。

    莫伦特斯需要队友给予支援，但显然还是不适应利物浦的这种打法。

    可杨阳可以肯定，继续这么下去，阿贾克斯就会像去年超级杯输给瓦伦西亚那样，再度输给利物浦。

    这就是欧洲冠军的实力！

    利物浦能够一路杀到欧冠决赛，能够在欧冠决赛落后三球的情况下，逆转AC米兰，这绝对不简单，这支球队的实力绝对不容置疑。

    跟他们比起来，阿贾克斯还是太稚嫩了些。

    不管是球员的个体实力，还是球队的整体实力，都还是要略逊一筹。

    可难道就这样甘心引颈就戮？

    …………

    …………

    “太强了！”

    罗纳德·科曼伸手使劲地捏着眉心，拼命让自己变得更加冷静一些。

    利物浦开局所表现出来的实力，真的很强，而且几乎没什么破绽。

    这是一支整体性非常出众的球队，球员单个挑出来或许未必是所在位置的巨星，但组合在一起，却足以形成一股跟欧洲任何一支顶尖强队抗衡的强大实力。

    尤其是他们的中场。

    “这还是少了一个杰拉德，如果杰拉德能上，那利物浦的实力得多强？”路德·卡罗尔也是满心惊叹。

    这不是长他人志气，灭自己威风，而是发自内心的惊叹。

    贝尼特斯能够用一年时间，将利物浦打造成今时今日的铁军，这绝对是他执教实力的体现。

    “他笃定我们的后防线比较羸弱，所以靠着自身强大的优势，先发制人。”罗纳德·科曼摇头道，这是明谋，从哈曼那一脚远射就定调了的明谋。

    阿贾克斯的节奏彻底被打乱了。

    “也不需要太担心，他们的进攻还是缺乏效率，缺乏稳定的得分手，而且后防线上的特劳雷和何塞米也会是隐患，海皮亚的状态看起来也不够兴奋。”

    路德·卡罗尔所说的这些，都是阿贾克斯赛前掌握的情报，在比赛中也都得到了印证。

    “只要我们有机会打出反击，一定有机会的，尤其是杨阳。”

    杨阳最令人津津乐道的就是稳定，只要给他机会，他往往都能抓得住。

    “但现在的问题是，我们中后场出不了球。”罗纳德·科曼深皱着眉头说。

    转过头去，看向对面教练席前，一身西装革履的贝尼特斯，西班牙人一脸的淡然自若，看起来十分的自信，大有胜券在握的感觉，这让罗纳德·科曼很不服气。

    却又无可奈何。

    作为主教练，他只能寄望于场上的球员争气了。

    尤其是杨阳。

    …………

    …………

    “时间已经过了二十五分钟。”

    “阿贾克斯至今为止还是没能创造出射门机会，这不得不说是非常叫人意外的一件事情。”

    “利物浦开场之后，节奏打得很快，阿贾克斯反倒有些乱了阵脚。”

    “尤其是中后场的出球，始终没能传到前场。”

    “就算是皮纳尔回撤也无济于事。”

    “我们看到，杨阳也开始回撤要球了。”

    ……

    杨阳终于还是忍不住了。

    在看到一次后场麦孔拿球，拉到右边路，受到里瑟的逼抢，却传不出球的时候，他迅速往回跑，并举手要球。

    麦孔将球传到了杨阳的脚下。

    刚一停球，哈曼就贴上来了。

    但这时候，斯内德也从旁边跑过来，杨阳迅速将球传回去给斯内德，自己转身就往前冲。

    斯内德心领神会，不停球直接传到杨阳身前，让他去追。

    ……

    “漂亮的二过一！”

    “杨阳回撤之后，阿贾克斯中场多了接应点，开始策划出了一次进攻。”

    “里瑟在左路快速回追，但杨阳的带球速度也很快，直接来到了利物浦的禁区前沿。”

    “面对特劳雷，一对一。”

    ……

    杨阳先是放慢了速度，靠近特劳雷后，突然加速，作势要往中路内切，骗过特劳雷后，突然选择了下底，整个人带球冲入了禁区。

    中路的查理斯特亚斯也快速跟上，随时准备上前去争顶攻门。

    可就在杨阳甩开特劳雷的时候，这名非洲球员用手格挡了他一下，让他的启动速度稍稍慢了一拍。

    就是这一慢，里瑟犹如一阵风，从旁边斜刺里杀出来，整个人硬生生挤进了杨阳和皮球中间，并用身体扛住了杨阳。

    挪威左后卫的身体素质确实是出色，杨阳直接被他挡在了身后，球也被他给断走了。

    但里瑟跟特劳雷也差点撞在了一起，球就在他们两人的中间。

    杨阳死活不肯就此放弃，急停后快速冲向了皮球。

    特劳雷刚刚稳住身形后，也不管三七二十一，转身后直接抬脚解围。

    可这时候杨阳正好冲过来，球就踢在了杨阳的胸口，反弹向了小禁区。

    利物浦的门将雷纳大惊失色。

    所有人都以为这一脚球已经十拿九稳了，里瑟一路飞奔回防，禁区内强行切入断球，虽然风险不小，但他处理得很漂亮，球也断下来了。

    特劳雷这时候不说解围，就算是回传门将都可以的。

    可谁能想到，竟然踢到了杨阳的胸口。

    雷纳反应奇快，第一时间弃门出击。

    但杨阳明显要比他更快一步，朝着皮球追了上去。