    看到齐凡朝着搅拌池中的罗昊和云熙丢出绳子，维尔纳特心中大为着急。

    如果云熙被从搅拌池中拉出来，维尔纳特的打算就彻底破产了，他的牺牲就变得毫无价值，内心的不平衡让维尔纳特变得暴躁起来。

    “暗天使！！！”

    维尔纳特向后退开，跟吴云拉开一段距离，冲着他嘶吼，他脖子上的动脉血管向外鼓起，他的皮肤因为血液上涌而涨得通红。

    吴云手中两把黑色史密斯威森熊爪灵活的变幻着刀花，就像是两只翻飞的蝴蝶绕着他的手掌在飞舞。吴云挡在齐凡面前，说道：“打赢你，我知道我做不到，你手中还剩下三支‘恶魔药剂’，但是要拦住你，我自问还是可以做到的。”

    搅拌池中，罗昊右手圈着云熙的身体，左手抓住了齐凡丢下来的绳子，在手上绕了一圈，对着站在二楼平台上的齐凡和周立喊道：“拉！！”

    云凌风、张子航等人在齐凡和陈应天构建起防御圈，掩护着齐凡和陈应天把罗昊和云熙拉出搅拌池。

    罗昊双脚踩着搅拌池池壁，单手抓着绳子，朝着二楼平台爬上去，他和云熙身上的水泥浆“吧嗒吧嗒”的往下滴落。罗昊让陈应天先把云熙拉了上去，然后自己再爬上二楼平台，对着司徒空招呼道：“龙猫，交给你了！！”

    “没问题，放心吧！”

    司徒空架着云熙，把她带下二楼平台。

    维尔纳特眼看着司徒空要把云熙带离，还想着要去阻拦，可是却被吴云阻拦着根本无法前进，更别提去阻拦司徒空带离云熙。

    “暗天使，你给我让开！”

    维尔纳特此时早已扔掉了他手中被切断了枪管了M4A1战术步枪，换上了一把兰博战术直刀，跟吴云展开了近身格斗。

    “除非我倒下，否则我绝对不会让开半步。”

    吴云双手的史密斯威森熊爪再次挽出两个刀花来，眼睛中透露着坚定，无比的坚定。

    受伤的炎雀和云熙都被带出了厂房，厂房外有SAS突击队接应，再加上有狙击小组的掩护，即便是维尔纳特追出了厂房，要想再把云熙抓回来也会无比困难。

    看到云熙安全的被带出厂房，吴云重重的松了口气，他的牺牲总算是没有白费。

    “暗天使，我要你死！！”

    维尔纳特怒吼着对吴云发起如暴风雨般的攻击，仿佛是要把吴云摧毁掉一样。维尔纳特的攻击密不透风，吴云的防守也是丝毫不漏。

    唰！

    兰博战术直刀在空气划出一道灰白色的刀芒，劈砍向吴云的脑袋，吴云架起两把史密斯威森熊爪格挡住维尔纳特朝着自己劈砍下来的兰博战术直刀。

    当！

    兰博战术直刀和两把史密斯威森熊爪碰撞在一起，迸溅起一点黄色的火星。

    维尔纳特手臂力量暴涨，兰博战术直刀用力向下压去。

    吴云使用“恶魔药剂”的时间比维尔纳特要早，所以“恶魔药剂”失效的时间也要比维尔纳特早。

    当“恶魔药剂”失效的瞬间，原本充盈在他身体中的“禁忌之力”立刻消失无踪，他全身上下没有一丝力气，就连那两把史密斯威森熊爪都是握不住掉落在了地上。

    没有了两把史密斯威森熊爪的阻挡，维尔纳特手中的兰博战术直刀直劈而下，将吴云的左手臂切断。

    “嗤——！”

    血箭从吴云左手臂断口处喷射而出，溅落在搅拌池中的水泥浆中。

    吴云躺在平台，没有伸手去捂住自己左肩的伤口，也没有歇斯底里的喊叫，仿佛断掉的就不是他自己的手臂一样。吴云已经使用了最后一支“恶魔药剂”，他能清楚的感觉到自己生机正伴随着自己的呼吸和血液流出自己的身体，死亡正在向他降临，这就是他借用“禁忌之力”所需要付出的代价。

    所以，断不断掉这条手臂对于吴云来说根本就无所谓，即便是没有端掉这条手臂，他也活不了多长时间了。

    “暗天使，你去死吧！！”

    恼羞成怒的维尔纳特用兰博战术直刀朝着维尔纳特的胸口刺去，他要用刀刺穿吴云的心脏，并且用刀背后的锯齿将吴云的心脏绞烂以泄他心头之恨。

    噗噗噗！噗噗噗！噗噗噗！

    云凌风和张子航两个人接连打出点射，将挥刀上前的维尔纳特逼退，齐凡和罗昊两个人把浑身是血的吴云拉回到了防御圈内。

    维尔纳特借着“禁忌之力”的帮助，接连做出两个可以说完全违反常理的战术规避动作，躲开了云凌风和张子航的点射。

    “我要你们全都死！！”

    维尔纳特面目狰狞，冲着云凌风和张子航嘶吼；可就在他起身，准备发起攻击的时候，他的双眼猛地瞪大，然后摔倒在地上，他握在手中的兰博战术直刀也是被甩飞出去。

    “恶魔药剂”的药效时间结束了！

    维尔纳特再次陷入到极度的虚弱中。

    “死！我要你们全都死！”

    维尔纳特这个时候已经完全失去了理智，他挣扎着从自己口袋中拿出那个银色金属小盒子，想要再从里面拿出一支“恶魔药剂”，只要再使用一支“恶魔药剂”，维尔纳特有把握将此时站在平台上的人，解决掉几个。

    但是云凌风、张子航这些人显然不会给维尔纳特这样的机会，还不等到他从银色金属小盒子中拿出“恶魔药剂”，几个点射就朝着维尔纳特招呼过去。

    此时维尔纳特连站起来的力气都没有，更别提像刚才那样做出违反常理的战术规避动作，维尔纳特就像是案板上的鱼肉任由子弹打在他的身体中。

    子弹撕裂肌肉组织，打断骨头的声响传来，维尔纳特的身体在点射中颤抖着，他的身体下很快就有鲜血涌出，在他身底下汇聚成血泊。

    虽然知道维尔纳特此时已经身中十几颗子弹，根本不可能在活命，但是云凌风依旧对着他的脑袋补了两枪，才算是放下心来。

    断了一只手，身受重伤的吴云，再加上“恶魔药剂”的副作用，此时已经是奄奄一息。