    “不管在什么时候，输球都是一件让人伤心难过的事情。”

    在伯纳乌的赛后新闻发布会上，巴萨主教练路易斯·恩里克难掩沮丧，整个人看起来很颓，显然对刚刚结束的这一场世纪德比感到无比失望，尤其是那个惊人的悬殊比分。

    五比零，这是皇马和巴萨历史上一个相爱相杀的比分，今晚又出现了。

    “现在，我们必须要尽快提升自己，走出这一场失利的困境，我最担心的还是球员的情绪状态，我希望他们能够尽快重新鼓起斗志，因为在我们面前还有很长的一段路要走。”

    “今晚，我们面对的是一支出色的球队，我们为自己的失误付出了代价，但我始终都认为，这样的输球方式对我们并不公平，因为我们一支都控制着比赛，但输了球，我们也没什么好说的，我们现在最需要做的是从消极的负面情绪中振作起来。”

    恩里克自己显然也是满心失落，但却又不得不强打起精神，鼓舞自己的球员。

    时间并不等人，周中马上就是欧冠，接下来又是一场接一场的联赛。

    一六年是欧洲杯年，为了给欧洲杯腾出时间，欧洲各国联赛都变得更加紧凑，所以今年的西甲联赛冬歇期很短，根本也不可能留出足够的时间，让巴萨去慢慢地舔舐伤口。

    有媒体当场询问恩里克，对于这一场比赛的排兵布阵有什么看法，巴萨主教练坦诚是自己出了错，应该承担责任。

    “我们想尝试着通过控制球权和发动更多的进攻，创造更多的机会，我们的想法就是用水平更高的技术型球员去对抗皇马，但这并不奏效，你们也看到了，我们控制着七成的控球率，但我们的对手防守得更加严密。”

    “他们这一场比赛的首发战术让我感到十分意外，这里是伯纳乌，他们在自己的主场很少采用这么保守的比赛策略，我错误估计了对手，这使得我们在战术层面上出现了失误。”

    但恩里克又表示，球队遭遇到这样的一场惨败，绝对不仅仅只是教练组或某一名球员的责任，而是全队所有人都有责任。

    “接下来我们会好好分析这一场比赛，看看有哪些地方是我们处理得不够好的，我们需要作出改正，但更重要的是，我们需要准备应对接下来的比赛，我们还有很多比赛要踢，所以我们必须要尽快振作起来。”

    对于自己赛前曾经调侃齐达内和杨阳是菜鸟主教练，恩里克表示自己并没有说错。

    在这一场比赛之前，他在接受加泰罗尼亚媒体采访时曾经调侃，表示齐达内从来没有独当一面的经验，杨阳所扮演的角色更是奇怪，一线队主力球星兼首席助理教练，这是从来没有过的角色，想要兼顾是非常困难的。

    可是现在，杨阳和齐达内带领皇马主场五比零狂胜巴萨，杨阳自己上演了帽子戏法，并且还为苏亚雷斯送上了一次助攻，当选为全场最佳球员。

    本赛季到目前为止，杨阳在十二轮西甲联赛里面攻入了十六个进球，六次助攻，欧冠踢了四场比赛，他攻入了七个球，这样的进球效率可谓是相当不俗，可以说是狠狠地打了恩里克赛前言论的一记耳光。

    但巴萨主教练并不愿意承认。

    “我依旧还是坚持我赛前的判断，齐达内的执教经验还相当稚嫩，杨阳很难同时扮演好球员和助理教练的双重角色，也许现在他们看起来很成功，但我相信时间会证明我的观点。”

    这也代表着恩里克依旧还是不会放弃，依旧还是坚信皇马会出现失误，巴萨还有机会逆转。

    尽管，在过去的几个赛季里，皇马在西甲都表现得相当有统治力。

    但在这种情况下，他除了继续这么说，还能怎么办？

    …………

    …………

    世纪德比刚一结束，阿斯报就率先登出了总编阿尔弗雷多的专栏。

    皇马五比零羞辱了巴萨！

    在专栏中，阿尔弗雷多剖析了这一场比赛，认为杨阳和齐达内在战术上完全压制了路易斯·恩里克，两人都显示出了与他们执教履历所不相符的成熟和老练。

    “整场比赛，由始至终，巴萨都被压制得毫无还手之力，皇马用一场干脆利落的五比零，证明了自己完胜于死敌，巴萨踢得十分糟糕，甚至于皇马原本有机会取得更大的胜利！”

    阿尔弗雷多表示，这一场关键胜利让皇马在积分榜上领先第二名的巴萨多达七分，领先第三名的马竞多达八分，但这些都不是最重要的。

    “最重要的是，杨阳和齐达内都向所有人证明了，他们是有能力带领这支皇马走向更新更高的辉煌，他们在延续着从贝尼特斯到安切洛蒂以来，皇马足球的巨大优势。”

    “巴萨的巨星们全都在场，梅西也在下半场替补登场，可他们却都没有做出任何表现，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔在前场碌碌无为，梅西替补上场后疲于奔命，却毫无效果，这一场惨败不仅仅是在结果上，在过程上，皇马都给予了巴萨最惨痛的打击。”

    最后，阿尔弗雷多不无挖苦地讽刺，“巴萨唯一的优势或许只剩下他们的控球了。”

    ……

    每日体育报也是第一时间发表评论，巨大危机！

    报道中表示，杨阳毁灭了巴萨，他用一个帽子戏法彻底摧毁了巴萨击败皇马的希望。

    “路易斯·恩里克的球队展现出了强大的控球能力，但却在冷漠无情的皇马面前，暴露出了防守上的软肋，一次又一次地被杨阳攻破自家地球门。”

    “经过这一场比赛，恩里克大受质疑，尤其是换下拉基蒂奇而不是罗伯托的举动，更是令人感到难以置信，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔都在赛后更衣室里大发雷霆，当众质疑恩里克的战术，巴萨的更衣室危机重重。”

    ……

    世界体育报则是表示，这一场令人难堪的世纪德比，将巴萨扔进了火坑之中。

    “在伯纳乌球场，恩里克眼睁睁地看着巴萨惨遭皇马重创，自己却束手无策，甚至在临场变阵当中，他出现了致命的失误，导致皇马进一步扩大战果，出现了令人难以置信的历史性惨败，这让巴萨本赛季的前景再一次蒙上了阴影。”

    世界体育报还深入分析，认为将比赛的惨败全部推卸给恩里克是不公平的，他认为以巴托梅乌为首的巴萨管理层才是球队的罪魁祸首，这导致巴萨一线队阵容单薄，难以支撑，就算是巧妇都难为这无米之炊，更何况恩里克算不上巧妇。

    随后世界体育报认为，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多再度表现低迷。

    “输给皇马和杨阳，对他来说已经是家常便饭了！”

    ……

    随着加泰罗尼亚两大媒体开火，不少媒体也都纷纷跟着开炮。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多和内马尔都表现不佳，却在赛后成为了更衣室里的不稳定因素，这让他们承担了媒体最多的炮火，认为他们拿着世界足坛最顶级的薪酬，但在面对皇马的时候却毫无作为。

    “除了输球，还是输球，这是顶级巨星应有的表现？”

    恩里克也同样承受着非常多的指责，尤其是他用梅西换下拉基蒂奇，而不是罗伯托，所有人在赛后都一致认为，这是一次败笔，巨大的失误。

    “我们很难想象，作为一名主教练，他却在比赛中做出如此愚蠢的低级失误，罗伯托无法承受来自世纪德比战的压力，但恩里克却对他始终坚信不疑，甚至不惜换下拉基蒂奇。”

    媒体和球迷对巴萨主帅和球员表示出了极大的不满，甚至在球队返回巴塞罗那时，很多球迷都到场报以嘘声，显然对他们零比五客场惨败感到十分不满。

    队长伊涅斯塔在承受着媒体和球迷怒火的时候，除了道歉希望得到原谅外，他表达了对主教练恩里克的支持，“很不幸的，我们在客场踢得并不好，但我们必须要尽快忘掉这些糟糕的回忆，从中吸取经验教训，我们向球迷道歉，这并不是我们想要的比赛，我们会继续努力，继续战斗下去。”

    副队长梅西因为是替补上场，又是球队的宠儿，并没有遭受到多少指责，但他依旧还是希望球迷能够继续支持恩里克。

    “我们必须支持恩里克，我不会指出谁踢得差，也不想责备说谁是罪人，因为这毫无意义。”

    “比赛的失利，我们所有人都有责任，现在对我们来说，最重要的是团结一致，踢好接下来的每一场比赛。”

    对于伯纳乌的惨败，梅西表示，“这确实是一个非常困难的时刻，我们谁都没有想到会踢得这么差，但这已经过去了，我们需要做的是吸取经验教训，从错误中得到学习，进而在接下来的比赛里取得进步。”

    在经历过这样一场惨败之后，梅西表示巴萨想要逆转皇马很困难。

    “杨阳在皇马扮演了更加重要的角色，我感受得到，他对这支球队的影响更大更多了，他干得相当不错，我觉得今年的金球奖应该还是他的，这一点都不叫人意外。”

    “如果有时间，我一定会亲临现场为他祝贺，为什么不呢？他是一个值得敬佩的对手，也是我努力追赶的目标！”

    这是梅西第一次公开承认，以及肯定杨阳的地位！