    尼克-弗瑞早就怀疑神盾局内部有九头蛇潜伏，要不然他在《美国队长2》里面也不会有那样的表现，但是知道有是一回事，知道是谁又有另一回事了，而且又牵扯到亚历山大-皮尔斯这样的高层。

    “我想我们恐怕没时间去追踪娜塔莎了！”希尔补充道，不管这件事是真是假，一旦涉及到亚历山大-皮尔斯这样的人物，都不能马虎大意。

    就在尼克-弗瑞和希尔陷入苦恼的时候，罗斯将军的基地里面，埃米尔-布朗斯基也在大屏幕上看到了那张他记忆深刻的脸，然后默默退了出去。

    “嘿，埃米尔，马上就要开始了，你要去哪儿？”有战友问道，这么重要的事情，布朗斯基怎么会走开呢？

    “我去上个厕所。”布朗斯基镇定地说道，现在在电视上看到了他，那么是时候离开了，这些天他已经做好了前往俄罗斯的准备，从军营里出来，迅速找了个地方换好衣服，然后马上前往肯尼迪国际机场，登上了最近一班出美国的飞机，他将通过第三国返回俄罗斯。

    而在贾斯汀-汉默的试验场里，这场备受关注的比赛已经开始了，现在托尼-史塔克穿的是马克六号战甲，这是一款多用途战甲，颜色为红色、金色和银色，采用了新型元素反应堆，胸部配备三角形电弧脉冲炮。

    马克6号的防御装甲相当强大，一般战斗只有轻微损伤；马克6号还能吸收外部能量，转化为装甲能量，手掌心和胸部的电弧脉冲炮是钢铁侠装甲固有武器，配有单次使用的激光武器，可以用来短时间切割任何东西；拥有8枚微型穿甲弹，具有很大的杀伤力，装甲右肩配有重型导弹，胯部配有诱弹，用于干扰热追踪导弹或者分散敌人注意力。

    这些数据沈隆都一清二楚，所以托尼-史塔克一开始的进攻都被沈隆轻松化解，贾斯汀-汉默兴奋地像只卷毛狒狒，军方代表纷纷站起来观看，光凭刚才的表现，已经足以让他们下决定给出订单了，接下来要看得就是单价和订单多少的问题了。

    “啊哈，托尼-史塔克这下可难受了，他不久前刚说了二十年之内都不可能制造出能和他相媲美的钢铁战衣，结果现在才多久？就出来这样一个对手！”记者们纷纷表示幸灾乐祸，他们从来不怕事儿大，事情越大他们的机会就越大。

    见远程攻击无效，托尼-史塔克的老毛病又犯了，明明是远程作战武器，他偏偏喜欢近身肉搏战，一个闪避躲过沈隆发射的导弹，朝沈隆飞过来。

    “托尼，如果你一直游斗的话，说不定获胜的希望还大一些！”和我比拳脚，你不是找虐么？不是看不起你，你哪怕是把上气找来，我也能轻松教他做人，非把他打得知道谁才是爹不可，别呆在美国丢人现眼。

    “那就试试看吧！”托尼-史塔克的信心在于贾维斯，贾维斯的数据库里存放着史塔克所能找到的所有武术流派资料，可以根据对方的攻击线路来制定出应对策略，这也是史塔克的铠甲优于沈隆的地方，沈隆可不敢把阿尼姆-佐拉放到铠甲中。

    说罢沈隆刷拉一声抽出电鞭，三丈长冒着电光的长鞭划出曼妙的轨迹抽向史塔克的马克六号战甲，敲在史塔克的胸口发出啪得巨响。

    虽然史塔克在战甲里安装了防电系统，但是猛地遭受到如此强烈的物理攻击和电力攻击，还是让史塔克吃了不小的亏。

    铠甲表面出现了小小的凹痕，内部也传来什么东西被电流烧焦了的味道，史塔克有些急了，“贾维斯，快分析他的进攻线路，我可坚持不了多久！”马克六号的防御力固然不错，可就这么站着挨打也不是事儿啊，迟早会被对方破防的。

    “先生，我正在分析，不过我在数据库里找不到任何相似的数据！我需要时间！”贾维斯也没太好的办法，它数据库里也只有一些地球上已有的武术流派而已，美国人懂毛线的武侠？更别说《九阴真经》这种高深的功夫了。

    既然没有数据比照，那就只有硬性破解了，等沈隆把白蟒鞭法全部用过一遍之后，贾维斯或许才能找出他的进攻线路。

    但是沈隆怎么可能给贾维斯这个时间？长鞭犹如蟒蛇翻腾，不断抽打在马克六号战甲上面，不一会儿就将战甲外层的涂漆打成了大花脸。

    “可怜的托尼，我感觉他现在就好像是臣服于女王皮鞭之下的奴隶。”那些之前受过托尼讽刺的记者又开始幸灾乐祸了。

    “贾维斯，你还需要多久！”感觉到战甲的损坏度越来越高，托尼-史塔克真着急了。

    “我不知道，必须要等他把所有招式都用一遍之后才能进行判断。”在沈隆将白蟒鞭法用完之前，贾维斯最多也只能在鞭子即将打到马克六号身上的提醒下，在这个时候，托尼-史塔克根本来不及躲避。

    “我需要脱离他的纠缠。”史塔克这才意识到自己和他近身作战绝对是一个错误。

    “想走？那可不容易！”史塔克要是一直远程游斗，沈隆还真有点不太好办，可他既然敢近身，那就别想走了，电鞭一抖又狠狠抽在了战甲背部，将刚刚起飞的托尼-史塔克打落尘埃。

    好，就是这个机会！趁着托尼-史塔克还没有起身的功夫，沈隆用电磁脉冲炮对着他狠狠地来了一发，他可不是光会功夫啊，鞭索战甲上装了这么多武器，怎么能不用呢！

    “咳咳…..贾维斯，报告损伤情况！”这下将托尼打了个够呛。

    “武器系统损坏严重，暂时无法使用；飞行系统损坏严重，暂时无法使用；防御系统损坏严重，需要时间恢复…….”贾维斯汇报道。

    “你就说什么还好着吧！”托尼-史塔克头大了。

    “空调系统保持完好，先生！”

