    此刻，小鬼子已经打开了一道突破口，其他的八路军战士还没有赶到，根本无法拦截住山本特工队了。

    山本一木也不愿意继续纠缠下去了，带着手下的队员，向着张庄子据点撤去。

    等到孔捷赶到现场之后，被眼前的一幕震惊了。

    只见地上横七竖八的躺满了尸体，还有一些伤员，正在旁边痛苦的哀嚎。

    一名战士跑了过来，说道：“团长，此次我们伤亡惨重，初步统计，一百六十多人牺牲，五十多人负伤。”

    “小鬼子呢？”

    孔捷瞪着大眼珠子问道。

    “跑了！”

    “他娘的！”

    孔捷骂道：“追呀？那为什么不追呀？”

    “团长，恐怕是追不上了，估计他们跑到张庄子据点去了。”

    “哎~！”

    孔捷深深的叹了口气，忍不住骂道：“真他娘的憋屈！”

    一名战士说道：“团长，这股小鬼子还真邪门，一个个枪法贼准不说，还基本上都是清一色的自动火器，火力太猛了。”

    孔捷脸上的怒气越来越盛了，同时心里也感到极度的憋屈。

    原本以为这是一次立功受奖的机会，但是没想到却是这样的一个结果。

    要说孔捷也实在是太倒霉了。

    没过多久，李云龙骑着马带着十几名警卫赶到了现场。

    一下马，李云龙便大声喊道：“孔二愣子呢？”

    旁边一名战士抬手一指，说道：“我们团长在那边呢。”

    李云龙抬头看了一眼，顿时气不打一处来，只见孔捷正蹲在哪里抽闷烟呢。

    李云龙上去一把，将孔捷的烟袋给夺了过来，怒道：“孔二愣子，你他娘的还有心情在这里抽烟。”

    孔捷‘噌’的一声站了起来，怒道：“我能有什么办法，小鬼子已经逃了，逃到据点里去了。”

    李云龙喊道：“逃进了据点怎么了？就算是将炮楼端了，也要干掉这股小鬼子。”

    “你知不知道，这帮狗日的有多大的危害！”

    “他们差点端了咱们的总部！”

    “而且这帮狗日的敢跑到我们的地盘撒野，不干掉他们，以后他们只会更加的猖狂。”

    “你他娘的是不是被小鬼子吓破胆子了？竟然还有闲心在这里抽烟？”

    正所谓一语点醒梦中人。

    孔捷立刻醒悟了过来，大声吼道：“传令下去，各部队集合，立刻开赴张庄子据点，先将据点给老子包围起来。”

    李云龙说道：“亡羊补牢，还算不晚。”

    孔捷皱着眉头说道：“但是问题是，我们打张庄子据点，周围的小鬼子赶来增援怎么办？”

    李云龙说道：“我们新一团的主力，已经在赶来增援的路上了。”

    “合咱们两个团之力，难道还拿不下一个张庄子据点。”

    孔捷摇了摇头说道：“张庄子据点，有壕沟，有围墙，还有那么高的炮楼，可没那么好打。”

    李云龙霸气侧漏的说道：“老子给你的炮，难道都是摆设吗？”

    “什么围墙，炮楼，全都给老子炸平了。”

    独立团的部队很快集结完毕，在孔捷和李云龙的带领下，一路快速的向着张庄子据点赶去。

    李云龙和孔捷都骑在马上，孔捷说道：“这股小鬼子不简单呀！”

    “这帮狗日的，不但装备好，而且枪打的还贼准。”

    “他们人虽然不多，只有那么几十个人，但是大多数都是冲锋枪，火力很猛。”

    “别说我们一个营了，就算是一个团，也未必能压制住他们的火力。”

    “我一直琢磨，怎么才能对付这股小鬼子。”

    李云龙问道：“那你想到招数了吗？”

    孔捷说道：“那就得针对他们的弱点，他们装备的大多数都是冲锋枪。”

    “冲锋枪火力猛，但是他的弱点就是射程短，那我们若是拉开距离，是不是就可以了。”

    “哼~！”

    李云龙冷哼了一声，说道：“你想的还真简单！而且太异想天开了！”

    “小鬼子用的是最新式的美式汤姆逊冲锋枪，这种冲锋枪有效射程有两百米。”（按照电视剧上的设定。）

    “我问问你，你的部队用的老套筒和汉阳造，有效射程能打到多少？”

    孔捷顿时哑口无言了，八路装备最多的步枪，就是老式的汉阳造，甚至是老套筒。

    这些枪，原本性能就不行了，而且八路使用的大部分都是自己复装的子弹，子弹质量也不行。

    所以这些枪的有些射程，跟冲锋枪也差不了多少。

    李云龙接着说道：“就算你的兵，都用三八大盖，这射程问题解决了。”

    “超过二百米的距离，你的兵，有几个能打中小鬼子？”

    孔捷再次哑口无言。

    因为八路军也已经习惯了近身作战了，首先一方面是因为武器装备的原因。

    汉阳造和老套筒，这些枪也打不远，所以作战的时候，基本上都是在一百多米，甚至是几十米的距离上进行的。

    还有一点，是因为八路的弹药缺乏，放近了打，也是为了节省弹药。

    而且方便于子弹打完了，直接冲锋拼刺刀。

    八路军已经习惯了，近距离的作战。

    超过二百米的距离，除了少数的神枪手之外，估计没几个人能打中敌人了。

    李云龙接着说道：“何况，人家也不是没有远程火力，他们也有轻机枪，还有狙击手。”

    “我刚才在战场上大概的看了一下，你们的机枪手根本没发挥任何的作用。”

    “为什么？还不都是让他们的狙击手给干掉了。”

    “你想拉开距离，人家给你那个机会吗？”

    “就算拉开了距离，人家也能攻上来。”

    “除非你有坚固的工事作为依托，还有强大的火力进行封锁压制。”

    “但是如果真是那样的话，人家根本不跟你打了。”

    “他们会直接逃走，这股小鬼子你认为是普通的作战部队吗？”

    “不是！他们不是冲着你我来的。”

    “而是冲着总部来的！”

    “他们专门搞这种偷袭，在杨村他们被发现之后，人家一枪没放，直接撤退了。”

    “所以你还想拉开距离和人家打，那恐怕人家早就跑没影儿了。”

    孔捷皱着眉头说道：“这帮狗日的，这么狡猾。”

    “照你这么说，就没法对付他们了？”

    李云龙说道：“谁说没有办法了？”

    “那是你孔二愣子没本事，在老子眼里，干掉他们轻而易举。”

    孔捷一脸不服气的说道：“那你说，怎么着才能干掉他们？”

    “你小子要是能说出个一二三来，老子就服你。”

