一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “嗯？”

    紫颖儿脸色一滞，发现叶凡的表情不太正常，低声问道：“那里面是不是有什么脏东西？”

    叶凡阴恻恻的笑了笑，自顾自的继续说道。

    “茅草屋虽然上了锁，可是锁头早就生锈了。队长忍得难受，一脚把茅草屋的门踹开。

    门一开，里面并没有什么想象中的恶臭，反而凉的厉害。

    队长壮着胆子，痛快解完手。

    正准备出门，忽然脚下好像绊到什么东西，差点摔倒，那卷卫生纸也掉在了地上。

    队长赶紧毛下腰摸索，终于把卫生纸捡起来了。

    当回头关门的时候，他突然看见茅草屋的中间挂着一条白绫，白绫上挂着一个人。

    那人穿这一件白衣服，身体在半空中荡来荡去。

    队长顿时大惊，下意识的揉揉眼。

    可是再睁开眼睛，茅草屋里空荡荡的，哪里还有什么人影？”

    紫颖儿打了个激灵，一股飕飕的凉意用上头皮，“你……你再说鬼故事？”

    “你觉得在这种地方，我会说鬼故事吗？”叶凡阴气森森地反问道。

    紫颖儿吞咽了一口唾沫，“你……你再说真的事情？”

    叶凡抽着香烟，缓缓点头，“是真的。”

    “别开玩笑了，你就喜欢吓唬我！”紫颖儿很想知道后面怎么样了，可是心里又十分害怕，故而表情十分纠结。

    “不是吓唬你，慢慢的你就知道了。

    却说队长一头雾水，还以为自己看花了眼，便回到工地宿舍。

    所谓宿舍，其实就是大帐篷，十几张上下铺堆在一起，充斥着各种汗臭味、脚臭味。

    此时工人们都已经睡熟了，鼾声此起彼伏，他躺在床上，琢磨着白天李家村村长的话，手里还握着那卷卫生纸。

    忽然，那卷卫生纸松开了，像一条线一样，拖了一路，一直延伸到宿舍外。

    紧接着，一阵冷风刮起帐篷的帘门。

    队长顺眼看去，惊得头皮发麻。

    只见刚才在茅草屋里，看到的那个脖子吊在白绫上的人，卷着另外一头的卫生纸，缓缓朝帐篷里走来。

    队长甚至可以看到了那人的脸，更让他感到恐惧的是，那人的嘴里含着一根又长又红的舌头！

    那个人站在帐篷门口，一边冷笑，一边在转过脸来。

    他用那下垂的眼球盯着队长，发出一阵阵阴森的笑声。

    队长当时完全傻了，不知道如何是好，而帐篷门口的那个‘人’，依旧卷着地上的纸，缓步走向队长。

    落在地上的纸，仿佛他的轨道一般。

    他往前走，绕过桌子，缓缓来到床铺前，悄无生息地撩起蚊帐。”

    叶凡越说越兴奋，“队长吓得半死，瞪圆了眼睛一动不动。对对对，这表情跟你的一模一样！”

    紫颖儿毛骨悚然，惊叫一声，怒气冲冲的推了叶凡一把，“你……你别说了好不好！”

    叶凡哪里会理她的反对，兀自继续说道：“队长已经意识到，手里拿的哪里是什么卫生纸，而是一条白色的长绫。

    那个‘人’此时站在床头，将白布一点一点地缠回自己的脖子上。

    队长眼见自己手里的白绫越来越短，心里渐渐绝望。

    就在这时候，睡在下铺的一个小年轻忽然醒来。

    他捂着肚子爬了起来，迷迷糊糊的看到队长手里的卫生纸，一把夺了过去，嘀嘀咕咕了一声‘睡觉拿什么卫生纸啊！’，便径直跑出了帐篷。

    那条白绫一直随着小年轻的离去延伸开来，就像是刚才一样，铺在地面上。

    那个‘人’冲队长一笑，便随着白绫走了出去。

    队长大惊失色，可是却根本张不开嘴。

    不一会儿，他听见了小年轻凄厉的尖叫声。

    只不过，他的尖叫似乎是从很远传来的，很快便被帐篷里的呼噜声覆盖。”

    说到这里，叶凡总算停了下来，直勾勾地看着紫颖儿。

    紫颖儿愣了愣，眉角微微抽搐了几下，“那个……那个年轻……人，死了吗？”

    “是的！

    第二天，人们发现小年轻死在了茅草屋里，他被一根白绫吊在屋脊上！

    李家村的村长当场就吓昏了过去，村民们手忙脚乱地把村长抬走，将茅草屋重新锁了起来。

    后来，他们还请了一个高人，用特殊的法门，将茅草屋封印住。

    昨晚这些事情，工厂队队长心情沉重地回到帐篷。

    谁知，他看到自己的床铺上，赫然摆着一卷卫生纸！

    当天下午，工程队便撤走了，这条路便再也没有人敢来修。

    所以，从李家村到老王镇的那段路，永远是坑坑洼洼的。”

    紫颖儿以为故事说完了，顿时吁了一口气，“叶凡……你怎么知道的这么清楚？难道他们当时请来的高人是你？”

    “怎么可能！”叶凡打了个哈哈儿，“我还是第一次来这里的呢！”

    “那你怎么……”

    叶凡淡淡一笑，“我爸是个教书匠，早年间下乡来过这里。

    他跟我说过，原来这条路之所以叫龙王路，是因为这座山里葬着一位古代的王爷。

    这里的风水很好，又有皇气加身，所以一度非常繁荣。

    可是，民国时期军阀纷争，四处收罗金钱，便有人将这位王爷的墓掘了，破坏了墓脉，还王爷的遗骨抛尸荒野。

    这位王爷英年早逝，死后怨气很重，原来有陵墓压着，无来出去作乱。可是墓没了，他也就没了束缚，便四处逞凶。

    老王镇周边民不聊生，甚至很长一段时间出现渺无人烟的情况。

    后来由于岛国人的侵华战争，国民政府必须将老王镇重新建起来做军事要地。

    谁知这条路怎么都修不好，还经常有人莫名其妙地死去。

    当时驻扎在这里的将军请了一位大师，用极阴极阳的道法将王爷重新封印起来，还在上面盖了茅草屋，命一支军队专门看守。

    这支军队一直留在这里，跟本地的女人成亲生子，繁衍生息。

    他们的后人受祖训，便建了这李家村，世世代代守着那位王爷。”

    紫颖儿恍然大悟，“原来如此。叶凡，你好端端的说这个做什么？”

    “我想提醒你，这地方不安全，夜又很深了，没事别乱跑。”

    紫颖儿张了张嘴，气呼呼地哼道。

    “那你直接说就好了，为什么还要讲个鬼故事来吓人……那个茅草屋不是被封起来了么，这里又有什么好危险的？”

    叶凡压低脑袋，阴森森地怪笑一声：“几十年前的事情，鬼晓得封印有没有被破坏，你说是不是？”

    “啊！”紫颖儿娇躯猛地一颤，伸手往叶凡身上打去，“你这人怎么回事，狗嘴里吐不出象牙！”

    “哈哈，我蛮说，你蛮听，反正小心一点就对了。”叶凡笑笑，便不再说话。

    晚上吃多了东西，有经历了混混截杀，紫颖儿的精神分外清醒。

    她发了一阵呆，想继续和叶凡说说话，谁知他居然抱着胳膊缩在后座打起了瞌睡。

    “讨厌！”

    紫颖儿哼哼了一声，忽然膀胱一阵鼓胀。

    忽然，她的脸色一变，偏偏又不好意思叫醒叶凡，只好捂着小腹蜷在驾驶室里。

    在刚才那个故事之后，紫颖儿对车窗外的黑暗充满了惧意。

    别说是找地方嘘嘘，就连打开车门她都不敢。

    平日里紫颖儿养尊处优，哪里受过这种罪，憋了没十分钟，就再也忍受不了。

    她战战兢兢地拿起手电筒，轻手轻脚地打开门。

    外面凉风瑟瑟，紫颖儿不由自主地抱着胳膊，细嫩的皮肤上涌起一层厚厚的鸡皮疙瘩。

    “该死该死，都怪你……”

    紫颖儿望着尤在熟睡中的叶凡，愤恨地抬脚朝灌木丛里走去。

    她不敢挨得太近，生怕叶凡突然醒来，看到她的窘样。

    紫颖儿壮着胆子，走了二三十米，找了一颗大树挡在身前，这才脱下裤子蹲下来。

    山里的风声呼呼作响，紫颖儿的耳朵竖得老高，在极度的精神压迫之下，紧急的尿意居然不似刚才那么强烈，许久都无法顺畅方便。

    紫颖儿又是娇羞又是焦急。

    忽然，从灌木从里传来一阵“簌簌”的响动。

    顿时，她的脊背冷气上涌，手中的餐巾纸掉落在地，耳畔好似听见一道渗人的鬼音。

    紫颖儿头皮发麻，只觉得那个白衣的王爷，就吊死在身后的树干上，他低着脑袋，瞪圆眼睛，直勾勾地看着自己，那一双脚在半空里晃来晃去……

    “啊啊啊！！！”

    紫颖儿发出一阵惨绝人寰的尖声哀嚎，两腿瘫软无力，所有紧绷的情绪瞬间随着喷涌而出的尿液发泄出来。

    叶凡睡得迷糊，忽然被紫颖儿的尖叫声惊醒过来。

    “咦，那个小妞去做什么了？”叶凡咧了咧嘴。

    大山里荒凉，是蛇虫鼠蚁的天堂。

    听紫颖儿那惊恐的大叫，别是被蛇咬了吧？

    叶凡没有多想，找出刚才热心司机送的手电筒，跳下保时捷，朝着灌木丛里跑去。

    这里离市区不晓得有多远，万一发生意外，紫颖儿挂在这里，自己岂不是逃不了干系？

    “紫颖儿，你在那里干什么！”叶凡见不远处的草丛里灯光闪烁，连忙奔了过去。

    紫颖儿猛地大叫起来，“你……你不要过来！”

    “为什么？”叶凡晃了晃神，不由自主地拨开草丛，手电筒打了过去，只见紫颖儿慌乱地蹲在大树北边，雪白的屁屁裸露在外。

    一时之间，两人齐齐愣住。

    紫颖儿脸色羞红，眼神惊怒，尴尬中带着羞愧，一张小脸绷得跟死了爹一样。