
第1030章十万魂幡

约克巨狼给小金毛犼找了一只健壮的母狼作为奶妈，这只母狼将这只小兽喂养了起来，不过这只小兽还是认为约克巨狼是他的妈妈，这让约克巨狼有些哭笑不得。

赵炎对此并没有多管，他将小金毛犼收入囊中以后，又在附近寻找了一番，找到一些天材地宝，随后这才从这片山崖离开。

离开之后，赵炎也没有停留，直接返回中州大营。

数日之后，中州大营就在眼前。

当他从连绵的宫殿上方掠过，刚好遇见一队人马飞速奔来，都穿着刀剑谷修士服装。

飞在最前方的，是一名元婴期的强者，身上挂着好几把长刀，便是刀剑谷的张元霸老祖。

跟在后边的全部都是刀剑谷修士，赵炎所熟识的剑修沈浪，也在其中。

有一段日子不见，沈浪已经换上了一件防御战甲，远一看去，身上乌光闪闪，颇有气势。

看见赵炎从对面飞来，张元霸的目光动都没动，看见当做没看见，带着手下人等呼啸而去，奔向中州修士联盟所在的宫殿。

不过沈浪和赵炎关系不错，还是停了下来，和赵炎打了一个招呼。

“沈师兄，你们这是去哪里？好像行色匆匆的样子！”赵炎疑惑的问道。

沈浪皱着眉头，道，“刚刚收到消息，魔道修士竟然绕过我们中州大营，前往奔袭了四方城！现在四方城那边损失惨重，等我们的人赶过去，这些魔道修士已经带着大量劫掠到的宝物和死气阴魂等等，逃走了！”

赵炎一听，脸色惊变，这和他预料的果然一样。

他脱口问道，“可是从南雄关出来的炼魂门元婴老祖陆岐等人？”

“这我就不太清楚了。”沈浪刚刚得到消息，对详细情况并不清楚。

他沉吟一会儿，又道，“总之，现在情况非常的紧急，魔道之人非常的狡猾！他们不在中州大营和我们正面交锋，而是使用奸计，寻找机会，长途奔袭，来斩杀我们正道之人，骚扰我们正道防线！因此你也要千万小心，不要到处乱跑，否则遇到了危险，我们想要援救你都来不及！”

赵炎微笑道，“多谢沈师兄关心！只是我作为刀剑谷的一份子，又是正道修炼者，我也想出一点力，参加你们的战斗！你知道我的实力，也还是可以的！”

沈浪听这一说，顿时脸色尴尬。

他倒不是看不起赵炎的实力，而是因为刀剑谷的张元霸，始终看不上赵炎！

他不太方便单独安排赵炎参加战斗，所以只能道，“从刀剑谷出来之时元宗宗主也说了，让你主要还是恢复休养，以疗伤为主，有空就闭关，冲击一下金丹期，等有战斗任务的时候，我会跟你联系的！”

“好吧。”赵炎本来还想在战斗之中获得一些战功，现在看沈浪为难的样子也就作罢了。

沈浪和他简单说了几句，匆忙离开，他作为张元霸手下的小将，也是公务繁忙。

“总之你千万小心！”沈浪这才赶紧离开。

赵炎目送他离开之后，继续前进，返回自己所住的洞府。

一会儿之后，他就来到了洞府山崖之下，通过山崖上曲曲折折的栏杆回廊，来到一间洞府之前。

打开洞府进入其中，他刚要走进自己的修炼静室，却看见在自己洞府之中，漂浮着一张金色的符咒。

“谁给我留下的传音符？”赵炎抬手一招金光一闪，落入他的手中。

“是住在隔壁的伍眉给我留下的传音符，她说，小太子等人已经安全返回，现在南荒国皇室那边非常感谢我！南荒国的太上皇和国君，非常希望我能够去南荒国宫殿那边，他们将会以厚礼相赠！请我回来务必和她联系！”

赵炎看见这个，顿时，脸色一喜。

他倒并不是做了好事不留名的人，这次救了小太子，如果南荒国皇室能够给他什么一点珍贵的天材地宝，让他用来结丹，那是再好不过的事情。

不过，他又不好意思自己直接前往南荒国宫殿，而是决定先和住在隔壁的伍眉联系！

他从自己的洞府走出来，来到隔壁，抬手也打入一张传音符，不过等待了片刻，没有收到任何的消息。

“应该是伍眉不在洞府之中，那等她回来再说！”

当下，赵炎再次返回自己的洞府，将阵法开启，然后这才盘膝而坐。

他抬手用大袖在面前一扫，顿时一块乌黑发亮，上边有十条金色线条的珍贵木材出现在他的面前。

“这就是十万年魂木！”

赵炎的眼中露出奇异之芒，这东西是他此行最大的收获！

“如果将我的万魂幡炼制成为十万魂幡，那么其中将会诞生十万尊魂王，每一个十万尊魂王的实力，都相当于金丹初期左右的修炼者！如果在战斗之中，一下出现十名金丹初期左右实力的修炼者帮我战斗，那就算金丹中期甚至金丹后期的对手，也会感觉到很麻烦吧！”

想到这里，赵炎立刻将自己的万魂幡给拿了出来，开始重新炼化。

数日之后，万魂幡重新炼制成功！

现在在这面黑色的小幡之上，已经多了一圈厚重的金边，看上去金光闪烁，赵炎将手腕一抖，里边的黑色阴混滔滔江水般，滚滚流出。

“不错，十万魂幡炼制成功！”赵炎满意的看着自己的杰作，从千魂幡升级到万魂幡，万魂幡又升级到十万魂幡，他的炼制手段有了不小的提升。

“魂幡炼成，现在要做的就是向其中注入阴魂！”

赵炎在斩杀炼魂宗金丹中期强者之后，得到其储物布包之中的大量阴魂瓶，现在刚好是使用的时候。

“这些阴魂，都是魔道之人所杀掉的无辜百姓，所炼制的阴魂！虽然手段邪恶了一些，但我就算将这些阴魂超度，也与事无补。那不如炼制在这魂幡之中，帮我降妖除魔！”

想到这里，赵炎打开魂瓶，揭掉上边的镇压符咒，随后将魂瓶之中的阴魂，全部注入十万魂幡之中！

这些阴魂数量惊人，将近百万，注入魂幡之中，只需要一定的时间，就会诞生强大的十万尊魂王，到时候十万魂幡才有足够的战斗力！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996439"  chaptername="第1030章  十万魂幡">加入书签</a>
</div>
