    那拿五十万应急。”

    眼看钱有了着落，朱爱民一秒钟也不想在秦海忠办公室多呆。

    他微微弯腰冲秦海忠鞠躬，应承：“好的，我这就去找胡凤仙。”

    从秦海忠办公室出来，朱爱民心里不禁冷笑：

    “秦海忠啊秦海忠，你一次次从胡凤仙手里拿钱却根本没帮胡凤仙把湖光三色酒店拿到手，到最后看你怎么跟胡凤仙交代！”

    对于秦海忠和胡凤仙之间的暗箱交易，朱爱民反正是懒得管了，眼下只要能拿到五十万堵先住杨二狗那张嘴就行。

    胡凤仙最近情绪低落。

    罗马皇宫被封，湖光三色酒店又迟迟未能转让到手，这让她觉的心烦意乱。

    这天下午，她闲来无事顺道去湖光三色酒店转一圈。

    来到湖光三色大门口却发现酒店门楣焕然一新貌似要重新开业的前奏，这让她心里一慌。

    她赶紧走过去问酒店门口保安，“你们酒店怎么开门了？”

    保安见她一身珠光宝气便礼貌回答：“我们酒店很快就要恢复营业了，最近几天正在抓紧装修返新招聘员工。”

    胡凤仙觉的自己脑子有点乱。

    不对呀！

    明明秦海忠答应妥妥要把湖光三色酒店转让给自己经营怎么会出尔反尔呢？自己在秦海忠身上可是投入了不少“成本”。

    胡凤仙立刻掏出手机打电话给秦海忠。

    电话接通后头一句话便问，“秦书记，湖光三色酒店您还打算转让给我吗？”

    秦海忠突然听到胡凤仙有此一问顿时心下明白了什么。

    他赶紧敷衍道，“这事咱不是之前已经说好了吗？你怎么会这么问？”

    胡凤仙实话实说：

    “我现在就在湖光三色酒店门口呢，我听着的保安说酒店过一段时间就要正式开业，这事我怎么不知道啊？”

    秦海忠刚从胡凤仙手里拿了五十万，这会子让他告诉胡凤仙，“不好意思，之前答应你转让酒店的事八成要黄”，这话他怎么说得出口？

    秦海忠愣了一会解释说：

    “这事我正想跟你说呢，反正湖光三色酒店转让到你手里酒店的排污工程你还得弄好了才能营业，所以我就让咱们大湖管委会的副主任董大苟同志负责把酒店排污工程先做好，所以酒店才会有人在那开门。”

    胡凤仙明白过来。

    她脸上旋即露出笑意，“那就多谢秦书记一片好意了。”

    秦海忠尴尬回应：“没关系，不用谢！”

    秦海忠挂断电话尴尬的差点咬断自己的舌头，他心里暗恼自己最近运气实在太背，明明答应妥妥的交易如今却困难重重。

    他心里盘算：

    “大不了按照之前的计划，在湖光三色酒店旁边重新划一块空地出来给胡凤仙新建酒店，这样也算是兑现了自己对她的承诺。”

    总之，只要不让他退钱给胡凤仙怎么着都行！

    胡凤仙挂断电话后心里自觉有了底。

    她抬头挺胸一脸高傲看了门口的保安一眼，昂首挺胸就往酒店大厅里走。

    保安连忙拦住她：“这位女士，我们酒店暂时还没有正式营业，您不方便进去。”

    胡凤仙回头看保安一眼，脸上冷笑道：“我是这家酒店的未来老板，里面装潢成什么样子我总得进去看看才行，你说呢？”

    明明是疑问句，保安却听出了威胁的味道。

    但，保安眼里更多是疑惑，“这女人自称是酒店未来老板？难道酒店老板要换人了？之前怎么没听说呀？”

    保安眼神飞快掠过胡凤仙看向坐在酒店大厅落地窗前的老板卢文清。

    卢文清今天约了程大伟过来喝咖啡，顺道跟他商量一下酒店开门营业的具体时间。

    眼看酒店的排污管道工程还有十多天就结束了，同时进行的酒店内部装修也搞的七七八八，卢文清打算在下个月找一个黄道吉日重新开张。

    程大伟倒是没什么意见。

    他难得忙里偷闲过来喝卢文清亲手煮的咖啡，心情总归是轻松愉悦的。

    站在大门口的胡凤仙见保安眼神看向坐在落地窗前的一对男女倒是愣了一下，她认出那对俊男靓女分别是大湖管委会主任程大伟和湖光三色酒店老板卢文清。

    胡凤仙心思转动间抬脚走过去。

    “哎吆！这不是卢老板吗？我正要找你呢，咱们这就碰上了。”

    胡凤仙故作娇滴滴的声音在空荡荡的酒店大厅里响起顿时的打破了一室宁静，引的程大伟和卢文清都扭头看过来。

    迎面走来的女人身穿一袭裹身黑裙，脚蹬高跟鞋，鼻梁上架着一副金边墨镜，身上背了一个小巧的新款lv。

    卢文清认出胡凤仙。

    她秀眉微蹙低声问程大伟，“这女人怎么跑着来了？”

    程大伟之前听董大苟说起过秦海忠答应把湖光三色酒店转让给胡凤仙的事，此时看她趾高气昂走过来不禁笑道，“估摸她是看你长的太漂亮心里不服气，特意过来跟你比美来了！”

    卢文清嗔怪眼神瞥了他一下，没好气道，“整天胡说八道！”

    程大伟没吭声。

    眼看胡凤仙走近。

    她居高临下望着两人，先不忘跟程大伟打个招呼，“程主任，您怎么有空在这呀？能在这见面咱俩还真是缘分不浅啊！”

    程大伟微笑点头，并不说话，心里却暗道，“是啊！有缘！而且还注定是孽缘！”

    胡凤仙转脸看向卢文清，一脸高傲道：

    “卢老板，你这酒店什么时候正式开始对外公开转让啊？我瞧着拖时间太长你这酒店好多东西都生锈了，到时候转让起来折旧费可就高了。”

    卢文清眼里一愣。

    她疑惑眼神看向程大伟。

    虽然她没说话但是眼神里的疑问非常明显，“我这酒店什么时候说要转让了？到底是哪个王八蛋在背后瞎嚼舌头根子？”

    胡凤仙见卢文清没回答，笑眯眯自己扯了张椅子在两人对面坐下来，顺势翘起二郎腿反客为主架势发表感慨：

    “要我说这酒店的装潢风格真是有点跟不上潮流了，等到酒店转让给我可得花大价钱好好装修一下，这酒店唯一的优点就是靠近大清湖，所有房间都是湖景房客人们入住看着美景心里也舒服。”

    这话说的。

    好像湖光三色酒店已然成为她胡凤仙的囊中之物？

    卢文清在一旁轻轻咳嗽一声打断胡凤仙的自说自话。

    她问胡凤仙：“胡老板，你听谁说我的酒店要转让了？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

