    第208章 八道绝对风暴

    下一秒，苏城的白色蛇头，直接撞在独孤博的身上，因为现在已经是武魂真身状态下的原因，所以力量不是一般的夸张。

    不过独孤博毕竟的半神，反应速度快的吓人，瞬间就出掌挡住了苏城的攻击，而下一秒，可能没有一秒，苏城的九个脑袋就开始疯狂的冲撞，按照常理来说是双拳难敌四手，不过独孤博硬是靠着一双手掌，挡住了苏城的所有攻击。

    看到独孤博现在的表现，苏城越来越好奇，这家伙到底是接受的什么神位的传承了，居然真的有神会接受这个老家伙，这不合理！

    在他看来，独孤博想要成神只有一种情况，那就是他继承的那个神位，和常规的神之传承不同，并不是靠天赋之类的来筛选的，而是通过某些特殊的条件来筛选的，他现在很好奇那个筛选的条件。是天煞孤星？还是什么原因。

    看着两人的激烈交锋，千道流发现自己好像插不进去，也不能说插不进去吧，他想要的话，还是能进去的，只是看现在的情况，这条九头巨蟒，好像完全不比独孤博差。甚至身体强度，比起独孤博，还要更胜一筹。

    而且，他在一边震慑，可能效果比上去帮忙还要好，因为这样的话，独孤博就要随时担心他会不睡上去偷袭，这段时间刚好可以帮帮其他人，他看着刺豚好像要被尘心砍死了。还是过去帮一下忙比较好。

    一刻钟过去，苏城还是和独孤博打的难舍难分，两人现在看起来，就好像真的势均力敌一样。

    独孤看着面前的猛兽，心里只感觉一阵冰凉，即便他是半神，也经不起这么搞，面前这家伙的身体实在是太硬了，每一次攻击，都会比前一次力量更大，隐约间，有种势不可挡的感觉，再这样继续下去的话。能不能打死对方他不知道，反正他的手快要支撑不住了。

    想着，独孤博一狠心，在下一个蛇头撞过来的时候，汇聚全身的力量，猛然轰击了出去，一拳直接落在了面前的蓝色蛇头上面。

    “咔嚓！”

    独孤博的手骨几乎完全碎裂，右手像是没有骨头一样，直接软倒下去。

    而苏城更惨，代表着冰属性的蓝色蛇头，直接被对方一拳打爆，平心而论，这还是苏城第一次被人打爆脑袋，不过意外的，并没有他想象中的那么痛苦，这是因为他的属性太多了，将痛苦抗性也提升的很高，所以，现在他才没有感觉到那么疼痛。

    随后，让人惊恐的一幕出现了，苏城那个被打爆的蛇头，正在以肉眼可见的速度进行重塑，看情况，要不了多久，就可以恢复了。

    看到这一幕，独孤博满脸惊恐，这到底是个什么怪物，打不死的吗！

    实际上，这个恢复能力是来自于苏城的绿色蛇头，绿色蛇头梅瑟拉，拥有极强的恢复能力，就算是断肢再生也能够做到。

    发现独孤博一脸惊恐的样子，苏城满脸愉悦，这独孤博好像很害怕的样子。懂不懂超神级武魂的含金量啊！这恢复能力，只是冰山一角而已。

    因为右手在短时间之内并没有办法在用的原因，无奈之下，独孤博只能是马上逃命，在继续下去的话，自己恐怕会有生命危险，还是等以后在来吧，深深的看了苏城一眼，独孤博就开始逃命，注意到独孤博的动向，其他的所有人，尘心等人，第一时间意识到了事情不对劲，连忙逃走。

    而千道流，在看到这一幕之后，则是立刻下令进行追击，他们这段时间，一直在输，实在是太需要一场胜仗来鼓舞士气了。这个千载难逢的机会，他绝对不会放过。

    而天斗帝国的指挥官，看到这一幕，连忙说道，所有人都撤退，高级魂师殿后，尽量减少伤亡！同时下令让大家布阵，拖住对方的追击。

    伴随着指挥官的指挥，苏城有些高看了这家伙一眼，天斗帝国的指挥官还不错嘛，老指挥官了。

    不过在绝对的实力面前，还是会损失惨重。

    想着，苏城的第六魂环亮起，绝对风暴发动，剩下的八个脑袋同时张嘴，八道不同的巨大风暴，同时朝着八个方向发射。

    留下来抵御的众人，立刻发现了八道颜色不同的巨大风暴朝着自己袭来。

    而使用完这个魂技之后，一股淡淡的虚弱感瞬间袭来。看到自己真的成功的用出了八道绝对风暴之后，苏城心底满是兴奋，以前三个脑袋的时候，实际上他也可以同时使用三个脑袋发动这个技能，但是那时候，他体内的魂力完全不够。

    也就是因为现在获得了远古岛龟的魂环魂骨，体内的魂力暴涨，才能像现在这样肆意的使用魂技，刚刚那一下，只用掉了他三成的魂力而已，这样的攻击，他还能再来两发。

    伴随着苏城的yy，绝对风暴已经撕开了天斗帝国的逃亡阵营，恐怖的魂技所过之处，根本就没有人可以抵挡住这种天灾级的攻击。

    还是尘心，古榕，以及玉元震等人，在关键的时候跳出来，拼命的阻止了这八道绝对风暴。

    不过在成功阻止的时候，天斗帝国的逃亡阵营已经损失过万了。

    伴随着阵营被摧毁，独孤博恶狠狠的看了远处的苏城一眼，等他成功的获得传承之后，一定会回来找这家伙复仇。

    在追出一定的距离之后，千道流就下令鸣金收兵了，在继续追下去的话，就有些太过于深入了，到时候恐怕会生出意外。

    胜利之后，千道流兴奋的回到武魂城内，而苏城此时，也是变回了自己原来的样子，其实，苏城现在很好奇比比东在做什么，这场战役，似乎并没有看到比比东，难道说，对方正好在接受某项考核吗?

    千道流兴奋的走过来之后，就对苏城说道：“多谢阁下的帮助，我武魂殿才终于渡过这次难关。”

    而千道流说完，苏城也正好变成了自己人类的样子。

    (本章完)

