    邵兵足足在家待了一个星期的时间，好好陪伴了一下自己的父母。

    不过，愉快的时光，总是短暂的，一个星期之后，邵兵接到了来自部队的电话。

    “邵兵！我命令你现在立刻归队！马上！”

    电话那头，是团长康箭的声音。

    他外号康雷，脾气火爆，宛如地雷一样，是一碰就炸！

    至于为什么他会向邵兵打电话，那说来话就长了。

    今年北河军区大招新兵，名额足足有一万个！也就是说，要有一百个新兵连同时展开训练。

    而铁拳团，恰好就有一支新兵连，很不妙，邵兵被分配到了铁拳团当连长。

    而邵兵跟康箭，可谓是老冤家了，在红蓝对抗演习之中，邵兵就曾经虐待过他。

    邵兵的团长，跟他更是死对头，时常用邵兵来嘲讽康箭。

    所以，康箭注定不会给邵兵好脸色看的，这一次当他的部下，必定会遭到不公平的待遇，即使从军衔上来说，邵兵跟康箭属于平级。

    在父母极度不舍的目光之下，邵兵离开了邵家，踏上了前往北河军区的道路。

    坐上车，看着路旁的风景飞速后退，邵兵的心中，也是感慨万千。

    在这个世界之中，他已经有了依赖感，不再把自己当成这个世界的过客。

    在这个世界，他有家人，有兄弟，也有心爱的人，自身也有事业，可谓是名利双收。

    但，有一点让邵兵很是纠结。

    现在，他还是一条单身狗。

    有两个女人，他都比较喜欢，都想当做自己的老婆。

    第一个，便是教导员林梦辰了。

    林梦辰的出身虽然不是特别高贵，但她本身却十分努力，国外进修过，军衔也不低，是一个很优秀的军人，论长相也不差。

    并且，她也对邵兵表达过爱意。

    第二个，那便是韩见了。

    韩见，是韩华的干女儿，从小含着金汤匙出生，是北河市无数富二代心中的女神，要颜值有颜值，要身材有身材，就是脾气有些臭。

    虽然现在的韩见早已经不是当初那个万人追捧的女神了，但她却一改自己嚣张跋扈的性格，成为了一个既可以持家的温柔女人，又可以在商界打拼的女强人。

    这两个人，邵兵对她们都颇有好感，但该怎么选择呢？邵兵恨不得把自己的想法发在书评区里，让读者大爷们好好讨论讨论，谁的支持者多，那就选谁！

    想着想着，车子便行驶到了北河军区。

    下了车之后，邵兵直接朝着新兵连走去。

    铁拳团的新兵连，在一个独立的院子之中，新兵连阶段，新兵是不允许外出与老兵接触的，能接触到的，只有自己的排长和连长。

    而在铁拳团的新兵连之中，十分热闹。

    院落的大门紧锁着，偌大的练兵场，空空如也。

    而在一栋三层小楼之中，却格外的热闹！

    每一间寝室，都居住着八名新兵！

    而此时，每一间寝室之中，都乌烟瘴气。

    新兵们不是聚在一起打牌，那就是聚在一起玩手机，打王者荣耀，不亦乐乎。

    地上，全部都是烟头。

    他们赤裸着上身，露出了大脚丫子，地上尽是臭袜子。

    新兵训练已经开始五天了！

    别的新兵连，新兵们已经学会整理内务和站军姿了，但是三十八连的新兵们，连站集合都没有学会。

    而他们的来头，也一个比一个大！

    首当其冲的，便是一名身材健壮的新兵。

    这名新兵皮肤黝黑，身高一米八，长得算是阳光俊俏，但却一身的痞气。

    此人，名叫吴凡，父亲是北河军区的一位军长！

    军长级别的人物，军衔怎么说也得少将了。

    吴凡在新兵连之中，可以说是领头级别的人物，他干什么，别的新兵就干什么。

    而在宿舍之外，一名身穿迷彩军装的军人负手而立，是愁眉不展。

    此人，是新兵连的副连长，是上级派过来辅导邵兵的。

    但邵兵五天都没有出现，这五天，一直是他在带新兵。

    可，新兵们根本就不鸟他！

    “狼连，这都五天了，还是叫不动，这群新兵把这里当自己家了啊！”

    说话的是一排长，名叫张猛。

    而孟狼也是一脸苦意。

    这是他带过，最差的新兵连，也是最难管的新兵连！

    当时，孟狼一咬牙，拿起一把九五式，道：“走！再给我冲进去试试！”

    话罢，只见孟狼带着三名排长，大步闯了进去！

    一共四个人，手里都拿着九五式步枪。

    这一下，他们算是下了狠心了，今天不管怎么样，都要把这群新兵蛋子给赶出来！

    来到第一间宿舍门口，孟狼狠狠一脚踹开了大门，砰地一下！

    随后，孟狼便闯了进去，对准地板便扣动了扳机！

    砰砰砰！

    一连串枪声，震耳欲聋！

    而宿舍内，也瞬间安静了下来。

    只见八名新兵，呆呆地看着孟狼。

    他们的手中，都拿着手机，嘴里叼着烟，都在打游戏。

    “全部都把手机给我上缴！出去集合！”

    孟狼怒吼道。

    只见孟狼红着眼睛，青筋都暴了出来，看起来十分狰狞。

    再加上他拿着枪，要是一般的新兵，早就被吓住了。

    但他面对的，可都不是一般的新兵。

    一个个的，不是富二代，就是军二代，更是有不少人从小在军区大院长大，什么场面没见过？

    当时，噗呲一声，一名新兵便笑了出来。

    “哈哈哈！狼连，你拿把破九五吓唬谁呢？这枪老子打了都不止一百次了！”

    话音落下，一阵嘲笑声响起。

    其余几名新兵，都笑了。

    没有一个人动，屁股都紧紧坐着床垫。

    而孟狼怒了，他一把将枪口顶在了那名新兵的脑袋上！

    怒道：“吓唬你？再不出去，信不信老子一枪崩了你？”

    要是一般的新兵，早就被吓尿了。

    但这名新兵却不屑一笑，抬头看着孟狼。

    “操！当老子三岁小孩儿呢？”

    “我从小就摸枪！知道老子是谁吗？老子是雪狼特战旅旅长何震的儿子！何岁！”

    啪地一下，何岁一把将枪口拍开，站了起来，瞪着孟狼。

