    　　万鸿信自来到这里，就没有见到过万雷在哪里，那入口大厅之中，雷电机关让所有人都走失了。

    　　万鸿信情急之下，带着几个万氏族人进入到了一处溶洞中，一路上也遇到了很多机关和妖兽，可就是没有找到万雷。

    　　无奈之下，他只能带着那几个万氏子弟漫无目的的寻找着炼雷池，此时来到这里，正好遇到了万雷。

    　　可惜，他没有认出万雷。

    　　“这不是端木贺吗？怎狼狈到了这个地步，这几人是谁？竟然在被端木贺追杀，真可怜，他们几个可不是端木贺的对手啊。”

    　　一个万家子弟小声说道。

    　　“是啊，不过这几个人也是够胆啊，竟然敢招惹端木贺，还把他弄成那个鬼样子，真是大快人心啊！”

    　　另一个万氏子弟幸灾乐祸道。

    　　万氏与端木氏不合，他们也乐得看端木贺倒霉。

    　　万鸿信也很是疑惑，不过他也没打算多管闲事，毕竟他们打他们的，跟我万鸿信有什么关系。

    　　“小道友，前面那个万家的万鸿信，我们向他那边逃，也许他能拦住端木贺呢。”

    　　天算子提议道。

    　　正合万雷心意。

    　　“好。”

    　　万雷点头答应，向着万鸿信所在的方向快速冲去。

    　　端木贺也看到了前方远处的万鸿信，心中大急，他与万鸿信素来不合，若是万鸿信帮助那几个小贼，自己可打不过他啊。

    　　“万兄，还望不要插手此事，我端木贺记住你这个人情。”

    　　万鸿信见状，往一旁躲了躲，把路让出来，不过看他那姿态，明显是不打算插手。

    　　反正那几个被追杀的他也不认识，只要不管，就能落个端木贺的顺水人情，他何乐而不为？

    　　这一幕看着天算子心头大急，却又无可奈何，毕竟，他的面子可没有端木贺的大，他也请不动万鸿信帮他们。

    　　万雷四人距离万鸿信越来越近，万鸿信也扫视着他们，忽然，万鸿信的目光停留在了祁曼瑶的身上。

    　　这个女娃好生面熟啊，是了，她是那个天谴者，与雷儿有些情分，上次我还说让雷儿去收了她呢。

    　　他身边的三人是谁？难道她有道侣了？这可不是个好消息，南府城这么多女娃，也就这一个我还能看得上，她若是有道侣了，雷儿怎么办？

    　　要不要悄悄跟过去，让端木贺留这女娃一命呢？其他几个……额，杀了就杀了吧。

    　　万鸿信心头活跃的很，嘴角挂起一丝邪恶的微笑，短短一霎那，便有了个不怎么完善的计划。

    　　他的眼神接着看向其他三人，当他看到万雷手中的那个漆黑的锤子的时候，心头咯噔一下，笑容瞬间凝固，猛地抬头看向了万雷的脸。

    　　那面容他虽然不认识，但是那不断向着自己挤眉弄眼的眼神，他可太熟悉了。

    　　难道真的是雷儿？他易容了，在像我求救？！

    　　万鸿信一念至此，立刻取出了剑，随时准备向端木贺出手。

    　　万雷见状，嘴角挂起一丝微笑，向着万鸿信微微点了点头，接着，绕过万鸿信，头也不回的向着前方冲去。

    　　果然是雷儿，那旁边那个初力境应该就是睢小航了，他们不是两个出门的吗？怎么身边还多了两个人？其中一个还是那个天谴者女娃？

    　　万鸿信心中百思不得其解，但是看到万雷拉着祁曼瑶的小手的时候，不由得露出了老父亲的欣慰的微笑。

    　　嗯，儿子长大了，会自己讨媳妇了，不要我这个当爹的操心了，这小女娃也真不错，看样子也挺关心雷儿的。

    　　放心去吧，儿子，这端木贺为父给你挡下了。

    　　万鸿信拿起宝剑，向前迈出几步，挡在溶洞通道中间，冷笑着看着端木贺。

    　　端木贺见状大急，眉头紧皱，看向万鸿信说道：“万兄，你拦我做甚，方才我不是说了吗？你不插手，我记下你这个人情。”

    　　“你在教我做事啊？你让我不插手我就不插手啊？你老几啊？你端木贺的面子有那么大吗？”

    　　万鸿信嘴角挂着一丝邪笑，说起话来痞气十足。

    　　端木贺见状，像是看外星人一样看着万鸿信。

    　　在他印象里，万鸿信是一个刚正不阿正气凛然的人啊，怎么眼前这个万鸿信说话这么屌？

    　　端木贺面色瞬间阴沉了下来：“万兄，那四人乃是杀害我家敖儿的凶手，你此时拦住我，可是认识那几人？”

    　　万鸿信闻言直接乐了：“端木敖死了啊，那也是个好事。一个大老爷们，整天打扮的跟朵花一样，还自诩风流。

    　　你们端木家的脸都让他丢尽了，我劝你们正好趁着这个机会，换个第一天骄吧，省的别人说你们端木家的男人都是这种娘里娘气的。”

    　　端木贺闻言心头大怒，我端木家如何还轮不到你万鸿信来指手画脚。

    　　“万兄一直拦着我，可是要庇护那几个凶手吗？还是说，那几人就是你万家的人，专门暗中偷袭是端木家？！”

    　　“那几个人吗？不认识。不过既然杀了你们端木家的人，那就肯定是好人。

    　　我万鸿信一生行侠仗义，看不得好人落难。端木兄在外面的时候不是想和我切磋切磋吗？正好今日遇见了，那就来吧。”

    　　万鸿信的话气的端木贺险些吐血，什么叫杀我端木家的人都是好人，还你万鸿信行侠仗义，你行侠仗义咋不去追杀人凶手？

    　　“老……老夫从未见过如此厚颜无耻之人！“

    　　端木贺气的破口大骂，胡子都颤抖了起来。

    　　“得了吧，端木兄你才多大岁数啊，还自称老夫，你瞧你的模样……咦，你的模样怎么狼狈到了这个地步。

    　　哎呀呀，瞧你那焦糊的头发，瞧你那散落的胡须，瞧你那破碎的衣衫，露出多少肉啊，端木兄身材真不错呢。

    　　难不成你是被那几个筑基小辈给打成了这个样子？这是怎么搞得？端木兄好歹也是结丹强者，那几个筑基小辈也太不知道尊老爱幼了，怎么就把端木兄打成这个样子了呢？”

    　　万鸿信的话让那几个万家子弟皆是笑得直不起腰来。

    　　而端木贺则气的失去了所有理智。

