    　　“伊卡洛斯，请你记住，一万年以后，天命之人就会出现，你要将他当做我们的父亲大人一般，尽全力辅佐他，帮助他！”

    　　“理解不能，爱蜜莉亚姐姐，父亲大人和你一样都是我的制造者，是你们给了伊卡洛斯生命。

    　　对伊卡洛斯来说，父亲大人是独一无二、无法替代的，伊卡洛斯无法接受其他人成为父亲。”

    　　“你不需要理解，你只需记住，这是父亲大人的愿望。”

    　　“父亲大人的愿望？”

    　　……

    　　……

    　　主塔的某间静室。

    　　已经苏醒过来，并安静地坐在静室窗台边的黑翼天使伊卡洛斯，正愣愣地望着窗外出神。

    　　此时她的脑海中，那因沉睡万古岁月，为了保存机体能量，而被迫封存的部分记忆数据，逐渐恢复。

    　　“伊卡洛斯，人我可是带来了，你是否也该履行与第一魔女大人的约定呢？”

    　　伊卡洛斯对面，萨拉等候了许久，终于还是忍不住开口问道。

    　　伊卡洛斯闻言，这才转过身来，看了一眼萨拉身旁的某位白袍牧师。

    　　她没有急着回答，而是犹豫了片刻，轻声问道：“question（疑问），天命之人的名字是？”

    　　“他是……”

    　　萨拉正想回答，却不想埃德蒙抢先一步打了声招呼。

    　　“我叫埃德蒙，你好！”

    　　要说平时节俭的埃德蒙肯定是不会这么主动的，可如今，就见他双眼熠熠生辉，不停地上下打量着伊卡洛斯。

    　　那眼神，就好像看到了什么稀释珍宝一般。

    　　又好像，人近中年、丈夫常年在外出差，得不到满足的妻子，突然见到了隔壁老王家身强力壮的十八岁小儿子一般。

    　　一旁的萨拉并未留意埃德蒙的眼神，还当埃德蒙主动介绍自己，是一种十分懂礼的表现，心中对天命之人的评价又微微拔高了一点。

    　　但对面的薇薇安却是看在眼里，忍不住撇了撇嘴。

    　　没想到，天命之人居然是个lsp，听到要收一个美女魔偶做属下，居然……

    　　和他那个冷酷、帅气、强大的师父比起来差太多了！

    　　也无怪乎薇薇安会这么想，实在是……

    　　魔偶这东西，有很多种类，不同种类的魔偶，功能也不同。

    　　在银色城邦，因为魔法科技领先整个大陆，这里又有着全大陆最自由、最开放的风气。

    　　所以在自身娱乐这块，也是领先全大陆的。

    　　别的地方少见的，诸如一些专门设计的，内部能加热的杯状伸缩型魔导器，震动型角先生，会跳的蛋等等，这里都能见到。

    　　特别是法师们的专长——制造魔偶，更是衍生出很多供男女法师使用的娱乐型充气魔偶。

    　　就比如环首之子，伊莎贝拉的哥哥拉克西，家里就收集了很多被他称为“老婆”的充气魔偶。

    　　换句话说，这类事是早有前车之鉴的，魔偶也确实能干这样那样的事。

    　　虽然lsp们不会拿到嘴上来说，但都心照不宣。

    　　薇薇安认为埃德蒙也是这一类人，估计以前没试过魔偶，所以才会表现出如此的兴趣。

    　　实际上，她并不知道埃德蒙此刻的想法……

    　　真的是毁灭级战争魔偶，不，还更加稀有，居然是罕见的夜战型……

    　　而且这个设计思路太强了，制作手法也很少见，这肯定是出自哪位名家大师之手，可以学习借鉴的地方太多了！

    　　不行，必须得把她要过来，好好深入研究一下。

    　　身为一个魔术师，埃德蒙自然有着魔术师对魔术的狂热一面，所以他才会这么主动。

    　　不过，或许是他太主动了，天使似乎有些不适应。

    　　却见，听了埃德蒙的介绍，伊卡洛斯直接呆立在了原地，愣愣地盯着他，身体却是轻微地颤抖了起来，眼中满是不可思议。

    　　“怎么了？”萨拉察觉到了一丝不对劲，出声问道。

    　　“请求，重复一遍你的名字！”天使没有理会萨拉的发问，而是死死地盯着埃德蒙，颤声问道。

    　　“恩？我叫埃德蒙。”

    　　埃德蒙自然也看出了天使的异常，不过还是如实答道。

    　　“喜悦，埃德蒙，居然是埃德蒙！”

    　　再次重复了一遍后，伊卡洛斯似乎十分激动，身体颤抖地幅度更大了，不停地喃喃自语着。

    　　“我名字有什么问题吗？”

    　　埃德蒙与萨拉对视了一眼，均是看到了对方眼中的疑惑。

    　　“没事……”

    　　不过很快，伊卡洛斯又似想到了什么，冷静了下来，摇了摇头，并未多说什么。

    　　或许只是巧合也说不定，毕竟埃德蒙长得可不像他，也只是名字一样罢了！

    　　而且，一万年前，他就已经永远地离开了爱蜜莉亚姐姐与她了。

    　　这么想着，伊卡洛斯终于是完全镇定了下来。

    　　随后，她像是做出了什么决定一般，脸上闪过一丝坚定之色，没有过多的犹豫，直接单膝跪在了埃德蒙的面前。

    　　“我，娱乐用万能魔偶伊卡洛斯，宣誓效忠我主埃德蒙，尊其为父，矢志忠诚，不离左右，谨以此身献给父亲大人！”

    　　伴随着庄严的宣誓词，伊卡洛斯在前额轻轻一抹，露出了一个闪烁着黑芒的魔法阵。

    　　“契约，请父亲大人与我签订主仆契约！”

    　　“这是契约魔法阵，也是我们守墓一族流传下来的，只有天命之人才能使用的，操控这些魔偶的特殊魔法阵！”萨拉在一旁解释了一句。

    　　埃德蒙点了点头，没有犹豫，上前两步，指尖凝聚起一丝魔力，伸出手指点了上去。

    　　于是乎

    　　契约就此成立，埃德蒙又多了一位圣域级别工具人。

    　　虽然有些奇怪为什么伊卡洛斯不称呼他为主人，而是称呼他为父亲大人。

    　　但眼下也不是关心这些无关紧要的问题的时候，他还有很多事没有处理。

    　　签订完契约后，埃德蒙没有多留，直接向两位魔女与塞勒斯提出告辞，带着伊卡洛斯离开了主塔高层。

    　　他们也没有挽留埃德蒙，国庆典礼被迫中断，塞勒斯还有很多事要处理，而两位魔女则是要去城内的魔女学派驻地看看。

    　　埃德蒙离开后，没有急着去找耶泽蓓丝，在此之前他还有一件事要做。

    　　带着伊卡洛斯来到了自己的房间，埃德蒙彭一声关上了房门。

    　　“来吧！说说看，你是怎么和那个安德鲁扯上关系的？”

    　　“疑问，安德鲁是谁？”

    　　“就是那个亡灵巫师！”

    　　“亡灵巫师？唔……是他，是他复活我的，还称呼我为亡灵真神！”

    　　“亡灵真神？”埃德蒙微微皱眉，低声自语了一句。

    　　而伊卡洛斯则是自顾自地继续说了下去。

    　　“当时我记忆未完全恢复，一度认为他就是天命之人，所以……”

    　　“那你有听说过亡灵之心这东西吗？”

    　　“不解，亡灵之心是什么？”

    　　听了伊卡洛斯的话，埃德面色微沉。

    　　看来，伊卡洛斯知道的也不多，还是需要从安德鲁入手。

    　　“既如此，那你跟我走……咦，你怎么了？”

    　　埃德蒙本想带着伊卡洛斯直接去找耶泽蓓丝，但突然间，伊卡洛斯身子一歪，软倒了下去。

    　　好在被眼疾手快的埃德蒙伸手扶住了。

    　　“无事，只是魔力供给装置被破坏，魔力流逝有点大，休息一会就行了，供给装置会自行修复，魔力也会自动补充好。”

    　　伊卡洛斯摇了摇头，表示没事。

    　　埃德蒙这才想起来，之前伊卡洛斯貌似被他毁掉了魔力供给装置。

    　　不过，按照他对魔偶的理解，这种自行修复估计会很慢，恐怕要耽误他审问安德鲁。

    　　“那，可有什么办法可以快速恢复你的魔力？”

    　　

