    竹独青跳脚：“再使一次我就废了！只怕跑都跑不动！”

    帝拂衣一掌轰飞一块掉落的大石，语气安详：“不要紧，你跑不动我会命人背着你跑。金护卫……”

    金护卫立即站到竹独青身边：“竹先生放心，到时候在下会背着你！绝不会丢下你的…”

    竹独青：“……”

    他无法，只得答应。

    抬手做法，终于打开了如意门：“快进！快进！我支撑不了多久的。”

    于是，帝拂衣拉着顾惜玖跳了进去，两名护卫紧跟着跳入……

    竹独青似乎想起了什么，一拍脑袋：“糟了！该让他们手拉手进的！这下只怕要麻烦！”

    眼看整个地洞洞顶就要塌下来，竹独青也不敢耽搁，也跳了进去。”

    ……

    天空中有火烧云似的大片云山在翻滚，一团团的火光自天空中闪烁而来，直接砸在大地上，砸的大地疯了似得颤抖，开裂……

    有岩浆从裂缝中冒出来，将路过的一切吞噬……

    毒之沼泽的兽们在奔逃，慌不择路……

    有的跌入岩浆之中，有的被自天而降的火光砸中，直接化为飞灰……

    这场景颇有些像世界末日，曾经不可一世的凶兽们在这样的天灾面前，显得如此脆弱和渺小……

    顾惜玖和帝拂衣自那如意门跳出来的时候，发现还是在毒之沼泽之中，只不过出了那个地洞而已。

    “不靠谱的家伙！”顾惜玖扶额，再四顾一望：“他们怎么没跳过来？”

    这里只有她和帝拂衣两个人，其他人一个也瞧不见。

    帝拂衣一面拉着她躲避凌空飞坠的流星似的流星飞石，一面和她解释：“这竹子的如意门很怪，并不是大家从那个门内跳进来就能落在一个地方。当初他得罪了我，我追杀他，他开了如意门逃走，我随后跟进去，结果压根不是同一个地方……这次只怕也是如此，我还以为这货能控制这个，现在看来他也不能……”

    顾惜玖黑线：“那我们岂不是分别落在不同的地方？这根不靠谱的竹子！”

    “他本来就不靠谱，你这个徒弟收的有点急……等出去见了他就把他逐出师门吧！再收徒我给你把关，绝对让你满意。”

    帝拂衣趁机提要求，他看那根竹子已经很不顺眼了，想法设法也要把他踢开，不想再让他跟在顾惜玖身边。

    顾惜玖：“……”

    外面的毒气依旧极为浓郁，帝拂衣为顾惜玖换的这身衣服有很好的避毒效果，再加上帝拂衣也在两个人身周设了护体结界，所以两个人在这里飞奔倒是没中毒……

    因为一时不知道这是何处，二人一时也辨不清方向，只择了一个方向来飞奔……

    沿途自然也遇到了各种各样的凶兽，但大家都在逃命阶段，谁也顾不上伤谁，倒也难得地相安无事。

    在逃走的过程中帝拂衣和顾惜玖也分别拿出传音符来联系魔宫二使和竹独青，但都无法接通。

    现在的毒之沼泽有屏蔽传音符信号的功能。