    第93章来人了

    在傅云河的眼中，年疏桐话还没落，哈哈已经转身飞奔而来。

    似乎已经成了反射弧，一喊名字，哈哈就来了。

    “喝什么？喝什么？”哈哈在厨房外转圈，脖子不停的向内探着，鼻子抽动。

    “喝这个。”年疏桐把一杯麦芽糖水放在了哈哈的手里。

    哈哈也不管是什么，在他看来，指挥官说听年疏桐的话，那么年疏桐就是好人。

    好人给的东西，肯定是好的。

    “咕咚咕咚...”

    哈哈一开始是一大口喝，后面是倒。

    年疏桐感觉那一杯水，被哈哈直接扔进了喉咙里，迅速消失不见了。

    喝完的哈哈还吧唧吧唧嘴巴，憨憨傻傻的大笑，后槽牙都看见了。

    “甜！”

    喝完的哈哈，也不留恋，放下杯子又去干活了。

    他今天肯定能干一宿！

    年疏桐看着哈哈，倒是觉得也挺好的。哈哈肯定活的很开心。

    因为他所求甚少，一点点就很满足。

    年疏桐刚刚准备回身坐下，可屁股还没碰到板凳，她立即站了起来。

    浑身有些戒备，灵力翻涌间，气势凌人。

    傅云河刚刚加完一勺麦芽糖浆，灵敏的感知到了年疏桐的变化，他放下东西，看向年疏桐。

    “来人了。”

    一句来人了，傅云河跟在年疏桐后面，走出了厨房，看向天空。

    与此同时，瓦砾与哈哈也走了过来，不过瓦砾躲在年疏桐的身后，因为他觉得只有年疏桐才是最安全的。

    但哈哈就不一样了，他大刀阔斧的伸开胳膊，挡在了年疏桐的前面。

    指挥官说听年疏桐的话，所以年疏桐要保护好，要不然哈哈听谁的话。

    天空中，一个圆点越来越近，大家也都看清楚了一些，是一个蛋形飞行器。

    飞行器有些发飘的的落在了小木屋的前面，门碰的一下打开了。

    一个。

    两个。

    三个？

    四个？五个？

    明明是两个人的飞行器，此时一共下来了五个人。

    两大人，三个孩子。

    一男一女的两个大人，两男孩一女孩的孩子。

    他们唯一的统一标准，破衣褴褛，蓬头垢面，指甲缝中都是深色的泥垢。脚上的鞋子，不是开裂就是露脚指头。

    年疏桐推开身边的哈哈，轻轻一推，没动。她拍拍哈哈的肩膀说：“没关系，估计是来招工的。”

    哈哈仔细评判了一下，打不过自己。

    让开了。

    年疏桐上前几步，对面的男子也上前一步，离着两米远的距离开口了。

    “你好，我们是看见了招工广告，说包吃包住，我们就来了。”

    男子有些窘迫的蜷缩着自己露出的脚趾头，皲裂的手掌不断摩挲着自己的衣角。

    他们一家人之前是在垃圾星生活的，苦不足以描述那样的生活。

    他无意间看见了招工广告，只因为上面不限制招工人群，他心动了。

    因为其他的工作，都明确的写着，不要垃圾星出来的人。

    至于年疏桐的广告词，他忽略了。

    或者说他抱着破釜沉舟的决心，哪怕在落魄潦倒，还能比垃圾星差吗？

    他拿着这些年攒的所有积蓄，凑够了单程的车票，还有一趟单程的飞行器，来到了这颗星球，蓝星。

    寻求一丝希望。

    (本章完)

