    “呜——”

    叶凡开着车子在长街上直奔，像是一头马儿一样冲向码头。

    期间他连连甩掉三支追兵，随后逼近码头区域。

    冲进去的时候，叶凡隐约感觉几处制高点充满凶险，甚至感到有不少枪口对着自己。

    先后有十二道杀机锁定叶凡。

    似乎只要一声令下，就会有无数弹头轰过来。

    叶凡神经无形中绷紧。

    他或许能应付，但唐若雪和江燕子肯定凶多吉少。

    他很是诧异对方在码头也有埋伏。

    只是对方始终没有开枪，任由车子从击杀锁定中冲过。

    三分钟后，危险感彻底消失，叶凡松一口气，横在了七号游艇面前。

    叶凡本想把唐若雪和江燕子直接送去附近医院，但担心唐青蜂他们在医院守株待兔。

    他打消去医院念头后，就准备出手救治江燕子。

    但思虑一会停止了念头，只是不引人注意护住了她的心脉。

    接着，他就遵循唐若雪的指引来到码头。

    叶凡目光凌厉扫视附近情况，担心这里也有唐黄埔的伏击。

    等见到浑身是血的清姨和几个保镖从游艇显身，叶凡这才稍微松懈了绷紧的神经。

    “彦祖，谢谢你。”

    唐若雪看到清姨她们也松了一口气：

    “你这是第二次救我了。”

    “不，如果算上你梵当斯和陶啸天那两次的示警，你应该是救我四次了。”

    她目光柔和望向了叶凡：“若雪何德何能这样让你援手？”

    “路见不平拔刀相助而已。”

    叶凡压着嗓子淡淡开口：“好了，这里安全了，你赶紧带着你的同伴下车治疗。”

    “看她浑身是血，再不及时抢救，我担心会有生命危险。”

    “而且我还有事，我也该走了。”

    叶凡不想跟唐若雪太多交谈，手指一点江燕子转移注意力。

    唐若雪见状忙手忙脚乱把江燕子抱出来，还让清姨他们迅速抬上去游艇救治。

    叶凡启动车子准备离开。

    “彦祖，能不能给我留个手机号码？”

    唐若雪下意识一把拉住叶凡出声：

    “我不是想要高攀你，而是想着哪天有能力有机会了，我还你的四次救命恩情。”

    叶彦祖神出鬼没，连江燕子都无法查出资料，她担心这一分别，再见怕是很难。

    而那个联系自己的邮箱只会给自己发示警讯息，从来不会回复她发过去的邮件或消息。

    “萍水相逢，没必要刻意联系，而且邮件足够接收消息。”

    叶彦祖淡淡开口：“有缘我们会再见面，无缘就此别过。”

    唐若雪抿着嘴唇不管不顾抓着叶凡的手臂。

    叶凡神情一冷：“放手！”

    唐若雪睫毛低垂，依然没有松开：“给我电话号码。”

    “我不用你报答。”

    叶凡声音清冷：“放手！”

    唐若雪没有出声，但固执地抓着叶凡手臂。

    “没事不要联系！”

    “还有，不要跟陶啸天再有揪扯，他会让你死无葬身之地的。”

    叶凡没有法子，又看到清姨重新走过来，就报了一串数字给唐若雪。

    随后，他就甩开唐若雪手掌一脚踩下油门呼啸离去。

    唐若雪一边默念着手机号码，一边看着渐渐远去的车子，脸上多了一名明媚。

    “唐小姐，那个是什么人？”

    这时，清姨已经走到唐若雪身边问道：“是他救了你？”

    “是的，如果不是他出手救我，我现在都被唐熙官杀了。”

    唐若雪轻轻点头：“他是我的救命恩人。”

    “什么？他能杀唐熙官？”

    清姨闻言大吃一惊：“这也太妖孽了吧？”

    她今天这样狼狈，以及唐门保镖被人无声无息干掉，就是因为唐熙官出手。

    她穿着唐若雪的衣服引开不少敌人后，原本想要去支援暴露出来的唐若雪，结果被唐熙官压住。

    唐熙官杀不了她，但她也冲不破唐熙官的压制。

    在她兜圈子靠近码头想要联手同伴诱杀唐熙官时，唐熙官却一眼识穿她的用途转而去杀唐若雪。

    清姨想要跑回去帮忙时，结果却被一伙强大狙击手拦截。

    这让清姨差一点绝望。

    所幸听到江燕子汇报她们救了唐若雪，清姨一颗悬着的心才稍微放了下来。

    可就是这样一个主，被帅气小伙轻易击败杀了，清姨不得不震惊。

    “理论上来说，唐熙官是死在我手里，实质是被彦祖杀掉的。”

    唐若雪也回想着叶彦祖杀出的画面，嘴角不受控制勾起一抹弧度：

    “他嗖嗖嗖几下就把我从唐熙官手里救下来。”

    “唐熙官连他衣袖都没有碰到就倒下了。”

    “他仁慈没有再下杀手，是我补枪干掉唐熙官。”

    “可以这么说，唐熙官在彦祖手里完全没有还手之力。”

    说到最后一句的时候，唐若雪的脸上隐隐有着一抹自豪和骄傲。

    “地境高手连对方衣袖都没碰到就被重创。”

    清姨脸上止不住动容：“这都是天境节奏了，这小子究竟是什么来头……”

    “不知道。”

    唐若雪眸子如水温柔：“我只知道，他又救了我！”

    接着她话锋一转：“江燕子情况怎么样了？”

    “伤势严重，但不要紧。”

    清姨低声一句：“凤雏三分钟前到了，她可以治好江燕子。”

    唐若雪松一口气：“希望江燕子能熬过来。”

    “对了，唐总。”

    清姨想起一事，压低声音对唐若雪说：

    “我引开唐熙官不成功后，想要杀回去救你，结果遭受到一伙狙击手拦截。”

    “这些狙击手至少有十二人，一个个枪法精准，弹头还非常霸道。”

    “随便一个弹头都能打出一片火力覆盖我们。”

    “只是他们没有火急火燎的杀我们，也没有压上来死磕，就是不紧不慢压制。”

    她补充一句：“这也是我们无法及时赶赴回去接应你的缘故。”

    “十二名强大狙击手？”

    唐若雪皱起眉头：“江燕子她们不是解决了酒店附近的六名狙击手吗？”

    “唐黄埔派这么多人狙击我？”

    “不对，除了数量过多之外，还有就是这十二名强大狙击手，如果目标不是你们，那就是我。”

    “如果我是目标的话，这十二名狙击手连同唐熙官他们一起对我下手，我估计一下子丢掉性命。”

    “这远比他们压制你们不去救我好十倍百倍。”

    唐若雪思维前所未有的清晰：“可现在他们却把力气浪费在你们身上……”

    这十二名狙击手如出现在长街，估计她已经横尸街头。

    “没错，我也觉得奇怪。”

    清姨呼出一口长气：“不知道他们这样舍本逐末干什么？”

    “明白了。”

    唐若雪突然大悟：“宋万三的借刀杀人罢了。”

    “因为叶凡的面子，他想要我死，但又不好亲自让人杀我。”

    “所以派一队狙击手阻拦你们回去救我。”

    “这样一来，没有强大支援的我，就一定会死在唐熙官手里。”

    “宋万三一如既往老谋深算。”

    “可惜人算不如天算。”

    唐若雪眼里闪烁一丝光芒：“他怎么都没想到，我有一个白骑士……”

    “事不过三，一次杀我母亲，一次汤尼，加上今天的狙击，宋万三被我宽容的机会用完了。”

    她的语气突然多了一丝森寒：

    “他再敢对我下手，我就不会再看叶凡面子放过他……”

