    

    苏烨出国的消息基本上都知道了，他秉着早点远离这群神经病的想法，和HL的教练夜色打了声招呼，提前带上女儿离开了。

    夜色教练打了个电话过去，直接炸了：“苏烨？？？你变了，你他妈说好的好朋友一起走呢？”

    这人说走就走是什么操作？

    苏烨翻了个白眼：“谁要和你们一起走了？”

    “滚吧，老子高贵，你们不配。”

    夜色：“？？？”

    在教练气急败坏的辱骂下，苏烨眼疾手快的急忙按断了电话。

    一瞬间，整个世界安静了下来。

    呵。

    开什么玩笑。

    他难得和闺女单独相处，怎么可能被这群人耽误了。

    小姑娘怀里还不忘揣着小奶狗，对方也人性化的翻了个白眼，往叶桑怀里钻。

    合着HL的队友活着还影响你带娃了？？？

    ……

    苏烨订的机票是早上的，他这次正常了些，把孩子用的东西全给拿好了，顺道还挺有闲心的发了个微博，跟粉丝说了一下要去哪里。

    他原本还以为自己带女儿去国外的事情除了粉丝其他人都不知情，结果没想到刚一到机场就被苏家人堵了个正着。

    苏烨拿着行李箱，不由眨了眨眼还挺受宠若惊的：“你们也是来送我的？”

    他在他们心中的地位难道已经这么高了吗？

    苏老爷子白了他一眼，“谁来送你了？我们是来看桑桑的。”

    “人家去参加综艺就你没去，还好端端的一点事都没有，我们看你干什么？”

    苏烨：“……”

    没有心。

    就不会受伤。

    苏老爷子怼完了自家儿子，扭过头面对叶桑立马换上了一副慈爱的表情：“爷爷的小宝贝打算什么时候回来啊？”

    “去国外不好和人交流吧？到时候想要什么跟苏烨那臭小子说啊。”苏老爷子碎碎念着道：“他要是敢欺负你记得给爷爷打电话，等他回来看我不打死这个不肖子孙。”

    小家伙露出半边小脸，小奶音糯糯的：“好~”

    苏老爷子说完了，苏家哥哥们也不放心的挨个上来叮嘱叶桑，关键他们叮嘱就叮嘱，同时还不忘鄙夷一遍苏烨，听得苏某人差点没炸了。

    “好了。”男人忍无可忍之下一把将孩子拦在怀里，懒洋洋的出声道：“我带桑桑登机去了。”

    顿了顿，见苏家人还想继续哔哔，他道：“你们再说下去航班都要晚了。”

    自己又不是生活不能自理，照顾个孩子而已，怎么就弄得一家子上来叮嘱的地步了？

    因为怕忘了航班，苏家人终于恋恋不舍的住了嘴，临走之前还一步三回头的，不知道的还以为上演了什么生离死别。

    苏烨翻了个白眼，没理会他们那依依不舍的眼神。

    上了飞机以后，叶桑的小狗被放到了一处专门放宠物的地方，周围静悄悄的，飞机空间很大，看起来完全跟房子一样，能够来回走动。

    小家伙晃了晃小脑袋，满是好奇。

    苏烨打了个哈欠，看着晃悠着小短腿，想四处乱跑的闺女，他伸出手一把抓过了小姑娘，接着就给禁锢在了里面，担心叶桑四处乱跑遇到坏人。

    男人腔调懒洋洋的拖长，半眯了眯丹凤眼，因为早上起得太早了，导致他现在还有些头晕犯困，他道：“别乱跑啦，乖乖陪爸爸睡一觉。”

    “到了M国再带你出去玩。”

    叶桑闻言小脑袋微微歪了歪，一双猫瞳眨了眨，见爸爸真的困极了，她这才按耐住乱跑的心，将小手背到了身后，晃悠悠的坐了下来。

    飞机上坐着的人有不少，因为是头等舱，来的人皆是非富即贵，原本苏烨是不乐意和其他人挤一个航班的，但是后来一想，他没钱。

    苏家是有钱有权，但苏老爷子因为气他打职业的事情，不肯给一分。

    航班上的气氛安静极了，苏烨在旁边昏昏欲睡的睡着，叶桑微微扬了扬小脑袋，滚圆的猫眼转了转。

    小姑娘因为记着爸爸的话，没有乱跑，将小脑袋慢吞吞挪到了苏烨身上，也闭上眼睛选择了睡觉。

    苏烨察觉到跟小动物一样趴在自己怀里的小姑娘，掀了掀眼睑，抿唇笑了一下。

    他心底欣慰着想。

    可算是睡着了啊。

    自从综艺那边回来以后，从病房里醒过来小姑娘就一直没睡，好几次苏烨放歌哄她睡觉都没有效果。

    就算是大人几天不睡觉都受不住更何况是孩子，苏烨觉得有必要给她换个新的环境来适应一下了。

    国外就很适合放松心情。

    一大一小睡得香甜，远在帝都的几个人却远远感受不到他们的温馨。

    顾晟那头还在看热搜，因为霍尧失踪的事情，他也不由插嘴问了一句：“你们到底怎么出事的？”

    按理说不应该啊。

    就算是被困住不至于他们派去的人一个都没找到。

    沈初尘目光落到手机屏幕上，在苏烨问起这个问题时，他指尖微微一顿，多打了个字，“就一起去综艺的那个女人。”

    “叫安夏是吧？”

    顾晟点了点头，有些诧异：“就一个普通的艺人，难不成还是她干的？”

    沈初尘没有做声，算是默认了。

    顾晟更惊讶了，“那你们捏死她不比捏死一只蚂蚁还要简单么？”

    他倒是不觉得沈初尘会说谎，只能感叹一句那女人胆子倒是不小，两个神经病都敢招惹，根本不知道死这个字是怎么写的。

    沈初尘提起这个也有些想骂人，他唇瓣略微舔了舔，笑得有些凉，“她背后有人。”

    刚进来的慕琛听到这句话，嘶了一声，“你说话能正常一点吗？”

    什么叫背后有人？

    挺正常的一句话被他用这种阴恻恻的语气搞得跟灵异片一样。

    沈初尘换了个说辞，“她背后有野男人帮她。”

    至于是谁，沈初尘暂时还真查不到。

    “那个人势力在国外，查的话需要点时间，当然。顾家要是肯帮忙也倒是会方便不少。”

    每个顶尖豪门都有一定涉及的区域，沈霍两家涉及的地段见不得人。

    而苏家则是帝都当之无愧的首富，涉及娱乐产业较多，时下火遍海外的游戏都有苏家背后的投资。

