    第1208章 引上路子

    经过交手之后秦风知道，双方的差距实在是太大。

    看来今天有点悬了。

    一旦自己被这个卡赛斯拖住，金虎和紫蝎两人动手，再加上这么多人，魂环神域怕是拖不住啊。

    而且对方的阵营之上，还有数位至高神级别的强者。

    一眼扫过去，一共五位至高神。

    而他们这一边，也就两位至高神罢了。

    他和唐三。

    要是再算一个，那就是戴沐白。

    对方加上朱竹清勉强可以算是一个至高神。

    除此之外，就没了。

    “小子，我看你倒是有些实力，有没有想法加入我卡赛斯的阵营。”

    卡赛斯看着秦风。

    眼中多出了一道欣赏之色。

    确实，这种人才杀掉实在是太可惜了。

    要是能加入自己的阵营，那就好多了。

    “我只跟比我强的人，其他人一概没有兴趣。”

    秦风淡淡的说道。

    言语之中透着几分昔日伙伴们前所未见的傲气。

    只有唐三以及少数的几个人在分析秦风为什么会这样。

    因为按照对方的性格，是压根不可能说出这种话的。

    “哦？难道我不比你强？”

    卡赛斯被秦风这一句话挑起了兴趣。

    他可是众神之主的儿子，本身的实力也达到了四品至高神的层次。

    在这个宇宙至高，绝对属于金字塔顶部的存在。

    难道他这个实力，还不比他强？

    “你比我强？如何证明？我可不觉得！”

    秦风耸了耸肩，一副别样的姿态说道。

    “这好办，我跟你打一场，谁强谁弱不就行了。”

    卡赛斯对着说道。

    语气充满了战意。

    五品至高神，他整个队伍里边才一个。

    那一位现在还在总部。

    如果能把这一位招回去，那么他的队伍必将更强！

    “打一场？这个倒是可以，只不过没有一些甜头我可不干。”

    秦风说道。

    “哦？那你想怎么样？”

    卡赛斯还是第一次见如此狂傲的人。

    不过对方也确实有这个资本。

    毕竟如此年纪轻轻就晋升到了五品至高神。

    要知道，这个速度比他当初还要快。

    说真的，他还真有些羡慕。

    “这个嘛，我们可以赌一场如何，我这个人没有什么爱好，就是比较喜欢赌。”

    秦风看到卡赛斯入圈，顿时循循递进。

    “好啊，那我们就赌一场，如果你输了那就加入我的军队，这一生为我效力，如何！”

    卡赛斯也没有什么爱好，就是喜欢赌。

    今天还真碰上个对胃口的人了！

    “那我要是赢你输了怎么办，这打赌嘛，必定是有输有赢。”

    秦风问道。

    “如果我输了？呵，这怎么可能，我要是真的输了的话，你想怎么样都行。”

    卡赛斯说道。

    似乎他从未想过这个问题。

    毕竟他是四品至高神。

    再者，他本身属于众神之主的儿子，拥有着极强血脉，输这种事他压根就没有想过。

    “那行，如果我输了那么就答应进你的军队为你效忠一生，如果你输了就带兵撤离我们的魂环神域，并且答应永不冒犯怎么样？”

    秦风对着卡赛斯说道。

    终于，把人给引上路子了。

    ……

    (本章完)

