    

    举天族大妖虽然残暴，让仙域诸强愤怒无比，然而其实力确实强横至极，那种力量简直惊天，看来传闻不虚，这举天族大妖修行到极致的话，真的能够举天。

    此妖族天生神力，是上古蛮荒大妖的后裔，丑陋而凶戾，那无穷巨力赋予他们可怕的投掷攻击，扔一块石头都像是砸下一颗星辰般，强大的刀痴脑袋都被他砸碎。

    先有太阳黄金族大妖，又有举天之妖，难怪这些蛮荒十万大山走出的妖兽都如此自信，他们坚信仙域无论如何都是必败的。

    看着那些蛮荒古族的大妖，仙域诸强者目露锋芒，面对举天族大妖继续挑战，他们有些迟疑。

    “虽说是挑战，妖族诸位何必如此残暴直接杀戮，这样的话，我仙域若是获胜，同样不会手下留情。”一位仙帝冷冰冰的说道，连续两位仙王强者的死，哪怕是明知对方的强大，依旧难免会生出愤怒之意。

    “我们蛮荒妖界向来如此杀伐，自身面临挑战也是如此，你仙域之人如此不堪一击，迟早滚出仙域世界，让我妖族来统治。”一位大妖嚣张开口。

    “既然你如此说话，那么，我方必也不客气了。”那仙帝神色冷漠，看向仙域诸天骄，道：“诸位，局势你们看到了，你们中许多都是来自各大顶级势力的战力超凡仙王，如今妖族已经发话，被如此蔑视，你们必须要站出来战斗了，我提议，到来的各大势力，都各自出人战斗吧。”

    “没错，这里很多仙域顶级势力的人，是该出手了。”

    北域的仙帝陆续开口说话，诸人纷纷点头，之前他们都在观望，哪怕是那些绝顶人物也在观察妖族，确实厉害，且不说那些没有走出来的，只说那已经战斗过的两尊大妖，确实是最顶级的天骄战力级别，他们各超级势力的强者不踏出去的话，没有胜算。

    “战还是不战，不战就滚出断天城，哪里那么多废话，这座城的人，我们自会处理干净。”举天族大妖冰冷道，极为放肆。

    “闭嘴。”北冥幽皇冷喝一声，身上寒意释放而出，这些蛮荒走出的妖兽戾气太重，竟想要杀戮断天城，断天城乃是他们仙域北方的屏障，怎么可能舍弃，即便万不得已，也要保断天城的人。

    举天族大妖抬头看了北冥幽皇一眼，丑陋的面容咧嘴一笑，道：“我最喜欢人类的地方便是人类中拥有不少漂亮女人，这女人虽然很冷，但细皮嫩肉，肌肤光滑，若为我的女仆，必然非常痛快，可以尽情玩耍。”

    说着他还非常放肆的笑了起来。

    “放肆。”北冥仙朝的仙帝人物冰冷呵斥道：“丑妖多作怪，谁去杀了此妖。”

    “咯咯。”举天族大妖放肆的笑了起来，又扫了一眼诸人：“这里来的美女不少，有气息纯正，还有带着凤凰血脉的女子，等到杀入仙域之后，将通通都是我的女仆，肆意玩弄。”

    许多强者的脸色都变了，冷意外放的北冥幽皇，诸多瑶台仙女，南凰氏的女子，拥有凤凰血脉的人，自然是指她们。

    南凰氏的女子确实都有非凡气质，她们带着凤凰血，容颜也是非常美颜，和瑶台仙宫两大势力的女子构成一道极美的风景。

    “明月圣女，我去杀了他。”只见一位圣女强者开口说道，南凰明月眉头微皱，道：“这些大妖的实力非常厉害，你很难对付得了。”

    她隐隐感觉，要对付这些大妖，需要出动各大势力最顶尖的仙王战力才行，否则，恐怕就是送死，这举天妖族的力量，根本就是无敌神力，这是天赋，与生俱来的。

    “一头初阶仙王的孽畜竟然敢这么放肆，之前某人不是叫嚣着任由各大势力之人挑战了，如今南凰氏都受辱，还不站出来出战？”有天岚仙国强者讽刺说道，意有所指。

    那举天族的大妖乃是初阶仙王巅峰之境，论境界，和秦问天相当，他是可以出战的。

    秦问天扫了那边一眼，只听至尊剑派一位剑修也冷淡的说道：“没错，之前那般嚣张，如今妖族都如此挑衅了，还藏着掖着不出手吗？”

    “本想将机会留给诸位天骄，既然没有人愿意出战的话，那我便出手吧。”秦问天脚步走了出去，淡漠的说道：“至于那些只敢怂恿他人自己龟缩不敢战的废物，不要再开口丢人现眼了，要战就自己战，这种时候不上前出战还在激将他人，天岚仙国和至尊剑派，丢仙域的脸。”

    说话的同时他走向前方的战台，话语之中透着浓浓的讽刺之意，使得两大势力的人神色都冷漠至极，不过想到可以借蛮荒妖族的手杀死秦问天，他们便也释然，总之，他们希望秦问天死。

    这举天族的大妖暴虐无比，出手就是杀戮，若是由他杀死秦问天，自然再好不过，他们都无需承担任何报复的风险，还能够挑起妖界和秦问天背后势力的矛盾。

    “幽皇，此妖出言不逊羞辱于你，我怎能容他，必为你将之诛杀。”秦问天不忘对着虚空中的北冥幽皇开口说道，这女人可是有名的仙帝，厉害的很，而且和自己有些渊源，那老变态算是他们共同的半个师尊，他可不想被北冥幽皇惦记着，因此玩笑调侃一番，也算是拉近下和北冥幽皇的关系。

    “这混蛋。”北冥幽皇冷着脸看着秦问天，竟然当众说出如此话语，显得他们关系不凡般。

    果然，此刻许多人的目光落在北冥幽皇的身上，使得她暗暗咬牙，这家伙怎如此无耻。

    “幽皇，你无需激动，你我之间何等关系，能够为你做的，我自会尽力。”秦问天说着步入了战台之中，盯着那举天族的妖冷漠开口：“丑妖，你羞辱幽皇，当诛。”

    举天族大妖咧嘴笑着，冰冷的盯着秦问天，冷道：“又来了一个送死的。”

    他，很讨厌别人说他丑，所以，此刻他很生气。

    只见举天族大妖手掌一抓，顿时可怕的妖气肆虐，凝聚成一块巨石，他抬起手便朝着秦问天砸了过去，天地轰鸣，那巨石飞出之时发出轰隆隆的可怕声响，粉碎一切，给人的感觉便是哪怕是中阶仙王被砸中都要生生的被砸死，之前刀痴被直接砸碎了脑袋。

    秦问天躯体之上流转可怕的神华，他抬起手来，猛的朝着前方轰了一拳出去，轰隆一声巨响，巨石爆裂粉碎。

    然而举天族强者动作没有停止，他连续砸出巨石，每一块巨石都犹如一颗星辰般从天而降，轰然砸落而下，他身躯变得庞大，因此显得秦问天格外渺小，被星辰般的巨石覆盖，整片空间都要破碎，秦问天像是无力回天，必然被砸死在里面。

    “力量真大。”秦问天心颤，举天族是太古遗族，一直传承下来的种族，与生俱来的天赋太厉害了。

    他规则领域释放，掌印万千，疯狂轰杀而出，天地变幻，那一道道掌印和那些星辰巨石碰撞，似欲粉碎虚空，破碎一切。

    “咚。”举天族强者看到这一幕脚步一踏，他手中出现一柄柄可怕的弓箭，朝着前方直接投掷而出，他的弓箭不射，而是直接投掷，却比射出的弓箭更疾更猛，要将秦问天生生的钉死在大地上。

    “丑妖作怪。”秦问天爆喝一声，他身躯之上似有神之手的力量激荡而出，威力无穷，还有可怕的魔威翻滚不休，化作一道道裁决闪电，轰碎一切，那些投掷而来的弓箭还未靠近，便被直接击中粉碎掉来。

    “轰。”秦问天身躯同样变得巨大，和对方相当，他跨步而出，威势滔天。

    “太古遗族又如何，一样镇压。”秦问天眼中杀意闪烁，他答应出手，确实被这蛮荒大妖给激怒了，那两大仙王虽不认识，但被残忍诛杀，激起了他的怒意，再加上对方对仙域女子的羞辱以及扬言要进行屠杀，他本就打算给这些妖兽一个狠狠的教训。

    神之手催发恐怖的毁灭大魔掌印轰杀而出，碾碎一切存在，规则领域幻化无尽掌印，在前击出，举天妖族强者发出怒吼，震碎一切，那些靠近的掌印全部在他的攻击下破碎，但这时，一只巨大无边的毁灭魔掌印透着无尽的符光碾压而来，破碎一切，那催发的力量，惊天动地。

    他怒吼一声，双手同时朝着那掌印轰去，以他的神力，没有什么不敢接的。

    “嘭……”掌印击落而下，狂暴的力量肆虐着，举天族强者身体狠狠的震颤了下，身躯停在原地，随即闷哼一声，哇的吐出鲜血，双腿发软，体内五脏六腑都似全部被震碎掉来，毁灭的魔道力量冲入体内，疯狂肆虐。

    秦问天哪里能放过这机会，又是一道大掌印轰然砸落下来，霸道无双，碾碎一切，那举天大妖面露绝望，发出不甘的怒吼，随即轰的一声巨响，他庞大身躯被直接碾压粉碎，于虚空中炸裂。

    霸道无比的举天族大妖，竟然被一位人类武修以极其霸道的手段给镇杀掉来，震撼人心。

    PS：第三更，16年最后一次加更，哈哈，感谢兄弟们陪伴无痕走过2016，这一年神王取得了辉煌的成绩，这一切，都是兄弟姐妹们赐予，新的一年，继续努力！        

