
虽然觉得有些不爽，但难得找到一个与阿清有关的线索，吃点亏也只能和对方交换了。

好在这条信息对乔安他们来说用处挺大，最起码他们知道了阿清的老公叫什么名字。

阿清的老公不叫陈猛，也不叫陈书，而是叫陈立。

陈猛、陈书、陈刚、陈立……

这个阿清是不是和陈家的男人杠上了。

这个陈立，是陈氏一族族长的孙子。

现在陈立那一支陈姓族人，已经在长安村安了家。

长安村现在的村长，就是陈立的亲大哥。

这个线索来得非常及时，他们终于知道该去哪里打听关于阿清的消息了。

长安村，就是他们的下一个目标！

三人也不耽搁，当天就去找了村长，并直言自己收到消息，长安村里有他们的同伴，他们打算去长安村找同伴去。

村长本就不喜欢有村外人在自己村子里逗留，乔安他们要走，村长当然不可能留人。

不止高高兴兴的欢送他们离开，怕他们迷路，还仔仔细细的把去长安村的路，都和他们讲清楚了。

好在长安村离长乐村不算太远，步行的话大概两个多小时也就到了。

两个多小时的路程就能到邻村，这在那个年代真的已经算是非常近的距离了。

三人一路赶了两个小时的路，在路上还遇到了其他参赛者。

现在还留在副本内的参赛者，基本上都已经有了自己的队伍。

乔安他们遇到的参赛者，是S大的人，他们是出来寻找食物的。

这支队伍并没有选择进入长安村，而是在村外找了地方落脚。

平时吃的东西不是在野外找到的野菜，就是在诡林里猎到的猎物。

在知道乔安他们是A大的参赛者之后，对方并没有和他们继续交谈的意思，很快就走开了。

当乔安他们走到村子附近的时候，正打算想个办法留在村子里，没想到这时却有人专程来找他们。

来人让他们去A大参赛者聚集的地方先说明来意，之后能不能进村再看上面安排。

“说明来意！我们能不能进村还得让你们安排！

我们来这里做什么和你们有什么关系吗？”就算大家都是A大的，也不是什么都要对彼此交待吧！

庞俊一脸不爽的看着来人说道。

“大家都是A大的一员，希望你们不要拖学校后腿，叫你们一起也是为你们好。

现在长安村进入多少人都是有数的，我们三所学校都已经商量好了的，每个学校派三人进村。

你们要是进去会打破三所学校之间的平衡，对我们没有好处。”来人对乔安三人解释道。

“你们商量的时候，应该只能代表你们三个小队吧，我们为什么要听你们的。”别以为打出学校的名号他们就得听话。

学校方面本来就没有特别安排一个人出来领导大家，都是自己进入副本后再自由组队。

一个学校，可能有许多队伍出现，这些队伍代表的也就只是自己的队伍，哪能代表全校学生的意见。

庞俊压根就不吃这一套。

“你们知道现在我们A大这边带队的是谁吗？”来人神秘兮兮的问。

“我们怎么会知道。”乔安皱了皱眉说。

“是江帆师兄，现在你们想和我走了吧。”来人很是得意的说。

“江帆？”乔安对这个名字有些陌生。

“江帆是高级班的天才，听说江帆师兄的母亲是某宗门的大长老，实力达到了丹元境。

江帆师兄从小受到其母的栽培，再加上修仙天赋绝佳，他的实力可以排进我们A大前五。”庞俊向乔安解释道。

“A大前五？那他和白七比谁厉害？”乔安好奇的问。

庞俊想了想，说道：“应该差不多吧，他们两个都是学校有名的天才，无论是白七还是江帆都不是我们惹得起的。”

“你的意思是我们必须要去见见那个江帆？”乔安觉得这有点浪费时间，不太想去。

“还是去吧，省得麻烦。”薛幕也不太想去，可又怕之后会有更多麻烦找上他们。

“好吧，我们和你去一趟。”

最终三人还是和那人走了。

等他们到了A大参赛者聚集地后，发现聚集在这里的A大学生还真不少。

目测起码有三十人以上，三大院的人都有。

除了他们A大的学生之外，在另外两边还聚集着其他两所学校的学生，三校的学生还特地弄出了一条边界线。

将三校的驻地范围划分了出来，不许另外两校的学生随意踏入。

“聂师兄，他们就是新来的师弟师妹，您看怎么安排？”那人带着乔安三人到了一个姓聂的师兄面前。

这位聂师兄名叫聂云，也是高级班的学生。

只是他的实力比起江帆肯定是要差上一节的，只能在江帆身边给他打打下手。

算是江帆身边比较信得过的亲信。

聂云先是打量了一下乔安三人，随后对带他们过来那人说：“你把情况都和他们说了吗？”

那人点点头，“在路上我就说了。”

“说了就行了，你们以后就在这里住下吧，长安村就别去了，太多人进村不太好。

我们这边已经安排了信得过的人进村打探消息。

你们只要留在这里听从指挥，等比赛结束以后，混个奖励还是很容易的。”聂云和颜悦色的说道。

虽然聂云的表情算得上和善，但其实他在心里已经分析了三人的实力。

经过分析过后，聂云并不觉得他们能帮上什么忙，只要不拖后腿他就已经很满意了。

“我们没有留在这里的打算，我们去长安村是有正事的。”乔安率开口拒绝道。

“对啊，我们也是有正事的，我们没打算抱大腿，我们要自己去调查线索。”庞俊也赶紧说道。

“你们三个能查到什么线索？长安村可是很危险的，你们三个要是进去里面，说不定待不到一天，就会被赶进诡林。”

带他们来的那人一脸严肃的对三人说道。

“没那么夸张吧，我们在长乐村的时候不也呆得好好的，也没见有什么危险啊。”庞俊觉得聂云他们就是在吓唬人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68599394"  chaptername="第718章：三校联赛——诡树村（28）">加入书签</a>
</div>
