    不远处。

    徐天然已经追上了正在奔逃的几只小幽灵狼，而他的脸上，则带着冷酷的笑容，他背后张开着金龙王翅膀，速度比小幽灵狼快了数倍，几个呼吸间，他就已经来到了小幽灵狼身后。

    而那几只小幽灵狼也早已经注意到了徐天然的存在，它们眼中的恐惧之色更甚，不由得，它们的脚步越发地凌乱了起来，就连奔跑之间，也是不断地颤抖。

    甚至于，它们连回头看一眼徐天然的勇气都没有，直接将身体蜷缩成了一团，快速地朝着前方的森林里钻去。

    位于队伍最后方的一头身形较大的小幽灵狼，它不顾身体地不停颤抖，而是选择停下了脚步，转过身看向徐天然，它发出一声愤怒的咆哮，随即张开血盆大口，就要朝着徐天然咬来。

    只不过，小幽灵狼刚刚张开嘴巴，徐天然就已经突兀的出现在了它的面前，随后，徐天然抬起的右臂，也在这一瞬间覆盖上了一层金黄色的龙鳞，这层龙鳞，仿佛是一片片坚硬的盔甲一般，将徐天然的手臂包裹得密不透风，看上去坚不可摧。

    而且，在这片龙鳞的保护之下，徐天然的右臂上，一条金龙图腾的龙鳞，也在这一瞬间绽放出一圈圈璀璨的金芒。

    在这光芒之下，似乎这些龙鳞还在不停地蠕动着，看上去十分的诡异，这也证明着，这些龙鳞，已经与徐天然融为了一体，可以说，徐天然的每一块龙鳞，都是他身体的一部分。

    当然了，这一切的变化，都是徐天然对于金龙王武魂掌控到极致的结果，如今，甚至他自己也不清楚，自己竟然能够控制自己身体的每一部分力量了。

    在龙鳞覆盖完毕的刹那间，一股强大的龙族威压之力，也从徐天然的右臂上散发而出，随后一股强大的撕扯力量也从徐天然的右拳上迸射而出，而他的拳头也在这时，朝着小幽灵狼的胸膛砸去。

    “嘭“的一声巨响，小幽灵狼的胸口处，立马凹陷了下去，鲜血四溅，整个身体也如炮弹一般倒射了出去，摔倒在地。

    在摔倒在地的那一霎那，小幽灵狼的口中，便发出了一声悲鸣的哀嚎声，它的整个身体，在地面上划过了一道深深的沟壑，一路上，将那些坚硬的青石地面犁出了一道道裂缝，看上去触目惊心。

    而那只小幽灵狼在摔倒在地之后，就没有再爬起来，而是躺在地上，不停的抽搐着，看样子，它已经是命不久矣了。

    看到小幽灵狼被徐天然轻易轰杀，剩下的小幽灵狼顿时吓得浑身哆嗦，它们不敢再犹豫片刻，一个个疯狂的转过身，拼命往森林深处逃去。

    “原来只是一头千年出头的幽灵狼，怪不得不堪一击。”

    这时，徐天然才仔细观察起这些小幽灵狼来，因为在先前的战斗中，它们都被那头母狼很好的保护在身后。

    在观察的同时，徐天然的脸上也浮现出了一抹嘲讽之色。

    这些小幽灵狼虽然数量众多，但实力却很一般，它们的战斗力甚至还不如一只百年的暗金恐爪熊呢。

    徐天然摇了摇头，仿佛对这场没有意义的捉小鸡游戏已经失去了兴趣，随即，他背后的双翼一震，身形一个模糊，再次出现在小幽灵狼群的面前，同时，也是一拳砸出。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰......”

    随着一声声巨响传出，剩余的八个小幽灵狼，同样被徐天然以相同的方式给轰杀了。

    而它们的尸体，都被徐天然收集到魂导储存器当中。

    当然了，这些幽灵狼的尸体对于徐天然来说可是没有丝毫的作用，可是，它们对刺激那头九万年的幽灵狼却十分奏效。

    徐天然抬头望向远方，脸上露出了一抹期待之色，旋即，他的身形再次一闪，化成一道残影，朝着孔德明的方向疾驰而去。

    ......

    此时幽灵狼王这边的战斗，也已经进入了白热化阶段。

    幽灵狼王在一开始与鬼魅的战斗中受到的伤势就不轻，这已经让幽灵狼王的战斗力下降了不止一筹。

    可现在，它却要面对着比鬼魅强悍上不止一倍的孔德明，所以没有丝毫的意外出现，待徐天然赶回到战场的时候，幽灵狼王已经奄奄一息了，随时都可能被孔德明斩杀的可能。

    这一幕，也在徐天然的意料之中。

    而一旁的那头九万年幽灵狼也同样如此，在两名九十五级超级斗罗联合围攻之下，它根本就没有任何的抵抗之力，它已经被逼到了绝境，甚至，它连最基本的防御也做不到了，只能眼睁睁的看着一个又一个的攻击落在自己身上，在它的身体上留下一个个狰狞的伤痕。

    “可以了......”

    徐天然微微的朝着孔德明点了点头，示意他可以将幽灵狼王杀死了，因为，远处的地狱魔龙王魂环将要消散了，他也已经没有耐性再跟幽灵狼王耗下去了。

    孔德明会意，随即，他手中的那把银色长剑，突然间爆发出耀眼的光芒，在这股银色光芒笼罩的瞬间，幽灵狼王的身上，便出现了一道道的血痕，在那些血痕之上，也出现了一道道深可见骨的刀痕，鲜红的鲜血，顺着那些刀痕缓缓的滴落，在地面上形成了一滩血泊。

    不多久，幽灵狼王终于失去了最后的生机，身体重重的摔倒在地，随着一阵剧烈的震荡，周围的那些树木，全部都在这时候轰然倒塌，一些树叶也纷纷掉落在地，发出簌簌簌的声音。

    在幽灵狼王倒下的那一瞬间，一圈血红色的魂环，在它尸体上，迅速的升腾而起，只不过这与地狱魔龙王那一圈魂环不同的是，它并没有那一道道金纹，也没有那么耀眼、夺目。

    而随着这个血色魂环的升腾，徐天然也将目光投向了鬼魅那一方的战斗，只见，此时那头九万年的幽灵狼，也已经变得虚弱无比。它看到自己的丈夫幽灵狼王在孔德明面前被轻易击杀，它的身躯也颤抖不断，眼神里充满了恐惧之色，在这种恐惧之中，这头九万年的幽灵狼身形也开始慢慢地变淡，很显然，它的魂力也已经到了油尽灯枯的状态。

    它似乎是知道了自己的末日即将到来，在这一刻，突然间就放弃了反抗，庞大的身躯直接瘫倒在地，眼中的神采，也开始逐渐的黯淡下去。

    而看到这一幕，徐天然脸上的表情也没有丝毫的变化，在他眼中，这一切都是理所应当的。

    这个世界本来就是弱肉强食，而人类和魂兽之间的战斗，更是如此，你死我活，这便是常态。

    试想一下，若今天战败的是徐天然等人，幽灵狼群会拍拍屁股就走人吗？

    答案肯定是不可能的，它们必将徐天然等人彻底的灭杀......

