    反正他以后一定不会让江筱哭的。

    不过，他们结婚的时候江筱也一定是不会哭的吧。

    “好，算你答对了，第二个问题，你为什么要娶小奕姐？”

    “我喜欢她，想跟她携手过一辈子。”陈印说道。

    屋里的王奕听到了这话，抿唇一笑。

    江筱这时也忍不住在想，如果是孟昔年来回答这个问题，他会怎么说呢？

    这似乎已经是一个标准的答案了，王奕听着也笑了。

    但是江筱却觉得如果是孟昔年这么回答，她可能还是不会太满意的。

    “小奕姐的生日，不能想，马上作答。”

    “五月十一。”

    “小奕姐最喜欢看的书！”

    “她喜欢画，并不太喜欢书。”

    “小奕姐最喜欢的人！”

    “我！”

    “错！小奕姐这里填的是小姜！”

    众少男少女都哈哈大笑了起来。

    江筱看着王奕，忍不住也笑道：“你这个也太伤陈印的心了，不过我想说，我喜欢这个答案！”

    门外，陈印无奈地看了旁边的孟昔年一眼，“嫂子都快要跟我抢媳妇了。”

    “谁让你魅力不如小小，认了吧。”孟昔年忍笑拍了拍他的肩膀。

    接下去屋里的人又问了很多个问题，陈印大部分答对了，有那么几个问题是没有答对的。

    “隔着门唱一首歌，唱得好听，我们才会考虑接下去的问题！”

    嗬，他们这是当真没完了是吧？

    已经在门外站了好久的孟昔年眉就是一挑。

    “能不能问问，唱完这首歌之后，你们还有大概多少个问题？”

    他冲屋里面问道。

    “急什么，等一下还要表演，然后还有试腰力臂力等环节呢！”

    孟昔年一听脸就黑了。

    “那我们还等什么？直接攻进去好了，再让他们这么问下去天都要黑了，等会耽误了时间怎么办？”

    陈印一愣：“攻进去？怎么攻？”

    孟昔年对戴刚做了个手势，“找突破口。”

    “是！”戴刚立即就窜了出去，很快又跑了回来，“老大，那边有扇窗户！”

    “可以进去？”

    “有铁栓在里面锁着。”

    “找磁石来。”

    “是！”

    “再找把小刀。”

    “是！”

    陈印眼见他把身边的人都使唤了出去，有些愣神。“要怎么做？”

    “你就在这儿等着，等会儿我护着你冲进去，你直接把王奕抱起来就跑。”孟昔年说道。

    屋子里王夫人等其他王家的亲戚都傻眼地看着，这是迎亲啊还是要抢亲啊？

    怎么气势十足这么吓人呢？

    屋里的一票少男少女都面面相觑，“喂，你们怎么没有声音了？歌到底唱不唱啊？”

    孟昔年在外面说道：“歌就不唱了，但是我给你们一点忠告啊，都离门远一点，等会我们推门别打到啊。”

    “哈哈哈，你吹牛呢吧，门我们锁着呢，你倒是推一个试试。”

    江筱却已经听到了窗那边已经传来了一点儿动静。

    她抿唇一笑，没有提醒屋里的这些孩子们。

    虽然她是这一方的，但是那一方也有她的人啊，所以她最多就是站中间了，不帮也不提醒。

    很快窗就被弄开来，戴刚从窗口跳了进来，一下子就朝门边冲了过去。

    