
可可亚西村。

橘子园。

娜美家。

孙旭四人相对而坐，桌子上放着几个橘子。

“这么说，大家都知道了？”

娜美趴在桌子上，满脸失神。

因为太惊讶，诺琪高一时不慎说漏嘴了一亿贝利的事情，但阿健却没有表现出任何意外。

结合孙旭之前的话，她察觉到不对，追问之下，阿健终于道出了实情。

“没错！当初你加入阿龙海贼团的举动太反常，大家都不相信，就去追问了诺琪高，她把一切都告诉我们了。”

阿健神色严肃：“如果你知道这些，等将来你想逃离时，也许就会被我们的这些期待所困扰，所以大家仍然装作若无其事的样子。”

“原来大家……”

娜美闭上眼睛，深吸了一口气，再次张开：“不过，现在也无所谓了，阿龙马上就会被打倒！很快我们就全都自由了！”

阿健和诺琪高同时看向孙旭。

他们现在依然很难理解，他到底施了什么魔法，让娜美对他有如此充足的信心。

娜美又道：“诺琪高，你和我一起去吧，去亲眼见证阿龙的被打败的那一幕！”

这就是她先回可可亚西村的原因。

当初，她们的养母贝尔梅尔当着她们的面被阿龙打死，那是她们的噩梦。

现在，她希望两人能够一起见证阿龙的败亡，彻底摆脱他带来的阴影。

“等等！”

阿健忍不住站了起来，双手按着桌子，身体前倾，严肃道：“年轻人，你确定自己可以打败阿龙吗？那可是曾经太阳海贼团的干部，是货真价实的怪物！

而且，他还有一群实力强大的手下，就算你能胜过阿龙，也会受到围攻！”

孙旭吃着橘子，含糊不清道：“大叔，你放心吧。我不会拿自己的小命开玩笑，更不会拿娜美的命开玩笑。

我有百分之两百的把握，打败阿龙和他的一群手下！”

阿健看向娜美。

娜美斩钉截铁道：“我相信孙旭，他一定可以打败阿龙！”

阿健缓缓颔首，神色也坚定起来：“那好，既然娜美你已经决定了，那我们就和阿龙拼了！

你们在这里等着，我去通知其他人，我们一起去和阿龙做个了断！”

“阿健，不用了，我……”

娜美话没说完，他就离开了房间。

孙旭一边剥桔子，一边笑道：“这位大叔还是不相信我啊，一脸视死如归的表情。”

“主要是太不可思议了！我也不敢相信，有人能独自打败阿龙一伙。”

诺琪高手掌托着脸颊，轻笑道：“不过，我相信娜美，她做出这样的选择，一定是有原因的！”

“你很快就能见到了，不会让你失望的。”

孙旭随意说道，又指了指只剩橘子皮的桌子：“橘子挺好吃的，还有吗？”

娜美看着孙旭觉得更顺眼了，笑嘻嘻道：“有！别的不多，但橘子管饱！”

……

“打败阿龙，真的能够做到吗？”

阿健脸色严肃。

这些年来，他对于鱼人的强大，早有深刻的体会。

很难相信，那个阳光帅气的年轻人是鱼人的对手。

“不管如何，一定要保证娜美的安全，哪怕拼上我的性命！”

阿健一路冲刺，跑到可可亚西村。

娜美离开后，村里已经再次恢复热闹。

看见阿健的模样，纷纷询问原因。

阿健严肃道：“各位，请让所有人都到这里来，我有事情要通知大家。”

“阿健，到底什么事情？”

“阿健，你是从娜美家过来的吗？你要说的事情和娜美有关吗？”

“……”

阿健闭口不语，等可可亚西村村民差不多来齐后，他才站出来。

“大家请安静一下，我有一个非常重要的消息要告诉大家……”

他把孙旭的存在和娜美的决定娓娓道来，最后道：“大家，做出决定吧！是继续忍辱负重，等待机会的到来，还是……”

“当然是战斗！”

他话没说完就被打断了，人群躁动起来。

“虽然今天之前从未谋面，但是既然娜美相信那个年轻人，我们就相信他！”

“没错！小娜一个人背负全村人的命，辛苦战斗了八年，不管她做出什么决定，我们都完全信任她！”

“我早就受够了！若不是为了娜美，我早就如何那些混蛋拼了！”

“和阿龙拼了，有人有异议吗？”

“没有！”

“和他们拼了！”

“战斗！”

“好！”阿健咬着牙：“即使不能胜利，也要让他们看到我们的意志！”

“真的很有勇气呢！”

一道阴冷的笑声从人群外传来，躁动的人群陡然一静。

这声音是如此熟悉，不用回头，他们就知道是谁。

哗啦。

周围的人迅速散开，转眼间就清出一片空地。

阿健缓缓道：“阿龙！”

没错，刚刚说话的人正是阿龙，他身后跟着十几位鱼人。

“我只是来抓捕一位私藏武器的混蛋，没想到听到如此惊人的事情，你们还真是给了我一个惊喜啊！”

阿龙虽然在笑，但笑容没有一丝温度，就像千年雪山上的寒冰，散发着无尽的阴冷。

他脸色一变，大声咆哮道：“你们这些低等人类，生来就是给我们鱼人做奴隶的！居然敢叛乱，我要把你们全部杀死，让整个村庄都消失！”

“你这半鱼混蛋！我早就受够你了！看我把你打飞！”

一个身材强壮的年轻男子咆哮着冲向阿龙，拳头高高举起。

但他还没有靠近，旁边一个嘴巴像喇叭的鱼人就飞起一脚，把他踹的飞了起来。

喇叭嘴鱼人抱着肩膀，不屑道：“你这种货色，根本不配阿龙大人出手。”

“啊！”

强壮男子脸上生出一层冷汗，捂着肚子发出痛苦的呻吟，再也无法站起来。

“看到了吗？你们这些低等人类，这就是我们鱼人的力量！”

阿龙一把捏住阿健的脑袋，将其提了起来。

“放开阿健！”

“跟他们拼了！”

“……”

虽然没有准备好，但是局势已经不容他们在犹豫下去，可可亚西村村民朝鱼人冲了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67185662"  chaptername="第二十四章突然到来">加入书签</a>
</div>
