    车队被黄河里的冰块阻隔在河边已经四天，云烨不再着急回京，田襄子虽然是个疯子，他还有理智，不会做出伤害云烨家人的蠢事，只要家里安然无恙，云烨就放下心来中，准备好好的在房子里睡一觉，这些天睡四面透风的帐篷，让他腻透了。//www.  //睡觉原本就是他的最大爱好，如今有了心情，有了条件，自然是要彻底的享受一下。

    烧了一大桶烫烫的洗澡水，把自己全身埋进水里去，让温暖的水包裹着，水隔绝了外面的杂音，整个人似乎处在母体一般，他蜷缩着身子，任由自己在木桶里浮沉，直到肺憋得快要炸了，才把头探出水面，大口的呼吸，宛如获得新生。他一次一次尝试这种濒临死亡的感觉，乐此不疲。

    自己的生活和所有人的生活截然不同，就像一个拙劣的剪辑员，硬生生的把两部完全不同的影片连在了一起，让自己这个演员如何把这场好戏演下去？

    好在有一个无所不能的师傅，自己拙劣的表演所造成的漏洞都有他老人家来弥补，现在这个虚化的老师，在云烨心里已经逐渐幻化出完整的形态。

    他不需要很高大，普通人的身高足矣，宽阔的额头充满智慧，脸上永远带着和煦的笑意，眼里没有一丝阴暗，胸前飘拂着三绺长髯，手里握着一卷书，却没有看书，总是用宠溺的目光看云烨。

    谎话说了千遍果然就变成真的了，现在就是面对后世最精密的测谎仪。云烨相信提起自己的师傅，测谎仪给出的判断必定是错误的，就目前的状态，骗过测谎仪没有一点问题。

    回去就找阎立本让他按照自己的描述画一幅人像，然后找个屋子挂起来，人家都有信仰，自己也需要有信仰。神佛是假的，都是臆想出来的幻象，自己自己也臆想一个。有什么不可以？

    其实在云烨脑海的深处，他不是不相信神佛，而是从心底里有些恨神佛。想想自己刚刚穿越虫洞来到大唐，赤身**的站在荒原上向满天神佛求救，结果，神佛没有任何反应。如果没有把个马群，自己早就变成狼粪了。

    所以他恨神仙，哪怕现在面前站着一位神仙，云烨的第一反应不是跪拜，而是痛骂。

    从包裹里拿出自己的毛巾，这是从后世带来的，这两年内他很少用这条毛巾。只有在彷徨无依的时候，才把它拿出来，蘸上水，擦遍全身，似乎这样会带给她他一丝安慰。

    穿上柔软的麻衣。云烨躺在铺得厚厚的床榻上，开始自己的睡眠，他吩咐了云家的护卫，在自己睡觉的这段时间，不允许任何人来打搅，直到自己睡醒。

    贞观四年的长安。好事不断，边疆不断的传来捷报，先是程咬金在陇右大破突厥人的偏师，然后是柴绍攻克了襄城，紧接着阴山大捷就传递到了京城。颉利被活捉，这是几百年没有过的大捷，长安城金吾不禁三天，满城狂欢，载歌载舞通宵达旦。太极宫里的庆典就没有断绝过。

    武将们的功绩把朝堂上的文臣刺激的眼睛都红了，他们不可能去边关杀敌立功，要想立下功勋只能把眼光放在国内。如何安抚好被蝗虫祸害的灾民就成了文臣们首选的工作。

    事实证明，文官们发起狠来，武将们远远不及，一时间涌出来无数的强项令，为了筹足粮食，他们蛮横的打开那些粮商们仓库，只扔给他们一些微不足道的铜钱，每斗五文钱，这是大灾前的粮食价格。

    长安县的县令吴鹏，吴明远，抬着棺材命令衙役们打开舞阳公主家的粮仓，六千石粮食被强制购买，并且在一夜间就分发给了灾民。而后这位县令跣足披发绕城一周，拿自己示众，一路告知长安百姓自己罪大恶极，亵渎了皇家的尊严，让天下人以此为戒。而后跪在皇宫门前长拜不起，自请死罪。

    房玄龄解下衣袍披在吴鹏的身上，杜如晦摘下帽子扣在吴鹏的头上，众文官每人撕下一片衣角，把他双脚包裹得严严实实。一起跪在宫门前为为吴鹏祈活。

    皇帝陛下大怒，一日之间贬官十二名，房玄龄被当堂斥责，杜如晦罚铜五百，吴鹏被远窜播州，无诏不得回。舞阳公主囤积居奇罪在驸马都尉梁鲲，去除爵位，贬为白衣，舞阳公主出家三年，收回封地，无故不得入宫。

    吴鹏全家出长安时万民空巷，在饮用了一碗长安水，出南门一路向播州疾驰，不料在长江燕子矶遭遇劫匪，全家罹难，凶手做的不干净，有三人被擒，供出是原驸马都尉梁鲲指使，天下哗然。

    魏征上书为吴鹏鸣冤，请求皇帝擒拿梁鲲，为天下树正气，肃朝纲，一时间群臣沸腾，以死士威胁刺杀官员只有乱世才会出现，梁鲲不死，天理不容。

    大理寺呈报卷宗后不过三日，梁鲲被斩首弃市，曝尸三日，舞阳公主去公主号，责令永远出家，不得还俗。

    此事一出，文官群体士气高涨，平日里拖拖拉拉的作风为之一改，亲民官四处奔走，为受灾百姓谋福，大唐贞观盛世由此拉开了序幕。

    在官府的强力帮助下，遭受蝗灾的关中百姓赶在春耕前回到了家乡，朝廷派发下了大量的耕牛，挽马帮助百姓重建家园，李家皇朝创造了一个新的记录，整个冬天，没有一个百姓因为缺衣少食被冻饿而死，社会及其的稳定，秋决的时候，只有二十七人被处死，这不得不说是一个奇迹。

    李承乾合上卷宗，柔柔发酸的眼睛，昨天，最后一批灾民就要回到岐山。他们原本就不愿意回去，说是在云庄一带做工比种庄稼强多了，主家也和蔼，从无坑害自己的事情发上，今年年节之时，每家还给发了三斤肉，在岐山种田一年下来可没有肉吃，灾民们知道自己如果不回家乡，就会给云家带来麻烦，特意推选了老人来问太子，说是要把手上的活全部干完再回去，可以么？

    这话把李承乾问住了，哪有庄户不愿意种自己家的田地，喜欢给人家做工的，这完全超出了他的预料，不明白这些农户怎么想的，结果不用问了，看到农户家的孩子捧着大老碗往嘴里塞汤饼的时候，他就明白这些农户为何不愿意回家了。谁家的农户不是半年时间靠稀粥度日的，云家庄子的雇工都开始放开肚皮猛吃白面了，那庄子上的住户会富庶到何种地步？这还是灾年么？

    虽然那些农户们在干完手里最后的一点活计之后，拆了自己的窝棚，知道云家人爱干净，把住过的地方打扫的干干净净，带着妻儿老小，拖着自己在云庄挣得钱粮，一步三回头的离开了云庄。

    李承乾回想起灾民们收到云家赠送的干粮，哭成一片的场景，心头就发酸，如果是别的大家族敢这么干，一个邀买人心的帽子就会扣下来，让他吃不了兜着走。

    云家是特例，朝堂上谁要说云家心存不轨，不说别人，自己父皇就会啐这家伙一脸唾沫。十七岁的独苗家主正在几千里地外为大唐爬冰卧雪的苦熬，家里一群妇孺什么都不懂，不过是发了一点善心，会扯到准备造反上面去？

    长安城现在很无趣，李承乾今天早上还听到祖父李渊在抱怨，说云烨这小子不在，打麻将都格外的没意思。兰陵跑到自己这里要吃红烧肉，结果只吃了一口，就吐了出来，抱怨没有云烨做的好吃一个劲地问他什时候回来，上次的鬼故事才讲了一半，让人心里抓挠。

    大姐李安澜有好几次欲言又止，看到这样的情形李承乾只能摇头叹气，因缘一错过，再回首已是百年身。他很希望云烨成为他姐夫，两个骄傲的人在一起注定没有好结果，这些天父皇母后已经开始讨论大姐的婚事，毕竟她已经十六岁了，如果是别的公主，这个年纪早就做母亲了。

    云烨定亲了，父皇听到这个消息消沉了好几天，母后也在为大姐惋惜，太上皇也和大姐疏远了许多，只是两个人之间的小摩擦，为了求胜，大姐在错误的时间，错误的地点，使用了错误的方法，最终造成了现在劳燕分飞的局面。

    又到了该学礼仪的时间了，谦卑而又固执的内侍，又在鸡蛋里挑骨头了，李承乾发现自己不发怒了，木然的随着内侍的指挥做出各种礼仪。

    你一定要做一位伟大的帝王，你一定会超越历朝历代的煌煌君王，为万世之表，那就先从礼仪开始吧！这是云烨对自己的劝诫。烨子回来活该他被母后绑凳子上训练，想到大大咧咧的云烨被绑在凳子上的一幕，李承乾就忍不住发笑，原来这个世界上还有比我还讨厌礼仪的家伙。

    ”太子殿下，刚才我们是在学习祭天的礼仪，您无故发笑，是对上天的大不敬，所以……”内侍的话还没有说完，李承乾就接话说：“还要重新再做三十遍，孤知道了。”

    s