
月千澜的身子微微一颤，她这才抬眸看向翠湖。

其实，翠湖的年纪比她还大两岁，可是十七岁的翠湖，身板也一样瘦小，看着就像是十四五岁的姑娘。

这些年，翠湖一直待她忠心耿耿，也陪着她吃了不少苦。

前世，她亏欠翠湖，这一世，她再不会辜负翠湖一片赤胆忠心。

她没有多余的时间去耿耿于怀前世的事情，现在她不能松懈，更不能让自己踏错一步。

所以，她必须忘掉那个令她窒息，令她感到绝望的梦。

“翠湖，我饿了，有东西吃吗？”

翠湖大叫一声，狠狠的拍了拍自己的额头：“瞧我这脑袋，竟然把老夫人让你去她屋里用饭的事情忘了。”

月千澜抿唇一笑，扶着翠湖的手，缓缓地起了身。

“那我们快点收拾，千万别耽搁了。”

用过晚膳，月千澜告别老夫人，由翠湖扶着回了自己的院子。

她刚刚踏进院子，抬眼便看见五六个丫鬟整齐排站着，齐声向她问好。

“大小姐好……”

月千澜一愣，随即勾唇笑了。

经此一役，她逆风翻盘，成功的为自己谋求了最有利的东西。

她眯眸望着对面低眉顺眼的几个下人，冷声道：“各位也知道，我是一个不受重视的嫡小姐，这么多年，我在府里吃了很多苦，也遭受过很多的冷眼。

爹不疼，娘不要，祖母又不爱的。我身上更是穷的叮当响，没半点银子。这一次，是祖母做主，赏赐了我一些东西。可是我只是一个柔弱女子，祖母赏赐的大多是能用的东西，钱财什么的我还是半分没有。

所以，如果我给你们选择，你们是跟着我同甘共苦呢，还是有现在就想走的？想走的，我不阻拦，想留的，我也一定会真心对待。是去是留，你们自己决定，我不会为难你们。

今晚，我给你们一夜的时间考虑，明天不想留下的请自行离开，有想留下的，明天我起床后，便让翠湖带着你们再来见我。”

吩咐完这句，月千澜便直接进屋了。

翠湖愁眉深锁的跟着进了屋，替月千澜洗漱好，又铺好了被褥，她终于还是忍不住疑惑问：“大小姐，万一她们都走了怎么办？”

月千澜揪着胸前的一束发丝，若有所思的说道：“忠心最重要，就像你对我的忠心一样……”

翠湖面色微红，低声笑了：“大小姐说的是，忠心最重要。”

白天睡得多了，月千澜躺在温暖舒适的床榻上，睁着眼睛望着白色的纱账出神。

床边留了一盏灯，翠湖守在外间休息。

半昏半暗的室内，月千澜的思绪渐渐的混沌，睡衣也渐渐地袭来。

她刚要阖上眼帘入睡，却忽然瞥到，微弱的烛光突然一晃。

房间的窗户都已经关严，在封闭的空间里，烛火的火苗，怎么会突然晃了晃。

月千澜想，恐怕只有一个可能，那就是有人潜入了这个屋子，并且是悄无声息的。

月千澜心下一沉，手掌缓缓的攥成了拳头。

她禀住了呼吸，掌心渐渐沁出了汗水。

“谁……”她低声喊了一声。

四周静悄悄的，没人应答，月千澜连忙起身，朝着外面休息的翠湖喊道：“翠湖……翠湖你进来一下……”

然而，一向警觉的翠湖，根本没有回应月千澜的呼喊。

“别喊了，她中了迷香，一时半会喊不醒的。”一道清冷的男人声音，从暗处响起。

月千澜脸色一白，眸光微冷，眼眸扫着室内那些阴暗角落，低声说道：“不知哪位登徒子居然这么大的胆子，敢深夜闯月府嫡女的闺房？既然来了，还请不要躲躲藏藏……”

“呵……本太子居然第一次听到有人称呼我为登徒子？小月，你还真是和别的女人与众不同……”男人清浅一笑，声音夹杂了淡淡的愉悦。

月千澜眸底划过一丝诧异，不可置信的看着从暗处，一步步向她靠近，锦衣华服的俊俏男人。

“你……”

月千澜的呼吸一滞，霎时间怔愣住了，她睁大了眼睛，一眨不眨的凝着穿了一袭黑色锦衣貂裘的男子，优雅从容似谪仙下凡，一步步朝她走来。

他的五官菱角分明，俊美深邃，一双眸子温润如玉，完美的唇形，微微的勾着，脸庞绽放着璀璨潋滟的光彩。

他站在她对面，一双眸灼灼的凝住了她。

月千澜的手，在袖中慢慢的握紧，脑袋里一片空白。

她设想过，很多种和他再次重逢的情节。

可是，她从来没想到，他居然会踩着风霜雨露，会在夜深浓重的深夜而来。

从前，她和他并未深交。

她更不知道，他到底什么时候，对她情根深种的。

他的情，犹如飘落在天地间的蒲公英，她抓不到，根本无法得知，这情根是在哪里种下。

她只隐隐记得，五年前，母亲不知为何被父亲驱逐出府，送去了佛寺。

那一晚，恰是她的生辰。

宴会上，她遭受了很多冷眼与嘲弄，第一次盛大的生辰宴会，也变成了最后一次。

便是在宴会散场时，他不知道从哪里蹿了出来，塞给她一个玉佩，转身便跑了。

如果，不是他那一声明晃晃的白色，那象征着太子的喜爱的颜色，她恐怕会不知道那究竟是谁。

前两日，为了不让前世重蹈覆辙，她主动送去了那个玉佩。

却不想，今晚却招来了他——大越国太子殿下君墨渊。

前世，她亏欠了他。所以这一世，她再不会让悲剧重蹈覆辙。

前世，她为了帮助君冷颜争权夺位，所以她有意接近他，对他忽冷忽热。

便是因为这样藕断丝连的牵扯，才让他一步步走入了不归路。

这一世，她再不要祸害他了，没了她这个软肋，他一定能够顺利登上皇位，成为万人敬仰的好皇帝。

月千澜用自己的指尖，狠狠的掐破了掌心，钻心的疼让她有了一些清醒。

“你为什么会来这里？难道太子殿下不知道，擅闯女子闺阁是登徒浪子所为？堂堂一国太子殿下，居然也学登徒子一样当采花贼了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331282"  chaptername="第27章">加入书签</a>
</div>
