
　　赫羽在此时正飘在屋顶的上空中，看着坐在原地比企谷同学。

　　她现在正在享受这位比企谷同学的孤独，以及这个正在逐渐走向灭亡的世界。

　　“独自一人看着自己的世界逐渐走向崩坏的感觉如何？”

　　飘在半空中的赫羽出言询问着眼前的男主角，只可惜这位比企谷同学是听不到她这只幽灵所说的话的。

　　《春物》最新的统计成绩在刚才已经出来了，单单的六十五万点造物能量可不够狼家拿来维持不朽堡垒运转的。

　　这也证明《春物》第一季是彻底的失利了，狼家的处境也将会变得岌岌可危，在狼家真正崩坏之前,九重的命运大概率还是重新回到虎家。

　　九重回虎家之后《春物》这个世界是会保留下来，还是会被虎家的制作局给彻底重置那就…不是赫羽该关心的问题了。

　　可偏偏就在这时，还在消沉中的男主角像是听见了她的讥讽一样，用叹息的口吻低声的说了句。

　　“要是真是一直独自一人那就轻松了。”

　　“你…说什么？”赫羽的反应很敏锐，她知道男主角是意识到了她的存在之后才说出这句话的。

　　可惜还没等赫羽走上前去质问男主角学校天台上的大门突然被谁给用极其暴力的手段给推开了。

　　大门猛然被推开的动静，不止吓到了坐在阳台上黯然神伤的比企谷同学,就连赫羽也被吓到了。

　　而推门进来的身影正是女主角雪之下…她似乎是一路狂奔过来的,在站稳之后还不停的喘了两口气然后摆正了自己的表情走向了男主角。

　　“比企谷同学…”她短暂的琢磨了一下台词后说“大家都在等着你呢。”

　　不对！

　　赫羽和男主角比企谷在这位雪之下开口的刹那，一瞬间就认出了她的真实身份并不是《春物》中的雪之下雪乃！M.23sk.com

　　是观众…是哪位观众借用了女主角的身份来到这里,为的就是将这位比企谷同学从孤独的泥沼中给拯救出来，又或者是单纯的为出一口恶气。

　　但不管是哪一种…意识到这是来自观众们的温柔和支持，虽这种支持的方式稍微有那么一点过激，但比企谷同学依然决定配合这些过于温柔的观众们演这一场戏。

　　“狼家竟然还敢放观众进来？”

　　在赫羽这一侧当她反应过来这点时，她直接一挥手果然捕捉到了一大堆从这里分裂而出的平行场景。

　　“你还在犹豫什么？赫羽…你现在该做的是直接对观众动手。”

　　这句命令式的口吻是来鹤家制作局的局长，赫羽现在如果直接对眼前这位观众扮演的雪之下动手的话，最终酿成死人事件…那绝对能让现实里《春物》的风评更下一层楼！

　　“容我我拒绝，我的底线是绝不向这些给予我孕育世界生机的‘尊贵之人’下手。”赫羽却拒绝了来自鹤家元老的提议“但我可以驱赶他们，而且现阶段对《春物》这个小世界的打击已经足够了。”

　　“不…远远不够！赫羽你要是下不了手，那就让鹰扬阁下和鸩毒来！”

　　入侵会议却没有丝毫留情的意思，处于入侵状态下的赫羽的身旁眨眼间就出现了两位更加冷血的世界之主，来替赫羽完成杀死观众的命令。

　　但他们想要现身直接动用自身的力量，还有入侵的那些恶毒遗物的力量致观众于死地时，狼家和虎家在巡逻的守护者们当然能第一时间感知到！

　　“等你们现身好久了！入侵者们！”

　　关行山是第一个以灵体的状态出现在这三位世界之主们面前的，一同而来的还有虎家一位世界之主和数位族老，他们全都是全副武装的姿态，做好了从精神层面和这些入侵者交锋的准备。

　　但作为入侵者一方的两位世界之主互相对视了一眼，留下了一句‘分头行动’后根本就没有恋战的打算直接选择开溜。

　　他们胆敢在九重开放了如此之多的最后一集天台的平行场景后,选择暴露出自己存在最大的原因就是…他们可以攻击的目标从单个的《春物》角色，变成了那些扮演《春物》角色的观众们。

　　他们可以视为目标的对象变多了，也代表狼家需要保护的目标也变多了，而且多到了足以让狼家疲于奔命的地步！

　　可狼家和虎家联手布置的防御网络却极其难以突破，不管这三位入侵者们他们跳跃到任何一个平行场景，近乎都有一位或者多位狼家和虎家的族老在那里待命等着他们。

　　他们偏偏不能恋战，要不然暴露了自己真实的身份，被狼家和虎家掌握了证据的话，那这场战争就会延续到现实中去。

　　真是该死！

　　赫羽虽不打算对观众们下死手，只是打算用精神震撼的方式驱赶走他们，而赫羽也用这种手段成功的得手了好几次，可依然是杯水车薪。

　　因为不断涌入这个《春物》世界的观众粉丝实在是太多了…而且他们还全都是带着一大堆怨气来的！

　　赫羽看着下方又是一位扮演由比滨的观众直接一脚踹开了天台的大门，在大老师一脸呆滞的表情下直接抓住了他的手说‘这学我们不上也罢！’

　　崩坏，各种各样的崩坏，赫羽一路看着被观众涌入后的《春物》平行时空。

　　她们多是选择扮演雪之下或者由比滨的身份，直接放弃了校园祭的演出，一路跑到了天台上来正常一点的就是来安慰独自黯然神伤的比企谷同学，说着什么‘你一个人在这里做什么？大家还都在等你呢！’

　　再强硬一点的就是直接拉着男主角私奔的，校园祭什么的不办也罢等等。

　　之类在观众们粉丝们眼中绝对属于究极发糖的剧情，官方不敢发的糖我同人来发,观众不敢组的CP我同人亲自下场来组。

　　总之九重在开放了《春物》的平行场景入口之后，《春物》的观众粉丝们就直接陷入了彻底癫狂的状态。

　　你们不知道你们这样做…对在主世界的男主角一点影响都没有吗？

　　赫羽有些默然无语的看了一眼，此时在主世界依然是孤身一人的比企谷同学。

　　当然不可能一点影响都没有。

　　《春物》的观众们在用着各自不同的方式，来告诉男主角他并非孤身一人，在背后还有如此之多支撑着他认可着他，愿意为他或者说是整个《春物》出一口气的粉丝们。

　　这种大势已经不是他们之中任何一个人能阻挡得了的了。

　　赫羽看着越来越多的观众涌入了《春物》的世界，开始扮演着各自不同的角色，用着各自的方式来为大老师出头，又或者是单纯的安慰鼓励，亦或者是整个校园祭上胡闹一场。

　　这一切的一切都说明《春物》这部剧的角色们，在观众粉丝们心中已经刻下了深刻的印象，在他们眼中俨然已经变成了一位有难就必须要帮挚友。

　　要不然他们也不会冒着生命危险，就单单的是为了跑过来安慰那位比企谷同学。

　　“这一季是你们赢了…但明天，下一季又或者是新的剧本…”

　　赫羽在观众这种群情激奋，谁敢再虐大老师我就揍谁，编剧他娘的不发糖我就亲自发的护短情况下，不管她做什么都没用了。

　　但狼家不可能只让九重用《春物》这一个小世界的供能来维持不朽堡垒的运转，肯定还会借着《春物》的热度继续推出下一季，又或者是新的恋爱剧本。

　　到那个时候才是赫羽和入侵会议再次动手的最佳时机。

　　“到时候我们就绝对不会让你的剧本进展得那么顺利了，我们也不会再给任何能让观众继续追看下去的理由。”

　　赫羽在留下这句话后身影消散在了《春物》的世界之中，只留下了一众正在《春物》的各个平行时空狂欢和载歌载舞的粉丝们。

　　…………

　　‘关于雪之下如何在三分钟内攻略大老师…’

　　‘原来《春物》的糖还能这样发…’

　　‘所以还有下一季吗？’

　　路仁瞅着开放《春物》的小世界之后，视频网站上多出的一大堆羞耻到让自己皱眉的同人走向，总感觉自己的决定是错误。

　　可正是这些在正剧中不存在的IF走向，彻彻底底的满足了《春物》观众们的所有期待。

　　“所以最终的结果是多少？”

　　路仁瞅着白小玉她正用手揉着九重新长出来的一条尾巴，她在汲取了那么多世界能量之后，从样貌上来看有着肉眼可见的成长。

　　“最终的数据是两百一十七万！这个成绩已经可以给半狼之神争取到一段恢复时间了！”

　　一直波澜不惊的狼家制作局的局长诺伦，在汇报出这个成绩是脸上也有着难掩的惊喜。

　　这也侧面证明了大老师在观众们心目中的地位，他们是真的不愿意看大老师受一丁点委屈，之前追剧的时候只能在旁边看着，现在能亲自上场了之前积压的情绪当然就一口气释放出来了。

　　“观众们的同人展开你们可不要当真，准备筹备《春物》的下一季，还有其他恋爱倾向的小世界构筑吧，毕竟九重现在汲取到的能量只够不朽堡垒撑十天…还有对入侵者的真实身份的调查也必须要提上日程。”

　　路仁像模像样的让白小玉以家主的身份统筹着制作局的全员…

　　虽白小玉现在的心情肯定是想好好庆祝一番的，但路仁‘敲了’两下她的小脑袋，让她先清心寡欲维持住家主风范再说！

　　“这是我在《春物》放送期间想到的几部恋爱倾向的小世界构筑，多是电影为主…你们先看一下剧本的梗概然后告诉我那些比较适合当前的局势。”

　　路仁觉得可以开始着手筹备打造九重的‘恋爱综合世界’了。

　　其中就包括《泰坦尼克号》《倩女幽魂》《你的名字》《罗马假日》等…多部年代风格各不相同的爱情电影剧本，希望狼家制作局的族老们不要为了选择哪一部而打起来。

　　问题就在于现在入侵的威胁依然存在，但路仁知道像是这样一味的防守是没用的，不将入侵者给抓出来的话，路仁所设想的这些剧本都无法在九重的小世界中构筑出来。

　　如今虎家和狼家都已经和那些入侵者们正面交手过了，再怎么样应该也能取得一些蛛丝马迹。

　　总之不管入侵者是谁，你可别被我逮住了！

　　要不然路仁必然也要往对方的世界里塞一大堆恐怖的东西彻底将其整垮才算善罢甘休。

　　路仁想到这里突然瞥了一眼白小玉手边放着的一张白纸，那是路仁在码稿子的时候因为发呆，下意识画的一个小涂鸦，这个涂鸦很微妙的构成了一个小丑的面容。

　　也不知道今后有没有用得上的机会…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我加载了电影剧本更新，第八十三章 观众：同人不敢发的糖我来发！免费阅读。https://xs.23sk.com 