，(首字母+org点co)！

【柏*界功德主：黎明之，史上最坚强的人，总计跳了两百次崖依旧站了起来】

【蜀*界功德主：幽魂崖开回眼吧，太可怜了】

......

“诶，道友。”黎明之摔怕了，他两条腿现在都敷着药呢，再断一次，他就被那医馆吃得倾家荡产了，所以他腆着脸问，“道友是第一次来跳崖吗，有什么诀窍，你看我这全身上下都断过百遍了。”

说着说着这汉子就掉眼泪了，看得湛长风都有点愣。

“也不是大事，适才你在我面前跳崖时，我听了你尖叫的时间，再结合我跳时受到的拉扯力，基本就知道哪个时间点会落地了，调整姿势做好落地准备便可。”

湛长风说罢，再次回到了崖顶。

黎明之边爬着山路，边皱着脸思索，他想来想去，卧槽，坠落的速度那么快，感知也都没了，他每次跳，脑子都是停滞的，怎么算时间，怎么调身体啊！

那边湛长风又跳了一次，如前两次一样，直接落在了崖底。

她对自己能不能进入妙妙阁产生了怀疑，但一想到余笙说这里跳十七八次.几十次才遇见妙妙阁的人比比皆是，就又一次回到了崖顶。

山路上的黎明之只感觉身边过了一阵风，抬眼就只看见背影，当下气愤地锤石阶了，“道爷再跳最后一次，跳不进就死也不来了！”

【地*界功德主：我仿佛感觉到了他的悲愤，哈哈哈对不起我笑了】

【千*界功德主：这事儿强求不得】

【青*界功德主：我可能摸索出了一个规律，到现在为止，进入妙妙阁的道长们至少跳了四次】

【锦*界功德主：我也发现了，可能前三次是带有考验性质的，真正的有缘者坚持到第四次就会进入，而其他人，也许看坚持程度和缘分深浅吧】

【幺*界功德主：那这黎明之，岂不是用坚持都无法弥补缘分的无缘者，换我就放弃了】

【灵*界功德主：我们一群小界弱崽子怎读得懂上界大能们的心思，只管看就是了】

......

湛长风正要跳第四次，她放松心神一跃而下，蓦然落地，抬眼发现自己在一古色古香的大堂中，大堂匾额上书着“妙妙阁”三字。

大堂空空无所饰，但地上.角落，遗落着好几只绣了福字的小荷包。

她抬步经过三道石阶，到了里面，好歹出现了大圆桌.花面凳.高条案.博古架等家具了，然素寡依旧，小荷包满地。

“妙妙阁规矩，有缘者可随意带走一只福袋，是空是福，随缘而定。”

湛长风从这些福袋上感应不到什么，它们的样式做工又全是一模一样的，就顺手拿了靠南墙的高条案上的一只福袋。

下一息，她就又出现在了那条山路上。

湛长风没急着将福袋打开，向下走了走，发现通向崖底的路还是走得通的，便到了崖底，推进了茅草屋。

小小的茅草屋里十分宽阔，堂中摆了三列卧榻，这会儿还有六张卧榻上的修士在哼唧哼唧地哀叫着，个个摔得惨不忍睹。

一张镂花屏分开了大堂和里间，里间三面都立着靠墙的药柜，中央放着药炉，有童子在熬药，右角落的一张帘幕后传来闷哼，似乎是医师在给人治疗伤势。

那童子见湛长风一健全人走进来，惊咦道，“前辈有何事？”

“我想抓点药，可否？”

“这个，稍等？”童子头一次碰见没伤的人来取药，忙跑帘子后头问了声。

后头传来一道老妪的声音，“我这里的药金贵着呢，他们来接骨，我分文不取，要上药，得付出代价，财物或留下以工抵债。”

湛长风本想着这医馆能将灵鉴的摔伤治好，手段和药材定然了得，便来试试能不能找到一些用得上的药材，没想到会遇到此问。

财物或留下以工抵债，财物倒是不奇怪，这以工抵债难免让人多想。

湛长风问，“以什么为价值标准？”

“你且先去选取你要的药材。”

湛长风往一排排药柜看去，其中大部分药材她是认识的，约莫能估算出价值，小部分是闻所未闻的，便向老妪借看了搁在角落椅面上的药材名录。

名录中对每种药材的产地.功效.生长条件介绍得很详细，湛长风仔细一寻，就摸透了那些未知药材的来历，它们一些是其他天域特有的材料，一些是鲜有人知的珍稀物。

湛长风翻完这本书，便已满足，哪怕最后什么也买不起都不会太遗憾了。

她挑选了一味莫知。

平常被人所伤，怕的不是流了多少血，伤得有多重，也是最怕对手用出的气劲.暗力留在了伤口上，使得伤口无法愈合或种下暗疾。

而莫知这一味药，能将那气劲.暗疾彻底拔除，包括尊者的返虚之力。

它长得像黑葫芦，每一粒有小指长，湛长风掂量着取了七粒。

湛长风最青睐的却是星空之砂，它可以是药材，也可以是炼制虚空舰船的材料。

她想把星空之砂全包了！

“这个，一共有多少？”

老妪在后头给人接骨，湛长风就直接看向了熬药的小童。

小童很茫然，“那？”

我听你话的语气，怎全想要呢。小童知晓药柜中的药材有多珍奇，放外面，一下见到三四样就是奇迹了，哪能聚如此齐全，他怀疑湛长风是被迷了眼，以为它们都大白菜呢。

“此味药生于虚空星光中，极其难得。”小童比出一指甲盖，“能弄得那么一点点就烧高香了，何况那里有三两。”

他哼了声，“多的没有，就剩那药匣子里的。”

湛长风闻言，将药匣里的星空之砂都取了出来。

小童被她惊呆了，“你没听懂我的话吗，它很珍贵！”

湛长风当然知道了，能造虚空舰船怎会不珍贵，可惜她现在不知道造一艘需多少用量。

万幸的是，她听五木提过一嘴墨门有建造虚空舰船的法门，只是材料难寻，那法门也只能落灰了。

不管如何，今日她碰到了其中一样关键材料，便不会轻易放弃。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    