    五处顶尖势力先后降临天阴城，似有一股恐怖的风暴笼罩着这座城池，无数人内心压抑无比，生出一种末日降临的感觉。

    自太阴殿建立的数万年以来，这恐怕是一场最大的灾难。

    当五大势力的大军出现在太阴殿上空的时候，太阴殿内震动不已，随后一道道身影从建筑中冲天而起，目光冷漠的望向前方人群，心中却忍不住掀起一股狂澜。

    竟然来了这么多人，看来萧沐阳的决心的确十分坚定。

    “宋游，滚出来。”萧沐阳目光望向下方开口道，声音响亮无比，响彻浩瀚空间。

    片刻之后，只见一行身影从下方的宫殿内飞出，乃是太阴殿最核心的人物，中间的那道身影正是宋游。

    宋游目光扫向前方诸人，看见药恪、司徒长河等人都到了，脸色冰冷的道：“看来诸位今日是打算置我太阴殿于死地了。”

    “多行不义必自毙，当年你们联手覆灭昊天殿的时候，便该想到会有这一天。”司徒长河淡漠开口，眼神中没有丝毫怜悯之意，太阴殿有今日的结果乃是咎由自取。

    “你们不过是想讨好此子而已，不必找借口掩饰了。”宋游冷笑着讽刺道，到了这一步，他没必要再虚与委蛇了，直接和诸势力撕破脸。

    “无论如何，今日你必死无疑，还有什么遗言要说的。”玄天一冷声道。

    “我只想提醒你们一句，你们前来攻打我太阴殿，可有考虑过身后势力的安全？”宋游冷漠开口：“秦家、神兵阁等势力不会闲着，你们猜他们此刻会在何处？”

    然而司徒长河等人脸上依旧平静如水，没有丝毫的波澜，仿佛根本没听见宋游的话语一般。

    宋游眉头不禁皱了下，怎么如此平静？

    “他们自然还在各自的势力之中。”萧沐阳淡淡开口，仿佛一切尽在掌控之中。

    宋游脸色顿时一变，沉声说道：“这不可能，你们的精锐力量都在这里，如何能限制住他们的行动。”

    “你们能想到的，我们又岂会想不到。”萧沐阳轻蔑的看了宋游一眼，道：“你以为我们如此大张声势地前来，没有做任何准备吗？”

    听到此话宋游的心彻底沉了下去，眼眸深处露出一抹绝望的神色，他们的脸色如此平静，可见真的做了万全的准备，根本不担心身后势力被袭击。

    只是有一点他心中想不明白，萧沐阳是如何限制秦家等势力的行动？

    难不成，他们还有隐藏的力量？

    宋游自然不可能想到，萧沐阳此次返回北湖郡还从琴城带来几位天象强者，若是提前知道这件事，他不会有任何反抗的想法，会直接逃离太阴殿。

    可惜，已经来不及了。

    “我给你一次机会，交出当初得到的那块昊天石，在此自裁谢罪，我可以饶恕你门下之人的性命，否则休怪我们大开杀戒了。”萧沐阳又开口道。

    他决心覆灭太阴殿，却不想制造太多的杀戮，真正该杀的是那些太阴殿高层，其余人可以放一条生路。

    “殿主……”太阴殿许多人纷纷看向宋游，目光中充满了希冀，似乎希望宋游能够为他们争取生路。

    然而宋游毫不在意那些人的目光，他那双森冷的眼眸看着萧沐阳，傲然开口：“我乃一方殿主，受万人敬仰，今日纵然战死于此，也绝不可能向你一位天位人物认罪！”

    “看来，你是打算抛弃他们的性命了。”萧沐阳淡漠开口，不过他早就料到会是这样，像宋游这等心狠手辣之人，岂会用自己的生命换其他人活下来。

    这根本不可能。

    萧沐阳目光转过，看向周围太阴殿诸强者，开口道：“上天罡以下境界之人，只要不参与今日之战，可以安然离开，但从此以后你们与太阴殿再无半分关系，更不得重建太阴殿，否则我必诛杀！”

    “可以活下来！”许多人内心颤动不已，仿佛在无尽黑暗之中看到了一丝希望的曙光，这种惊喜之感无法用言语形容。

    随后他们目光纷纷看向萧沐阳，发自内心的感激他，萧沐阳本可以将他们全部诛杀，却愿意放他们一条生路，可见他并非滥杀之人，只是为当年的事讨一个公道。

    这样的人物，真正值得他们尊敬。

    “多谢萧殿主饶命之恩，从今以后我与太阴殿再无半分关系，绝不复仇。”一位天罡强者朗声道，说完便朝太阴殿外面走去。

    “放肆！”一道怒斥声传出，宋游眼神中充满怒火，抬手朝拍出一掌，顿时一道掌印从上空砸向那强者。

    看着上空的掌印落下，那强者脸上布满惊恐之色，一股强烈的危机感在心中蔓延开来，他身上气息疯狂释放，立即凝聚最强防御抵抗。

    掌印挟恐怖威势镇杀而下，一道砰的巨响传出，掌印直接破开那强者的防御，随后他身体炸裂开来，连惨叫声都没来得及发出。

    太阴殿人群看到这一幕脸色苍白无比，他们怎么都没想到，那人没有死在萧沐阳率领的大军手中，而是死在殿主一掌之下。

    这是何等的讽刺。

    究竟，谁才是他们的敌人？

    萧沐阳等人内心也不由轻颤了下，宋游的狠辣超出了他们的想象，非但不肯替门下之人求生，更不许他们离开，他是要让太阴殿所有人为他陪葬吗？

    “叛出太阴殿之人，杀无赦！”

    宋游冰冷开口，此刻他浑身弥漫着无比强大的气息，使得周围空间被一股沉重的氛围笼罩着，让人感觉要窒息一般。

    “不必与他废话，直接动手吧。”司徒长河脚步往前踏出，朝宋游走去，道：“上次与你交锋还是在十几年前，不知你如今的实力如何。”

    “你试试便知道了。”宋游冷哼一声，无比寒冷的气息肆虐于天地间，无数片雪花从上空洒落而下，这片空间的温度急剧下降，许多人不禁打了个冷颤，脸色变得苍白了许多。

    司徒长河目光凝视宋游，下一刻，一股狂暴至极的气息从他身上绽放而出，八头天龙虚影盘旋于司徒长河头顶之上，透露出无匹的威压。

    “是八部天龙功，听说这门功法极为霸道，因而司徒世家之人的近战能力普遍很强。”许多人心中暗道，当初司徒战天便是凭借这门功法击败了许多同辈人物，被誉为混世魔王。

    此刻八部天龙功在司徒世家家主身上绽放，威力不知会有多强大。

    司徒长河抬起拳头轰杀而出，一道无比夺目的金色拳芒打穿空间，拳芒之中仿佛蕴藏极为霸道的力量，拳芒所过之处，一片片雪花直接粉碎开来。

    不过一瞬的时间，金色拳芒直接杀至宋游的面前，吞吐出骇人的波动，欲将他的身体打穿来。

    然而宋游神色不变，手掌向前推出，一面寒冰之墙陡然间出现在身前，拳芒轰击在寒冰之墙上，猛地发出一道巨响，拳芒被抵挡了下来。

    司徒长河脚步继续向前踏出，八头天龙口中发出龙吟之声，从不同方位朝宋游扑杀而去，威势无比凶猛，仿佛要将他的身体撕裂开来。

    宋游神色凝重万分，他自然明白八部天龙功的威力，若是让司徒长河近身，他不会是其对手。

    只见宋游双手飞快舞动着，漫天飞雪疯狂涌动起来，化作一股股恐怖的冰雪风暴，天龙直接杀入冰雪风暴之中，冰雪风暴剧烈颤抖起来，仿佛要炸裂开来。

    不过宋游身为太阴殿殿主，实力自然不会弱，他抬手朝前点出一指，那些冰雪风暴变得更为可怕，随后八头天龙的身躯被无尽冰雪覆盖，化作八头冰龙，无法再向前半分。

    玄天一见状，开口说道：“我去帮他。”

    而萧沐阳目光看向太阴殿人群，下令道：“上天罡以下之人若是不抵抗，便放他们安然离去，其余之人杀无赦！”

    萧沐阳声音落下的刹那，五支天罡大军同时朝前方杀去，一道道强大攻击朝下方杀去，轰隆隆的声响传出，诸多高大辉煌的建筑顷刻间沦为废墟，场面触目惊心。

    面对五处顶尖势力的围杀，那些太阴殿强者没有半分反抗的想法，纷纷收敛身上的气息，朝太阴殿外面走去。

    果然，没有人对他们出手。

    至于那些上天罡强者，都是太阴殿的高层人物，必然参与了当年覆灭昊天殿的大战，萧沐阳岂能放过他们。

    萧沐阳这一方占据绝对的优势，许多太阴殿强者同时面对数人的攻击，处境艰难，很快便有惨叫声传出，有人口中吐出鲜血，迅速失去生机。

    短短数息的时间，太阴殿便有七八位上天罡强者被抹杀，其余天罡强者见势不妙，心中再无战意，纷纷朝不同的方向射去，显然想逃出去。

    然而萧沐阳他们有备而来，岂会给他们逃跑的机会，他们早已将太阴殿周围区域封锁，不可能放走一人。

    “轰！”

    一道惊天巨响声传出，只见一道身影从虚空中被轰向地面，在地面上砸出一道巨坑，巨坑中的那道身影赫然正是宋游。

    此刻的宋游衣衫染满了鲜血，头发凌乱，身上的气息萎靡到了极致，再没有之前半分风采，要多狼狈就有多狼狈。

    萧沐阳目光望向巨坑中的宋游，眼神淡漠无比，道：“杀。”

    “你杀了我，永远也别想得到那块昊天石！”一道怒吼声从巨坑之中传出，自然是宋游开口。

    “事已至此，你以为我还会放过你吗？”萧沐阳眼神中闪过一抹冷笑，随即看向司徒长河道：“动手吧。”

    司徒长河点了点头，手掌朝下方拍打而出，八头天龙长啸一声，下一刻纷纷冲向巨坑。

    “轰。”一道震耳欲聋的响声传出，在那响声之中隐约还夹杂着一道痛苦的惨叫声，片刻之后，八头天龙的身影缓缓消散开来，然而巨坑之中已经没有宋游的身影。

    太阴殿殿主，陨！

