    一头头鬼物，开始具现。

    他们的手里，各自拿着兵器。

    刀枪剑戟，斧钺钩叉，应有尽有。

    而且，每一头鬼物，都面目狰狞。

    青面獠牙鬼、长发鬼、吊死鬼、食肉鬼、地下鬼等等。

    它们的实力，最次的，都在A级巅峰鬼侯，大部分都是S级初期鬼王的修为。

    粗略扫了一眼，竟然足足有上百头之多！

    这样的数量，不可谓不恐怖。

    滔天的鬼气，将林霄和刘清风两人尽数笼罩在了其中。

    “师父，这些鬼物，我来对付！”

    刘清风声若奔雷，低吼一声。

    下一秒。

    金色女鬼，就出现在了他的头顶。

    只见刘清风率先发难，金色女鬼直接挥出一道鬼刃，对着其中一头A级巅峰鬼侯的身体狠狠地劈了下去。

    鬼刃的速度，快到让人窒息。

    仅仅只是瞬间，就直接将那鬼侯的身体，硬生生给劈了开来。

    “桀——！”

    一头手持长枪的长发鬼，对着刘清风涌来。

    长发鬼猛然甩动自己那如瀑般的长发，想要将刘清风的身体捆绑起来。

    “找死！”

    刘清风低吼一声，双手不停翻转。

    头顶的金色女鬼面前，已经出现了一团由大量鬼气凝聚而成的黑球。

    “去！”

    刘清风右手对着那长发鬼猛然一指。

    黑球瞬间从金色女鬼的手中脱手而出，疯狂涌向了那长发鬼。

    轰！！

    随着一阵璀璨夺目的光芒闪过。

    长发鬼的身体，直接湮灭，化作点点黑点，消散于天际。

    就目前来说，刘清风的修为还是很恐怖的。

    遇到同等级的鬼物，那基本上是能够毫无压力的解决掉。

    毕竟……

    金色女鬼是红衣女鬼进化之后的产物。

    就鬼气浓郁程度而言，在同等级属于是无敌般的存在。

    “师父，我还阔以不？！”

    解决掉两个鬼物之后，刘清风看向林霄，用一种邀功般的语气问。

    闻言。

    林霄点点头：“强的一批，不愧是我徒弟！”

    “嘿嘿……”

    得到林霄的夸赞，刘清风愈发卖力起来。

    他所做出来的动作，都会在金色女鬼身上具现出来。

    每一招每一式，都是杀招。

    “我来杀你……”

    就在此时，一道干瘪沙哑的声音，在院子里响起。

    循声看去。

    只见一个提着红灯笼，模样奇特，面色洁白的男鬼，从中多鬼物中缓缓走了出来。

    这个鬼物，面相那叫一个丑陋。

    额头奇大无比，两个包包看上去就跟两个牛角似的，向外突出，身形更是干瘦如柴，让人第一时间就联想到那种竹竿。

    “这是什么鬼物？！真特娘的丑啊。”

    刘清风皱着眉头，脸上满是恶心厌恶之色。

    闻言。

    林霄深吸口气：“疫鬼。”

    “疫鬼？”

    听到这个名字，刘清风一头雾水，“疫鬼是什么玩意？”

    “疫鬼，又叫疟鬼，相传是颛顼的三个儿子死后全都变成了恶鬼，其中老大就化作了疫鬼，老二则是魍魉鬼，老三则是小鬼。

    他们三兄弟专门向人间散播疾病，能力十分强大，通常能够让一个小村庄里所有的人和动物都传染上疾病！

    不过，疫鬼不能隐形，只有穿墙的本领，但凡是有墙体的地方，都可以成为它附身的载体。”

    林霄将疫鬼的一些基本情况说明了一下。

    “卧槽！”

    刘清风瞪大眼睛，“那岂不是防不胜防？”

    瘟疫这种东西，无色无味。

    再加上疫鬼本就诡计多端，在很多情况下，甚至你都不知道自己已经中毒了。

    “你退开，我来对付它。”

    林霄直接上前两步走到刘清风的面前。

    别人或许会害怕这疫鬼，但是对林霄来说，不过尔尔。

    他身穿阴神道袍。

    任何病毒、鬼气都没有办法近身。

    而一旦疫鬼散发出来的瘟疫对对方造不成影响，那他的能力，就会大打折扣。

    “师父，你小心啊！”

    刘清风没有托大，而是开口叮嘱林霄。

    他现在不像以前，啥也不懂偏偏还喜欢往前冲。

    而今的他，知道什么叫量力而行。

    说话间。

    那疫鬼直接就来到墙边，整个身体以迅雷不及掩耳之势，就和墙体融为一体。

    “雕虫小技。”

    林霄手中拽着一把符箓，对着身边的那一堵围墙直接就甩了过去。

    符箓在沾到墙体的第一时间，立马就熊熊燃烧了起来。

    可……

    即便是符箓都燃烧殆尽，那疫鬼依旧没有现身。

    “嗯？”

    林霄的眉头微微一皱。

    就在这电光火石之间，一团团青烟，从墙体中不断溢出，向着林霄席卷而来。

    这些青烟如同有自己的意识一般，瞬间就将林霄给全部包裹在了其中。

    见状。

    林霄直接施展出闭气术。

    这是道教非常常见的一种道法。

    可以在十分钟之内，不需要换气。

    如果换做是普通的道士，即便是施展了闭气术，这些病毒也可以顺着皮肤表层的毛孔钻入身体里。

    可是林霄就不一样。

    他穿着阴神道袍。

    只要闭住口鼻，那么……

    病毒就不可能进入他的体内。

    青烟弥漫，能见度，只有半米不到。

    数分钟之后。

    疫鬼从青烟中探出了一个脑袋，想要看看林霄是不是已经中毒身亡。

    可就在它的脑袋出现的瞬间。

    林霄猛然伸出手，一把将其抓住，从青烟中狠狠地抽了出来。

    “桀——！”

    被林霄掐住脖子，疫鬼的嘴里发出一道无比尖锐刺耳的怪叫。

    打死它都没想到……

    竟然还有人能够抗住自己散布的瘟疫！！

    这简直就是不可置信的事情啊！！

    当疫鬼反应过来想要重新遁走的时候。

    林霄直接扬起手中的五帝铜钱剑，对着疫鬼的脑袋狠狠地扎了下去。

    “桀——！！”

    疫鬼本身的修为并不高，那就是S级初期鬼王而已。

    铜钱剑，准确无误的刺入疫鬼的头颅中。

    无尽的鬼气，从它脑袋上的洞口，疯狂涌出。

    仅仅只是瞬间，疫鬼就已经死得不能再死。

    青烟散去。

    其余的鬼物，也已经来到了林霄面前。

    “一起上吧！”

    林霄的嘴角，勾起一抹淡笑。

    旋即，他将五帝铜钱剑插入地下，双手开始结着法印……

