    “输了。”

李牧和明凯坐在一块儿，眼看着WE这边二塔被推掉，两人叹了口气，几乎是齐齐说道。

教练们都没吭声。

水平高的教练看出了些许端倪，水平低的教练就算没看出来也不敢吱声，以免显得自己水平不太行。

其实严格来说，能将队伍带到春季赛前四，这几个教练的水平都很高了，当选完人的那一刻基本上就知道自家的这套阵容和对手的阵容胜算几几开。

可凡事皆有例外。

类似于这场比赛的状况属实非常少。

一方破釜沉舟。

一方稍有忐忑。

决定比赛胜负的第一要素在百分之九十九的情况下都是硬实力。

但还有百分之一的变数。

就是心态。

两队截然不同的心态，两种都十分极端的阵容。

这一场，无疑是MVP先行滚起了雪球。

李牧和明凯两人对游戏理解已经超过了绝大多数教练，如果说他们现在退役当教练的话，别的不说，王牌顶尖队都会抢着要。

特别是号称战术大师的李牧。

而目前LPL真正配得上这一称号的，也就仅仅只有李牧一人而已。

有道是不是别人不行，而是当你的对手太耀眼时，你也就显得没有太多存在感了。

明凯现在就是这种处境。

Sac的多变战术是出了名的。

明凯相较而言，战术思路也很不错，但如果把他拿出来和李牧并列的话，LPL观众怕不是会不买账。

果不其然。

当李牧和明凯说完这句话没多久，WE就垮了。

MVP这场比赛选择的adc是伊泽瑞尔。

伊泽瑞尔可是号称两件套时[笔趣阁 www.boquge.info]的最强adc的。

在当前时间节点上，伊泽瑞尔的魔切已经做出，并且三件套即将成型。

反观大嘴，目前才刚刚逼近自己的两件套。

队友倒是挺肥，卡尔玛装备也很爆炸，但奈何对手的阵容太过灵活。

WE的初衷是利用这种双盾配合加速的体系，去强行冲对面的脸。

在跑的比对面快的情况下，这种冲脸的行为在后期无疑是最为准确的，对手几乎跑不掉就会被大嘴一顿花里胡哨直接点死。

但眼下对手是优势，这就导致WE被迫将这种冲脸的打法更替为了利用卡尔玛去poke消耗的打法。

只是MVP那边非常小心。

他们几乎不会给到兮夜poke的机会，灵活多变的阵容帮助他们左右扭躲，在观众们眼中，就变成了兮夜太菜，怎么一个人都Q不到这种状况了。

此消彼长之下，MVP气势愈发强盛，在一波团战成功切死掉卡尔玛之后，输出不够的大嘴也难逃厄运。

大嘴也阵亡后，WE气数已尽，被MVP的分奴行为直接推平了基地。

“呼！”

兮夜双手松开键盘抓向自己的头，伸手到一半又停住，手掌紧绷又放松，脸庞涨得通红。

他们居然输了！

这也就意味着到目前位置，韩国队的三支队伍出战面对到LPL的三支队伍，韩国队三战全胜！

今晚国内的论坛会是何等情形，已经有不少人能预测到了。

赢了吹，输了黑。

这种论调早在多年前就已经成为了国内论坛贴吧的风向标。

往往吹的越狠的队伍，跌落下来时就被喷的越惨。

Sac作为LPL的队伍之一，第一天的比赛虽然赢的非常漂亮，但毕竟不是打LCK的队伍。

首日五战，两胜三负的战绩，属实让不少暴躁老哥摔了手机，砸了键盘。

“打的什么B玩意？一直以来我都认为LPL赛区很强，结果这波洲际赛直接让不少队伍现了形啊。”

“你以为强的是LPL？其实强的只不过是Sac罢了。”

“那我就很好奇了，为什么都是人，Sac的实力要比其他队伍强出那么多呢？双方战队不是经常打训练赛吗？有Sac这么牛逼的陪练，为什么他们还如此的垃圾。”

“呵呵，Sac夏季赛的时候也输了一小局，你们想想，EDG打的已经够拉挎的了，这样的EDG都能战胜Sac，那么Sac又能强到哪里去？”

“别忘了，李队长这次打的是adc，而且应该只会德莱文和薇恩这两个英雄，之前是FW脑瘫，正好没ban德莱文所以被屠杀了，如果ban了德莱文那他们还怎么打？想过没有？”

“楼上带逻辑，反正我是无条件支持Sac打爆SKT的，小组第二也无所谓。”

……

当晚论坛的确炸了。

LPL赛区的队伍销声匿迹，全部回到了训练室内加训。

这次的洲际赛仿佛打醒了他们一样，虽然以目前的状况，LMS赛区晋级前二名已经是不太可能的事儿了，但如果他们心态上真的受到了影响的话，明天打LMS赛区的场次输赢还真的尚未可知。

反观LCK赛区那边，却是对今天的比赛结果非常满意。

他们晚上特意去吃了烤肉，算是犒劳了一下选手们。

四支队伍，有三场赢下了比赛。

这样的话等到了决赛的时候岂不是他们稳赢了？

Kkoma坐在最边上，沉默的喝着饮料。

他觉得其余队伍的教练未免太乐观一些了。

MVP赢下来的这一场有很多侥幸的因素在内。

决赛是BO5。

四场比赛分别由赛区双方不同的队伍进行，如果打成了2比2，那么之前已经打过了的队伍将会重新获得上场资格，由赛区自行决定到底由谁出战。

他很清楚，LPL的队伍在某种情况下后劲是很强的。

诸如S5赛季时，当时的IG小组赛刚开始小组赛打的并不好。

谁都想不到一个首站拉挎到那种程度的队伍居然可以打进最终的总决赛。

而且还掀翻了他们一局。

S6赛季的EDG和RNG表现也都相当好。

万一MVP在决赛中输掉了比赛，然后LPL默认肯定是Sac来打第五局，到那时，他们LCK该何去何从？

唉。

叹了口气，Kkoma表面上在吃饭，实际上他已经在心里默默准备明天的bp了。

Sac血虐了FW，这在Kkoma看来算不得什么。

但如果明天还能血虐他们的话，决赛对他们韩国队来说可就不容乐观了。

“运气也是实力的一部分啊，希望这一次洲际赛我们大韩运气能好一些。”

Kkoma抬头看着烤肉店的屋顶，他们已经……很久没有触碰到过冠军奖杯了啊。

