    房间里只有两个人，除了楚恒，另一个是康德旺。

    乔梁没想到楚恒约自己吃饭，会叫上康德旺。

    康德旺是很早就出现在故事里的角色，作为徐洪刚的高中同学，康德旺之前在黄原做生意，松北那个文旅产业园项目最早就是康德旺承揽的，那时任泉还是松北一把手，而那项目，因为康德旺，也导致了唐树森的老部下马自营落马。

    马自营落马后，任泉取消了和康德旺的合作，康德旺为此找到徐洪刚，希望徐洪刚能利用自己的职位给松北施加影响重新获得那项目，但徐洪刚却没有如其所愿，委婉拒绝了，这让康德旺对徐洪刚很不满。

    对这个事情，乔梁是知道的，甚至他高度怀疑马自营的落马是徐洪刚一手操作的，为的是打击唐树森的势力。

    在康德旺对徐洪刚不满后，他转而投入了唐树森父子的阵营，和唐超打的火热，利用唐树森的关系，借助唐超，重新获得了松北文旅产业园的项目，但没想到，事情又坏在徐洪刚手里，徐洪刚为了进一步打击唐树森，巧妙利用了景浩然，不但让这唐超失去了这项目，而且还让任泉被处分调离了松北，这让康德旺对徐洪刚更加愤恨，老同学友谊的小船彻底翻了，康德旺更加彻底追随着唐树森父子。

    只是，在唐树森自杀、唐超被抓后，唐氏父子涉及到的问题，竟然没有牵扯到康德旺，他继续混迹在江州，做着自己的不知何种生意。

    对康德旺和楚恒关系，乔梁早有觉察，只是不知密切到了何种程度。

    今天康德旺出现在这个场合，让乔梁不由要多想一些，在多想的同时，又有些警惕。

    只是，此刻，乔梁一时琢磨不透楚恒让康德旺参加这饭局的意图。

    看着眼前的两个人，乔梁脑子飞速转悠着。

    看乔梁出现，楚恒坐在那里没动，只是点点头，康德旺则立刻站起来，满脸堆笑冲乔梁走来，边伸出双手，边用夸张的口气道：“哎呀，乔主任，好久不见……”

    乔梁定定神，接着和康德旺握手，不咸不淡道：“康老板好。”

    “来，乔主任，坐，快请坐！”康德旺热情招呼着乔梁，殷勤地拉开椅子。

    “谢谢康老板。”乔梁客气致谢，然后坐下，康德旺接着吩咐服务员上酒上菜，然后也坐下。

    因为只有三个人，楚恒居中，乔梁和康德旺一左一右面对面坐着。

    接着康德旺就给乔梁递烟，乔梁接过去点着吸了两口，然后看着楚恒。

    乔梁让自己此时看楚恒的目光里带着疑问，这样才符合常理。

    看到乔梁眼里的疑问，楚恒呵呵笑起来：“小乔，见到康老板在这里，有些意外？”

    乔梁笑笑，然后点点头。

    “你和康老板应该不陌生吧？”楚恒道。

    “是的，老早就认识，只是好久不见了。”乔梁道。

    “是啊，我和乔主任早就是熟人，只是因为各种原因，一直没有找到机会亲近。”康德旺笑道。

    楚恒微微一笑：“既然大家是熟人，那今天见面也就不用过分客气了。”

    乔梁和康德旺都点点头。

    这时酒菜上来，服务员给大家倒上酒，楚恒举起酒杯看着乔梁：“小乔，今晚这饭局，有三层意思，三层意思我提三杯酒，这第一杯酒，是给你压惊，我和康老板一起为你压惊……”

    “对对，这次江州风暴，乔主任受了惊吓，虽然有惊无险，但也必须要压压惊。”康德旺也举起酒杯。

    乔梁举起酒杯道谢。

    然后大家一起干了，服务员又给大家倒酒。

    楚恒然后道：“其实压惊这提法是有些不妥的，因为你是清白的，心地坦荡荡，本来就没有什么惊，但我又想到，这次风暴着实把你折腾地不轻，多少还是让你受到了一些惊扰，所以这杯酒还是要喝的。”

    乔梁呵呵笑起来。

    然后楚恒又举起杯，深深叹了口气：“这第二杯酒，小乔，我要给你道歉。”

    乔梁做愕然状，问此话怎讲，楚恒面色沉重道：“其实很简单，如果我不是被秦川忽悠了在江东日报发那稿子，或许这风暴也不会出现，即使出现，也不会闹地这么大，也不会把你折腾地这么厉害，这段时间，我一想到这点，心里就感到愧疚，就很自责，就觉得对不住你，在你的成长中，以我们的关系，作为老大哥，我应该对你多扶持多帮助才对，可是，我却稀里糊涂帮了倒忙……”

    说完楚恒又叹了口气，面带愧色。

    乔梁脑子飞速转悠着，当着康德旺的面，楚恒说这话是什么意思？假仁假义忽悠自己？还是想让康德旺看到他自己的关系不一般？

    乔梁接着就摇头摆手，做不安状，对楚恒说此事怪不得他，他只是被秦川利用了，自己对他没有任何抱怨。

    康德旺在一边附和着两人，一边说楚恒对乔梁的感情真的不错，一边又说乔梁明事理，对楚恒真的很信任。

    乔梁接着主动举杯敬楚恒，说道歉酒自己万万不敢当，说楚恒实在多虑了。

    乔梁先喝为敬干了，楚恒接着满意地一饮而尽。

    康德旺陪着喝了这杯酒。

    喝完两杯酒，楚恒接着对乔梁道：“小乔，今晚我俩的饭局，我让康老板参加，你多少应该会感到奇怪，对不对？”

    “是的。”乔梁点点头。

    楚恒道：“其实我和康老板认识也有些时日了，当然，我认识康老板，是通过唐超。刚认识康老板的时候，我对他并不亲近，也不热乎，因为他那时和唐超搅在一起，我对所有和唐超搅在一起的人印象都不好，康老板也不例外……”

    康德旺脸上带着尴尬的笑。

    乔梁不动声色听着。

    楚恒继续道：“随着唐树森的自杀和唐超的完蛋，我一开始认为康老板必定会被牵扯进去，但出乎我的意料，康老板竟然安然无恙，这让我感到奇怪，后来才知道，康老板虽然和唐超在一起做事，但他很有底线，唐超做的那些违法的事，他一概没有参与，只是大家一起合作做生意。

    这说明康老板这个人做事还是很有眼光的，也很有节操，这让我对康老板的印象不由发生了转变，随着和康老板接触的增加，又发现他做人做事很真诚坦荡，很重情义讲义气，这让我不由开始欣赏他……”

    楚恒知道乔梁的性格特点，所以特意提到康德旺重情义讲义气。

    听了楚恒这话，乔梁边琢磨边用欣赏的目光看了康德旺一眼，康德旺带着恭维的表情看着乔梁。

    预知剧情搜索并关注“天下亦客”。

    楚恒接着道：“随着和康老板接触的增加，随着对康老板印象的改观，我们逐渐成了朋友，我又想到我们的关系，既然康老板是我的朋友，那自然你们也要在以前的基础上多亲近才好。”

    “对对，多亲近。”康德旺点点头。

    乔梁呵呵笑起来：“能和康老板做朋友，实在是我的荣幸。”

    “哪里哪里，乔主任能瞧得起我和我做朋友，应该是我三生有幸。”康德旺忙道。

    楚恒微微一笑，接着举起酒杯：“这就是我要提的第三杯酒，来，一起干。”

    大家一起举杯干了。

    然后楚恒道：“做朋友的基本原则是互帮互助，康老板，小乔是我很关心的老弟，以后他有什么事需要你帮忙，你可不能推诿。”

    “这个是自然。”康德旺冲楚恒使劲点头，然后看着乔梁，“乔主任，不管什么事，只要你开口，只要我能做到的，绝对没有任何二话。”

    楚恒呵呵笑起来：“康老板，你这话我可记住了，虽然是在酒桌上，但也无戏言。”

    “必须的，一定的，我保证说到做到，这一点您尽管放心。”康德旺信誓旦旦。

    看着楚恒和康德旺一唱一和，乔梁琢磨着楚恒今晚这饭局的用意。

    似乎，楚恒今晚搞这饭局，是要借着江州风暴的结束，一来向自己表示慰问安抚，让自己领他的人情，加深自己对他的感情；二来通过道歉，撇清他和这次风暴的关系，让自己对他没有任何疑心，对他更加信任；三来，他让康德旺和自己做朋友，似乎有什么动机，这动机表面上看是所谓的做朋友互帮互助，但应该隐含着更深邃的东西。

    想到最后一点，想到楚恒的老奸巨猾，乔梁心中不由一凛……

