    在此之际，前方突然传来一声震耳欲聋的大喝声。

    “趴下！”，全旭马上看到已越过河道的一行骑兵齐齐举着长棍似的东西对准自己的方向。

    没有多做犹豫，全旭就抱着孩子，猛地侧身扑倒在地。感觉到强烈的失重感觉，怀中的孩子已哇哇大哭了起来。

    但更响亮的声音马上就掩盖住了哭声。

    只听轰轰轰的闷雷声响起，随即密集的破空声穿过全旭头顶上方。他不知道这是什么样的暗器，只看到大片绚丽的火花弥漫在半空，并且速度极快，像流星似的迅速划过他的头顶。

    搏钵斥斤近距离的观看者火筒的表演，虽说已不是第一次接触，但上次火筒所带给他的心理阴影，还是让他全身忍不住颤栗。

    悄然来到他身旁的哲布日格发现了他的异样，语气颇为自豪道:“王爷底下能人颇多。只捡到几只土匪用过的火筒，便已经可以仿制了。”。

    “仿制么？”，搏钵斥斤知道马匪的真相，心理微叹了声，但面上还是装作惊叹的口吻道：“王爷有如此犀利的火筒，真可抵得上万马千军了。”。

    “是啊！所以以前的事儿就忘了吧！跟着这位新主人，我们可能会有更好的前程。”，哲布日格拍了拍搏钵斥斤的肩膀，状似劝慰又似自言自语，回到了自己的骑兵阵列。

    而在场上，随着兀鲁图斯这边十只火筒齐齐发射，对面正要射击的骑兵全被吓住了。

    在信仰长生天的草原人看来，这样声势浩大的火器只有无所不能的长生天才能够赐予。

    “难道说，兀鲁图斯部得到了长生天的眷顾？”，不仅普通的脱忽部骑兵这样想，包括脱忽本人，也忍不住这样想道。

    好在此次兀鲁图斯用来射击的火筒不多，只有十个。或许是对面故意压着交战的规模，因而脱忽这边除了一些战马受惊，出了一些乱子外，倒没有被火筒击杀的。

    几乎大多数夹杂着火花的铁片都止步于骑兵阵列的前方数步。他不知道对方是想传达自己可以精准控制距离，还是单纯的向他们传达出警告的意思。

    至于对方是距离有限，所以没能伤到自己的骑兵阵列的情况，他倒是完全没考虑过。

    “去十个人，试试他们的身手！”，脱忽命令着。

    “那些牧奴呢？”，领命的骑兵百夫长紧跟着问道。虽说场上几乎没有站着的人，但还是有些人是受伤没死的。并且那对父子，再次爬起来向河岸边冲去。

    “杀了！”，伴随着脱忽的冷声回应，十个骑兵马上从阵列中脱离出来，快速奔向河岸。

    兀鲁图斯也没有扩大冲突的想法，就让阿巴图也带领十名骑兵上场。

    不过他也交待了，交手时不需要畏首畏尾。但如果对方已经投降，就不必夺了对方的性命。

    “是！王爷！”，领命而去的阿巴图等人都持着一柄一米多长的大马刀。十个骑兵一起跑动的时候，刀口反射着冷冽的寒光。以致远远看着，就好像杀神降世。

    全旭知道对面的‘杀神’是王爷派来拯救自己的，因而心理没有害怕，只有莫名的心安。可是两条腿总是赶不上骑马的，而且就距离而言，其实他与追来的骑兵更近。

    因而很快，他就毫无悬念的被骑兵追上。

    好在这次没有箭矢从背后飞来，但对方也都配备了大刀。此刻挥舞着，就要将全旭斩杀当场。

    危急时刻，全旭猛地的冷静下来。在两名骑兵先后扫向自己的时候，身体却像泥鳅似的，朝右侧方突然滑倒。

    只是考虑到孩子的缘故，他终是行动不便。因而慢了一拍，被刀口割伤了手臂。但也趁此机会，全旭躲入了骑兵的马腹。

    不等对方有所反应，战马已嘶鸣一声，高高的扬起了前蹄。马背上的骑兵拉住缰绳，整个人也猛地往后倾倒。

    啪啦······

    长刀落地，全旭赶紧捡起来，想也不想，就斩向马腿。

    噗嗤······

    战马后腿被斩，受通之下直接倾倒在地。

    “啊！”，惨呼声响起，马背上的骑兵正好被压在马下。

    由于谁都没想到，一个小小的牧奴竟然还能杀死装备齐全的骑兵。所以此刻的突发状况，顿时就吸引了两方骑兵的全部注意。

    其中距离全旭最近的一名脱忽部骑兵已反应过来，毫不犹豫的挥刀冲向他。

    唰---

    刀戈的碰撞声十分刺耳！

    全旭在避无可避的情况，选择硬抗。但骑兵的俯冲之力是很强的，全旭刚一截图，便虎口剧震，整个人也一下子倒飞而去。

    骑兵没有耽搁，立即欺身上前。唰！长刀突然从全旭手中飞出，直接掷向骑兵的面门。

    砰！铁器争鸣声再响！

    骑兵反应速度很快，挥刀便将长刀挑飞。全旭也没耽搁，趁此间歇，加速跑向本部的骑兵。

    眼看着胜利在望之际，一道箭矢忽然从侧前方飞来。

    噗嗤--入肉的声音沉闷而又刺痛。本来在全旭怀中呜呜大哭的孩子忽然哭声一滞，随即又断断续续的响起很微弱的哭声，便再没有动静。

    全旭此刻已经全然忘了个人安危！

    他只呆呆的站在原地，手里捧着一个已被箭矢刺穿的孩子。

    “吾儿！”，全旭目眦尽裂，声音透着让人胆寒的痛苦和恨意。

    “此战过后，将此人带来见我。”，观战的兀鲁图斯看着像雕塑般站在场上的全旭，对方的身边则是正用生死在搏斗的两方骑兵。混乱与安静的状态，形成了一种对比的美态。

    当然，兀鲁图斯不是那种冷血无情的bt，他是觉得此人能在以一敌寡的状态下活下来，值得自己见上一见。

    约莫过了盏茶的时间，场上的战斗就分出了胜负。以脱忽部骑兵死六人，四人逃回己方阵营而结束。

    这其中，有三人是谁都没有想到的全旭杀掉的。而兀鲁图斯这边，死了两骑，伤了一骑，也不是没有损失。

