
听部下怨言纷纷，祖大寿森严的目光看过来，猛然喝道：“都给我闭嘴！”

他在辽东军威望素著，他这一喝，身旁众亲将都不由自主打了个寒噤，纷纷停止抱怨，有些惶恐地看过来。//  ：看小说//

祖大寿冷然道：“兵凶战危，一个不小心，就是重蹈大凌河覆辙，洪督与忠勇伯又岂能不慎？军国大事，他们饱经战阵，自有自己考量，援兵也不是不来，只不过稍缓数日而以。”

他冷冷扫视各人：“特别忠勇伯忠义过人，先斩岳托，再斩阿济格，如此武勇强悍，我大明能有几人能做到？尔等这样背后偏排，若传到忠勇伯耳中，岂不恶了我等与靖边军关系？”

祖大寿能数十年屹立不倒，最重要一点，就是明白人脉关系重要，什么人该得罪，什么人不该得罪，他都有自己的判断。

王斗崛起后，他就深深关注上这位新星将帅，当年吴三桂到达东路观察练兵，背后不是没有祖大寿的授意影子。

对他来说，王斗可谓一个绝佳的盟友，其军极强不说，还人脉网络广泛。更妙的是，双方没有利害冲突关系，一居辽镇，一在宣镇，可以双方引为奥援，互补长短。

他自家人知道自家事，关宁军虽然表面风光，然背后多少人怨恨嫉妒？朝野上下，对辽西军也饱含猜忌，只不过各方忌惮之下，不敢动自己罢了。

所以此次王斗领军前来，祖大寿打定主意交好。就算不能结为盟友，也不能得罪，恶了彼此关系。特别王斗不久前黄土岭大捷的消息传来，祖大寿更坚定这一点。

祖大寿积威之下。身旁各将只得唯唯诺诺，附耳恭听。

其实当时靖边军黄土岭大捷的消息传到，他们也是深深震惊。各人与清兵打了多年的仗，都知道要斩获贼奴首级，是何等的艰难，更不用说斩杀鞑子的亲王与郡王了。

要知道，清国爵位十二等，和硕亲王、多罗郡王、多罗贝勒、多罗贝子等等。亲王与郡王都是前方数等，各人深为忌惮的阿巴泰，也不过才是贝勒。

对众人来说，能斩杀鞑子一个牛录章京。己经是前所未有的大捷了，所以对靖边军，对王斗，各人好奇嫉妒畏惧之下，也不得不服。私下议论时。也小心谨慎的，惟恐语话传到王斗耳中，引来不必要的麻烦。

特别辽事起后，大明多少军队葬送在辽东这块土地。很多边镇的军将，都对辽东兵将饱含戒备之心。将他们视为丧门星，灾祸的源头。而且王斗什么人？又岂会买他们的帐？就算按兵不救。锦州各将，又能如何？

想到这里，塔上各将都不由丧气，一亲将道：“祖爷，您说，忠勇伯他们的援军会来吗？眼下这鞑子急攻的……”

各将也纷纷出言，语中饱含担忧之意。

祖大寿眺望城外良久，声音低沉的说道：“会来的，只不过救援花式或许不同。虽然某没见过王斗的面，但也知道这人持重，从不轻言冒进。松山堡的官军，有可能会攻打鞑子的乳峰山，或是石门山，作为牵制，使得各旗鞑子兵不敢全力攻城。”

“前几日尔等也看到了，二山的鞑子兵，都调了不少到锦州城外，正是官兵可趁之时。洪承畴与忠勇伯打老了仗，不会看不出这一点……当然官兵战线拉长，鞑子同样有可趁之机……”

塔上各将都有些灰心，救援官兵会不会给鞑子所趁，各人懒得管。不过援兵不会很快到来，这锦州城还要苦战啊，当年的大凌河血战，锦州打到人吃人的地步，难道这次也要如此？

虽然祖大寿极力鼓励，给众将打气，不过各人下了古塔，仍然各怀心事。

锦州在明清大战前商业繁华，有南街玉石作坊群，北街皮毛店铺群。皮毛、玉石、小菜，是当时锦州的三大名产，还有南北商人交易油漆、纸张、糖、人参、豆饼等南北各自缺乏物资，商贾云集。

只是天启年后，大战一场接一场，城内的商人纷纷南迁，连当时有名的皮毛商傅家紫金貂皮铺都迁走了。要知道这家店铺制做的貂皮极为出众，当年曾赠送辽东巡抚袁崇焕、辽东总兵祖大寿等每人一件貂裘，轰动一时。

眼下清兵围城数月，城内的商贸活动更为凋零，走在街上，冷冷清清的，偶尔所见，都是急匆匆而过的惶恐军民。

此时随祖大弼走到街上的，大多是祖氏家族的将官，在祖大寿安排中，他们分守各门，并作为各处的支援决定力量，清兵又再次攻城，待会众人都会有一场血战。

他们沉默无言，或相互使着眼色，终于，一个与祖大弼交情深厚的参将试探道：“二爷，这锦州，还要守下去吗？不要如当年大凌河一样，打得大家伙损兵折将的，没有了兵，我们祖家在辽东，又算个屁啊。”

此将之言一出，立时祖大弼身旁各人都是七嘴八舌道：“不错，没有了兵，我们又算什么？那王斗那么嚣张，还不是有数万靖边军在手，我们祖家能在辽东吃香喝辣，也不是靠几千强悍的家丁？”

“对，现在锦州的官兵虽说有两万多，不过能打的，也就是我们几千祖家军了，若鞑子久久不走，二爷，待族中子弟打完，那我们祖家也完了。”

“是啊二爷，养兵不易，祖家家业不易，您得劝劝大爷，早做打算啊。”

……场中各人，七嘴八舌，都对守城抱以悲观的态度，特别担心折损麾下兵马。

确实由不得众人不担心，如吴襄、吴三桂父子一样。祖氏的家丁，也都是由祖家的子弟、子弟的诸兄弟、亲属等组成。

这些家丁们，个个在辽西皆有田亩庄园，有若一个个大小地主。有恒产者有恒心，加上保卫家园，这也是他们敢战的缘故。

而且他们待遇很好，吴襄当年曾言，自己吃的不过粗茶淡饭，而三千子弟兵，却个个所吃细酒肥羊。他穿的是粗布褐衣，而三千子弟兵都穿纨罗纻绮。虽说朝廷长久发不出粮饷，他们照旧生活得很好。

祖家同样如此，祖大寿麾下数千家丁，人人骁勇敢战。与靖边军相比，他们只不过少了组织性与优胜的制度罢了。这也是杨国柱与虎大威等人编练新军，给新军们分田，而辽西各将不为所动的原因。

连同麾下，他们早己有田有产。生活无忧了，而且平日除了训练，他们也不必担心田地间的耕种，因为几乎辽西的军户。都是他们的佃农，为他们耕种卖力。

与吴家军一样。祖氏的数千家丁，纯属祖氏家族的私人武装。他们依靠祖氏的势力，个个富有。不过祖家众人依靠家丁立足，同样也非常担心麾下势力折损，这些都是各代军阀的通病，不论前世后世都是如此。

一个官将甚至突然说道：“听说，以前投靠鞑子的张存仁等人，现在个个都过得不错？”

街上突然安静下来，连祖大弼在内，街上各人，都是紧张的东张西望，惟恐隔墙有耳。

良久，有几人低声道：“确实不错，早在崇祯九年，也就是黄台吉登基的那年，张存仁就被封为鞑子国的都察院承政，韩大勋封为户部承政，姜新封为礼部承政，李云封为刑部承政，裴国珍封为工部承政。”

“甚至两位少爷，祖泽洪封为吏部承政，祖泽润封为兵部承政，特别到现在，大少爷更被封为汉军正蓝旗的固山额真，我们如果过去，想必官位也不小。”

一时间，这些祖氏家族的将官们呼吸都沉重起来，一个官将低低道：“围城几个月来，鞑子射进城内的劝降书，都有上百封了，二爷，趁这个机会，您不如劝劝大爷，干脆，降了吧？”

对于清国的态度，祖大寿态度很明确，就是不降！这其中，有对大明尽忠的念头，有为家族考虑的念头，同样的，其母亲与妻子的态度，也让祖大寿犹豫。

如历史上洪承畴的老母亲一样，祖大寿的老母也颇为忠义，死都不愿意背叛朝廷。

特别祖大寿的妻子祖夫人，虽年小祖大寿达十五岁，不过貌美且贤，而且颇有才能。她为祖大寿生了三个儿子，还常常出谋划策，让祖大寿避过多道难关，所以祖大寿对其极为敬重。

不过祖夫人从小长于书香门弟，读烈女传出身，对边塞蛮夷极为鄙视，视其为膻腥胡虏之国。她们此时身在宁远，若祖大寿降，她们极有可能自尽寻死，祖大寿对母孝，对妻敬，怎么愿意看到这一点？

所以每当部将隐晦提起投降清国之事，祖大寿都是大怒，各人无法，只得从祖大弼这边着手。

看各人七嘴八舌的劝说，祖大弼只是冷笑，他的眼神深沉，似乎与往日只知咆哮杀敌的匹夫形象大不相附，猛然他一顿狼牙棒，怒吼道：“全部给我闭嘴！”

众人一惊，就听祖大弼指着各人怒骂：“说你们蠢还不知道，尔等有读过三国吗？诸葛孔明，都知道族中兄弟分魏，蜀，吴三家做事，不把鸡蛋放到一个篮子上，你们倒好，让祖家子弟全部归顺到鞑子那边……”

他喝道：“鞑子算什么？他们现在虽然猖狂，也不过是蕞尔小国……”

他伸出一根小手指。

“大明虽然弱了，也是瘦死的骆驼比马大。”

他又伸出一个大拳头。

“大明虽然不妙，常打败仗，但谁又知道将来怎么样？说不定以后又转而强盛，这三百年天下，自有底蕴。你们看看王斗，再看看杨国柱他们，这强军的，一只只又出来……泽润他们降了也就降了，便如诸葛家一样，分事几家几国，不管哪国壮大，至少都留一只血脉下来，我们祖家若衰，有不妙的地方，将来也有一处投靠所在……”

他怒瞪着各人：“不过按你们说的，才是万劫不复！祖氏的家族子弟全部过去，只得一颗心为鞑子作事，没了利用的地方，谁知道黄台吉会不会过河拆桥？”

他说道：“还有，若我等投顺鞑子，祖家这些产业怎么办？肯定不是被大明收了，就是弃了。就算这场战鞑子胜，难道你等以为，鞑子会占住锦州，让我们防守？肯定会一把火烧了，然后又退回去。而没了田亩产业，我们算什么，怎么养兵？到时在皇太极手上，他要怎么捏都行，粮草，兵器，都要看别人的脸色，哪有现在舒坦？”

众人都是恍然大悟，连连点头，皆道：“二爷高明，我等愚钝。”

对军阀来说，势力田亩兵丁就是一切，显而易见的，到了清国那方，这一切都不存在了。

而这些祖家各将，他们在辽西广置庄田，私役屯军，个个都有庞大的家业，就此放弃，实是不愿。

还有，他们近在辽东，清国的消息，自也是不断传来。投降的各人，虽受重用，却也是处处拘束，哪有在大明自在？从皇帝到各个文官大员，都要看他们脸色。

特别现在明清双方形势不明，也不是做出决定的时候，便若历史上的吴三桂，一直孤悬辽东，都不愿意投降，直到崇祯帝身死，形势己定，才最后作出选择。

所谓陈圆圆之事，实是无稽，对军阀来说，区区一个女子算什么。

而眼下的大明，还未到山穷水尽的地步，对势力庞大的祖家来说，现在就投降，显然不是一个明智的选择。

所以他们回醒过来后，都是一连声的自责。

看众人被自己说动，祖大弼满意点头，喝道：“此次阿济格都被斩了，看来鞑子也不算什么，眼下大明势大……这场仗，只要我们能守住，祖家定然声威更甚，损失的兵马，事后都可以补充回来，辽西这块地方，最终还是我们说了算……”

他一把举起狼牙棒，怒吼道：“兄弟们，鞑子又攻城了，我们现在就赶上前去，将鞑子杀个片甲不留，让他们好好看看，我们祖家子弟的厉害！”

“杀奴！”

“跟鞑子拼了！”

“对，跟鞑子拼了！”

身旁各将都被祖大弼鼓动起来，个个举起兵器咆哮怒吼。

也有一些人看着祖大弼若有所思，没想到二爷思虑这么深远，以前没看出来啊。

以前各人觉得祖大弼只有匹夫之勇，此时众人都他的评价都高一层，看来能居上位者，都没有糊涂虫。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27874"  chaptername="第478章  鸡蛋">加入书签</a>
</div>
