    姓名：李长庚

    年龄：5个月

    轮回：第一世（中华田园犬·大黄）

    天赋：【夜视（晚上看得清，眼睛能发光）】

    【嗅觉灵敏（方圆500米的气味）】

    【捕猎好手（抓鸡踩鹅，家畜野兔，天生捕猎好手）】

    【狗中贵族（左牵黄，右擎苍，古代王侯贵胄必备的牌面）】

    【狗腿子（跑的贼快）】

    【先天免疫（不会生病）】

    【此生羁绊（与主人有轻微的心灵感应）】

    称号：聪明的大黄

    权限：道·天命转生者

    -----------

    看着脑海内的信息。

    李长庚忍不住叹了一口气。。

    他本来不是这个世界的人。

    而是一位游戏开发设计师。。

    开发了一款火爆的现象级游戏《轮回模拟器》~

    刚刚更新完最新版本的他打算休息一下，美美的睡上一觉。

    可是这一觉醒来。

    李长庚发现自己穿越了。。

    而且还变成了一条狗子。

    正当李长庚迷茫、彷徨、绝望的时候。

    他发现自己脑海之中多了一副模板。

    而这个模板正是他开发的游戏《轮回重开模拟器》。

    不过现在《轮回重开模拟器》不仅仅是游戏了。。

    而是真实存在的。。。

    正是《轮回重开模拟器》让他转生到了这个世界。

    而且这还不算完。

    当生命结束之后，《轮回模拟器》会根据此生的表现进行评价随机分派1~3个天赋。

    评价越高，随机分配的天赋，选择的数量越高！当然了~~这也是根据转世轮回的角色上限而定义的。。

    目前是李长庚经历的第一世：中华田园犬

    没有所谓的系统任务。

    除非他自杀或者老死可以直接开启第二世。。

    ---------------

    芜湖山~~

    这里风和日丽，山清水秀。

    一处看起来很气派的庭院门口。

    一条黄色的中华田园犬嘴里叼着一只山鸡~

    这条中华田园犬便是李长庚。

    “小云开门了，爷给你带饭了，今天我要吃烧鸡~~~”

    来到庭院门口。

    李长庚嚷嚷道。。

    李长庚所说的小云就是李长庚这一世身为中华田园犬的主人，名叫云澈。

    是一个二十岁的青年男子，长得还行和焰祖差不多，有李长庚前世十分之一的帅气。

    这个崽子没有工作，靠他活着呢！！

    因为在这个世界斗音短视频亦是主流。

    所以云澈经常拍李长庚的视频发到斗音上，深受粉丝们的喜爱。

    说起来李长庚还是一条网红中华田园犬，粉丝有900万！！

    因此云澈连班都不用上，偶尔在短视频插播一条狗粮广告，或者开启直播。

    他一个月都能有好几十万的收入！

    生活过的可以说是很惬意。。

    对此，一开始李长庚是很不开心的~

    因为他身为狗子被云澈消费。

    哪怕，是他这一世的主人也不行。。

    后来李长庚想通了~~

    是啊，他tm就是一条狗子。

    被消费了就被消费了吧，云澈对自己还是不错的。。

    靠着他赚钱，也给他吃香的喝辣的。。。

    至少不是那种虐狗的。。

    -----------

    “人呢？小云？tm的你又在睡觉？”

    李长庚把山鸡叼在一旁大叫道。。

    与此同时~

    庭院内。。

    依靠在躺椅上的云澈百无聊赖的刷着手机。

    “汪汪汪！！汪汪！汪汪汪！！！”

    忽然一声熟悉的叫声。

    云澈眼前一亮：“大黄，是大黄回来了！！”

    云澈欢快的一路小跑打开庭院的大门~

    低头一看，一条大黄狗嘴里叼着一只死透的肥美的山鸡。

    看到他来又叫了两声，摇着尾巴叼着山鸡跑了过来。

    云澈自认为李长庚是见到他高兴，所以心情无比的舒畅。

    大黄（李长庚）是五个月前他从乡下的姥姥家抱回来的中华田园犬。

    这条狗天生与众不同。

    贼挑食，但是也贼聪明。

    云澈在老家芜湖山本来是想要修养一段时间，而后继续前往都市当打工人的~

    但是收养了大黄之后，他随手发了几个有关于大黄的短视频。。

    自此~~~

    他的都因账号火的一发不可收拾。

    靠着大黄，他也算是成了网红。

    偶尔接接广告，开开直播都能赚好多钱。。

    “你tm笑个P啊，爷要吃烧鸡！！烧鸡！！！”

    李长庚看到云澈在这傻笑，叼着山鸡来到了云澈的面前大叫。

    “汪汪！！汪汪汪！！”

    云澈自然是不知道李长庚在说什么。。

    他只能听到汪汪汪，不过从语气来听以及五个月来的默契。

    云澈觉得李长庚肯定是在和他亲昵。。

    温柔的摸了摸李长庚的狗头：“大黄乖，我给你做你最喜欢吃的烧鸡，到时候两个鸡腿都给你！！”

    言罢，云澈拎着兔子走进了院子。

    “tm的又摸老子狗头，不过....还挺舒服的，而且，这小子还算是有良心，把两个鸡腿都给我！！不错，劳资没白打猎。”

    看着提溜山鸡走到内院的云澈，李长庚欣慰的点了点狗头。。

    这个便宜主人还是不错的。

    “吃鸡腿~\\(≧▽≦)/~啦啦啦~”

    李长庚狗脸欢乐的摇着尾巴跟上云澈。

    来到内院之后。

    云澈把山鸡放到了热水烫毛处理的地方。

    并没有第一时间拔毛~

    而是走进卧室。

    李长庚也屁颠屁颠的跟上云澈。

    作为狗中贵族，大网红，李长庚自然是被允许进卧室的。。

    卧室内~~

    电视机开着，播放着这几年天天播放广告：

    “好消息，好消息，《禁地探险》，最新一期报名环节开始了，两人一组，坚持的时间越长，奖励丰富，机不可失时不再来~”

    “报名期限7天！”

    听到这个广告~

    李长庚忍不住打了个哈欠。

    因为.....他来到这个世界五个月，天天tm的都有这个广告。

    这里说一下。。

    这个世界蕴含着无数的禁地。

    《禁地探险》节目便是政府支持鼓励的节目。

    类似于他前世观看的小说《盗墓笔记》那种类似的探险。。

    当然了，禁地不只是墓地，所以这个禁地探险还是有所不同的。。。

    对此，李长庚没有任何感觉！

    因为他只是一条大黄狗。。

    云澈连续换了几个台都是这个节目。

    “不愧是政府支持的节目，所有的台都有！”

    云澈到没有诧异。

    因为从半年前开始，每天这个《禁地探险》都属于常态播放了，就像是新W联播一样。

    他还看过两期，感觉挺有意思的。

    鬼使神差的~

    云澈用手机登陆了一下《禁地探险》的网站。

    “报名的人这么多吗？”

    云澈有些惊讶。

    其实对于钱财，云澈并没有太多的欲望了。。

    毕竟有大黄，他的收入还是很滋润的。。。

    但是.....

    云澈这孩子从小就喜欢作！

    因此，云澈选择报名了禁地探险，因为没什么朋友的原因。

    他报上的伙伴是大黄，也就是李长庚。

    对此李长庚的内心毫无波动，甚至想云澈能够保命成功。

    他早死早转世。。

    狗子他早就当够了。。。

