
　　田书源心里高兴，转身拿出一个圆筒，从里面抽出几张卷起来的设计图纸：“谦修，你看看这个设计，是我找建筑学院的老师帮忙设计的整体草图，以及一些重要建筑设计图，整体还是比较满意的，到时候你那边地拿下来，我就拉上他们，一起去实地勘查，然后进行修改。”

　　清大的建筑系是非常有名的，实力也很强，在国内绝对是数一数二的存在。

　　张谦修和田书源一起把设计图纸铺开，这只是手绘的鸟瞰图，然后在上面标注了每一栋楼的用途、占地面积、实用面积。

　　田书源说道：“这个设计方案，占地面积大概是一千五百亩左右。”

　　“我们预算，每个专业两到三个班级，人少的班级算二十个，人多的四十个。”

　　张谦修插了一句，说道：“每个班级可以定在三十到四十个，半导体、芯片、计算机类的可以多开几个班级。”

　　“我们的人才缺口太大了，多招一些人，也能弥补缺口。”

　　“不仅仅是高端人才我们缺，中端人才的缺口更大啊！”

　　田书源叹了口气，说道：“谦修，我知道你着急，但我们的老师有限，到时候就算招更多的生源，老师也没有时间给上课啊！”

　　张谦修知道这是一个很大的问题，现在国内教这个老师本就不多，更不用说还有很多人是不愿意去的，缺老师缺的太严重了。

　　张谦修无奈的说道：“这个到时候再看情况定吧！”

　　田书源继续说道：“宿舍，我们全部放在南区，到时候会预留出足够的地方扩建，宿舍我们建五层，为了省地，我们用连体的方式建设，一栋楼设A区和B区。”

　　“一个区设几个单元，每个单元设一个公共卫生间和浴室。”

　　“每个宿舍，有一个阳台，宿舍内实际面积长五米，宽三点五米，可放四张九十厘米宽的上下铺床，一个宿舍住八个人，外面阳台是1.2X3.5，总面积21.7平米。”

　　张谦修问道：“如果同学想在宿舍学习呢？没有给他们安排学习的位置，放书的地方都没有。”

　　田书源说道：“那还有一种方法，那一个寝室住四个人，上下铺，空出来的两张床位，可以放四张桌子，给学生自习用。”

　　张谦修又问道：“学生还有私人物品需要放置，最基本的，放衣服的地方是要一个的。”

　　“这样，宿舍再加长一米，全部住上铺，下铺做成书桌，每个床位配备一个收纳柜，宽度为五十，深度和高度，根据床的高度来设计，另外一张桌子配备一把椅子和一个台灯。”

　　田书源沉吟了一下，说道：“谦修，这样的话，住宿条件是好了，但对于资金的压力就要大增呀，所有宿舍按照这个标准，我们投入至少要多几百万。”M.23sk.com

　　张谦修说道：“这基本是一次性投入，我们既然要培养好的学生，能给他们更好的学习环境，就不要委屈了他们。”

　　张谦修不赞成太奢华，但能让学生的学习环境好一些，他还是愿意为之付出的。

　　田书源点头：“那行，这个设计，到时候我让搞设计的老师帮忙改改。”

　　张谦修说道：“到时候让设计的老师尽量设计的实用一些，我们首先追求实用、耐用，然后再讲美观。”

　　田书源这一点还是能想到的：“这个自然，那宿舍我们按照每层六间为一个单元，六个宿舍一个公用卫生间和一个公用浴室。”

　　张谦修又说道：“浴室给他们配备单独的隔间。”

　　田书源愣了一下，说道：“清大没有，这个问题应该不是很大。”

　　张谦修解释说道：“北方习惯了去大澡堂，但南方人比较腼腆，让他们在开放式浴室洗澡，肯定不习惯，浴室隔间可以小一点，有一个平方多点就够了。”

　　“一层六个宿舍，也就是二十四个人，正常人洗澡十分钟左右，一层准备六个浴室就绰绰有余了。”

　　“为了不用学生等太久，多准备几个，八到十个单独的浴室间吧！”

　　“这就等于把一个宿舍隔开而已，工作量也不大，照顾一下学生感受。”

　　田书源苦笑：“谦修，你这标准够高的啊！”

　　“那这厕所，是不是也要隔间？”

　　张谦修想了一下，说道：“全部隔开，男生宿舍做个小便池，一层有三四个蹲位够用了；女生宿舍蹲位翻一番。”

　　“现在不是有那种陶瓷的吗？全部用那一种，配个冲水设备，全校统一用这样的。”

　　田书源提醒道：“谦修，这要不少钱的，你虽然答应给一个亿，但我们预算过了，未必够的。”

　　“你这也要增配，那里也要做好一点，你再多投一亿进来都未必够用啊！”

　　“不说别的，宿舍床位的事情，由八个人变成四个人，还多增加了书桌和收纳柜，如果我们一个二学期三千五百个学生，有四百三十八间宿舍就够用了，最多备用到四百五十间。”

　　“你这样一改，我们就要九百间宿舍。”

　　“按照预算，一栋宿舍有五层，分AB两区，每个区分三个单元，一个单元六间，一栋宿舍楼就有一百八十个房间，可以住一千四百四十个学生，我们有三栋宿舍楼足够用了，还有多的。”

　　“现在我们要建五栋才够用，等以后每年都有学生进来，我们要二十多栋，”

　　张谦修说道：“田老，您肯定也希望我们的学校硬件设施是一流的吧？”

　　田书源说道：“对，我是这么希望，但现在我们更需要买设备，这些钱省下来买设备不好吗？”

　　说着，田书源有些急了：“这一栋楼就要上千万，足够我们买很多顶尖的研究设备了呀。”

　　张谦修说道：“设备会有的，而且，前期我们学校没有什么学生，老师研究的话，估计要带大一的学生，做的实验相对也是比较有限的。”

　　“到时候不管田老你需要什么设备，只要买得到的，多少钱我都给。”

　　“总而言之，钱的事，我来负责，田老你只要想尽办法，把学校各方面的硬件给提上来，哪怕是学区内的绿化、体育设施，我们也不能落下。”

　　“我希望致远大学有一天能赶上清大，甚至超越清大，超越世界上任何一所同类学校。”

　　“这不仅仅是教学和科研，其他方面我们也要跟上来，比如环境。”

　　田书源苦笑：“我真不知道应该高兴还是着急，按照这么花钱，也不知道要多少才够花。”

　　张谦修笑着说道：“钱的事情，田老你就不用担心了，这个事我来愁，教学楼有什么规划吗？”

　　田书源抽出一张设计图纸，说道：“估计你又不会满意，我们设计之初，都是按照够用的标准来的，就想着能省一点是一点。”

　　果不然，张谦修看了设计图纸以后，确实觉得不满意，又提出了一大堆的要求。

　　一开始，田书源还不时“提醒”张谦修，注意预算。

　　到后来，田书源见张谦修铁了心的要花钱，干脆也不说这个了，还不时给张谦修提意见。

　　但田书源提的意见，也是尽量保证满足张谦修的条件下省钱。

　　从宿舍聊到教室、图书馆，再谈到教师住宅区、体育馆，最后又聊到研究所。

　　对于研究所张谦修知道自己不专业，只是让的田书源别省钱，一亿不够，他就投两亿。

　　就算现在省钱，也要给以后留有升级的余地。

　　从田书源那里出来时间已经不早，张谦修顺便拿了一份学校规划最新的草案，这个要交给龚志华，要请他去帮忙找老师的。

　　接下来的一段时间，一切似乎都还挺顺利。

　　期间，马代乐打来很多次电话，他那边已经开始准备去倭国进货，其他国家的渠道也开始在联系。

　　孔正奇也跟着一起去了倭国，主要还是想去看看，倭国的医疗能不能治他父亲的病。

　　孔志文也去了南方，出国了，出国前打了一次电话，估摸着日子，也快要回来了。

　　苏雨薇那边发展的也很顺利，现在她们还没有发行杂志，只是在筹备，以及打通各项渠道，所以也没有业务上的压力。

　　张谦修随时关注着罐头厂和饼干厂的动静，发展得也挺顺利，主要还是一套频道的广告起了很大的作用，现在很多人就认那些广告，觉得只要上了一套的产品，肯定差不了。

　　张谦修则忙着让谢东刚给自己搭桥，到时候审批需要经过的部门，他都已经打过招呼。

　　期间，清大的领导找张谦修谈过一次话，毕竟张谦修把他们信息科学技术学院的院长给挖走了，田思源似乎还和其他几个教授谈话也要跟着一起走，清大的领导肯定是了解过情况的。

　　清大出过很多国家级别的领导，他们校长的行政级别也不低，堪比副省级的。

　　人家原本还不怎么乐意，听了张谦修想做的事以后，只是叹息了一声说：“希望你能成功吧！”

　　清大校长没有怀疑张谦修的动机原因很简单，办学校不赚钱，投进去的都是真金白银，张谦修不可能花上几个亿，只是为了耍着玩。

　　农历，三月初十，鲁通运从老家来了，还直接就给张谦修打了电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第455章 加大投入免费阅读。https://xs.23sk.com 