穿过青铜门之后，视线内是个一个纯白色的世界，几乎所有的景色都是白色的，房屋，建筑，广场等等都是白色，给人一种遗世而独立的感觉。

三个头发花白的老妇人带着一大群女弟子正等在那里，等林浩出现后，她们全都对着林浩深深一拜：“九天门拜见林家主，欢迎林家主君家主光临我们九天门，我们九天门不胜荣幸……”

林浩眉头一皱，疑惑的看向九天玄，九天玄眼神深处多了一丝感慨：“我们师门被苍压制了上百年之久，不知多少长老前辈姐姐，都被活生生的困死在了这里。这里看着很其实很小的，所以我们就像是在这里坐牢，某种意义上说我们就跟囚犯没什么区别。林家主能够杀了苍，某种意义上就是我们的恩人……”

林浩点点头，他明白了，人家给他面子，看来苍这些年中，对华夏大地的荼毒还真是不少的。下一刻林浩对着九天门的三大长老，一众弟子抱拳道：“林浩拜见九天门的一众前辈，感谢你们一直以来为华夏的付出……”

林浩对面九天门的三大长老，这会儿也都抬起头对着林浩说道：“林家主客气了，守护华夏是我们山门的根基所在，听玄儿说林家主这次来，是想要蕴神草对吗？”

林浩点点头，看着刚刚说话的那个最苍老的长老，深深一拜说道：“对，我要去救我的妻子，所以还请长老割爱……”

为首的那个苍老至极的大长老，眼色有些复杂，沉默了会儿后对林浩略带歉意的说道：“林家主，蕴神草这东西不算是什么太贵重的事物，只是稀少些，不好培养罢了。但现在蕴神草还有些问题，林家主的事迹我们很清楚，不说别的，华夏临时门阀，自古以来都是为了华夏奋斗，林家主你更是杀了苍，给华夏大地铲除了这个毒瘤。不管怎么说蕴神草我们都是要给林家主带走的，只是……”

林浩心里猛地一跳，顿时就升起了一丝不好的预感。只是不待他说话，九天玄就已经开口说话了，对着大长老说道：“大长老，有什么问题吗？”

林浩也赶紧开口问道：“前辈，怎么了？”

“哎……”九天门的大长老深深的叹了口气，看着君无悔说道：“还请君家主在我们师门参观参观，我们有些事要先单独跟林家主谈谈，可以吗？”

君无悔也没有多想，点了点头：“嗯，可以，你们去谈，不用管我，我也看看九天门的风景，你们这里风景很不错……”

“嗯……”为首的大长老点了点头，然后又看向林浩说道：“林家主，还请你跟我们来，我们一起去蕴神草生长的地方，到了那里你就知道了……”

“嗯……”林浩眉头皱的更深了，不管怎么说，不管有什么问题，先看到蕴神草再说。于是在三名白发苍苍的长老的带领下，林浩跟九天玄就跟在了后面，一起过去了。

一路上，林浩跟随九天门的三大长老，进了地宫，就是这个大雪山的腹部深处，林浩倒是不担心九天门的人对他出手，如果她们敢有什么算计的话，那今天这九天门就可以从世上抹去了，林浩有着这个自信，而且还别说上面还有君无悔呢……

林浩下来的时候，君无悔跟他不着痕迹的对视了一眼。林浩就明白了君无悔的意思。

三个九天门资历最深的长老，加上林浩跟九天玄，一行五人一直走到九天门的最深处，那里有着一个寒潭，这里的温度已经到了零下几十度，但诡异的是寒潭里面的水却没有结冰，寒潭深不见底，仿佛在那深处隐藏着蛟龙一般，而在寒潭的正中间有着一个黑色的大石头，在那石头缝里，生长着两株五六厘米大的草。

那草是白色的，而且身周居然自己往外散发着白色的光晕，非常的神奇，而且那白色的光晕映射到林浩身上时，林浩瞬间就感觉到精神为之一振，长久以来那疲惫的精神，在这一刻都有了真正的放松。

下一刻，林浩不由得伸出手，任由那乳白色的光晕照在手指上，当他用心去感受的时候，那股神秘的清凉感，就更浓了……

“这就是蕴神草吧，果然神奇，没想到华夏大地还有着此等神物，对我都有很大的作用……”林浩无比感慨的说道。

林浩身边的那个年纪最大的大长老，点点头说道：“嗯，不错，蕴神草非常的神奇，其实在古时候，蕴神草这种东西并不算什么。古时候的王侯皇族里，几乎每年都会进贡。只是现在随着社会的发展，大地的灵气越发的稀薄，所以就少了很多。根据我们师门几百年的查验，如今的蕴神草恐怕就只有这两株了，也许别的地方还有，但根本就找不到……”

林浩点点头，然后扭头看向大长老问道：“那大长老刚刚说的问题，是什么？现在大长老你能给我解惑了吗？”林浩问完，九天玄也看向了大长老说道：“对啊，大长老，蕴神草不就在这里吗？生机还这么旺盛，有什么问题吗？”

白发苍苍的大长老深深的叹了口气说道：“不，不是的，你们看下这两株蕴神草，他们有什么区别吗？”大长老眼神深处有着一丝深深的遗憾。

林浩跟九天玄闻言就凝眉看去，随后他们就看到寒潭中间的那两株蕴神草确实不一样，左边的那株很明白的要比右边的那株长得更高一些，散发出来的光晕也更多一些。

“不，这两株蕴神草还没有成熟……”林浩在仔细的感受了好一会后，他明白了，不用大长老告诉他，他自己就明白了，眼前这两株蕴神草，即便是左边最大的那颗，现在也还没有到成熟的时候。

大长老遗憾的点了点头道：“嗯，林家主说的不错，感应的没错。是啊，蕴神草，我们九天门自然不会给林家主藏着掖着，对林夫人有用，我们自然会献上。但问题就在这里了，它们还没有成熟啊……真正成熟的蕴神草，光从高度上来说，它们要长到九厘米大……”

九天玄皱着眉头开口问道：“大长老，那如果蕴神草没有成熟，难道就不能救醒林夫人吗？”九天玄这一下也问出了林浩的疑惑，于是林浩也赶紧看向了大长老。

大长老眉头皱的更深了，想了好一会儿后摇了摇头说道：“我不知道，因为蕴神草很特殊，其实你们都应该清楚，凡是能够修补神魂的神物，都是很神奇的。而据我从古籍上所得之的是，只有成熟期的蕴神草才会有最大的功效的……”

林浩心里咯噔一声，双眼死死的盯着长在寒潭中的蕴神草说道：“那请问，这蕴神草成熟还需要多久？”

“几十年……”大长老也非常遗憾的说道。

随后大长老又继续说道：“不过林家主你要是想现在就拿走，去赌一把，我们可以让你把这两株全部拿走，这样把握应该会大一些，但是到底能有多少的把握，我们也是不清楚，一切都还要林家主，你自己去选择……”

林浩沉默了，心里无比的复杂，盯着蕴神草的双眼都彻底红了，喃喃道：“你刚刚说，这个世界上恐怕就只有这两株了对吗？”

大长老点了点头，没有再说话，眼神深处的复杂之色更浓了……

“那能有什么办法让蕴神草最快的速度成熟吗？”林浩继续愣愣的问道。

大长老沉默了好一会后，才开口说道：“有，其实我不说，林家主你也知道了对吗？”

林浩低头不语了，他低着头，看到不知什么时候，刚刚他伸出的手指上，裂开了一个很小很小的口子，仔细感应之下，有着一缕缕神秘的气息，从他的指尖被那白色的光晕吸走，而那丝光线在回到蕴神草上面的时候，那蕴神草好像长高了一丝丝……

九天玄在看了一会儿这诡异的情景之后，脸色瞬间大变，不可置信的看着眼前的这一幕，对大长老说道：“这……这怎么可能？这东西居然在吸人的生机？”

大长老痛苦的点了点头：“嗯，所以这东西九天门的一众长老，其实都是不太喜欢的，太过霸道了些，这东西是神物也是……魔物！”

林浩沉默了好一会儿后，低头问道：“如果以我的生机，以我的精气神去喂养它，它们需要多久才能够成熟？”

大长老沉默的时间更长了，眼中的复杂也更多了些：“九天……”

九天玄也赶紧追问道：“那，那我们多找一些人不就行了吗？集合众人之力，是不是就能够更快的让它成熟了？”

对于九天玄的话，大长老沉默不再说话了。而从始至终，从进到这个地宫里面，大长老身后的那两个九天门的长老，看都没看这两株蕴神草一眼，显然她们早就知道。

“大长老，你说话啊，到底行不行啊？林家主杀了苍，在某种意义上也是我们九天门的恩人了，我们不能见死不救啊……”九天玄急了，一个劲儿的催问着大长老。

“没用的……不行的……”林浩心里无比复杂的说道，他看着那蕴神草的光晕，眼中闪过一丝挣扎。

“怎么就没用，怎么就不行了？”九天玄下意识的对着林浩问道。她发现相比于她，林浩才更像是这九天门的大师兄一样，因为林浩对蕴神草的了解，居然比她还要多。而要知道，她带林浩来九天门之前，林浩压根就不知道蕴神草的啊。

林浩没有回答九天玄的话，而是愣愣的低头对大长老问道：“我会死吗？”

大长老彻底沉默了，深深的叹了口气，低头不语，因为这个问题，她也不知道，她也不知道该怎么去回答林浩……

“行，我知道了……”林浩没有等到大长老的答案，其实他已经明白了……没有必要再问了……