    在旅馆休息了一晚，一群人起床时，换下送去洗的衣服也干得差不多了，换好衣服，开车返回东京。

    池非迟重新换了两个手机，把泡过海水已经报废的手机彻底毁坏。

    虽然他原本的手机里没存什么见不得人的东西，一些联系方式是直接记住的，但用过就有痕迹，还是彻底销毁比较好。

    手机里的其他东西有储存卡保存，至于柯南的一些黑历史视频，他更是用各种储存用品备份了好几份，根本不用担心遗失……

    下午一点，东京市区外山野间。

    黑色保时捷356A在盘山公路边停下，后座车窗被放下来，金发碧眼的年轻男人拿着望远镜，观察着下方树林间的方形建筑。

    这就是双和会的秘密基地。

    建筑占地颇大，几乎没有留窗口，看起来就像一个匍匐在地的堡垒。

    表面上看，方形建筑只有一层，但情报人员搜查过，地下还有一层。

    组织要的资料、双和会偷偷购入的军火等东西都在地下。

    前座只有琴酒一个人，用车上的点烟器点了一支烟，出声道，“今晚目标人物会汇聚到这里开会，直接一次性解决掉，在这种荒山野岭的地方，就算动静大一点，警察一时间也赶不过来，有足够多的时间去清理痕迹。”

    “计划呢？”池非迟观察着那栋方形建筑附近的地形。

    “里面有三个出口，一个是南面的正门，一个是西面的侧门，这两边都紧挨着路，只要上了车，他们就能开车撤离，另一个出口是密道，出口在东面的森林里，而北面靠山，确定没有任何出口……”

    “我会让人潜入到建筑内部，今晚九点前在一层西北方的走廊、西面侧门附近都装上炸弹，同时朗姆也会让库拉索潜入负责带出情报，库拉索一个人恐怕没办法把里面的东西原件带出来，不过她会带着扫描传真机器和微型照相机进去，把对方地下一层的资料传回组织，把双和会搜集到的一些证物拍下照片带出来……”

    琴酒说着，把一张地图丢给后座的池非迟，“晚上九点之后，基安蒂、科恩会前往正南面大门对面的树林里，再安排一个人带上外围成员过去帮忙，其他人在东面森林密道出口附近埋伏，等九点半左右，双和会的人进去开会，我们在外面埋伏，然后引爆在西北方向、西面侧门的炸弹，惊动双和会的人往外跑……”

    “目标人数一共16个人，西面的正门、走廊在爆炸后就会被堵住，他们只有从正南方的大门和通往东面森林的密道离开……”

    “如果他们抱团走正南方的大门，基安蒂和科恩会用狙击枪瞄准镜确认他们的容貌和身份，在他们开车离开前打爆他们的汽车油箱，远距离一个个把人狙杀，在那里的另一个人负责带外围成员掩护，牵涉对方的注意力，别让他们冲到狙击手面前……当然，以基安蒂和科恩的狙击水平，也不可能会让敌人冲到自己面前来，同时，如果对方的人都在南面，那东面的人就赶过去支援，从他们背后围杀。”

    “如果他们放弃从正门出去，抱团走密道，那个密道出口最多只允许两个人同时通过，埋伏在东面地道出口的人只要堵住出口，出来一个就能杀一个……”

    池非迟接住那张地图，摊开看着。

    按理来说，最简单的方法就是在建筑内部安装足够多的炸弹，等对方进去开会的时候直接引爆，到时候别说16个人，就是二三十个人也得死，他们还不用跟对方正面交锋。

    但这个简单的方法不能用，或者说，这个方法反而是最后才会考虑的方法。

    不是因为建筑占地大、炸弹不够用，而是因为他们要亲眼确认16个目标全部死亡。

    如果直接引爆炸弹把人全部炸上天，那就很难保证会不会有一两个幸运儿在当时正好去到地下层或者别的地方，保住一条命。

    那么，等警方听到动静赶来之后，那个获救的幸运儿就很可能把基地里藏有别人把柄的事全盘托出，让组织后续针对那些把柄的行动受到阻力，甚至是遭遇警方的埋伏。

    再者，如果用大爆炸的方式全部炸死，尸体多半残缺不全，那些烧焦的、被掩埋的尸体，恐怕连警方都很难确认死了多少人，组织更没法确定对方的人是不是都死了，那就有可能在后续情报利用行动中吃亏。

    一旦黑吃黑拿到的情报具有高风险，在后续行动中会浪费更多的时间、人力、精力，一不小心还可能栽了，那还不如在今晚行动的时候，就认准脸、把知情的人全部弄死。

    这样还能保证不会有侥幸逃生的人躲在暗处，以后找组织报复……

    所以，一次性全部炸死暂时不考虑，最好是用‘能够确认死亡’的方式去处理。

    而且开会的时候建筑内突然发生小规模爆炸，那些人慌乱之下，很可能慌不择路地分散逃跑，这样就能把16个人分化，让埋伏在南面、东面的人能够轻松解决。

    “不过他们应该没法在慌乱之中那么快抱团往外冲，”琴酒冷笑一声，“哼……只要他们分散开跑，不管哪一边都能轻松解决！”

    池非迟把地图折好，递向前方，“如果他们集体撤往地下层、关闭通往地下层的通道，再报警等着警察过来呢？”

    三个出口，琴酒选择封堵西面，留下南面和东面。

    选择留东面，应该就是看中东面密道出口最多只能两个人同时出来，守株待兔就能一个个杀掉。

    而选择留出南面，是因为南面正门外的场地开阔，适合狙击手狙杀，对方根本没办法跑进树林里找掩体躲避狙击枪。

    同时，东、南两面紧挨着，任意一方都方便赶过去支援，还可以绕到对方后面进行围杀。

    这个计划制定得已经够完美，换了是他，大概也会这么安排，但还要考虑一个问题——如果对方不出来呢？

    虽然说，一般室内发生爆炸，人会下意识地往外跑，尤其是这种窗户少、墙壁厚的堡垒式建筑，不担心被炸死也担心被坍塌的房屋埋了，对方往外跑的几率很大，但双和会会长川崎不是简单人物，说不定对方意识到危机，带着人撤到地下层，直接报警等警察过来呢。

    通过通风管道往地下层灌毒气？可以有，但如果对方准备了一些应急的东西，完全可以保下一两个人，至少川崎那个擅长安保的保镖会带应急的防毒面具，还不止一个，那样等警方到来、把活下来的人营救出来以后，搞不好会让警方掺和进来，那样以后再想行动，会更麻烦。

    而且在警方快到的时候，他们的人就得撤了，组织行动一向是尽量避免跟警方打照面的。

    琴酒同样考虑过这一点，“所以需要有人进入地下层守着，等行动开始之后，确认有没有人撤往地下层、对方有没有报警，如果他们报警，就及时把消息传出来，撤退。”

    “Plan B？”池非迟问道。

    “如果有异常，就不要惊动对方，及时撤离，然后分开一个个针对解决，”琴酒没有把B计划说得太详细，“大概需要两三天时间，会麻烦一点，但到时候总会有机会的。”

    池非迟没再问下去。

    组织行动就像一条藏在暗处的毒蛇，偷偷观察着目标的身高、习惯，计算好从哪里能够一击致命，如果在偷偷逼近、准备咬的时候，对方有所察觉或者有外界因素影响，那么毒蛇就会悄悄缩回去，重新等待机会或者根据变化寻找机会。

    要是今晚情况有变，他们撤走准备执行B计划时，琴酒大概已经考虑着C或者D计划，甚至是EFG计划了。

    只要别惊动对方，他们有的是机会再三制定计划、执行计划，直到弄死为止。

    那一位每次叫他去119号给他‘开小灶’，说到组织行动的时候，不管怎么表述，意思其实就一个——我们一定要做最耐心、最谨慎的老阴比！

    再细分来说：

    要是有怀疑的事，就找机会去查、去试探确认，谨慎且不嫌麻烦是一份很好的品质。

    行动成不成不重要，该撤就撤，别让人抓住小尾巴，别惊动目标，就还有机会再行动，苟住就是胜利。

    接下来，就是人员安排。

    正门留给狙击手是确定的，剩下的人还要再安排一下……

    “爱尔兰回来了。”琴酒突然道。

    池非迟没觉得意外，“我知道，那一位说过了，这次行动他参与。”

    静。

    琴酒：“你别乱来……”

    池非迟：“冲动是魔鬼。”

    琴酒：“……”

    池非迟：“……”

    两个人又沉默了片刻，假装刚才什么都没发生，跳开这个话题，继续说人手安排。

    “先决定到地下一层去的人……”琴酒顿了顿，“不，先判断他们的人手安排。”

    “川崎有很大可能撤到地下，”池非迟回想着那些人的性格，思索着道，“不出意外的话，正门口会留下川崎的两个保镖，剩下的保镖会跟着自家老板进去开会，这样一来，门口有会长的保镖放风，里面川崎身边还有那个柔道高手做保镖，而川崎的心腹秘书、五个高层身边各带着一个心腹保镖，达到平衡是最让人安心的局面。”

    “哼……”琴酒冷笑一声，“你倒是看得起那个家伙。”

    他说的是川崎，慌乱中撤向地下层是最不可能的一个方案，如果川崎真的这么选择，说明川崎在危险境遇中能很快冷静下来、保持清醒。

    不过话虽这么说，他也觉得川崎这个人不能小看。

    至于门口安置的人手、进去的人手这一点，他也跟拉克意见一致，平衡是最让人安心的。

    “如果是这样的话，就让基安蒂和科恩先解决门口的两个保镖，同时引爆炸弹，就算他们听到了枪声，也不能让他们有时间去冷静下来思考，”琴酒继续道，“目标B3，遇到事容易失去分寸，本身也没什么心眼，大概率会先其他人一步冲正门，而他的保镖自然也就算在其中。”

    “目标B5，在遇到高压状况时，喜欢尽快远离麻烦，同时也喜欢冒险和剑走偏锋，”池非迟道，“大概率会走密道出去……”

    目标16个人，在调查时就被编过号。

    川崎用‘Kawasaki’这个发音里的‘KK’来编号，而川崎的心腹秘书‘Sec’，不是因为那个人跟一秒钟有什么关系，而是在‘秘书Secretary’中取前面的发音，至于五个高层则是‘B1——B5’，也就是骨干‘Backbone’的‘B’。

    另外，过来这里开会的时候，川崎会带三个保镖，其他人各带一个最信任的保镖，一旦发生紧急情况，那些素质优异的保镖绝对会跟着自家老板走，按‘B1的保镖’或者‘Kk擅长侦查的保镖’来区分就行。

    行动开始前，组织所有参与行动的人会认照片、记编号，杀一个报一个，直到全部确认清理完为止……

