    宿舍里没人，但是床铺都是铺好的，这让李牧省下不少麻烦，不然又要买。

    把包放在一个下铺，李牧立刻就出了宿舍。

    蔷薇靠在墙边，手边的空间扭曲，手里飞刀不时闪过。

    李牧不知道这是什么能力，心里多少有点羡慕，他的能力能做到监视整个战场，注定是活地图和指挥类的角色，不可能上战场厮杀。

    蔷薇的能力就不同了，支援、战斗、辅助都是完美的存在，就连容错率都很高。

    “这么快？”蔷薇随手丢掉手里的飞刀，飞刀在落地前，周围的空间开始发生扭曲，吸入其中消失不见。

    “习惯了。”李牧在军营的时候，干事情都是马上做，越快完成越好。

    “那就走吧，直升机在后面的操场，你自己去吧，又有一个人来了，我要去接待一下。”蔷薇撂下一句话，踩着步子往刚刚来的地方走去。

    李牧一翻手，手心中出现深蓝色组成的超神学院三维立体图，然后手心轻轻舒张，只有三厘米大小的超神学院三维立体图立刻放大，每栋楼都看得一清二楚。

    后操场上一个巨大停机坪，上面一架直升机，一个飞行员坐在驾驶位。

    乘此机会，李牧看了看整座超神学院，全学校除了李牧、蔷薇，只剩下那名飞行员。

    放下手，散去超神学院的三维立体图，李牧朝着操场方向走去。

    那名飞行员在看到李牧后拿起直升机自带的扩音器喊道：“请问是李牧吗？”

    李牧点点头，飞行员看见后再次喊道：“请上直升机。”

    李牧坐了上去，飞行员提醒道：“请坐稳，我们马上出发。”

    螺旋桨的旋转扬起巨大的灰尘。

    ……………………

    一艘巨大的航空母舰如同钢铁巨兽屹立在海面上。

    巨峡号是一艘以作战性为目的的航空母舰，其主要功能就是抵御侵略地球的外星势力。

    巨峡号在作战方面功能全面且火力强大，放在人类文明中，绝对是一艘智慧与科技的完美结合体。

    李牧微微前倾，想近距离看看这个大家伙，眼神中全是身为军人的骄傲，国家有此利器，身为军人能不骄傲？

    “我们马上降落，请坐稳。”

    地面上的指挥人员拿着小旗子不停挥舞，指挥直升机的下落。

    随着螺旋桨越来越慢，李牧下了直升机。

    一个穿着迷彩军装的士兵走上前来，敬了个军礼，“李牧同志，杜卡奥首长在里面等你，请跟我来。”

    李牧回礼，跟在士兵的身后，他的眼睛可没闲着，甲板上的配置他看得一清二楚，战斗机、大炮、都有数十台，大部分型号还是他没见过的。

    跟着士兵来到巨峡号的一个实验室，巨大的试管柱子里面全是黑色的身甲以及与之匹配的武器，重剑，长刀……

    这些武器一看就是高科技，不用想也知道这都是雄兵连的作战盔甲和兵器。

    身穿军装身材高大，面容肃穆的中年男人站在一个巨大荧幕前。

    见到他李牧立马一个军礼，大声喊道：“雄兵连新兵李牧，首长好！”

    李牧可是看见了他的肩章，中将。

    杜卡奥也回敬一个军礼，非常满意地看着李牧，浑厚严肃的声音充满威严，“李牧，我听说过你，是个好战士！国家有你们是国家的荣幸。”

    “一切为了国家！为了人民。”李牧认真的说道。

    “好！好！好！”杜卡奥连说三个好字，用力的拍了拍李牧的肩膀，“这些年有没有怨恨过国家？”

    李牧迅速立正，目光紧盯着杜卡奥，“我从没有埋怨过，战友的死亡是为国，从进入军营的那一刻起，我们的生命就是国家的，为国万死不辞。”

    “哈哈哈，你小子不老实，如果不埋怨怎么退伍了？连退伍金都不拿？”

    “没脸，任务失败，全班只剩我一个人，腿还瘸了，留在部队里只是累赘，再说退伍这些年我过得很好。”李牧坚毅的脸上看不出任何情绪。

    “哎！”杜卡奥深深叹口气，“国家可不缺你这么点钱，你摆地摊、卖小吃、扛水泥这些事情还叫过得好？”

    “对于我来说，在部队里能为国效忠，在社会里能不拖累社会进步，就是过得好。”

    杜卡奥看着眼前这个二十三岁的年轻军人，一时间说不出话来，军队里这种士兵很多，战争马上就要来了，那是跟高等文明的碰撞，不知道又有多少士兵要牺牲。

    “好了，不说这些了，今天叫你来是为了检查你的超级基因，顺便把你左腿的毛病给你治好。”杜卡奥丢掉伤感的情绪，对李牧说道。

    “是！”

    杜卡奥带着李牧来到一个充满液体的长方形休眠舱面前，休眠舱自动开启，杜卡奥让李牧躺进去。

    李牧二话不说一步垮了进去，然后躺下，休眠舱合上。

    “怜风、语琴，开始分析李牧体内的神河基因。”杜卡奥吩咐道。

    “是！”

    李牧在休眠舱中睡去，又见到了之前的深蓝色的巨人，一如既往地充满威严和肃杀。

    “检测到武安君正在被侦测，是否启动保护装置？”

    “否。”

    站在自己的暗位面，李牧有些好奇的问道：“为什么叫武安君？跟战国的李牧有什么关系吗？”

    “……或许。”暗位面的回答模棱两可，似乎在隐瞒什么。

    “那我的能力只有统御吗？”李牧不想自己只是一个辅助人员，他要上战场。

    “武安君，你真的了解自己的能力吗？或者说你尝试开发过吗？”

    李牧猛地惊醒，自己在第一次见到统御的时候就先入为主，以为他只是一个监视战场的能力，没想到去寻找它的其他功能，现在暗位面的一句话让他茅塞顿开。

    统御有其他的能力。

    他迫不及待地问道：“那我还有什么能力？能上战场吗？”

    这次暗位面沉默许久，李牧忐忑不安的时候它终于开口了。

    “统御，指的是统御战场，你懂吗？”

    “统御战场？还是指挥官的角色？”李牧有些失望。

    “领兵的将领只能待在军营里吗？他的作用到底是什么？你自己思考吧，如果你能获取能量解锁天钟，你的能力将有翻天覆地的变化，言尽于此。”

    暗位面的那双眼睛消失不见，整个空间只剩下李牧一人站在中心。

    “将领的作用……”

    “带兵？阵前不可能有将领去跟对方单挑，自己的能力在于带兵？”李牧好像琢磨到了统御的精髓。

    三军易得，一将难求，那是在古代战争中。

    古代战争比的是军阵的整齐，军纪的严明，全军要做到配合默契。

    现在是星际战争，没有列队厮杀，不看军队的严明，不然不会这么困难。

    神与神的战争，文明的碾压，是古代战争能弥补的吗？

