    路过一家散户门口的时候，剑心的眼睛忽然亮了起来。

    “少主你看，这是什么？好漂亮啊……”

    说着话的剑心，眼神中都发着光。

    白季在剑心光滑白净的侧脸上一扫而过，顺着剑心指的方向看了过去。

    是一串彩色的贝壳？

    一阵风吹过，那彩色的贝壳因为彼此之间的碰撞，而发出了清脆的响声。

    风不会说话，贝壳响起的声音，就是清风的演奏。

    看着那串挂在屋檐下由贝壳制成的风铃贝壳，白季笑了笑，主动迈步走了过去。

    然而白季和剑心刚刚走近两步，就听到了些许并不和谐的声音——

    挂着贝壳风铃的屋子里，似乎正在有人大声说话。

    “吵死了！整天在外面风一吹就响，风一吹就响！我去给它扔了！”

    “哎！娃他娘，那可是我们之前留下的纪念啊！”

    两人说话间，有婴儿的哭声“哇哇”地响起。

    婴儿的啼哭声显然吵得人心烦，女人的声音有些由心底溢出来的烦躁。

    “扔了去！”

    男人似乎叹了口气，说了声“好”。

    “吱呀~”

    听到声音，白季和剑心身形敏捷，躲到了屋子侧面。

    男人走出房门，摘下挂在屋檐的风铃，犹豫了下，终究是……

    将之握在了手心，又走回了屋子里。

    “娃他娘，把它收起来就好了吧……”

    “行，知道了。”

    女人的声音有些不耐烦，“吃完了你快去主家做工，家里快没米了，傍晚你去镇上卖一袋回来。”

    藏在屋子后的白季剑心默默对视了一眼，悄然离开。

    “大家过的，似乎都有压力呢……”

    剑心似乎有些多愁善感的模样。

    “苦日子还在后面呢……”

    想到日后的混乱，白季觉得现在的日子，对于那些普通人来说，说不定是难得的平静时光。

    剑心有些疑惑地看着白季，他不知道少主何出此言。

    白季摇了摇头，没有多做解释。

    人在时局之中，随运而动。

    他无所谓日后世界是怎样的局面，不过，都是生活罢了。

    气氛沉默了片刻后，白季看四下无人，缓缓开口道。

    “剑心啊……”

    剑心低沉着眼睑，打断了白季的话。

    “昨晚我听到了……”

    “你都听到了？”

    白季微微一怔。

    不过想想也是，剑心目前的实力其实可以说是整个铸剑山庄明面上最强的人，不被他父子二人发现，理所应当。

    剑心低着头，轻咬着嘴唇，默然无语。

    她很难解释自己如今的心情。

    一直以来，她都将白季视作自己的亲身弟弟一般照顾，不愿白季受到半点伤害和委屈。

    一开始，剑心的心中只是为了报恩。

    可是时间久了，因为少主的天真单纯，剑心渐渐觉得，似乎离开了自己，少主就很难独立生活下去。

    少主很孤独，在整个铸剑山庄除了自己，连和他最亲的父亲，都因为时有争端，而很少沟通。

    若是自己不在了，剑心都不能够想象少主会过得怎样。

    这是她出自于善良的怜悯。

    可是自从上次，少主在那个被追杀的夜晚醒来之际，剑心就发现，自己对待少主的心，似乎在慢慢地变质。

    少主自那晚后，如同变了个人一般。

    当然，自己也在变。

    特别是那天晚上的漫天烟花之中，剑心觉得那在天空上每一声炸开的烟花，都仿佛在她的心底炸开一般。

    那时候的她不敢说话，生怕一说话，就被少主听出了自己声音中的颤抖。

    她借着烟花掩饰自己强烈的心跳声，那是她人生中第一次心跳地如此之快。

    报恩？

    怜悯？

    似乎渐渐地，都淡了。

    取而代之的，是一种说不清道不明的情愫。

    剑心不知道该叫它什么，只知道跟在如今的少主身边，似乎很安心，也很有趣。

    少主说话时风趣了很多，她很喜欢。

    少主对待外人时该软就软，该硬就硬，她很喜欢。

    少主和庄主似乎不再争执，她很喜欢。

    少主让她不要出去见那位代掌门时，她很喜欢。

    少主说要放她自由……

    她一瞬间似乎被惊喜和低落两种本该对立的情绪冲昏了头脑。

    两人走了十几步，白季还是有些犹豫地想要解释。

    “这么多年来，恩情早该还完了，你有你的人生，不该被过往束缚地太紧。”

    “嗯~”

    剑心低着头，不敢与白季对视。

    害怕让眼睛出卖了自己如今波澜壮阔的心绪。

    “过几日，等烟花交货以后，我送你去剑秀谷。”

    “嗯~”

    听到剑心只是轻轻的应答，白季心头有一丝一闪而过的失落。

    白季甚至下意识地碰了碰自己的侧脸，觉得自己是不是没一点魅力。

    好歹你也客套一下嘛……

    你这样轻易地答应，让我很有挫败感。

    摇了摇头，白季走快了两步。

    既然事情落定了，他也就不再多说。

    身后，剑心看着少主的背影，眼神中闪闪发光。

    人都会变。

    可如果是两个同样在变化的人，在经历了多般事情，看过了许多风雨后，还能互相喜欢，那该是一件多么美妙的事情？

    少主已经走在了前面，自己也该努力才是。

    想到这里，剑心忽然觉得往日的一些不知从何而来压在心底的些许抑郁不翼而飞。

    一阵风吹过，不知道吹走的是往日沉积在心头的些许阴霾，还是身上时时刻刻的责任负担，剑心只觉得行走之间，脚步似乎都轻灵了许多。

    两步赶上，剑心一把抱住了白季的胳膊。

    “少主，我们去拜拜玉河县里的星官吧？”

    不知道为什么，白季似乎从剑心的语气中，听出了之前不曾有过的雀跃。

    要离开了就这么高兴？

    该死！

    这副身体的颜值果然还是不如自己本来的面目！

    淦！

    “好~”

    白季无奈应道。

    反正这几天在家里闲着也是闲着，不如出去讨一顿打（划掉），不如出去开阔一下视野，见识见识这个时期的《武侠》。

    下意识瞥过剑心的白季身体忽然一僵。

    夭寿啦！

    这短短说话的时间里，剑心的面板怎么有了这么大的改变？

    灵性10，心法大圆满，心性成了13？

    相较之前的8点灵性，五重心法，10点心性，可谓是天翻地覆般的差距！

    心法还可以解释地通，日积月累之下，自然进阶很合理。

    而且他们铸剑山庄的家传心法最高也就只能练到第六重，也就是大圆满。

    可这灵性和心性的变化是什么情况？

    一般来说，只有一些突然顿悟或者大彻大悟的情况下，才有可能有如此大的改变。

    眼下……

    白季默然——

    我懂了，剑心因为要去剑秀谷，实在是太开心了！

    淦！

