    一座巍峨的雄城出现在了贺三刀一行的面前。

    贺三刀在城前百丈之处停了下来，三千海军陆战队的战士们在他身后肃然而立。

    银色的铠甲在风雪之中依旧显眼，城墙上阿尔汗和其余的守城军士兵自然也看见了。

    旷野之中，三千人的队伍规模并不大，在守城军的眼里，他们似乎也不过如此，但在三万溃败回来的天耀军士兵的眼里，他们就是恶魔！

    就是他们的噩梦！

    在战场上和大夏军交过手的天耀军士兵们实在太清楚不过，刀枪劈砍到他们的身上，除了发出叮叮当当的金铁交鸣之声外，连痕迹都不会留下少许。

    可对方的刀枪劈来，却会瞬间收割一群人的性命！

    他们的身手极为不凡，更要命的是，他们还会飞！

    “将军小心，他们会飞！”一名天耀军的裨将对阿尔汗提醒了一句，阿尔汗一怔，难以置信的问道：“会飞？”

    “对，他们真的会飞！”

    阿尔汗就更加迷糊了，他们应该是人吧？

    也没见他们身上插着翅膀啊，他们是怎么飞起来的？

    难道他们当真是恶魔？

    “要怎么对付他们呢？”

    这裨将想了片刻摇了摇头，他一句话没说，黯然的走了。

    怎么对付他们？

    根本没有办法对付！

    这天耀城……会陷落！

    与此同时，大元帅野风正跪在天耀国皇帝的面前，他也说了同样的一句话：“这群从东方来的恶魔，他们有邪术，会飞！”

    皇帝一怔，然后乐了，“败了，朕现在并不怪你，但你妖言惑众这就是你的不对了！”

    “败了，要找出败了的原因，但这原因却必须合理！人会飞？野风，朕今年四十二岁了，你当朕是三岁小儿么？”

    “你累了，心里有了阴影，下去歇会吧，呆会随朕去城墙上看看，朕倒是想看看他们是怎么飞的！”

    野风抬起了头来，“陛下，臣句句属实！他们、他们真的会飞！您得命令城守军密切注意防范空中！”

    “怎么防范？”

    野风哑然，他也不知道啊！

    箭羽当然可以，也是唯一的防空手段，可那些恶魔刀枪不入，这箭羽对他们根本造不成伤害。

    该怎么办呢？

    野风不知道，皇帝和百官对他的这番话无人相信，野风的眼里充满了绝望——

    三千人消灭一个强大的国家，这特么说出去同样无人会相信，可接下来只怕真的会发生了！

    ……

    ……

    贺三刀仅仅只看了一眼这座城，在他的眼里，这座拥有高大城墙的雄城，其实和翠红楼里脱去了衣裳的姑娘没什么区别。

    “兄弟们，原地休息，给你们半个时辰的时间，今儿的午饭，就在这座城的宫里去吃！”

    “记住，别特么和那些傻丘八纠缠，咱们屁颠屁颠跑这里来为的是啥？为的是抢那三座金山发财的！”

    “呆会所有人直接飞皇宫，顺手丢几个炸、弹在城墙之上。抓住这天耀国的皇帝，控制住皇室所有成员和宫里的官员，咱们就赢了。”

    “都特么小心点别挂了，死在这里简直就是老子这海军陆战队的耻辱！”

    贺三刀大声的吆喝了几句，这群士兵们望着天耀城眼睛都绿了。

    这哪里是一座城，这分明就是三座金光闪闪的金山！

    半个时辰之后，天耀城之战打响。

    就在阿尔汗震撼的视线中，就在所有守城将士贫民们惊恐的眼里，贺三刀带着三千银甲战士飞快的跑到了城墙之下，然后……

    他们拔地而起！

    城墙上的火油才刚刚泼下，滚木才刚刚放出去，他们已经在风雪中飞到了城墙之上！

    “射箭！给老子把他们射下来！”阿尔汗亡魂大冒一声大吼，弓箭手举起了弓，向空中射出了密密麻麻的箭！

    然而……阿尔汗瞬间露出了绝望——

    那些箭羽命中了敌人，但是，掉下来的却是箭羽，没有掉下来一个人！

    他们真的刀枪不入！

    他们在头顶上，正往城中飞去，这怎么搞？

    就在这时候，一溜炸、弹从天而降。

    这又是什么东西？

    阿尔汗还在傻呆呆的看着这东西的时候，一名天耀军的士兵一家伙将他扑倒在地：“小心，霹雳……”

    “轰……！”

    “轰轰轰轰……”

    剧烈的声音在城墙上响起，城墙上顿时硝烟弥漫，守城的士兵们顿时感觉到了地动山摇之势，紧接着，无数的哀嚎惨叫声响起，这城墙之上仿若陷入了一处修罗场。

    许多许多的士兵根本不知道这是啥玩意儿，根本不知道它巨大的威力，他们甚至在抬头望着，然后他们才突然发现自己的身体少了某个部位，或者直接连命都没了。

    这就是霹雳？

    阿尔汗抬起了头，看见的是浓烟中死去的士兵和疯狂惨叫的贫民。

    敌人呢？

    穿着银甲的敌人很明显。

    他们已经飞到了城中，他们在某个房顶上一点，又继续向前飞去，他们飞向的目标是皇宫！

    这高大坚固的城墙，在这三千大夏军的面前，它就像一个笑话。

    这城墙上十万计的守城的人，当然也包括自己，同样是一个笑话。

    阿尔汗笑了起来，有泪水落下，天耀国……亡国了！

    就亡在三千人的手下！

    大夏……究竟是何方神圣？

    天耀城皇宫，皇帝带着一群人刚刚从大殿里走了出来，他是想去城墙上瞧瞧战事的，他是想亲眼看看野风嘴里能飞的恶魔究竟是什么样子的，然后，随着一身惊呼，他、和所有的大臣都抬起了头、张开了嘴，任凭风雪灌在了嘴里。

    野风再次绝望。

    不是绝望于皇帝不相信他，而是绝望于这不可战胜的三千人。

    这是攻城么？

    不，这是擒王！

    天耀国的皇帝望着天上飞来的银色的人，他的脑子一片空白，他无法相信、无法接受这人真的能在天上飞！

    只有他的侍卫这时候大吼了一句：“护驾！保护皇上！”

    然而，并没有卵用。

    贺三刀从天而降，一刀劈来，长刀亮着森然凌冽的匹练斩入了侍卫队伍之中。

    “砰……！”

    一声巨响，数名侍卫被一刀两半！

    他提着滴血的长刀一步跨到了天耀国皇帝的面前，伸手拍了拍皇帝的肩膀，咧嘴一笑：

    “我、贺三刀，好人！”

    PS：新书《一品宰辅》已经四十万字了，欢迎品鉴！

