    门口，袁大宝抱着胳膊站在靠在门口。

    屋里程武的惨叫声从一开始就没停过，而且越叫越响。

    袁大宝就站在门口，自然看得见那两个网管对着程武那是拳打脚踢，但程武叫的越响，袁大宝面色越沉，但也越是没动。

    “哎。”袁大宝扫了一眼程武，那眼中尽是失望，若是现在程武挨打硬气一点，那自己可能早就出面了，但偏偏程武叫的震天响，这就是在故意博取自己的同情。

    曾几何时，那个被让程文化作母老虎护着的程武，一点点的变成了这一副德行。

    四年前，程文程武初来袁大宝的家，程文性格内敛但一心护着弟弟，程武怯懦说话都不敢大声，在袁大宝教两姐弟医术的似乎，就看得出来程武性格太过憨厚。

    可现在，这个盲目，自大，自私的程武与憨厚两个字哪里扯得上丝毫关系。

    半小时后。

    袁大宝目光一闪慢慢直起了腰，屋里程武的惨叫从一开始就结束了，刚开始程武惨叫是我为了吸引自己的注意力。

    但程武叫的太大声了，也引起了那两网管的愤怒，下手也越发的重了，自然打的程武不敢叫了。

    缓步走进网吧内。

    程武缩在角落，那脸上被扇的一片青紫，嘴里隐约可见红色，估计被打掉了几颗牙。

    “大宝哥，我错了，你救救我，我真的错了。”程武一看见袁大宝进来，那就是拼命的叫了起来。

    “你真的意识到错了？”袁大宝眉头微皱，就这么抱着胳膊弯下腰看着程武。

    “大宝哥，我真的错了，我不该不读书，我不该每个月要那么多的钱，我也不该在外面拉帮结派，大宝哥，我真的错了。”程武脸上鼻青眼肿的，那模样也是分外的可怜。

    而袁大宝听到这话则是不屑一笑，一个认错的人，喊得越响，两种可能，第一种，真心悔改大彻大悟了，内心通达，第二种就是只为了规避眼前的危险。

    深深的看了一眼程武，袁大宝也不去想着程武是真的认错了还是只是为了摆脱眼前的困境，袁大宝来这里，是为了给程武一个教训，至于日后如何，袁大宝管不了。

    “程武，我还是那句话，你的想法是没错的。”袁大宝低声道。

    “大宝哥，我错了，我真的错了，我那些想法都是吹牛皮的，显得我很厉害，我不该……”程武哆哆嗦嗦的吼道，还认为是袁大宝是不想管自己。

    “听我说完。”袁大宝伸出手拍了拍程武的肩膀。

    “男人，想要闯一番事业，想要有属于自己的根基，这一点是没错的，但绝对不能假大空，尤其是用一些毫无用处但看起来厉害的方式。”

    “比如当大哥。”袁大宝眼中毫不掩饰的不屑，尤其是说道大哥这两个字的时候，袁大宝那眼中的嘲弄毫不掩饰。

    “曾经我碰到了两个大哥，第一个叫做龙哥，掌管整个县城，能力强大，但结果呢，进了局子，往后余生监狱度过，第二个叫做大黑子，大黑子能力一般，但现在好像还在县城混的风生水起。”

    “这第一个龙哥，目无王法，有人有钱有势但结果落得这么个境地，第二个胆小怯弱却是在县城享这清福，原因是什么你都知道么？”袁大宝抱着胳膊看着程武。

    “因为这世界上没有真正的大哥，兄弟情义什么的全是假的，第一个龙哥，就是把自己当成了大哥，认为自己行，最后不行，而大黑子从未不拿自己当做大哥，那时候我才二十岁，他一个三十岁出头的见我都喊着大宝哥，卑躬屈膝活像个狗腿子。

    但大黑子就能享福，因为大黑子很清楚，自己这个大哥，就是有钱有势，自己这个圈子内，自己才是大哥，离了自己的圈子，那现实里你永远不知道有多少藏龙卧虎，所以他绝对不拿自己当大哥。”

    “当然扯得远了，不管是龙哥还是大黑子，人家手底下都是有人有钱有势，你这里算个屁，你们这群娃娃想的那个一言不合抽刀就干，胸膛一挺王八之气爆发，那是电影，是用来糊弄傻批的，而你就是最大的傻批。”袁大宝嘲弄的看了一眼程武。

    程武听到这话并没有回答，细看那眼中多少还是有一丝不忿，用年轻仔的话说，那就是哥的江湖你不懂。

    “得。”袁大宝叹息了一声：“程武，你觉得做人要牛皮对不对。”

    “那肯定。”程武下意识一点头。

    “那你说我够不够牛皮。”袁大宝咧嘴一笑，脸上带着一丝得意指了指自己。

    “这……”程武咧嘴看了一眼袁大宝，那眼神就是不言而喻了。

    “哎，奇了怪了，程武你说说，我混得很差？”袁大宝一屁股坐在地上，既有一丝好奇也有一丝不服看着程武，这小年轻都无法认可自己，难道自己混的很差？。

    “大宝哥，你就是一个中医，治病救人赚钱，职业是不错，但是谈什么牛皮啊，你都没进入江湖。”程武小心翼翼的看了一眼袁大宝，见袁大宝没生气就又是恢复了那痞性。

    不过一说完程武就意识到了什么，立马又老老实实的了。

    “这么回事。”袁大宝一拍脑子，旋即一思索神神秘秘的靠近程武：“那小子，我们打个赌，你就说我今天能不能一分钱不出解决这件事，另外我还能倒赚六万块。”

    “你就吹吧。”程武下意识不信。

    “OK，哥今天就给你表演一下什么牛皮，另外，你们年轻人最大的毛病就是屁都不懂还觉得自认为已经了解到了现实。”袁大宝嘿嘿一笑。

    而这似乎那几个网管也靠了过来了，之前袁大宝这走进来，三个网管也是没管，原因嘛，很简单，这人好像就是程武的亲戚，所以现在让他们交涉，反正最后钱该给的还是要给。

    “喂，兄弟，这你亲戚？”一个网管走了过来拍了怕袁大宝的肩膀。

    “嘿。”袁大宝脸上一乐，对着程武挤了挤眼：“牛皮的第一步是什么，那就是自己够硬。”

    “嗯？”程武一听这话就是眼睛一缩，听这话下意识眼中闪过一丝担心。

    果然。

    袁大宝一起身嘿嘿一笑，一巴掌扇在了那网管的脸上，扇的网管直接摔在地上半天爬不起来。

    “大宝哥。”程武本就有所猜测，但亲眼看见那也是吓坏了啊，这网吧里那都是混混啊。

    果不其然那两个网管嘴里操着脏话就冲了过来。

    而袁大宝虽然修为全失，但金刚铁骨岂是吹得，光光臂力一拳千斤都是小意思。

    两个网管冲过来快，但趴地上惨叫的速度更快，袁大宝近乎都是没怎么动手似的就放倒了三个人。

