    这个奇怪的异象迎来一声声惊呼，在他们看来，两名武皇的战斗十分的精彩，可是刘一刀他们把心都提到了嗓子眼，生死存亡就看这一瞬间了。

    炎転双手合十，保持着这个姿势一动不动，体内的灵气即将耗尽，七级浮屠是他的绝技，也是很难得的一本武技。

    不过，相对冰心诀来说还是略微差了一点点，尽管如此，前者还是依靠着自身的实力将其推到了一个新的高度。

    地面上鸦雀无声，众人屏着呼吸眼睛一眨不眨的看着天上，风云搅动间，整个天空变得混浊不堪。

    在那些幻体怪物不余遗力的奔跑下，已经和白逍的距离拉近了一大段。

    下一秒，白逍头顶更上空，那破开的圆形空间闪烁着雷电，一眼望进去根本看不到底，给人心理上造成莫名的恐惧。

    雷电的光芒消失不见，取而代之的是一道白色刺眼的亮光，在这黑夜里显得格外扎眼，不知道的还以为天上多出了一轮皎月。

    “这么强大的能量波动，要孤注一掷了吗？”感受着那明亮的光点释放出强大的能量波，炎転双眼中散发出炙热的凶光，与此同时，他内心深处开始对自己的‘七级浮屠’产生了第一次的怀疑。

    所有视线形成了一个焦点落在即将发生碰撞的地方。

    ‘咻’

    下一秒，不负众望，高空之上，那一轮光亮处射出了一道刺眼的光束。

    在它出现的那一瞬间，所有人都下意识抬手挡住了视线，生怕被这一道光束刺瞎了双眼。

    天地为之变色，整个黑夜都被照亮了去，和白天没什么两样，只是令人诧异的是，在这一道光束出现以后空气温度都在极速的下降，体质稍弱的都在瑟瑟发抖！

    爬行怪物们的速度算得上快捷了，可是在这一道光束面前，它们这点速度完全可以忽略掉。

    在数百米高空上，红色直上的圆形光柱与白色刺眼的光束骤然形成了一条直线。

    刹那间，天地色变，风云暗淡，时间仿佛被冻结在了这个点。

    下一秒，恐怖的飓风毫无预兆的在大地上肆虐，许多巨大的树干被折弯了腰，然后成为了狂风中的飞絮被带到了远处。

    忍着光芒带来的刺痛，秦天眼角余光露出了一条细小的缝隙，这才看到天上僵持的一幕。

    只见那些怪物一拥而上形成的塔尖顶端出现了红色光罩，这个光罩其实就是炎転凝聚出的气盾，凭着这个气盾恰好抵挡住了那道白色光束。

    白逍咬着牙根极力和炎転争锋相对，瘦小的身体不住在颤抖，显然这已经是他的极限了。

    蓝爵交叉着手臂，目不转睛地看着那红色长龙缓慢升起，而那一道白色光束也随着缓缓向上收缩，怪笑着说道“他好像没什么力气了！”

    追影附和道“七级浮屠是主人最厉害的武技，这白逍岂是主人的对手！”

    狂人哼了一声不屑的说道“哼，什么谷鸣国排行第二的武皇强者，徒有虚名罢了。”

    就在他们三人东一句西一句的时候，谢仁皱着眉头指着那道光束的末端问道“嗯？你们看，那是什么？”

    就在幻体怪物们顶着巨大压力步步直上的时候，白逍脑子里闪过一抹亮光，顿时，明眸突然睁开，置于胸前的手掌四指弯曲只留食指伸长，赫然对着那些幻体怪物指了下去。

    ‘噈……’

    白逍头顶上端，那白色光束的尾端突然惊现一道更为洁白的光芒，它以惊人的速度从上往下飞驰着。

    “胜负已定！”就在这时，秦天的脑海里传来羽晨悠悠的说话声，这话不禁让秦天松了一口气，不过他依旧没舍得将视线从天上移开。

    “嗯？”炎転也是发现了异常，等他将视线往上移去的时候，那道白光已经撞在了巨大的红色气盾上。

    瞬间，红色气盾顷刻之间变成了白色，而这个更为刺眼的光束似乎没有停止的意思，一路势如破竹往下直冲，那些幻体怪物根本就没反应过来就都被冻成了冰雕。

    ‘轰’

    白色光束落到了一处山头上，一下子就为这座山头披上了一层洁白的衣服。

    落在地面之后，粗大的光束缓缓变细，数秒后就消失不见，仿佛从未出现过一般。

    到的最后，天上已经没有了任何的红光，只有一条浮在半空中的白色立柱和黑夜互相衬托着。

    “这，这怎么可能！”

    上一秒还在想着如何破了对方的冰莲意境，可这眨眨眼的功夫居然被对方以摧枯拉朽之势破了自己的七级浮屠。

    不仅仅是他表现出了惊讶，蓝爵他们此刻都是目瞪口呆着，一副不可置信的样子十分滑稽。

    看着那成千上万个怪物形成的长龙在半空被冻成了雕像。

    炎転眼睛都瞪直了，这意味着自己最强的武技七级浮屠被人就这样破解了，他完全不敢相信眼睛看到的一切，可如此的真切他又不能不信。

    炎転步步后退，眼珠子顿时恢复了正常人应有的颜色。

    蓝爵他们赶紧上前护驾，使用过七级浮屠以后炎転的灵气所剩不多，如果现在被白逍趁机偷袭，那他绝对抵挡不住，可他们都在震惊之中，岂知白逍也好不到哪里去。

    半空上，长长的冰柱失去了前者赋予的灵气支撑轰然落下，直接就是砸在了那白色的山头上，这一碰撞之下，地面上的人只觉得大地都晃动了起来。

    “我们赢了吗？”刘一刀愣愣地看着那长长的冰柱落下囔囔自问道。

    “得救了！”

    白七爷紧张的心得到了缓解，抱着白琪琪长舒了一口气。

    一夜的折腾使得他憔悴了许多，不过，能躲过这一劫实在是不幸中的万幸，白府他可以再造十个甚至一百个，可命却只有一条，女儿也只有一个！

    “幸好……幸好！”

    白逍端坐在冰莲上大口大口喘着粗气，成为武皇强者以后他还没遇到过如此难缠的对手。

    这一架也是他打的最为激烈的一次，所消耗的体力和灵气甚多。

