    感受着那个小世界散发出来的气息，吴楚多少有些奇怪，因为这个小世界的外面，并没有洪荒生灵开辟小世界时特有的雷霆化灵大阵，看起来更像是自行生成的天然大阵。

    那是两座巨大的气旋，像两个风暴眼，在那片大地上空彼此旋转，风暴碰撞之中，混沌灵气化成丝丝先天灵气，被下方的大地所吸收。下方山川大地连绵，植被丰茂，有生灵活跃的迹象。

    吴楚的身影出现在那片大地的上空，从小世界外面看去，就像是以那两个气旋为中心，一层透明的光罩罩着这片天地。

    周围更是被五彩斑斓的混沌尘埃包裹着，估计这些混沌尘埃是被这两座巨大的气旋吸扯过来的。

    在这混沌之中，看起来有些瑰丽，有些奇特。

    然而现在，这些五彩斑斓的混沌尘埃，却被吴楚开辟出来的这座广阔无垦的星空覆盖了进去，被那些大道金丹所化的星辰吸扯了过去，露出内中的奇景。

    吴楚带着好奇之心，分出一缕神识，研究起了这座似乎像是天然形成的大阵，心神顺着这座大阵投入到那片天地之中。

    进入这片天地，才发现，这片天地与洪荒大地相似，天空中有骄阳，大地中有生灵在活跃。

    那骄阳是大道衍化出来的，就像他的道场中，由火之道与阳之道结合，便生出太阳一样。

    就在吴楚默默观察着这一切时，一条绿色草叶从大地之中拔地而起，像一把绿色长剑，划破长空，朝他甩来。

    那绿色草叶就像锯齿长剑，瞬间便抽打切割在他的那缕心神之上，不过却是没能切散他的这缕心神。

    “有点道行！”吴楚笑了下，这缕心神凝出一道虚影，原本是想悄摸摸观察一下这个世界再说的，但现在，只好光明正大站出来了，免得被人当成见不得光的鸡鸣狗盗之辈。

    “咦？”

    一声轻咦，从下方传来，而后便见一株绿色芒草从大地之中拔地而起，草叶瞬间突破天际，直达千万丈。

    一道身影在草叶上浮出，那是一个绿衣少女，神态娇俏，瞪着绿色的瞳仁，不可思议地指着他，“你，你是，阿楚前辈？！”

    吴楚双眸轻眨，愣了下，末了笑道：“原本是你啊！阿芒，好久不见啦！没想到你都已经这么厉害了。你师父呢？”

    此女，正是当初扬眉老祖在紫玉山随手点化的一株芒草。硬要扯点关系的话，她还是紫玉山走出去的生灵呢！

    从她刚才那一击所展现出的修为来看，虽还是大罗境，但要比寻常大罗强大得多，明显可以比肩斩尸境强者了。

    也不知道她是怎么修行的，明明没有斩三尸，但修为却能够得以继续增长。兴许是她师父扬眉老祖想出的法子吧！

    当初在鸿钧老祖与阴阳老祖他们联手打魔头老罗之后，扬眉老祖便消失在洪荒大地之中了。

    吴楚他们都知道，这位老祖与道祖的理念不合，对鸿钧老祖的斩三尸证道法并不认同，但实力又稍逊于鸿钧，所以只能选择出走洪荒，去混沌之中玩了，免得最终两人打起来。

    讲道理，当初的扬眉老祖可能不惧鸿钧老祖，但随着鸿钧老祖斩三尸证道成圣，扬眉老祖显然已经不是鸿钧老祖对手。

    所以，扬眉老祖绝对是个俊杰。

    另外，从盘古当初的讲述中，吴楚得知，这位老祖也正是当初与他一起联手，与被宙外生灵融合的吞噬魔神大战的那位。

    相比鸿钧老祖，扬眉老祖显然要更为古老许多。

    当初盘古他们与吞噬魔神大战之时，鸿钧老祖还未化形。

    可惜，因为没有证道成圣，所以扬眉老祖的修为一直被卡在那里无法寸进。即便是这漫长岁月过去了，即便他所领悟的神通越来越多，可其道行却是无法增长。

    兴许他是想效仿盘古那般开天证道吧！所以对鸿钧老祖的斩三尸证道之法，兴趣不大。

    “师父云游去了呢！”少女芒嘻嘻笑了下，说道：“刚刚不知是阿楚前辈，还望前辈见谅，莫怪阿芒鲁莽才是。”

    吴楚身形渐渐凝实，真身已经跨入这片天地之中。

    “不知者不怪，能再次见到你，我开心还来不及呢！倒是你师父没在，颇有些遗憾啊！想起当初在紫玉山，与你师父他们推杯换盏的时光，还如昨日一般记忆犹新……”

    两人边聊着，边落到下方的大地。

    吴楚随着少女芒，来到她开辟的洞府。

    洞府外表看起来像一座山洞，但穿过山洞，却来到了一座阳光明媚，春意盎然的山谷之中。

    山谷之中，建有一座看起来与紫玉山神木之巅那座大殿相仿的院落，周围还种有各种奇花异草，瑞彩招摇，花香飘荡。

    在这里，还有其他不少看起来像小花仙的小生灵，她们好奇地看着这个突然出现在这里的生灵，不明白他是何方神圣。

    “这些花草精灵，皆是我这些岁月以来点化出的，一个人在这里久了，师父又经常出去云游，实在是……”

    吴楚笑道：“能理解！就和当初我在紫玉山时那样。”

    阿芒熟练地给吴楚端上瓜果蜜饯和灵酿，边说：“当初我和师父离开洪荒大地，在混沌之中流浪，最终选择了这里落脚。师父利用一块天然的混沌土，开辟了这方天地，然后我就经常一个人呆在这了。无聊之下，只好弄了座屋子，种了些花草瓜果……”

    很明显，阿芒会这么做，显然是被吴楚当初在紫玉山的那些种田行为给影响到了。

    吴楚转首四顾，微笑道：“当初你们在紫玉山倒是没白呆，一切看起来都很不错的样子呢！”

    阿芒面带笑容，叽叽喳喳的，话明显比较多。以前的阿芒是个酷酷的小女孩，并话不多。

    兴许是因为长期呆在这域外混沌小世界，见到熟人的机会几乎没有，所以乍一见到当初的故人，话就变多了吧！

    末了，阿芒才记得问吴楚，“对了，阿楚前辈，你是怎么会到这里来的？你也像我师父那样，经常在混沌中游玩吗？”

