    早饭后，雷文几人都是第二队成员，他们需要离开哨站，前往德拉科瓦尔德森林哨点巡逻，有些地方他们还需要驻守一段时间。

    贝格哨站每周分两队轮班，每队由3名剑盾兵，2名长矛兵，4名弓弩手和2名先驱侍骑组成。

    遇到敌人，巡逻队会派出一名先驱侍骑返回哨站，再由哨站先驱侍骑向布雷镇驻军报告。

    当敌人数量增加或发生突发情况，巡逻队的第二名先驱侍骑会立即派出，由此往返交替，保证战时情报持续更新。

    帝国军队经历过大大小小战争，在军事统筹安排一方面具有系统性，只是帝国官员的欺骗和隐瞒，导致军队行动时出现许多失误，调度不及时一类时有发生。

    莱伦站在哨站吊桥一端，看着远处道路上一行人拉着一辆马车，快速前往德拉科瓦尔德森林，远远地，小雷文还冲他挥手。

    几分钟后，巡逻队彻底没入森林里。

    每一趟巡逻充满危机，层出不穷的野兽人和森林绿皮，稍有不慎就会命丧在黑森林中。

    之所以莱伦在内几名新兵调任贝格哨站，就是因为在春季北方诺斯卡入侵时，德尔科瓦尔德森林的野兽人趁机出来烧杀掳掠，导致各哨站损员严重。

    有传闻说，在邪月之日，北方一些边缘村庄被摧毁，牲畜，村民消失殆尽，甚至连房屋都被碾成齑粉。

    一个幸存者声称看到了教堂般庞大的巨型蜘蛛，后来他被猎巫人绑在火刑架上烧死，理由是公开传播混沌言论。

    折身返回哨站时，莱伦察觉到有人在偷偷观察自己，仰起头，正好与围墙上老兵阿巴特对视，后者别开视线看向别处，一副懒洋洋的样子。

    一个月以来，莱伦也注意到阿巴特的与众不同，话少，只做自己该做的事情，做任何事都漫不经心，并且不怕事。

    而且马兹那家伙对阿巴特有一种天生敌意，两人平时一句交流也没有，几个兵油子也不去惹他。

    据说阿巴特是贝格哨站资历最老的士兵，托卡队长以前只是一名军勋贵族手下侍卫，是在诺斯卡入侵之后来到这里，刚调任不久。

    莱伦不在乎谁关注自己，只要对自己没有影响，一律忽视。

    他更关注于，怎么才能让昨晚抽中的赫拉姆战锤“名正言顺”亮相？

    凭空变出一柄战锤，对外说是西格玛赐福？

    莱伦要是这样做，恐怕第二天就会有猎巫人千里迢迢赶过来带走他。

    尤其是耀光魔法，这是个烫手的“火把”。

    帝国境内禁魔力度可谓变态，平民家庭的孩子要是在某天晚上觉醒了魔法能力，新奇地操控一团火焰在父母面前摆弄，那么他一定会被抓住烧死。

    莱伦可一点也不想被系统坑死。

    没有合理解释，系统给的东西就是随时会引爆的炸弹，一个不小心，直接j就在帝国境内“社死”了。

    “有办法了！”，莱伦想到了一个点子。“找个机会去一趟布雷镇，借助西格玛教堂来一次“神恩降临”，事情不就解决了？幸运的话还能收获一大波虔信值！”

    有了想法，莱伦准备动身离开贝格哨站。

    哨站队长托卡正在二层木屋里发愁。

    北方天气低，这才刚到秋季，清晨的野外都布上寒霜，唯一一扇木窗也年久失修，缝缝补补几块木板勉强保持窗户不掉，光线从窗外照入阴沉的房间.

    屋子里一端壁炉中，熊熊火焰将柴火烧的劈啪作响。

    托卡倚着木椅，狠狠地将手中纸张拍在面前桌子上，桌面几张纸稿和大量收据被拍的飞起，桌上的一瓶帝国啤酒被震得波纹晃荡。

    飞散的纸稿，有关于哨站军饷开支，有关于粮食储备，更多一部分是托卡自己的“债券”。

    “该死的亚特鲁·奥弗朗，这才几天就要我把那50银币的窟窿补上？亏了我40枚银币，还想让我派人给他抵债？做梦！”说罢，托卡又愤愤拍桌。

    他的钱财绝大多数都投入了车马生意，帝国北方最受欢迎的职业人群，除了各大教会的牧师们，排第二位的莫过于车马商人。

    北方行省的气候就局限了经济发展和商品种类，北方人民挣扎在温饱线上，反观南方人民则生活较为富裕，并且相对安全些；阿尔道夫皇家学院曾做过帝国城市排列，其中除了北方选帝侯的公国主城外，剩余城市全部处于南方，由此可见南北差距。

    车马商人掌控大批商队，在南北两方运输货物，贩卖商品，同时带来新的事件趣闻，他们组成了一个又一个商会用来瓜分利益。

    巨大的利润使无数贵族加入其中，稍微有些财力的普通人，都会在第一时间投资某个商会。

    托卡属于没有头脑胡乱跟风的“韭菜”之一，最大的风险被他们承担，他上一次投资的商队在艾维领野外居然遭到了食人魔袭击，货物损失殆尽，侍卫也死的一干二净。

    “大人，怎么了？”，门外先驱侍骑推门而入，迟疑一下，问道。

    “没你的事！出去！”托卡不耐烦地挥手示意，这会他心里正烦躁。

    低头捡起一张纸条，托卡注意到先驱侍骑还站在那，喝道：“还站在那儿做什么？我让你出去没听见吗？”

    “大人....莱伦来了。”先驱侍骑说道

    “莱伦？他来做什么？”托卡皱起眉头。

    昨天那个家伙威风的不得了，今天会主动来找自己？

    那名先驱侍骑继续道：“他说有事情找大人您，想和您当面说....”

    托卡怒喝出声：“让他滚！就说我没空！”

    话音刚落，托卡猛地叫住门外的侍骑，“等等，那家伙有说因为什么事情吗？”

    “他说要去一趟布雷镇办些事情，顺便去教会祈祷。”门外声音回答道。

    托卡眯起双目，拽了下漂亮的八字胡，“让他进来吧。”

    “是。”

    很快，房间外响起一阵木板吱嘎吱嘎声，片刻后，莱伦推开房门走了进来。

    莱伦微微点头示意，“托卡队长。”

    托卡看了眼门外先驱侍骑，后者心领神会，动作轻微地带上了房门。

    “你要离开哨站去布雷镇做什么？”托卡眼神阴沉地盯着莱伦脸庞。

    莱伦没有任何眼神上的躲闪，语气平淡道：“个人私事，长官似乎没有权利了解缘由吧？”

    “但是士兵有回答长官质问的义务！”托卡冷哼出声，直言不讳道：“莱伦，别以为自己昨天逞一次威风就了不起了，让你消失的方法有很多....”

    “可是，我就站在你的面前，托卡队长。”莱伦针锋相对回答道，“活得好好的。”

    “哼....”托卡勾起嘴角，伸手给自己倒了杯啤酒，白泡沫漫出杯口，麦香味道弥散在房间里。

    仰头喝下一大杯，托卡舒舒服服地靠在座椅，手肘抵在扶手上，“年轻人心高气傲很正常，每个帝国将军年轻时候也没少犯错，库尔伯元帅不也违抗过一次军令，”

    莱伦皱了皱眉头，听出了话外之意，淡淡道：“我只是见不得别人欺负自己罢了，马兹现在躺在床上，是他自己造就的下场。”

    “马兹的事情我会处理好，公平，公正。同样，我可以让你去布雷镇，但是有一个条件。”托卡站起身，倒了杯黑啤酒，递了出去。

    莱伦接过木酒杯，瞥了眼杯中啤酒沫，“说说看，接不接受是我的事情。”

    “我喜欢和聪明人交流，莱伦。”托卡微笑着，大大方方道：“布雷镇有个车行商人...我欠了他一点银币。”

    “你的条件就是让我杀人？那算了。”

    “不不不，莱伦，你误会我了。”托卡双手十指交叉，一字一顿道：“去帮我送一封信给他，给你一点小小报酬，10枚银币，你看怎么样？”

    “给那么多钱，心里不踏实。”莱伦警觉问道：“很危险？”

    “人的癖好总是奇特的，莱伦。”托卡随意道：“有钱人多多少少都喜欢做些怪异事情，有的听上去就很变态。”

    他挠了挠头，停顿片刻：“我需要你去找的商人，他....脾气喜怒无常，上一个替我送信的家伙，被他打断双腿，扔到了下水道里，我找了他一个多月。”

    “后来我才知道，那个倒霉的家伙四肢都被打断了，孤苦伶仃地趴在下水道里哀嚎，过了好久才断气。”托卡耸耸肩说道。

    莱伦眉头拧的更紧，“你就不管管？”

    “管？我为什么要管？”

    托卡像听到了有趣的笑话，咧开嘴：“要不是他送一次信件，为四个哨站一百多人争取到了价值二百多枚金币的物资，我们贝格哨站所有士兵都会在该死的野兽人突袭中被屠杀。”

    哨站军官坐下，喝了口啤酒，感叹道：“那个倒霉的家伙是我们的功臣啊。”

    莱伦脸上眉心黑色加深了几分，握紧双拳，他万万没想到，帝国边疆会发生这样伤天败俗的事情。

    “你不应该坐在这里舒舒服服烤着火，托卡，绞刑架简直是为你们这种人量身定做！”莱伦声音低沉道。

    “绞刑架？哈哈....”托卡忍俊不禁，笑的失声，眼神玩味地看着莱伦，没有多说什么。

    “你知道一名普通阵亡士兵抚恤金才几个钱？我告诉你，最多不超过这个数。”

    说着，托卡伸出三根手指，继续道：“30枚银币，这还是最好的情况，要是上面那些尸位素餐的家伙们再贪一些，那些阵亡士兵的家属，能拿到15枚银币，他们就得感恩西格玛！”

    “你知道我给了那个倒霉家伙发了多少抚恤金吗？”托卡顿了顿，直勾勾望着面前莱伦，示意他猜猜看。

    见莱伦默不作声，托卡伸出四指，一字一顿道：“40枚金币，也就是400枚银币，4000枚铜币！”

    “一条人命对你来说仅仅价值40枚金币？”莱伦已经不想说话了，他按捺不住地想将面前衣冠沐猴的家伙抓起来，狠狠痛打一顿。

    “我给了那个家伙的家人，一辈子，两辈子甚至三辈子都赚不到的钱！这些还不够吗？”托卡歪着脑袋，质问道。

    房间里壁炉烧得很旺，一通冰冷地话语冲散了温度。

    “莱伦啊，你还年轻，权利接触的太少。”托卡抬眼看了眼莱伦，摆摆手，重新倒了两杯啤酒，“等什么时候你爬到我这个位置，你就会看的开很多东西，一切都有价格，信仰，荣誉，甚至人命。”

    “帮我送这封信，我允许你去布雷镇，我们成交？”

    “多给你5枚银币，成交吧，这是我最后条件。”托卡顿了顿，“至于马兹那几个人，我会处理好的，等你离开，我就让他们赔些钱，再当众向其他新兵道歉。”

    说实话，莱伦不想送这封信件，托卡已经了明说会有极大风险，可不同意他的要求，自己没办法离开哨站。

    私自潜逃是死罪。

    “现在就给我20枚银币，否则我放弃去布雷镇。”

    托卡犹豫一下，咧开嘴道：“每个人都有价格，我们成交。”

    莱伦握着那封信件，刚走出房间，系统面板立即跳了出来。

    【＋30点历练值。】

    托卡一番言论不能说完全错误，一位帝国下层军官，大半辈子摸爬滚打才得到的经验，多少有些道理。

    一段小插曲，莱伦并不感到伤心，只是对于这种事情，发自内心的抵触。

    假如日后面临抉择，自己会选择利益漠视人命吗？

    莱伦说不准。

    让马兹几个人向新兵低头道歉，这一举措无疑会给自己带来大量虔信值，距离50点虔信值奖励越来越接近了。

    带上所有的钱，穿戴好军服，佩戴好武器后，莱伦便离开贝格哨站向东走。

    围墙上岗哨士兵也得到了消息，放下吊桥。

    放眼望去，原野中隐约可见的村落定居点，放眼望去，更多的是无人荒地，茂密森林，沼泽与丘陵。

    刚走出去没多久，一个名士兵迁出一匹旅行马追了过来，把缰绳递给莱伦。

    莱伦握着手中缰绳，迟疑道：“给我的？”

    “这是阿巴特的意思，他叫你一路上小心些。”那名士兵说完这句话，转身跑回哨站。

    阿巴特还有这种权利？莱伦感到无比诧异

    远处哨站围墙上，一道身影矗立，莱伦知道那个人正盯着自己。

    “每个人都有些小秘密啊....”

    他翻身上马，坐在马鞍上，沿着东面小路奔去。

    ...

    求票求收藏！

    昨天章节被屏蔽了没及时发出来，工作忙到现在。

