    与其说被掀开了天花板，还不如说……整个天花板都被吸走了，那点点冰凉的雨水落在了正仰起头的半藏脸上。

    这一刻。

    他明白了！

    他们。

    中计了！

    这群家伙从一开始就没想跟他谈，什么请他吃山椒鱼，共谈雨之国未来都是骗他的！

    而是早已准备杀了他，掌控雨之国。

    至于为什么要引诱他们进入这个小房间……此处，必定还有什么他没注意到的陷阱！

    这时。

    突然。

    “半藏大人！”一位雨忍慌张的喊道，“起爆符！是起爆符！密密麻麻的起爆符！”

    他当忍者十几年，就没有见过这么夸张的起爆符？

    这群家伙是疯子吗？

    话落。

    果然！

    山椒鱼半藏顿时转过了头，果真看到那被埋在地上的密密麻麻起爆符。

    那数量……

    看得他都眼皮一挑，内心都有些慌了。

    双眼一凝，迅速回过头来，盯着面前的两人，微微一沉默，“老夫倒是小看你们晓了，没想到……居然准备直接对老夫出手？！”

    原本还以为只是一群胆小鬼过家家，现在看来……他们的器量也没他想的那般小。

    只是。

    不怕他自爆？

    把这里都变成毒区了吗？

    然而。

    富有跟弥彦两人也是面面相觑。

    这杯子。

    摔得有些快了！

    有点懵。

    还没反应过来。

    真的！

    他们真的是打算谈谈的，谈不拢再送他去见死神。

    结果现在。

    天花板被掀了，起爆符被发现了。

    长门他攻击速度也太快了吧！

    富有悠悠一叹，无视了山椒鱼半藏的怒视，认真的说道，“其实你误会了！这雨……多美啊！我们只是想让你看看晓这边的天空，让你感受晓组织的野望！那是星辰大海！”

    “……”

    众人呆愣住。

    就连弥彦眼皮也是一抽。

    厉害！

    佩服！

    这样都能胡扯！

    难怪富有哥的生意能做得这么大啦！

    然而。

    山椒鱼半藏眉毛一挑，嘴角一抽，看着富有，“你觉得老夫是傻子吗？”

    天空上只有雨跟烈日！

    哪里来的星辰！

    “这起爆符……”

    “晚上的烟花！”富有直接说道，“原本想给你们一个嗨皮的，没想到……”叹了一声，“居然被发现了，惊喜没了！”

    话刚落。

    长门带着众人直接包围了起来！

    场面再次陷入了尴尬之中。

    山椒鱼半藏眼神都散发着诡异的光芒，也没再听这家伙胡扯了，“看来……你们觉得吃定老夫了？”

    “不能再坐下来谈谈吗？”

    “你觉得老夫会坐在一堆起爆符上面谈吗？”

    “我们不也……”富有一愣，似乎想起了什么，低下头沉默的看着脚下的起爆符，嘴角一抽，然后，又面无表情的抬起头看着山椒鱼半藏，“我们是带着诚意的！山椒鱼都还没吃呢！”

    “怕不是准备吃我这条山椒鱼？”

    “那就是没得谈咯？”

    “老夫不想与你们这群卑鄙小人谈！”

    “最没有资格说这句话的就是你。”富有叹了口气，沉默了一下，又从怀里掏出一叠起爆符，直接拍在桌子上，“还能谈吗？”

    话落。

    四周再次沉默了下来。

    就连长门这个会飞的也看得满头的冷汗。

    脑海里开始思考着待会该怎么办？

    直接飞上天，然后，把其余人都吸上去？

    能行吗？

    别待会被炸飞了。

    然而。

    看到面前不开口的山椒鱼半藏，富有内心也松了口气，然后，又如土豪一般，再掏出一叠起爆符，狠狠的拍在桌子上，“还不行吗？那这样够了不？”

    话落。

    山椒鱼半藏眼皮又一挑，“你到底是何人？”

    要知道现在起爆符都涨疯了！

    如今他整个村子里估计都掏不出这么多起爆符。

    “一个平平无奇的有钱人！”富有微笑的说道。

    话落。

    山椒鱼半藏眼一冷，冷哼了一声，“这么多起爆符，你不怕把自己也给炸了？信不信老夫现在就把你们毒死？”

    这话刚说完。

    富有跟弥彦都沉默了下来。

    其实。

    一开始他们是准备控制山椒鱼半藏的。

    毕竟。

    活着的山椒鱼半藏比死了的山椒鱼半藏有用。

    尤其是战争时期。

    忍界半神威慑力可是相当强的。

    而且如果要发展商业，那么他们搞死山椒鱼半藏的事必定隐瞒不了。

    后来晓组织为什么能控制雨之国，隐瞒其余忍村……山椒鱼半藏消失的消息？

    还不是人家雨之国一直在锁国，跟雾隐忍村一样……外面根本不清楚里面发生的消息。

    所以。

    山椒鱼半藏当门面能得到更多的作用。

    只是现在。

    一个杯子带来一丢丢的意外。

    富有感慨一叹，然后，微笑的看着山椒鱼半藏，“你可以试试！你放毒！你放啊！你放，我就炸！看看雨忍村没了你，会怎么样！”

    “你以为老夫不敢啊！”山椒鱼半藏也不怂，活了大半辈子，还敢掀起二战挑战五大忍村，会被区区几……几几张起爆符吓到？

    别开玩笑了！

    “有种你引爆！看看老夫敢不敢！”

    “你先来！”

    “你先来！”

    “我先来，就我先来！”富有冷笑了一声，拍了下手上的起爆符，看到山椒鱼半藏眼一凝后，自信的说道，“待会我直接引爆这里的起爆符，炸你个措手不及，再用手上的起爆符，走游击战！狠狠的炸死你！”

    “哈哈哈！”山椒鱼半藏不屑的大笑了起来，“这么多起爆符！怕不是连你们都给炸死了？”

    “既然我们敢这样做，那么早就做好准备了！不信你试试？”

    话落。

    山椒鱼半藏一愣，似乎想起了什么，转过头瞄了一眼长门，“是他吗？”

    “你觉得呢？”富有半假半真的说道。

    “哼！”山椒鱼半藏冷哼了一声，“区区起爆符就想炸死老夫？别开玩笑了！老夫反手一个通灵之术，抵挡住你的起爆符，再与山椒鱼一起释放毒素，到时候你们必定动弹不得！”

    “真是可笑！这解毒剂看到了没？从木叶最强医疗忍者手上购买的！你的毒素早就被破解了！我们一人一桶下去，看你怎么毒？”富有直接拍出好几桶解毒药剂，“再加上我们的这边也有医疗忍者，早已准备万全，这全部起爆符一起砸，必定让你先死！”

    “无知小儿！老夫看到你炸，直接躲进我通灵兽身体内，到时看你起爆符都炸没了……”

    话未说完。

    富有又面无表情的又掏出起爆符。

    “……”

    “我再炸！”

    “老夫再躲！”

    “我再炸！”

    “老夫继续躲！并释放毒素！新的毒素！”

    “你这就有些无耻了，吃了那么多起爆符，你的山椒鱼早就烤焦了，还怎么躲？”

    “老夫还有山椒鱼，怎么了？”

    “你以为你是我啊！这么多起爆符！”

    “忍界之耻！不讲忍德！既然如此，你们也早就被炸死了！”

    “都说了不会啦！不信你试试！”

    “老夫让你！你先来！”

    “你来！”

    “你来！”

    就这样。

    两人光站在那里嘴炮，但谁也没动手，富有现在面前已经堆了好几叠起爆符，而山椒鱼半藏也把自己的通灵兽用了出来。

    整个房子瞬间被撑爆了。

    此时。

    四周忍者都无语的看着这一幕……淋着雨，浑身都湿了！

    喂喂喂！

    还打不打呢？

