    两人来到自助餐厅，洛玉笙开始还习惯性地戴着口罩跟墨镜，但很快她便发现自己的准备有些多余了。

    她忘了，现在的自己只是个三十六线，简而言之，就是站出去也没人认识的那种。

    唯一的作品，就是曾经拍过的几个烂剧，别说别人有没有拿它们当洛玉笙的代表作，至少洛玉笙自己是没好意思将它们当为代表作的。

    自从跟祁钰清离婚后的这两年，洛玉笙的作品几乎没有，据说一开始还是有继续拍戏打算的，但因为角色最后总是落到别人手里，次数多了洛玉笙的脾气上来，也就干脆出去休假了一段时间。

    等她休完假再回来，这个圈里更没有了她的位置。现在，是连代言都接不到了。

    而那些县城商演之流的，洛玉笙也不屑去，她其实并不缺钱，因为离婚时，祁钰清给了她NG集团的股份，她不仅不缺钱，还很有钱。

    但始终不肯离开这个圈子，却成了她的执念。

    在洛玉笙看来，这两年来，以这种方式留在圈子里，是愚蠢的想法。这个圈子最是现实，你越是把自己放得低，别人就越会看低你。

    反正她现在有钱，洛玉笙几乎在大概了解过情况后，就有了接下来的奋斗方向。她要来一招，曲线救国。

    有了行进的目标，洛玉笙进到餐厅时，直接对着李光道：“敞开了吃，别跟我客气。”

    见洛玉笙的精气神都比之前好了，李光也为她高兴，当即笑道：“保证吃回本。”

    洛玉笙看着李光，也不由笑了起来， 不管环境变化再大，熟悉的人依旧是熟悉的。

    之前看镜子的时候，洛玉笙就发现，现在的自己虽然年轻，但是因为事业不顺，长期饮食又不规律，加上可能最近在减肥或是饿过，导致有些偏瘦了。

    洛玉笙看习惯了标准身材的自己，也都控制自己保持着那样的身材，所以有些看不惯偏瘦的自己。

    所以很快，李光就看到洛玉笙的胃口大开，一吃，就吃掉了平时两三倍的量……

    “姐，会不会吃得有点多？”李光知道洛玉笙对身材管理严格，此时看着她这样，以为是她饿得狠了，所以暴饮暴食。

    绝食不好，但是暴饮暴食也不好啊，他又开始担心了。

    洛玉笙摇了摇头，安慰他道：“没事，我之前是瞎管理身材，太瘦了不好看，我的话，还是再加十斤左右最好看。相信我，我说的没错。”

    闻言，李光开心地快速点头，“我也觉得姐你应该再胖一点好看，但我之前说的时候，你都不听啊。”

    “我这不是才反应过来嘛。”洛玉笙没有这两年的记忆，但是她很清楚怎么跟李光相处，所以一点也不担心。

    两人这一顿饭吃了两个多小时，从十一点吃到了一点多将近两点。走的时候，两人还顺便一人端着一杯冰淇淋吃。

    因为长相出色，洛玉笙出门在外回头率还是高的，反正她也不在意，别人爱看就看吧。

    两人回到公寓里，洛玉笙先是查了下自己卡里有多少钱，确认自己真的很有钱后，就开始了计划，“小光，把王明鑫叫出来。”

    王明鑫就是李光的发小，是一个黑客，按照原本的轨迹，王明鑫会在两年后创办游戏公司，主要研发各种游戏。

    而洛玉笙要做的，就是把他的时间提前，反正……她有钱。

    此时的王明鑫正在国外旅游，听到李光的传唤，只好答应他明天坐飞机回来，今天是赶不回来了。

    坐在自家客厅的沙发上，洛玉笙看着眼前的李光，“小光，我突然对那个苏子酥挺感兴趣的，要不你给我说说？”

    “苏子酥？姐，你是不是……还喜欢祁总啊？”李光轻声道。

    洛玉笙没直接回答，“怎么了？”

    “你问苏子酥啊，不就是因为最近她跟祁总传绯闻的事吗？”李光道。

    嘴角微微勾起一丝微凉的弧度，洛玉笙给祁钰清记了一笔，“传绯闻了？他们是一起去酒店，还是在什么场合勾肩搭背？”

    “那倒不是，就是苏子酥跟祁总前后脚去同一个地方露营，两人发出来的照片，角度都迷之相似。”李光道。

    “露营……”洛玉笙知道，如果只是祁钰清一个人的话，肯定不会去露营，“是不是带小灵小毓去了？”

    “不知道，也没被拍到。”李光摇了摇头。

    洛玉笙皱眉想了想，最终还是先不想了，“算了，先这样吧。对了，我差点忘了问，思媛呢？”

    “思媛姐……”李光突然定定地看着眼前的洛玉笙。

    被他这么看着，洛玉笙忍不住挑了下眉，“怎么了？”

    “思媛姐两年前在国外出了意外，现在成了植物人，一直躺在医院里……你不记得了吗？”李光道。

    对上李光的视线，两人互相看着对方许久。

    有时候比起祁钰清来，洛玉笙跟李光反而是待得最久的，因为他们是最好的伙伴，也是最好的朋友，更是亲人。

    此时，两人对视许久，洛玉笙突然笑了起来，“如你所说，我确实不记得了。”

    李光好一会儿才道：“我感觉你还是我姐，你可以告诉到底怎么回事吗？”

    “如果我告诉你，我可能来自另一个平行时空，你信吗？”洛玉笙道。

    “有点不相信，但还是想知道更多一点，那你的经历跟我姐有什么不同？你是我姐吗？”李光问道。

    “我是，我跟她的不同是两年前。她离婚了，但我没有离婚，所以我跟钰清生活得很幸福。并且，我的事业发展很顺利，不仅拿了国内的影后，还出国拿到了影后的奖杯。”洛玉笙说道。

    闻言，李光微微感叹，“那对比我姐，你就是人生赢家了。”

    “好像也可以这么说，不过，我的世界跟这里还有一点不同，我的世界里没有一个叫做苏子酥的人。而她抢走了我的角色我的代言，我觉得她似乎知道我原本所有的走向。”洛玉笙道。

    听到洛玉笙这么说，李光也认真了起来，“也就是说，苏子酥就是专门针对你的人？”

    “可以这么说，加上现在她又跟祁钰清扯上关系，不难看出，她想走的是我的路，让我无路可走。”洛玉笙轻笑说道。

    “姐，那你还笑得出来？”李光无奈了。

    “有什么笑不出的，她想让我无路可走，也得知道我到底想走什么路才行。对了，你之前说思媛两年前出了事？”洛玉笙道。

    见洛玉笙这么意外，李光忍不住开始怀疑会不会莫思媛的事情跟苏子酥有关了，“没错，我们得知这个消息的时候，人已经被送去了医院。据说，是因为见义勇为救了一个被绑架的孩子，但她自己却被从窗户推下，差一点就死了。”

    洛玉笙查过这个世界的大致事情，除了被苏子酥扰乱了的，基本都不会有多大的差别，就算有也只是偏差。

    但是莫思媛被摔成了植物人，那已经不止是一点偏差了。

    “下午你带我去一趟医院看思媛，如果真的是苏子酥搞的鬼，我会让她付出代价！”洛玉笙冰冷的眼神，昭示着她此时的心情。

    下午时，两人去了一趟医院，洛玉笙从没想过会看到这么虚弱的莫思媛，明明从小到大，她都是最有活力的那个。

    想到明明她应该跟莫斯顿在一起，并且还有一个可爱的女儿，却突然变成了这样，洛玉笙就无法原谅改变了这一切的人。

    第二天，王明鑫从国外回来，直接被叫到了洛玉笙的公寓。三个人坐下来，进行了一番长达数个小时的交谈。

    从开公司，到了游戏设计的团队，洛玉笙给予了一定的建议，却不要求他们必须按着自己的来。

    但原本，设计团队的成员就是王明鑫自己挑选的，就算换了一个时空，依旧不会改变。

    三个月后，“未来”游戏公司正式成立，并且同一时间推出了数款游戏，效率之高，令人惊叹。

    最开始，还没有人注意到这个悄然成立的游戏公司，直到游戏上线一年后，国内最具权威的游戏颁奖典礼上，“未来”上线的三款游戏获得了大奖，诸多小游戏也获得了零零碎碎的奖项，可以说，他们就是当晚最大的赢家。

    因为这场颁奖礼，将“未来”游戏公司推到了众人眼前，他们还趁机举行了联动活动，与几个大型游戏进行了联动，一时间更是推动了游戏的热度。

    作为“未来”的老板，洛玉笙却好长一段时间都待在了英国，正确地说，她用了点手段跟莫斯顿还有奥尔德斯联系上了，并且说服了莫斯顿相信自己，抓住了潜在的毒瘤先生，让他免受那半年的囚禁生涯。

    两年的时间，缓缓流逝而去。

    多亏了曾经在NG集团帮着祁钰清代管公司，也让洛玉笙对于管理公司方面很是得心应手。

    毕竟连锁酒店都管理好了，一家小旅馆更不是问题。

    不过两年的时间里，洛玉笙也不再仅仅只是一家游戏公司，她不仅投资了有前景的公司，还参与了有前景的项目，最后才是自己创立公司。

    在她看来，投资有前景的公司，比起自己创立，然后还得费心好多了。

    等她再回到A市，走出机场时，李光看着意气风发的洛玉笙，都觉得自己有些不太认识。

    这些年，洛玉笙基本都在国外，但是李光却被她放在了国内。眼下洛玉笙能信任的人不多，李光虽然辛苦了点，但也甘之如饴。

    两人刚碰头，就看到一群群情激动的女生举着应援牌往接机的地方跑去，洛玉笙眼尖，看到了苏子酥的名字。

    “说起来，这两年我都没见过这位苏小姐。”洛玉笙摘下脸上的墨镜，脸上似笑非笑，却是十分抓人眼球，不少苏子酥的粉丝看到洛玉笙，都忍不住一再偷看，还偷偷议论。

    李光在两年前就知道苏子酥是一个很可怕的女人，她抢走了洛玉笙的一切，但他看着眼前的洛玉笙，突然就觉得不担心了，就算苏子酥能抢走曾经原本属于洛玉笙的东西，但现在这些，却不是她能抢走的。

    眼前的洛玉笙太自信了，让人忍不住去信服。

    洛玉笙也没走，就像她话语里透露的想法那样，她很想亲自看一看这位苏小姐。

    很快，一道纤细的身影出现在了众人眼前，形如弱柳扶风，墨镜太大看不清脸，身材虽然还不错，但洛玉笙觉得比起自己还差点。

    胸不够大，腰倒是细，腿的话虽然不算很长但因为纤细，拉长了视觉效果。

    很快，她摘下了脸上的墨镜，露出一张清纯娇美的脸庞。怎么说呢，就跟一朵颤巍巍的小白花似的，只要随便一甩鞭，就能落泪的那种。

    哎呀，洛玉笙觉得自己的想法有点凶残了，怎么一想就是甩鞭啊，怕是大声点就会嘤嘤嘤吧？

    小白花……啊不是，苏子酥出来后看到大批的粉丝，也是十分开心地跟大家打招呼。

    周围是层层的保镖，还有助理保护，她只要负责美美地笑就行。

    洛玉笙顿觉无趣正要离开，却眼尖地看到了一个人正从接机位置出来。

    不仅是洛玉笙看到了，还有其他眼尖的粉丝也看到了，一时间有不少人喊他的名字，可惜，他一概不理。

    两人同一班机，不由让人怀疑什么，不仅是那些粉丝，洛玉笙也是。

    也不知是不是洛玉笙的视线太过炙热，那边，祁钰清隔着黑压压的人群，抬眸看向洛玉笙的方向。

    两人视线相对，洛玉笙抬手跟他打了招呼，祁钰清似乎愣了一下，但很快便点了下头。

    瞧见祁钰清朝着自己走过来，洛玉笙却没有兴趣等他，“走吧。”

    “不等祁总过来吗？”李光不由道。

    “我们的第一次见面，应该更特别一点，这样他才能印象深刻。”说完，洛玉笙直接离开。

    等到祁钰清在保镖的保护下过来，只剩下空荡荡的角落。

