    降龙十八掌对蛤蟆功，不同刚才的试探，这次双人都全力出手。

    光是气劲余波，便将一旁观战的黄蓉震退两步。

    总有些人觉得郭靖手中的降龙掌不如乔峰，但实则不然。

    如果说乔峰是天赋异禀的战神，那郭靖就是一步一个脚印，根基深厚的勤奋者。

    郭靖看似愚钝，实则有大智慧，神雕中期的郭靖精研九阴真经和全真玄门心法，内功渐有天下第一之势，金轮国师等数名高手的围攻，战不下他，唯有老顽童周伯通可以比肩。

    后期的郭靖借助九阴真经将空明拳和降龙掌渐渐融为一体，出掌之间，虚实刚柔，已经自成一脉，走出了自己的路。

    原著中曾言到，郭靖一招亢龙有悔，初推之时，掌力看似轻描淡写，但一遇阻力，能在刹时之间连加十三重后劲，一道强似一道，重重迭迭，无坚不摧。这是他从九阴真经之中悟出的妙境，纵是洪七公当年单以一招而论，也无如此精奥的造诣。

    可惜两王不相见，两位降龙掌的顶尖使用者，从未切磋，自然也难分高下。

    当然要是一味死究，金庸武学退化论的，也就没了意义，况且乔峰还能扛音响。

    但是此刻的郭靖还未到达那般境界，震惊百里的掌力竟然被欧阳锋的蛤蟆功所击散。

    蛤蟆功的劲力在击破其掌力之后，竟然向着柯镇恶和郭芙袭去。

    黄蓉以落英神剑掌击散余波之后，已经来不及救护郭芙。

    勉强起身的杨过想要护住郭芙，但奈何此刻体内受了内伤，那点微末真气被欧阳锋之前的掌力所击散，难以聚气。只能苦笑，眼睁睁地看着掌力袭来。

    一道清风拂过，但其中蕴含的确实剑气，凌厉的剑气。

    正在动手的郭靖和欧阳锋也是为之一顿，然后继续对招。

    一道身影如青烟一般，出现了杨过两人身前，随后先天破体无形剑气爆发而出，轻松击破了蛤蟆功的劲力余波。

    一旁的黄蓉也立刻赶到了郭芙身边。

    “芙儿，你没事吧！”

    郭芙也是被刚才庞大的掌力吓得惊魂未定，随后才反应过来，扑入黄蓉的怀中。

    杨清源轻轻摇头，没想到自家徒弟和郭靖一家还有欧阳锋这么有缘。

    不过想到，杨过会出现在风陵渡口，就知道剧情线早就已经乱了。

    在看到了杨清源的瞬间，杨过绷着的弦也松开了，顿时陷入了昏迷。

    杨清源简单检查了一下杨过的伤势，不算严重，只是硬接了欧阳锋随手一掌，受了点内伤。

    杨清源扶住了杨过，然后随手输入一道先天真元，助杨过理顺体内紊乱的真气。

    此刻郭靖和欧阳锋的战斗已经到了关键时刻。

    欧阳锋虽然因为逆练九阴，走火入魔疯疯癫癫，但是此刻的武功确实在郭靖之上。

    两人都堪堪迈入了洞玄之境，但是目前也就洞玄之中垫底的存在。

    不过虽然是洞玄中较弱的存在，但现在的杨清源一个都打不过。

    炼气、通脉、元化之间尚可凭借招式精妙、武功玄奇越阶而战，但洞玄境就是另一重境界。

    一招一式之间可以带动天地元气，这是洞玄境的基本特征。

    元化想要对抗洞玄，原则上不可能。

    但事情也不是绝对的，比如白云城主叶孤城，未必不能凭元化之境对抗洞玄垫底的洪七公。

    当然杨清源也可以，他虽然胜不了眼前二人，但是想要不败还是能做到的。

    战场之中的两人俱是掌力浑厚之辈，不断交击的真元，已经将两人周身十丈之内的雪花全部吹散。

    郭靖眼见一时之间难分高下，施展出了双手互搏，左手空明拳，右手降龙掌、

    一刚一柔，打得欧阳锋猝不及防。

    若是换了剩下四绝中人，怕都不是此时的郭靖的对手。

    但欧阳锋虽然因为逆练九阴而精神错乱，武功真元已经是四绝之中第一人，蛤蟆功也擅长蓄劲涵势，竟然将郭靖的空明拳和降龙掌硬生生地接了下来。

    双手互搏的优势主要是在招式之上，欧阳锋也避开了郭靖的这个优势，拉着他硬拼内力。

    此时的郭靖还不是那个镇守城关，杀伐果断的郭巨侠，还是个老实人。

    你要换和我硬拼内力，我就和你硬拼，立时上前和欧阳锋对掌。

    两人对拼之下，郭靖被蛤蟆功的劲力击中了胸口，而欧阳锋也被郭靖一掌青龙出水，击中了左肩，两人各自倒退十步。

    此时的伤势相差仿佛，郭靖虽然被劲力击中，但是只是打得体内真气紊乱，肺腑震荡，暂时难以行动。

    而欧阳锋的左臂已经被降龙掌的刚猛掌力震断，但其他地方行动无虞。

    虽然欧阳锋伤得更重，但是若是此时生死相搏，郭靖断无生机。

    剩下的黄蓉和柯镇恶联手，也不会是欧阳锋的对手。

    欧阳锋显然也想到了这一点，目光随即投向了黄蓉和柯镇恶。

    郭靖看着欧阳锋靠近，正要强行运转真元，就感觉一阵清风吹过，一道身影已经站在了他身前。

    “郭夫人，劳烦照顾一下小徒。”

    说完，杨清源便缓步走到了欧阳锋的身前。

    虽然全盛状态下的欧阳锋没那么好对付，但是现在真元消耗，还暂时少了一只手的欧阳锋，杨清源还是可以掂量一下的。

    “本官大理寺丞杨清源。犯人欧阳锋，现在怀疑你犯寻衅滋事罪、故意杀人罪、投毒罪、放火罪、故意伤害罪，现在束手就擒本官可以从轻处罚，若是执意抗法，罪加一等！”

    这话听得欧阳锋和郭靖几人一脸懵逼，随后的话，更是让郭靖夫妇懵上加懵。

    然后杨清源转头说道，“此外，柯镇恶在大街之上，公然动手，违反大理寺治安管理处罚条例，罚银一百两。”

    欧阳锋自己是精神病，但是此刻他正以看精神病的目光看着杨清源，这人似乎病得比自己还重。

    “笑话，区区一个朝廷鹰犬，也想让老夫束手就擒。”欧阳锋目中凶光大盛，右臂一掌击出。

    面对袭来的掌力，杨清源抽出腰间的青釭剑，反手一击。

