    大阵上方，两处虚空缓缓被撕裂开来。

    紧接着，一股巨大的血色之柱冲了出来。

    刺鼻的血腥味弥漫而出。

    夏子辰瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    因为，在那里面，全是血液。

    都是在场被吸干血液的人的血。

    血柱宛如一条可怕长龙一般。

    蜿蜒而下。

    直接没入云峰和屠两人头顶之上。

    灌入其中。

    一瞬间，可怕的力量弥漫而出。

    轰！

    嗡！

    紧接着，两人的身周气息不断攀岩，越来越强大。

    恐怖提升。

    宛如坐火箭一般。

    而他们两个人的脸色也是变了 浑身上下魔气涛涛，宛如一尊绝世大魔头一般。

    似乎变了一个人一样。

    两人悬浮于虚空之中，双臂张开，血液之龙源源不断灌入他们体内。

    而他们，便好似一个无敌洞一般，无数血液入体。

    非但没有感觉到什么不适。

    反而看起来很是享受。

    修为实力也是不断提升。

    而地上，无数人惨叫着血液不断流逝。

    化作干尸。

    汇入血池之中，铸就云峰两人。

    而这时候，那些隐世势力之人一个个都是看到了这一幕。

    脸色瞬间大变。

    “这是魔修之能啊！”

    “只有魔修才能够是这种修炼方式啊！”

    “传闻之中，当年那个魔修大能就是以这种修炼方式修炼的啊！”

    “这两人是魔修，绝对魔修者，太可怕了。”

    “没想到当年去灭杀魔修大能的云峰，居然也是魔修，这怎么可能呢？”

    一瞬间，无数人都是无法接受眼前这一幕。

    因为，在他们的古籍记载之中，记载了此大阵的作用。

    如今，见此，他们一下子就认出来了。

    这就是这天玄血祭大阵的威力，和真正作用。

    血祭他人，成就自我修为。

    更是让他们想也想不到的是。

    他们之前敬为英雄的云峰居然就是一尊魔修者。

    而且那让他们忌惮无比，实力强大的屠夫也是魔修者 。

    这让他们无法接受。

    眼睛瞪大。

    嘴巴张大足足可以塞下一个大鸡蛋。

    “难怪！难怪这屠夫当年一战成名之后，实力便突飞猛进，而且还是杀了数百万人之后。”

    “我们早该想到的。”

    “为什么这云峰会发起去灭魔修，目的却是为了得到这天玄血祭大阵啊！”

    “原来如此，这屠夫和云峰早就是狼狈为奸。”

    一个个人此时细细想来，中间那么多的巧合和意外。

    现在看来，那都是真真切切的。

    一切已经明了。

    南域第一公认隐世势力杀绝门之主居然就是一个魔修者。

    而当年围杀魔修大能的发起人，英雄云峰居然也是魔修者。

    这一大转变，直接让无数人目瞪口呆。

    怎么也没有把这两人和魔修联系在一起。

    如今昭然若揭，还真是让人大跌眼镜。

    而夏子辰见到这一幕，也是没有太大的表情变化。

    因为这些他早有预料。

    因为不可能那么多巧合都在一起。

    总会是有原因的。

    现在看来，答案很明确了。

    这两位魔修者狼狈为奸。

    “哈哈哈哈！”突然，两人都是发出来诡异的笑容。

    而云峰更是冷笑：“这种感觉真是舒服啊！也不枉我修炼这么久的阵法。”

    这种魔修修炼方式实在是太可怕。

    只需要有无尽血液，他们就能够快速提升。

    就是夏子辰也是有些心动。

    只不过，这种血腥的方式，夏子辰接受不了。

    叫他杀人可以，但是纯粹利用人来修炼。

    夏子辰无法接受。

    也就是在这么短的时间之间。

    两人的伤势快速好转。

    已经以最可怕的速度痊愈。

    气势逐步攀升。

    而云峰的实力已经攀升至一个高点。

    远超巅峰大圣者。

    实力可怕。

    就是屠夫也是达到了巅峰大圣者。

    而且还在不断提升。

    “不能让他们继续提升下去了。”

    夏子辰见此一幕，心中发颤。

    再提升下去，自己就算是不被吸血吸干而死，那就是要被这两人提升实力之后打死。

    “拿命来！”夏子辰虽然没有恢复巅峰时期。

    但是也是等不了了。

    黎明剑在手中挽出一个剑花，剑光纵横，万千剑意喷薄。

    无数剑芒汇聚成一条长龙，杀了过去。

    “找死！”见此一幕，屠夫和云峰冷笑一声。

    “这点儿实力也是够了，不如先解决这碍事的家伙，慢慢提升好了。”

    这时候，云峰感受到无尽的力量，兴奋开口。

    “也好！”屠夫点了点头。

    见状，云峰指尖儿轻点虚空。

    一阵波纹荡开。

    那两道巨大的血液长龙消失不见。

    两人却是已经变得不一样了。

    血色眼珠颇为过于，衣袍猎猎，无风自动。

    黑发飞舞之间，魔气涛涛，真正把他们真实的一幕展现出来。

    两尊大魔头。

    “来吧，让我慢慢杀你！”云峰淡淡一笑，魔气涛涛，颇为诡异。

    “杀！”屠夫却是冷笑一声，扛着大刀就杀了过去。

    血色刀芒伴随着可怕的魔气翻滚。

    力量倍增，虚空瞬间坍塌，无数刀芒汇聚成为长河，杀向夏子辰。

    “血染诸天！”云峰也是手下不慢。

    瞬间杀了过去。

    万千剑意爆发，血色剑芒加上魔气翻滚，剑势可怕，力斩一切。

    虚空为之破碎，一往无前。

    两人直接联手，对于夏子辰他们还是忌惮。

    “剑开黎明。”夏子辰见状，也是不慢。

    大喝一声，万千剑意瞬间爆发，剑光闪烁，剑芒遮天蔽日而下。

    宛如一条可怕长龙！

    “撼天印！”出剑的同时，夏子辰抬手一招。

    撼天印浮现而出，遮天蔽日。

    两道攻击分别砸向两人。

    轰！

    轰！

    两声巨大的炸响。

    夏子辰瞬间被那可怕的气浪掀飞。

    伴随着咔咔碎裂的声音落下。

    中途之中，鲜血狂喷。

    脸色变得极度苍白。

    两人的联手实在是太可怕了。

    特别是在得到鲜血提升之后的他们。

    夏子辰更是无法抵抗。

    夏子辰直接受了重伤。

    这是夏子辰穿越以来，第一次重伤。

    而且还是瞬间落败。

    反观，云峰两人，立在原地 一动不动。

    都是齐齐看向夏子辰：“你还是太弱。”

    两人衣袍飞扬，黑发狂舞，一副绝世高手风范。

    但是，他们四周的的魔气翻滚，却是显得格外阴冷可怖。

