    江小鱼还沉浸在自己的内心世界中，核桃却一把将他拉回了现实。

    江小鱼侧身低头看了看，那洞穴现在的大小，刚好够他爬进去。

    “叽叽叽！”

    核桃叫了几声，指着洞穴，先一步走了进去，然后朝着江小鱼不停地招手。

    江小鱼看了看自己满身的脏污，也就没多在意了。

    不得不佩服，核桃挖洞的技术确实了得，它将洞穴四周踩得十分结实，江小鱼钻进去后，就只有几块泥土掉了下来。

    若是普通的洞穴，那定然会一脑袋就是泥。

    顺着洞穴爬了大概有两三丈的距离，洞穴突然有了一个折弯，当江小鱼过了那弯之后才发现，身前不远处的出去的洞口出，竟有点点摇曳的火光。

    “难道这就是核桃要让我来的地方？”

    江小鱼不由得加快了速度。

    核桃并没有出去，而是趴在洞口等着江小鱼。

    等到江小鱼到达出口时，他伸出脑袋，眼前的场景顿时让他有些惊讶。

    这是一个极大的空间，江小鱼朝下看了看，自己到空间底部的高度至少有十来丈，他又抬头看看，到顶部的距离，怕二十丈都不止。

    这偌大的空间中，墙壁十分平滑，而且墙壁上，全都是一幅幅紧密连接的画

    江小鱼揉了揉眼睛，只见这每一幅画的大小全都一模一样，而画面中，无疑都是一条条交错的栅栏。只是栅栏背后的画面里，是许多江小鱼从来都没见过的奇怪生物。

    数不清地画面将整个四周和天上覆盖得严严实实，江小鱼顿时觉得有些奇怪，他伸出脑袋，左右看了看。却发现这个出口正在一幅画的中心位置，只是，画面上的栅栏已然被这出口破坏了。

    看着这些画面，江小鱼不由得想到画龙苑正堂上，那幅曾经关住过的自己的画。

    再看看这空间中数之不尽的画面，江小鱼心中，隐隐生出一股凉意。

    突然，空间的角落里，似乎有一扇门打开了，江小鱼赶忙把核桃按在了身下，自己也将脑袋缩了回去。

    两个有些熟悉的身影走了进来，江小鱼一眼就认出来，其中一人是云满楼，另一人则是丰成平。

    空间底部的中间有一个石台，云满楼站在石台旁边，丰成平则低着头尾随其后。

    “你可想清楚了，你将是除我之外，第一个受凝神术之人，个中凶险我也不想再说了。你如果现在后悔的话，那还来得及。”

    丰成平立刻跪了下去，拜道：“宗主，欲成大事，这是我们所有人必须过的一关。除了宗主之外，咱这四象宗众弟子，几乎都是天资极其平凡之人。而我们，无时无刻也在想着翻身的一天，为了宗主心中的宏愿，也为了我们自己，我愿意尝试。就算身死，也在所不惜！”

    云满楼回过头，指了指石台。

    丰成平又磕了三个响头，才一步登上石台。

    “释放出你的元婴！”云满楼一声令下，丰成平立刻盘坐了下去。

    随着灵力的催动，他的丹田处，开始发出阵阵金色的光芒。

    而现在的江小鱼，视力听觉远超从前。

    他睁大了眼睛，只见丰成平的脸上，不断冒出豆大的汗珠。

    “开！”随着他的一声爆喝，一寸来高的元婴从丰成平的丹田处缓缓上升。元婴通体晶莹，恍若美玉，当他上升到丰成平的头顶时就停了下来。乳白色的光芒泼洒了丰成平一身，此时的他，面色极其难看，显然，元婴离体已经让他有些受不了了。

    “坚持住！”

    云满楼提醒了一声，然后脑袋朝着正上方看了过去。

    继而，他手中灵力流转，手指朝着其中一幅画画出一个诡异的形状。

    而那幅画上面的栅栏，居然一根一根地逐渐消失。

    “吼！”

    这声音惊天动地，江小鱼也不由得捂上耳朵。

    然后，只见一头虎面人身的异兽猛然从画中扑了出来，它四肢肌肉虬结，面目狰狞无比，仿佛面对的，是自己的多年未见的仇敌一般。

    而异兽的目标，正是下方石台旁边的云满楼。

    就在它离云满楼还有一丈远的距离，它的身子，一下子被弹了回去。

    江小鱼定睛一看才发现，它的脖子上，有一条细细的笔画，那笔画连接的，正是画中的牢笼。想来是因为刚刚扑出来的力道太大了，所以才会被弹拉回去一点距离。

    它可能也是这一刻才回忆起，自己的脖子上还有这个玩意儿。于是乎，它赶忙双手用力，使劲儿地拉扯着脖子上的一缕墨迹，但无论它怎么用力，那东西，却一点破损的迹象都没有。

    它暴怒地又发出一声怒吼，继而张开血盆大口，朝着身后的墨迹咬了上去...

    “不用挣扎了，文虎，画师的笔迹，又岂是你能破坏的？”云满楼看着那名为文虎的异兽，冷冰冰地说道。

    “对！是画师！那个贼人！我要撕了他！”文虎碰撞的牙齿间，发出沉闷的人声。

    云满楼却没有再理会它，而是一拳锤在了自己胸口上，顿时，一口精血从云满楼的口中喷了出来。

    江小鱼见状，只觉得异常奇怪，照理说，以云满楼的身份，又怎么会轻易地吐出自己的精血呢？

    正当他疑惑的时候，云满楼却双手快速捏出一道玄妙的法诀，那团精血，顿时悬浮在他的面前。

    而后，云满楼口中念念有词，那团精血突然分离出一滴，直接飞到了丰成平的头顶，印刻在了他元婴的额头之上。

    丰成平的元婴顿时迸发一道精光，然后片刻间，光芒就熄灭了。

