    第1888章 打赌   

    一个都打不过？

    

    姜独的脸色看起来有些难看。

    

    确实是有些过分了，他碰到的每个人，基本上都能够达到五万真以上的恐怖力量。

    

    真实战场为何会如此的可怕？

    

    三天之内抵达真实圣城，若是无法抵达，又会发生什么事情？

    

    现在发生的事情，实在是让姜独太难以接受了。

    

    他修行了这么长时间，挨打过这么多次，结果到了这里，连一点出头的机会都没有。

    

    给老子扯淡呢？

    

    “系统，分析出来没有？”

    

    姜独语气有些可怕，他现在感觉到了不爽，非常严重的不爽。

    

    “叮，解析成功！”

    

    “叮，经过本系统解析，你所遭受虚幻之风，来源于一条虚幻河流，河流之内，满是虚灵破碎之后的力量，这虚幻之风如同一条通道，接触到宿主之后，便可将宿主的意志体投递至河流内虚灵面前，虚灵可对宿主进行攻击！”

    

    系统解释说道。

    

    “所以说，那虚幻河流之中，全部都是最为可怕的强者？

    随便出来一个人，就可以打死我的那种？”

    姜独问道。

    

    “叮，并非如此，经过本系统解析，发现该河流具有放大虚灵攻击之功能，不过那河流之中，又有极为强烈的虚幻力量，非强大虚灵，不可在其中生存！”

    

    系统给了姜独很清楚的解释。

    

    姜独闭上了双眼，很快就想通了一切。

    

    虚幻河流，虚灵在其中存活，弱者被虚幻河流同化为河流的一部分，强者才有资格保持自己的形态。

    

    “那些虚灵是？”

    

    姜独再次问道。

    

    ……   

    真实圣城！   

    这是一座无比巨大的城池，黑色的城墙拔地而起，建筑极为恢宏，它扎根在黄土平原之上，附近没有一丝绿色。

    

    在城池的周边，有一条护城河流淌了无尽的岁月。

    

    真实的力量，在护城河之中，几乎要溢出来一般。

    

    有风轻轻的吹拂在河流之上，让护城河荡起一层波纹，所有的风，都被河流吸收，无法吹入圣城之中。

    

    此时在圣城高大的城墙之上，两个身影静静站立。

    

    一人身穿白衣，腰间悬挂酒壶，似乎是江湖之中的浪子侠客。

    

    一人身材高大，足足有三米之巨，浑身每一寸皮肤，都笼罩在血红色铠甲之上，只有一双摄人心魄的眼睛露了出来。

    

    “又要来新人了！”

    

    白衣少年悠哉悠哉的喝了一口酒，神色惬意的说道。

    

    “姜独，一个新崛起的小家伙，出身自浅世界，不过，他能赶过来吗？”

    粗犷低沉的声音，从铠甲之中传来。

    

    “希望他可以，不过真实意志送过来的不是时候，虚风已经吹了起来，三日时间，虚风越来越大，一个刚入真我没有几天的小家伙，很难。”

    少年笑着说道。

    

    巨人沉默一下。

    

    “我去接他！”

    

    “不，不用去，你刚来真实圣城，可能不太清楚真实圣城的规矩，没有实力自己走到这里的，是不配进入这座城池的。”

    

    “你我也曾弱过。”

    

    “是，我弱时，可没有人帮我！”

    

    少年耸了耸肩膀。

    

    “也是……”   

    “陆风渊那家伙该到了吧？

    ？”

    少年开口说道。

    

    话音刚落，一道刀光，似天边银河倒挂，向着他劈砍而来。

    

    这一刀，隐约之间，似乎要把这座圣城都给劈成两半。

    

    少年抬头，目光古朴无波，仅仅是抬起了自己手中的酒壶，酒壶之中，一股庞大的吸力出现。

    

    这令人感觉无比惊艳，极具震撼的一刀，就这样被酒壶吸入其中，少年轻轻摇晃酒壶，仰头喝下。

    

    脸色出现了一抹潮·红，就仿佛喝醉了一般。

    

    “嗝，够味道！”

    

    一个身影凭空出现在两人的面前。

    

    “够味道吧？

    老子的刀刚才一头虚兽的屁·股后边拔出来，现在我还嫌弃它有味道呢，没想到你竟然这么喜欢。”

    陆风渊笑眯眯的说道。

    

    能够看起来和陆风渊如此熟悉的，而且一身白衣模样。

    

    这少年，自然便是顾白衣了。

    

    而那壮汉，不是狂兽祸端又能是谁？

    

    顾白衣笑了起来。

    

    “听你这么一说，更有味道了。”

    

    陆风渊……   

    “臭写书的呢？

    还没有过来？”

    陆风渊问道。

    

    “他不来了！”

    祸端沉声说道。

    

    “嗯？

    怎么回事？”

    

    “似乎他写的一个主角，从书中跳了出来，现在正在满世界的追杀他。”

    

    陆风渊……   

    “我怀疑这臭写书的，完全就是虚河在真实界的内奸！”

    

    “我觉得也是！”

    顾白衣笑眯眯的说道。

    

    “你们在这干什么呢？”

    陆风渊好奇的问道，不会是在等他的吧？

    

    他什么时候有这么好的待遇了？

    

    “有一个新人要过来，看看他什么时候能到。”

    顾白衣说道。

    

    “新人？

    谁？”

    

    “姜独。”

    

    “谁？”

    

    确定是姜独之后，陆风渊也来了兴趣。

    

    这家伙干什么事了，实力还不够，竟然被真实意志扔到了真实战场之中，以他那么一点实力，连续被虚幻之风吹上几下不就死了。

    

    哦，仇恨值还有，没死呢！   

    “一天时间不到，基本上就到不了了。”

    顾白衣喝了一口酒，眼神有些朦胧的说道。

    

    “闲着也是闲着，不如打个赌，看看他三天之内能不能过来？”

    陆风渊兴趣盎然的说道。

    

    顾白衣顿时也有了兴趣。

    

    真实圣城确实有些无聊。

    

    “你别说你赌他三日之内过不来。”

    

    “不不不，我赌他三日之内能到。”

    陆风渊笑着说道。

    

    “他才晋升真我境不久。”

    顾白衣解释了一下。

    

    “我知道！”

    

    顾白衣盯着陆风渊。

    

    “赌了，什么赌注？”

    

    陆风渊摸着自己的下巴，沉吟了一下。

    

    “我听说你从虚河之中打捞了出来一件三个时代之前的古刀？”

    

    顾白衣哑然失笑。

    

    “消息挺灵通，我要你砍我一万刀，每次都是全力！”

    

    “一万刀，怎么不喝死你？”

    

    “喝死我我更高兴啊！”

    

    “行，赌了！”

    

    ……   

    “系统！”

    

    姜独直接咆哮出了声音。

    

    他的声音在黄土高原之上回荡，有些癫狂于暴躁。

    

    “叮，开启极速恢复模式，每次恢复，消耗序列值十点！”

    

    “轰！”

    

    姜独身体开始崩塌，大片的意志力被磨灭，镇渊剑剧烈颤抖。

    

    他的眉心，隐约出现了一方古印，古印上的字体姜独并不认识，可是那股沉重的力量，他感受的非常清晰。

    

    他的身体，简直就是成了粒子一般在飘散。

    

    系统全力开启恢复，崭新的粒子又开始涌出。

    

    “散开！”

    

    挥手之间，魇魔之力消失。

    

    姜独的身影就这样暴露在黄土高原之上。

    

    他还未曾完全恢复，便又有风吹在了他的身上。

    

    “轮回天斩！”

    

    “轮回神光！”

    

    怒吼声中，姜独挥剑。

    

    剑光真正化为了万道，每一道都几乎代表了姜独的全力。

    

    万道剑光化为了滚动的洪流，向着模糊之间出现的一个撑着油纸伞的书生冲了过去。

    

    “碎！”

    

    油纸伞扬起，露出了书生苍白的面容，他口中吐出了一个字。

    

    微言大义！   

    大片的剑光在粉碎，无数的光以他为中心，向着四面八方散开。

    

    可是，太多了！   

    剑气洪流，仅仅是碎了三分之二，剩下的剑光已经蜂拥而至，把书生撕裂成了无数片。

    

    只有一柄油纸伞在剑光之中随波逐流。

    

    姜独长出一口气。

    

    玛德，终于打死一个了，来来来，继续！   

    这一刻，姜独不走了，就停留在原地，等着这虚幻之风源源不断的吹来。

    

    他的意志力，还在攀升，不停的攀升。

    

    只不过，随着时间的推移，风开始变得越来越紧密，越来越狂躁。

    

    

    （明天恢复正常，终于忙完了……后天就爆更！）   

    

