    她回答的爽快，那样的坚决，她清澈的双眼，落入了唐老太爷的眸中，他定定地看着她，好似是要找寻她的脸庞上，一丝一毫不真实的情绪来。可是除了坚决，就唯有坚决。近乎是一种虔诚的状态，那样夺定的出声回答！

    唐老太爷望着她停了一会儿，他笑着说，“只有长不大的孩子，才会动不动就说什么一辈子，一辈子你是知道有多长，你就能保证了？”

    顾敏道，“我知道一辈子很长，也无法保证。”

    “那你还说这样不切实际的话？”唐老太爷笑问。

    “就因为一辈子很长，才要说！不是不切实际，而是在努力完成！”顾敏却是如此道。

    “哦？”唐老太爷很是好奇，眼中有了几分兴致。

    顾敏又是说道，“如果一个人可以活一百年，当我现在是三十岁，那么我还剩下七十年，一年三百六十五天，那么还有两万五千五百五十天，我只需要用剩下的两万五千五百五十天，来证明我自己所出来的话，是可以兑现诺言的！”

    “你又要怎么来兑现诺言？你知道你现在嫁的人，他是什么身份？”

    “他是什么身份，对于我而言都不重要。他是唐家二少也好，不是也好，对于我而言，没有区别。”

    “那么你知道他的过去？”

    “他的过去，我不知道，我也不需要知道。”

    唐老太爷眸光一闪，“那么也就是，他没有对你说过？”

    “就算爷爷您打算告诉我，我也不愿意听。他不愿意说，我就不会问。”

    “所以你是不介意了？”

    “因为是他，我可以介意，也因为是他，我可以不介意！”顾敏凝眸，她轻声道，“我要给的，是他的将来！”

    一句话很是肯定执着，那眼里的光芒四射！

    这样的英气，让唐老太爷忽然无声。

    “爷爷，您敢不敢和我打赌？”顾敏很是大胆，在这个时候直接反问。

    反而是唐老太爷一怔，他倒是看不懂这个女子了。分明刚才进来的时候，还一副柔柔弱弱的样子，在对上他视线的时候，那心底深处的焦虑和害怕从她的瞳孔里就瞧了个清楚。可是怎么一下子，就变了，就变成了现在这样的勇敢和坚韧？

    唐老太爷幽幽道，“什么赌？”

    “就赌这剩下的两万五千五百五十天，到一辈子为止，请您看我有没有给他幸福！”顾敏语音落下，她的嘴角扬起，是那样的灿烂。

    唐老太爷却是觉得这个感觉，像极了唐仁修，他蹙眉道，“还真不是一家人，不进一家门，什么赌不赌的，和老二学的？”

    提及了唐仁修，顾敏忽然有些腼腆，她抿着唇说，“人生就是赌局，您说是么？”

    唐老太爷定睛又是瞧了她半天，顾敏也回望着他，只是在这注视回望中，两人一老一少，各自心中都有想法。顾敏一直都没有出声，最后却是老人家突然爽朗笑了，“哈哈！你这个女孩子，还真是有胆量！”

    “你知不知道整个唐家，还没有人敢跟我这么说话的？”唐老太爷笑着质问道，“我可以把你现在就赶出去！”

    顾敏有些无措，她轻握了下拳头道，“是爷爷您自己问我的，我只是实话直说。”

    “好一个实话直说！”唐老太爷喃喃念道，突然想起了什么，眼前的顾敏，好似像极了另外一个人，他的女儿丞兰，当年也是这样信誓旦旦的说着一辈子，说着永远，只是最后，还是被他远送嫁人。

    顾敏沉默站着，唐老太爷缓缓回过神来，他指着前方的椅子道，“你坐下来吧。”

    顾敏也没有迟疑，她上前入座。

    唐老太爷道，“你说你是叫顾敏？”

    “是。”

    “哪两个字？写出来我瞧瞧。”他直接将茶杯递上去。

    顾敏用手指蘸了那茶水，在红木的桌子上书写——顾敏！

    顾敏这边随着老太爷上去了，这一去就去了好久。

    而在大厅这边，寿星转眼不见迟迟不下来，俨然是群龙无首。唐仁修坐在一侧，他安然地等待着，不时和旁人在温煦说话。向宸则是被唐洛焕等人拉过去说话了。

    纪微冉在另一侧，她一动不动一言不发。

    突然，身旁有人出声，“他难道没有告诉你，他不但结婚了，还有个儿子，那孩子都五岁了。”

    纪微冉豁然扭头，却是对上了唐韩琛一张俊容！

    她下意识地往后退了两步，远离了他的范围，这才定了步伐。而她的举动，让唐韩琛眼眸一凝，她的抗拒，十年来竟没有改变过。

    他笑了，“微冉，你以前还会挽着我一起走呢，现在就和我这么生疏了？我好心来告诉你，你还不领情？”

    纪微冉冷眸对着他，淡淡说道，“不必了，谢谢你的好意。”

    “就怕你看见了，也当没看见。”唐韩琛幽幽笑道，让纪微冉心中一刺。

    纪微冉并不说话，她直接走向了纪父。

    大厅里边众人还在散漫聊着天，突然有人喊到，“老太爷下来了！”

    “妈妈！”向宸也轻轻喊了一声。

    一刹那间，众人都回头瞧了去，只见顾敏跟随着唐老太爷缓缓从楼梯上方而下。让人诧异的是，顾敏是搀扶着老太爷的手下来的。明明方才还是乌云密布，好似一副要吃人一样的氛围，怎么现在又一眨眼这么亲密了。

    熟人不知，老太爷出了名的脾气古怪，这顾小姐是怎么搞定了他？

    两人下了楼来，唐仁修迎上去，一起扶着他入了座。

    老太爷往原位一坐，他将向宸招到身边来问道，“你是几月出生的？”

    向宸都一一回答，“太爷爷，我是八月生的，我和太爷爷一个月生日喔，我的是二十二号！”

    “这么巧？那你今天就和太爷爷一起过生日怎么样？”

    “可以吗？”小家伙眼睛一亮。

    “当然可以！”老太爷很是高兴，“那一会儿你就和我一起吹蛋糕。”

    向宸开心到不行，因为这里有好多人，他拍起手来，“太爷爷，那我有没有礼物？”

    “礼物？”老太爷似乎没想过这一茬，他认真沉思了下喊道，“肖石。”

    肖石是老太爷的亲信，唐家人都称一声“肖叔”，可见其地位！

    “划一个点的股份给向宸。”唐老太爷一声令下，众人大惊，这真是不得了！

    这五洲的一个百分点，那足够让这孩子以后长大后不愁吃穿了！

    众人大惊之余，顾敏道，“爷爷，向宸还小，不需要这些的……”

    老太爷却是说道，“我乐意，我高兴，我就是要给！”

    这说话的语气，在某个方面还真是和某位少爷如出一辙！顾敏侧目望了一眼唐仁修，唐仁修则是回了一个眼神，表示他也没有办法！

    “这是谁在下棋？”老太爷又是视线一转，落在一旁摆放的棋盘。

    唐洛焕道，“是我和弟弟。”

    “我又输给洛焕哥了。”那是唐洛焕的弟弟，也是唐正则的小儿子。

    老太爷笑道，“洛焕，就你那两招臭棋，也敢拿出来显摆？”

    “爷爷，你太小瞧我了，我现在也是半个棋圣。不然，您来和我下一盘？”唐洛焕性子活泼，在老太爷面前也是时常无所忌惮的，这不气氛就被他给挑起了。

    唐老太爷摇了摇头，很是嫌弃的样子，他忽而道，“顾敏，你来和我下。”

    顾敏被点了名了，她很是诧异，众人又是瞧向了她。

    “你不会吗？”老太爷问道。

    倒是也会的，只不过……顾敏诚实道，“不是太会。”

    “那你要不要和我来一盘？”

    顾敏想了想道，“可以找帮手吗？”

    老太爷一听这话，他又是笑了，“怎么，老二，你是要帮忙了？”

    “爷爷，您是怕下不过我们两个？”唐仁修温声反问。

    唐老爷向来随心所欲惯了，可不是能被激到的人，他笑着道，“我是怕你们两个联手还输了，那还真是丢脸！”

    “是不是，向宸？”老太爷问向宸，小家伙看看是二比一，他点头，“恩！丢脸！”

    “哈哈！”众人都哄笑成一团！

    这边桌子也被抬了过来，立刻的，唐老太爷和顾敏都上了桌。旁边聚拢了一群人在旁观，向宸则是站在了他们中间，而唐仁修则是在顾敏身后这么定定一站。他的姿态随意，但是仿若是浑然天成一般，没有半丝的异样和不自然。

    只是人群深处，却是有人落寞的双眼，那是纪微冉。

    遥远另一侧，唐韩琛平静注视。

    这边开始下棋了，唐老太爷出招狠快，顾敏慢条斯理的，不时的，她扭头瞧向唐仁修一眼。

    唐仁修就伸出手来，修长的手指比下一处。

    她立刻就明白了，赶紧下了棋落定。

    那一来一往之间却是默契无比，本来众人还在想，这个姓顾的小姐太过平凡，配不上唐仁修。此刻一瞧，却真是一对佳偶，舒适自然，再是契合不过。

    “阿敏，这里。”又是他温声提醒。

    顾敏就瞧见他的手指，指在那里。

    突然之间，就想到当时在第五大道，他抓住她的手，在那些光影里抓住了她。

    他喊她，他问她。

    ——喊一辈子，你敢不敢？

    顾敏当时没有回答，她无法回答。可是她却舍不得松开手，其实她会怕。

    她不是不敢，只怕他会先放手。

    唐仁修，只要你敢，我为什么不敢？我怎会不敢！

