    韩老和徐老的索命鬼全都被引动。

    这一刻。

    他们猛地回头。

    便露出了不可思议的目光。

    “这个陪葬者，可以引动我们的索命鬼？！”

    徐老痛苦的吐出一口鲜血。

    那鲜血吐出以后，在空气中诡异的蠕动了起来，隐隐形成了一扇血色透明的大门，此时门已经打开，一个被扒了皮，鲜血淋漓的鬼物，就在门后盯着徐老。

    韩老看不到徐老的索命鬼。

    但他能看到自己的索命鬼。

    视线所及，便看到了一只只存在视线中的索命鬼。

    那个索命鬼双眼被挖去。

    但韩老只是眨了一下眼。

    它就瞬间移动到了韩老面前。

    两个老人，同时被打了个措手不及。

    杜归见此。

    他不屑一笑。

    在他的视角中，却看到了韩老和钱老身上分别有着六根红线。

    这意味着，他们现在是第六次对上索命鬼。

    接着。

    杜归做了刚刚对唐元清做的事。

    他伸手一抓。

    那六根红线便暗淡了下去。

    徐老和韩老的索命鬼，刚刚出现，便消失不见。

    又一次被他压制了下去。

    杜归借着元朝古尸的棺椁，借着那血雾变身。

    他便得到了元朝古尸的一半力量。

    元朝古尸是引动索命鬼。

    杜归却是镇压索命鬼。

    做完这些。

    杜归冲元朝古尸冷哼道：“我他妈要活撕了你！”

    元朝古尸咆哮，疯了一样的冲了上来。

    那是它的力量。

    却被杜归分去了一半。

    而韩老和徐老两人站在鬼车的车顶，全都傻眼了。

    情况比他们想的要复杂的多。

    根本就搞不懂。

    他们只能听到，眼前这个戴着鬼脸面具的可怕存在，冲元朝古尸发出了怪叫：“桀桀桀……桀桀桀。”

    徐老大吼：“怎么办？”

    韩老咬牙道：“撤……”

    元朝古尸可以催动他们体内的索命鬼，留在这里只会白白搭上性命。

    只能先撤出战场。

    韩老强撑着不堪的身体，操控着双目中的怪异，再次将鬼蜮撑开，带着徐老和墓主人的棺材盖冲天而起。

    棺材盖疯狂的震动。

    它不停的召唤着下方的那个存在。

    但对方却根本没有看它一眼。

    并且，那两根缠绕在棺材盖上的青铜锁链，也在不停的收缩，绷紧。

    锁链是有长度的，怎么可能无限延长。

    最终，棺材盖徒劳无功。

    韩老和徐老，更是眼睁睁的看着，那个鬼车队和元朝古尸离开了他们的视线。

    明朝古尸也裹杂着黑雾追了上去。

    黑雾和血雾立马交织在一起。

    他们再也看不清里面发生了什么。

    只能听到桀桀桀的怪叫声。

    ……

    高吊桥。

    这里已经是旱桥区了。

    “给我停下！”

    杜归踩在鬼公交上，冷冷下令。

    所有的鬼车，全都刹车踩死，直接停在了高吊桥上。

    穿过这座高吊桥，就离开了他的活动范围。

    虽然他把不少鬼物的脑袋砍下来，活动范围增加不少，可增加的范围，却只入侵了旱桥区的一角。

    平水区，开发区，经开区，安路区。

    四个区外加旱桥区一角。

    他的活动范围已经占据了半个安州。

    但本能却告诉他，不能离开活动范围，一旦离开，就会有非常不好的事情发生。

    杜归对此非常抵触。

    甚至是厌恶。

    此时，高吊桥上已经被血雾和黑雾笼罩。

    啪……

    杜归把棺椁踹下去，跳下鬼公交。

    “这次不用打群架，全都给我靠边站。”

    他的声音阴冷暴戾。

    像是从地狱里爬出来的刽子手一般凶恶。

    所有的鬼员工疯狂颤抖。

    鬼车们立马靠着大桥的两边。

    鬼员工们，更是靠边站好。

    杜归看向左边。

    黑雾滚滚，明朝古尸在雾中若隐若现。

    它盯着落在地上的黑色棺椁，目光中充斥着渴望。

    杜归一脚踩在棺椁上，扭头看向右边。

    血雾已经迎了上来。

    元朝古尸七窍流血，空荡的悬浮在血雾之中。

    它想要吃掉杜归。

    夺回自己的棺椁。

    “很好！”

    杜归冷笑了一声：“都是老弱病残，我非常满意！”

    刚说完。

    眼前便被黑雾所覆盖。

    明朝古尸瞬间扑了上来。

    杜归不屑的甩出麻绳，

    嗖的一声。

    一根黑色麻绳，便直接套在了明朝古尸的脖子上。

    杜归用力一拉。

    此时的他力量强的吓人，直接将明朝古尸从黑雾里拉了出来，

    左手抓着麻绳，右手把明朝古尸的脑袋按在了棺椁上。

    杜归狞笑道：“想要棺椁是吧？”

    “来啊，现在就在你面前。”

    “你有本事，就从我手里夺走啊！”

    “你个反骨仔，我看上的东西你都敢抢？”

    “回答我，你是活腻歪了吗？”

    明朝古尸疯狂挣扎。

    但杜归此刻的力量太强大了，它虽然卡了BUG，但毕竟还是杜归的“鬼奴”。

    拿什么反抗？

    这时。

    元朝古尸也躁动了起来。

    血雾中，一个个鬼影浮现。

    它也要动手。

    杜归立马扭过头，目光凶狠无比。

    “你也想抢我的东西？”

    那暴戾的气息，竟然让元朝古尸一顿，没敢上前。

    杜归扭了扭脖子。

    他松开了麻绳，直接拿出了剔骨刀，狠狠对着明朝古尸的脑袋钉了下去。

    噗嗤……

    剔骨刀洞穿明朝古尸的脑袋。

    砰……

    接着钉没入了黑色棺椁。

    直接将明朝古尸钉在了棺椁上。

    明朝古尸疯狂挣扎。

    但杜归却冲它狞笑：“你既然喜欢棺椁，那就把你钉在上面好了，等我把你的同类活撕了，你看我怎么炮制你这个二五仔。”

    说完。

    杜归把麻绳往棺椁上一绑，确定明朝古尸动弹不得以后。

    他才向着血雾走去。

    血雾在缓缓退后。

    元朝古尸看向杜归的目光无比忌惮，但却充斥着不甘和恶毒。

    紧接着，血雾猛地向前一冲。

    它似乎觉得自己的退后是一种屈辱。

    竟然要和杜归当场搏杀。

    那血雾中的鬼奴们，也铺天盖地的涌了上来。

    鬼员工们躁动不安。

    这是要打群架啊……

    但杜归却从背包里，抽出了那把消防斧，横在了胸前。

    他的腰上，后方，再次出现了那穿着无数颗脑袋的铁丝。

    砍头鬼再次上线。

    “全都给我死！”

    杜归脸上满是戾气，那鬼脸面具，更是张开了獠牙，发出怪叫。

    一斧头劈下。

    血雾中的所有鬼奴，全都顿住了。

    它们的脖子处，浮现出淡淡的血线。

    一个接一个，全都砰的一声，化作了飞灰。

