    一边走，一边不安着，她刚才居然骂赫连兰翊是流氓！

    他会不会生气啊？

    但很快琳琅就释然了，她现在在家，跟他不是老板和员工的关系，而是夫妻关系，是平等的，可以不用怕他。

    赫连兰翊跟着进了厨房，从柜子里找到了面条，准备帮琳琅先煮一碗面，不然怕自己的小女孩要饿晕了。

    赫连兰翊有些清水的面条刚煮好，端到餐桌上，琳琅还没开始吃，父母就回来了。

    “爸，妈,兰翊来了。”琳琅去开门并说道，却止不住手心里冒汗。

    “兰翊来啦！”罗丽进了客厅，脱下大衣，并打着招呼，就好像他们今天在此之前并没有见过面。

    “爸，妈——”赫连兰翊一开口，肖家的父女三人全愣住了，更准确的说是琳琅愣住了。

    “爸，妈，我跟琳琅今天领证了。希望你们能原谅我跟琳琅私定了终身。是我的错，没有事先征得岳父岳母的同意　。”赫连兰翊搂着琳琅，跟岳父岳母负荆请罪着。

    更准确的说，这次的负荆请罪，完全是在琳琅面前演出的一场戏。

    不明就里的琳琅则恨不得隐身了，但偏偏又被兰翊搂得动荡不得，被迫跟他一起面对着父母，又羞又囧又怕的她，恨不得晕过去，这样就可以不用面对了。

    “你们登记结婚了？”肖辉煌很配合地问了一句。

    “上午刚登记的。爸！”赫连兰翊笑着解释到。

    “这是不是快了点——”肖辉煌嘀咕到，这句话里的语气，倒不是演戏了，而是真的不乐意了。

    “都已经登记了，总不能让他们小两口去离婚去。你爸妈那边知道吗？”罗丽回过神来，帮女婿说话。

    “他们还不知道，回头我会跟他们解释。　爸妈，请别怪琳琅，都是我的问题。”

    “关键是你们自己，你们决定好了就行。

    兰翊，你可不要辜负了琳琅啊！”罗丽最后这一句才是她真正想说的。

    两个人决定要在一起了，就好好在一起，别跟玩过家家似的。

    说到底，她是希望兰翊能够真心对琳琅好，小两口过得幸福，其他她倒是没有那么多计较。

    晚上赫连兰翊特意避开琳琅，请他们吃饭，一方面是为了负荆请罪，另一方面也是提前打了预防针，以免在琳琅面前，发生不愉快的事，让琳琅心理负担更大。

    赫连兰翊倒是将这些方方面面都考虑进去了，就冲着他这份用心，她也会陪着这个女婿在女儿面前演一出戏。

    “不会，　我会好好对琳琅的。”赫连兰翊承诺到。

    “那就好，你们都还没吃饭吧，我去做饭。”罗丽一边说着，一边偷偷碰了碰老公，示意他不要那么严肃。

    “妈，你别忙了，兰翊帮我煮了一碗面。”琳琅忙说道。

    “兰翊还会煮面啊！”罗丽惊叹到。

    “只能煮熟而已。”

    “那已经比琳琅强了。先去吃面吧，别饿坏了。”罗丽眉开眼笑地说道。

    然后，拉着肖辉煌进了他们的卧室。

    琳琅和赫连兰翊坐在餐桌旁吃着面条，更准确的说是赫连兰翊坐在一旁，陪着琳琅吃面条。

    “好吃吗？”赫连兰翊兴致勃勃地问道。

    琳琅转头看了赫连兰翊一眼，如果是平时，再不好吃的，她也会看在赫连兰翊帮她煮面辛苦的份上，捧场地说好吃的，但今天哪怕是山珍美味，她在受了晚上的惊吓后，也味同嚼蜡了。

    “应该不难吃，只是我吓饱了。”琳琅有些无辜地应道。

    “不管发生任何事，都由我来承担。”赫连兰翊安抚到。

    “本来就是你拉着我去登记的。”

    “是，是，都是我的问题。”

    “我爸好像有点生气。”琳琅有些不安地说道。

    “换成我女儿在毫无知会的情况跟男朋友跑去登记结婚，我会比岳父更生气。”

    “那你还这样做。”琳琅有些无语了。

    “我不是怕你反悔么？你看我都求婚几次，你什么时候答应过，难得一次，我自然要赶紧兑现了。不然你又反悔了，我不是又得从头追起。”

    琳琅眼神严肃地大量着赫连兰翊，

    “怎么了？”赫连兰翊笑着问道。

    “我怎么觉得你跟在公司不太一样。”

    “在家还跟在公司一样，我不就要过劳死了。”赫连兰翊避重就轻地应道。

    “……”琳琅直接一头黑线了。

    “很难吃？”赫连兰翊看到淋了那个没动筷子，问了一句，然后拿过琳琅手中筷子，夹了一根面条尝尝是什么味道，然后皱起了眉宇，嘀咕到，“确实是不怎么样，别吃了，我们出去吃　！”

    “不要啦，这会儿说不定爸妈正生气呢，我们出去，还不火上浇油，而且这也没你说的那么难吃。”琳琅说完，拿回筷子继续吃。

    这是赫连兰翊第一次帮她煮的面，再难吃，她也会坚持吃完，至少要吃到饱。

    赫连兰翊看着琳琅吃着　面，心底深处的心弦被拨动着。

    琳琅被赫连兰翊这样看着，都有些没办法好好吃面了，只好转头看向赫连兰翊并说道，

    “你这样看着我，让我怎么吃面啊？”

    “你吃面，我看你，这二者好像没什么冲突。”赫连兰翊笑道。

    “当然有冲突了，你看得我都不好意思吃了。”

    赫连兰翊笑容更灿烂了，道歉着，

    “我错了，你慢慢吃，我出去抽根烟。”

    后来，赫连兰翊就真的出去抽烟了，饭桌旁只剩下琳琅一个人，可以慢慢吃了。

    而与此同时，罗丽在卧室里劝着似乎还没完全接受现实的肖辉煌。

    自己的宝贝女儿，就这样被娶走了，而且在此之前连说一声都没有，感觉就自己的鸡仔被整窝端走了，而他回来才发现，鸡仔都没了！

    “兰翊这样做确实是欠妥一些，但你想一下，一向成熟稳重的兰翊为什么会做这么出格的事。还不是被你女儿给逼出来的。还有晚上特意私底下请我们吃饭，跟我们解释，没让琳琅知道，也是真的对琳琅用心了。”罗丽劝着。

