    但是如果天门开启的话，这一切都会变得不同起来。

    这十万年来不知有多少修为到了顶点的老怪物，想尽各种办法延长自己的寿命，只为了等待天门重开。

    天门如果再次开启，八荒世界和仙界的通道也将再次打开，凡人能够飞升成仙，而仙人也可以下凡！

    这世界的秩序或许将会被重新洗牌，谁也不知道那将会是怎样的一幅场景。

    “前辈，我不成仙了。”郭福在思虑了良久过后，他咬了咬牙根，心中已经做出了决定。

    他只要认真修行的话，是能够修成仙人的，而且现在天门即将开启，他没必要将自己的潜力全部消耗干净。

    “这样吧，我给你三缕混元仙罡用来保你性命。你可以随时将其激发，这三缕罡气足以让你扫灭一切的敌人和对手，你觉得如何？”陆寻在沉吟了一会儿之后，他对着郭福开口说了一句。

    他的混元仙罡已经开始重新凝聚起来，而且威力十分的恐怖骇人，即便是仙人也能够轻松扫灭。

    “多谢前辈赏赐！”郭福在听到陆寻的话后，他满脸的激动之色，然后急忙说了一句，眼中满是兴奋和喜悦。

    他虽然不知道混元仙罡是什么，但是一听这名字，就知道是非常恐怖和厉害的杀手锏。

    而且刚刚前辈可是说了，这三缕混元仙罡几乎可以帮他扫灭所有的敌人，这如何能让他不激动？

    这种级别的杀手锏，即便只是一缕，那也是珍贵无比，更何况足足有三缕之多！

    “勤奋修行吧，莫要辜负了云池。她当年虽然只是我随手捡回来的灵宠，但是却也情同父女。”陆寻向前走了两步，他伸出一只手掌轻轻拍了拍郭福的肩膀，三缕浑浊的气息从他的掌心之中飞出，然后便融入到了郭福的身体当中。

    “晚辈明白！”郭福弯了弯腰，然后恭恭敬敬的说了一句，他已经感受到了三股极其恐怖强横的气息，正盘踞在自己的丹田之中。

    陆寻得到郭福的回答以后，他微微点了点头，然后便转身离去。

    “晚辈恭送天尊！”郭福对着陆寻远去的地方，深深地鞠了一躬，然后很是恭敬的开口说道。

    陆寻在郭家待了三日，第四日早上，便带着陆家众人从潜龙湾离去。

    卧龙湾距离乾江州可不近，如果想要到达的话，是需要穿过一片海湾的。

    卧龙湾身处两地之间，常年都和这两大洲有生意上的来往，想要过去并不麻烦。

    郭福本来是打算亲自驾驶着龙舟送陆寻一行人的，但是却被陆寻给婉言拒绝了。

    无奈之下，郭福便给陆家几人在在一艘即将前往乾江州的商船上，安排了几个上好的位置。

    众人乘着商船，便踏上了前往乾江州的旅程。

    这商船并非是卧龙湾的，而是来自潜江州的一方大势力，他们经常和卧龙湾来往，关系十分的不错。

    卧龙湾的位置很好，通行便利，而且有着很多的特产，其中有一种银龙鱼，更是整个八荒独一份的美味。

    不仅肉质鲜美，鱼肉嫩滑，而且如果经常食用的话，还可以改善自身的体质，效果非常强大。

    只不过这银龙鱼的产量比较稀少，几乎全都把控在坠龙门的手里外，在外面那是千金难求，只有一些和坠龙门关系较好的大势力，才能偶尔获得一些，不过数量却也不多。

    这支商队的头领名为宇通，是一个看上去年纪不小的中年粗糙汉子，他待人很是和善，因此没用几天，便和陆家几人混熟。

    “诸位去乾江州，是去省亲还是游玩？”宇通走到众人身边，然后笑着问了一句。

    这几个家伙的来历应该非同小可，毕竟是坠龙门的门主亲自托付给自己的，绝对非富即贵。

    “两者皆有吧。”陆寻在思索了一会儿之后，便出声回答了一句。

    他既想游历江湖，欣赏四处的风景，也想找寻一下故友，看看他们如今过得如何。

    “大叔，你们是商人吗？”陆小小一边往嘴里塞着糕点，一边对着宇通问道。

    “是也不是。”宇通略微思索了一会儿，然后笑着对陆小小回答。

    “没太听懂，到底是还是不是啊？”陆小小满脸的疑惑之色，不明白宇通给自己的这个答案，到底是什么意思。

    “我们明面上是商队，但实际上并不是。”宇通对着陆小小微微一笑，然后缓缓开口说了一句。

    “那你们是？”陆小小在听到他的话后，整个人微微一愣，眼中闪过一抹迷茫。

    “我们是海盗。”宇通看着陆小小的样子，嘴角带上了一抹坏笑，然后嘿嘿笑了一声。

    这丫头长得真可爱，宇通忍不住想要逗逗她。

    “海盗？”陆小小的两只眼睛猛然瞪大，她紧紧地盯着宇通，眼中满是惊异。

    宇龙看到这小姑娘居然没有害怕自己的意思，一时间有些茫然无措，完全不知道该怎么聊下去。

    为什么感觉这丫头听到自己是海盗以后，不仅没有半点恐惧，反而如此兴奋呢？

    “当海盗一定很好玩儿吧，是不是每天都能有很多很多好吃的，想吃什么就吃什么！”陆小小靠近宇通，然后小声问了一句。

    “……”宇通一头黑线，完全不知道该如何接话，这丫头为何不按套路出牌？

    “大叔，我能跟着你们一起去当海盗吗？”陆小小见到宇通没有回答自己，她嘟了嘟嘴，然后很是兴奋的开口问了一句。

    “你年纪太小了，现在不适合当海盗，等你长大一些再说吧。”宇通在沉默了好一会儿之后，才面容古怪的说了一句。

    为啥子感觉这丫头这么恐怖？她的脑子他的脑子好像有些不太正常啊！

    “我不小了！而且你的修为还没有我高，我为什么不能当海盗！”陆小小一听宇通这话，她顿时便感到十分的不满，于是气呼呼的说了一句。

    陆小小这些日子的修行进展很快，如今已经达到了元婴巅峰境界，算得上是一方小高手了。

    宇通的实力确实不高，只有元婴后期左右，不过修为本来也不是他的强项，他虽然实力低微，但是身边可是有着两个合体境界的护卫。

