    皇榜：

    庄王忽有怪疾，卧病在床，御医难治，因此张贴榜文，诚邀天下神医奇人来此诊治，若能拿出行之可效方子，赏黄金千两，若能将庄王治好痊愈，立赏黄金万两，赐名宅一座，土地绫罗，若是因方之故，让庄王病重，立斩！

    苏城和妙善两个人看着上面张贴的皇榜，像这种求医的皇榜，上面直接写了“医闹”，当真是让人望而却步。

    “苏哥。”

    妙善看向苏城，称呼一声，认真点头。

    苏城点了点头，走上前去，伸手便将眼前的皇榜揭了下来。

    “你们为何要揭皇榜？”

    正在皇榜旁边的差役上前问道。

    “自然是因为我们有良方。”

    苏城看着差役，认真说道。

    差役闻听如此，连忙便请苏城和妙善移步别处，同时也将皇榜被揭的消息传递上去。

    妙善手中捧着玉净瓶，里面插着杨柳枝，而苏城则是腰间挂着葫芦，袖头里面藏着剑丸，至于龙鳞宝刀，暂时放在了家中，要进皇宫里面，更是要到庄王的面前，侍卫怎么可能让人持刀？

    要知道庄王就算是刮个胡子，旁边都有内监盯着看，手中拿刀为庄王刮脸的人，只能一只手操作，另一只手不能触碰庄王，手上的刀更是要不轻不重，只要将人的脸皮刮破，就会给自己招来极大祸患。

    剃须刀都如此警惕，何况龙鳞宝刀了。

    至于葫芦和剑丸，这两者是苏城缴获胡道人的法器，剑丸能够形成筷子大小的飞剑，锐利迅捷，而葫芦则能够喷出火煞之气，很是凶厉，这两者护身，外加苏城的本事，出现什么意外情况，足以苏城应对了。

    苏城和妙善在侍卫的引领之下，到了一处会馆。

    在这会馆里面空空荡荡，苏城和妙善两个人坐在大厅里面，没过多久，一个内监走了过来，身后跟着一个和尚，都在这大厅里面见过之后，内监方才开口。

    “庄王病重，事关天下安宁，因此张贴榜文，希望有识之士前来搭救，只是张贴了这么久，来过不少江湖异人，对庄王的病症大多束手无策，不想今日，居然有三个人连续揭榜，若你们三个人能救庄王性命，那是整个楚国的幸事。”

    内监如是说道。

    苏城在一边方才知道，这一个来到这里的和尚，也是一个揭了皇榜的人。

    苏城打量这个和尚，看他四五十岁，一脸和气，感知到苏城的目光，还回过头来，同苏城笑了笑。

    “你们都有什么本事，先在这里说说吧。”

    内监对三人说道：“如此我们也好给上面交代。”

    和尚在前，对着内监作揖，说道：“小僧法参，手中有一草还丹，能够治疗八千四百种病，只是这草还丹使用之时，需要药引，而这药引则需要小僧进入宫中，看看庄王陛下的病症才行。”

    草还丹？

    苏城听到这名字一愣，这不是人参果吗？

    随即苏城又摇摇头，这应该只是单纯的撞名了。

    “哦？”

    内监手中执笔，在此一顿，问道：“当今太后患有眼疾，已经看不见了，你的草还丹可能治疗？”

    和尚点头，肯定说道：“能治，需要药引。”

    内监又问道：“当今宝德皇后患有心症，你这草还丹可能治疗？”

    “当然能治疗！”

    和尚肯定的说道：“我这个草还丹能治疗八万四千种病症，是世间的万能灵药，区区心症，自然是药到病除，只是药引应该是什么，还需要见了皇后才知道。”

    内监手中执笔，将法参和尚给记录在册。

    “你们两个有什么能耐？”

    内监看向了苏城和妙善。

    “我有望闻问切之术，能认天下一应病症，而旁边的这一位，她能够根据我表述的病症灵活拿药，由此药到病除。”

    苏城对内监说道。

    他倒是也想说杨柳甘露万能药，但是他们来到这里并非是为了打擂台，因此倒也不必针锋相对，压谁一头，反正只要能够将庄王治好就行。

    “你们能够治眼疾吗？”

    内监问苏城道。

    “当然能治。”

    苏城也点点头，说道：“我们需要看到太后的病症，才能下药。”只要太后的两只眼睛不是两个窟窿，应该是好治的。

    “心疾呢？”

    内监又问道。

    “心疾也能治疗！”

    苏城肯定说道。

    内监闻言，点了点头，将三个人的状况都给写明白，说道：“你们就先行在会馆里面住下，我将你们的情况都通报给公主，只要公主愿意，你们就能够进宫，给庄王，太后，皇后治病，若是你们能够将这三个贵人治好一个，就有数不完的富贵等着你们。”

    苏城，妙善，法参三者一并点点头。

    内监让会馆里面摆上了茶水瓜果，让三个人在这里静等，而后内监便差人将折子递了上去，他也在一边作陪，陪着苏城和法参说了一些闲话，基本上也都在旁敲侧击，询问他们的来历。

    像是法参和尚，他来自永福庵，多年来一直都在云游天下，救了不少的人，让内监都另眼相看，而询问苏城，得知苏城就是郢城的人，更是前司马苏铎之子，反倒是让内监警惕起来。

    他怀疑苏城来此，另有所求，因此便开始旁敲侧击苏城望闻问切的本事，在苏城精准的说出了他身体的一些状况之后，内监方才放下心来。

    “当年苏司马在世的时候，是一代英才，没想到司马之子，更是一代人杰。”

    内监对苏城说道：“还请全力施手，一定要将庄王搭救回来！”

    苏城自是点头。

    “长公主要在宫中接见他们。”

    外面传来讯息，内监也立时起身，伸手一请，说道：“诸位，请。”

    法参和尚当仁不让的走在最前面，苏城和妙善两人在后，彼此对视一眼，妙善轻轻的抓住了苏城的手，紧紧的握着。

    对妙善来说，她不仅是进宫治病，更是要将她的血亲全都给认一遍，因此不免紧张。

    苏城则轻轻的拍了拍妙善的手，表示一切有他。

    PS：4|8，下一更基本也就写完了，不过有些地方改一下，剩下的四更全都在明天早上六点吧……这一段剧情，原本是卡着上架时候的高潮爆发，只能说造化弄人兄弟们……求票。

