    王子瑜听了她娘的话，下意识的就拒绝道：“我和表妹不合适。”

    崔氏也不着急，道：“你怎知不合适？合适与否，不处处又怎么知道你表妹她和不和你心意。且不说你表妹，就是找了其他的女子，也不一定就能和了你心意，你表妹和我们是亲戚，你还能借着这层关系走动时，和你处处，多说说话，若是其他姑娘，最多也只能见上一面，更别说其他了。”

    王子瑜听后那有还不应承的，道：“我听娘的，不过最后我要还是不中意，娘你们可别逼我。”

    崔氏嗔怪道：“我要是会逼你，现在就不会和你说这么多了。”

    王子瑜傻笑，又说了些奉承的话，逗了崔氏开心。

    娘俩谈心后，王子瑜倒也听了她娘的话，每日里总会抽出些时间来和崔晴柔说说话，饭前饭后三人坐在一处说话自是不用多说，有时两人也会在院子里走走，或是下局棋。

    再说沐晨几人回到陈家坳后，沐晨便寸步不离的跟着郑氏，陪她说话，并检查腹中胎儿情况。

    一晃又过了十来天，郑氏的生产日子也到了时候，就等着发作。好巧不巧的在院试揭榜的这一天开始发作。

    沐晨和沐安仍是没准备去府城看榜，还是只派了方海前去。

    沐晨站在产房外，对着屋里的郑氏喊道：“娘，这会还痛么？”若是没有问题，她也不会进到产房里面去，也只能和他爹在外面等着，这是禁忌，她也的遵守。

    郑氏这会也只是间歇性的疼痛，前一刹刚痛过，这会也不那么痛 ，听见沐晨在外面喊她，应道：“晨晨不怕，娘不痛了。”她知道她是担心她，怕她出意外。

    听见郑氏的声音，沐晨知道她的状态应该还不错，又道：“娘，弟弟肯定是个爱凑热闹的。”

    说些话分散下她的注意力，也能缓解缓解她的疼痛。

    见沐晨开起玩笑，一时不痛的郑氏也开起了玩笑，笑说道：“弟弟也想出来恭喜他大哥和二哥喜中秀才。”心道：可不就是个爱凑热闹的，这要真是在今天出生，也是个好兆头。

    “等弟弟出来了，我教他读书写字，以后弟弟也考秀才，再考状元。”沐晨捡着好听的话说。

    她这一通说，屋内的郑氏是什么样的心情，他们不知道，但是身旁焦躁不安的杨树倒是被安抚了下来，听着屋媳妇还能说话，应该就还好。

    屋内产婆看着门内外的对话的母子俩，暗想着还从未见过他们家这样轻松生娃的，看向郑氏说道：“大娘子好有福气。”

    郑氏：“他们就是爱操心。”嘴里虽说着嫌弃的话，但脸上的笑却是出卖了她心里的想法。

    产婆：“多少人都求不来这份人操心。”

    产婆话一说完，郑氏脸色一变，知道她又开始痛了，“先忍着些，别把力气耗完了，等到正生的时候又没力气了。”

    “我晓得。”郑氏回答的时候，语气显然没有之前那般轻松，声音也低了不少，一听便知是忍着痛。

    “月儿娘，可还痛？还要多久才生？”杨树没听着郑氏的声音，又开始焦躁起来。

    郑氏都不知该咋样去回他，说痛又怕他着急，说不痛又假的很，想来想去回了句：“有些痛，还忍得住。”最后还要多久才生实在是没法回答，这生娃生要生多久，谁能知道？

    产婆听了这两口子的话，差点就笑了出来，这生孩子那有不痛的？这大娘子也是，明明痛的都冒汗，还忍着只说有些痛。屋外的人就更是笑话了，难不成还真把女人生娃当成了母鸡下蛋那么快。

    屋外吴婆子端水来，看着杨树，焦急的脸上布满了汗，“老爷，生孩子那有不痛的，再说月儿娘都生了他们姐弟俩了，这胎肯定顺的很，肯定一会就生出来了，你可别再影响影响月儿娘了，她在里面本来就痛的厉害，还要担心你着急，不是更难受么！”

    付老爷子一直都在，他只是静静的坐在一旁，很是不想理她徒弟和杨树的这种行为，郑氏生产过，本就比初产妇更容易生，且胎位又正，身体也调养的好，很快就能生出来，偏两人操心过多，还把他给拽过来坐镇，坐镇也就算了，还要听他们在耳边嚷嚷，真是丢他的脸。

    沐晨看着杨树也很是无语，她在外说话完全是为了让屋内的放松，转移注意力后也不至于太痛，可他爹，刚好相反，不但不能转移注意力，还搞得屋内的人也跟着紧张起来，“爹，要不你去帮着月儿姐姐一起给娘烧热水吧！”

    杨树哪能放心的走开，道：“不行，我不放心，我还是在这陪着你娘。”

    付老爷子豪不客气的,凉凉的丢出一句：“你在这陪着也帮不上忙，反而还添乱。”

    杨树听后丧气的说道：“我不说话了，我安安静静的在这呆着就是。”

    吴婆子也不理他们，打开门便端了水进去。

    进到产房，对着郑氏说道：“老爷也太紧张太太了，满脸大汗，估计一会身上衣衫都的湿透。”

    吴婆子的话听得郑氏心里既暖又有些不好意思，道：“吴婶子一会出去时让他去陪着月儿，我这也没啥事。”

    吴婆子笑道：“咋没喊，晨晨就说让他去帮着烧水，他说不放心你在里面。”

    郑氏：“有啥不放心的，他又帮不上啥忙。”

    …………

    郑氏这胎生的也是极为顺利，从早饭后开始发作，午时后就顺利的生了出来。

    一个大胖小子，吴婆子抱着小娃出来的时候，杨树看着小婴儿，一股血脉亲情油然而起，激动地伸手摸了摸儿子的笑脸和轻握了下捏成拳头的小手，“付老，你看我儿子是不是长得像我？”

    付老白了他一眼，长得像你不很正常么？这还需要问。看了小婴儿一眼后赏了杨树一个白眼，暗道：这是当爹当傻了！这样的娃能看出像谁来？

    沐晨也凑上来看，无奈人太矮，喊道：“吴婆婆，我看不到弟弟。”

    吴婆子把手里的婴儿把的低了一些，沐晨看着眼前皱巴皱巴，又红通通的小婴儿，“爹，你哪只眼睛看出来弟弟长得像你？”一句话问出了付老爷子心里的想法。

    才生出来的婴儿都是一个样，真要看的出来像谁，前世的医院也不会错抱的现象。

    杨树注定今天要被大家笑话，不过这并不影响他的好心情。

    “怎么就不像了，你看这眉毛和眼睛。”杨树固执的坚持着。

    沐晨转头不想和他说了，这眼睛都没怎么睁开，眯成一条缝，还有那眉毛，稀稀疏疏淡淡几根，他怎么就看出来了和他像？

    “爹还是先想想给弟弟起个什么名字好！”沐晨说道。说完又对着吴婆子说道：“吴婆婆，你先给弟弟喂一点温水。”

    “好，我这就去。”吴婆子转身又把小婴儿抱进了屋去。

    郑氏给杨树生了个儿子后，杨树乐的每日就没闭上过嘴。

    沐晨看着他爹的样子，简直不忍继续看下去 ，想着他们还在清和村的时候，那时候他明明就是一副精明的样子，什么事都一副运筹帷幄派头。

    都说一孕傻三年，难道她娘没傻，都傻到她爹身上了？

    不对，她娘也傻了。和他爹一样每天都舍不得闭上眼休息，只一脸傻笑的看着狗蛋。

    对，她才得的弟弟，他爹和他娘给他取了一个听上去相当好记，还一抓一大把的小名——狗蛋，说是这样好养活。

    沐晨想着杨树，在清和村住了几年也没见他入乡随俗，可这一来陈家坳，入乡随俗这个词在他身上真是发挥到了极致。

    和他俩一样的，还有沐月儿，以前是天天盯着兔子玩，现在连雪兔都不再感兴趣，现在也是成天弟弟长，弟弟短的说个不停。

    狗蛋出生的第三日，不但是狗蛋洗三的好日子，也是杨家迎来好消息的日子，当日官差敲着响锣，来到杨家报喜，杨家大公子杨安和二公子杨晨同时考中秀才。

    不只是考中了秀才，大公子杨安再次考得案首，取得了‘小三元’的好成绩，以后不但可以免除徭役，见知县不跪，每月朝廷还发放一定额度的粮食。

    沐晨的成绩也不错，考了个第三十名，不但没有落榜，反而名次还比之前的府试更靠前。

    沐安考中秀才是大家预料之中，但是考得小三元这样的好成绩，让这份喜又加上了喜，再加上晨晨也考中了，洗三这天是全家上下最开心高兴的一天。

    儿子洗三，家里又添了两个状元，一日三喜，杨树当即大手一挥，杨家摆流水宴三日，宴请全村。

    流水宴后，又过了些日子，也到了狗蛋满月的日子。

    满月这日，虎子和楚钰借着机会正大光明的上门，一同来的还有王子瑜和她娘，以及他表妹崔晴柔。

    崔氏上门后，沐晨自然要好好炫耀一番，抱着狗蛋到崔氏面前说道：“婶婶看我弟弟长得是不是很可爱？”

    崔氏生怕他一个不稳就把孩子掉了下来，忙要伸手接过去，道：“哎哟，你小心点，来来来，我抱着，你可别把你弟弟给摔到了。”

    郑氏从没和这样的官家夫人在一起过，不免有些紧张，这时杨树终于体现出他不是农家汉子的一面来，毫无压力的说道：“晨晨每日里都要抱着狗蛋逗一会，抱得稳的很。”在他眼里，看着晨晨抱，比看着沐月儿抱着更稳，更让他放心。

    沐晨把怀里的狗蛋放到崔氏的怀里，“弟弟好带的很，谁抱都不哭。”

    崔氏抱着怀里的笑婴儿，瞬间萌化了，白白嫩嫩，一双水灵黑亮的眼睛喜欢的不得了，“小狗蛋，真是个漂亮可爱的孩子，和他哥哥一样可爱。”

    崔氏喊着狗蛋的名字，还真不是一般的别扭。

    王子瑜偏头看着她娘怀里抱着的小婴儿，喜欢自是不用多说，伸手戳了戳狗蛋的脸蛋，“狗蛋的脸真软。”

    沐晨一把把王子瑜的手拍开，“子瑜哥哥，你轻点。”

    王子瑜无语，“我很轻好不好。”

    沐晨笑嘻嘻的说道：“子瑜哥哥这么喜欢，不如早点成亲，也生个弟弟出来。”说完还瞟了一眼旁边也伸头瞧着小婴儿的崔晴柔。

    王子瑜大手一伸，盖在沐晨的头上揉了一通，“你这小孩，一点都不可爱。”

    一旁沐安伸手又把王子瑜的手拍开，对着沐晨道：“别听他的，晨晨最可爱了。”

    “娘为啥没再给我生个弟弟！”一个个都把弟弟捂着不让他碰，于是王子瑜便把矛头转向了崔氏，自己要有个弟弟就可随便搓揉。

    崔氏白了他一眼，“我倒是觉得晨晨说得对。”

    狗蛋满月宴后，杨家也商量着准备搬到县城去住。

    这日，杨树提着壶酒和一只山上猎来的兔子来到了村长家。

    村长陈金水看着杨树向自家院子走来，忙迎了出来，道：“杨兄弟，你咋来了，可是有啥事？”

