 “叶欢？”

    云腾暴喝一声，瞳孔之中，射出一道道冷冽的寒芒。

    “我听到了，你不用叫这么大声。”

    叶欢耸耸肩，淡淡地开口。

    这个家伙！

    云腾目光收缩，隐隐觉得有些不对，这个家伙，仿佛有了些不同。

    “哼，不管他有什么手段，我们这里有三十几人，想要解决他，也不是什么问题。再说，很快黄茵小姐便会带人杀来，在天空之城的天骄手中，任凭他有万千手段，也翻不起风浪来！”

    云腾心思翻转，立刻在心头想到。

    “叶欢，你竟然还敢出现，犹如蝼蚁一般逃窜了数日，这个时候却还敢出来送死！”“

    怎么。你想通了，知道逃不了，干脆出来送死了？”

    云霄城的天才冷笑，纷纷出声讥讽。杀

    意滚滚。他

    们早已经暗中动作，将天地封锁，站立在四面八方，不给叶欢一丝逃离的机会。

    叶欢淡笑，没有说话。“

    叶欢，你为什么不说话？现在你还有什么手段，你已经必死无疑了！”云

    腾冷冷地开口。“

    是么？”

    叶欢微微一笑，轻轻挑眉，“那你还在等什么，过来杀我啊！”叶

    欢的淡然，让云腾的心头一震。他

    和叶欢交过手，自信可以诛杀这个人族叶欢，再加上自己有这么多的帮手，诛杀这叶欢还不是轻而易举。

    他想不通，此人，为何可以如此自信？

    到底是胸有成竹？

    还是装模作样？

    “怕你不成！”云

    腾来不及思考了，这个时候，他总不能叶欢的出现，反而害怕了起来。滔

    天的气势席卷，天地在动荡，云腾的实力也是不凡，强大的力量在手中凝聚。

    “云霄城的诸位天才，随我斩杀人族蝼蚁！”

    云腾暴喝一声。“

    杀！”顿

    时。

    众人出手了，杀意席卷，各种恐怖的威能镇压下来，杀伐盖世，风云舞动。“

    呵——”

    黑发轻轻舞动，叶欢傲立在苍穹之上，心神一动，一把铁剑出现在他的手中。一

    人，一剑，足以斩杀天下敌！

    云腾的心头狂跳，隐隐感受到一丝不安，放慢了步伐，躲在了众人身后。杀

    ！叶

    欢动了，手中的铁剑，发出了阵阵的嗡鸣，杀戮，就此展开。叶

    欢踏出一步，终于是一剑斩出，万千的威能朝着他杀来，各种剑气，刀芒，风暴，烈焰，纷纷轰在叶欢。他

    只有一剑，剑意从天而降，一剑斩落，万千攻伐威能都化作了青烟。无

    敌！叶

    欢骤然出手，身影闪烁，落到了一位云霄城的天才面前，在此人惊恐的眼神之中，陡然出手。

    剑斩！

    铁剑划破了此人的手臂，九天炎雷的威力爆发，摧毁一切，顺着断臂之处，摧毁他的生机。杀

    ！

    叶欢没有停手，手中的铁剑，注入了无比强大灵力，九天炎雷威能阵阵，道决和嗜血决在叶欢体内运转，形成了一正一邪无比强大的力量，浑厚，强大，无情杀伐。

    “轰！”“

    轰！”叶

    欢悍然出手，云霄城的天才，在九天炎雷的威能之下，身躯炸裂，强大的实力，根本无法抵挡。众

    人心头狂颤。

    此人的实力，完全不同了。是

    淬血池之中，他们曾经和叶欢交过手，此人根本这么强大，但是现在，却是完全不同了！

    “怎么可能！”

    云腾咬牙，心中怒火翻涌，恨意滔滔。他

    无法接受，这个人族的蝼蚁，转眼之间，实力就已经暴涨。“

    云腾，你不是想要杀我吗？来吧！”叶

    欢踏出一步，浑身气势犹如火山一般爆发，滔天的冷意，直指叶欢。逃

    ！云

    腾的心中，顿时闪烁阵阵恐惧，他知晓，自己已经不是此人的对手。“

    杀，合力将他斩杀！”

    云腾暴喝，十几位云霄城天才同时出手，各种恐怖的杀招席卷，风暴，裂土，寒冰，各种璀璨的神光，化作无敌的威能轰向叶欢。而

    云腾，却在此刻暴退，选择了逃跑！

    “逃得了吗？”叶

    欢冷笑，手持铁剑，黑发乱舞，一切的攻伐，在他剑气之下，都化作了青烟，化作了飞灰。

    “滚！”

    猛然一剑斩出，猛烈的剑气，让众人心颤，恐惧，即便是他们一起出手，也无法抵挡，数位云霄城天才被击飞，喷出了鲜血。

    “九幽雷海！”叶

    欢展开了恐怖的雷海，这是至强的雷霆神通，属于群攻的杀招，二十几位云霄城天才，沐浴在；雷霆之中，承受着恐怖的雷霆之力。

    “轰！”“轰！”雷

    霆的力量强大无比，无情杀伐，一道道柳树粗壮的雷霆，轰击而下，从九霄降临，犹如星辰倒泻，有百丈长，仿佛是来自天庭的神罚。不

    可抵挡。云

    霄城的天才，一个个发出了惨叫，鲜血到处挥洒，不少人浑身变得漆黑，犹如焦炭，被九幽雷海彻底毁灭，失去了生机。

    力量强大，毁天灭地。

    所有人都在毁灭之中挣扎，叶欢宛如无敌，一剑，可斩灭天地。云

    腾已经狂退，他的内力疯狂涌动，浑身冷汗连连，将速度飙到了极限，想要逃离。叶

    欢冷漠至极。

    压抑了这么久，他的心中抑郁之气，终究可以爆发了。

    就连云腾这种废物，也敢在他面前耀武扬威，肆无忌惮。

    现在，轮到他了！

    逃？

    逃得了吗？

    雷霆滚滚，一把铁剑在手，叶欢化作了流光，追向了云腾。

    距离被不断拉近。

    叶欢的气势十足，追杀云腾，之前狂傲嚣张，一路追杀的飞舟的云腾，如今却是仓皇无比，飞速逃离。“

    斩！”

    叶欢冷冷一笑，手中铁剑寒芒扎现，一道滔天的剑芒，猛然从天穹之上斩落。剑

    气滔天，斩破山河。

    这一道剑芒，化作了十丈，百丈，千丈，一道璀璨的白芒宛如劈开了天地一般，猛然坠落，让整个空间都在颤栗。

    “噗——”即

    便是云腾疯狂逃窜，拉开了十里距离，也无法抵挡这恐怖的威能，猛然喷出了鲜血，受到了巨大的冲击，五脏六腑都要破裂，骨骼宛如破碎了一般。凄

    惨无比！ 