    在汉末这个时间段，以目前的技术水平，绝无可能进行静脉注射的——除非有椰子，像成龙的电影《我是谁》里那样，用椰子汁输液可以少量通过静脉注射的方式补充水分和葡萄糖。

    前世看过电影，李孟羲还特意查过，查到底用椰子输液到底是真的，还是电影的艺术加工手段。查到的专业是，椰子水少量输液是可以的。

    可惜椰子得到海南去找了，北方哪里能找到椰子。

    就算真有椰子，输液设备也是问题，输液用的橡胶管，不锈钢针头，这两种玩意儿看似简单，没有强大的工业能力，是断然生产不出来的。

    总之，如果有条件，这个昏迷不醒的伤兵，就算不去进行任何治疗，吊两个月葡萄糖，人就有可能自己醒过来，因为纵然是体内瘀血，瘀血也是会被身体组织慢慢给吸收掉的。

    但是因为没有条件，这个昏迷不醒的伤兵，要再不醒，就只有六七天可活了。

    人在不进食只喝水的情况下，最多能坚持十来天，而要是只吃干粮，而不喝水，最多七天人就挂了。

    最麻烦的伤员李孟羲见到了，然后，是其他伤情轻重不一的其他伤员。

    李孟羲顺便一一看望，突然，李孟羲见到了一个熟面孔，眼熟是因为伤员是乡勇中的老人，李孟羲见过不止一面了，但跟其人无甚交集，也叫不上对方的名字。

    李孟羲看年轻的乡勇眼熟，乡勇对李孟羲更是熟悉。

    李孟羲走过来时，乡勇挣扎着从担架上坐起来，坐起身朝李孟羲憨厚的笑了一下。

    李孟羲回以微笑。

    然后，李孟羲走到担架旁，他看到了这名乡勇一条腿，脚脖处缠着厚厚一层幔布。

    “脚还好？”李孟羲明知故问。

    面熟乡勇朝李孟羲嘿嘿一笑，用手抬着小心挪动了一下，“军师，军医说俺脚筋被砍断了，这条腿长好也废了。就是……就是……那个，就是……”

    面熟乡勇有些不好意思的支支吾吾起来。

    “有什么事，说嘛！”李孟羲轻拍了一下乡勇肩膀。

    乡勇甚至有些为难，支支吾吾的说，“军师，战死的弟兄们，将军说抚恤一百六十贯。俺这废了一条腿，日后回乡干活儿也干不快了，就是……俺这些残废的，能不能也有钱？”

    乡勇原来是想问问伤残有没有抚恤金，乡勇一脸不好意思的样子，让李孟羲内心触动了一下。

    “有！战死有抚恤，伤残也有抚恤。”

    “这样，军中现下还未有抚恤标准。战死抚恤一百六十贯，你又没战死，抚恤给不了那么高，可如此回乡，正如你所说的，回乡也成半个废人了。

    这样，你觉得五十贯如何？”

    李孟羲笑着问到。

    “不少了！不少了！”面熟乡勇乐呵呵的笑了。

    “那成！”乡勇心事了解，李孟羲也为他感到开心。

    李孟羲在军中有信誉，乡勇不怀疑李孟羲事后会矢口否认。

    陪着乡勇聊了好一会儿，李孟羲出言安慰，说好好养伤，现下军中缺钱，日后有钱了，必定不会少了抚恤。

    然后，李孟羲就离开了这个颇眼熟，也颇年轻的乡勇。

    离开之后，李孟羲心情有些沉重。

    这个时代的人，纯朴甚至是傻的让人心痛，腿废了，想问问抚恤，还很不好意思张口去问。

    打消士兵的后顾之忧，使其安心作战，是为将者的责任。

    以前忽略了这一点，既然发现疏忽，那就立刻解决掉好了。

    不能等明日再决，明日若是还有事，事情越积越多就不好了。

    正想着，李孟羲又走到了后面的担架。

    后面的担架上躺着的伤员，依然是重伤员。

    伤员一只手被包着，包扎的布条上沾着血迹，从此人露出的指头就可以看的出来，这人的右手，手指就剩大拇指和小拇指以及无名指了，此人食指和中指在战斗中被刀削掉了，只剩一半指节。

    李孟羲倒是不太担心这人手上的伤势，见此人腹部也缠着布条，显然是腹部也受伤了。

    “刀伤还是枪伤？”李孟羲问。

    “刀伤。”一旁跟着的军医回到。

    听到是刀伤，李孟羲眉头舒展了一点。

    腹部被刀豁了一下不算太严重，要是被枪尖扎了一下，稍微扎一下，伤口就比刀砍得要深的多，枪伤不好清理，还容易感染。

    刀当然也能捅伤人的，但环首刀刀尖角度比较大，其实不利于刺击。

    记得前世，治安管理条例中，有规定，公共场合不得携带刀尖小于三十度角的菜刀。

    为什么？

    因为刀尖小于三十度的菜刀，如果捅人，一捅一个对穿，随时可能变成凶器。

    环首刀的刀尖，李孟羲目测过，角度大的能有七十五度大，小的角度也高于四十五度角，如此大的角度，刺杀能力实在不堪。

    可能是和冶炼技术有关，钢铁的硬度不够，大角度的刀尖更坚固一点，刀尖不容易折断。

    李孟羲不信打了如此多战争的中国，军械家们会不懂刺击杀伤力的恐怖。

    环首刀如此刃尖，很大可能是因为强度和材料原因而做出的妥协。

    真要严格来讲，剑盾兵比刀盾破坏力更大。

    但剑器造价昂贵，不如刀盾性价比高。

    要是像军马那种用劣铁制造的，匕首长的短剑，因为铁不好，剑做不长，刺一下就弯的罗马短剑，得用脚给踩直，那就令说了。

    罗马前期冶铁技术太差，后期技术上去了，剑也长了，早期的比匕首长不了多少的短剑就被淘汰了。

    李孟羲觉得自己是越来越虚伪了，客套话说的是越来越顺口。

    李孟羲就要离开，去看下一个伤兵，伤兵突然问，“军师，俺这指头，能有抚恤不？”

    李孟羲止住未迈出的脚步，回转身体，“这，容我回去和玄德公商量商量，看如何制定个章程，看伤残一只手指，抚恤多少何时。”李孟羲笑着回复。

    伤兵张了张嘴巴，又问，“俺们黄巾也有抚恤？”

    李孟羲愕然，然后眼神古怪的上下打量此伤兵一眼，难怪眼生呢，原来这家伙是黄巾那边的伤兵。

    攻山一战，刘备军这边伤员很多，同样，黄巾一方也多有伤兵。

    然后黄巾投降了，伤兵自然由刘备军接收。

