    第2553章挖坑跳坑

    “小丫头，你看我给你准备了什么好吃的。”柯百味端着菜来到卢筱筱面前，朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到柯百味的话后朝柯百味手里端着的砂锅看去，当她看到砂锅里面的东西时，她的双眼立马亮了起来。

    柯百味看到卢筱筱发亮的眼睛，他就知道卢筱筱吃货海鲜粥，于是他朝筱筱道：“小丫头，可还满意我给你准备的晚饭？”

    “满意，太满意了，就是不知道柯叔叔从哪里弄来的海鲜？”

    “秘密，不能告诉你。”

    “不能告诉就不能告诉，我还不想听呢，反正我也有办法弄到海鲜。”

    柯百味听到卢筱筱有办法弄到海鲜，他的兴致顿时就上来了，于是他把海鲜粥放在卢筱筱面前，朝卢筱筱问道：“小丫头，你想不想吃更多的好菜？”

    “想啊，怎么了？难道柯叔叔要给我做很多好吃的菜？”

    “我确实是想给你做很多好吃的菜，可惜巧妇难为无米之炊，我心有余而力不足啊。”

    卢筱筱听到柯百味的话后就知道柯百味打的是什么主意，不过柯百味打的这个主意正合她的心意，于是她顺着柯百味的意思朝柯百味问道：“柯叔叔，我要能弄到食材，你是不是就能做很多好吃的菜给我吃？”

    “当然，只要你能弄到食材，我就能把它们全部做成好吃的菜给你吃。”

    卢筱筱听到柯百味的话后满意的笑了一下，然后她朝柯百味道：“柯叔叔，明天我就去弄食材。”

    “好好好，我明天就在这等着你的食材。”柯百味技痒的搓了搓手后朝卢筱筱道。

    此刻的他完全没有反应过来他已经跳进卢筱筱挖好的坑里面，等到他反应过来的那天，后悔已经来不及了，只好含泪的帮卢筱筱做菜。

    “柯叔叔，我现在可以吃饭了吗？”卢筱筱朝柯百味问道。

    “可以可以，你快吃吧，海鲜粥现在吃温度应该刚刚好。”

    “那我吃了。”

    “吃吧。”

    半个小时后卢筱筱把一砂锅的海鲜粥全部吃完，她摸了摸有点鼓的小肚子，朝柯百味道：“柯叔叔，我可以麻烦你一件事吗？”

    “什么事？”

    “我想让你帮忙煮一碗面条？”

    柯百味听到卢筱筱的话后诧异的看向卢筱筱，然后朝卢筱筱问道：“你还没有吃饱？”

    “我吃饱了。”

    “既然你吃饱了，干嘛还让我帮你煮面？”

    “哥哥还没有吃晚饭，我想让你帮我煮一碗给哥哥。”

    “原来你是因为旭小子才让我帮忙煮面的啊，你怎么不早说呢。”

    “我这不是不好意思嘛。”

    “没啥不好意思的，我原本就是旭小子请来做饭的，你以后要是想吃什么就直接和我说。”

    “好。”

    “我去煮面条，你等我一会儿，很快就好。”柯百味说完话后就朝厨房走去。

    十多分钟后柯百味端着一碗热气腾腾的青菜肉丝面从厨房出来，然后他朝卢筱筱道：“走吧，我陪你一起去给旭小子送面。”

    (本章完)

