    

    经过几个月的游戏规则优化，禁卡也终于确定了，比如南无空的超融合之类的，限制卡也同时颁布出去，某些卡卡组里只可以带一张或是带两张。

    “南，真的要走了吗？”

    机场，贝卡斯亲自送南无空过来。

    “海马不是要举办决斗都市吗，正好回去看看参加一下。”

    “这样啊……相信新规则之下的真红眼最大的对手就是青眼白龙呢，不过青眼系列的卡组还在制作得斯，还要测试效果性和游戏性，估计等海马用上要半年以后得斯。”贝卡斯笑着说道。

    “那就先不给他用，估计出了青眼系列这家伙也会把青眼系列的卡组买断的。”南无空可太清楚海马濑人那个家伙了。

    前不见那个家伙可没少往美国跑就是为了找他来，不过增加了新卡的真红眼单单是海马的青眼完全不是对手，即便是有了南无空那张白石也无济于事。

    “叮咚！请前往日本东京童实野町机场的乘客尽快登机做好准备。”

    登机提醒传来。

    “要走了，贝卡斯，下次见！”

    贝卡斯虽然不舍，但还是目送着南无空离开。不长的相处时间让贝卡斯和南无空成为朋友，贝卡斯也对南无空会画一些漫画的能力很感兴趣，于是两人创作出了一套有趣的新卡组。

    作为一个国家的首都，东京非常繁荣，众多企业立足，无数人为了工作奔波不停。而这其中的海马集团，从原本的日本数一数二的军火商成功的转型成为了游戏业公司。

    海马集团最近为了把童实野町打造成决斗怪兽的游戏之都投资了几百个亿，还推出了新时代的游戏工具——决斗盘。

    只需要把决斗盘扣在手臂上就能随时随地的决斗，而决斗都市这个比赛就是为了测试这个决斗盘的可用性才组织的。

    当然这话只是海马对公司说的，实际上他是为了得到传说中的三幻神，目前已经有人给他送来了一张。

    ……

    某个古埃及风格的石室内。

    “击败贝卡斯那个人已经回到日本了？看起来他也是为了那个比赛啊……不过姐姐竟然把欧贝里斯克的巨神兵给了海马，哼……那个女人！”

    “老大，要不要派人去夺卡？最近的新卡完全没法复刻，贝卡斯已经把卡中的芯片代码改了加密模式，一时半会没法破解。”一旁的人毕恭毕敬的说道。

    “已经有不少卡片猎人去童实野町拿到决斗盘了，就让他们去。只要能赢不择手段！”

    “是！”

    手下退去，只留下坐在石椅上的少年，看不清少年的面容只有他手里的一根金色权杖无比显眼。

    ……

    已经返回童实野町的南无空，第一时间就是找了个住处，结果没过多久海马公司就派人来了。

    决斗盘送上，并且还给南无空带了海马的话。

    决斗都市大概是三天后开始，届时海马会找他来一雪前耻。

    “这么快就开始了？正好也试试新卡组吧，真红眼一放出来容易被人针对了呢。”

    拥有决斗盘的人已经可以随意决斗，提前体验决斗盘的乐趣，当然提前拥有决斗盘需要有一定实力，比如在某些赛事拿过前几名，或者被海马承认的决斗者。        

