    武成王府十分阔大。

    杨林脑海里的记忆虽然稍显凌乱，但他有着天眼在身，只是眉间精神探出，就能看到如同小城般的王府气机强弱分布。

    那些一个个强大的气血焰光，暂且不必理会，他分不清谁是谁，也并不觉得府内有这么多真仙境以上的战力有什么不对。

    这具身体的祖父黄滚身为镇边老帅，此时年纪老迈，驻守界牌关，也不知因为何事，此时正在武成王府，还没离去。

    这位老人家能在边陲打上一辈子的仗，面对妖魔神鬼而不死，为大商开疆拓土，没有七阶实力，就很不科学。

    所以，他是金仙境的高手，不过，走的是肉身霸体一道，在杨林的天眼观气之中，后院极深处，那尊心灵感应之中，恍若骄阳般的气血熔炉，应该就是他了。

    而这具身体的父亲黄飞虎本人，凭借战功，被封为镇国武成王，与大商共荣同休，立下无数战功，收服坐骑五色神牛。死后更是被封神为五岳之首东岳泰山天齐仁圣大帝一职，其本领自然也是极为高强，比起乃父黄滚不会更弱，可能还要更强一点。

    当然，听小狐狸彩儿说，原身的父亲，现在出门在外，三日未返。

    杨林看不到他的气机，只能是猜一猜他的实力。

    除了这两位极厉害的高手，武成王府之中，能给自己带来一些威胁感的气机，还有六七道。也就是说，至少有着六七位真仙后期境界的气血高手。

    错落分布在府中。

    杨林并不来打仗的，身为王府公子，在自家府第，也用不着打架，他探察所有人的力量，是因为，自己想要借取的火龙珠，听说是东海一头金仙境的老火龙身殒所残留的内丹。

    这种珍贵的宝物，肯定是在高手身边，并且，看守十分严密。

    极可能就是在武成王府的宝库之中。

    记忆中不知道到哪里去借，他又赶时间，不耐烦问人，就直接往那两团气息最强大的地方走去。

    走了两三里路，经过小湖、矮山，以及竹林和十三座阁楼，杨林终于来到风景优美的后院。

    这时候，他就感应到，一些隐晦的宝物气机。

    还有一座迷雾笼罩的大阵，隐隐透着凶险。

    手指微微掐诀，仙人指路的技法告诉他，自己要找的东西，就在这里了。

    走到这里，他就记起，似乎自己以前来过，还被守门的卫士给拦住了，不给过去。

    好像，自家那位一年难得见上一面的二叔黄飞彪，就守在这里。

    黄飞彪战时掌后勤，闲时守宝库，这位一天到晚板着脸，轻易不苟言笑。

    两个甲士迎了上来，还没说话，杨林提前开口了，“我有事请见二叔，借火龙宝珠救人。”

    “这，三公子，宝库重地，未得通行指令，不能放行。”

    甲士半点不通融，颇有一种六亲不认的姿态。

    杨林知道，这是军中的规矩。

    黄飞虎治军严谨，把规矩看得很重。

    就算是府内亲人，也没得通融，所以，他干脆就懒得多说话，脚下不停，嘴里念了一句，“定！”

    把两个甲士定在原地，跨步就进了大堂。

    救人如救火。

    这时哪里还顾得上太多规矩？

    进了屋子，就见到一个浓眉阔目，面如重枣的彪悍大汉盘坐中堂，眼眸睁开，两道雪亮目光望来，神情微微一愣。

    “侄儿见过二叔。”

    入乡随俗，杨林行了一礼。

    毕竟他是来求人借宝的，客气一点有好处。

    “老三你来这做甚，未得军令，直闯府库所在，可是要受罚的。”

    黄飞彪面色不愉，责备道：“怎么进来的？硬闯吗？”

    “只因事急，顾不得太多规矩，有什么责罚事后再说，侄儿此来，是想借火龙珠一用。上次猎虎，雪姨被重创，如今冰封己身，须得立即救治。正好侄儿有着密技可用，只是不好对付那环身坚冰，若是有着火道至宝融化坚冰，当可救得她一条姓命。”

    杨林快刀斩乱麻，直接道明来意。

    军中的规矩，就算是到了大商朝，想必也是不近人情。说得太多了，未免缠夹不清，十分耽误时间。

    “呵呵，救人，救人就可擅闯？”

    黄飞彪神情愈发冰冷，两道粗眉一挑，就想发怒喝斥。

    杨林跨前一步，打断他的话：“二叔，有什么话还是想好了再说，雪姨可是看着我长大的亲人，她危在旦夕，不可不救。瞎扯这么多规矩，看着她这么一命呜呼，您觉得合适吗？”

    他目光渐渐变得森冷。

    “再说了，我身为武成王府三公子，多少算是有些身份吧，府内的宝物，黄天化能借，我就不能借？”

    “大胆！”

    黄飞彪身上气机如海潮般，轰然升腾，双眉倒竖，一双眼睛死死盯着杨林。

    他感觉很不对劲。

    气机轰然压落，对方身躯一动不动，就如海浪扑击的礁石一般，站在原地一动不动。

    似乎自己真仙后期的修为气势，完全没起到作用。

    再看这小子眼神，眼神深处似乎燃着一缕炽阳，一眼望去，竟然双目生疼，不得不避让开来。

    黄飞彪面色微变，眼中就露出疑色。

    怎么可能，不是上山猎虎受伤了吗？不说养伤要多久，但印象中老三并没有这么强，这又是什么瞳术，竟然让我也感觉到一些压力。

    军中规矩还有一条。

    那就是没有规矩，强者为尊。

    气势扑落，竟然没占到上风，虽然不知是怎么回事，他也不好亲自动手试探这位平日里看不上眼的侄儿，想了想，语气缓和了一些。

    “火龙珠事关重大，大哥如今并不在府内，二叔我作不了主，正好，你祖父这些天正在王府小歇，待我前去请示。等着吧。”

    说完，就不再理会，吩咐众兵士守好门户，不能放人闯阵，黄飞彪就往后院深处行去。

    不出所料，那里正是气血强悍有如骄阳的气息所在。

    “老爷子也在吗？那就不妨等一等。”

    杨林强行压下心中的焦躁。

    他其实很不想翻脸。

    演武令安排的这个身份，应该很有用。

    如果强抢府库，恐怕镇国武成王府，自己是呆不下去了。

    逃肯定是能逃出去的。

    事后，被四处追杀，大商境内，都很难落脚，这就不太好了。

    他现在还没搞清自己的成道之宝，到底机缘在哪，能闷声不响的发展最为重要。

    再说了，这个世界的力量层次太高，真的惹出了太强的对手，还是十分危险的。

    ……

