    老狐公固然被这话气地浑身发抖，却还能沉得住气，反手奉还三十万阴德，立即感受到周遭气机为之骤变，仿佛有铺天大祸倾盖下来，忍住内心惊惶，一脸苦笑。

    “我胡家盘亘县城多年，漏泽园里安身，也不是没有攒下家私积蓄，劳烦道人清点，试看拢共有多少德行。”

    游毕方笑道：“这才对嘛！胡家几百年下来，若是没有一点功业，早就被法师连根拔起，岂能活到今时今日？”

    说完，游毕方亮出左手掌心“秘”字，先罩住老狐公，立即暴起一团青黑色玄光，浮现出五个有眉有眼的魍魉文。

    “阴德九千七！”

    稍倾，又有玄黄色灵光一闪，分明是“功德一百八十二！”

    另外还有福德，道德，零零碎碎几个而已。除了圣德，一个都没有！

    游毕方回想起这胡家盘亘在县城漏泽园，应该是行善积德不少，否则何来近万阴德。

    “若不是老狐公变化成女子，色诱童男子盗取元阳太多，伤了阴德太多，他老人家的积蓄肯定不止如此！”

    至于福德，道德的来历，游毕方就有些摸不着头脑了。

    好在，刚才看过老狐公生前走马灯记忆，仔细一琢磨，差不多就知道脉络了。

    “某年某月某日，城南一家过年贴福字，家主人也不知道禁忌，大门口的福字也贴反了。福神没招引进来，还把福气挡在门外。亏得是老狐公心血来潮，与这家改正过来，不仅纳福受吉祥，就连它也得了不少分润。这才有几份福德在！至于道德，老狐公约束胡家子孙，少造孽障，搬迁出城，也算是道德之士！”

    游毕方微微额首，左手握拳攥住什么，五指往外打开，地面几处塌陷，成了骷髅似的鬼脸。

    瞬息间，胡家子孙只只炸毛，感觉一道寒气自后肢而起，直入脊骨，蜿蜒游走而上，钻进脑子里。

    随后，游毕方就看见，老狐公身上具有的阴德、功德、福德、道德，化作道道流光，被地面鬼脸一口吞下。

    游毕方毕竟年轻，不够心狠手辣，地府阴德超发，通货膨胀地利害，功德、福德、道德折价极高，却没有昧着良心隐瞒下来，而是给了实价。

    于是，胡家欠下的十几万利息，一口气偿还了五万八千之多，一下子把掉落债务陷阱，绝望至极的狐子狐孙拯救出来，看到了希望的曙光。

    五德即五常！原本胡家也弄不清楚，五德之间换算的汇率，所幸的是，老狐公偷偷摸摸弄到手的书籍，就有算数一道，四元一次方程，还知道具体的答案，又不是无解的难题，耗费一些心思，自然能摸清楚汇率差。

    三眼四耳的妖狐暗中传言道：“家公，依我看，道德最重，能值近千阴德，可惜数目最少！功德仅次其后，福德又稍逊，约莫能换四五百阴德！”

    老狐公看到欠下的利息少了近半，心里很是畅快，松了口气，回道：“四五百？究竟是四百？还是五百？”

    妖狐只能说实话：“四百！”

    老狐公调侃道：“四百？四字不吉利！还是五百吧！”

    妖狐们顿时愣怔当场，老狐公如此迷信，它们还能说什么？什么都不能说。

    接下来，狐子狐孙们一个个过来排队，统统奉献上毕生所得，多是阴德之属，毕竟妖怪之身，只能行走于暗处。

    游毕方借此也大致清楚了，落户将军冢之胡家势力，简直就是一处寻常庄户人家，几百年繁衍生息下来，竟然没有遭到任何法师绞杀。

    “十几万阴德，都能偿还掉大半，果然善战者无赫赫之功！可是，即便如此，胡家的还债能力也到头了。还欠着的就是份属于我的那笔佣金，三万阴德延伸出的利益，按照九出十三归的规矩，就是四万三千三百三十份阴德！投资回报率是百分之一百三十，我还能用五山鬼帝的名义压胡家尽快偿还，岂止是美哉，简直就是痛快啊！”

    游毕方看到胡家上下满不在乎的神情，笑道：“还有将近五万阴德，今天不还清，明天就是……”

    一头妖狐惊吓地人立而起，喊道：“六万五！连同本金利息，这可是一笔，天大的数目！”

    老狐公渡劫后，鹤发童颜的嫩脸，立即浮现出懊悔的神色，嘴巴张了张，想说点什么，却满嘴苦涩，什么都说不出来。

    游毕方终于露出债务公司职业讨债人的嘴脸，一副公事公办的神情。

    “欠债还钱，天公地道！胡家尽快筹款恐怕是不能够了，贫道代五山鬼帝问一句，家里可曾有劳什子值钱的玩意，也可以作价收了，抵账！”

    游毕方两手一摊，正色道：“我可是看在老狐公态度尚可的份上，否则以胡家刚才欠债不还，连本金都敢私下昧掉……不如贫道唤出索命无常，你们胡家尽管去试试！”

    老狐公连连摆手，强颜欢笑出声：“不敢不敢！”

    随后，他以眼神示意，一众狐子狐孙们立即转身窜进洞府里，撒腿狂奔的模样，似乎真的上心了。

    没过多久，狐子狐孙们钻出洞府，将许多灵谷灵食摆放在债主面前。

    其中，最名贵的是一个玉瓶盛着的丹药，瓶塞都是符纸镇着的软玉，足见其有不凡之处。

    “胡家果然狡诈，拿这劳什子的诡诈玩意出来，打算糊弄我呢！”

    游毕方估摸不出价钱，直接随手一翻，成捆的柴胡，箩筐盛着的黄精，柴火般的铁皮枫斗等灵食连同那瓶丹药，被地面鬼脸张开阔嘴，旋风龙卷似的吞吸一空。

    五万欠债瞬息间平掉大半，只剩下不到两万阴德。

    “那瓶丹药果然有古怪，似乎是供奉阴间鬼神的香丸，一瓶四颗而已，就干掉两万五千欠债。不得了！”

    可惜的是，胡家这一波算是掏空家底了，接下来就是拓展洞府，挖掘将军冢封土所得，尽是一些煞气深藏的五金兵器，也值些钱，却只有几个阴德，充其量只能抹掉零头。

    最后，老狐公咬咬牙，满脸都是肉痛，抬起下巴努嘴，几只妖狐就把一头幼豚大的黄毛老鼠，抓住尾巴倒拖出来。

    游毕方眼皮一夹，笑道：“寻宝鼠？这可是活物，哪怕价值连城，五山鬼帝也不会折价收下！再说了，这家伙从灵鼠，蜕变成妖物，本命神通准不准，不好说啊！”

    游毕方仔细想了想，在自家脚下，放了神仙索，乾坤袋，万载石髓瓶，伸手延请道：“是不是寻宝鼠，就看它识不识宝贝？”

    谁知，胖嘟嘟的黄毛老鼠丝毫不给游毕方面子，趴窝再地上，一动也不动。

    妖狐急眼了，上去就是一顿拳打脚踢，才逼迫这头寻宝鼠睁开眼睛，露出三寸长的宝光。

    “没有三寸三，不敢鉴宝光！寻宝鼠竟然敢开眼，目光就有三寸，只差了少许火候，却也足够了！反正贫道出示之物，也是泛泛！”

    黄毛老鼠丝毫没有停下，也不受游毕方说话影响，目光依次触及绳索、口袋，受伤似的稍触即走，唯有那只万载石髓瓶，却看了又看。

    这是什么意思？明显得不能再明显，简直就是不言而喻了。

    可是，游毕方却哈哈大笑，伸手一招，神仙索卷起乾坤袋，落在自己手上。

    “差了点火候！贫道这袋子里，有天府奇珍，古神津液，天周府库，价值何止钜万？这头寻宝鼠，道行精深，可惜就这样。”

    游毕方把头摇成拨浪鼓，嘴上连说可惜可惜，看也不看可怜兮兮的黄毛老鼠。

    老狐公也没想到，胡家最后压箱底的王牌都这么不经事，道人脸色淡然，果真是寻宝非宝，不由得开始怀疑起来。

    游毕方笑道：“算了算了！看在胡家如此热枕的份上，贫道也不藏着掖着，流给尔等指点分说一番，好歹给胡家一条出路！”

    游毕方回首指着县城：“城外乱葬岗那块地皮，近来还有人抛尸，胡乱挖坑放人下去？哪里是下葬，分明是填埋！胡家去几个得力子孙，殓容、寿衣，九狐抬棺，体面下葬，估摸着阴德不少！”

    游毕方翻手一掏：“贫道手里不少奸商名单，需得惩戒一番……这样吧，胡家不是惯用幻术，用来盗取凡人元阳，未免用错地方！不取走奸商性命，恐吓一番，教他们改过来，日后奸商从良，也是一笔收入，贵在绵延不断！”

    狐子狐孙们听到道人所说，分明是真心为胡家着想，不由地松了口气。

    游毕方笑道：“贫道手里，还有不少市霸、菜霸、鱼霸等各行各业，欺行霸市的歹人，给他们一个教训，惩戒恶人，便是善心善行，也有阴德可得！”

    最后，终于进入正题：“贫道查看将军冢，需得借道胡家。若是诸位帮忙开路，折价五千阴德，越快越好！”

    老狐公暗道原来如此，想着总算抓住道人把柄，却无奈发现，若是自家刚才忍让些，恐怕也不会教胡家上下，背负如此一笔巨债。

    “可是，老朽化形脱劫，转成人身，灵智大开，有修成天狐之姿，可不是机缘如此？”

    老狐公环视左右，说出幼年时，贴墙根听来的教书先生所说。

    “知我者谓我心忧，不知我者谓我何求？”

