    一开始嘛。

    啥都麻烦。

    等到走上正轨后，三家企业的现金流滚起来，再横向扩张，不断涉足新的产业时，就会容易太多。

    慢慢来。

    不着急。

    毕竟。

    满打满算，从异星贸易至今，还不到两个月。

    能弄成这样的局面，已经是很不错了。虽然手下在美国有超过一亿美元的资金，但却是无法乱调。

    一切只为了合理化。

    否则，做大做强后，根子不稳，经不起查，容易有麻烦。

    。。。

    在冶金厂逗留了一会儿。

    正准备撤。

    “嗡！”

    “吱呀！”

    “。。。”

    舒甫转头，透过窗户，只见两辆小轿车开进了冶金厂，走下八个人，挺是威风地朝着办公楼而来。

    车上的标记很明显---雅加达环保署。

    “哦？”

    听完手下掌柜解释，舒甫不由一笑。

    果然。

    小鬼难缠。

    冶金厂关停这么久，印尼这边的一些部门可是很久没吃到好处，这不一看开工，闻着腥味就来了。

    前天就来过一次，给了些钱打发走，今天又来。

    行吧！

    舒服倒不在意，一点小钱而已，就当。。给你们的医药费了。

    对于花钱免灾，舒甫并不排斥，但是得寸进尺，就得看一看你的牙口，是否有本事吃得下我的钱。

    更何况。

    这里是印尼，下起手来，舒甫可没多少顾虑。

    。。。

    “等下拿到钱，咱们再去好好吃一顿。”

    “哈哈！”

    “。。。”

    一群人说说笑笑，准备今天再好好要它一笔，没什么背景，还开冶金厂，这不是给他们送菜的嘛。

    本不会来这么勤的。

    毕竟也怕给薅秃了。

    但听说前几天冶金厂往华夏发了一批货，数量挺多，想来应该可以赚不少，他们是来上门恭喜的。

    顺便弄点好处。

    一群人来到办公楼前，走上台阶。

    忽然。

    走在最前的印尼男子脚一个打滑。

    “哎呦！”

    “砰！”

    右膝直接嗑在了台阶的边棱上。

    “啊！”

    一声惨叫。

    疼！

    钻心的疼，微胖的身躯跪在台阶上哀嚎着，脸色扭曲，冷汗直冒，他感觉这右腿都快给磕废掉了。

    压到筋了，疼的他是眼泪花直冒。

    “您没事吧？”

    “快扶起来。”

    “。。。”

    几个手下赶紧扶他起来，手忙脚乱中，其中一个手下也一踩滑，没扶住，让其右膝盖再次磕棱上。

    “啊！！！！”

    伤上加伤，比上次叫得还惨几分。

    “对不起，对不起。”

    “。。。”

    “嘶！混蛋。”

    男子骂骂咧咧，总算是扶了起来，但却难以站住，一瘸一拐，男子被搀扶进了办公楼的大厅之中。

    一个保安上来，‘关切’问道：“这是怎么了？”

    “没看到吗？人摔了。”

    “门口台阶是怎么回事，这么滑。”

    “。。。”

    一个个顿时指责了起来，先声夺人。

    “不好意思，请消消气。”

    “快坐下，喝点茶，缓一缓。”

    “。。。”

    众人说够了，嘴皮子也有点干，见对方态度良好，也就没再哔哔。

    坐在沙发上，好一会儿，其腿上的疼痛才减轻。

    “要不，上去坐坐。”冶金厂厂长这时下来，邀请道。

    “不了。”

    男子使劲地摇头，刚才被嗑惨的记忆涌上来，看到台阶就本能有点发憷。

    “去厂区里面看一看吧。”

    还是直接进入正题的好，冶金厂设施老化，废气排放、噪音、消防等等，都可以拿来说一说事儿，

    “好的。”

    一瘸一拐。

    走出办公大楼，在下台阶的时候小心翼翼，踩是踩稳了，可膝盖筋骨一酸，顿时失去了支撑力量。

    “噗通！”一屁股坐下。

    “咔嚓！”

    “啊！”

    杀猪一般的声音，差点盖过冶金厂设备的声音。

    那一声惨叫，让其手下集体是一哆嗦，有那么疼吗？

    “裂了，骨头裂了，快叫救护车！”

    尾椎骨嗑到台阶沿上，反正他是感觉一声咔嚓，以为骨裂。

    十分钟后。

    乌拉乌拉！

    一辆救护车把伤员拉走，手下纷纷跟去。

    临走前，冶金厂十分‘贴心’地送了一千五百万印尼盾。

    换算成人民币，一万元。

    讹厂？

    梦呢！

    周围有监控，还有一排排的：小心台阶。

    别人都没事，就你一个人摔那个样，怪谁？

    。。。

    二楼。

    实验室。

    看着远去的救护车，舒甫微微一笑，他不坑人就不错了，想赚他的钱，也行，但得提供等价之物。

    打秋风？

    抱歉。

    这笔支出，他不接受。

    你敢要。

    我敢给。

    但不是白给，这一次，倒是没真的把人整出好歹，只是伤到了筋骨，好好养伤，一个月就能恢复。

    一个月后？

    呵！

    拿到订单后，华夏的冶金厂收购应该也差不多。

    而印尼的冶金厂，直接废弃当然不可能，但已不再那么重要。

    若再敢有所刁难，随便做点文章，一些人就得丢掉饭碗。

    比如：一家年营收十亿、可创造上万人工作岗位的公司，被雅加达环保署刁难，被迫只能去华夏。

    虽然有点夸张。

    但足够坑死人。

    。。。

    这段小插曲，并不影响舒甫的心情。

    动念间。

    回到了明山市的家中，而让他喜上加喜的是，手下的投资公司传来了一个喜讯。

    ---成功控股了B站。

    这家投资公司，是在拿到一百六十万刻像拍卖金后，让手下成立的。

    挂在他名下。

    很穷。

    账上只有一百多万。

    想着干个什么好，在网上溜达了一下，这个网站进入视线，现在还不叫B站，记忆中明年才改名。

    上次联系时，其才成立不到两个月。

    正好。

    索性捡个小便宜。

    起初。

    对方根本不同意卖掉控股权，但别忘了，他手下掌柜论商业能力，堪称精通，于是，结果很不错。

    一番谈判。

    拿下目标。

    二次元的世界，未来市场广阔。

    否则。

    这家网站也不会在十年后拥有突破百亿美元的市值，当然，股价有点虚高，而且连年亏损的状态。

    但舒甫丝毫不在意。

    钱是赚来的，不是盼来的，别人做会亏损，他就得跟着一起亏？

    这是谁定的真理不成？

    再说，舒甫的主要目的之一，是在接下来移动互联网时代分一杯羹。

    这次收购，仅仅是一个敲门砖。

