

               听着妖檀的阐述，风绝羽心里也在卜算着七霞局势的谋定与机动，分析一番，觉得这个过程还算合理。

    要知道，红杏夫人可不是任人拿捏的软柿子，当初她就很不同意掺合山海和锦绣之阵，虽然最后自己发生了意外而不得已选择投靠锦绣福地，恐怕也是无计可施下的缓兵之计。

    啸月宗培养了六殿弟子，各部人马虽然不少，却是比不上山海书院和锦绣福地的，哪里经得起那么大的折腾，所以他估计，红杏夫人就是想让锦绣福地站在到前面，利用西境霸主的地位归拢西境天宗，声讨山海书院，而这个时候，红杏夫人完全可以以弱单力孤为由，少参战，打龟缩仗，以此来保存实力。

    这个安排，是正合风绝羽的心意的，毕竟大家修行都不容易，没有必要为了地盘之争，就把自家人的性命全都交到外人的手里。

    可是六十年前是怎么回事？

    “六十年前怎么了？”风绝羽预感到不妙，失声问道。

    妖檀叹了口气，瞅着风绝羽道：“六十年前，啸月宗传出你的魂牌在魂殿内爆掉了，红杏夫人和整个啸月宗才彻底发狂了。”

    “我的魂牌？”风绝羽听完一呆。

    六十年前，正好是自己躲在暗月之界五十年后的事情，自己的魂牌爆掉了？那不等于告诉红杏夫人和若梦他们，自己已经死了吗？

    妖檀道：“你的死讯慢慢传了出来，红杏夫人终于不在退守，而是选择了主动进攻，他们从霸空城开始，一天夜里，啸月宗共出动人马过六十万众，分三批，进军东境，连续数日，捣毁了东境所属山海书院辖下的几大主要有生力量的三大天宗，暗杀三大天宗首脑主事共一百八十余人，就连山海书院派驻在东、西两境交界的一些真传弟子和长老都没有放过，真的是见人就杀、不死不休，这一仗打起来，整个七霞界再度陷入混乱之中，就连蛮帝也惊呆了，万万没想到啸月宗居然有这么强大的人马，可是血战大胜付出的代价也是极大的，听说啸月宗有六殿精锐，每部十万众，而自从那一战开始，啸月宗每战必尽全力，虽杀的昏天暗地，损失也是不小，短短几十年间，六殿弟子折损半余，早不及当年之威了。”

    “什么？六殿弟子折损半余？”风绝羽这一听，整个人都僵硬了。

    啸月六殿，那可是他精心打造的人马，是为了日后称霸七霞界用的，谁能想到，红杏夫人这么在乎自己，一得知自己的死讯，就发了疯似的向山海书院报复，六殿弟子加一起六十万精锐，折损半余，那得是多少人，三十万，说没就没了？

    风绝羽气的握紧了拳头，指甲扎在肉里鲜血直流都不自知。

    六十年前，那恐怕是暗月之寒彻底将自己留在外界包括天道珠的气息跟宏图大世这边隔绝之后，才导致魂牌爆掉的，让红杏夫人等人误以为自己已经死去，而当初自己上禹洪山风火林找杜名礼的事红杏夫人也是知道的，后来肯定有人告诉他们，杜名礼把自己关在了无序界的事，这样一来，夫人他们一定会把害死自己的事算到杜名礼头上，这才发了疯的报复。

    想到这，风绝羽欲哭无泪，为了自己，啸月宗拼了命了，若不然，红杏夫人就是再生气，也能打掉牙齿和血吞，不会拿啸月宗的未来做出如此丧心病狂的行径。

    都怪自己啊。

    看着风绝羽愤怒愧疚到颤抖的身体，玉修罗又是叹气又是钦佩道：“风副宗主，你在啸月宗的威望真是无人能及，要是我所料不差，当初创造啸月宗的时候，你在他们心中恐怕比红杏夫人这个正牌的宗主还要重要许多吧，这也算是好事了，起码贵派在玉某人看来，要比很多天宗强。”

    风绝羽顿时无话可说，因为这事除了自己和杜名礼之外，他根本就怪不到别人头上。

    愤怒着、激动着、愧疚着，风绝羽声音发颤道：“那现在......现在怎么样了......”

    “还在打......”妖檀道：“几十年了，七霞界的战火从来没有断过，而啸月宗每逢出手，必会石破天惊，除了出动道武境的主力强者，整个七霞东西两境全部都是在围绕着啸月宗的行动作主要的战场，风副宗主，我说一句，要是这么打下去，就算贵派再团结，恐怕也有山穷水尽的一天啊，而且还成全了锦绣福地。”

    风绝羽哪能不明白这里面的道理，只是现在大局已定，早已无法更改了。

    啸月宗已经正式参与到七霞界主的争斗当中，只不过照他当年的安排，一方面是展开的早了，一方面也没占到便宜，反而被人当了枪使，这可能是整个啸月宗最失败的地方了。

    “都怪杜名礼这个杂碎。”风绝羽气的破口大骂。

    玉修罗再次叹了口气，经过这段时间的说话，他发现风绝羽这个人身上的优点还是很多的，并且没有那么你赢了我就不可一世的样子，反而对她很是尊重，所以玉修罗破天荒的劝了一句道：“风副宗主，虽然你我只是一面之缘，但我敬佩你的为人，我劝你还是赶快回去吧，早作调整，千万不能再打下去了，再打下去，啸月宗就真的完了。”

    “我回去也无法改变这惨烈的局面了。”风绝羽深深叹息一声，旋即目光炯炯了起来，一脸杀气道：“玉族长，咱们相交甚少，但我还是想请你助我一臂之力。”

    “你要我助你？”玉修罗一愣，对风绝羽的好感一扫而光，她冷声道：“你要我怎么助你？”

    “灭山海，杀杜名礼......”风绝羽杀气腾腾道。

    玉修罗只觉得可笑道：“呵呵，你让我帮你对付山海书院？你太高估我了，你看看我这里，全族上下只有万余族人，而且还都是老弱病残，能帮你做什么？再说了，我为什么要这么做？而且做了你还要是输。”

    风绝羽摇头道：“不，我会赢。”

    玉修罗全然不信，苦笑道：“风副宗主，我承认你现在很厉害，可山海书院不是我绿仙族，也不是蓝哇族啊，你太......异想天开了。”

    风绝羽早知道玉修罗会这么说，他全然不在意道：“如果我说，战完有好处呢？”

    玉修罗根本不信，但还是问了一句：“什么样的好处？让我担着族灭家亡的风险助你啊？风副宗主，你再这么说，我可要逐客了。”

    风绝羽却不理她道：“玉族长，你可知道我离开这一百五十年去了哪吗？”

    “你......无序界？”玉修罗的双眼这才亮了一下。

    风绝羽沉声道：“没错，玉族长，明人不说暗话，你看看这个......”他说完大手一挥，顿时满洞流光异彩、妖气蒸蒸。

    只见数十头有着乾坤境修为的风神豹一字列阵排开出现在了洞府中，旁边还有一头满身金光的道武大妖混沌金兽，而他身后漂浮着两把一流承神之宝的宝剑，还有一只有着圣器品阶的聚元盆。

    这一幕，十足逮人眼珠，玉修罗都看呆了。

    风绝羽不给她说话的机会，指着风神豹开始介绍道：“我风绝羽被杜名礼打入无序之界，大难不死，曾去过天河星界，广袤的天河星界有万千修真星，宏图大世与之比起来，只能说是宇宙中的一粒尘埃，在那里，我见过道武境强者无数，手上数百精通境强者的人命，还杀了不下十数无上境的强者，天河星界四大修盟之一圣星盟中的青宿之女是我的好友，天河三大阵师，也是刚刚突破进入半神的洛师陆嗣源曾与在下坐而论道，十大氏族中的班氏嫡系曾受过我的恩惠，我身上有宝物无数，熟知整个凡间界的运行规则，更掌握了七系聚灵神诀，熟悉神语纂录破译......”

    风绝羽先是霸气无比的宣布了自己的在天河星界的光辉经历，然后诱惑性十足道：“这些东西都是我从天河星界的无序界弄来的，玉族长，不怕告诉你，在天河星界，宏图大世只是一个弃落星域，什么都不是，你难道想一直留在这里吗？你要是帮我这一次，我风绝羽保证，不管你想知道什么，我都会知无不言，包括神语，在天河星界的生存之法，甚至几种必备的本领全都可以教给你，我还可以跟你保证，这一次，我要灭山海只是其一，灭了山海，下一个就是锦绣福地，我啸月宗要成为七霞界主，拿下禹洪山、风火林，打通前往天河星界的要道，日后你玉修罗可以到七霞界，随意出入两界，直往天河，玉族长，这个条件，你可满意......”

    巨大的诱惑，明明白白的摆在了玉修罗的面前，饶是玉修罗再沉稳的脾气都忍不住激动了起来。

    她怔怔的看着那些足以让她这个道武境强者都感觉到危险的数十头风神豹，玉修罗连呼吸都不平稳了，难以置信道：“你说的都是真的？”