    ...

    范马勇次郎：！！？

    他这一脚可没有放水，可踢中李青的一瞬间就仿佛对方化为一张没有重量的纸巾似。

    只见李青的身体向后飞往，在抵达墙壁位置时，他双脚稳稳落在墙壁上面，紧接像没事人一样的双脚平稳踩踏在地上。

    “呼~这一脚差了点意思。”李青意犹未尽，点评着勇次郎的这一脚。

    “消力，而且造诣不亚于郭海皇。”范马勇次郎从这一脚得出这个结论，不知道的人可能会以为李青学了很多年。

    实际上这是他在看了勇次郎跟郭海皇的比赛才临摹学会的。

    “你这家伙真是处处给我惊喜，光看了几次就学会了。”范马勇次郎虽然也会消力，但他是亲身感受过而且还被郭海皇揍了好几下才找出窍门，而李青居然光凭肉眼观摩就把这门绝技给学会了。

    上手一次跟观摩可是完全不同的体验啊。

    就像是你跟别的女人那个什么什么，看手机的SP和亲自上场可完全是两码事。

    “你开心吗？”李青对勇次郎如此说道。

    “我很开心啊！”勇次郎嘴巴都快要笑歪了，那一颗颗洁白发亮的牙齿恨不得吃掉对方。

    女人仍然在破街大骂，她似乎并不惧怕李青和勇次郎散发出来的恐怖气息，也许这个世界的娘们就是那么强悍。

    没有人理会这家伙在说些什么，李青直接越过对方走向勇次郎，“叽叽喳喳的烦到要死。”

    什么？

    “可恶，你这臭男人。”女人一巴掌拍在李青的背部。

    剧烈的疼痛让她面目狰狞，粉底也开始往下掉落...

    “呜啊啊啊”女人看着自己被扭转一整圈的手掌，她脸上惊恐和痛苦的情绪暴露无遗。

    李青不知道说些什么好，他只能说“义演丁真，鉴定为...纯纯的沙皮！”

    全身气劲缠绕，鬼背单开，这娘们竟然还敢拍在他身上？

    这跟找死有什么区别？

    没有理会这个小插曲，李青又跟范马勇次郎打起来，就在这栋大楼四周四处乱撞乱打...

    外面的警备人员已经等候多时，他们收到命令要围堵李青跟范马勇次郎，但是不能够打扰他们之间的战斗，否则后果自负...

    “队长，这栋大楼是不是开始歪掉了。”某个警备人员指着天上大楼一角如此说道。

    警备队长抬头一看，发现整栋大楼好像摇摇欲坠，正如所描述一样，好像颇有一种倒塌下来的错觉。

    轰隆~

    一声巨响以后，上面似乎发生了什么爆炸，两个依稀可见的人影正在高速往下掉落。

    “我擦，那可是几十层楼那么高啊，这掉下来不得当场死亡？”

    仿佛要印证打他脸一样，李青跟范马勇次郎掉落在地上砸出两个大范围的凹坑以后，并没有当场死亡反倒像没事人迅速撞击在一起。

    两人手掌交合，恐怖的力量正在对冲...四周的石块因为这股气势抖动而不断弹跳。

    这群警备队员保持一个安全距离围成人墙将这两人与外隔开，就是为了防止他们做出什么恐怖的举动。

    可惜然而并没有卵用，李青抓起勇次郎双臂在原地高速旋转过后狠狠将他甩飞出去。

    被当作人墙的警备人员根本无法承受这股力量，一瞬间阵型就被冲溃，而勇次郎则被直接撞碎一面面墙壁，将整条商业街给搞的乌烟瘴气。

    这边的人刚才已经被提前引走，所幸德川光成眼光毒辣，断定这两个人打起来会无法预料，便早早派人施行疏散。

    “你就这点本事吗？”李青不满意勇次郎的表现，他可还没使出全力呢。

    推开四周的碎屑，范马勇次郎浑身体表覆盖一层光滑的钢铁一般，只见他整个人肌肉仿佛微微壮大整个人显得恐怖无比。

    轰...砰！

    四周的警备人员根本看不清两人的速度，只见下一秒他们就出现在远处某个地方互相用力殴打，不死不休的那一种。

    伴随一声声巨响，狂暴的热风吹起每个人的发丝，他们从未想象过男人之间的互殴能够抵达这种程度。

    “欧啦~”勇次郎拳头成点，狠狠命中李青脸部。

    这一拳的力量极其强大，竟然直接让李青的身体一晃往身后倒退几步。

    “哈哈哈哈哈...”

    勇次郎感到非常开心，已经很多很多年没有人能够跟他打成这样了。

    下一秒，李青的身体猛然向前冲刺扑倒勇次郎并骑在他的身上，双拳不断朝着对方身上招呼过去。

    “啊！”

    一连串的闷哼声叫从勇次郎口中传出，这一次不同之前，李青的力量竟然比刚才还要恐怖数倍。

    这股力量之强，连勇次郎抬起的双臂被快被击打到骨骼断裂，开始不断颤抖失控....

    李青将爆发值全部释放在力量上面，这一刻的他如同魔神降临一样，压着范马勇次郎按在地上乱打。

    正如他开头说的一样，说要按着你来打，就一定要做得到。

    似乎这种殴打还不过瘾，李青连压箱底许久的力量点附魔一并使用，力量更恐怖上三分的他越打越开心。

    在这个世界可没有比范马勇次郎牌子更完美的沙包了。

    这种单方面殴打画面让人不寒而栗，数位警备人员看的双腿直接发抖，连手术配备的坚固透明盾牌都差点握不住而掉落在地上。

    身为这群队员的大队长并没有因此而责备他们，因为连他自己都已经瑟瑟发抖，在这种格斗的领域，他们全部都只是“外行人”啊！！

    面对这种最狂野和暴力的冲击，怎么能让他们不害怕呢？

    看到前面的地皮没有？

    都被锤到不成人样，你说那地方是在施工都不会有人在怀疑。

    刃牙暗示绝对不会错过这场大战，早在刚才他就远远找了个地方近距离观摩李青跟勇次郎的战斗。

    这一幕让刃牙不敢置信，他所认识那个范马勇次郎竟然头一次在正面的力量互殴上被别人压着来打且无反抗之力？

    这简直让刃牙的三观近乎崩溃！

    “还手啊，范马勇次郎，就这点本事吗？”李青不断加大李青跟速度疯狂互殴这位“热狗人”，他期盼对方能够回应自己，能够爆发出更大的力气去反抗他，最好能够给予李青最沉重的打击让他再次感受那种压迫性极强的恐怖。

    “范马勇次郎，你这家伙该不会就这点本事吧？”

    李青愤怒的朝身下这个男人怒吼！

