    赵祯这是实在没办法了。

    一场涛天大水，把京东北路、河北西路、河北东路数十州府变成了一个吞天巨兽，不但去岁灾区颗粒无收，而且未来几年之入也皆面临减产、绝产之危。

    文、富二人去年几乎掏空了大宋所有州县的常平仓，才勉强使这数十州上百万饥民不至于饿死。朝廷制库，三司税金，也都添到了这个大坑里。

    赵祯一时的心软，没有掘开石州河堤，不但没保住宋辽之间的那堵‘墙’，更是把大宋几十年间攒下的家底一下子败光了。

    据富弼初步的估计，京东路最少还要一年才能恢复正常生产。而河北两路，朝廷最少还要往里面添五年的税收，合计数亿贯的银钱，才能恢复元气。

    朝廷已经没钱了！

    今春灾区的种粮，还是赵祯自掏腰包，从大内内库之中取绢五十万匹，用于为灾区购置粮种。

    至于为什么不直接拿银钱，而是用绢代之，那是因为，去岁赵祯早就把内库里的金银掏空了，现在连大内之中的用度也是一减再减。

    赵祯知道，唐奕聚拢大财，日后是有大用。但现在是非常时期，一个不甚，就要出乱子。所以，他也管不了那么多了，只好来找唐奕，看能不能把观澜商合推到台前。这样，在今年官粮运转上面，赵祯就能明正言顺地把观澜挣下的那两成半粮食用在刀刃上。

    唐奕听了赵祯的说辞也是为难，他不是心疼那点钱，而是现在观澜不能出来。否则，不但无益，反而会坏事儿！

    一个不好，他、曹家、潘家、王家，都将受到牵连！

    观澜现在有华联的六成股份，就算不按赵祯给的三成来算，也能折价两百万贯左右，再加上曹、潘、王三家一家五十万的巨资，合在一块儿就是三百多万，可用的活钱也有一百多万！

    万一有人抓住不放，唐奕说不清啊！将门、大儒门生，聚拢这么大的资金，想干嘛？造反啊！？

    赵祯见唐奕沉吟不定，只能又打起了苦情牌。

    “不瞒大郎，朝廷现状勉强可以应付灾情，若别处再有纰漏，必成大祸。且辽朝动作频繁，我朝必须要做出防范，向雄州增军，再所强免。”

    “大郎应该知道，大河溃于一夕，会有几年的稳流期，此为治河的最佳时期。然朝廷财紧，不得不把治河之事先放下..，而且未来三五年之内，都不太可能宽出余钱。”

    唐奕一叹，躬身长揖，“草民也知陛下难处，但是现在，观澜商合真的不益推到台前啊！”

    赵祯急道：“只三年，朕只要观澜粮运三年的盈利来度过此关，之后再由大郎支配！”

    “陛下....”

    “问题不在于几年，要是观澜推出去，不会影响后续的计划，就算陛下要十年的收入又如何？观澜商合本来就是陛下的。”

    “关键是，观澜商合推出去容易，想再收回来就难了！”

    “.....”赵祯一阵无言。唐奕所言他也知道，但现在实在是日子过不下去了。

    “这样吧.....”唐奕知道，今天要是不放点血，肯定是不行了。

    “草民以个人名义可以为朝廷提供一笔资金，不计息，五年之内不用还，陛下以为如何？”

    “心意朕领了，但大郎毕竟是一个之力，放到国朝之事只能是杯水车薪.....”赵祯心说，你唐子浩再有钱，能有多少？够干什么？

    “一百万！”唐奕直接报数。

    “草民现在能动用的资金，也就这个数儿了。若是还不够，就只能等明年了！”

    “.....”

    “一百万！唐子浩说他有一百万！？而且，不够...明年还有...？”

    赵祯彻底懵了...

    他这个皇帝，现在穷的也拿不出一百万啊！

    不过，看唐奕笃定的样子，赵祯还真就信了他有一百万。

    赵祯飞快地在心中算计起来，半天之后方道：“再加上观澜今年的运收！”

    唐奕差点没哭出来！

    “奶奶的，别得寸进尺行不？老子把家底都掏干了，就是不想动观澜的资金，你还打它的主意！”

    “一百万加上观澜今年的运收，朕就能往雄州增军十万。来年灾情有缓，也就不用大郎再出力了。你看如何？”

    ...

    “恕草民直言！.陛下往雄州增兵以防辽兵入侵，売全是多余的。现在这个时期，大辽是绝对不会和咱们开战的。”

    赵祯苦笑道：“大郎却是不知道，从去岁河痪开始，辽朝使团不断，一直在刺探我大宋的虚实。此时若不增兵镇摄辽人，必遭其祸！”

    “错！”唐奕高声喝道。

    吓得边上的李秉臣一哆嗦。心说，也就是你狂生敢这么跟官家说话吧！哪有直着就说皇帝错了的.？

    唐奕才不管那个。

    “陛下正好想反了，大辽是不想和咱们打，才一直遣使来安抚的。”

    “.....”

    赵祯没说话，等着唐奕的下文。他已经摸准了唐大郎的性子，这小子从来不放空炮，这么说了，肯定是心中有了计较。

    赵祯当然希望现在能不打，就不打啊！

    “表面上看，一下失去了白沟河淤塘和黄河天险两大防线，又有京东河北之重灾拖累，且燕云之地又在辽人手中，使我大宋处于极为被动的境地，辽人趁机南侵也在情理之中。”

    “但是，陛下只要对辽朝稍有些了解就能知道，不但，陛下现在不想宋辽打起来，辽朝皇帝比您还不想两国打仗！”

    “为何？”赵祯皱眉问道：“辽帝怎会放过这个千载难逢的机会？”

    “因为与南侵比起来，辽帝现在更想做的事情是易储！”

    “易储！？”赵祯猛的一震，心中多了一丝明悟，但却还不清晰。

    就听唐奕继续道：“辽朝皇储之位上坐着的，可不是耶律宗真的儿子，而是他的弟弟耶律重元。这几年，辽帝一直在往自己的儿子耶律洪基身上加码，先是庆历二年封了燕国王，总领中丞司。第二年又进了尚书令，总领南北两院枢密使事。听说，去年又进封了燕赵国王。辽帝想传子不传弟的心思，几乎是昭然若揭！”

    “这么关键的时刻，他又怎么可能和大宋开战呢？

    ...(未完待续。)