    洪荒宗。

    神魔种植园洞府之中。

    玄铭天双目紧闭，体内的混沌永恒道基表面纹路亮起，不断地吞噬丹田灵液湖泊中的灵液。

    十层道基的顶端虚幻金丹变得凝实，随着时间的推移变得愈发硕大。

    “百会顶封，阴阳不调，风府通天，握固静思神，天灵无生，同气皆当……”

    “流长若水，同气皆当，天地渺莽，日月五星，身度我界，亦有休否，虚气化精，子后午前行……”

    “身度我界，百脉自调匀，混清浑浊，道基碎，金丹成，永恒……”

    飘渺的大道之音在他的脑海当中回荡。

    这一回没有了重塑体质的痛苦，这些道音振聋发聩。

    玄铭天聆听混沌永恒金丹篇不断地产生感悟。

    原本自以为修炼到了出神入化之境的各类功法在这一刻显得十分儒弱。

    简直是破绽百出，若是遇到强者恐怕一瞬之间便可找到办法破除。

    意识一暗，眼前再次出现突破筑基之时所见的模糊道人。

    立足于混沌之中，周身混沌之气笼罩，看不清面容。

    这一次，神秘道人没有再去观看其他混沌生灵之间的争斗。

    而是盘坐于一方紫光之中，身旁演化万物，孕育着生机。

    不知是不是上次那一个混沌生灵以斧开天带给他诸多启示。

    神秘道人身旁诞生了一座瑰丽的小型大陆。

    其中诞生诸多容貌精致的生灵，玄铭天好奇地凝神看去。

    神秘道人却突然抬头，眼中发出一道精光，露出一抹笑容。

    “善！”

    那座精美的世界消失，混沌气涌动，一座通体黑色。

    布满细纹的十层道基演化而成，顶端一颗硕大的金丹为之颤动。

    无数紫光争先恐后地涌入那一颗金丹之中。

    忽然——

    玄铭天体内的混沌永恒道基崩碎。

    道道碎片化作精美的纹路朝着那一颗孕育而出的硕大金丹覆盖。

    “去吧……”

    神秘道人的声音在他的心中响起。

    他身前的硕大金丹绽放浓郁而高贵的紫金色光芒。

    仿佛孕育着一个世界，朝着一处虚空落下。

    空间塌陷，一片紫地化作虚无。

    “他似乎看到了我？”

    玄铭天意识溃散，一道疑问随着神秘道人的声音出现在心头。

    他的修为在此刻开始突破，洞府之中不知哪来的紫光璀璨而闪耀。

    灵田之中，八棵神魔树为之而动，似乎为他的变化感到欣喜。

    一颗硕大的紫金色金丹出现在他的丹田之中。

    玄铭天的双目在此刻也如同被烈火灼烧一般，紫金色光芒不断地涌入其中。

    天地灵气涌入化作一滴滴灵液乘积在金丹下方。

    丹田不断拓宽，原本的灵液湖泊化作一片汪洋，灵液汹涌澎湃，还在不断地凝聚。

    玄铭天双目紧闭，无意识地放出个人空间之中的低阶云天仙灵气。

    身后出现一道黑色漩涡，疯狂地开始吞噬，身上的气息愈发恐怖。

    西瓜般大小的混沌永恒金丹在他的丹田之上忽明忽暗，玄铭天终成金丹期。

    ......

    天机峰。

    诸葛亮捏着那名元婴期中期修士，准备将其搜魂。

    看看到底是谁想要对付洪荒宗。

    “这就是洪荒宗吗？没想到修为最高的就是你，而且还只是一个元婴初期。”元婴小人憋屈无比。

    眼前这人修为不如自己，但是战力确实强悍。

    早知如此离开宗门之时就应该多带些人出来。

    如今核心弟子东康重已死，东康道宗应该已经得到消息才对。

    “我很好奇，我洪荒宗与你们无冤无仇，为何会来找我们的麻烦？”诸葛亮问道。

    “如果我说，这是个意外，你信吗？”元婴小人有些无奈。

    诸葛亮不再说话，显然不相信这人的说辞。

    吃饱了撑着？

    “搜魂。”

    元婴小人双目失神，脑海被诸葛亮的灵识侵占，完全无法反抗。

    原本还想凭借自己的灵识将诸葛亮反噬，没想到这人的灵识是一筐大日，自己在他面前如同蝼蚁。

    一段段记忆被翻阅，元域一流宗门之一东康道宗？

    妖魔峡谷机缘现？

    灵云宗竟是东康道宗的附属宗门之一，宗主东康不拜已成炼虚期，属于化神之上的存在。

    居然真是一个意外，东康重只是想要在灵云宗享乐一番，一月后前往妖魔峡谷。

    没想到刚刚好碰上洪荒宗收徒，便想要出手镇压。

    诸葛亮眉头紧蹙，以他们目前的实力，还没有资格与东康道宗硬碰硬。

    除非自己与白起等人突破至化神后期才有点希望。

    东康重作为东康道宗的核心弟子，同时也是东康家族的嫡子之一，他的死亡带来的危机同样不小。

    要不栽赃嫁祸给南康城那边的御灵兽宗？

    祸水东引。

    抑或是，伪装成散修将东康重的尸体送上东康道宗山门，嚣张猖狂一番后逃窜。

    以自己的手段，除非东康不拜亲自出手，否则......

    若是能拖上一段时间......

    数个计策在心头浮现，诸葛亮定了定心神。

    对着白起、李广等人传音交代了一番，身影一闪离开了宗门。

    自己与白起、关羽等人必须加快修炼的速度，尽快突破化神期。

    白起、关羽、李广、吕布四人收到消息顿时有了紧迫感。

    东康道宗居然有不止一名化神期修士，甚至有化神期圆满的老怪。

    不行！

    这一回绝不能再让园主来救自己等人。

    东康道宗吗？

    待我等成就化神，灭了东康道宗又何妨。

    各自盘坐于顶峰，浓郁的天地灵气不断地吸入体内。

    几乎将顶峰那一片区域中的灵气吸收一空。

    其他区域的灵气都稀薄了不少，还在朝着他们不断地涌去。

    齐少阳等弟子见状也是开始自己的修炼。

    他们的师傅都那么刻苦修炼，自己等人又怎么能休息。

    将玄铭天赠予的储物袋打开，取出其中一颗低阶神魔淬体丹放入口中。

    身旁两缕低阶云天仙灵气萦绕，快速地激发低阶神魔淬体的药效，淬炼改造众人的身体。

    盏茶时间。

    众多资质一般的弟子睁开双眼，发觉相比于以往。

    周围的灵气变得更加亲切，吸入体内的灵气几乎不会浪费，自身体质明显增强不少。

    自己的资质提升了？

    还有修为......

    感受到身体的变化，弟子们兴奋地打开储物袋。

    欲要再服一颗低阶神魔丹，却发现储物袋中空空如也。

    只有那五万下品灵石散发着淡淡灵气。

    一名面容憨厚的弟子突然想起自家宗门的口号.

    致富！氪金！变强！

    之前还有些不理解，此刻竟深有体会。

    只是，到底怎么才能赚到大把大把的灵石？

    …………

