    黑子继续开口道：“那是天怨族的人，是从远古战场当中，万千生灵所化的怨气，自成为一族。”

    黑子看向关航，开口道“也可以简单的说，这就是黑鬼。”

    关航听见这话，则是若有所思，想起师尊曾经赐下的书籍当中，则是有写过，这怨灵从某种意义上，就是可以当做是鬼来看待。

    关航脸色凝重，开口道：“各位师尊，不如助我一臂之力，我想炼化这个白虎。”

    紧接着，他则是一步踏出，手中的符箓更是洒下，这符箓则是幻化成一座法阵，直接冲向这恐怖的白虎。

    不过就在这时，这恐怖的白虎，则是发出一声虎啸，那声音则像是千军万马的嘶吼，那声音直接冲击耳膜，让人不敢一战。

    不过就在这时，东枫则是直接拿出宝琴，开始弹奏而起，伴随着那琴音的不断响起，帝王破阵曲的炉火纯青，被展现的淋漓尽致。

    同样的杀伐之音，直接冲向这白虎，紧接着，更是打破了这恐怖的音波。

    关航则是继续布下手中的阵法，而随之，那恐怖的白虎这也是进入到这关航的阵法当中。

    白虎拼命挣脱，像是被困在这囚笼当中，但是那些符箓在，则是让他无力反抗。

    这白虎简直可以达到这仙王的级别，而现在的关航也不过是大罗金仙的境界，凭借他的实力，则是难以压制住这个白虎。

    宁芜一步踏出，开口道：“这个怨灵十分恐怖，我助你一臂之力。”

    紧接着，这宁芜则是掏出一本射雕英雄传，那书当中的字符，则是不断的跳跃出来，随后注入到关航的符箓当中。

    而这时候，那怨灵白虎，这也是十分恼怒，这时候的他状态十分不稳定。

    东枫用不朽级别的篇章，这也是直接攻击，而宁芜同样是镇/压这个白虎。

    关航则是大喝一声，开口道：“天地玄黄，速速收押！”

    紧接着，这漫天的符箓则是直接成为一片，这汪/洋的大海，像是散发着金光，直接燃烧起来，随后这就是要熔炼整个怨灵。

    凤凰仙国之外，这慕容青和水川仙王则是杀的难解难分，一时间不分上下。

    慕容青手中的残剑，则是散发着恐怖的剑意，随便一道攻击杀出，这就是可以杀向这天穹。

    水川仙王则是像一道银河一样，直接让周围的空间法则断裂。

    水川仙王的攻击十分恐怖，就算是他缺乏天道，但那也是一个实至名归的天王级别。

    在这种对抗下，慕容青手中的杀字，这也是越发恐怖，甚至在这战斗当中，还在不停地进步，更是演化出十分恐怖的剑法。

    这杀一字是基础，也是杀伐大道的第一补。

    水川仙王见到这一幕，则是十分暴怒，他可是不朽天王，但是现在是什么情况，竟然有人把他当做所谓的磨脚石？！

    水川仙王冷声开口道：“银河炸响！”

    这紧接着，天空当中则是发出十分恐怖的波动，而凤凰仙国的所有人的耳膜，都像是短暂的失聪了。

    这银河则是从天际当中逐渐浮现出来，马上就要降临道这慕容青的身上。

    而这时候，慕容青的剑法也是到达了极致，慕容青的手中拿着一把剑，两只眼睛更是透露出了决然。

    慕容青直接开口道：“一剑星辰碎！”

    他手中的剑在不断的进行颤/抖，仿佛是承受不住这样的威力，而他的脑海当中，则是响起师尊所教他的一切。

    慕容青的气息直接爆发，紧接着，他更是从不朽的级别来到了不朽天君的境界。

    在这一刻，他就是不朽天君，更是剑道/上的不朽天君死，他手中的宝剑，就是最强的道，直接劈开那道银河。

    这恐怖的爆炸，让凤凰仙国的所有人，都是大吃一惊，不过却没有什么明显的震惊。

    这种级别的战斗，已经让他们所有人陷入到震惊当中，一时间反应不过来。

    而这银河则是倾洒，水川天王的眼中更是透露出了惊恐。

    水川仙王喃喃自语，开口道：“这是怎么回事，这根本不可能才对。”

    水川仙王两只眼睛死死的看向慕容青，对方的修为怎么会如此可怕，对方不过是一个不朽级别罢了，但是他竟然凭借不朽天王的存在，成就自身的天君之位。

    这到底是什么样的天才，才可以做到这种地步，就算是当年的闫死天王，也无法做到这样才对，这就是无敌之姿。

    而这时候，慕容青一步上前，开口道：“现在我们再来大战一场！”

    慕容青拿出残剑，直接杀向水川仙王，水川仙王怒吼道：“你当真以为自己是闫死一般的存在吗，你就是大错特错！”

    水川仙王再一次跟慕容青杀在一起，两个人之间的厮杀，这也是让这空气当中的法则，直接碎裂。

    这一场战斗，竟然像是不朽天王级别的战斗。

    青微和张浩岩见到这一幕，这时候也是松了一口气，刚才慕容青还是不朽级别的时候，他们还是免不了要在旁辅助，有时候还要帮助慕容青抵挡。

    但是现在的慕容青，更是凭借他自己的感悟，直接跟水川仙王厮杀在一起。

    而关航看向这白虎的眼神，这也是十分凝重，这恐怖的白虎身躯不断挣扎。

    而这恐怖的符箓，一时间，竟然也是有些压制不住，宁芜和东枫两个人也是气喘吁吁。

    关航见到这一幕，这也是一咬牙，直接咬破手指，竟然在空中直接画符。

    竟然以血为引，用大道为符箓，紧接着，恐怖的气息，则是随着他的符箓炸开。

    关航自语道：“天地万物都有各自的造化，水火难容，阴阳相隔，天地生万物，万物归天地！”

    关航大吼一声，开口道：“给我变！”

    天地当中，无数恐怖的天地灵气，则是直接没入这关航的体内，他的境界这也是随之突破。

    这一刻，关航则是成为不朽级别的天师，而他手中的符箓，这也是成为一切万物的初始形态。

