
　　不过，她的嘴上还是生气地反驳着。

　　“你给我闭嘴。”盛欢欢厉声喝道，“你休想挑拨我和苏安安的关系，让我成了你的帮凶。”

　　“你想苏安安死，自己去对付她，不要扯上我！”

　　盛欢欢说的时候，越发觉得自己现在的情况是蒋柔造成的。

　　不是蒋柔，她还在宁城大学好好地读自己的书。

　　不是蒋柔，她哪里会选择顾墨成！顾子铭虽然各方面不如顾墨成，但是他也是顾家的人，对她也好，跟了他，自己这辈子衣食无忧。

　　“你给滚出去！”盛欢欢厌恶地喝道。

　　“欢欢，别激动。”蒋柔笑着说道，“你不帮我，我怎么把苏安安给弄死？”

　　在蒋柔说的时候，她又伸手摸进自己的口袋里，盛欢欢到这会看清楚她掏出一半的黑色玩意。

　　盛欢欢怔怔地看着，她抬起头对上蒋柔的双眼，“你哪里来的？”

　　蒋柔抿着嘴，笑意诡异，没有回答盛欢欢的话。天籁小说网

　　顾老夫人先把苏安安送回顾家，她和苏安安说，“盛欢欢过两天离开宁城，不会再打扰我们顾家人的生活。”

　　包括顾子铭。

　　苏安安点点头，顾老夫人把盛欢欢送走，在她的意料中。

　　顾老夫人到家后第一件事情是让佣人把绑着顾子铭的绳子给解开。

　　在解顾子铭绳子的时候，顾老夫人见他情绪低落，感到奇怪。

　　按照道理，在看到她回来，顾子铭先是问她，盛欢欢有没有出事情？

　　可是顾子铭没有，直到他绳子全部解开，他还是没有开口说话。

　　顾老夫人先说道，“子铭，接下来我安排你出国读书。”

　　“等会打电话给二叔，让他帮你物色好学校和专业。”

　　先前去国外留学，顾老夫人让顾子铭自己选，这会，她不给他选择的权利，而且语气坚定。

　　“至于盛欢欢，我是不会同意的。”顾老夫人接着说道，“你死了这条心。”

　　不能再任由顾子铭胡闹下去，盛欢欢绝对不可能进顾家的门，不然不止是顾子铭的生活变得糟糕，会连累顾墨成和苏安安的。

　　提到盛欢欢，顾子铭才有了反应，他抬起头看着顾老夫人。

　　“欢欢喜欢的人不是我！”

　　顾子铭的眼神平淡，他用陈述的语气和顾老夫人说的。

　　顾老夫人一愣，不明白顾子铭什么时候开窍了？

　　“她接近我，是因为二叔。”说这话的时候，顾子铭的双眼紧紧地盯着顾老夫人。

　　苏安安在电话里虽然没有明说，但是顾子铭听出来苏安安的意思。

　　是的，他样样都比不过二叔，所以盛欢欢喜欢的人绝对不是自己。

　　再去回想和盛欢欢在一起后的事情，她很少主动来找自己，很少主动约他出去玩，更少地是主动亲他。

　　她对他若即若远，如果是真心爱他，肯定是恨不得整日和他黏在一起。

　　事实的真相他到现在才知道，顿时接受不了盛欢欢喜欢的人是顾墨成的事实。

　　顾老夫人看出顾子铭伤心，但是她没有瞒着顾子铭。

　　“是的。”

　　“盛欢欢喜欢的人不是你，是你二叔。”顾老夫人回答道，“子铭，这样的女孩子，你还要吗？”

　　顾子铭摇摇头，他没有说要不要，只是说道，“我对她这么好，她为什么喜欢的人是二叔？”

　　“子铭。”顾老夫人瞧着顾子铭眼底的伤心，她缓了声音唤道，“欢欢不爱你，是好事情。”

　　“她利用你，接近你二叔，从这件事情上就看得出来，这个女孩子不好。”

　　“你二叔如果是没有结婚，还好说，他和安安已经有两个孩子。盛欢欢一点都不在意这些，还想着拆散你二叔和安安。这样的女孩子，让她和你在一起，毁得不止是你，还有你二叔和安安一家。”

　　顾老夫人不知道自己说的话，顾子铭听了多少到心里去。

　　既然顾子铭已经知道盛欢欢的真面目，那么他应该不会再痴傻地爱着盛欢欢。

　　虽然顾子铭一下子接收不了这个事实，但是他和盛欢欢断了关系是好事情。

　　“子铭，不要再执迷不悟了。”顾老夫人继续劝说道，“安安在上次宴会上被人下药，这药虽然是陆明珠做的，可是你想想看，这事真的和盛欢欢没有半点的关系吗？”

　　顾老夫人这么问的时候，顾子铭的思绪到了宴会那天的走廊上。

　　是盛欢欢说不舒服，让他陪着上楼。

　　也是盛欢欢在看到不舒服的苏安安，让他去把安安扶到房间里。

　　都说过，她会下楼叫顾墨成进来。

　　顾墨成来了，可是她当着顾墨成的面一口咬定自己和苏安安的关系暧昧。她不是在意自己紧张自己，是故意想让二叔误会他和安安有什么。

　　如果那天，他和安安有了什么，二叔一定会勃然大怒，不止是生他的气，还会和安安冷战。

　　到时候，她是不是可以借着自己也是个伤心人，去安慰二叔，然后慢慢地和二叔走在一起。

　　顾子铭不敢往下想下去，真实的盛欢欢太过可怕，把他心里的梦一下子戳破了。

　　顾子铭怕得身子微颤，他站起身子，对顾老夫人说道，“奶奶，我出国留学的事情，你们安排着吧。”

　　顾老夫人看着顾子铭失神落魄地转过身子，她说道，“盛欢欢没事，她不会傻到自寻短见的。”

　　“好。”顾子铭应道。

　　到现在他也能分辨得出盛欢欢到底是真自杀还是假自杀？

　　她不过是借着自杀的理由，把他引过去，让他心软。

　　然后他们两个重归于好，然后她继续接近自己，拆散着二叔和安安。

　　顾子铭想着，嘴角处勾起了嘲意。

　　他嘲讽着盛欢欢，也嘲讽着自己的傻，自己的有眼无珠。

　　顾老夫人看着顾子铭慢慢地走上楼，她叹了口气。

　　虽然顾子铭心伤，但是他能对盛欢欢死心就好。接下来就是安排顾子铭出国的事情。

　　顾老夫人跟着掏出手机给顾墨成打电话，和顾墨成说声，顾子铭愿意出国留学了。

　　“好的。”顾墨成应道。

　　“子铭出国留学的事情，你全权安排吧。”顾老夫人说道。

　　“他必须得出去历练历练，我老了，护不了他一辈子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第738章：他不再爱盛欢欢免费阅读。https://xs.23sk.com 