    “这么说，你是打算敬酒不吃吃罚酒了？”盛轩宇面色一冷，眼睛里顿时迸射出骇人的目光。

    盛夜岚见状，急忙站出来维护陈归林，“我喜欢的是他，不是你！”

    陈归林伸手将她搂进怀里，继续若无其事的笑着道，“听到没？以后离夜岚远点，有多远离多远。”

    听到这话，盛轩宇的自尊心顿时犹如玻璃落在地上，瞬间碎裂成无数块儿。

    他原本以为盛夜岚只是为了保护陈归林才说她是陈归林的女人，可没想到盛夜岚居然当着自己的面说她喜欢的是陈归林。

    他所有的优越感都在此时随着自尊心崩碎一地，巨大的颠覆感与羞辱感瞬间用上心头！

    “你还真把自己当个人物了？”

    “这句话原封不动的还给你，不要太把自己当个人物。”

    两人针锋相对，谁也不甘示弱。

    霎时间，气氛变得异常紧张，盛轩宇紧握的拳头传来阵阵真气，目光冷若冰霜，动手只在瞬间！

    “住手！”

    盛轩宇被陈归林“抢”了女人，又被陈归林呛声“不算个人物”，内心的屈辱感早已突破了心理防线，无论陈归林于盛家有什么恩情，今天他都必须要教训此人可就在他准备动手之际，盛千雅却出现在休息区，一声“住手”，叫停了已经蓄势待发的盛轩宇。

    “二叔，事已至此，动手也不能解决问题，何况陈归林乃是我盛家贵客，我盛家什么时候这么对待贵客过？传出去，岂不是让人笑话我盛家不懂礼数，毫无规矩盛千雅轻移莲步款款而来，就像一朵正在绽放的雪莲花，给人一种圣洁却又冰寒的感觉。

    她刚刚在博览会为陈归林，盛夜岚解围后，总觉得盛夜岚与陈归林的事应该告诉盛臻东一声，于是就返回家中，将此事跟盛臻东说了。

    谁知盛臻东让她赶快赶来这里，不然有大事发生，盛千雅虽是不太明白，但还是赶了来。

    而当她来到这里后，看到盛轩宇正要动手，这才明白爷爷说的大事是什么。

    原来，盛臻东早就知道盛轩宇对盛夜岚有意思，所以当他听到盛夜岚自称陈归林是她的男人后，当即料定盛轩宇肯定会寻陈归林决斗，这才让盛千雅快速赶来。

    而事实也正如他所料，倘若盛千雅再来晚一步，盛轩宇必定与陈归林打起来，而且不死不休。

    “我的事，还轮不到你插嘴。”

    “让开！”

    可谁知盛轩宇对盛千雅的劝阻并不感冒，甚至连目光都一如既往的阴冷，没有给盛千雅好脸色看。

    此时陈归林见状，不由上前一步道，“盛大小姐，我这个人不太喜欢有人跟我抢，无论是人还是其他东西，我都不喜欢。”

    “麻烦你让让，我倒要见识见识盛家二少爷到底有多大本事敢在我陈归林眼皮子底下动手抢人。”

    他陈归林会认怂？

    今天要不是看在盛夜岚和盛千雅的面子上，他早就让韩春林，韩冲父子俩一辈子躺在病床上下不来了。

    此时盛轩宇非要自己往枪口上撞，难不成他还要圣母心发作，放盛轩宇一马？那怕是开了天大的玩笑。

    他陈归林看上去的人，还没有人能够从他手里抢走，即便是盛家的二少爷，那也不行！

    这时，休息区外的人群中，韩冲躲在一众保镖的身后目睹着休息区内的动静，眼看盛轩宇就要对陈归林动手，一时不由喜上眉梢，心道老子打不过你个王八蛋，盛轩宇还奈何不了你？以盛轩宇的武修修为，不打你个半死，老子名字倒过来写！

    对于盛轩宇，韩冲可谓十分了解，毕竟在帝都能够排得上号的公子哥就那么几个，韩冲虽然平时不干什么正经事儿，但对这些公子哥却十分了解。

    盛轩宇年仅三十便已至破虚境，在整个帝都的年轻一辈中无能够望其项背，堪称黄金一代的领头人！

    按照韩冲的估计，只要盛轩宇下狠手，是个陈归林也不是他的对手！

    休息区内，盛千雅自然没想到二叔居然会为了一个女人，连盛家的面子也不顾，当即有点无计可施，再加上陈归林的言语相激，盛千雅一时很是无奈的狠狠瞪了陈归林一眼，心道自己来帮你，你居然还不领情，非要往枪口上撞。

    至于盛夜岚，眼见情势如此，她准备再度出声阻止盛轩宇，可谁知陈归林却一把将她拦住了。

    “话只说一遍即可，牛教三遍也知道踩沟，何况是人？”

    陈归林这话，无异于将盛轩宇与牛相提并论了。

    一向自诩出类拔萃的盛轩宇哪里经得起这般刺激，当即将捏紧的拳头缓缓上提。

    然而就在他即将出手的瞬间，一道身影从人群中闪过，而后恰好停在了盛轩宇与陈归林两人之间。

    “爷爷！”

    “爸？！”

    盛千雅与盛轩宇皆是一怔，他们没想到连盛臻东都惊动了。

    盛臻东站在两人之间，目光在盛轩宇脸上轻轻扫过，略带寒意，而后转头看向陈归林，眼角的和蔼笑意顿时满溢。

    “陈小友别来无恙，没想到在这样的场合下与小友再次见面，实在抱歉。”

    他的声音，一如既往的慈祥和蔼，不带任何虚伪做作。

    陈归林耸了耸肩，无奈道，“我也不想啊，可情况不允许不是？”

    “呵呵……小友说的是，都是老夫的错。”

    话到这里，盛臻东转过头看向盛轩宇，面色一冷，原本慈祥的双眼中尽是寒意，“还杵在这里作甚？非要把事情闹大吗？”

    教训自己儿子，盛臻东可谓相当有一套，只一句话就足以体现他在盛家的威严与气势。

    他并未骂盛轩宇，也并未责怪他，真是用简单的一句话来提醒盛轩宇，什么是大局。

    然而盛轩宇似乎被愤怒冲昏了脑袋，闻声仍是不服气的道，“爸？！”

    谁知盛臻东右手一摆，脸色更是冷冽，“如果你还当我是你爸，今日之事，就此作罢。”

    “否则，你就是没把我这个当爸的放在眼里！”

    盛臻东的态度异常干脆坚决，声音也十分凝重且带着不容置疑的莫大威严，直让盛轩宇一阵说不出话来。

    在自己亲爹面前，盛轩宇可不敢造次。

    见到亲爹如此维护陈归林，盛轩宇想破了脑袋也想不明白为什么，只能很是委屈的点了点头，而后看向陈归林道，“陈归林，今天看在我爸的面子上，暂且放你”

