    得到这位的赐予。

    林峰的第一个反应，其实是感觉到很懵圈儿的。

    毕竟怎么说来着？

    黑白熊猫，在神话传说之中，不就是蚩尤大神的坐骑吗？

    按理说这样的事情都应该有个主事儿人，这样，我不求你别的，你但凡你得是个人形的啊。

    而此刻。

    展现在林峰面前的那个万古不朽的念头，竟然是一个小小的黑白熊猫。

    看起来憨态可掬。

    而且看那样子。

    似乎还对自己的生活状况十分满意。

    这都直接四脚朝天了。

    没天敌之后，这就直接放飞自我了呗？

    双手捧着这一道念头，林峰嘴角微微抽搐，一时间，不知道对面前的大巫师说个什么好。

    然而。

    不用说话。

    此刻，那满脸震惊之色的大巫师便抢先开口了：

    “竟然是大圣亲临。”

    “没想到小友与我们九黎一族的关系，还真的确实挺深呀。”

    看着大巫师那一副我什么都懂，就是不说的那一副神秘秘的样子。

    林峰直接就不懂了。

    毕竟说到底，他似乎真的与九黎一族与传说之中最古老的兵主没有联系呀。

    不对。

    林峰突然一怔。

    要说联系那还真的有。

    林峰面色变得有些古怪，然后一脸奇异的看着面前那只小熊猫。

    如果真的说联系的话。

    在下界的时候，他确实跟赵吏混过，如果传说没错的话，他也这算是一定程度上跟蚩尤大神见过面儿。

    但是事情就更不对了。

    毕竟知晓了真正整个洪荒世界更恐怖的一面之后。

    林峰可不认为下界的那一个，会是真正的蚩尤大神，能是一丝念头的转世那就已经了不得了。

    毕竟大罗级别的念头。

    那也是大罗呀！

    别拿豆包不当干粮。

    没看到仅仅是一丝没有主观意识的先天灵光，林峰就得供着捧着嘛？

    这种级别的赠与。

    一般也就只有对于门下真正得宠的弟子，才会给予。

    不得不说。

    看到了这一幕，大巫师看林峰的眼神越发的亲切了。

    那样子。

    就跟看自家儿子一样。

    看着林峰头皮发麻汗毛直立。

    毕竟再怎么说，对面的大祭司那也是一个高出他不知道多少倍的老怪物。

    “哦～”

    “原来如此。”

    “老身明白了。”

    那大祭司先是长长的哦了一声，紧接着似乎是想明白了什么。

    然后。

    一挥手，同样一个蒲团出现在了林峰的屁股下面。

    要的话，两个人就处于一种面对面的，类似于一种平等交流的状态了。

    大祭司将那两个阴阳角板收了起来，双手聚拢在一起，好像是那农民揣一样。

    紧接着，这才摆出一副，要跟林峰讲讲的远古时代故事的样子：

    “小友切莫着急。”

    “且听老身仔细说来。”

    一提说的正经事儿。

    林峰两只耳朵不自觉的就竖了起来。

    虽然脸上一本正经。

    但是心里却十分的痒，好想知道大祭司接下来要跟他说什么。

    而大祭司也没有吊他胃口，直来直去，便将一方上古秘闻仔细的告知了他：

    “其实许多人都理解的是错误的。”

    “上古之战的时候，虽然说老身当时不过是一个小人物，但是却也经历了全局。”

    “也算是比较得到赏识，能够得知一些比较机密的事情。”

    总有人以一种平淡的方式，说出一个十分装逼的话。

    大祭司就是如此。

    从上古逐鹿之战的时候活到现在。

    而且那时候就能接触到核心。

    林峰可不相信她仅仅是一个小人物。

    小物可成不了大祭司。

    “其实许多人都认为蚩尤大神的七十二位兄弟，是七十二方部落的首领。”

    “这个说法是对的也是错的。”

    “这七十二位大神，确实是这个部落的首领，而且还每人统领一方十分强大的部落。”

    “但是有一点错了。”

    “那就是这些大神，并不是蚩尤大神的兄弟，而是蚩尤大神的化身。”

    “这是众多洪荒高层人物都知道，但是却一直都没能被下层群众知晓的答案。”

    一边这样说着，大祭司摆出一副摆龙门阵的样子，就要跟林峰仔细讲讲。

    “神话传言。”

    “传说之中开天辟地的盘古大神有着八十一化，女娲大神同样也有的七十二化。”

    “从这方面就可以看出，蚩尤大神，也绝对是整个洪荒最顶尖的大神之一，这是不容置疑的。”

    “毕竟他可是最古老的兵主啊～”

    林峰就一直以一幅听她侃大山的样子，看着大祭司。

    而大祭司脸上却没有任何的变化，该怎么说就怎么说，似乎不被外界所影响。

    “既然最为强大的七十二尊大神，只是蚩尤大神的化身，那大神又是如何征伐的逐鹿之战呢？”

    “这问题不就来了吗。”

    听着大祭司这个话。

    林峰隐约之间，似乎有一种奇怪的预感。

    “是的。”

    “就是大圣他老人家。”

    “大圣与大神两位叱咤风云，打的那一脉，那是节节败退。”

    “最后如果不是对方玩赖，请来了太多外面的援兵，这人王之位，也不是那位的。”

    虽然说大祭司说话的时候，有着一丝的憋屈。

    但是。

    还是十分有条理的。

    说话的时候，也从来都不提及对方的尊名。

    已经这可不是那个你能够随便乱扯，说谁都不会犯法的年代。

    在旧时代，在古代。

    还会有着因言犯罪呢。

    甚至还有好多都是诛九族。

    但是就是在旧时代的王朝，起码如果准备的好的话，还可以逃命。

    但是在这样一个神话时代。

    当你也在说出口的那一个刹那，你所谈论的人，便已经给你你因果报应了。

    随便便拨弄一下时间线。

    恐怕局中的人，都会不知不觉的走上去。

    就不是诛九族的事儿。

    而是真正的能从概念之上把你抹除，从时间长河之上拔掉你的印记。

    这里可是真的有报应的！

    “好了该知道的你也知道了，接下来老身便告诉你，这一道先天不灭灵光应该怎么用吧。”

    大祭司把话扯了回来。

    紧接着，用一种十分恭敬的态度，恭恭敬敬的看着林峰手中，那还没有巴掌大的先天不灭灵光小熊猫。

    “这先天不灭灵光，具有这跨越世界的无上威能。”

    “小友来历特殊，应当也体会过这样的感觉，但是也更应该明白那前行的危险。”

    “甚至于花费几百几千几万年，兴许都没有找到一方足够孕育更强机缘的世界。”

    “这也是那特殊的弊端。”

    “毕竟虽然已经先天位格上有了一丝特殊的特性，但说到底也不具有真正大罗级别的威能。”

    “根本不能将自身的名号映照万界，更不能借助诸天万界磨砺自身。”

    “这就形成了一个死循环。”

    “没有的人想要这种机缘但是却没有机会，这种机会对于大罗道尊来说却已经没有了用。”

    “而此刻。”

    “摆在你面前的，就是大圣的一道先天不灭灵光。”

    “这是大圣闯荡诸天之时留下的痕迹，如果机缘足够的话，许还能在那一方世界拿到曾经属于大圣的道果。”

    “当然，也有着那么微不可查，无限接近于零的几率，超越大圣在那一方世界道果的机会。”

    “这一切都得看你努力的结果，当然哪怕是没有什么成就，那至少你能在此方境界之上踏几步。”

    “最起码也能够半步迈出玄仙这一个境界。”

    “毕竟说起来，这可是一尊确确实实的，在金仙境界走到很远的道果。”

    大祭司这么一说。

    林峰直接就明白了。

    这意思就是说，林峰直接就去接那一方世界曾经的一位大圣的摊子？

    这么说的话还真是大占便宜。

    毕竟说起来，很少有人能比他更明白敲门砖的意义了。

    这样看来的话。

    这就相当于是一个金仙的敲门砖。

    你体会过那种时空成环，无尽时空皆在的感觉。

    自然就明白接下来应该怎么走。

    简直比天人合一还恐怖。

    人家都是给你一个广义的命题，然后给你无数的资料，让你查找让你慢慢的走。

    但是这样做。

    那就相当于是直接把答案给你了。

    照着抄就完了。

    而且还不会有副作用。

    后面有着大能在后面挡着，多少别人也会给点儿面子。

    更别说还是这一位曾经在逐鹿之战上面大放异彩，有着极大威名的黑白大圣了。

    当然了。

    这黑白大圣也是林峰瞎蒙的。

    毕竟从始至终，无论是那位大圣还是大祭司，似乎都没有告诉林峰这一位叫什么。

    而且林峰不知道是不是自己的感觉出现了错误。

    虽然他知道面前这是机缘。

    但是他为什么总会有一种不祥的预感呢？

    这种感觉来的莫名。

    总不可能是那位来谋害他吧？

    那就更扯淡了。

    他有作为被谋害者的资格吗？

    不是小看自己，你觉得能够在逐鹿之战上面大战八方的那一位黑白团子。

    估计大罗道尊应该也拍过几个。

    那大熊掌。

    一下子估计也够受的。

    “多谢大圣。”

    “也多谢大祭司。”

    林峰这是一个都不落。

    从上往下，先是对着图腾柱的方向一个劲儿的鞠躬道谢。

    一个拜的肯定是蚩尤大神。

    第二个自然也就是那一位黑白色的团子了。

    第三个就是七十二位神灵。

    第四位的话，自然也就是大祭司。

    现官不如现管。

    大祭司也不是开玩笑的。

    毕竟自从那一道压塌万古的先天不灭灵光落下之后，林峰就感觉到有种无数道灵光蠢蠢欲动。 

    好像是在蛰伏。

    也好像是在等着大祭司的回答。

    这密密麻麻的。

    林峰的脸色直接就绿了。

    喵喵的。

    这年头，九黎族就是这么豪横嘛？

    在外面千年难遇的大佬。

    在这里一个砖头恨不得都能砸到啥。

    这就是九黎的老巢吗？

    这就是底蕴嘛？

    林峰第一次对于玄仙境界的尊贵程度有了怀疑。

    接下来，也就是喜闻乐见的相互介绍的场景。

    林峰也没挨打。

    一个个的见到林峰都乐呵呵的。

    尤其是听说林峰得到了那位大圣的赐福之后，那一个个看林峰的眼神都有些发光。

    好像要把他吃了一样。

    最终，林峰也是在这九黎部落之中盘桓了一段时间，体验了一番异族风情。

    这才让他离开。

    当然了，这一次的经历过后，让林峰对于洪荒世界小孩儿的耐造程度，有了更深刻的认识。

    就像是林峰看到九黎族一个带娃儿的老爸。

    就硬生生的把自家的娃往天上扔，最恐怖的是，当扔的太远的时候，他还不去接，就被扔皮球一样。

    落在地上就砸一个大坑。

    林峰来的时候就奇怪，这九黎部落附近哪来这么多大坑？

    现在明白了。

    这都是父亲带娃的功劳。

    而就算是这样，那被扔出去的孩子也会乖乖的再爬回来，回到自家老爸的手中。

    而且最恐怖的是，孩子还不哭不闹，似乎司空见惯一般。

    头皮发麻。

    看着林峰那是一个劲儿的打寒战。

    毕竟如果他小的时候这么玩。

    估计人早就没了无数次了。

    在林峰一步踏出九黎部落的时候，他终于松了一口气：

    “呼～”

    “太可怕了，实在是太可怕了。”

    “这就是大城市的恐怖吗？”

    “着实我见识短浅。”

    林峰有些心有余悸。

    倒不是残酷，毕竟再残酷的林峰都见过。

    但是这玩意儿。

    就这么玩。

    林峰还真没见过！

    这简直就是不拿自家的娃当娃，而是当做一个玩具呀。

    玄仙级别的图腾战士，估计也死不了，也没那么多生孩子的需求，自然不需要继承香火传承。

    怎么玩儿都行。

    而这一次，在离开九黎族那一方世界之后，林峰没有回到太微山。

    毕竟那里得到的好处都得。

    有个小号坐镇在那里，哪怕没有什么大成就，估计也能够守得住。

    “平庸好，平庸好啊～” 

    只有这样。

    才能不被大人物惦记上。

    自从上了上界之后，林峰还真的没有体会过当爷的感受：

    我真是太难了～

    所以说，来的这一遭，同样的也是加剧了他的紧张感。

    “靠山山会倒靠人人会跑。”

    “说到最后还得靠自己！”

    林峰再一次来到了东海自家的岛屿。

    这一次。

    他不破金仙誓不还。

    就算是饿死累死也不回来！！

    “金手指，给我定位！！！”

