    “你说的没错，可是哪有人会这样明目张胆的把钱给运出去？要是钱的话是多大一笔？藏不住的，所以我想想应该是便成了不会被人怀疑的东西运送出去。”

    “不被人怀疑的？”

    林清风道：“我已经调查过了，那些艺术品里面除了陶器和漆器之外，更多的是画，既然是画的，就需要用画框。”

    王长龙一拍大腿：“我知道了！是把存折夹在了相框里面？”

    我和林清风一起翻了他一眼。这智商！

    “他都要潜逃出去了，你觉得什么地方可以让他存钱的？”

    “那是什么？”

    “相框是什么做的？”

    王长龙瞪大了眼睛，然后也明白过来了。在高速路口的地方，工作人员继续查验这一笔被扣掉的艺术品，还找了专家检验，果然，经过查实，那些画框全都是十足十的黄金。

    除此之外，还有一个一米多高的黄金佛像，是泰国的一个艺术品，这没什么，本身泰国就是相信佛教的地方，可是这个黄金佛像本身是中空的，可是查出来的那个佛像却是实打实的黄金，里面都是满的。

    另外还有个中世纪的钢琴，里面也有好几个地方藏着金黄金的金块。

    除此之外，一个玉石雕刻品的底座也是黄金打造而成的。几乎没有一个展品当中没有黄金。我和林清风很激动，终于可以从暗处走出来了。

    刘爱琳见到我们才弧线的时候，脸色变得煞白，咬着牙看着我们：“你们到底想干什么？”

    “你不是说了我们永远抓不了你们的吗？这不就找到了？”我笑道。

    “这是我们的展品，你想要如何？”

    林清风道：“为什么用金子。”

    我们爱用什么东西就用什么东西！”她急道。

    林清风笑道：“你们还真是擦大气粗啊！这些黄金，你们赚得出来本钱吗？刘爱琳，你真的以为我们都是傻子，只有你一个人是聪明绝顶了？”

    刘爱琳脸色苍白，一句话都说不出来了。

    我说道：“好好的做个官宦人家的千金多好，非要贪得无厌的，图什么呢？”

    刘爱琳被戴上手铐的瞬间，她的身子晃了晃，然后死死的看着我。

    “你现在做这样的事，我爷爷不会放了你，你等着瞧吧，我爷爷会杀了你！”

    我耸耸肩：“好，我就等着了，希望你爷爷真的能杀了我，要是他杀不死我，。估计你们就要倒霉了呢，”

    “放开我，你们放开我！”刘爱琳喊叫着被抓上了车子。

    而经过了这样查证，他们发现，一共将近有两百公斤的黄金溶解在这里面，要是蒙混过去的话，直接可以运到那边的黑市，重新换算成钞票。而要是现在这边核算成软妹币的话，那可是将近三千万的巨款！

    我和林清风互相看了看对方，一起竖起了大拇指：“真能贪。”

    不光是这一次让张景毅背锅得到的钱，还有好几次不明来历的巨款，全都溶解在那些黄金当中了，想要瞒天过海的带走，可是还是被抓获了。

    而这些人在去找那个老头的时候，才意外地发现他早就跑了，于是开始全程搜捕这个刘振发。他们在刘振发家里面搜到了那种毒药的残余，于是就被人当成是杀人凶手了。

    我们等着刘振发落网的时候，刘振发展开了他的报复，他把凤凰给绑架了！

    王瑶哭着给我打电话：“怎么办啊姐姐！我家凤凰被他抓走了！”

    “到底是怎么回事？”我明明告诉她要千万小心，把人都关在家里面不要出去的，可是现在埋怨她也不行啊！

    “是我的错，我没有想到只出去那么一会。他竟然就动手了，怎么办啊！”

    原来凤凰是在店里面的，她说想要吃冰棍。

    王瑶当时正忙着呢，就让她等一会，可是凤凰就说对面的小卖店就有，自己去买一下就好了，说完了就自顾自的出去了。

    王瑶站在门口，也在想着，直线走不超过十米的距离，一直看着呢，能怎么样，可是万万想不到竟然就这样出事了。

    她眼睁睁的看着一辆车开过来，然后上面的人伸出手，一把将凤凰抓到车上去扬长而去了。王瑶追了半天，人也摔在地上，可是也没追到。还摔倒了。

    她哭的非常悲惨：“姐，我是什么样的身子你也是知道的，我这辈子不可能在有别的孩子了。要是我的凤凰出事了。我怎么办？我还能活吗？”

    “你说什么呢！那家伙要的是钱，不会在给自己增加罪恶的！”

    “可是你不是说她杀人不眨眼……多一个也不多啊！”

    我安慰道：“不会，虽然他那么做了，可是没证据，所有的证据都在刘振古身上，刘爱琳一言不发，刘振发目前没办法定罪，所以他不会轻易给自己增加一条人命的，你相信我。”

    其实我也心里没底，刘爱琳哪有那个本事弄来那么多钱，上面的人不会放了他的，但是现在只能安慰她了。

    王瑶抽抽噎噎的说道：“我希望这样啊，王长龙现在已经到处找了。要是她出事的话，我会怎么样，姐姐，我就活不下去了！”

    “冷静点。”

    这时候林清风的电话响了，他走到一边接电话，这是王长龙的电话，他说刚刚接到了刘振发的消息，他说我们抓走他的孙女，我们就要赔偿给他。

    王长龙说：“他说完了就挂了，让我们继续等着，也不知道对方要什么赔偿。”

    我冷笑一声，还能是什么赔偿，自然就是钱了，他可是丢了几千万呢！自然是会对我们狮子大开口了。

    我又安慰了一下王瑶让她不要乱跑：“你相信我，绝对不会出事的，他最痛恨的认识我们家，不是你，我来解决这件事。”

    “姐……”

    “挂了吧，有人打进来了。”我把电话挂了。电话再一次的响起来了，是刘振发的，他的冷笑声格外的明显。

    “原本以为你们很厉害呢，现在看来也不过如此啊，怎么样，是不是很担心那个小丫头的生死？”电话那边是凤凰撕心裂肺的哭声，大声的喊着要妈妈。

    我心中痛恨，身体开始一阵阵的不舒服：“你想怎么样？那小丫头和这件事一点关系没有，你有什么尽管朝着我们来，不要对孩子下手。不然的话，你可就要多加一条罪名了。”

    “我手上可是有好几条人命呢，什么时候在乎过这个了？死丫头，我一巴掌就拍死了。”他嗤之以鼻。

    我咬着牙，强忍着怒火道：“倒是不用这么说，虽然人命好几条，可是目前和你扯上关系的一个没有，不要给自己找麻烦，你也不希望被枪毙了吧？”

    “你倒是很善良？我问你，我家里面的毒药是你们放的？刘振古虽然死于这个毒，可是我并没有在家里面放过的，你们竟然栽赃！真的不想活了？”

    我说道：“我不知道你在说什么。”

    这事儿当然要栽赃，不然的话，根本抓不住你老家伙的尾巴啊，只能用这样的办法了，但是现在我不能和他吵，凤凰还在他手上呢。

    “我也不和你废话了，我现在要离开京城，你给我拿五百万来！不然的话，你们就等着给凤凰收尸吧！”

    我咬唇道：“我们家没有那么多钱。”

    “少废话！你们家是干什么的？当老板的，怎么可能没钱，准备钱，到时候你给我送钱！你一个孕妇，我就不相信了，你能起什么幺蛾子！”

    “我可以给你准备钱，可是你绝对不能伤害凤凰，不然我活剐了你！”

    “呵呵，我要钱，你要准备好了钱给我送过来，我自然不能会为难她的。记住，我要你送，被我发现你竟然让你丈夫过来了，你明白的后果。”他说完了就挂断了电话。

    我松了口气，瘫坐在了沙发上面，现在能确定的就是凤凰还活着呢，可是接下来要怎么办呢？能那么容易的把人抓了吗？

    很快王长龙和林清风就回来了，两人听说了凤凰被抓的事情都很紧张。

    林清风道：“送钱的事情，还是我来吧。你不要做了。”

    “不行的，他既然是让我去送，既不可能让你代替，他不就是想要两个妇孺吗？又懂事又听话，我怀着孕呢，也不敢做什么，另外还有一个丫头片子，另外你还非常爱我，所以他抓住我了，就能掌控你。”

    林清风紧紧拉住我的时候，仔细的看着我：“我是很爱你。”

    我笑道：“你知道我的，我不会有事的。”

    王长龙道：“现在是什么时候你竟然还说那些话？你要是平常的时候，谁也不会担心你，可是现在是孕妇！谁知道他要干什么？”

    “可是现在没办法了，还是弄钱吧。前面弄点真的，后面是假的，我们想办法把人救出来。哦，要是有那种银行的数钞票的价钱就给他弄一点。这样很逼真，我觉得这个家伙要求的交易地方一定很隐秘，时间也是晚的，所以看不清楚真假。”

    “要不要报警？”

