    

    下午六点。

    当白泽少走出特高课的时候，孙毅直接跑了过来：“白队……先生，你好，我是孙毅”

    “我知道你，古一民的左右手，你怎么会在这里，专门等我的？”白泽少看了一下四周，问道。

    “没错，白先生，今天是我们古大队长升职的第一天，所以举办了一个宴会”

    “我们古大队长，让我邀请你过去参加”孙毅快速的解释道。

    “你们大队长还真的是有心，替我感谢他，不过我就不去了”

    “我想你也清楚，如果我去，估计大家伙都不会太开心”

    “更何况现在是给新任大队长祝贺，我一个前任过去，不知道的还以为是去搅局的”白泽少笑着说道。

    孙毅本来就不想接白泽少，要不是古一民的命令，他岂会来。

    如今白泽少的话语，可谓给了他一个台阶，敷衍的客气一句，就直接离开。

    白泽少看着远去的汽车，轻轻摇了摇头。

    这个孙毅，还真的是让人不得不感慨，感叹现实的残忍。

    ……

    上海大饭店。

    当孙毅到达的时候，古一民刚到门口，看到他们的车，干脆停下脚步，等待起来。

    最后，只看到孙毅一个人，根本没有白泽少，脸色一下阴沉下来。

    “大队长，听我解释”看着这一幕，不等古一民发话，孙毅就急忙说道。

    “说，到底怎么回事，我让你接人，你告诉我，现在人在哪？”

    “老大，不是我卖力，是白泽少自己不愿意来，他说你的心意他领了

    “但是，今天就不来搅局大队长的庆功宴，免得大家别扭”孙毅交代道。

    古一民叹息一声，瞥了一眼旁边有些不服的孙毅，问道：“你是不是也是这么想的”

    “什么”

    “你心里明白”

    “大队长，你误会我了，我真的…………”

    “好了，别说了，已经没有任何意义，不来就不来吧，以后有机会我请他喝酒”

    古一民说完朝着里面走去。

    路上，孙毅看到古一民的心情还不错，于是大着胆子道：“大队长，我可以问你一个问题吗？”

    “说”古一民头也不会回的说道。

    “老大，你为什么执意邀请白泽少”

    听到孙毅的话语，古一民忽然停下脚步，问道：“你认为是什么原因”

    “老大，这我哪知道”孙毅开口道。

    “很简单，因为我之所以可以坐上这个大队长的位置，是人家白泽少赏的”

    “人家不当，并且还向池上大佐推荐了我”

    “换成你是我，你会不会邀请白泽少来”

    古一民说完直接迈动脚步，朝里面走去。

    原地。

    孙毅呆愣楞的站在原地，脑海里不停的回荡着刚才古一民的话语。

    他是真的没有想到，如今的白泽少竟然还有这么大的能量。

    随即，回想起自己之前和白泽少接触的过程。

    啪！

    孙毅直接给了自己一个大嘴巴子。

    他觉得自己就是一头猪，明明古一民已经明确说让他请人。

    可以说，给了他一个非常好的机会，或许会的到白泽少的看重。

    没想到，却被他给搞砸。

    不仅没有得到白泽少的看重，或许还会得罪白泽少也说不定。

    他干嘛要自作多情，不彻底的执行古一民的命令。

    以白泽少的城府，肯定会看穿他内心的不愿意。

    此刻的他，真的是后悔的肠子都青了，可惜世上没有后悔药。

    带着满心的烦躁，孙毅走进饭店。

    整个晚上，其他人全都心情不错的喝着酒，吃着饭，肆意的笑着，玩闹着。

    而原本身为古一民心腹的他，此刻本应意气风发。

    但整晚上，他都闷闷不乐的，一个人喝着酒，他的状态和热闹的气氛，形成了两个极端。

    等到聚会散场。

    古一民来到孙毅跟前道：“还在想白泽少的事情？”

    “大队长，你说他会怪罪我吧”孙毅满是担心的看向古一民。

    “应该不会”古一民不太确定的说道。

    他之前和白泽少共事的时间也不短，却根本不了解这个人。

    尤其是白泽少的做事风格，根本让人捉摸不透，难以猜测他内心到底是怎么想的。

    一如那次在特高课，当他和宁凡同时面对死亡的时候。

    白泽少却没有选择自己的心腹，而是选择了他。

    虽然白泽少事后有所解释，可那些理由根本就站不住脚，更别说推敲。

    这次大队长的事情，又何尝不是如此。

    本来白泽少自已可以当上侦缉队大大队长，却推了一把别人。

    所以他根本就不知道白泽少到底怎么想的，为什么会这么“看重”他。

    有时候，古一民对于这种看重，真的很惶恐。

    他怕这是白泽少的阴谋。

    综上总总，古一民是真的不太了解白泽少。

    而孙毅听到古一民的话语，脸色一下就变了：“老大，你这不太确定到底几个意思”

    “就是字面上的意思，我也不确定”古一民叹息道。

    “我岂不是得罪了他，我……”

    想到白泽少过往的那些事情，想到那个血手的称号，孙毅嘴巴都打哆嗦。

    古一民摇摇头，拍拍孙毅的肩膀：“行了，事情没有你想的那么糟糕，以白泽少的胸怀，还不至于和你计较”

    “况且，你也没有做什么太过的事情”

    “明天我会约白泽少一切喝茶，到时候你当面和他道歉，这事也就差不多了”

    “谢谢老大”孙毅感激的说道。

    “没什么，你也是按照我的命令去接人的”

    “要怪也该怪我，是我没有把话和你说清楚”

    “时间不早了，你早点休息，明天还要和我一起见白泽少”古一民关心的说道。

    “嗯”孙毅应了一声，直接离去。

    古一民看着孙毅的身影彻底消失不见以后，才发动汽车离开。

    不过却没有回家，而是来到了和卢玄武约定的一个联络点。

    “我的事情，组织应该听说了吧”古一民对着卢玄武道。

    “当然收到了，这么大的事情，我们怎么会不关注，如今你的成为大队长，真的是太好了”

    “无论是转移物资，还是收集文字，都会给我们提供很大的帮助”卢玄武兴奋的说道。        

