    第6章遇狼群

    妖兽、精怪、魔化生物...等等有着超凡力量的生物，在这个世界当中，自古就存在，甚至在人族成为世界霸主之前，很多的历史文献当中，都将这些拥有强大力量的生物，当做神或者魔，以及图腾等等来崇拜。

    人类先天没有强大的体魄，也没有神异的天赋异能，但是人类的学习能力，或者说智慧是这些异种生物所无法比拟的，甚至创造性更是无法想象的。

    模仿、学习、创新，一步步，人类从这些妖兽、精怪、魔化生物、神性生物等等强大生灵的身上，学习、探索出了超凡力量，并不断的创新，最终成为了这个世界的主宰者。

    只是在这个世界当中，那怕人类已经拥有足够的力量，统治着绝大部分地域，但是依旧存在着一些禁地，而蛮荒山脉的最深处便是其中之一。

    距离吴明一行人进入蛮荒山脉已经过去了四天，每一天都是晨曦升起的六至七点出发，夕阳沉入地平线的七八点而停，一路上有着吴明开路，可以说，宋赟霞、刀疤等一行人基本上除去行进与休息之外，并没有什么太大的消耗。

    那怕是刀疤这边的猎狼小队都不禁生出了一种错觉，那就是他们并不是危险遍地的蛮荒山脉，而是在踏青旅游，这样的体验，让从未深入蛮荒山脉的宋赟霞，这位宋家二小姐变得松懈了。

    “这蛮荒山脉并没有像记载与传送当中的那般危险啊！”

    这一日夕阳落下之后，瘦猴找到了一处黑熊的山洞，而后便是司空见惯的一剑穿心，三十秒之后，便是一道血红落回吴明手中的剑匣当中，再之后就是程楠将黑熊的干尸扔出山洞，宋家的两个护卫带着枯树枝回来，升起了篝火。

    “你说，黑袍之下会是一个什么样子！？”

    四天的相处下来，吴明沉默寡言，孤僻的性格，已经被一行人接受，也多少摸清楚了与吴明的相处方式，只要不干预吴明的行动，一般情况之下，吴明并不在意一些小事。

    这不，正啃着肉干的瘦猴有些八卦的说着，却是好奇吴明的样子，毕竟从第一次见面到现在，吴明身上一直都萦绕着淡淡的法力，再加上这四天吴明就没有离开过黄沙蟒的头顶。

    如果不是吴明偶尔的说话交流，以及那剑匣不时纵横杀戮的血剑，恐怕他们都以为吴明是一个木头傀儡，不过，神秘而强大的邪道剑修形象，算是竖立在了众人的心头。

    “好奇的话，你去将他的兜帽掀开啊！”

    队伍里唯二的女性彩衣，虽然名字好听，但是实际上是一个腹黑的妹子，在瘦猴看来，彩衣的心剥开都是黑的，听到彩衣的话，瘦猴额头黑线狂冒。

    “我又不是傻子，这样的蠢事，怎么可能去做！”

    日常的互怼，算是枯燥环境当中，不多的娱乐方式，随着时间的推移，四周的环境却是悄悄的沉静了下来。

    “不对劲！”

    就在此刻，在山洞口打坐的，搬运自身气血的刀疤，却是猛然睁开了眼眸，向着山洞内部发出了一声低沉的吼声，在瘦猴等人耳边，则是宛如战鼓擂动，将他们尽数惊醒了，几乎是瞬间就做出了防御姿态。

    “老大，什么情况！？”

    程楠开口问道，对此，彩衣与瘦猴，一个是箭手，目力强大，一个是斥候，嗅觉敏锐，纷纷开口说道：“四周太安静了，气味也不对，野兽的味道变得单一了。”

    “血剑大人，可知是什么妖兽！？”

    就在此刻，宋赟霞则是直接向吴明问道，相比于猎狼小队，吴明这些天的表现，更加让宋赟霞信赖，那么心底畏惧，提防，但是却不妨碍宋赟霞依赖。

    毕竟在这个世界，强者与力量，永远是会让人追随与崇拜的。

    “蛮荒山脉的狼群而已！”

    就在此刻，盘坐在黄沙蟒头顶的吴明，缓缓的将一股血色法力吸入腹中，睁开了眸子，好似一道血光迸射而出，甚至犀利如剑气，将身前的空气击穿了。

    【姓名：吴明】

    【寿命：14/35岁】

    【能级：二阶753/1000】

    【职业：扎纸匠】

    【功法：外丹法：血纸人吐纳术精通390/1000】

    【技能：纸人术：大师307/10000】

    【宝物：剑匣、血纸人、血剑*36】

    【奴仆：黄沙蟒】

    【神通：无】

    此刻，吴明看着唯有自己看到的面板当中，与之前相比，吴明的力量无疑是强大的十几倍，面板也变得更加丰富了，但是看着那刺目的寿命一栏，吴明便明白了自己的力量，是以巨大的代价换取的。

    “狼群！？”

    在另外一边，刀疤等人闻言之下，却是不由得低呼一声，要说在野外最不想遇到的妖兽，那么狼妖绝对是排名前三的，因为无论是普通的狼，还是妖狼，都是群居的，一旦遇到，基本都是一大群。

    而妖狼群更是存在狼王，拥有不亚于人的智慧，并且更加狡诈与凶残。

    就在刀疤等人戒备之际，远处的黑暗树林当中，一双双泛着绿光的竖瞳出现了，目光当中透露着贪婪与残忍。

    好似气氛压抑到了极致的时候，无形的气压在狼群包围之下，让宋赟霞这样不曾见过这等场面，如此多，凶残的妖狼的妖气与煞气冲击之下，却是未战，已经让宋赟霞心神打乱了。

    “嗷呜！！！”

    而在一声凶厉的狼嚎当中，一头体长一丈，通体雪白的狼王出现了，那澎湃的妖气肆无忌惮的散逸，那么隔着三百米，刀疤亦是第一时间做出了判断：“这是一头二阶巅峰的狼王！”

    “戒备...”

    然而在刀疤刚刚喊出戒备二字的时候，吴明却是这些天第一次自黄沙蟒头顶站起来了，抬头看着狼王，轻声吐出一句：“这真的是一顿难得的大餐啊！”

    轻描淡写，但是却有着一股难以化解的血腥，甚至在刀疤等人的眼前，好似有着一层血色升起，宛如血海一般，鼻息之间，好似有着淡淡的血腥味。

    下一刻，让他们遍体生寒的一幕，出现了。

