    得到消息时，白术正在给白猊喂狗粮。

    她的三餐可以敷衍，但是白猊吃的，都是正规的高级狗粮。虽然是一粗糙的狗，却有着精致的待遇。

    “叮铃铃——”

    江南枝在这个时候打来电话。

    “喂。”白术接通电话。

    “白妹妹，长宁省的漫画大赛里，Echo是不是你？！”江南枝跟往常一样，一惊一乍的，像是天随时都会塌了一样。

    “啊。”

    白术将狗粮倒好，把包装袋收一边。

    随后她问：“你怎么知道？”

    以江南枝的智商和水平，应该看不出Echo是她才对。

    “在网上发长微博哭诉的人不是你吗？”江南枝讶然，很快又说，“我惊呆了！现在全漫画专业的都在讨论你！大家都说，没想到你看起来是一冷冷酷酷的小喷子，实际上是一柔弱坚强的小可怜。”

    白术：“……”

    是什么让大众对她产生了误解？

    “白妹妹，没想到你受了这么多委屈。你放心，现在全国网友都在组织给你投票，你肯定能拿第一的！”

    “……”

    白术隐隐觉得这件事要朝失控的方向发展了。

    她跟江南枝打听了一下，得知是有个叫“白术-Echo”的认证账号发布的消息后，心思一转，然后挂了电话，用手机查看了下那条“引发热议”的微博。

    今天刚注册的，发布了第一条微博，但粉丝已涨到10万，评论和点赞皆过十万，可见其热度。

    长微博里，“白术”以第一人称的口吻，写下了一篇感人肺腑的三千字作文，其中讲述了她对漫画的热爱、追逐漫画的梦想，以及不善表达引起误会的性格，最后对网站排名表示质疑，结尾极其隐晦地推广了一下她的作品。

    可以说是是一篇非常高明的“公关文”了。

    白术看完后，第一反应就是——

    她要自证White的路，彻底被掐死了。

    不然只会是一再“撒谎”的现场打脸。

    评论：

    【加油，支持你！马上去给你投票！】

    【我看过你的作品，省第一该有你的位置！你不用自卑、彷徨、焦虑，漫画圈容纳所有对漫画充满热忱的新人！】

    【看得我好心痛。对不起，我以前不该因为你的不善表达骂你的，因为你看起来真的好欠揍。QAQ】

    【是我看的方式不对吗，这篇长文里，我怎么看出一点白莲的味道……】

    【装可怜求票？暗讽第一票数作假？你可真是白莲界冉冉升起的闪亮新星！】

    【牛掰。人设换得可真快。综艺上是让人眼前一亮的小喷子，直播上是敢于挑战世界的小战士，现在又是一朵清尘脱俗的小白脸。小姑娘，您的人设是日抛的吧？】

    ……

    白术看得轻轻一揉太阳穴。

    想了半天，她能想到，敢做这件事的——只有即墨诏。

    她直接一通电话打过去。

    “微博你发的？”白术单刀直入。

    “嗯。”即墨诏借着电话联系、白术打不到他，说得非常坦然，“现在你的票数突飞猛进，最迟明天就能追赶第一了。我买了水军引导舆论，如果他们还敢做假票，就绝对不要脸了。到时候再出现在集训里，也会万人唾骂。”

    “……”

    “怎么样？”末了，即墨诏还故意问了句。

    毕竟，这事是白术让他办的，挂电话之前，他还放了狠话，可白术没有管他。

    一时疏忽，给了他自由。

    白术皱眉，“我不想要白莲花人设。”

    即墨诏问：“那换成绿茶风？”

    “……”

    “事情我给你办好了，目的也达到了，我相信师父你不是一个会胡乱甩锅的人。”通过电话感觉到涔涔杀气，即墨诏被冻得一个哆嗦，委婉地提醒。

    “我是。”

    “你可以不是。”

    “……”

    白术眉头一抽。

    “放心，你的账号我会给你处理，不过得我把你的人设维持好了之后。”即墨诏非常体贴，“集训期间，麻烦你按照我的人设走，如果你不会的话，我可以给你写剧本。”

    ——经此一事，即墨诏简直找到了人生的乐趣。

    ——原来给白术打造人设是这么有趣的事情。

    “……”

    电话里，白术沉默了三秒。

    预感死期将至的即墨诏，机智地说：“另外，这段时间我很忙，我们就不要见面了。”

    一说完，即墨诏就挂了电话。

    这边，白术看着手机屏幕，轻轻拧眉，随后又翻了翻网友评论。

    【肉眼可见的上了热搜，看到大家都在震惊我就放心了！毕竟妹妹可是大家心中的小英雄！】

    【没想到Echo是你，冲着你在直播时的发言，我也得给你投一票！】

    【看到了一个孤单、脆弱、倔强的灵魂。】

    【妹妹我觉得你需要一个心理医生，检查一下是不是有精神分裂。】

    【不是我说，看到她的第一眼，我就知道，她骨子里有白莲的品质。这不，暴露了吧？！】

    ……

    好评恶评齐飞。

    但是，Echo作品的票数，确实直线上升，而且第一名的票数增长，停止了。

    “Echo是白术”“白术长文”的话题已经上了热搜。

    先前白术在直播时的那一番话，掀起了整个漫画圈的热潮，哪怕她以前确实说过一些不讨喜的话，但凭借那一番话，就足以让路人得知“Echo是白术”时，给她投上宝贵的一票。

    不因别的，而是——

    情怀！

    热血！

    信仰！

    这样一个敢于在东国漫画陷入危难之际挺身而出的人，如果在省级漫画大赛里没有胜出，连参加全国大赛的机会都没有，那岂不是一个笑话？！

    何况，她的作品质量都过关。

    于情于理，她都得是第一。

    官方显然也意识到这一点，不敢再强行“捧纪依凡”。不然的话，省官方将会成为整个东国漫画圈的罪人！

    遗臭万年那种。

    半晌。

    白术不知想到什么，眉梢微扬，随后单手支颐，勾了勾唇角。

    就——

    还挺有意思的哈！

    她给即墨诏打了一条消息：

    【给我提前写好剧本。】

    即墨诏：“……”

