    吃完了羊奶，两个小家伙便心满意足地甜甜地睡了过去。

    不得不说，小孩子长得实在是太快了，简直是一天一个样。

    宋清蓝看着两个白白胖胖的小宝宝，心里无比的满足。

    她的眼里不自觉地透出了母爱的光芒，爱不释手地摸着他们嫩嫩滑滑的小脸蛋儿。

    这时，宋清北轻轻地推开了房门，小声问道：“姐，辰辰和月月睡了吗？”

    “已经睡下了。”

    “大哥已经把饭菜做好了，祖母，姐，赶紧出来吃吧。”

    宋清蓝和宋老太走进厨房，便看到了饭桌上摆上了一盆热气腾腾的白菜炖豆腐，还有杂粮窝窝头，闻起来也香喷喷的。

    简单的菜肴，几个弟弟和老人都是吃得一脸满足。

    宋清蓝看在眼里，却是有些心酸，如今他们已经挣到钱了，她打算今晚给大家做顿好吃的。

    吃过午饭过后，三个弟弟就进屋里午休了。

    宋清蓝拿出了针线，她打算给宋老太做一个抹额。

    天气越来越冷了，老人家要多注意保暖才行。

    还好她前世的手工还算不错，她在孤儿院的时候，也经常帮着那些弟弟妹妹缝缝补补的，一个时辰过去了，她已经完成了大半。

    眼看着雪终于停了，宋清蓝便去集市上买了一只母鸡，还买了两斤五花肉和几个萝卜红薯回来。

    宋清北看到她买回来的东西，立马兴奋地叫了起来，“鸡！鸡！姐，你买了鸡啊！”

    宋清蓝看着他手舞足蹈的样子，也忍不住笑了起来，“对啊，今晚姐给你们做炖鸡吃，好不好？”

    “好啊！好啊！太好了！大哥，三哥，我们今晚有鸡吃了！”宋清北开心地朝着屋里跑去。

    宋清东和宋清西闻声走了出来，他们还以为宋清北是骗人的，看到宋清蓝手上的母鸡时，立马咽了咽口水。

    “姐，我们今晚真的吃鸡吗？”

    “对啊，你们几个，赶紧过来帮忙，一起杀鸡。”

    宋老太听到声音也走了出来，看到姐弟几个人正在热火朝天地杀鸡拔鸡毛，便疑惑道：“蓝蓝，你怎么买了鸡回来了？”

    他们家往常也就只有过年的时候，才会吃上一次鸡。

    宋清北一脸高兴地道：“祖母，不仅有鸡，姐还来了五花肉和萝卜，今晚还要炸萝卜肉丸吃呢！”

    “这……这得花多少银子啊？蓝蓝……”

    宋清蓝擦了擦手上的水，笑着道：“祖母，您放宽心，我们有银子。

    再说了，他们几个这段时间跟着我做生意也的确是累坏了，是该给他们好好补补身子了，毕竟他们几个还在长个呢。”

    她这几个弟弟个子长得倒是都不矮，就是太瘦了。

    况且她自己刚生完孩子不久，祖母又身体亏空，都需要进补。

    “是啊。”宋老太点了点头，“这些年他们吃糠咽菜，各个营养不良，是要改善一下伙食才行。可惜清南不在，不然，他定也很高兴。”

    一提到宋清南，宋清蓝就忍不住难受，轻声安慰道：“等清南回来了，我再做一顿，专门给他吃。”

    宋老太笑道：“好好好，你们先忙着吧，我去看看辰辰和月月。”

