
　　最后，岳灵芝向龙套保证：“我要是选择给阿奇麻开刀，我也会像你一样，提前和他说明后果……”

　　龙套趁机提了一个要求：“你要是给他开刀，我可不可以旁观？”

　　岳灵芝也是挺无奈的，只好模棱两可的回答他：“我还没有百分百确定要给他开刀，如果确定了，我可以考虑一下。”

　　对岳灵芝的回答，龙套好像挺满意的。

　　嘿嘿，小丫头肯定有秘密！

　　他一试探就露馅了。

　　她说能给阿奇麻治好，就肯定能治好。

　　据他对这小丫头的了解，没把握的话，她肯定不会说出去。

　　要治好他，也只有开膛破肚这一个办法。

　　她敢夸下海口，肯定是试过用这种方法救过人，而且已经成功了。

　　他故意告诉她，他曾经试过给人开刀，就是要逼她说实话。

　　目的就是想看现场。

　　这丫头已经答应了会考虑一下，他再脸皮厚一些，到时候就兴许能让他围观啦！

　　见龙套似乎在偷笑，岳灵芝什么都明白了。

　　但她也想过了，治好阿奇麻之后，她敢给人开膛破肚的事，一定会传出去。

　　将自己一生都交给了研究医术的龙套，肯定会找她问清楚。

　　她只是没想到，龙套居然也尝试过开刀救人。

　　所以她才会答应他考虑一下。

　　但是如果给他看见，她从空间里拿出来的那些现代化器材，她将作何解释？23sk.Com

　　所以呀，她是注定要食言了。

　　*

　　龙套和岳灵芝单独聊的时候，顾羽也和大哥在他房间里面。

　　顾羽看着顾铮：“大哥，我有一件事想和你商量。”

　　“你说吧，什么事？”

　　顾铮很平静，他心里其实想到了什么事。

　　顾羽也不转弯抹角了直接问：“大哥，我要是改姓龙，你会不会打我？”

　　顾铮沉默了一下，果然是被他猜中。

　　四弟和龙套，在一起快三年，肯定是处出了感情。

　　龙套追求完美的性格，顾羽懂，顾铮也懂。

　　他知道四弟肯定是担心，龙套找不到合适的人做孙子，会有压力。

　　但他不知道，四弟是等到龙套没找到人的时候再改姓龙，还是现在马上就跟龙套说。

　　沉默一会后，顾铮看向顾羽：“你为什么会有这种想法？”

　　他的猜测是一回事，亲口听到四弟解释又是一回事。

　　顾羽以为大哥不同意，小声解释道：“师父对我极好，像父亲像爷爷，又像忘年交，但对练武和学医，他又是个严厉的师父。”

　　“做他徒弟，我没后悔过。”

　　“但师父也很……可怜，我听张爷爷和杨爷爷说，师父是孤儿，五岁之前，从来没有吃饱过，也从来不知道自己的爹娘长什么样，他甚至都不知道自己是哪里人。”

　　“直到有一天，他被师公遇见，才改变了悲惨的命运。”

　　“师公没有留下子息，便收师傅做了儿子，一心想让师傅延续他们龙家的血脉。”

　　“但是师傅运气不好，年轻时受了情伤，师娘离他而去，而他从此对女子绝缘，自然也就没有后代留下来。”

　　“但师公从来没有给过他压力，只是在临终时要求他至少也要收养一人，不能让他们这一脉绝后。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第七百四十二章 我要是改姓龙，你会不会打我免费阅读。https://www.23sk.com 