
只见一个身着普通红衣的女子，脸如白玉，颜若朝华，衣衫没有半点绣纹，发髻上也只插着一支木簪，却已然映得她粉嫩玉琢一般。

李思妙与之一对比，瞬间显得其无比俗气。

纪轻羽乐呵得不行。

不知道的，还以为李思妙是嫁到圣朝为后，母仪天下呢。

“别自作多情，我只是路过。”纪轻羽纠正她，“还有，我们不熟，别叫我羽姐姐。”

李思妙却不这么认为。

自己嫁得那么好，纪轻羽肯定是羡慕妒忌恨，特意来城门口观看的。

话说到这份上，李思妙也懒得装了。

“纪轻羽，别死鸭子嘴硬了，就算你再看，也不可能像我一样嫁得这么好！”李思妙冷哼。

那日在樊花楼受的屈辱，她牢记在心。

既然纪轻羽出现在眼前，她怎能放过此次奚落和挽回面子的机会。

纪轻羽眯了眯眼睛，一副看傻子的表情：“你有病？”

李思妙只当纪轻羽嫉妒，并未发怒。

她摸了摸眼前的珠帘，阴冷冷笑道：“你骂吧，你骂得再痛快，也是难以改变事实的。你一个残花败柳，还带着两个拖油瓶，圣都的大世家不会瞧得上你。”

也就宇文桁脑子不好，才要立纪轻羽为太子妃。

然而，纪轻羽胃口极大，连北渝太子妃都不当，看来纪轻羽是想着吊个圣都金龟婿。

哼，也不看看自己什么斤两，圣都的贵公子，瞧得上她吗？

李思妙心中颇为不屑，她今日就让纪轻羽知道，想要嫁入圣都？还是别妄想了！

纪轻羽微抬眼眸，盯着李思妙：“看来你今日是不想好好出嫁了。”

抬步上前，衣衫飘扬。

笑意张扬肆意，增添了几分邪魅。

因为气势太强，李思妙的心颤了颤，不由得往后退了两步。

“你……你想干什么？”李思妙声音干哑颤抖。

“想打你！”

凭纪轻羽现在的实力，不用到李思妙的跟前，只要抬手打出几道灵力，便已刮到李思妙的脸颊上。

啪啪啪——

连续响亮的耳光声。

劲儿太大，李思妙的凤冠都被打落，身子还往后跄踉了几步，砸在陪嫁丫鬟身上，一同摔了个吃狗屎。

李思妙双颊红肿，几乎成猪头一般。

凤冠坏了，嫁衣也脏了。

百姓见状，纷纷大笑起来。

他们还是第一次看见，出嫁的新娘子会如此狼狈。

李思妙捂着脸，有点慌乱：“我的脸……我的脸怎么肿成这样了？”

要是三天后不能消肿，她怎么拜堂？

李立阳看见妹妹如此，也是气急。

他瞪着纪轻羽，道：“纪轻羽，你在北渝国蛮横就算了，竟然还敢对我妹妹出手？你可知道我妹妹嫁的是圣都哪户人家？！”

上前几步，站于空旷之地，大声接着说道：“我妹妹嫁的是圣都白家，你敢打我妹妹，让我们两家丢了脸面，你太不知死活了！”

百姓面面相觑之后，便是哗然。

圣都白家啊，大世家啊！

李家还真是厉害，竟然能让女儿嫁入圣都白家，还将此事瞒着。

换了其他人家，肯定早就大肆宣扬了。

纪轻羽眼神冷漠，嘴角微微轻抿，抿出一道优美的弧度：“白家主这一辈有四个儿子，你妹妹嫁的老几啊？”

李思妙已经被丫鬟搀扶着站起来，她发髻有些凌乱。

她依旧仰着下巴，气势凌人：“你管我嫁给哪位爷！你今日打我这个白家新妇，就是得罪白家，你就洗干净脖子等着吧！”

她放下狠话，就是要看纪轻羽恐惧求饶的模样。

然而，纪轻羽却笑了出声：“你都还没跟白家人拜堂呢，这么快就自称白家新妇，也不知害臊。白家老四是个肺痨鬼，你肯嫁给他，也算是真爱了，那你就得赶紧赶路啊，你还在这里跟我掰扯，等下喜事变丧事就不吉利了，白家第一个不放过的，应该是你吧？”

听见李家兄妹都不敢说出新郎是谁，她就猜到了。

嫁给一个快死的人，以此进入圣都，也不知道李思妙在嘚瑟什么。

白家又不是傻，娶一个小国的姑娘入门，那肯定是圣都无人肯嫁，所以才退而求其次。

李思妙白了脸色。

她身上的衣裳好像一下子被扒开，任人看尽了她的丑态。

围观百姓已经炸开，又叽叽喳喳起来。

“白家都治不好白老四的肺痨，那肯定是没救了呀，李家还真是无情，让女儿年纪轻轻就守活寡。”

“什么呀，你没看李思妙刚才还很得意吗？她肯定是自愿的。”

“哎哟，为了去圣都，甘愿嫁给一个快死的人，还真是豁得出去啊。”

“嫁给肺痨鬼，不只是守活寡那么简单，还极有可能搭上自己的性命呢，我不羡慕了。”

李思妙身子晃了晃。

原本她是可以风风光光，在众人的羡慕目光下出嫁的。

可纪轻羽这个贱人，竟然当众揭穿她！

“纪轻羽，我要你死！我要你死！”李思妙发了疯似的，扑上去想要泄愤。

可人还没接近，又被纪轻羽一个耳光扇了回去。

李思妙砸在地上，嫁衣上的牡丹，已经肮脏不堪。

“哥哥，你还愣着干什么，把她杀了！”李思妙爬起来，像一个疯婆子。

李立阳不是纪轻羽的对手，就算和府兵联手，也是打不过。

而且看她这云淡风轻的模样，就知道人家根本不在意白家。

恐吓，没什么用处。

他咬咬牙，只好让丫鬟赶紧扶着李思妙上马车，免得耽搁了时辰。

“是啊，早这样不就好了，非要来找不痛快。”纪轻羽冷声说。

李立阳面色涨红，咬牙切齿地说道：“纪轻羽，你别以为自己有圣兽，便是天下无敌了，圣都有两位高人同样契约了圣兽，其中那位，与白家主是八拜之交！”

“欢迎你们到圣都告状，我随时奉陪。”纪轻羽说完，转身就走。

她到圣都后，白家就是第一个目标。

就是不知道断了联系几年，那人有没有被白家那些人弄死。

李立阳握紧了拳头，当真是想好了告状之词，等一到圣都，他就说给白家听！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68676419"  chaptername="第145章，嫁给肺痨鬼">加入书签</a>
</div>
