一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你好，陆生，我叫陈会民，也是一个演员，会点三脚猫功夫。

    今天到您公司来找你，是想毛遂自荐，给自己在电影《生化危机》之中讨个角色……”

    高大魁梧青年气质形象不错，五官轮廓线条硬朗，星眸英眉，顾盼之间，颇有几分江湖草莽的豪情壮志。

    陈会民是谁，身为一个重生者而言，但凡是对香江娱乐圈有些基本了解，对这位的名头，那自然是再熟悉不过。

    说起来，这位在上一世的香江娱乐圈，那绝对是江湖大佬一级的牛人。

    其个人经历，也算得上是格外丰富，十几二十岁那段日子，真正是干过帮派马仔，当过警界阿sir，拿过拳赛冠军……

    想当年，这位在东南亚功夫圈，那可是能跟李小龙齐名的一号人物，数次夺得过东南亚自由搏击大赛的冠军，被称为‘腿有李小龙，拳有陈会民’。

    跟功夫巨星李小龙，那都是，比武打出来的交情，见面称兄道弟的主。

    可说是，身份背景复杂之极。而论其当演员的经历，这位自七十年代初出道以来，在演技方面，绝对是可圈可点，一度拿到过香江年度最佳男主角金像奖，参演的诸多经典角色之中，更是将那混江湖

    帮派大佬的形象，演得入骨三分，堪称本色出演。

    因为其本身就是香江黑道大哥之一。

    当然了，以现在的陈会民，身份地位，还远没达到后世的那种地步。

    这位老哥突然造访，主动找上门来，毛遂自荐想在新片《生化危机》中讨一个角色，说实在话，这事情还真是让陆亦轩颇觉意外。

    “老板……”助理在旁仍是一脸惶急表情，看样子对于陈会民的造访，这是被吓着了。

    “行了，这里没你事了！”陆亦轩打发走了助理，笑着指指一旁的沙发，请陈会民就座。

    他道：“老陈，既然你找上门来毛遂自荐讨角色，这个简单，不过能说说看，你对这部科幻电影的大体认识，你想出演的，又是小说中的哪位？”

    陈会民环视办公室一圈，没急着回答陆亦轩的问题，而是踱步到了一旁的窗户前，透过玻璃窗向楼外眺望了几眼。

    像是，在好奇打量，陆亦轩这办公室，都能看到外界的什么风景。

    陆亦轩同样也不着急，“喝茶吗？烟我就不给你散了，我这人不习惯抽烟，身边压根没烟也没火！”

    “陆老板，你当真肯给我安排一个角色？”“呵，老陈你这是什么话，你的实力在那儿摆着，当年可是能跟我偶像李小龙齐名的功夫高手，要功夫有功夫，要演技也肯下狠心琢磨演技，你肯上门来毛遂自荐，我真是

    巴不得啊！”

    “真心话？”

    “怎么……”

    “呵呵，没什么。

    却也是，陆老板您跟项仕强关系这么铁，自然不用担心其他一些有的没。

    我到是有点高看了自己，以为你会是担心被我们这些帮派中人勒索，才这么痛快答应给我一个角色！”

    陈会民笑得有点勉强，一山不容二虎，他是有帮派背景的演员，在这一点上，跟项仕强非常像。

    再便是，以前的大湾帮，跟14K之间，关系可不怎么和睦。

    “哈哈，老陈你多虑了！

    另外不妨跟你纠正一点，我跟老项关系是挺不错。

    但是我陆亦轩向来做事，凭的都是真本事，而且大湾影业如今是怎样一派气象，想来老陈你也看得很清楚，不用我多费什么口舌。

    所以，你黑也好，白也罢，在跟我陆亦轩打交道之前，你什么样子我不在意！

    打个可能不怎么恰当的比方，这就好比之前的项仕强，还有之前的大湾帮，过去他们被老百姓背后戳脊梁骨。

    那是他们，咎由自取。

    但是真要入了我的圈子，我却很有必要提前声名一句，浪子回头金不换，想脚踩两只船的，抱歉！”

    “听说陆老板也会点拳脚功夫？”

    陈会民并不正面回应陆亦轩的话语，冷不丁道了句，跟着突然欺身上前，呼地一拳直击，直冲陆亦轩面门而来。

    拳风猛烈似钢。

    陆亦轩却稳稳当站在原地，根本不为所动。

    陈会民的拳头，差之毫厘，便击中陆亦轩的鼻梁骨。

    这一下子若击实了，想来陆亦轩鼻梁骨铁定当场就折碎了！

    陈会民收拳，眼睛亮了下，佩服道：“承让，领教了！”

    刚刚这一拳，陆亦轩若是立刻反击，又或者做出其他的任何一种下意识反应，在他而言，那都是落了下乘的俗人意识。

    但偏偏是，陆亦轩原地站着压根没动，甚至他拳风袭至时，对方连眼睛都没眨一下。

    这反应，可就实在不一般了！

    再便是，他有感觉，刚刚若不是及时收手，真一拳击中对方，怕是在拳招击实的一刹那，对方的反击也会立刻施展出来……高手！

    绝对高手！

    看来能将项仕强跟整个大湾帮收拾服帖，果然深藏不露，道行不浅……

    陈会民抱拳一礼：“陆生，今天咱们算是正式认识了，今后若用得着在下，尽管开口言语一声，告辞！”

    说完，转身这就要走人。

    陆亦轩道：“老陈，你这什么意思，来了就走，还没说定你要演个什么角色呢！”

    陈会民道：“《生化危机》小说里的角色，似乎没有华人，总不至于让我去演个丧尸吧！”

    “哈，这话说的，华人就不能叫汤姆杰克了吗？”

    “陆生，你没开玩笑？”“这好开什么玩笑，你是没见着，这段时间，那些报纸、电视、广播，街头巷尾，到处可都是在帮我编排《生化危机》演职人员表的，这事情搞的，我要不多选几个华人演

    员进剧组的话，我都快要成了汉奸卖国贼了……”

    陆亦轩很是无语委屈道。

    陈会民跟着也哈哈大笑起来：“陆生，您还真是个有趣的人！”

    “哈，那就这么说定了，老陈你今天既然送上门来了，《生化危机》演职表清单之中，少不了你一份了！”

    “荣幸之至！”陈会民认真脸道。

    “成，那就这么说定了，回头你等我通知，看看给你定下哪个角色比较合适一些……嗯，对了，演大反派什么的，你应该不会太介意的吧！”

    “你是老板，你说了算！”陈会民明显地有些言不由衷道。

    “哈，好说好说，有了老陈你的加入，回头等我北美领奖回来，咱们再找几个外国佬来剧组里跑龙套，这基本框架就妥了！”

    “领奖？陆生是去北美洛杉矶？奥斯卡金像奖？”陈会民到是反应够快，立马想到了三月底的奥斯卡晚会。

    “嗯，《少林寺》获得了最佳外语片等几个提名。”“哇，那我可要提前恭喜陆生了！”