    “我们必须感激陛下您于百忙之中为我们所提供的所有资料。”沃里伯爵打开了随身携带的箱子,    他冒雨前来，这个漆木箱保证了存在其中的珍贵手稿档案不受破坏，“您为我们展示出了诸神时代的一角，矫正了我们的研究方向。”

    国王微微颔首。

    在记忆逐渐恢复之后,    他将一部分自己曾经经历过的事情,    隐去了自己的名字之后以客观的角度书写下来，交给了悬剑者。

    “根据您的讲述,    在诸神时代,    神明的名字都对应着各自的权柄，众神各持不同的权柄。但是唯独只有一个权柄是空着的,    那就是象征‘王’的权柄。您认为在当时诸神为了争夺‘王’这个权柄，互相厮杀,    地狱同样加入真正,    人类被席卷携裹。”

    “我们将这一段时间暂时称为‘纷争纪’。”

    “人类的第一个国家就是在这个时代建立的。”

    国王平静地说。

    在蔷薇家族建立帝国之前,    人族是当时世界上最卑贱的种族,    是恶龙的食物，是神明与群魔的奴隶。哪怕当时存在着像炼金师这样,    得到神明赐予力量的人,    也改变不了这个事实。现在的人永远无法知道以前的凡人过的是什么样的生活。

    但是国王知道。

    只要一闭上眼，面黄肌瘦的身影就一个接着一个浮起来,    像一个始终缠在他身上的梦魇。枯骨一样的人们躲藏在山涧之间,    躲藏在漆黑的洞里。那时候大地上根本没有办法建立起城镇，因为人一旦聚集，恶龙就会飞来吞噬掉所有人。但是不建起城镇,    人类又要如何活在险恶的自然里？

    人们求遍所有神明，神明只降下了神迹，庇佑那些成为信徒的人。没有哪位神明来帮助人斩杀恶龙。而被庇佑的城镇，往往又会很快地在因为不同神明之间的仇恨，被神明驱使着去进攻去屠杀自己的同族。

    卑微如草芥，屈辱如牲畜。

    那样的日子，是所有后来者都无法想象的。

    “从第一个人类国度建立起来之后，越来越多不同的人聚集到这个人类国度，占星师，炼金师，女巫……什么都有，这是一个好的开始。但是诸神很快意识到了人族正在脱离掌控，恶龙被斩杀使他们意识到人的力量。而国家，君主在人类社会诞生，让他们意识到人拥有着神所没有的东西。”沃里伯爵声音低沉。

    国王脸上没什么表情，他注视着烛火，轻声说：“于是，神罚降临了。”

    不同的神明以不同的借口要求这个新生的人类国度信仰他们，在落空之后，神明的怒火淹没了这个新生的国度。

    前一天还一片祥和的国家，在后一天就变成了一片焦土。

    沃里伯爵看着国王，烛光之下国王脸上没有什么表情，但他却分明觉得在国王的瞳孔里时间剥落，有什么悲伤的愤怒的东西历经岁月仍如往日。

    怎么能不仍如往日呢？那些愤怒的，悲伤的疼痛。

    大火在第一个人类的国度上熊熊燃烧，他孤身一人行走在成为废墟的城市。大火将要持续三天三夜，他看着人们搬来再多的水，都不能浇灭小小的火苗。他看着身上着了火的人在地上翻滚，怎么也压不灭象征神罚的火。

    一位被压在废墟下的母亲，将自己的孩子用力举高。

    ——救救她，求求您，救救她。

    母亲嘶哑地哭泣着，请求着。

    他从那名母亲的手中接过那早已死去的孩子，看着她信任地死去，只觉得整个世界的重量都压在他的手上。他们甚至不知道自己做错了什么，就那样在他面前死去。

    那是他的子民！他的子民！

    国王用力闭上眼，压下那些翻涌的情绪。

    正是在那之后，他留下了骑士们保护幸存的子民，独自抵达世界尽头，找到了传说中的诸神之敌——曾经以一己之力对抗所有神明的那位最古老的魔鬼。

    “神罚之后，人们开始以计谋周旋与强大无比的神明与地狱之间。”国王低声说，“确切地说，当时人类的盟友不仅有地狱，也有神明。除去与地狱结盟的蔷薇家族之外，还有另外一部分人他们前往被神明控制的城邦，一面为人类国度传递重要的情报，一面寻找机会激化不同神明之间的矛盾。”

    沃里伯爵继续阐述下去，这一部分的历史是他结合国王给的信息和其他的东西进行的推测：“可以说三个方面都取得了一定的成功。最初的这批建立人类国度的人周旋于不同的力量之间，最后促成了终结传说纪元的‘诸神黄昏’之战。诸神陨落，地狱死去，空缺的权柄回归天地，这些因为诸神陨落而重归天地的权柄重组成为了一样东西，正因为它的存在，从传说纪元之后神秘力量才不再是历史的主体——律令。”

    “律令成为了人类在那场战斗力竭尽全力最后获得的成果。”

    “按照最先的目标，律令应当使大地上从此不再出现任何非凡能力。”

    “但是不是所有屠龙的勇士，都能够始终是弑龙者。”

    什么是人？人拥有着世界上最美好的品质，也拥有着世界上最邪恶的品质。

    野心，贪欲，阴谋，背叛，屡见不鲜。

    国王平静地听着沃里伯爵讲述透过历史里拼凑起的真相，那是发生在他死于地狱之后的事——这些事应正了他的预感与猜测。

    “一部分与诸神接触太多的人，最终彻底地倒向了某一位神明。”沃里伯爵从漆箱中取出了一本《圣书》，“圣廷一直以来竭力将圣书宣传为真正的历史，虽然它是假的，但是真相隐匿在虚假背后。您看这里——”

    沃里伯爵翻到圣书中的一个章节。

    “祂对先知说，我与你们定约，教你们获得圣灵，你们要去教化那些愚昧混沌的人，教他们赎清自己的罪。约的内容不可知，但是这一份契约很有可能是真正存在的。而这一份契约应该是最初的那些人与后来的‘圣主’签订的契约。”

    “圣书中对圣主尊名的记载，圣主的尊名同时包含了神文里最初与最后的一个字母，按照神明的名字指向祂象征的权柄这一规则，这种尊名本身就隐晦地指名圣主在过去与未来这两个领域之中含有的力量。而在启示录之中提及祂对得梦者说‘不要惧怕！我是首先的，我是末后的，又是那存活的；我曾死过，现在又活了，直活到永永远远’。陛下，这是一句预言。”

    沃里伯爵苍白着脸，抬头看国王。

    “在当时，与祂结盟的那些凡人很有可能就是为了利用这一点。祂要争夺神王的位置，只要其余的神明都陨落，祂成为最后的神明，那么祂自然是万王之王。诸神的陨落有着神自己的手笔。”

    “如果他们保持初心，那么世界上不该有圣廷。”

    如果这一部分人，都全部能够一如往昔，那么世界上不该有圣廷。

    “他们不愿意放弃神明给予的力量。”国王说，“对于凡人来说，那是太过于强大的力量。能够让他们凌驾于其他人之上。”

    想想看，诸神已经陨落了，地狱也已经不复存在了，大地上的神秘力量凋零。而他们只要继续执行与那一位神明定下的誓约，在大地上建立起圣廷使圣主复生，那么世界上只剩下唯一一位神，而他们作为神的代言人便可以凌驾于世人之上。

    自由，尊严，对于一些人来说可以付诸生命，但对于另外一些人来说一文不值。

    很划算的一笔买卖。

    世界上的神只剩下一位，他们不用担心因为诸神的厮杀丧失生命，只需要跪在一位神面前，就可以获得力量，地位与金钱，可以踩在更多的同胞头上。那么，对于他们而言，为什么不呢？

    “圣廷的建立，使本该和其他神明一样陨落的那一位残存于被尘封的诸神之国里，成为那里唯一的神明。”沃里伯爵抬起头看国王，“圣廷的建立，是为了让祂变成真正的万王之王，让祂得以彻底复苏。”

    “所以他们必须竭尽全力抹去众神存在的历史，必须将圣主的传说和圣廷与历史融合起来。”国王从沃里伯爵手中接过了圣书，注视着上面的一行，“祂自称‘昔在，今在，以后永在’。这意味着祂的权柄指向了过去，现在和未来。过去者为史，今日为过去所映照，而凝聚成未来的历史。”

    “所以圣廷试图以圣书所讲述的历史取代真正的历史，因为这样祂将借此复生！”

    一切变得清楚明了。

    “在圣廷教义之中的王权等于圣主在人间化身，通过这种方式他们能够将人间君主拥有的王权权柄转嫁到圣主身上。而教义之中强调信徒的使命是为圣主建立起地面上的王国，又说所有人皆是神的子民……”国王合上厚重的圣主，看着扉页，“作为领土的神国，作为子民的信徒，作为臣子的人间代行者与天使。”

    “领土，臣子，人民，等到这些所必须具备的一切条件都齐全了。”

    沃里伯爵缓缓地呼出一口气，压抑着内心的狂澜。

    “祂将作为真正的神与人之王降临大地！”

    当发现这一点之后，沃里伯爵心中的惊骇是外人难以想象，他带着这些资料一路马不停蹄赶到这战场前线，就为了同国王讲述这个恐怖的发现。

    作者有话要说：　　以下是为本次罗格朗战役做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百三十五届蔷薇徽章，鼓掌。感谢在2020-04-08    00:17:27~2020-04-09    01:08:36期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：心宽腿长双商在线    3个；辟芷为兰、呼吸不能吃、浠瓷、年、28270677、羽落春天    1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：fearless    80瓶；凤炎君    56瓶；旖楼大变态    55瓶；鼻涕裹屎拌尿喝    40瓶；兮兮    25瓶；隐辉    22瓶；day    break、云墨、茶希雯、凛遥、o(≧v≦)o、hhhh    20瓶；潮    19瓶；毛毛雨、穆紫    16瓶；西岭千秋雪、无限未来    15瓶；肉沫肠粉、庸脂俗粉、韶、扶苏离殇    10瓶；年    9瓶；陌渡、枭棋    7瓶；麻瓜、安静温暖time    6瓶；simon、揽月、雷山小過、杞人、万、十年灯、蓝    5瓶；24277240    4瓶；廿一    3瓶；圆滚滚的小芋头、开冬、哈哈哈    2瓶；三至十八、海棠伊旧    1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！,,大家记得收藏网址或牢记网址,网址m..        免费最快更新无防盗无防盗.报错章.求书找书.和书友聊书

    　　

