    小雨立刻转头向后看，然后转头疑惑的看着我：“童灵，你是不是这段时间压力太大，要不然我们先不回家，我带你去看看心理医生？”

    我沮丧的看着小雨，她怎么就是不相信我呢？

    到别墅区后，我付过钱跳下出租车，听到司机在车里不停的咂舌，还用异样的目光看着我和小雨，大概是把我们当成被人包养的二奶了，我有些生气，不管怎么说这房子是我自己赚钱买的。≯  八一中文≥≯网 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    我弯下腰对着司机师傅笑一下，然后说道：“别用那种眼光看我，这房子是我自己买的。”

    “呀！原来是白富美啊！那被人跟踪就难怪了。”说完，司机一踩油门，车子瞬间飞了出去。

    我揉着额头站在原地，又突然想到后面跟踪我们的人，就赶紧转身看，因为这里平时就没什么人，加上现在是上班期间，也不会有人出现，所以我并没有看到任何车辆和行人。

    我舒口气，好在那人没跟上来。

    小雨疑惑的看着我：“好了，别疑神疑鬼了，没人跟踪你，走，我们回家码字。”

    说完，小雨挽着我的手往家里走。

    晚上，小雨在我家吃过晚饭后就要回去，说她男友找她有事，看她一脸迫不及待的样子我就猜到是什么事，人家男友召唤，我也不能强留，就送她离开。

    把她送出门，她转身看着我说道：“有事给我电话，二十四小时开机，为你服务！”

    我摆摆手示意她赶紧走，然后回去客厅。

    以前我做梦都想要大房子，大别墅，可现在有了大别墅，我突然觉得一个人住冷清，人的欲望还真是难以满足啊！

    这几天一直忙着房子的事，我还真没怎么码字，就回去书房码字，这一次竟然很快就进入状态，一直到晚上十一点才感觉到累。

    我洗漱好回房间睡觉，心里祈祷明天不要再有紫斑出现。

    睡到半夜，我突然觉得冷，迷迷糊糊睁开眼睛去拉被子，却摸了好久没摸到，我坐起来去找被子，却看到床尾站着一个人，我立刻吓的大叫一声，缩到床头，惊恐的盯着那个人。

    “你……你是谁？”我哆哆嗦嗦的问道。

    “我是你丈夫。”那人影从黑暗中走出来，脸上带着笑容。

    我盯着眼前的人，瞬间就惊呆了，我还从来没见过这么帅的人，关键是就连声音都充满磁性，这声音要是去唱歌，绝对爆火。

    “你……你是怎么进来的？”就算长的帅也不能随便闯入别人家里啊！

    “这是我家，而且也没有我去不了的地方。”男人说着又往床边走近一点。

    我立刻说道：“你你你你别过来，再过来我就报警了。”

    男人突然笑起来，笑声却很好听：“报警也没用，除了你能看到我，别人是看不到我的，来吧！不要再拒绝我了，我已经忍的太久了。”

    男人说着开始往我身边爬，我想动，但是却怎么也动不了，身体就好像被无数双手禁锢一样。

    “你……你走开，不要碰我！”我大声的喊，但是他的手还是碰到我的皮肤，冰冰凉凉的没有任何温度，还之前的感觉一模一样。

    “鬼啊！”我大声的喊。

    “别喊，我不会伤害你的，只是很想要，给我一次，好吗？”他可怜兮兮的看着我，满脸哀求，就好像问妈妈要糖果的孩子，让我的心一下子软了下来。

    我咽了咽口水：“你……你想要什么？”

    我听说鬼都是要吸阴气的，难道他要吸我的阴气吗？

    “要……你！”他突然凑近我，在我耳边轻声说道。

    我浑身再次僵硬，不可置信的瞪大眼睛，而他的唇已经压在我的肩膀上，同样冰凉的没有温度，被禁锢的感觉已经消失，但是全身却僵硬的一动不能动，任由这个帅帅的男鬼的唇落在我身体各处。

    “你……你能不能……不要这样。”虽然他很帅，但他可是鬼啊！我可不能就这样不明不白的被一个男人给破了身子吧！

    他停下来，又是满脸委屈的看着我，好像不给他，他就真的会哭出来一样，可是我也要哭了，我一个大活人，怎么也不嫩给鬼给那个啥了吧！这事要是传出去，我还真做人，干脆直接和他一样做鬼算了。

    这么一想，我更害怕了，我可不想做鬼，做人还没做够呢！而且我还有伟大的志向没有完成，怎么能就这么死了呢？

    他突然站起来说道：“那好吧！等你什么时候彻底接受我了，我再来，不过，你记住，你是我的，你的身体不可以给别人碰，也不能爱上别人，不然的话，你爱上谁，我杀死谁。”

    我顿时不乐意了，你是鬼，我是人，要我为你守身不说，还不准我爱上别人，你谁啊！以为自己是霸道总裁？

    “我不是霸道总裁，但我是霸道老公，所以你必须记住我的话，还有，我不能时时刻刻保护你，也不能每天都出现在阳间，你要自己保护自己，这个给你防身，也是我给你的定情礼物，不要太想我哦！”

    说完，他就一阵风的消失了。

    靠，这什么跟什么啊！我心里想的话他怎么能知道？

    我看着手上突然多出的戒指，完全呆愣了，这戒指还真够霸气的，骷髅的形状里镶嵌着一枚蓝色的宝石，就是不知道这宝石是不是真的，如果是真的，肯定能卖不少钱，这样的话，我就有足够的钱可以买很多很多好吃的，最好是把房子里都堆满食物。

    一阵风吹过，我冷的直哆嗦，这才注意到自己还赤裸着身体，我连忙拉过被子，才恍然想起竟然被那个男鬼给看光光了。

    第二天一早，我睁开眼睛的第一件事就是冲进卫生间查看身上的痕迹，这一次，身上竟然没有多出痕迹，我松口气，回到卧室找衣服。

    突然看到手上的戒指，才恍然想起昨晚生的事，原来不是梦，而是真的生过，这么说，我真的有个鬼丈夫？

    我记得他昨晚说这是他的家，难道我能买下这栋房子都是他的一手安排？

    可是，为什么是我呢？

    而且他还说他不能时时刻刻保护我，也不能经常来阳间，让我自己保护自己，奇怪了，我就是一宅家码字的宅女罢了，会有什么危险？

    不管怎么说，我的无神论彻底被打破了，因为我真的见鬼了！

    吃早饭的时候我还在想着这些事，突然想到在千佛寺的时候那个大师跟我说的话：前世缘，今生续，莫忘初心！

    这句话的表面意思很明显，但是具体指的什么我是一点也想不明白。

    吃过早饭之后，我继续去书房码字，小雨的电话却突然打了过来。

    “喂，小雨！”我有气无力的说。

    “怎么了？我的大作家，一大早就这么精神不济，是不是昨晚做什么好事了？”小雨在电话里调侃。

    “做好事的是你吧！一大早就这么兴奋，看来你男友把你喂的很饱啊！”我话音刚落，就听到电话那边小雨男友问她要袜子的声音。

    “你没事就好，先不说了，下午我过去找你。”说完，她就匆忙的挂了电话。

    我没好气的放下手机：“有异性没人性的家伙。”

    接完电话之后我就没了码字的心情，站起来到书架前找书看，这书架上的书有些是之前的房主留下来的，还有些是我带回来的，我不自觉的又想到昨晚看到的那个男鬼，想到这些书可能就是他留下来的，心里突然就觉得暖暖的，甚至还脑补出他站在暑假前看找书的画面。

    我用力的拍了拍头，我是怎么回事，想一只鬼干什么，还真当他是我的丈夫啊！

    我不由的觉得好笑，不过，当我伸手去书架上拿书的时候，目光一滞，顿时就笑不出来了。