    罗耀很忙，见过满仓三人后，他又去了特三区。

    “猫儿，我要见‘钉子’一面，你帮我约一下，今天晚上或者明天都行。”罗耀去找乔三阳。

    他是刘金宝的直接联络人。

    “好的，耀哥你什么时候回来的，这大家都盼着你回来主持大局呢！”乔三阳见到罗耀，十分激动。

    “我马上就会离开，这次回来是处理一些事务的。”

    “还要走？”

    “我有其他任命。”

    “你走了，那我们怎么办，听谁的？”乔三阳问道。

    “放心吧，会有新组长来领导你们的，不必担心。”罗耀温言一声。

    “可是，这新来的还能跟以前一样吗？”

    “放心吧，新来的组长会按照我们的计划往前走的，你的任务还跟我在的时候一样。”罗耀解释道。

    “那就好。”乔三阳问道，“耀哥，你以后还会再回江城吗？”

    “当然。”

    ……

    兴隆街，广德茶楼。

    罗耀见到了他安排在刘金宝身边的一颗重要棋子，也就是暗星计划的执行人之一，梁超。

    他并非不相信刘金宝。

    而是，他这么做的目的，是在刘金宝身边留下一道保护他的力量，关键时刻是可以为刘金宝牺牲的。

    “先生，许久没有你的消息了，超甚是挂念。”梁超见到罗耀，也甚是激动，没有罗耀，他可能还在***里挣扎求存呢。

    “坐。”

    “谢谢先生。”

    “我要离开一段时间，估计不会太短，走之前，来见一下你，是有些话对你嘱咐。”罗耀含笑的吩咐一声。”

    “先生，您吩咐。”梁超坐了下来，恭敬的道。

    “刘金宝的身份你是知道的，我把你放在他身边，除了辅助他的工作，保护他之外，还有另外一个工作，那就是监督他的言行，他有行差踏错，你要第一时间向我汇报，明白吗？”

    “明白。”

    “我给你留了一部电台，在柳玉梅哪儿，从现在开始你们就是搭档，你俩目前的身份只有我知道。”罗耀说道。

    “柳姐的身份，刘头知道吗？”梁超问道。

    “他不知道，他只是看在柳玉梅过去审计室照顾我的份儿上，才把她安排进了特别调查科担任秘书的。”罗耀解释道。

    “明白了，我该怎么跟她表明身份呢？”梁超问道。

    罗耀从怀里摸出了一个“珠花”递给梁超道：“你把这个交给她，她就明白了。”

    梁超郑而重之的收了起来。

    “先生，有一个情况，静海方面梅机关派人来江城了，成立了一个工作组，为首的姓江，跟江城特高课走的挺近的。”

    “嗯，这个情况我知道了，你继续关注，有什么情况，随时汇报。”罗耀点了点头，然后给了梁超一个密电码本。

    见完梁超后。

    罗耀就直接回家了。

    他在江城还要办的事情，就是剩下跟刘金宝见面，还有等老吴那边的消息，而计划中，在走之前，是要去见一下顾原的。

    这是他在江城留下的备用组织。

    原本是打算让顾原作为自己的“替身”一样的存在的，从他给顾原起的代号“河伯”就可以看得出来了。

    但现在不需要了，山城那边他恐怕一时半会儿是走不开了，至少也要等亚德利在军统服务一年之后。

    学校那边，他不打算去打什么招呼了，就当是自己不告而别吧。

    去了，反而会可能带来不小的麻烦。

    ……

    回家没多久，就听到开门声，是齐志斌回来了，这家伙去了还不到半天吧，怎么就把账给查清楚了。

    “少爷，您在家呀？”看到罗耀端坐在家中客厅，齐志斌倒是自己先吓了一跳。

    “回来了，账查的怎么样？”

    “回少爷的话，基本上没有什么问题，就是账目上稍微有些混乱了些，没别的情况。”齐志斌从口袋里掏出一张纸递上来。

    “这是阳光咖啡屋近两月的收支情况，少爷您看一下。”

    罗耀扫了一眼，发现除了人员开支，各种税费，摊派以及进货成本之外，每个月还有上千元的纯利润，这已经很不错了。

    当然，春节期间可能是消费淡季，但罗耀估计就算过了春节，咖啡屋的经营状况也不见得会好到哪里去，全年能维持这么一个水平就很不错了。

    这还是没有房租的情况下，如果把房租算上的话，咖啡屋基本上是开一天赔一天，根本挣不到钱。

    一家店如此，其他店铺就可想而知了。

    日本人来了，老板姓的日子要比国民党在的时候还要困苦三分，咖啡屋在老慕的手中的时候。

    罗耀看过他们的账本，每个月的纯收入都在三千法币以上，现在只有不到三分之一，甚至因为货币贬值的原因，赚到的钱根本买不到跟过去一样的物品。

    “你明天再去一趟咖啡屋，跟辛经理说，咖啡屋每个月的纯利润，分成三份，一份上交给慧老板，一份留作自己应急和发展使用，还有一份作为江城直属组的经费。”罗耀吩咐道。

    “明白。”

    “今天辛苦了，晚上我们自己做饭，老齐，你是江西人吧？”罗耀问道。

    “是的。”

    “江西有什么特色面食，今晚你可以表演一下你的厨艺。”

    “啊……“

    “啊什么，家里只有一袋面粉，不吃面，吃什么？”

    ……

    乔三阳的回馈很快来了，约在了第二天的晚上，在“煜和堂”见面，刘金宝已经获得多门二郎的信任，自然不要把“煜和堂”给交出去了。

    所以，目前而言“煜和堂”是安全的，也算是刘金宝留下来，唯一跟江城直属组的关系纽带。

    而“煜和堂”一直没出事儿，让满仓等人也没有对刘金宝采取过激的手段，他们认为刘金宝没有出卖“煜和堂”，应该是不想跟他们这些过去的“老同学”彻底的闹翻，这也是想留一条退路的意思。

    既然有这个意思，满仓等人在对“刘金宝”的制裁上面就没有那么坚决和果断，何况，军统江城方面，现在最大的叛徒是前江城区区长李果戡，那自然关注的重点是首恶分子了。

    要知道“刘金宝”的落水，对军统江城直属组并非造成多大的损失，而李果戡就不同了。

    军统江城区大部中层干部都被抓了，很多都受刑不过，最终落水，还有不肯当汉奸，最终成仁就义的，

    这可都是血仇。

    最终军统江城区被迫成城区撤离，元气大伤，到现在都还没有恢复元气，战前潜伏计划更是几乎全部夭折。

    要不是还有江城直属组，那军统在江城的布置就是个一败涂地的命运。

    当然，中统就更惨了，让人一勺烩了，简直丢人现眼了，到现在，重建工作都没有什么进展。

    等见了刘金宝，罗耀就可以定下返回山城的时间了。

    第二天，罗耀没有出门，一整天都窝在家里，除了写东西，就是准备晚上跟刘金宝的会面。

    时间差不多到下午五点半的时候。

    罗耀将齐志斌留下看家，自己一个人独自出门，前往“煜和堂”。

    “老林。”

    “秦先生……”正准备收拾回家吃饭的“一贴灵”见到罗耀，大吃一惊，连忙从坐诊的位置上站起来。

    “借你的地方见个人，你把钥匙留下，我给你锁门。”罗耀直接吩咐道。

    “煜和堂”虽然没有暴露，但该撤的人都撤走了，就留下不明情况的药剂师和两个伙计，‘煜和堂’也过户到了‘一贴灵’的名下。

    可以说，“煜和堂”跟江城直属组没有多少关系了，除了“一贴灵”这已经算是在编的医官。

    刘金宝对他的身份也不是很了解，“河神”组里面，也就他，宫慧以及满仓知道他的身份。

    当然，刘金宝选择“煜和堂”见面，也是有这个意思在内的，这地方，他和罗耀都知道，又在法租界内，安全没有问题。

    “您要见客人，没问题。”“一贴灵”哪敢有任何异议，直接就叫来伙计，吩咐了一声，将钥匙取了过来。

    “您吶，随便用，我让伙计们马上回家。”

    “谢了。”

    “哦，我也走。”“一贴灵”杵在那里怔了一下，马上领悟过来，赶紧说了一声，收治东西离开了。

    一转眼，“煜和堂”里的人就走了一个干净。

    约的时间是六点钟，没过多久，一辆黄包车就停在了门口，车上下来一个人，风衣，高领，戴一顶绒帽子。

    太眼看一眼“煜和堂”的招牌后，服了车钱，这才慢慢的走了过去。

    留了一扇门。

    只要是刘金宝来了，自然知道从那扇门进来。

    罗耀静静的坐在刚才“一贴灵”瞧病的位置，与大厅隔着一扇屏风，桌上就一盏台灯亮着。

    来人进来后，看到屏风缝隙透过的亮光，还有后面坐着的一道人影。

    探出半颗脑袋。

    嘿嘿一笑。

    “大夫还没下班呢？”

    “这不等病人上门嘛！”

    “那敢情好，给我瞧瞧，我这几天浑身不得劲儿……”来人可不是刘金宝嘛，不过伪装易容了，为的就是不想让人认出来。

    “我看你是皮痒了，需要松一松骨头，正好本大夫会祖传的易筋松骨术，你要不要试一下？”罗耀嘿嘿一笑。

    “行呀。”

    罗耀站起来，手一指边上的诊断床道：“躺上去。”

    “真躺？”

    “你说呢？”罗耀取了一家白大褂，套在身上，白了他一眼，“刚学了一套手法，找个人试验一下。”

