    翌日。

    祁铭与王君然就各自分开行动了。

    昨天晚上，祁铭画了一晚上的设计稿，直到深夜十二点了才歇下。

    祁铭总共画了十三张的设计稿，其中有五张是关于大小桥梁的设计、两张西式的小洋房、三张的平房小楼、一张车站、一张学校、甚至还有一张关于飞机场的设计图。

    先不说这些设计图的含金量如何，就光是这数量，就绝对算是高产量了。

    一个晚上就画出了十几张不同场所建筑的设计图，这绝不是随随便便就可以做到的事情，这要是传出去，肯定会被大家惊呼一声：天赋惊人呐！

    要知道画一种类型的设计图，前前后后就很是费心力了，何况还要保障在设计上的构思不重复，更别说一晚上还画出了好几种不同类型的建筑场所了。

    这工程可谓是相当的浩大了，最主要的是这其中的头脑跟心思，更不是一件轻易能做到的事情。

    祁铭想的很简单，既然要向大家展示自己的才华，当然不能单一的只画桥梁这一种类型的设计图，那样太容易引起怀疑，让人认为自己的目的不纯了。

    他好歹也是在国外留过两年学的人，即便专业知识比不上那些塔尖上的天才，但怎么着也在国外涨了两年见识跟眼光的人吧。

    国外的建筑场所，简直是百花齐放，让人看得眼花缭乱，不知道比国内繁华发达多少倍呢。

    于是，祁铭仔细想了想，就把他认为目前省城需要建立的高大上建筑场所，都画了一种设计图出来。

    其中以桥梁的设计图最多，毕竟他这次的目的就是为了争取山城那边的设计师名额，但又为了充分展现自己的才华，他才又多画了好几种的建筑类型。

    这样一来，不仅可以展示自己的专业才华，说不定还能让上面的领导们见识到自己出众的才能，从而引起他们的重视。

    再者，哪怕山城那边的名额争取不上，但他画了这么多的设计图，总有一个设计会被看上吧。

    这也是他的一条退路，倘若山城那边不成功，但好歹在蜀省内还有施展才能的机会啊，虽说名气不会太显，但多少也是一次露面的机会。

    毕竟在他看来，如今的蜀省实在是太落后了，不少的建筑设施都还没有，而自己画的那些设计图，绝对是最先进新颖的设计。

    所以，祁铭来到单位后，满怀信心的拿出了一沓设计图展示给大家看。

    除了昨晚他画的设计图，还有十几张他以前在国外画的设计图，虽说没被校方看中，但不妨碍他拿出来给大家长长眼啊。

    “你们帮我看看，要是有什么不足的地方，多给我提提意见啊，这些稿子都是我以前没事的时候随手画的，正好昨晚整理之前的旧物又看到了，所以就想着今天带来给你们看看。”

    祁铭一边在桌上展示出设计图，一边很是谦虚又诚恳的表达自己的意愿。

    “天呐！这设计图画的太好了吧！”

    张文静第一个响应了号召，看到桌上的设计图，顿时有一种惊为天人的感觉。

    她甚至还伸手拿起了桌上的设计图，满脸惊艳的模样。

    “祁铭，你真是太谦虚了，你画的设计图简直超出了我的想象，真的！我敢保障，你画的这几种建筑，咱们国内肯定都没有，绝对是全国独一份！”

    张文静越说越激动，整个人都处于一种莫名的兴奋之中，就好像她嘴里的荣誉属于她自己一样。

    “这是飞机场的设计图吗？我之前有听说过首都那边在修建，到现在还没见过呢。”

    周光明手里也拿着一张设计图看着，脸上充满了震惊。

    “.....”陈友国与李一鸣看到祁铭的设计图，也很吃惊，俩人都没有想到祁铭的才华竟然如此的出众。

    特别是作为部门老人的陈友国，他本身就是一个建筑设计的爱好者，之前的选拔赛他还参加过，再加上这些年来接触这方面的事物也比较多，多少在这方面的专业上有些见识跟鉴赏力。

    之前祁寒的设计图，就让他大为赞赏，可以说建国以来，是他看过在年轻一辈当中，最为出色的设计图了。

    但他万万没想到，祁铭的才华竟也如此的惊人，完全不输祁寒的才能，甚至这其中有几张设计图，他感觉还远胜于祁寒。

    难不成，真是他们祁家出建筑人才吗？不然怎么一个个的都如此的厉害？

    陈友国的脸色有些难看，从昨天的接触来看，祁铭在他心里就是一个‘金玉其外，败絮其中’的形象，除了表面上会装腔作势以外，他真没感觉出对方有多才华横溢。

    当然，相比他们这样的业余爱好者，祁铭的个人履历无疑是优异的，但这并不代表他才华的造诣很高啊。

    “祁铭同志真是深藏不露啊，这些设计图不仅构思巧妙，还十分的标新立异，真看不出来这些设计图竟是你一个人完成的，厉害啊！”

    陈友国忍住心惊，略带深意的夸了几句。

    祁铭的设计图确实很出众，但祁铭的才华也是真材实料，一点也不逊色。

    要他说，祁铭的这些设计图，胜就胜在十分别出心裁，看得出加入了很多的西方元素，所以让这些建筑看起来就有了不一样的惊艳感觉。

    倘如当初祁寒也被选中派遣出国留学的话，那他如今的造诣绝对甩他祁铭两条街！

    祁铭的专业能力能这么强，完全归于他出国深造了两年，否则他绝对无法跟祁寒相比。

    李一鸣也跟着赞道，“真是不得了嘞，祁铭你小子可以啊，你的才华都这么强悍了，哪还需要我们这些小虾米提意见啊。”

    “就是，祁铭同志，你真会开玩笑，你的这些设计图随随便便拿出去一张，都能引起轰动了，我们哪有自个评论唷。”

    张文静一脸奉承，表情十分夸张的称赞着，而她看向祁铭的目光充满炙热。

    这男人简直太优秀了，怎么就不是她的呢？

