    第207章你和你弟弟都要孤独终老了

    “总之，她和其他任何异性都不一样。她对你来说，是很特别的存在。”

    “陆先生，我这么说，你应该明白了吧？”

    要是还不明白，她觉得也没什么可说的了。

    秦烟并没有察觉到，她说完这些话后，坐在前面的男人背影似乎僵硬了不少。

    “如果秦小姐说的这些就是喜欢，我想……我应该是有的。”男人的声音略有些迟疑，像是对这件事情还不那么确定。

    “是曾经有，还是现在有？”秦烟又问。

    “秦小姐……”

    “陆先生只需要回答我的问题就行了。”

    “……现在。”男人的声音依然带着一丝不确定，但也算是回答了。

    “陆先生，你刚才说你不知道什么是喜欢，所以你从小到大，是没有跟哪个女孩子表白过的。对吧。”

    “是。”

    “也没有过恋爱经历？”

    “没有。”

    “一次也没有？”

    “是，没有。”

    看来，果然是那个姻缘阵作祟，以这样的方式断绝了他所有的桃花。

    本来秦烟一开始还有点无语他竟然连什么是喜欢都不知道。

    可现在想想，这说不定也是受那个姻缘阵的影响。

    正因为那个姻缘阵影响了他，才会让他对感情一窍不通，导致可能遇到了喜欢的女孩子，也错过了。

    要不然，他现在没准都已经结婚生子了。

    正常情况下，以他的条件，过去的感情经历也应该很丰富的。

    “陆先生，你知道你为什么会一次恋爱经历也没有吗？”

    陆时寒略微迟疑了下：“当然是没有遇到真正喜欢的人。”

    “错！”秦烟摇了摇头，叹口气道，“你在感情这件事情上这么迟钝，至今连喜欢是什么都弄不清楚，是因为有人在你家老宅的姻缘阵上动了手脚。”

    “你受到阵法影响，才会这样的。”

    前车座上。

    陆时寒听得愣住，男人俊美的脸庞上流露出一丝错愕：“姻缘阵？秦小姐，你的话我有点听不大明白。”

    “你之前告诉我，因为深山里阴气重，所以特地请了风水大师摆上了一些驱邪的物件。我看过那些摆放的物件，包括布置的那个镇邪阵法，确实是可以驱除不干净的东西。但是……”

    在陆时寒惊愕的眼神中，少女声音停顿了下，过了几秒，继续道：“那个驱邪阵法破坏了原有的姻缘阵。你们陆家本应该是多子多孙，子嗣延绵不绝的，到了陆先生这个年纪，更是早应该成家立业了。”

    “但因为阵法受损，导致你从小和异性无缘，到了现在还孑然一身。”

    “如果没有人修好你们陆家的姻缘阵，只怕陆先生和你弟弟都要孤独终老了。”

    虽然陆肆在学校里很受欢迎。

    可即便是他交往了女朋友，也不会有任何结果。

    遇到真正喜欢的人，最后也只能面临分手的结局。

    陆时寒整个人都愣住了，惊愕道：“秦小姐你还会看风水？”

    秦烟：“……”

    这是重点吗？

    她说了这么多，他关注的却是这个？

    她都说了，他受到阵法影响可能要打一辈子光棍了，他不关心这件事情？

    ?  ?陆时寒：还好受到了阵法影响，现在还是单身……

    ?  

    ????  

    (本章完)

