    把老王交代的总结这一项大工程完成了之后，墨楠北便开始张罗着搬家了。

    一些自己的留在李子千家这里的要带回去的都得收拾收拾带回去。

    尽管十分讨厌这个工程，但是该面对还是必须得面对。

    看着厨房里上次以及上上次做饭剩下的香料以及葱姜蒜之类的，墨楠北在思考着要不要也带走。

    “这些放在这里会不会坏掉？”墨楠北主要是出于这个。

    李子千就站在墨楠北的身后，“香料应该不会，葱姜蒜的话就不得而知了。”

    毕竟是两个月的假期。

    “那你方便不方便带走这些，要是不方便的话就我带。”

    “这个嘛……”

    没等李子千给出准确的回答，墨楠北直截了当，“行，就你带了。

    李子千：……

    那还问自己干嘛啊？？

    不过料到墨楠北作为女孩子东西可能会多一些，也就不跟她争抢这点东西了。

    能装走的装走，搬不走的东西就用防尘袋套起来，终于收拾完之后，墨楠北就准备回去了。

    因为收拾东西已经耗费了俩人不少的时间，就不打算打游戏了。

    临回家前，墨楠北整理着自己的衣领子对李子千道：“明天我妈直接过来帮我搬东西，就不和你一起回去了，后天家长会的时候我就直接回自己家了。”

    李子千点了点头，“巧了不是，我妈也是明天来。”

    明明应该是欢快的分别场面，别搞得那么伤感啊。

    ……

    翌日。

    李子千老妈王琼英如约而至。

    今天的放学没有墨楠北相伴了，因为要跟自己老妈出去吃饭。

    说要带李子千吃大餐的王琼英问问儿子要吃什么，可是想了半天的李子千都觉得还是去露天的烧烤店里吃吃烧烤最为惬意。

    跟烧烤老板随意点了一堆的牛羊肉鱿鱼鸭肠之类的，又要了一罐啤酒，一瓶果粒橙。

    啤酒是给自己的，果粒橙是给老妈的。

    好久都没有见到自己儿子的王琼英似乎有很多话要说，在矮矮的板凳上里坐下，看着李子千的表情都好像在说“儿子长大了”。

    “你怎么瘦了，在学校没有好好吃饭嘛？”

    和多日未见的家长再次相见总是会听见这么一句。

    想了一下自己这么长时间以来的每日回事，李子千确信自己每次都吃的挺好的。

    大概是最近的期末考试辛勤学习的原因？

    “老妈，你别是看错了。”李子千更多的还是怀疑老妈多虑。

    “我看是瘦了，你在学校要好好吃饭，又不是没给够你钱。”王琼英继续苦口婆心。

    毕竟大人都知道上学的孩子苦，尤其是高中的，所以并不希望李子千落下个胃病什么的。

    很快，麻利的老板先给上了二十串，仓促的晚风出来，李子千突然就觉得老妈的面庞多了几分苍老。

    “在学校吃力吗，都还应付的过来吧？”

    “应付的过来。”李子千先拿起两串牛肉啃了一口，又喝了口啤酒，心中十分满意。

    “你也在学习上多费点心，上课少说点闲话，该完成的作任务就好好完成，别让我老说你。”

    李子千筷子的动作顿了顿，有些诧异。

    靠，老妈怎么知道自己上课喜欢摸鱼啊？

    知子莫如母。

    “我知道啦。”

    李子千继续吃着面，其实是不太乐意听老妈这么多的唠叨的，但是跟墨楠北满口的“妈的，靠”比起来，简直就是如听仙乐耳暂明啊。

    又简单的聊了几句，王琼英终于算是命中要害了，“你这次考试情况怎么样啊？”

    还是以前来看的话，李子千可能还会有点惧怕回答这样的问题，但是从期末考试的情况来看，李子千非常乐意来聊一聊。

    “一般般吧，年级前二十三名。”李子千故作轻松。

    虽然这是自己连续好长时间饱受学习折磨才换来的成果，但从李子千嘴里说出来就好像是一个十分easy的事情一样。

    “考的不错啊，你个小兔崽子终于没让我操心了。”王琼英眸光闪烁了一些，面露喜色。

    喝了啤酒的李子千打了闷嗝，发现此时的画风好像是有点不一样了咋回事。

    “也就一般般好吧。”

    “那你的意思是，下次考试能冲年级前10？”

    “当然……不是这个意思。”

    惶恐于老妈真的给自己定下这个目标，李子千决定还是低调一点比较好。

    “假期有什么计划之类的吗？”

    “还没有想好。”

    李子千是真的没有想好，因为经历过许多个假期的李子千发现，关于提早制定假期计划这个事情是最容易被打脸的。

    曾经年少无知的李子千也制定过许多个名存实亡最后只落得啪啪打脸的假期计划。

    类似于什么必须学会一项技能啊，什么联盟段位必须达到某某段啊之类的。

    到最后呢，李子千发现，还是一觉在床上躺到中午更让人身心愉悦。

    “都接近半年没有回来了，我和你爸都很想你。”王琼英慢条斯理地拿起一起一串羊肉咬着。

    “爸妈我也很想你们。”李子千嘴里塞满肉，回答地模糊不清。

    王琼英拍了下桌子，“因为你不在，好久都没有举行什么家庭活动了，所以这次假期我们全家一起出去旅游吧？跟你爸都商量好了。”

    李子千：……

    既然都已经商量好了……

    还问个捶子啊？？

    但敢怒不敢言，李子千只好连连点头。

    一顿烧烤下肚，李子千只觉身心舒畅。

    剩下的任务就是赶紧把租房里没有收拾好的东西打包整理好带走然后回自己家了。

    经过老妈的帮忙，李子千光速地收拾好东西，接着就是坐上老妈的车踏上回家之旅了。

    到家后，简单地将带回来的东西打点整理一番，李子千如愿以偿地躺在了自己阔别已久的卧室床上。

    全身心放松的李子千忍不住赞叹好几遍“真舒服哇！”。

    这柔软的被子，这温柔的灯光，这干净整洁的陈列，这一切的一切，都还是熟悉的味道啊。

    真是金窝银窝不如自己的……

    算了，不说也罢。

