    无极大阵毕竟是经过历代准帝强者加持的大帝级法阵，拥有着极为强悍的力量。

    对于虫洞的压制和封锁，到如今来看，还是颇为严密的。

    不过在斗神山下，那一座巨大的海眼中，苏尘仍然感受到了不断外泄的死绝之气。

    比巨剑宗之下的更加阴森、冰冷，充满了不详。

    “镇渊帝说的不错，这种死绝之气，根本无法完全封禁，只能与之消耗。”

    苏尘深吸了一口气道。

    可以想象，一旦无极圣主有恙，失去依托的无极大阵，在这种死绝之气的侵蚀下，早晚都会破碎。

    到那时，不用其他人动手，恐怖的虫兽就会如蝗虫过境一般，将所有的一切啃噬一空。

    “以我如今的力量，压制虫洞已然不容易，三个月方能开启一次，你务必小心。”

    无极圣主的声音传荡下来，让苏尘内心一震。

    三个月内，他将得不到外界的任何支持，只能靠自己。

    而且，在里面根本无法和外界联络，即便无极圣主愿意再次耗费本源，强行破开封印，苏尘也是联系不上的。

    不过苏尘既然选择进去，就做好了心理准备。

    “如果遇到飞羽，你……”

    无极圣主的声音突然变缓了许多。

    说到底，自己的徒弟，又怎能不牵挂，不心疼？

    “圣主放心，能力之内，我定然不会让飞羽师姐有事。”

    苏尘十分果断的说道。

    无极圣主没有再多说什么，随即大喝一声，引动无极大阵，开启了封印。

    苏尘也没有丝毫的犹豫，朝海眼一跃而下。

    嗡嗡嗡……

    强烈而又熟悉的轰鸣之音炸响，不断扭曲颠倒的力量裹挟着苏尘，跨越了时空壁障。

    “哇……呕……”

    这已经不是苏尘经历过的第一次时空穿梭，但这次的反应却很大，还没到达目的地，直接就原地呕吐了起来。

    一直过了许久，他还能感到头晕目眩。

    “是穿梭的距离太远，还是时空壁障太坚固？”

    苏尘不知道是什么原因，但毫无疑问，这个虫洞的规模，肯定会超乎想象。

    砰！

    不知过了多久，苏尘突然身体一松，跌落到了一片黑色的大地上。

    这下子可把苏尘惊得不轻。

    “这里不是死绝的虚空，竟然还有大地？”

    他四下张望一番，顿时又是瞳孔一缩。

    不仅有大地，还有黑色的山峰，黄色的河流，以及紫色的岩浆……在灰蒙蒙的天空笼罩下，这里就像是一座世界。

    是的，和苏尘之前经历的大不相同，这里是一块块大地在虚空中漂流的奇异世界。

    他脚下的这块大地，通体都是黑色的，约莫万里方圆，其中只有一座巨大的黑色山峰耸立。

    可惜，苏尘的精神力虽然强横，但在这里也只能覆盖万里而已，再远就什么都感知不到了。

    “难怪圣主会给我地图，这规模……”

    苏尘取出一方玉简，心中仍然止不住的感叹。

    除了更大之外，这里肆虐的死绝之气更加强横之外，其他似乎和巨剑宗下的虫洞，也没什么太大区别。

    “还好，葬天神功仍然能炼化这里的死绝之气，否则光是赶路就能耗尽圣力。”

    地图上标注的只有一条通往尽头的大道，以及大道周边的一小片区域，其他除了星星点点之外，都是一片黑暗和未知。

    大到远超苏尘的预料。

    图中有许多危险致命的绝地，也都标注了出来。

    显然都是前人经历过的。

    但苏尘相信，还有更多，没有被标记出来。

    倒不是故意的，只是那些人肯定都陨落在了那里，不为人知。

    “还是得先确定自己的坐标才行。”

    苏尘收起地图，看了一眼前方的黑色大山，便纵身冲了过去。

    确定坐标最简单的方法，就是寻找虫兽。

    这里自然不会缺少虫兽，而且它们十分喜欢聚集在一些洞穴之中，这是习性。

    果不其然，当苏尘距离黑色大山还有千里之遥的时候，就感知到了虫兽的气息。

    “看来，我能精确感知虫兽的距离，也不过千里而已。”

    这个范围虽然也不太小了，但也绝不算大。

    但能够提前预知一些危险，也总是好的。

    嗖！

    苏尘一路疾驰而来，感知到的虫兽也越来越多。

    轰轰轰轰……

    当他距离百里的时候，黑色大山之上突然亮起了一道道紫色符文，跟着便是一片乌压压的虫兽，朝苏尘扑了过来。

    “王级、半圣级……那就杀吧！”

    没有感知到圣级虫兽的存在，苏尘便毫无顾忌的杀了上去。

    这里的虫兽，和苏尘之前碰到的基本没什么两样，只是防御和力量更强了一些，但仍然不是苏尘的对手。

    轰隆隆！

    片刻之后，一道骄阳般的拳印砸落下来，便将前方的虫兽灭杀一空。

    不过苏尘脚下还踩着一只，没有轰杀。

    与此同时，他背后的魔影走了出来，瞬间钻入到了虫兽体内。

    “九百六十一洞，十六区。”

    这就是虫洞的坐标了。

    地图上标注的大道，是主虫洞，但在周围还有很多分支，便以洞来标记。

    而去，就是苏尘脚下的漂浮陆地，编号十六。

    有这两种标记，就能确定方位。

    毕竟，在浩瀚无际的死亡虚空之内，也只有这些东西才能当做参照物了。

    这是前人，用鲜血和性命逐渐完善的坐标体系。

    确定了坐标，之后对照地图，那就容易的多了。

    苏尘可以选择直接前往主虫洞猎杀虫兽，也可以先探索所处的小虫洞。

    “这条虫洞的规模很小，而且开辟的时间不久，应该只有一头圣级虫兽吧？”

    每一条小虫洞，都是由圣级虫兽带头开辟出来的。

    所以盘算了一下，苏尘还是决定先找那头圣级虫兽试一下水再说。

    嗖！

    苏尘没有理会那些普通虫兽，而是选定了方向，直冲向虫洞尽头。

    圣级虫兽就在那里，不断啃噬时空壁障，为虫母输送能量。

    当碎片大陆越来越少，甚至完全消失，只剩下死寂虚空的时候，苏尘就来到了虫洞尽头。

    而在那里，正有一头螳螂形状的虫兽，身高百丈，简直像一座小山峰。

