
　　刚回到家里，就有人来告诉江华，说他们今天走后，江老太在他家的院子跟前转悠了好一会儿，让他们注意一些，免得家里的东西被江老太给偷了。

　　听了这话，江华皱了皱眉头，对孙英说道：“英子，你娘家三婶是不是养了狗，我记得她家的狗生了一窝狗崽吧。你回去问问，能不能卖一两只给我们。”

　　“行，我明天回去问一问。”

　　再说江家，江老太是记吃不记打。前几天没能占到江华家的便宜，她心里一直不舒服。这会因为手断了暂时没办法下地干活，再加上家里有三个伤员，花销比较大，她就又把主意打到了江华的身上。

　　这不，早上看到江华一家出门，她就摸了过来。原想着进去偷点东西，不想江华的院子都给上了锁。她转了半天，却是一点办法都没只好作罢。

　　不过，她已经想好了，下次得带个工具把锁给撬开。

　　江华和孙英都不知道江老太的打算，不过以他们对江老太的了解，知道她肯定不会罢休息。

　　所以，第二天在送女儿上学后，孙英特意拐了个弯去了娘家那边。

　　孙家三婶因为家里多了几个小狗崽，正愁粮食不够吃，怕养不活这几个小狗。一听孙英要小狗，二话不说就挑了两只健壮的给她。

　　孙英给了三婶一块钱，抱着两只小狗回家了。回到家里，孙英又给小狗做了一个狗窝，这才去地里干活。

　　当江茶中午放学回家，看到墙根下的两只小狗后，兴冲冲的问道：“爸，妈，你们给小狗取名字了吗？”

　　“没有呢，白的那只，我们叫小白，那只灰的就叫小灰。”孙英笑着回了一句。

　　江茶一听，决定给两小狗重新取一个名字，于是说道：“妈，白的那只叫仔仔，灰的那只叫多多，好不好？”

　　“行，你想怎么叫就怎么叫吧。对了，老师布置作业了吗？吃饭还要一会，你先做作业吧。”23sk.Com

　　“我一会再写，先和小狗玩一会。”江茶守在两只小狗跟前，挪不动脚。这才一个多月的小狗狗，毛绒绒的太可爱了。

　　江茶先是看着它们，后来又好奇的伸出了手摸了摸它们的毛。看到它们不咬自己，胆子又大了起来。

　　和小狗玩了好一会儿，看着仔仔和多多都累了，江茶这才意犹未尽的去房间做作业。

　　上午只上了两节课，作业并不多，江华很快就做完了。正好，孙英把饭也做好了。

　　吃过饭，江茶睡了半个小时，又和小狗玩了一会，这才背着书包往学校而去。

　　因为知道路了，她没有再叫父亲送。可谁曾想，走到半路，就被几个学生给拦住了。

　　江茶淡淡的扫了一眼拦着自己的人，问道：“你们想干什么？”

　　“想干什么？”为首的女孩走了出来，目光在江茶的身上扫过，然后说道：“你一个傻子，也敢和我同班？”

　　江茶眯起了眼睛，打量着说话的女生，好一会儿才认出她来。她是江大宝双胞胎姐姐江大美，也是她的同班同学，她曾经的堂妹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第74章 两只小狗免费阅读。https://xs.23sk.com 