    第648章竟是如此幼稚！

    黄景山真的傻了。

    万万没想到师父要带他去挑战暴动的凶兽！

    “会出来捣乱的凶兽全都嗜血弑杀，戾气极重，灵智混乱。”

    “这种状态下的凶兽，哪怕有极品驭兽丹摆在它们眼前，它们也不会吃的。”黄景山语重心长道。

    此时，他看着楚千璃，特别想吼上一嗓子——师父你清醒点啊！

    总是这般语出惊人，没准哪次就把他吓死了！

    “唔。”楚千璃眨了眨眼，暴动的凶兽竟是这么难搞的吗？

    半路出家的她还真没这个概念。

    不过，印象中，凡是暴动的凶兽最后解决的办法都是——杀。

    没有驭兽师会驯服这一部分凶兽。

    原来，理由是这个啊。

    不是不想驯，而是驯不了。

    下意识地，楚千璃看向了祁连。

    祁连的神情十分古怪，见楚千璃看来，他缓缓点头道：“确实，景山说的对，没人会想着驯服暴动的凶兽。”

    楚千璃闻言眼一眯，师父这话中透着深意啊。

    “没人想着驯服它们，可若有一天，突然有人想了呢。比如我，现在就很想收服这些凶兽。”

    “师父，这些凶兽当真没法驯服吗？”

    暴动的凶兽也是凶兽。

    只要是驭兽师，就该有办法驯服才是啊！怎么能放弃呢。

    祁连眸光闪了闪，他家这个小徒弟哦，忽然就开始异想天开了。

    “小徒儿，你要知道，这暴动的凶兽就和疯掉的人一样。你觉得，疯子能随随便便清醒过来吗？”

    楚千璃蹙眉，“这怎么能一样。暴动的凶兽只是戾气过重，被戾气刺激得失了心智。若是能压制戾气……”

    祁连无奈一笑，示意楚千璃坐下，“看来师父得给你好好上一课了。”

    楚千璃一听这话，乖乖地坐下了。

    祁连于是开始授课，“暴动的凶兽，其情况可不像徒儿你想的这么简单。”

    “这么说吧，凶兽在没被驯服的时候，都是靠吞噬其他凶兽的兽核来提升自己。很少有凶兽靠自己苦修来提升等阶。”

    楚千璃若有所思地点头。

    原来如此。她以前没有深想，如今一听，怪不得这些兽被称为“凶”兽呢。

    果然够凶。

    提升实力都是靠吞噬其他兽的兽核，如此说来，天性就十分凶悍啊。

    楚千璃兀自琢磨着，却也没错过祁连接下来的话。

    “它们吞噬的兽核是没经过炼化的。”

    “而没有经过炼化的兽核，其中蕴含的能量十分暴虐。”

    “所以，凶兽吞噬兽核，虽能让它们提升实力，也会让它们的戾气增长。一旦这些凶兽压制不住戾气便会暴走。”

    “最终，这些暴走的凶兽便形成了兽潮，对人类的居住地产生威胁。”

    清除威胁的办法就是杀。

    这句，祁连没有说出来，但他相信徒儿定是懂的。

    果然，楚千璃缓缓点头了，“原来如此。”

    不过，下一瞬楚千璃的眸光便亮了。

    她惊喜地看着祁连，“如此说来，这些凶兽的实力很是不凡啊！”

    “……”祁连。

    祁连沉默不语。

    徒弟你老实说，为何你的关注点会这么诡异？

    “咳！”眼瞅师父好像被噎住了，楚千璃忙道，“师父的意思我明白啦。简单来说，我们炼制驭兽丹的时候，把兽核中的力量炼化了。”

    “而凶兽直接吞噬兽核时，又不可能像我们一样把兽核中的力量炼化。它们吸收时，便把乱七八糟的杂驳之力全都吸收了。”

    “于是最终，它们很难控制力量，容易暴走。”

    祁连点了点头，“不错。”

    徒儿总结的很到位。

    于是，总结的很到位的楚千璃眼珠子溜溜转了转，忽而又语出惊人了，“那……如果我将它们的力量封起来呢？它们会不会清醒过来？”

    祁连：……

    万万没想到，他说了这么多，徒弟竟然还没放弃。

    “唉，师父你这想法很清奇啊！”黄景山凑在一旁听了许久，此时忽而感慨。

    “老实说，我也觉得这些凶兽杀了很可惜。若是真有办法收服，日后凶兽暴动也不会叫人这么头痛了。”

    祁连瞥了一眼黄景山，这个徒孙果然不那么聪明。

    这才一句话的功夫就被徒儿给洗脑了。

    “……”黄景山。

    这次他确定了，师祖看他的眼神真的很嫌弃。

    呜，明明他是顺着师父的话说的。

    祁连此时的内心真的很复杂，“徒弟啊，你为何非要怼着这些暴走的凶兽打主意？”

    世间凶兽千千万，何必非盯着这一些。

    “师父啊。”楚千璃也很无奈啊，“我这不是要提升宗门实力么。”

    “哦，对了！”黄景山一拍脑门，宗门啊宗门，他怎么忘了。

    “师父你这宗门到底是怎么回事？”

    “就是这么回事咯！”楚千璃俏皮地一眨眼。

    黄景山顿时有种吐血的冲动。

    师父你这么顽皮是想噎死我么。

    “好了好了，我说，就是你上次在天骄堂看到的古老啊，他是灵宗。”

    楚千璃这么一提醒，黄景山顿时想了起来。

    而后，他恍惚地盯着楚千璃。

    灵宗有了，建宗门的资格确实有了。

    “可是……可是宗门也不是有了灵宗就能随便建起来的。而且，师父，为何你是宗主？”

    一般情况下，不该是灵宗来担任宗主吗？

    黄景山这话刚问出来，就发现他家师父娇俏的小脸有点黑。

    “呃……”黄景山顿时迟疑，他这是问错什么了？

    楚千璃咬牙，“本郡主为何是宗主，当然是因为，他们都撂挑子啊！”

    她还这么小，只是一个柔弱无助的小灵师，结果这些长辈竟没一个愿意挑大梁的。

    “唉，我实在是太难了。”楚千璃长长叹息。

    “……”祁连。

    “……”黄景山。

    他们什么都不想说，就静静地看着某个小戏精开演。

    楚．戏精．千璃委屈巴巴，“你们想啊，我既然当了宗主，可不得忧心宗门的实力提升么。”

    “正好黄泉山脉北边的凶兽暴动已经影响了雨霖城，我就想着，干脆把一部分门人带过去，把这些暴动的凶兽全契了。”

    “如此一来，凶兽的问题解决了，门人也有了自己的驭兽。一箭双雕，多好！”

    “可惜，你们一前一后的给我泼冷水。”说着说着，楚千璃的表情变得无比幽怨。

    再一次的，她长长叹气，“唉，我真是太难了。”

    “……”祁连。

    “……”黄景山。

    呵呵，到底谁难？

    黄景山一把捂住了脸，他家师父轻描淡写间就准备搞一个大杀器似的驭兽宗门出来，还在惋惜那些不能用的凶兽。

    说起来，那些暴动的凶兽实力确实比同阶凶兽更强。

    若是真能被师父想出办法收服……嘶！可怕可怕！

    这个尚未崛起的二星势力得有多强？

    整个虹洲大陆的局势怕不是要改写！

    而面前这个将拥有大杀器宗门的宗主，竟然还在他面前装柔弱小可怜。

    “师父，你别闹了。”

    黄景山觉得，他真的承受不住了啊！

    楚千璃闻言顿时哼唧了，这个糟心徒弟，说什么呢？

    她怎么就闹了？

    而此时，风云商行附近的一个茶楼雅间里。

    一股无言的压迫正缓缓散开。

    靳琰默默放下手中的茶杯，他觉得，这茶是真的不能喝了。

    若真的喝了，定然会喝出一股子酸味！

    而正在疯狂酝酿酸醋的人……靳琰缓缓转头，目光扫向左前方。

    看到那个站在窗口旁，眸光深邃的自家主子，靳琰忽而扶额。

    万万没想到，有一天他会突然发现……他家主子竟是如此幼稚！

    只不过听他汇报了一些祁连对女主子的帮助后，竟然就默默地酝酿起了醋意，还咬牙喊人家祁连为……苍蝇精？

    虽然那声音很小，但他确定，他听得很清楚。

    就是苍蝇精三字！

