

　　    此刻身在香港的傅华跟着乔玉甄走进了一个老者的家中，老者的姓有些不常见，姓区，被香港人称作区伯。据乔玉甄说，区伯是香港最有名的易学大师，跟很多富豪都有交集的。比方说区伯是李克冉御用风水班子中很重要的一员了。
　　
　　    区伯最被盛传的一件事情是，曾经一位来自魔都的富豪跑来香港请他推算命运。区伯就帮他排算了八字，当时就告知这个人不能再回魔都了，因为这人的八字命盘显示他有牢狱之灾，方位就在魔都方向，如果他从香港回去了，马上就要进监狱了。
　　
　　    虽然那位富豪也是听闻区伯易学方面造诣很深，推算很准，但是对区伯这个推算却是不相信的，他心中以为区伯这是故意说他灾难临头，好诱导他花钱化解。再说了，他的公司事业中心都在魔都呢，好多事情都需要回去处理，不可能就来算了一次命就滞留香港不归了。
　　
　　    于是这家伙就返回了魔都，一回去就被有关部门逮捕，后来因为涉及经济犯罪被判刑十八年，至今还未出狱。如果这家伙不回魔都，这十几年的牢狱之灾可能就避过去了。
　　
　　    对这些事情傅华是持怀疑态度的，尤其是对魔都那家伙的事情，他是觉得演绎的成分居多。这些年他也遇到过几位有名气的大师，但是故弄玄虚的人居多，推算出来的一些事情也是大多不准的。
　　
　　    但乔玉甄对这些则是深信不疑的，傅华记得乔玉甄曾经说过，她还专门去泰国拜过白龙王呢，对白龙王给她推算的认为是很灵验的。这一次，乔玉甄带他来拜访区伯，是因为傅华昨天中午跟胡俊森和江宇在一起喝得有点多，回去乔玉甄家中的时候，就在乔玉甄面前说了不知道公司下一步该往什么方向去发展了。
　　
　　    于是乔玉甄就安排他来找区伯答疑解惑了。傅华对此到没有拒绝，这是因为虽然他对易学这一套不是很相信，很多人都是借着易学的幌子骗钱的。但是他对区伯这个人还是很感兴趣的，他觉得能取得那些富豪的信任，本身就说明区伯是一个有智慧的人。
　　
　　    那些富豪都是些人精，他们是不会轻易就相信就相信一个人的。能够让这些富豪这么信任，本身就应该是有一套的。傅华是抱着见一个有智慧长者的心态来见这个区伯的。
　　
　　    进到区伯家中的时候，傅华就觉得他这一次来对了。因为区伯家的摆设看上去很简洁，并没有摆什么地球仪罗盘晶洞之类的风水之物，反而只是摆了一个条案，一张太师椅，条案上摆着几本旧书。身后墙上挂着四条屏，都是看上去有些年头的画。
　　
　　    这个摆设更像是一个文人的书房，而不是一个风水算命先生摆设的风水阵。真正懂行的人并不会拿那些一看就是风水之物来显示自己的能力的。老子说得好，大直若屈，大巧若拙，大辩若纳，真正有能力的人，是不会把能力显现于表面的。只有那种一瓶不满半瓶咣当的人，才会需要一些外物来显摆自己的。
　　
　　    握手的时候，傅华注意到区伯这个人个子不高，六十多岁的样子，脸颊极为瘦削，似有病容。注意到傅华在盯着他看，就笑着说：“傅先生不用看的这么仔细了，我现在身体有病，而且还是绝症，几位好朋友帮我联系了一些国内外的专家会诊过，都认为我活不过三个月了。”
　　
　　    乔玉甄就有些不好意思的说：“对不起啊，区伯，您身体都这个状况了，我们还来打搅您。”
　　
　　    “乔女士千万别这么说，是我愿意见你们的，我现在真的是想找人来说说话什么的，要不然我就只能一个人呆着等死了。反倒是我觉得让你们看到我这个吓人的样子，有些不好意思呢。”
　　
　　    “您的气色看起来也还好了，”傅华笑着说，“看起来您对生死也不是很在意的样子。”
　　
　　    区伯摇了摇头：“也不能说我一点都不在乎的，看淡生死那是只有圣人才能够做到的事情，我现在的心里也还是有些忐忑不安的，也不清楚这人死去会是一个什么样的感觉。不过生老病死是人生必然的规律，圣人都逃不过的事情，我自然也只有接受的份了。”
　　
　　    说到这里，区伯上下打量了傅华几眼：“傅先生眉宇之间有些郁郁之意，这一次来找我是您有什么事情要问吧？”
　　
　　    傅华点了点头：“您看的真准，是的，我最近事业上有些迟滞，想找您给指指方向。需要提供什么生辰八字给您吗？”
　　
　　    区伯摇了摇头：“不需要了，这倒不是说排生辰八字不准，那是我们的老祖宗若干年累积下来的经验，自然有其道理的。只是我现在并没有什么精力帮您详细演算了，您就跟我说说您的困惑所在，看看我这老头子能不能帮您解惑一二。”
　　
　　    傅华也没想说非要区伯帮他排八字摆命盘玩那些玄虚的东西，反倒是愿意让区伯凭智慧帮他解惑的，就把眼下公司发展上遇到的瓶颈讲给区伯听，说现在整个地产行业呈下滑态势，他的公司刚刚出手了一个项目，接下来要做什么，心中一点方向都没有的。
　　
　　    区伯听完他说的情况，眼睛望向窗外，好半天都没说话。傅华和乔玉甄也不知道他在想什么，也不敢打搅他的思绪。过了好一会儿，区伯才说道：“不好意思啊，我刚才有点出神了。”
　　
　　    “我想起了小的时候，我父母把我刚带来香港的事情，那个时候香港还没有现在这么繁华，街道也没这么拥挤，房子又小又破，呵呵，老人们都说人将要死了的时候，过去发生过的事情会像演电影一样在脑海里重现，原来还真是这么回事啊。”
　　
　　    说到这里的时候，区伯看了傅华一眼，笑了笑说：“不好意思啊。我有点走题了。傅先生您这个情况我大体上已经明白了。我现在没办法跟您说下一步您怎么去做才是最正确的，这世界上没有什么事情是绝对正确的，但是我可以给您一个解决问题的思路。”
　　
　　    傅华看着区伯说：“您说。”
　　
　　    区伯说道：“国语中说，贾人夏则资皮，冬则资絺，旱则资舟，水则资车，以待乏也。您明白我这话的意思吧？”
　　
　　    傅华点了点头，他知道区伯跟她说的这段话是出自国语中越过大夫文种向越王勾践进谏的一段话，意思是，我听说过，商人在夏天就预先积蓄皮货，冬天就预先积蓄夏布，行旱路就预先准备好船只，行水路就预先准备好车辆，以备需要时用。
　　
　　    这句话本来是文种劝谏勾践，一个国家即使没有外患，然而有谋略的大臣及勇敢的将士不能不事先培养和选择。就如蓑衣斗笠这种雨具，到下雨时，是一定要用上它的。但后来司马迁在史记货殖列传中却把它引申为商人在经营活动中要遵循的圭臬。
　　
　　    “您明白这个意思就应该知道怎么去选择了，其实呢，经商也没什么奥秘可言的，很简单的四个字就能概括了，贱买贵卖。我看现在社会上都流行什么价值投资理念，什么巴菲特格雷厄姆的，好像是很深奥的样子，但其实我们的老祖宗早就把这个道理讲透了。贵上极则反贱，贱下极则反贵。贵出如粪土，贱取如珠玉。财币欲其行如流水。”
　　
　　    傅华就明白区伯要表达的意思了，他实际上是在告诉他市场是循环往复的，眼下他所在的地产行业虽然是一个低潮期，但是物极必反，总有重新恢复景气的时刻。而那些眼下大热的行业，也会有它们衰落到一刻，不要因为一时的兴衰而去选择那些大热的行业。
　　
　　    现在地产行业虽然处于低潮期，但正因为处于低潮期，才给人捡便宜的机会，他手里握有资金，大可以趁这个时候低价收取一些因为资金困难无法进行下去的项目的。反过头来，他如果在这个时候进入那些大热的项目之中的话，不但要付出高昂的成本，还会因为不熟悉那个行业而交上不菲的学费的。
　　
　　    这个道理看上去很简单，但是能够吃透它的却真的没几个人，眼前这个老人还真是个智者啊，几句简单的话就让他茅塞顿开。傅华现在已经不再困惑，知道接下来应该怎么去做了。
　　
　　    傅华就笑着说：“谢谢您了区伯，我知道自己该做什么选择了。”
　　
　　    “不用谢我了，是您自己悟性够，”说到这里，区伯又看了他一眼，“我还想提醒您一下，这个世界上妖魔鬼怪很多的，知道自己该怎么去做了，就要坚持，要相信自己的判断是对的，不要被一些说的天花乱坠的前景所迷惑，有些东西只是听起来很美好，但如果真的去相信它们，您就会发现越是天花乱坠的东西，越会是个陷阱，只会让您泥足深陷的。”

