    “笑吧！该死的，刚才你们不是也一样不看好他！”

    亚尼涨红了脸，大声抱怨了一句。于是众人默契的移开了目光，留他一人自己像个小丑。

    在众人聊天之时，安维斯的法术引导完成。一道透明的射线从他手中射出，恰好命中陷阱隐藏的魔力节点。

    走廊前方的空气如水般波动起来，一圈圈透明梦幻的涟漪在半空中回荡。

    但随着射线的持续，波纹逐渐开始减弱，最终重新归于平静。

    解除陷阱后，安维斯缓步来到图书馆紧闭的大门前。

    青铜色的厚重大门表面，攀附着奇异而扭曲的黑色线条。在大门中央，还有一行简短的古曼尼文深刻书写其上。

    根据其字迹来看，书写者似乎是单纯依靠手指，便做到了这一切。

    “面对神秘，不可失却敬畏——“

    似乎，有些古怪……

    湛蓝眼眸倒映着大门上的字迹，安维斯并未第一时间推开大门，反而停顿了一下。

    在他的感知中，某种不明的气息盘踞在门后，令他的精神产生了一种淡淡的压抑之感。

    新的陷阱？还是某种守卫？或者，只是虚张声势？

    .….….

    “他通过陷阱了！”

    “嘿嘿，好戏要开始了，图书馆的考验可没那么简单！”

    “门后有什么？”

    “谁知道呢？我来帕米尔这些年，曾经有两次，也有新生通过了图书馆门前的陷阱，但他们最终都未选择推开大门。”

    塔顶的房间中，看着安静伫立在门前的安维斯，众多老生不禁微微屏住了呼吸。

    抱着惊讶、好奇、以及弥补一些当年遗憾的情绪，期待着他的选择。

    .….….

    “一道选择题？考验智慧，或者勇气？”

    望着面前紧紧闭合的大门，安维斯沉吟了一下。

    虽然这只是神秘与遗迹学院的迎新仪式，但大图书馆，恐怕也不在一般新生所能到达的范围内。

    换句话说，这是给那些最强的新生准备的考验。如同试卷最后，难度略微超纲的“附加题”一般。

    那么……

    湛蓝如天空般的眼眸一转，安维斯扫了眼站在肩膀上的鸽子。

    “亲爱的鸽子，能麻烦你去看一下，门后究竟是什么东西吗？”

    不好意思，答题之前，我要先看参考答案。

    “咕？好的咕——”

    鸽子点点头，扑腾着翅膀飞到大门前方，随后将脑袋缓缓探进门中。

    似乎由于大门较厚，鸽子继续往里插了些，上半截身体完全没入两扇大门。

    数秒后，鸽子缩回脑袋，回到安维斯肩头。

    “咕，里面有一团奇怪的黑色团块咕，体积大概比这扇门大一些！”

    “很好，多谢你的帮助，鸽子。”

    安维斯微笑着摸了摸鸽子的脑袋，随后陷入思索。

    比图书馆大门还大的黑色团块？

    异化憎恶？黑暗物质？梦境异常？还是某些更加古老的怪异存在？

    一瞬间，安维斯想到了几种外表为漆黑团块状的强大存在。

    随后，他有些自嘲的笑了笑，反应过来这终究只是新生欢迎仪式，学院再离谱也不可能搞出那些东西。

    倘若限制在对新生没有危险性的前提下……

    心中有了猜测，安维斯深吸口气，抬手按在布满纹路的冰冷大门上，双手猛然发力。

    .….….

    “他推开了！”

    “门后是什么？”

    “咕噜——”

    看着大门缓缓被推开，众人的注意力集中到了最高点，一些人不由紧张的吞了口口水。

    “快看！那是什么？！”

    “似乎是个黑色的大团块？”

    “它在蠕动着！”

    “那名新生为什么不跑？难道是被吓到不敢动了？”

    随着大门洞开，塔顶透过水晶球暗中观察的众人，也看到了门后的诡异存在。

    大多数学生还是第一次看到这种奇异的存在，不禁惊讶的议论着。

    不过，站在门口的安维斯，并未如同众人想象中那样害怕，而是肯定了自己此前的猜测。

    下级梦魇，梦境世界常见的魔物，没有固定形体，会以职业者心中最恐惧的存在出现，以职业者的恐惧为食，所有攻击手段均为幻觉。

    自带低级恐惧力场，可被心灵防护类法术减免，对单纯的物理攻击免疫。

    弱点为神圣、光明、幻梦属性魔法。

    建议挑战阶位：二阶。

    “那是梦魇，因为我们是通过投影观察，所以才能看到它的原始形态。”

    最后，一名淡绿色波浪长发，实力达到三阶的少女开口，向众人解释了梦魇的特性。

    “现在，就要考验这名新人的知识储备了。如果知道梦魇的特性，那么它并不难对付，但若不清楚……”

    说到最后，少女不禁摇了摇头。

    梦魇这种东西很难快速分辨，偏偏它无视物理攻击，并且对大多数魔法攻击抗性极高。倘若不查之下被它击中，便会陷入无止境的噩梦之中，十分难缠。

    但相对的，如果能够快速辨别它的真实身份，那么对付它将会变得无比简单。

    .….….

    图书馆中，望着眼前与塔顶众人看到的，毫无区别的梦魇团块。安维斯无言的笑了笑，抬手施放了一个二阶的梦境魔法：【梦魇驱逐】

    这是一个模型十分简单的二阶法术，甚至一些稍有天赋的一阶施法者都能轻松施展。普及率可以算是烂大街，至少在安维斯眼中是这样。

    随着一道朦胧的彩色光辉闪过，漆黑的团块瞬间消失，重新被驱逐回了梦境世界。

    安维斯当前心中最恐惧的，毫无疑问是那道超越了九阶的圣光人影。

    但这种强者，可不是一只区区下级梦靥魇能够模拟出来的。

    而鸽子更不用说，对鸽子的存在形式，梦靥魇恐怕连理解都做不到，更不用提变成鸽子恐惧的事物。

    对安维斯与鸽子的组合，梦魇根本毫无办法。

    .….….

    “你们看，那名新生获胜了！”

    “瞬发梦魇驱逐术！他的施法者实力至少也有二阶！”

    “还不止这样，与梦魇交战最大的难点，是如何快速辨认出梦魇的真实身份。”

    “而他近乎瞬间就分辨出了梦魇的正体，这份判断力与知识储备……这名新生绝对不一般！”

    同时，塔顶众人再次哗然。

    亲眼目睹这一幕后，已经无人再将安维斯视为刚刚入学的新生，而是以同等身份看待。

    不少人的心中，此时已经起了结交的念头。

