    只见在此刻那七色花猛然变色，原本浑身散发着黑暗的七色花在此时变得无比通透，散发着圣洁的佛光，犹如佛莲！

    所有人纷纷一愣，这是什么情况！

    “这片天道所孕育出来的神物，自是有主之物，不是你我这等俗人所能掌控的。”

    底下又有一名老者腾空而起，望着那七色花叹息起来。

    “好好感悟吧。”

    说完之后，老者盘腿坐在半空，对着那七色花感悟起来。

    冷漠地扫了眼那老者，魔天也不敢轻举妄动，只见他眼神闪烁，同样学着老者的动作，盘腿半坐在空，他显然是认得面前老者身份。

    “阿弥陀佛。”

    轮回佛呵呵一笑，同样打坐入定，没有出手争夺的意思，那无道见状亦是如此。

    各方强者也都收起那贪婪之心，这七色花虽好，更是天道所孕育的产物，但跟自己生命比起来，还不值一提。

    “你也修行吧，感悟一下这片天地的大道，对你而言，有好处。”

    远处，秦震天缓步朝着楚墨走来，对着楚墨说道。

    楚墨顺眼望去，但见秦震天身旁跟着无心与李斐，还有另外一名强者，在这名强者身上，楚墨竟然感受到了一丝危险。

    李斐同楚墨点头，表示敬意，楚墨回敬，他也只是淡淡的扫了那强者一眼。

    “你来过此处？”

    楚墨朝着秦震天询问道。

    “知道萨满城的人很多，但来过萨满城的人却很少。就如这些隐世的老家伙们，他们一生或许只听说过这里，却也是第一次来到这里。”

    秦震天并未否认，他很早之前便随秦皇来过这里。

    “这里果然是自成一方天道，与世隔绝。”

    盯着秦震天，楚墨缓缓开口，他这番询问是在确定他心中所想。

    秦震天并未回答，而是抬脚朝着那七色花走去，在众人皆都盘腿而坐的背景下，秦震天的身影显得很独特。

    只见秦震天身影快速闪烁，直接朝着那七色花奔去。

    “他要干什么？”

    华天龙露出疑惑，低声询问。

    可当他话音刚落那一刹那，但见秦震天的身影已然出现在半空七色花的身旁，伸手便朝着那七色花抓取。

    “哼，不自量力，他这是在找死！”

    有人看出秦震天的意图，忍不住出声嘲讽起来，连那些恐怖的大能都没办法做到的事情，又岂会是一个后辈能做到的？

    眨眼间，秦震天的大手直接将那七色花抓在怀里，顿时，光芒四射，整个混沌的苍穹都被七色花上面的光芒所照射，所有人瞪大双眼，不可置信。

    “怎么会？”

    有人失声惊呼出来，这也太不可思议了，那七色花竟然安然无恙的被秦震天攥在手里？

    “给我放下。”

    底下顿时有强者眼红对着秦震天出手，这七色花乃是天道产物，他们怎会眼睁睁看着被秦震天带走？

    “你要？给你。”

    秦震天扫了来人一眼，脸色极为冰冷，只见他大手一挥，七色花顿时朝着那强者飞奔过去，强者极为喜悦，下意识的将那七色花接过手来。

    嗡！

    顿时可怕的一幕出现了，当那七色花落在强者的手中时，犹如漫天焚焰在那强者手中燃烧，将那强者直接燃烧成粉末，连一丝痕迹都未曾留下。

    嘶！

    这可怕的一幕令所有人倒吸了口凉气，那七色花显然如之前那般，充满危险。

    但为何秦震天摸它会无恙？这到底是怎么回事？

    那魔天与无道以及轮回佛皆都神色怪异的看着秦震天。

    “看来此花与佛无缘。”

    轮回佛叹息一声，身影随后闪烁便落向地面，显然他不打算争夺这七色花。

    “哼！”

    魔天倒是有出手的想法，但这七色花的危险显然不是他所能承受得起，思考了片刻，他还是不敢赌，如果赌输了，他魔天便会消失在世间。

    至于无道，他只是冷漠地扫了眼秦震天外，便再无动作。

    环视了一圈，秦震天见无人争抢，这才再次将那七色花收入在手，随后在众人的瞩目下，秦震天开始融合那七色花，恐怖的大道气息顺着秦震天的身躯弥漫开来，令所有人都无比畏惧。

    在秦震天的头顶，苍穹再次涌现变化，只见一道神光从天而降，直直落在他的方位。

    “劫！这是劫！”

    所有人纷纷惊呼出来，这怎么可能？距离上次楚墨渡劫之后，秦震天再次唤来天劫？

    “又是一个强者现世了！”

    底下诸人内心纷纷不平静，一切发生的太快了，乃至于他们难以相信，尤其是那些老怪物们，内心同样十分感慨，有羡慕也有嫉妒。

    他们穷极一生，想要引来天劫，经天道洗礼，从而踏上帝境，但这一生太短，短到他们无法找到方法引来天劫。

    “没想到这秦震天竟然也有这等奇遇，简直不可思议。”

    华天龙等人惊奇的望着半空，继楚墨之后秦震天也要踏入这一层了，只不过现在的秦震天武道乃是宗师，他引来的天劫又是什么？

    “这是天劫，但也不全是天劫。”

    楚墨望着那片黑云，喃喃开口说道，这天劫的威力比起之前他所经历的要小很多。

    “这天劫是属于这片天的天劫，而不是大道天劫。”

    屠天似是看出什么，冲着众人缓缓开口说道。

    “虽不是什么正统大道，但这也是劫，是被这片天地承认的劫。”

    无名眼神露出几分凝重，接过屠天的话对众人解释起来。

    虽不知这劫是什么劫，但所有人明白一点，秦震天的武道已经超过很多强者，他若能经受天道洗礼，只怕日后达到至尊境是会更加恐怖。

    轰隆隆！

    苍穹之上隆隆声响起，黑云直压地面，给人一种万般恐怖的感觉。

    就在此时，秦震天浑身通体发光，那七色花在这一刻瞬间绽放出可怕的光芒，朝着四面八方涌出去。

    所有人停下修炼，纷纷抬头望向天空。

    那魔天与无道两人眸子闪烁，若他们刚才得到这七色花，会不会也能引来天劫，踏上那帝境？

