
　　一行四个人，从店里面出来，走了没两步，巫九回头，盯着小店发愣。我正奇怪，只见他从手里面突然扔出去一团火，火焰正好打在门框上面弹了进去。

　　“散王你这是干什么？”陈雨瑶说着就要往里面冲，却被巫九一把拉住。

　　“别去，这一次，不管我们是成功还是失败，我都回不来这个地方了。我们走吧。”他留恋的看了小店一眼，转身往山下走去。

　　这时候，小店已经变成了一片火海。

　　我看着身边慢慢变化的景象，大有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的感觉。剩下的几个纸人跟着我们后面，往天村的方向走去。但是慢慢地走着，我就发现，好像这个地方有点不对劲，按照方向来说，我们看天坟的方向已经差不多就是村口的方向了，但是周围的景象根本就不是当时天村的模样。

　　那条曲折蜿蜒的小路被草丛覆盖了，旁边的树全都消失不见了，而覆盖小路的草丛，我突然觉得眼熟，这些草，不就是当时在风雷谷里面的那种人形草吗？

　　“世明，你看这个草，眼熟么？”我顺手把最外面的一棵草扯下来，放在眼前看了看，确实是，虽然这些看上去比我们在风雷谷里面的小很多，但是仔细看，模样是一样的。

　　“上次我们走这里的时候好像还没有吧？”陈雨瑶也过来，说道：“我进风雷谷的时候，也见过这些东西，而且，奇怪的是，我好像还看到一个长着翅膀的人。”

　　长翅膀的人？我听到陈雨瑶的说法，心里吃了一惊，这么说来，上次许世明说在里面看到的雷公不是假的，陈雨瑶也看到了。

　　“你们瞎想什么？就算是这些是风雷谷里面的人形草，也不过是没有长成的幼苗，怕什么。”许世明说着，拨开草丛往里面走去。这时候，一直在后面不说话的巫九突然喊道：“等等！回来！”

　　我下意识的伸手去拉许世明，没想到，就在这个时候，这里面的人形草突然像是吃了什么东西一样，猛地蹿起来两米多高，我跟许世明两个人一进去，根本就看不到外面的景象，就好像当时在风雷谷一样。

　　我心想，坏了，因为这草的威力我们在风雷谷见识过，如果当时不是那个雷公，恐怕我们早就已经死在里面了，但是现在，上哪儿找雷公去？

　　我拉着许世明往后跑，没跑两步，突然双脚一空，整个人被吊了起来。许世明在后面喊道：“又来？”

　　没说完，我们两个人就被人形草拉上天，横担在半空中。“雨瑶！散王！救命啊！”我急中生智，扯开嗓子喊道。

　　没想到，这一嗓子反而给我自己带来了杀身之祸，只见那人形草的一根藤蔓像是有耳朵一样，直接朝我的嘴巴伸过来，在我的脖子上面缠了一圈，狠狠地勒住我。我登时觉得自己马上就变得呼吸困难。

　　这藤蔓的力量特别的大，根本就没有办法摆脱，而且，力道特别的正，正好在我喉骨的地方，我觉得自己眼冒金星，立马就要背过气去了。

　　千钧一发的时候，我突然觉得脖子上面的力道一松，然后整个人掉了下去。

　　“雷公来了？”我睁开眼，却发现除了我掉下来之外，根本什么都没有发生，许世明还在上面吊着，一脸的生无可恋。

　　“世明！你怎么样？为什么还在上面？”我喊道。

　　“什么我还在上面，你先告诉我你怎么下去的吧。”许世明突然眼神一转：“哎？义航，你流血了？”

　　我往嘴角一抹，果然黏黏的，一看，果然是血红一片，我这才想起来，刚刚人形草给我勒的几乎窒息，肯定是那时候，给我勒出内伤了。等等，我突然想到，是不是因为我的血，所以才让人形草把我放了下来？

　　我试着在绑住许世明的草上用沾着血的手抹了一下，果然，被我摸的藤蔓像含羞草一样，猛地抖了一下，就缩了回去。

　　“哎！有用有用！你多抹一点，快点！”这时候许世明已经落下来不少了，但是藤蔓还是捆着他，我试着再往上面摸了一下，但是因为手上的血已经干了，所以根本就没有什么用。

　　许世明一句话没说完，只听咔嚓一声，他从上面掉了下来，正好掉在我身上，我直接给他当了个肉垫。这一下砸的我五迷三道的，外面的巫九和陈雨瑶也冲进来。

　　“你们两个没事吧？”巫九把我身上的许世明拉起来，问道：“受伤了没有？”

　　陈雨瑶看了我手一眼：“你手上的血？”

　　“哦，刚才被勒的。”我指了指旁边的那根沾血的藤蔓。

　　“先别说了，我们赶紧出去吧。”巫九在前面扶着许世明，后面陈雨瑶跟我一起，这片草丛方圆几十米，奇怪的是，之后我们就没有遇到这些人形植物的骚扰，顺利的从草丛走了出去。

　　前面才是一条绵延小路，我觉得胸口有点疼，所以只好坐在路边休息一下，正好我们从里面走出来都有些惊魂未定，所以索性在这个地方稍作休整。巫九不知道从哪儿拿出烟袋，砸吧着抽起来。

　　“老爷子，关于刚刚雨瑶提到的那个长翅膀的人，你是不是有所耳闻啊？”我试探着问巫九，因为刚刚陈雨瑶提到这个人的时候，巫九的表情明显的动了一下，我猜想他一定知道些什么。

　　巫九狠狠的吸了一口，在旁边的石头上面把烟袋磕了磕，眯缝着眼睛道：“不错，我是听说过这个东西，其实说是人，应该也不全对。以前的湘西，就有一个传说，那就是人形草长起来的地方，会出现一个长着翅膀的守护神，这个守护神的职责就是保护这些草不受别人的侵扰。”

　　“哎，这不对啊。”我摸着自己的喉结，一说话都会产生一种疼痛感。

　　“行了行了，我来说吧，义航的意思就是，我们上次进去，明明是那个你所谓的守护神救了我们，而且还焚了所有的人形草，怎么能说他是保护人形草的呢？”许世明看着巫九道。

　　巫九指了指那片草丛：“你看这些花，有没有觉得有点奇怪呢？这些花已经不是原来的那些人形草了，如果我没有猜错，方臣吏为了保护自己的大本营，这些花，都是用人当肥料，用血浇灌而成的。”

　　“啊？”我嘶哑着嗓子吼道：“这孙子这么不是人啊？”

　　陈雨瑶冷笑道：“这比起他吃人来，是不是还好了很多？”

　　我一想也是，这个方臣吏修炼邪门武功，现在已经走火入魔，杀了很多人，肯定是他吸收了所有人的精华之后，把剩下的骨头和肉当成了肥料，然后把血当成了水，浇灌这些花，现在这些东西魔性十足，守护神肯定也不见了。

　　“这个方臣吏，抓到他，肯定要碎尸万段。”我恨道。

　　“你还记得那段视频里面吗？”许世明突然朝我说道。

　　“什么？你是说堂哥录像里面的？”我想起来。

　　许世明点点头：“我刚才就在想，当时那个拖着尸体的女孩，会不会就是为了种这些东西？”

　　许世明果然是个警察，这么脑洞大开的事都能想出来，但是这件事可能看上去相差甚远，但是其实也是合情合理，如果说那个沐小悠是方臣吏的傀儡，他指使沐小悠去干这些缺德事也不是没有可能的。天籁小说网

　　也许是因为堂哥碰巧在什么时候遇到了他们，顺手就拍了下来，但是却不幸被发现，然后对堂哥他们下了什么毒。

　　“你们看，前面！”陈雨瑶突然指着前面的方向说道：“那是什么？”

　　“幻境！”巫九看到，吃惊的站起来，两眼睁得老大：“这，这怎么可能？”

　　“别激动，老爷子，这是什么东西？”我们站起来，一边朝前走过去。

　　前面好像是一个镜子，镜子里面幻境特别明亮，但是奇怪的是，里面根本就没有倒映出我们的样子，就是说，里面应该是另一个世界，也就是巫九说的，幻境。

　　许世明伸出手去，巫九一把抓住：“别乱动，所谓的幻境，其实就是幻觉的集合体，也就是说，我们平常偶尔会出现幻觉，但是在这里面，你所看到的一切，都有可能是幻觉，你知道吗？”

　　许世明把手收回来，摸摸头：“你说的，我怎么听不懂？什么都有可能是幻觉，也就是说，如果在里面遇到一个朝我开枪的人，可能是真的也可能是假的，如果是真的，我却当成了假的，我就会死，而我的死是真的，对吗？”

　　我被许世明这一套给说懵了，但是好在巫九这个老头听得明白，他不假思索的点点头：“孺子可教也。”

　　“那你是说，我们就不进去了啊？”许世明又道。

　　陈雨瑶摇摇头：“当然不能，如果我没猜错，真正的天村一定就在这后面，我们只有进去了，才能找到方臣吏。对吗？”陈雨瑶说完，看着巫九。

　　巫九点点头，眯着眼睛往里面看了看：“所以，我要跟你们说的，并不是退回去，而是，进去以后一定要分清楚，真的假的，实的虚的。”

　　巫九刚说完，我眼睛的余光突然瞥见幻境里面飞过去一个黑色的影子，那东西看上去，显然就是……雷公！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第48章 寻不到的天村免费阅读。https://xs.23sk.com 