    韩云廷看着她认真且坚定的神色，空洞的内心深处，仿佛有什么东西轻轻撞了他一下。

    　　

    　　这种来自外人的关心，曾经对他来说是麻烦和负累。

    　　

    　　但由冷舒桐说出来，这一次，他并不觉得厌烦。

    　　

    　　甚至，心里隐隐有一丝欣喜，因为她没管席泽，反而先关心他……

    　　

    　　韩云廷依旧默不作声，兀自体会着心头发酵的陌生情绪。

    　　

    　　见此，冷舒桐也没客气，直接扯着他的胳膊，强行让他坐在床边。

    　　

    　　“你在这里等我一下！”冷舒桐双手按着他的肩膀，叮嘱了一句就打算出门。

    　　

    　　韩云廷眯眸睇着她的背影，原本卸下严肃的面孔，再次覆了层寒霜，“等什么？”等你给席泽先包扎伤口？！

    　　

    　　最后一句，韩云廷硬生生地咽了回去，太卑微太矫情。

    　　

    　　哪怕他吃味，也真的问不出口。

    　　

    　　此时，冷舒桐哪里知道他心中的弯弯绕绕，拉开房门之际，她无奈地回头，细声揶揄道：“等我去拿药箱啊，不然我用空气给你包扎吗？”

    　　

    　　话落，她出了门，韩云廷的脸色也阴霾退散！

    　　

    　　哦，原来是找药箱！

    　　

    　　他端坐在床上，咀嚼着她的话，只感觉浑身一阵舒畅，连伤势都没那么明显的痛感了！

    　　

    　　未婚夫妻又怎样？

    　　

    　　她最先照顾的人，不还是自己！

    　　

    　　她喜欢自己七年，哪是席泽那只外面的野狗能比的！

    　　

    　　而身在客厅里的席泽，得知冷舒桐要给韩云廷包扎伤口，气得又想进去‘毒打’他！

    　　

    　　冷舒桐从酒店的柜橱里找到医药箱，边往卧室走，边虎着脸嘀咕，“你再对他动手，我就跟干妈告状！”

    　　

    　　席泽无畏无惧地嗤笑一声，“你干妈要是知道我打的人是谁，肯定也会夸我！”

    　　

    　　“是吗？那我就告诉干妈，你占我便宜！”冷舒桐脚下一旋，抱着药箱就走到他身前，眯眸质问：“是不是你告诉韩云廷，你是我未婚夫的？”

    　　

    　　席泽谨慎地防备着冷舒桐，生怕她又动手，紧张地闪了闪神，大言不惭道：“我是这么说了，但我还不是为了……喔！”

    　　

    　　话音未落，冷舒桐撑起手肘就在他腰侧狠狠顶了一把，“你等着，一会再找你算账！”

    　　

    　　席泽心想，当他傻吗？先走为敬吧！

    　　

    　　但，冷舒桐终究还是了解他的，在走进卧室的前一秒，她幽幽回身，睨着席泽想偷溜的举动，轻飘飘地落下一句，“你要是敢走，我立刻就给干妈打电话！”

    　　

    　　席泽呵呵一笑，转身就走到沙发前，气哼哼地坐下，不敢轻举妄动了！

    　　

    　　对于冷舒桐的威胁，他从来都不怀疑。

    　　

    　　谁让他母亲最疼这个干女儿呢！

    　　

    　　不管是真是假，只要是冷舒桐说的，他母亲都相信！

    　　

    　　……

    　　

    　　卧室里，冷舒桐去而复返，并顺手将房门关上了。

    　　

    　　她这样做，只是不愿意看到韩云廷和席泽再次发生正面冲突。

    　　

    　　而在韩云廷眼里，则揣摩出太多太多其他的用意。

    　　

    　　他认为，这是冷舒桐想和他独处，一如曾经那样，不放过每一个接近他的机会！

    　　

    　　思及此，韩云廷沉暗的眉眼中，渐渐聚起神采，心情也越来越美妙了！

    　　

    

