    “他们说的，应该是叫沐郁香。”南宫棋指尖在罗盘上点了两下，然后斜睨了白夭一眼，“你们之间有过节？”

    他是绝对不会相信白夭会做诅咒人这种事。

    “沐郁香啊。”白夭恍然，原来是这个人，想了一会儿，她道：“可能......她是嫉妒我长得漂亮？”

    “......”南宫棋怪异地看了白夭一眼，好吧，相比他见过的所有女人，她确实挺漂亮。

    白夭望着天空中打斗成一团的强者，眼神有些暗了下来，沐郁香，治不好导师不说，还看上了她的男人，甚至还想在她的丹药上做手脚，她迟早会去忘念之地会会这个女人的！

    这两人事不关己地在地面上吃瓜看戏，看天空中激战的九令强者，感叹他们的气势如虹，剑破山河。

    南宫棋还会给他们进行增幅，白夭则完全无动于衷。没办法啊，她就算想插手也插不进去，这九令强者的战场跟神仙打架一样，她实力不足，很容易受伤的！

    而且，他们这么多人，打三个，完全不在话下！

    天空中轰炸声不断，那三个强者终究敌不过这边十多位九令级别强者的攻击，被打得连连败退，身上还负了不少伤。

    “妖名，算你运气好！下次，就不会放过你了！我们撤！”其中一个强者喷出了一口鲜血，直接撕开了空间卷轴，遁入其中，仓皇而逃。

    另外两个强者也同时撕开了空间卷轴逃离。

    “这就想走了？”木天山直接挥剑横砍，一道凌厉的剑气在那空间闭合之前冲入其中，击中一个强者的后背！

    那空间完全闭合，空中却飞溅出了几滴血液。

    “切，跑得还真快。”赤焰雄甩了甩手中如火的长剑，将其收了起来，降落到白夭的面前。

    “妖名大师，那些人我们已经解决了，你没事吧？”

    “大师不要害怕，有我们在，不会让你受伤的！”

    白夭浅笑，朝众人点点头道：“多谢，要不是你们的话，我还真不知道该如何对付。”

    “大师说笑了，这是应该的。”

    互相客气了几句，大家便也都散去了，只有余宗余孟两兄弟还跟在白夭的旁边。

    “你接下来要前往何处？”南宫棋问道。

    “先将导师带回总工会，然后，我想去地狱山脉的东方看看，还有那边的遗失城，听说，那座城里，有着所有人梦寐以求的东西。”白夭想了想，本来还想着将火凤还给凤族的，但是看它那么依赖灵凤的样子，想想还是算了。

    南宫棋若有所思地点点头，“那你一路小心，我就先回去了，有什么事情，可以用这个找我。”他拿出了一个类似水晶球的东西递给了白夭，“只要你点亮它，我就会通过它传达消息给你的。”

    “好！”白夭将水晶球给收下，说不定以后就会用到了。

    双方也就此分别，白夭带着余宗余孟乘坐在六翼上，往炼丹师总工会飞去。

    忘念之地，炼丹师总工会中，某处豪华的小楼阁内。

    沐郁香脸色阴沉地看着跪在她面前的三个人，看着他们身上血流不止，也没有让他们先行处理伤口，而是任由他们这么跪着，甚至还抽出了一旁的鞭子，站了起来朝那三个人走去。

    “没用的废物！”沐郁香一甩鞭子，下手极狠，直接将一个人的胸前给破开了一个大口子，他被掀翻在地，直接晕厥了过去。

    其他两人浑身一颤，根本不敢抬头看沐郁香的脸色，他们本来只是这附近的守卫，接到沐郁香的吩咐，便直接去杀白夭，没想到最后还失败了。

    更关键是，他们竟然看见了沐郁香不为人知的一面！大家都传她心地善良，一直在帮衬总工会里面的事宜，对谁都很好，没想到，她根本不像表面上看到的那样！

    “她实力还不足九阶，你们竟然还杀不死她，你们可真有能耐！”沐郁香接着一鞭又一鞭，抽在三个人的身上，疼得他们连连闪躲，但是却不敢反抗。

    “啊！”

    “沐大人，他们人多，我们打不过他们啊！”

    “真的不是我们的错啊！”

    鞭子抽响十分用力，就听见其中一人惨叫，他的脚竟然直接被抽断了！

    “啊！”

    沐郁香眼睛都发红了，根本不顾三人的惨叫，看见他们就像是看见了白夭一样，咬牙切齿道：“妖名，去死吧，去死吧！”

    她手中越发用力，眼前的三人身上竟无一好皮！最后，他们的呼喊声逐渐变弱，不一会儿的时间，全部断气身亡！

    但是沐郁香依旧没有发泄够，还朝着三人的尸体又抽了几下，才气愤地将鞭子给甩在了一旁，对空气中的某处说道：“处理掉他们。”

    “是。”空中传来一道声响，是隐藏在暗处的暗卫。

    沐郁香踏过三人的尸体，甩门而出。不能被人看见她身上沾染了血液，还是先去沐浴一番，待会儿还要开会，可不能影响了她的形象。

    白夭还坐在六翼之上，望着茫茫云海，他们距离炼丹师总工会还有一大段距离，也不知道还要飞多远。

    而炼丹师总工会的众人依然在焦急地等待光粼玉的消息，而南宫棋是第一个传消息过来的，他说白夭已经救了光会长，现在正朝着炼丹师总工会飞去，这就让他们更焦心了。

    “这都多少天了，白夭这孩子怎么还没回来？”三长老拨弄着手中小巧精致的炼丹炉，他都快等不及了，也不知道会长如今的情况，但是有白夭在，她应该不会让会长有事。

    “别急，就算是我们的蓝鸟，从夜朔帝都飞过来，起码也要两个月的时间。”大长老虽然焦急，但是这路途确实遥远，况且，会长的命牌依旧在发光，这说明他并没有什么大事。

    “还是去派人接一下他们吧。”五长老说道，他站起来，就要往外走，三长老却喊住了他。

    “等一下，我也去，咱亲自去迎接会长。”三长老拦住了五长老的肩膀，两人直接去叫人，顺着夜朔帝国的方向飞去就好，总能在路上碰到白夭他们的。

