    陈蛊站在原地，双手扶着手杖沉默了许久后，才再次开口道。

    “地下都掘开了吗？”

    阿蛇低着头不敢抬头和陈蛊对视：“孙家每一处土地都被掘开了，我用万物寂灭亲自带队挖掘的。”

    “嗯，辛苦了。”

    陈蛊眼神涣散的望着不远处渐渐升起来的太阳，微微眯起眼睛停顿了一下，懒洋洋的朝学院方向走去，像是什么都没发生过一样，漫不经心的开口道。

    “这一晚都累了，都回去休息吧。”

    “没了就没了，一丁点灵石而已，以小博大很多时候下场都是极其悲惨的。”

    “虽然这次我们输了，但能留下命，那也是赚的。”

    “走吧。”

    走了几步后，见身后没有声音响起，陈蛊缓缓挺住身子转身望向站在原地一点动弹的意思都没有的六耳眉头轻挑了一下：“怎么？不打算跟我们走了？”

    六耳沉默了一会儿后面无表情的开口道：“没有了这批灵石，青龙帮出去之后没有任何发展起来的机会。”

    “外面不是小世界，不会让你青龙帮如此肆无忌惮通过灭门白手起家的。”

    “嗯。”陈蛊轻点下头：“有道理，你的意思我懂了。”

    随后又望向阿蛇：“怎么，你也不打算走了。”

    阿蛇苦笑了一下，望着陈蛊开口道：“不是蛊哥，我只是感觉有点不知道该怎么做了，我们明明计划了这么久，一切都完美进行。”

    “可可——可怎么道最后关头就就都没了呢！”

    这时——

    一旁伫立在原地低着头的青龙帮众中，一个男人犹豫了片刻后，还是朝前踏了几步。

    将一块灵石铸成的玉佩，放在面前空地上沉声道。

    “这是我本次在孙家的收获，待回秋风楼后，我曹蛋愿将自己全部家底拿出来，无偿献给青龙帮，弥补本次行动失败损失。”

    见有人上前。

    身后众人互相对视了一眼后，都看到了彼此眼里的纠结之色，面色犹豫了好一会儿后，还是挨个排着队咬着牙向前踏了几步。

    “这时我本次收获，待回到秋风楼，我黄中愿将自己家底全部拿出来，无偿献给青龙帮。”

    “...”

    几乎所有的青龙帮帮众，都上前一步，将本次的收获放在地面上，并承诺待回到秋风楼愿将自己的全部家底拿出来。

    无偿献给青龙，只为弥补本次行动失败的损失。

    这时。

    一个略微不和谐的声音从帮众中响起。

    “我，二麻子，愿将自己七成灵石拿出来，无偿献给青龙帮，只为弥补本次行动失败的损失。”

    在感受到周围帮众投来的鄙夷眼神后，二麻子满脸羞愧的低下头，从牙齿缝中小声的蹦出来一句话。

    “我婆娘刚生了孩子，娃还没断奶。”

    ...

    望着眼前帮众挨个排队将自己的收获无偿放出来，并愿将自己的灵石全部交出来，只为弥补本次行动失败的损失。

    陈蛊没有阻拦，只是安静的站在一旁望着一个个上前像是在效忠般的帮众。

    这一刻，他仿佛又回到了北马城。

    回到了北马城，这些男人相信了他画的大饼，将自己的老房子卖掉兑成灵石，交给他，让他在毕业大考的赌局中大赚一笔。

    而现在，这群男人只是将以前的做法又复制了一遍而已。

    知道最后一个帮众上前宣告完毕后。

    陈蛊面色平静的轻笑了起来：“你们这群人可真是机灵，说的好听将自己灵石无偿献出来，青龙帮的灵石不还都是用在让你们修炼上面了吗。”

    “将你们的那些家底收起来吧，青龙帮不差这点。”

    “还有——”

    他面色平静看不出来一丝计划失败的气馁，轻拍了下阿蛇的肩膀开口道：“人要敢输，才能赢。”

    “走吧，去水井将八卦阵盘和祭坛捞回来，回去了。”

    “水井？”阿蛇突然愣了一下，眼睛突然冒处一道亮光，猛地回头望向一旁帮众急促的开口道：“水井下方你们去挖了吗？”

    见一众帮众没反应过来。

    阿蛇急促的补充道：“北马城的李家，密室就在水井下面。”

    一众帮众纷纷对视了一眼，猛地反应过来，面色激动不管三七二十一的便朝水井猛的冲了进去。

    距离水井还有几步的时候直接跳在空中，一个猛扎子扎进水井深处。

    见有人跳去后，其他人也停下了脚步。

    真要激动过头，一堆人都跳进去，今天不死几个人都难收场了。

    陈蛊见状微微挑了下眉头：“阿蛇，水井这种地方你都能忘了？”

    阿蛇讪笑了一下挠着后脑：“昨天往水井里扔八卦阵盘的时候和祭坛的时候，没看见有人在井边防守。”

    “便没太在意这个水井。”

    这时——

    跳进水井的那个帮众从水井里爬了上来，匆匆抹去脸上水珠后，激动道：“灵石！！！好多好多灵石！！！”

    “蛇哥，蛊爷，井底有密室，数不清的灵石！！！”

    陈蛊终于按捺不住内心的激动，猛地一巴掌拍在阿蛇肩膀上，面庞充血的激动嘶哑的连道了三声道好：“好，好，真他妈的好啊！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    他终于按捺不住内心的激动之情，猛地大笑着，声音中充满了激动嘶哑高吼道：“青龙帮，这次又他妈赢了！！！”

    将一个势力快速带到其他几代人才能发展起来的规模，只有一个办法，那就是剑走偏锋，走刚弦。

    虽然主要一步错，步步错，很容易满盘皆输。

    但只要侥幸成功，那将是会一步登天。

    反应过来的六耳，立马换上一副为你高兴的表情，站在陈蛊一旁，满脸欣慰的开口道：“陈蛊，我果然没看错你，我就知道，你可以的！”

    阿蛇面色不善的斜了六耳一样，刚才得知这批灵石没了的时候，六耳可不是这幅样子的。

    然而此时的六耳面色没有任何尴尬之色，看起来就像是由衷为陈蛊高兴一般。

    他仔细观察了一会儿，也不得不感慨这六耳的表情实在太自然了。

