屠家对于胡铭晨的被放是大为不满的，他们还想将面子找回来，不过，刘为民离开宋乔山那里之后，就打了个电话给屠云，而屠云当时正在找县里面的关系。
“屠总，如果你是想找回场子，我劝你放弃吧，否则，恐怕吃亏的还会是你家老三。”
“刘局......你这话是何意啊？我刚才就从朋友那里得知，是你放走了人，这么说的花，就是你在保那小子咯？如果真是你的话，我给你个面子，不找他麻烦，但是，起码他得道个歉表示一下意思，否则，在这攀云县，我就不好混了。”屠云话语中软中带硬道。
“呵呵，屠总，你想错了，同时你也太看得起我，人是我放出去的，但是并非我保的，我打电话给你是为了你好，你别以为我是在给你施加压力。”刘为民干笑一声道。
“哦？是另有其人？那我就好奇了，在这攀云县，还会有谁打了我家儿子，竟然招呼都不给我打一个。”屠云冷声道。
屠云很是自负，他自信在这攀云县，他的影响力和面子还是很大的，不管是社会上的人，还是官场上的人，都不会看清他。就像他说的，就算是屠老三有问题，人家也会给他打个招呼。
毕竟这年头，谁也不愿意得罪一个当地的首富，况且，屠云在攀云县发展了几十年，各种人脉关系是很广的。
“屠总，我就这么给你说吧，刚刚我去了宋县长家里，而那个小伙子就在他家，宋县长与那个小伙子关系非同一般，其次，我要放人，也是市里面的领导打了招呼。还有一点，可能屠总你不了解你家老三得罪的那个人，我倒是侧面了解一些，论财力，人家可是一丁点都不比你家差。我言尽于此，该怎么做，屠总你自己做选择。”刘为民道。
屠云微微一惊，额头上皱起了三条线。宋县长，市领导，还财力雄厚，这样的人，的确是他所惹不起的。
可是一想到屠老三丢了面子，屠云又有些不甘心。
名义上是屠老三丢面子，自己惹是生非被欺负了，可实际上，侧面反应的就是他屠云被人打脸，连儿子都保不住。
生意场上的人，尤其是做矿生意赚了大钱的人，更是在乎面子的存在。
“刘局，谢谢你，算我欠了你一个人情，有机会，到明月府吃个饭。”屠云道。
“不存在什么人情不人情，我们都是在攀云县地面上生存的人，我也不希望看到你吃亏，至于吃饭，有机会的。”刘为民说完，就挂了。
“爸爸，怎么说？姓刘的是不是服软了？”看着屠云盯着手机，屠老三就凑上前去问道。
然而屠云回答他的并不是什么言语，而是很清脆的一个耳光。
“你个混蛋王八蛋，整天正是不做，尽给老子惹事，服软，人家凭什么要服软，人家是局长，你算什么东西，为什么要给你服软？”屠云呲牙咧嘴的骂道。
屠老三委屈的捂着被抽红了的脸，他今天太倒霉了，在外面被胡铭晨抽大耳光，回到家还得挨老子的大耳光，真是倒了血霉。
“我不是说他向我服软......是向你服软嘛，再说，我哪里惹事，是我被欺负了好不好。”屠老三眼神幽怨的看着屠云，不服气的道。
“向我服软？你当老子是谁，老子是攀云王吗？还被欺负，你混蛋要不是整天惹是生非，怎么会吃亏。现在踢到铁板，晓得脚痛了？老子一直告诫你，低调，做人要低调，否则容易遭人记恨，你个王八蛋什么时候听过我的话。”屠云吼道。
屠老三被骂得哑口无言，不过，从他不甘的神态上看得出来，他并不承认，也不认为自己又什么大错。
子不教父之过，屠老三会变成这种人，还不是和屠云一贯的溺爱和纵容有很大的关系。
以前仗着自己家里面有钱有关系，每次屠老三遇到什么事，都是屠云出面摆平的，久而久之，屠老三就将屠云当成潘云王了。就放佛在这攀云县的一亩三分地内，就没有他老子屠云摆不平的事情。
类似的次数多了，屠老三就愈加骄狂，目中无人，遇到事情，第一个想法就是干，大不了出了事，再找屠云，反正屠云都是能够搞定的。
实际上，在攀云县，屠云的确是个特殊的存在，由于财力雄厚，别说是一般的江湖人，就是那些科级干部，乃至于副县长，屠云都不怎么看在眼里。
在攀云县，唯一能让屠云适当低头的，就是两位一把手，就连县里面的第三四号人物，屠云也是平视的。
就因为这样，屠老三才会以为刘为民打电话过来是服软的。
“你给老子回房去，这半个月，没有老子的允许，你哪里都不许去，外面那些猪朋狗友，更是别联系，你好好反思一下。”屠云对屠老三下禁足令道。
“半个月，那多无聊啊，整天不准我出门，我会憋坏的。”屠老三抗议道。
“憋坏就憋坏，那也总比被人弄死了强。”屠云大手一挥，很是武断的道。
......
胡铭晨在攀云县就呆了一天，宋乔山忙，他自己本身也忙，所以没太多时间耗费在攀云县。
那天和宋乔山谈过话，他们出去吃饭，叫宋茜一起去，可是宋茜偏不，愣是房门都没有出。
胡铭晨亲自去敲门喊，宋茜还是不开门，胡铭晨只有耸耸肩作罢，他也不晓得自己有哪些地方做错了哪些地方做对了。
宋茜不愿意出门，就只有宋乔山请胡铭晨和方国平出去吃饭。
临离开攀云县的时候，胡铭晨去商场给宋茜选了一份过年的礼物。
对胡铭晨送的礼物，宋茜不乐意收，没办法，胡铭晨只有将礼物放在她的门口。
“宋茜，胡铭晨怎么得罪你了，你怎么那么不待见他，难道你不知道你这样是很没礼貌的吗？人家好歹是上门来，而且还给你买了礼物。”胡铭晨走了之后，晚上宋乔山将宋茜叫到跟前，对她做了一番教育道。
“谁稀罕他的礼物！”宋茜将头歪向另外一边去道。
“不稀罕就不喜欢吧，那，就我所知，他应该是没得罪你的，你怎么就冷眼对他呢？我记得上次你离家出走，还是去凉城找他的呢。”宋乔山无奈的摇了摇头道。
“那是以前，他答应我，道镇南来就找我玩，可是他从来就没来找过我，既然他无情，我怎么就得对他有义？”宋茜沉声道。
这个话......宋乔山听起来怎么觉得总有那么点不对劲呢？特别是从一个女孩子的口中说出来，总觉得怪怪的。
“宋茜，我可告诉你，你现在还是学生，一切要以学习为主，你们关系要好，在一起玩，我不反对，可是......你千万要懂事，晓得什么事情该做什么事情不该做哦。”宋乔山想了想，还是觉得应该提醒一下，只不过作为一个父亲，有些话他也不能说得太直白。
照理讲，类似的话，由她妈妈徐洁说更合适。然而自从徐洁和宋乔山离婚之后，宋茜与徐洁的关系也疏远了，他们根本不太可能好好坐在一起谈心聊天。
因此，宋乔山只能一部分的承担起母亲的角色。
“爸，你在说什么呢，我根本不懂你在说什么。”宋茜耳根泛红，翻了翻眼睛道，“我当然知道什么事情该做什么事情不该做，我又不是小孩子了。”
宋茜当然明白宋乔山在说什么，这个年纪的青年男女实际上也是敏感的，他们懂得的事情也不少。因此宋乔山只是稍稍提醒，宋茜就明白他的意有所指。
只不过宋茜当然不会承认，实际上她也没什么好承认的。
“你能明白那就好，人生中，每个阶段有每个阶段该做的事情，你现阶段就是读书，读好书。”宋乔山也不能把话说得太多，点到即止。
再说回胡铭晨那边，他从攀云县回来之后，就遇到了一件事情，而且还是一件挺麻烦的事情。
由于今年天气偏热，阳光充足，所以杜格乡的水果就熟得早，结果也比较多。
前年杜格乡不是发起种植柑橘嘛，基本上各个村都大面积的种植柑橘。当时为了黄泥村不参与跟风，胡建强的村主任还被弄下去了呢，重新换成了吴蹈辉。
虽然胡铭晨他们下面的三组没有继续参加，不过吴蹈辉重新上台之后，还是花了很大的功夫来积极推广柑橘的种植，所以黄你蠢的另外三个组还是配合种了很多的。
现如今，这些柑橘开始挂果可以采摘了。然而，一个新的问题也随之产生，这些柑橘不好卖。
以前大家没有这么全力种植的情况下，哪家有点柑橘拿到街上去卖，还能卖一个不错的价钱，甚至外地来的橘子销售得也不错。
可现如今当地几乎家家都有了，就没有那么多人花钱买，随之柑橘的销售就开始成了个困扰各村村民的麻烦。
价格低都不说，关键是很不容易卖出去。
本来这水果多了，就得开拓好城市里面的市场，水果的最大消费群还是属于城里的居民。然而，杜格乡没有批发商进来，而当地也没有考虑过市场的开拓，村民们是各自为战。
