    这天，塞汶顿第十九街区周边的人员，很明显感觉到地面出现了震剧烈的晃动。

    很多人以为是发生了地震，只有经验丰富的冒险者才明白这是地底某从发生了强烈的爆炸产生的震动。

    在“地震”过去后，之前军方封锁的地方再次出现一座巨坑，足足有着两百米大小！

    不一会，军方的施法者迅速到场，在下面发现不少骸骨，而且其中有不少骨头竟然都是属于人类的！

    经过探测深坑底部曾经受过巨大的魔法打击，甚至引发了空间坍塌。

    而负责此地的施法者队长则面色铁青。

    在当天晚上负责警戒的军方人员就被全部召回，有些在远处观望的人好像还听到了侯赛因的咆哮声…

    在伯爵离开不久，博恩就感知到在十九街区方向传来剧烈的魔力元素波动，而伯爵也正如他所说一会就回来了，除了身上狂暴的魔力还未暂时平息，其他都没有任何变化。

    回来后就直接丢给博恩一颗奇异的晶石，一拿在手上博恩就知道这正是一个世界的坐标核心，不过外层已经被伯爵封印。

    “牛逼克拉斯！！！”

    博恩内心疯狂高呼，不住地在心底给祖父打666。

    就是有点惋惜刚才没给祖父热一杯酒…嗯茶水。

    他自己可是试过水的，连祭坛百米内都进不去，而且那个未知生灵还是隔着一个世界进行操控，最少也是传奇以上实力，伯爵还能这么快就搞定，足以证明实力之强！

    ………

    十分钟后，伯爵带着博恩来到了吉尔斯学院的法师塔中，并将整层的权限授予了博恩。

    博恩有些疑惑，但还是老实地听从祖父的安排。

    伯爵走实验区，拿出一块疑似琉璃的晶体放到炼金台上，随手拿起旁边的锤子微微敲击几下，发出的却是‘铛铛’的钢铁敲击声！

    “琉璃晶铁。”

    伯爵拿起矿石递给博恩，后者接过手认真观察起来。

    “琉璃晶铁是一种在熔岩中生成的天然金属，经过提炼锻造后呈青白色并发出翠绿色的反光。该金属以长久使用依然锋利如新而闻名，是制作锋锐武器的首选…”

    “制造物品需要安静，舒适的环境，就好象准备法术一样……如果是制造魔法武器，盔甲，盾牌，你就需要一套可以用来加工物品原料的工具……”

    “例如为制造魔法长剑而必须的金属加工工具.你同样需要精致品物品来接受魔法，一个锻造源，以及其它各种可以增幅元素，用来制造魔杖所需的材料，而用来制造的锻造源种类则取决于你的兴趣…”

    “手套是施法者最好的朋友，而绝大多数施法者，在制作手套时，都会在上面拓展一个小空间。”

    伯爵说着也抬起自己的双手，让博恩看着他双手上带着的手套，并继续说道：“就像储存手套一样，手套里空间可以储存一定量的物品，绝大多数法师都会在里面存储施法材料，以便在战斗时使用，而且还不易被发觉！”

    “当然使用者可以使用储存的药剂、权杖、卷轴、武器或是法杖，以便随时使用。一般冒险者都喜欢储存魔法卷轴，主要原因当然是能最快进行发动。”

    伯爵边说边取出一个半成品手套进行讲解，“在大部分冒险中，施法者很少会穿着法袍，发生冲突是常有的事，而我们又怎样在确定敌对队伍中的施法者，这时如果有配戴手套就非常容易进行确定。施法者铸造手套的材料，大都是一种特质黑色的皮革手套，每个手指的顶端都有银色和金色的符文。因为在它在创造中使用的魔法消除了皮革上的任何缺陷，消除了任何接缝，手套摸起来很光滑。当佩戴者打响指时，指尖上的符文会短暂闪烁。当在使用手套召唤或储存物品时，手套的指间还会发出神秘能量的爆裂声……”

    伯爵讲得很详细，在每一步都会停下来让博恩认真观看，还会从各各角度给他分析这样做的好处与坏处。

    伯爵没有一丝废话，讲的完全都是干货，而博恩也直接开启‘伪’学霸模式，强大的精神力加上芯片的分析，博恩简直化身“绝世天才”，甚至有时博恩突然提出几个问题，伯爵都要停下想想在进行回答。

    两人就这样。

    一个认真教，一个用心学！

    而这个过程持续了快半个月，有着强大的精神力和‘气’的加持博恩完全不需要休息，伯爵更是不用。

    期间也就是在博恩尝试上手实验时，伯爵抽空的喝了几杯红茶。

    “制造卷轴，在所有魔法物品中属于最简单也是效益最好的一项，包含低级法术的卷轴是最便宜和最容易被制造的，那是因为卷轴只是一个被准备好即将施展的法术，并且以文字的方式储存起来的魔法……”

    “魔法药剂在某种程度上类似于卷轴，因为它是以一种可饮用的方式来储存法术，在制作魔法药剂时，经过分离材料上的特性，在经过特定的组合模式来达到魔法的……”

    博恩一直都知道伯爵是专精炼金方向，在炼金上更是有着非常高的水准。

    这个时期并没有专门的炼金师职业。

    炼金术师更是在浮空城升空后才出现的职业之一，那时候才有了‘密瑟拉之核’做为后盾的能量供应器，才能大力发展对炼金的研究，不然现在制作魔法物品基本都要流失生命力，而研究就需要不停进行实验，完全就是拿寿命去试，当然向博恩这样只做几次影响不大。

    但这种类似科学实验的研究，没有个成千上万次的实验，连只是稍微改进技术都困难，就算号称长生种的精灵都耗不起。

    正是因为如此，博恩才如此认真全神贯注地学习，这才是伊奥勒姆家族的核心传承，里面的经验都是家族几代人用生命总结下来的经验！

    经过近一个月的教学，伯爵发现博恩在炼金这方面有些超高的天赋。

    在这么短的时间内，博恩基本就消化完自己教授的炼金知识，甚至到后面都能像举一反三进行发问了。

    现在伯爵终于把自己所有的炼金理论传授给了博恩，剩下的就是靠博恩自己进行实践了。

    “博恩，你记住了，在还没有晋升高阶时，尽量少制造魔法物品。”

    伯爵严肃的对博恩说道，“制作魔法物品不但会消耗生命力，还会消耗制造者的一部分潜力，消耗太多会对高阶以后的路产生影响！”

    “明白了！祖父！”

    博恩郑重的点了点头。

    这几天的教学，简直让他受益匪浅，连带正在研究的第二代“魔力储物装置”都受到很大启发，还添加了不少新功能。

    趁着这个机会博恩将二代的半成品机拿了出来，并提出不少问题。

    “魔力储物装置？”

    这个东西之前伯爵在博恩那个地下‘狗窝’见到过，只是那个时候在他眼里，就是一个魔力储物的‘水桶’，在他眼中基本没有任何技术含量，随便都能做出几个更好的。

    不过眼前这个明显经过很大的升级改进，伯爵认真的看了看，有些设计细节都让他不由得眼前一亮。

    好精妙的设计！

    伯爵暗暗点了点头，问道：“你这是参考法师塔元素池的设定？”

    “不愧是祖父大人，一眼就看穿我的设计原理。”

    博恩不着声色的拍着马屁。

    伯爵面无表情的看着他，一眼就看穿他的想法，“没有法师塔做为聚能，你这个‘魔力储物装置’也必须的在魔法阵当中才能聚能，充其量只能全是一个简易版的‘法术池’，对实验、施法的供能上根本就不够，完全就是个鸡肋，你做这种东西有什么用？”

    博恩微微一笑，取出一瓶前几天练手的法术药剂放在炼金台上，轻声说道：“这是能改变世界的东西！”

    伯爵眼睛瞬间睁大，强大的气场直接一扫而过，却又马上收敛回去。

    而坐在对面的博恩冷汗立马就直接流了下来。

    简直太恐怖了！

    “奥术花园？！”

    “是的。”博恩缓缓点头，“不过不叫奥术花园，我给取了一个好听的名字，就叫一一

    炼金工坊！”

    ……

