    陈永芳微笑着看着众人点头，眼底全部都是欣慰之色！

    “老师，其实你不知道，最了不起的不是我们，而是刘慧师姐的男朋友，洪定衍师兄，他现在可是鼎盛集团的执行总监，负责了大半个沪海地区的医疗器材销售啊！”

    一个带着眼镜的瘦高个子站起来无比狗腿子的介绍了一下洪定衍，陈永芳立马被他给吸引了过去！

    “哦！？定衍也来了！？”

    陈永芳显得十分意外，没想到毕业好几年的学生也来参加这次聚会了！

    洪定衍一看老师还记得他，立马起身准备说话，可就在这时，陈阳却噗嗤一声笑了出来。

    他笑不是笑别的，而是笑刚才陈永芳对洪定衍的称呼，竟然直接用了‘腚眼’两个字！

    洪定衍听到这道笑声，立马脸色阴沉的看向了陈阳，“怎么，小中医，你又有问题！？”

    “没有没有，只是佩服腚眼兄弟的高才，忍不住笑出了声。”陈阳憋着笑说了一句，哪怕是瞎子，都看得出他敷衍的态度！

    “哼！”洪定衍没再理会陈阳，而是将目光转向了陈永芳，“老师，今天听刘慧说您会出席，所以不请自来了，还请老师原谅！”

    “有什么原谅不原谅的，你能来老师当然高兴。”陈永芳脸上满是微笑，“你能成为鼎盛集团的总监，足以证明你的本事，比老师强得多啊！”

    “老师过奖了，我不过是占了亲戚的便宜罢了，要是没有老师的悉心教导，也不会有我的今天！”洪定衍说的极为谦逊，但眼底那份高傲却是任何人都看得出来的。

    “哦对了，沈佩茹师妹，听说你男朋友开了个小医馆，如果他有需要的话，可以来找我，所有的医疗器械我都能给他打八折！”

    说完，洪定衍便扫了陈阳一样，脸上满是示威之色！

    陈阳看着这一幕，眉头微微的皱了起来！

    自己就坐在旁边，他却跳过自己跟沈佩茹说话，摆明了是要自己难堪！

    “师兄，你这就有点为难人家小医生了，就算打八折也不是他这种人能买得起的啊！”

    一时间，包厢里嘲笑之声四溢，所有人都对着陈阳露出了嘲弄之色！

    “好了！都少说几句，佩茹的眼光我知道，她不会看错人，只要医德高尚，在自己的岗位上坚持下去，终有一天会创造出自己独有的成就！”陈永芳十分得体的替陈阳化解了尴尬，随即端起面前的酒杯，“来，大家一起举杯，为了你们年轻的事业，干!”

    说完，众人一饮而尽，可就在这时候，陈永芳却突然剧烈的咳嗽了起来，旁边的学生急忙拍前胸捋后背，好半晌才让陈永芳缓过了劲！

    “老师，你这是怎么了！？”

    沈佩茹无比焦急的抚摸着陈永芳的后背，脸上满是担忧！

    “哼，还好意思问，要不是为了给你那小医生男朋友打圆场，老师用得着喝酒！？”刘慧似笑非笑的看着沈佩茹，她就看不惯沈佩茹这种在老师面前一副乖乖女的模样！

    陈阳在旁一听，脸色越发阴沉了起来！

    这对‘良配’还真是照顾自己啊！

    “

    没错，都怪这个小医生！”

    “哼，大家都知道老师不能喝酒，你就是故意的！”

    “要是老师出点什么事，你就别想好好离开！”

    一群人义愤填庸，竟然清一色的将责任推到了陈阳身上！

    “你们，你们别吵了！”

    陈永芳大口大口的喘着粗气，虽然依旧脸色难看，但终究是缓过来了，“喝酒是我自己的决定，怪人家陈阳干什么！？”

    洪定衍一看老师生气，眼珠子一转便给陈永芳递了一杯茶，“老师，您这身体看过医生没！？”

    “嗨，老毛病了，还看什么医生啊，我就准备把这病带棺材里去了！”陈永芳大口的喘了一口气，这才挥手让沈佩茹放开手。

    陈阳听着陈永芳咳嗽的声音，再加上对他外表症状的观察，基本已经确定了他的病症。

    这是寒气入肺，而且由于年限过久，已经深入了肺经，没点本事的医生根本治不好！

    洪定衍看着陈阳的表情，嘴角不怀好意的勾了勾，“老师，沈佩茹学妹的男朋友也是开医馆的，不如让他给你看看吧，也好让我们见识见识他的医术！”

    陈永芳也看向了陈阳，也是升起了让陈阳看一看的打算，就算治不好，也好让陈阳融入到今天的酒席中来，可是他还没说话，旁边的刘慧便开口了！

    “哼，就凭他！？连国际名医都治不好的病，一个小医生也敢出手！？别回头把老师的身体给搞坏了！”

    众人看向刘慧，纷纷暗自点头。

    “这些开医馆的，大部分都是江湖骗子，没什么本事专门骗小区里老人家的钱！”

    “看看他那身打扮吧，要是真有本事，还能穿的这么寒酸！？”

    “就是，不能让老师给他看！”

    在座众人都是人精，一看洪定衍在死命的踩陈阳，便纷纷跳出来帮腔，不说能不能获得洪定衍的好感，至少要混个脸熟，以后有事求到他也好开口！

    “定衍，你就别兜圈子了，你是卖医疗器械的，你认识那么多名医，就给老师介绍一个！”

    羞辱陈阳的目的也达到了，刘慧一转脸就贴上了洪定衍，无比高调的给他开了头，也好让他在老师和同学面前露露脸！

    众人一听，再次捧起了臭脚，洪定衍一看效果达到了，便不着痕迹的瞟了陈阳一眼，“名医嘛，我认识的的确不少，但大部分都是一些沽名钓誉之辈，真正的高人，我只认识一个，要是能让他出手，老师的病必定手到病除！”

    说到这，洪定衍还故作神秘的停了下来，抄起筷子夹了一口菜！

    众人见洪定衍这时候停下，急忙开口催促，跟洪定衍配合的倒是天衣无缝！

    “这高人啊，我到现在也只听过他一个事迹，是关于我表哥陆海鹏的！”

    洪定衍一开口就吸引了在做所有人的注意，毕竟陆海鹏的事情不是所有人都有资格接触的！

    “定衍师兄，快仔细说说！”

    “上次有个孩子生病，昏迷不醒，浑身发紫，送了好几家医院，医生都说让回家准备后事，就连孩子一家都失去了希望，原本指望送到仁心堂给叶云山叶老

    神医看一眼能把孩子救回来，可没想到叶老神医只是看了一眼就转身离开了，就这么个时候，这位高人突然出现，只用了几根银针，就把孩子的命给救回来了，你们说说，连叶云山老神医都无可奈何的病症，这位高人都能随手治好，你们说神不神！？”

    一群人听了这番话，就感觉自己是在听天书似的，医院的专家都放弃治疗了，而且连叶云山这种老神医都不救了，竟然还能被人用几根银针救回来，这得多大的本事啊！？

    陈阳坐在一边，听完一口茶差点喷出来！

    这怎么听起来像是自己跟叶云山斗医，救陆海鹏儿子那次啊！？

    “我，我好像也听说过这件事，就发生在仁心堂门口！”

    “对，我也听说过！”

    “我还听说那次幸亏那位高人出手，要不然那孩子可就没了！”

    “洪定衍师兄，这事不会就是你表哥家的儿子吧！？”

    有所耳闻的人好似想起了这件事，开口便直接问了出来！

    “咳咳，别瞎说！我表哥的儿子健康着呢！”

    这事杜海鹏严禁外传，他不想让他儿子落个差点死了的名声，要是被他知道自己在外面到处乱传，自己也是吃不了兜着走！

    被洪定衍呵斥了一声，那名开口询问的人也是尴尬的闭上了嘴，洪定衍拿眼瞪了他一眼，便继续说道：“后来这件事，就连叶云山老神医都放出名声，说自己的医术不如那高人，连他孙子叶梦之，都跟着这位高人学了不少医术！”

    “这...洪定衍师兄，你说的也太玄乎了，真有这样的高人！？”

    “是啊，师兄，你妹忽悠我们吧！？叶老神医的医术大家可都听说过，竟然还有比他厉害的！？”

    “我骗你们干嘛！？这事仁心堂的人都知道，而且他们一点都不介意说出去！”

    洪定衍一看众人怀疑他，立马瞪大了双眼！

    “这事我也听说了，定衍没瞎说！”陈永芳点了点头，他的确听说了这件事，当时他也是被震得一愣一愣的！

    众人一听连老师都开口，顿时一片哗然！

    “我还听说，那高人叫什么阳...”陈永芳皱着眉头，硬是想不起那高人的名字！

    这时候，坐在一边的陈阳微笑着开口说道：“叫陈阳！”

    “对！就叫陈阳！”陈永芳一听，立马一拍桌子，哈哈的笑了起来，“人老了，记性不行了，还得是你们年轻人！”

    坐在一边的沈佩茹一听，立马惊讶的瞪大了双眼，看着坐在一边的男朋友，脸上满是震惊之色，正要开口把陈阳的名字喊出来，陈阳便一把拦住了她！

    “怎么样，我的医术可还行！？”陈阳微微一笑，眼中满是宠溺！

    “恩，陈神医名不虚传！”沈佩茹开心的眼睛都笑眯了！

    洪定衍本来是在场所有人的焦点，却没想到旁边的陈阳和沈佩茹竟然敢无视他的存在，甚至还打情骂俏了起来，一张脸瞬间阴沉，“喂，小医生，我说你怎么回事！？我提到的可是你们医疗界的大人物，你就不知道听听好好跟人学学！？同样都是开医馆的，差距怎么这么大呢！？”

