    　　将房门打开的时候,阮皙慢了半拍。

    　　大概是没想到睡一觉的功夫,情绪还依旧沮丧着,结果猝不及防就在自家走廊上,看到了段易言。

    　　他还穿着那身简单的穿衬衣长裤，手上端着吃的，在昏黄的灯光下身姿格外的清隽挺拔,大概是互相都沉默了两秒钟，他声音清晰，甚至是低淡的先开口：“你不是说下次再见，现在是下次了。”

    　　阮皙手指捏紧了门把，巴掌大的脸蛋看似表情平静，内心早就乱成一团线了。

    　　不过她很快就调整过来，唇角弯了下,态度很好的请段易言进来。

    　　从头到尾，是都没有明面上表露出对他的半分有意见。

    　　段易言应该来阮家有一段时间,还专门给她煮了夜宵吃，放在沙发处后,突然转过头，深沉的目光直视着她的眼睛。

    　　阮皙被他看得下意识感觉心慌,隐约觉得他是什么都猜的到,看得破。

    　　只是不说而已，像这样用合约牵扯上的关系,要是凡事说的太清楚,就得到谈感情的地步了。

    　　所以他心里清楚,连亲自来阮家哄人都还在假装成两人之间不曾有过隔阂，手掌拍了拍身旁沙发：“过来吃点东西。”

    　　怎么说呢。

    　　在这一刻，阮皙甚至觉得成年人就是这点好，可以非常理性成熟的去面对任何事。

    　　她走到沙发坐下，身旁是段易言，忍着没看他一眼，主动拿起筷子去吃东西。

    　　味道和之前的一样，是他最擅长的。

    　　阮皙继续低头吃着，没几口，又停下来去拿水杯喝水。

    　　段易言先不打扰，像是要看她把东西吃完，等她小口小口喝着水的时候，才语调缓慢道：“我回公寓的路上想了下。”

    　　阮皙捧着水杯，漆黑的眼睛望过来。

    　　见到段易言面不改色地，说完下半句：“有了那层关系，今晚要叫我独守空房，很为难我。”

    　　“——”

    　　房间里的气氛是静到极致，阮皙有个习惯，当她心情不好的时候就不说话，不喜欢跟人沟通。

    　　所以持续很长的时间都没人吭声，好在段易言心理素质强大，自顾自地往接了自己的话：“你要是不想跟我回公寓住，今晚我睡这里。”

    　　阮皙当天决定从江城跑回来，目的就是为了不跟他睡一张床。

    　　结果这个男人在阮家的地盘上，就跟回自己家一样懒散适应，完全没有女孩想象中的拘束感。毕竟不是白长她几岁，他嫌房间闷，还将衬衣的衣领解开两颗，露出好看的喉。

    　　阮皙慢慢地喝完水，手指攥紧了水杯半天，终于红唇出声说：“段易言，你跟我在阮家睡一间房会不会不太合适？”

    　　段易言这时已经走到阳台处，把窗帘都给拉上了，听到身后女孩细细的说话声，转过身，嘴角无声地勾了下：“有什么不太合适？”

    　　登过报纸的关系，还在二十几小时前连身体上都发生关系了。

    　　放眼望去在整个世界里，恐怕暂时找不出第二个比他更有资格说她房间的男人。

    　　阮皙不知道该怎么笑容此刻的感觉，本能的觉得段易言很矛盾。

    　　他拿那份合约书出来的时候，还说什么以后她可以去找真爱的意思。

    　　那就不应该这样理直气壮的把她看成是他的女孩，毕竟迟早有一天就不是他的了。

    　　只是阮皙现在脑袋一片乱，还没反应过来这点。

    　　所以当段易言问的时候，想到的是：“我爸爸妈妈都在家……”

    　　这个借口，完全是阻碍不了段易言对自己今晚睡哪里的安排。

    　　他从带来的西装外套里，拿出了户口本，修长食指抵着，就放在了台灯下。

    　　“方才上楼前，我找你爸要了这个。”

    　　阮皙一开始以为户口本是他段家的，结果翻开看才知道是阮家的。

    　　段易言就跟算死了她每一步会走的路，轻风云淡的应对自若，倘若要说没领证的话，连户口本都提前准备好了。

    　　“你爸同意我们去把证领了，明天是个黄道吉日，上午八点半怎么样？”

    　　他单手抄在裤袋，身姿懒散地靠着窗前站，说出这句话时，一张清隽冷白的脸庞上没半点异样情绪。

    　　交代出自己终身大事起来，真是能下狠心。

    　　阮皙眼睫低垂，盯着这个户口本没回应。

    　　段易言极轻笑了下：“你如果想早点恐怕不能，民政局还没开门。”

    　　“……”她不吭声，就被默许是迫不及待了？

    　　阮皙觉得发生的太快了，昨晚才和他身体上坐实了关系，一天时间过后，就要坐实夫妻名声。

    　　段易言的处事效率远超别人的想象，过了会，单手从裤袋里拿出来，缓步走过来，弯腰低头的举动，像是要摸索着她的唇角。

    　　阮皙吓一跳，想躲开，肢体动作也本能的这样做了。

    　　她抬头，眼睫紧张地看向近在咫尺的男人。

    　　在灯光的暗影里，段易言眼神专注的看着她，似在等一个不能亲的解释。

    　　阮皙抿着下唇说：“我对烟味过敏。”

    　　“我没抽烟。”

    　　“你抽烟了——”

    　　女孩儿低浅的声音很坚持，眼睫下的视线慢慢地，移到他的薄唇上说：“你就是抽烟了，中午在江城的酒店里，忘记了吗？”

    　　都已经是十几个小时前的事，却被阮皙翻旧账拿出来说。

    　　总之，不给亲！

    　　*

    　　夜宵吃完，是被段易言端出房间。

    　　他索吻被阮皙拒绝，眉目间情绪淡淡的，像是接下来对任何事都提不起兴趣，等走进厨房时，看见一头深棕色卷发的女人身影在台面前煮咖啡，薄唇说了句：“给我来一杯。”

    　　阮玥这样将生命中三分之二时间都混迹公司的女人，自然是煮了一手好咖啡，谁能喝到算是有口福，她分给了段易言半杯，只煮了这么多。

    　　阮家一楼除了两个保姆外就没了旁人，父母都已经去休息。

    　　所以阮玥有什么话，不用藏着问：“豪门里有那么多正牌的名媛让你选，你确定就选我妹妹了？”

    　　段易言问阮正午拿户口本去领证的时候，是当着秦霜妍和阮玥的面问，光明正大到都不带遮掩。

    　　虽然阮玥从未在父母面前反对过这门亲事，她却了解段易言骨子里的薄凉冷情。

    　　倘若有一天他觉得利用够了阮家，别指望他会有道德这种东西，绝对是不会念情分的。

    　　段易言漫不经心抿了下咖啡，略略品着，然后语调低淡说：“我要不确定，是闲着没事送上门给你妹玩？”

    　　阮玥提前提醒他：“阮皙自小对情感就很敏感，很认真，你别玩火烧身。”

    　　她这算善意的告诫，至于段易言会不会听，就是他自己的事了。

    　　世上每个人都有自己的独一份人生，她阮玥都自顾不暇，就别说去插手管一个便宜妹妹和这个黑心莲的感□□。

    　　段易言喝了两口咖啡就倒在水池里，似在嫌弃她煮咖啡手法倒退，漫不经心回了一句：“那我也送你一句，要为了事业做奉献嫁给段朝西之前，先查清楚他为人，别被人骗。”

    　　不等阮玥说话，他将杯子放在台面上，手插着裤袋走出厨房。

    　　等重新回到楼上后。

    　　段易言已经懒散又理直气壮到连门都不用敲，直接开进去。

    　　阮皙换了身睡裙，正坐在床沿边拿出创可贴，往自己手腕处贴。

    　　近一周里，她那道疤上的莲花纹路已经淡去很多，加上洗澡故意洗去，已经掩盖不住疤痕。

    　　段易言见状，伸手把墙壁的灯关了，走过去说：“回去我给你重新画上。”

    　　房间照明的灯光就这样被关，阮皙还没适应突然暗下的光线，就被他推倒在了被子上，手腕使不上劲，让他修长有力的手指扣住，只能侧过脸蛋，想要躲什么。

    　　段易言重新低头，在昏暗的气氛下去摸索着她的唇。

    　　有过关系的男女私下相处，就感觉变化很大。

    　　完全没了公寓里时的保持距离，顶多控制不住地亲个两下。现在就跨越的很大，段易言还把手指，伸到她的裙子里，有种贪得无厌的过分。

    　　阮皙起先是想忍的，又觉得要忍了以后还得了。

    　　他连在阮家都敢这样明目张胆对自己做这种事，于是就在段易言薄唇碰到她脸颊那瞬间，不知哪来的语气，一手推着他的胸膛用力，还抬起雪白的膝盖，踹了他一下。

    　　段易言顾着想亲她，完全没有防备地，就被推到了床底下。

    　　突然而来的磕碰动静，响声还很大，让阮皙猛地清醒过神来，披散着长卷发连忙坐起身。

    　　她去开灯，脸蛋尽是紧张兮兮的表情：“段易言？”

    　　被推倒在地板上的男人还坐着没动，旁边是床头柜上被无辜牵连碰倒的台灯，所以动静才会很大，他倒不是哪里受伤，只是清隽深邃的脸庞不见情绪，定定看着她让人觉得心里毛毛的。

    　　阮皙下意识抱紧被子，真怕段易言会冲动之下扑来强/奸自己。

    　　“我不是故意的……谁叫你关了灯就想跟我做这种事。”

    　　要是严格算起来，顶多就是自卫过度。

    　　段易言敛紧眉头，在要起身间却顿了两秒，先看见是阮皙疑似在床底下藏了一件东西。,,网址m..net,...：

