    一边打着，李清峰二人一边跟着大部队向柳云舒等人靠拢，却突地看见不远处一名紫裙少妇正御使着一条紫红色绸带，被两只锻骨前期的妖兽围在中间，好不狼狈。

    看在李清峰眼中，这人不是与自己有过一面之缘的袁晓蝶又是谁？

    初遇袁晓蝶的时候，李清峰曾起过将她招揽至李家中的想法。当时主要是看中了她的性格和对此地修仙界的了解，不过后来有了文洪和文秀香，这种想法便渐渐的淡了。现在看见她，李清峰心中没什么波澜，也不想再和她有什么交集，省得惹麻烦上身。

    但他不想惹麻烦，麻烦却要来找他。袁晓蝶正被两只大鸟逼得狼狈不堪，一抬头看见李清峰等一众援兵正靠过来，心下登时大喜。她手中紫红绸带在面前一舞，甩出两张符箓击退两只妖兽，转身便向李清峰这里飞来，口中大喊：“道友救我，日后定有厚报！”

    她飞行的速度很快，甚至连身后两只妖兽一时间都被她甩开了一节，这种速度，不是用了“神行符”就是身上带了什么刻着类似法纹的法器。不过李清峰没时间考虑这些，袁晓蝶过来不要紧，她身后那两只妖兽可也跟着过来了，柿子捡软的捏的道理全世界都适用，他和李清东一个练气三层一个练气二层，而袁晓蝶则是练气中期，谁是软柿子，还用多说吗？

    果不其然，袁晓蝶从他二人身旁一掠而过，两只大鸟见眼前出现了李清东这个练气二层的软柿子，登时四只眸子发亮。其中一只翅膀一扇，扇出两道刃风；另一只尖啸一声，直接用爪子抓来，那爪子上闪着灰蒙蒙的乌光，若是被抓到，最最至少也是个皮开肉绽的下场。

    李清峰眸子从掠过的袁晓蝶身上一扫而过，脑中想起的竟是石鑫说袁晓蝶带着宝物从周家人手上逃过一劫这事。“不知她有没有把宝物带在身上”的念头一闪而过，立刻便被李清峰压下去，将注意力集中在新来的两只妖兽身上来。

    两面草叶盾牌出现，立刻就被刃风撕得粉碎，李清东脸色白了一下，毫不犹豫便祭出一张符箓，化出一片土石变成盾牌挡在自己面前。李清峰则捏了个剑诀，长剑在空中转了三圈，凝出一片蓝蒙蒙的雾气，卷上迎面而来的妖兽爪子。

    两道刃风被土盾挡下，而土盾上多了些裂纹，却还没破裂。这是李清峰买回来的一阶土属性防御符箓，能够化出一面土石盾牌，防御效果比之前的水灵盾符要好上不少，土属性乌龟壳的称号可不是白叫的。

    在来潮音山之前，李清峰曾带着李清东又跑了一趟大安坊市，将诸如辟谷丹、解毒丹等等探险常用的丹药和各种符箓都大致买了个齐全，尤其是土遁符这用来逃命的东西，更是每个人都配了一张，李家现在就这么点人，一个他都损失不起。

    淡蓝雾气与大鸟的利爪卷在一起，一触及爪子上灰蒙蒙的乌光，竟像是被腐蚀一般发出一阵阵的嘶嘶声。土克水，这大鸟爪子上的乌光多半是某种土属性的神通，李清峰脸色不变，正准备取出符箓来使用，眼角却瞟见紫红色闪过。下一刻，紫红色的绸带从他耳边刮过，与那爪子碰了一碰，一下子变回软软的模样，被扯了回去。

    出手的是袁晓蝶，她只是将妖兽引了来，却没有直接跑掉，回身又来相助。

    不用回头，李清峰就知道发生了什么。他抓住机会，身子往旁边一闪，手中“青乌心泉剑”青光一闪，唤出一只青蒙蒙的乌鸟，吱呀叫着扑向大鸟。

    又撕开一张符箓，一条条青绿藤蔓便凭空生出，上下绕着那大鸟长开，直在大鸟身上缠了好几圈。

    “清东，袁夫人。”

    李清东知他意思，全力催动起“青木飞花诀”，手上生出两片边缘锋利的花瓣，一挥手，直直飞向大鸟的眼睛。袁晓蝶也是个有经验的，当即甩出张符箓，紫红绸带飞舞，帮他们缠住另外两只大鸟，又从头上拔下一枚簪子打出去。几人联手，又是青乌又是飞花，那大鸟猝不及防之下，一下被簪子从眼中穿了过去，又从后脑勺穿出，在空中飞舞一圈，回到了袁晓蝶的手里。

    簪子回手，袁晓蝶不知从哪弄出条白色绢布来，也不顾现在在战场上，快速的将簪子擦了一遍，又插回自己的头上。

    那簪子很明显又是件法器，估计还刻有“锋锐”等的法纹，李清峰往她头上扫了一眼，暗道这姓袁的女人身上好东西真不少。

    袁晓蝶注意到李清峰的眼光，一边往口中塞了一枚回气丹，一边脸上带起笑容似乎想说些什么。可话尚未出口便听见天上一阵刺耳异常的尖啸传来，刺得她双手捂耳，难受得弓起了身子，正是“摄心碧眼雕”的天赋法术。

    再看周围众人，无不是这样的反应。李清东修为最低，自然最为不堪，直接双耳出血，惨叫出声向地上坠去。李清峰赶紧一把扯住他，长剑一舞化出一层蓝色的水罩将几人罩在其中，这“摄心鸣”属于神魂攻击，对他没什么作用。

    正要拿出治疗符箓时，一阵叮叮的耳坠轻碰声传来，直接将“摄心鸣”带来的痛苦给驱散。可就在这点时间内，又有好几名修士被妖兽杀死，其中一名张家子弟就死在李清峰面前，当着几人的面被撕扯得干干净净。

    李清东一睁眼就看到这一幕，脸色变得苍白无比，但终究是没让自己吐出来。袁晓蝶对此则没太多反应，服下一枚丹药后便祭出紫红绸缎，眼睛紧紧盯着罩子外两只围着水罩盘旋的大鸟，头上的簪子也被她拔了下来，扣在手心。

    “铮！铮铮！”

    正此时，天空中几道琴音响起，一声连着一声，颇为急促，本是悠远深沉的琴音，却被生生弹出了满满的肃杀之气。

    李清峰抬头看去，空中的青衣女子不知何时已经收起了剑，怀中抱上了一柄古琴。她面前飞着两只锻骨后期的“摄心碧眼雕”，一只翅膀带血，离得远远的，翅膀一挥就是十余道风刃飞出；另一只离得很近，用自己的利爪和尖喙左突右撞，不时喷出几道音波，袭向近在眼前的女子。

