    情况令留里克很满意，毕竟相对的整齐的队伍里，没有人说话，亦是没有人乱跑乱动。

    他们都瞪着湛蓝的眼睛，等待自己的号令。

    留里克把木剑插进土里，然后伸出右手：“兄弟们，你们看我的手！是不是有五个手指？”

    说罢，他将右手攥成拳头：“现在你们看，只有五个手指合在一起，拳头可以打碎敌人的牙！这就是我要求你们，五个人组成一队。记住，未来任何的搏斗中，你们五个人就是一个整体，你们必须一起行动。”

    如果一个大人站在这里听闻留里克这么说，他会觉得非常新奇，但是孩子们，他们从没有接触过出这以外的任何说辞，姑且就全然相信了。

    但留里克还有话要说：“五个人就像五个指头，可以组成一个队(留里克用诺斯语费斯来形容，即拳头之意，即一队）。假如一个组相当于一个手指呢？五个组能聚合成更大的拳头。所以当我们组织起一百人，就具有更大的力量。这就是我的目的！我不希望未来任何的搏斗看到你们单打独斗的身影，我们看到你们几十人永远结成一个整体，共同搏斗。”

    留里克觉得自己的话已经说得很明白，不过这番理论还是过于先进了。

    “秃头”菲斯克非常乐意多说话，毕竟自己的父亲跟随首领奥托并战死，站在首领幼子面前，他觉得自己又该像个兄长。

    菲斯克不知为何，确实感觉留里克的话有些道理，但与自己平日里接触的又有所不同。

    “留里克，你的决定，会带来多大的好处呢？奥丁不是最喜欢最勇敢的人么？”

    “当然……但是何为勇敢呢？”留里克脑子转得很快，毕竟几年时间，父亲闲暇之时就拼命给自己讲述那些北欧神话，毕竟除此之外，留里克估计年纪不小的奥托除此之外，也没有别的故事能用来哄孩子睡觉。

    留里克自己已经颇为懂得北欧神话，他说：“瓦尔哈拉需要大量最勇敢的人，奥丁需要数以千计的英灵，以应对诸神黄昏。当诸神黄昏降临，一千名英灵，就像我们这样组成一个个善于战斗的群体，将拥有更强大的力量。记住，如果单打独斗，谁会保护你的后背呢？菲斯克，现在看看你的所有的方向，都有你的兄弟帮你护卫。所有人，你的后背由你的兄弟保护，你们的工作只有一个，击倒正面的敌人，其他的不用去担心！”

    这是一个缺乏理性的时代，尤其是更加蛮荒的斯堪的纳维亚居住的尚未抹除野蛮稀奇的罗斯部族，他们非常相信那些神话，亦是非常相信神话的解释人——部族的长老祭司。

    留里克之所以得到许多部族成员信任，就是来源于祭司嘴里的“神谕”。何况这个孩子却有过人之处。

    现在的情况更加复杂，留里克的话令人惊奇，仔细一想，祭司们的确没有说明，奥丁只要善于单打独斗的勇士。

    大家都看着菲斯克，而菲斯克已经不再有质疑，完全认同的留里克的想法。

    “现在，你们都支持我吗？”

    “我支持！”菲斯克带头说话。

    紧接着，以卡努夫为首的最初十人亦是举着木剑支持。

    毕竟人群中全是孩子，他们是孩子，几乎本能的去认同大孩子的意见，这番也都有样学样的举起木剑以示支持。

    “很好。”留里克满意的点点头，“接下来的日子里，我们看是训练吧！我们要让那些大人惊喜！我也要从现在可是，去做一个让你们都信任的首领。”

    在接下来的日子里，众多的孩子每天几乎唯一要紧的事，就是前往罗斯堡西边山丘，去学习留里克所教授的“群体作战术”。

    合计四十五个孩子排列成一个小型步兵方阵，他们仅仅是排成队伍还好说，若是共同进退，可不是几天时间就能练就的。

    所以最初的日子里，留里克根本不教他们搏斗，就是单纯的走队列，让四十五个孩子能走得整整齐齐。

    现实的情况完全出乎留里克的想象。

    在他的观念里，不过是走个队列，最多一两天，一个群体就能迈着整齐的步伐走上很远很远。哪怕是很小的孩子，一样能够做到。

    结果这些罗斯部族的孩子们，很明显，他们从出生到现在，根本就不了解什么叫做纪律，他们根本没有这方面的概念。

    甚至，包括那些大人们，亦是没有纪律的概念。

    纪律！任何掌握它的军队，其战斗力都不弱。所以比起搏斗，让他们从小明白纪律才是最重要的。

    整整十天时间！

    消耗了如此漫长的时间，留里克终于达成了自己最基本的要求。所谓仅凭自己的号令，众多孩子们终于可以排着队，跟着号子踏步走了。他们学习之慢着实令人惊愕。

    终究孩子们能真正以群体的姿态，听从号令运动且整队队伍不散乱，至此，一切才仅仅是一个开始。

    对于那些孩子们，十天的排队走步也让他们无聊至极。

    第十一天的上午，年龄最大的菲斯克他心里憋了多日的话，现在终于当面质疑起留里克：“我们是不是够了？难道我们还要继续练习走路？留里克，我觉得这几天我走的路，比我这一辈子走的还多。”

    “你很着急？”留里克背着手，面不改色的回应。

    “就不能换一些东西？”

    “比如说搏斗？”

    “对！你训练大家走步，不就是为了搏斗而准备吗？难道你还不满意？”

    留里克依旧木着个脸，他看着那些天真的孩子们，只见得他们都瞪大双眼一脸期待。

    “也许时间已经够了。”留里克点点头，漫长的队列训练告一段落，接下来确是来真格的。

    他令大家继续排好队，高举木剑命令：“所有人，排队之后手持你们的盾。”

    “第七、第八和第九队，你们站出大部队。其他人继续排好队。”

    一番命令后，留里克再扫视一下，继续做出命令。

    所谓大部队中的六个小队的三十人，就组建成正面十人，纵深三人的横队。所有人皆盾牌在前，紧密的组成一堵人墙，等待承受撞击。

    对于分出来的三个队，他们的任务扮演敌人的角色，分散开来进行冲击。其目的只有一个，冲散这堵墙。

    在当众说明自己的意图后，所有人完全是兴奋的嗷嗷叫。

    防守一方的首领便是卡努夫，进攻一方的首领即是菲斯克。留里克尤为将这两人叫到自己身边，特别再吩咐一下。

    “你们刚刚都听明白了吗？我再重复一下，菲斯克，你的目的就是冲散人墙，但我拒绝你们三个队合力冲击。卡努夫，你的任务是保证人墙的稳定，努力把菲斯克推出去。但为了安全你们不能使用木棍。”

    卡努夫当然非常信任留里克，不料，其对卡努夫的安排着实令菲斯克不满。

    “为什么？留里克，难道我还担心被他们的木剑所伤？”

    “还是安全为重。”留里克嘱咐道。

    此刻，菲斯克完全一脸毫无畏惧的模样：“区区木剑，我怕它？我将是攻击哥特兰岛为我父亲报仇的男人，我难道还怕受伤？”说着，菲斯克人小鬼大，故意对着卡努夫使出鬼脸：“你们就用木剑，我无所畏惧。但是你也当心，我们也将使用木剑。”

    “嘿嘿，我难道是懦夫？我也不怕受伤。”卡努夫咬着牙赌气反驳道。

    两个人完全无所谓安全与危险，或者说罗斯部族的大人们都很鼓励部族的后代去做些危险的游戏，毕竟在他们看来，所谓危险游戏不过是为未来真正的战斗做试炼罢了。

    一想到这些，留里克不禁为生父奥托之前两个孩子的死遗憾。所以留里克本来有两个兄长的，结果他们就是丧命于“危险游戏”。那又怎么样呢？他们非常的释然，所谓一切都是命运。

    两人回到各自的队伍，两拨孩子也都聚集一起商量起来。

    一个短暂的时间后，他们终于完成准备。

    留里克看到了一群跃跃欲试的家伙，一边是整齐站立举着木盾的人墙，另一侧是分散站立预备冲击的人们。

    “你们都准备好了吗？！”留里克大声质问。

    只见的两拨人纷纷举起木剑，示意可以开始。

    留里克站在不远处，终于定了定神，大吼道：“开始！”

    话音刚落，只见的年龄最大的菲斯克，他整个人如同一匹狼，伴随着惊人的吼叫带头冲击，其他十四个个孩子亦是凶猛。

    他们展现出很强的气势，却根本吓不到另外排列人墙的三十人。

    交战突如其来。

    盾牌发生猛烈的撞击，结果仅此一撞，人墙愣是被菲斯克等人冲垮了。

    情况再度超过留里克的想象，他寻思着三列人墙的密集编队，怎么也能顶住仅有他们一半人的冲击者。但冲击者和防守者，大家已经倒成一片。

    至此，测试性质的冲击与防御本该到此为止，他们已经倒成一团，留里克却瞪大眼睛，看着这群孩子陷入乱斗，到处是木棍和木盾的敲击声。

    一切已经毫无意义，他们仿佛就是在单纯宣泄自己的憋了多日的无聊，又变成纯粹的单打独斗，也就是这些孩子们平日里经常做的那些“危险的游戏”。

    留里克又是大吼，又是亲自下场去拉人，废了好大功夫，才把混乱厮打的孩子们拉开。

    四十五人不少人居然已经鼻青脸肿，他们到没有任何人怨恨，一个个嬉皮笑脸的看着自己笑。

    “真是个悲剧！”留里克扶着自己的额头，不忍看着这群嬉笑的家伙们，亦是反思，自己这么多天的努力是不是白费掉了。