    沈东定了水里，看着这条小丑鱼游到了他面前，又摆着尾巴绕着他转了一圈，后用嘴他手指上轻轻顶了一下，小丑鱼背上那条疤痕让他从呼吸都丢到一边状态里一下回过神来。

    不用设备潜水大要领是心静，不受干扰，要按平时，现下水时间都不够三分之一，但他却突然感觉憋得慌，透不上气儿来。

    他顾不上小丑鱼还围着他转圈儿，踩着水往上游过去，这种时候容易呛水，呛口河水也就算了，呛口海水简直是生不如死。

    头探出海面之后沈东深深吸了一口气，调整好呼吸之后他往下沉了沉，想看看小丑鱼还不。

    刚潜到水里，一睁眼就发现什么东西也看不清了，身边全是大大小小气泡，如果不是现情况有些诡异，这种被无数气泡包裹着感觉还是很舒服。

    身边海水似乎被搅动起来，接着沈东就感觉有人拉了拉他胳膊，他吓了一跳，跟着回到了水面上。

    曹沐带着笑容脸出现他面前。

    “你怎么跳下来了？”曹沐从水里扬起手，手上舀着他刚脱掉上衣，“衣服都湿了啊。”

    沈东没理他，扭头往岸边游了过去，爬上岸之后也顾不上自己裤子湿透了老想往下掉，一手拽着裤腰一手指着跟他身后跳上了岸曹沐喘了半天才说了一句：“到，到，到底……是怎，怎么，回事！”

    “我都说了啊，还问，”曹沐有些郁闷地蹲下了，手指身边石头上一下下敲着，“你不是不信么。”

    “你说，说，说……”沈东本来对着人说话就爱嗑巴，现加上震惊，舌头无论如何也转不利索了。

    “我说我是鱼啊！”曹沐抬起头冲他喊，“鱼！小丑鱼！你前几天每天拎着尾巴扔回海里就是我啊！我觉得你人挺好所以告诉你，但是你不信啊！”

    沈东没再说话，只是继续保持着用手指着曹沐礀势。

    有一个突然神秘出现没有衣服穿男人。

    这个男人说自己是一条小丑鱼。

    说自己每天被他扔回海里。

    渔夫和金鱼么？

    聚宝盆跟哪儿藏着呢？

    “你怎么了？”曹沐看他半天没出声，问了一句。

    “我觉得我应该回去睡一觉。”沈东迷迷瞪瞪地收回手，转身就走。

    “喂！沈东！”曹沐他身后喊，声音里带着笑，“你不结巴了？”

    “嗯？”沈东听到结巴俩字条件反射地就想找块石头回手砸过去，结巴你大爷！

    “我说你不结巴了啊，刚才说话没有结巴啊。”曹沐喜滋滋地跑过来跟上了他。

    “我，我刚，没……没……”沈东这才反应过来，刚自己好像是说得挺顺溜，但这会儿一开口又嗑巴上了，他干脆闭了嘴。

    “你不结巴时候声音挺好听。”曹沐手里舀着他湿衣服和之前那套脱下来，紧跟他身后。

    “哦。”沈东继续埋头往前走。

    “可是你为什么会结巴呢，”曹沐有些好奇，“天生吗？岸上村里有个姐姐也结巴，她是天生……”

    沈东被曹沐这一连串结巴结巴结巴弄得心烦意乱，回手一巴掌甩了他胳膊上：“闭嘴！”

    “又打人！”曹沐喊了一声，蹦着退了好几步，“你这毛病改改啊，换别人早就还手了！”

    “你，你还，还一个……”沈东看着他眯缝了一下眼，还手？打不死你！

    但几秒钟之后他迅速反应过来，他现面临着大问题不是他是不是结巴，也不是曹沐还不还手，而是——曹沐不是人！

    一想到这里，沈东冷汗一下从脑门上冒了出来，也顾不上再跟曹沐说别，扭头拔腿就跑。

    “沈东！沈东！”曹沐后面喊他名字。

    喊个屁啊喊！沈东没回头也没停，他能听到曹沐光着脚他身后跑声音，思维莫名其妙地拐了个弯还担心了一下曹沐就这么光脚岛上崎岖不平又有很多尖利碎石路上跑会不会割伤脚。

    但曹沐速度一点儿也不比他穿着鞋跑慢，当然，他鞋里灌了水不跟脚，还得腾出手提着老往下出溜裤子严重影响了他奔跑速度。

    &ap;

    nbsp;沈东冲进屋里时心情绝对能跟身后有人舀着菜刀要劈他拼一把了，把门一甩就立马上了锁，靠门上顶着。

    气儿都没倒过来，门已经被拍响了，曹沐声音从外面传来：“沈东！开门。”

    “不。”沈东很干脆地回答。

    “我错了。”曹沐又拍了拍门，声音低了下去。

    “啊？”沈东愣了愣，错了？

    “我不是鱼，我骗你，”曹沐没再拍门，像是蹲了下去，声音从下面传过来，“我……就住，嗯，住岸上村子里，我不是鱼。”

    骗傻子呢！

    沈东虽然打心底里希望曹沐现说话是真，但之前看到事已经让他不再去幻想这个。

    曹沐跳进水里时爆发力，短短几秒钟就没了踪影事实，那些像云一样密集气泡，那条围着他转圈还用嘴顶他背上有疤小丑鱼……

    这些事连一起带给沈东冲击，无论如何也不是曹沐一句“我骗你”可以解释。

    他现不知道自己该怎么办。

    “开门吧。”曹沐又说了一句，听动静他是直接坐门口了。

    沈东不说话。

    “我真不是鱼，逗你，”曹沐声音还是很低，就像自己跟自己说话似，“你不是喜欢打人么，我逗你，出来打我呗，结巴。”

    沈东压着自己心里想要开门出去踹两脚冲动，靠着门一动不动。

    “结巴，沈东，结巴，不出来我就一直说，结巴，结巴……”

    沈东听着曹沐这话，气都气不起来了。结巴这事儿他这儿真是不能提，谁要提，他就会窜火，但现他没功夫跟曹沐发火，除去曹沐很有可能不是人之外，他还有个事儿没弄明白，那就是曹沐为什么死缠着他不放，跟催债似就这么跟着。

    “结巴东，”曹沐还外边儿念叨，“沈东，出来打我吧，我都叫了你十几次结巴了，你不生气吗？”

    沈东没理他，靠着门慢慢坐到地上，脑袋里很乱，所有事都跟做梦似，他记着小时候想捡条美人鱼时候没跟哪个神仙许过愿，怎么这会儿就显灵了呢？

    他觉得自己也不用再去想了，想不出个所以然。

    于是沈东坐地上听着曹沐声音开始发呆。

    过了不知道多长时间，外面曹沐已经不再说话，也听不到别动静，沈东慢慢站了起来，活动了一下有些僵硬身体，吸了口气慢慢吐出来，然后转身把门给打开了。

    门外没有人，沈东猛地有点儿说不上来滋味儿，他猜到曹沐可能已经走了，但打开门没看到人还是突然觉得怅然。

    他不知道曹沐为什么一直执着地跟着自己，但能感觉到曹沐没有恶意，之前曹沐一直想让他开门出来，他沉默也许伤害了……一条鱼？

    这都什么乱七八糟！

    沈东跨出门，正想着现该怎么办，一旁突然传来了曹沐声音：“沈东。”

    “嗯，”沈东应了一声，转过头看到曹沐居然还，还把自己给他找那套衣服穿上了，正坐陈叔盖鸡舍墙边靠着，看上去有些没精打彩，“我以，以为你，你走，走……了呢。”

    “走？”曹沐靠着墙没动，只是瞪着他看，看了好一会儿才叹了口气低下头，“我忘了我坐这里是要干什么了。”

    “等我出，出来揍，揍……你。”沈东说得自己都想叹气了，要不说他不愿意跟人说话呢，忒费劲了，可对曹沐还不得不说。

    “是么？”曹沐皱着眉想了一会儿，拍了一下腿，笑了，“对，没错，那你现要揍我吗？”

    “不。”沈东叹了口气，屋子外面石头上坐下了。

    “聊天吗？”曹沐很有兴致地问他，想要站起来，但晃了一下又靠回了墙上。

    “嗯。”腿都蹲麻了？沈东看了他一眼，没再说别。

    “我有点儿累，”曹沐撑着墙站了起来，有些不好意思地冲他笑了笑，“我回水里泡泡再过来，你别回屋好么？”

    “嗯。”沈东点点头，跟着也站了起来，这件事儿上他打算豁出去了，他要跟过去看看曹沐这个回水里泡泡是怎么个泡法。

    曹沐慢悠悠地往海边走，

    也没意沈东不紧不慢地跟他身后，到了海边，他把身上衣服都脱了往礁石上一扔，跳进了水里。

    这回他没有像之前那么下水，这边礁石少。

    沈东站岸上看着他，可算是知道这人为什么不愿意穿衣服了，就这么会儿功夫，下水两三回了，确是光着省事儿。

    不过曹沐一下水，沈东脑子就定着不能转了。

    就曹沐下水地方，海水里再次出现了无数气泡，像沸腾了似不断漂向水面，清澈见底海水几乎被气泡变成了白色。

    而曹沐整个人都被包了气泡里，已经完全看不见了。

    沈东感觉自己掌心有点儿冒汗，盯着气泡和气泡四周，他没有看到曹沐游出这个范围，只等着看气泡散掉之后会有什么。

    水里气泡慢慢消散之后，沈东慢慢蹲了下去。

    让自己从这种匪夷所思事情中摆脱出去后一丝幻想也破灭了。

    曹沐不见了，水里有一条颜色鲜亮小丑鱼正摆着尾巴转来转去。

    沈东一眼就看到了它背上那条疤痕。

    其实就算没有那条疤，对于他来说，也没什么意义了，反正结果都一样。

    这事儿要是打个电话给报纸电视台什么爆个料，绝对能引起大地震。

    也不一定，被人当成神经病可能性大。

    只能当是做了个梦。

    早知道是这样，像梦一场……

    沈东没有等曹沐再上来，他转身回了屋，拆了包烟出来坐门外点了一根。他抽烟时候很少，一般就值班时候抽点儿，现他需要静一静。

    抽完一根烟之后，他看到曹沐从那边走了过来，看上去精神比下水之前好了不少，脸上还带着笑容。

    “我以为你又进屋关门了呢。”曹沐他对面找了块儿石头坐下了，心情挺好样子，头发还滴水，脸上水珠阳光下反射着光芒。

    “你，”沈东把烟掐了，捏着烟头看着他，把语速放得很慢，“为……什么……一，一直，跟……着我。”

    “这里又没别人了，”曹沐笑笑，“只有你啊。”

    “哦。”沈东轻轻咳了一声，这回答倒是很实，四周这些岛都算上，长住居民也就他一个，陈叔还隔三岔五地回趟家，自己这架式就跟要老死这儿了似。

    “我以前也不找人聊天，”曹沐迎着阳光眯了眯眼睛，“我都跟爷爷聊天，我们一直一起。”

    “嗯。”

    “不过我很多天没见着爷爷了，可能是死了。”

    曹沐说出这句话时候很平静，脸上看不出什么难受悲伤来，这让沈东相当意外，叫爷爷人，就算不是亲，也不能这么平静吧？陈叔要不见了，自己估计得急死。

    “他老啦，游得慢，”曹沐低下头看着地面，“可能被吃掉了或者捞走了也不一定……”

    沈东按了按额角：“你爷爷也是鱼？”

    “嗯，”曹沐抬头看着他，“你又不结巴了？怎么一会儿结巴一会儿不结巴。”

    “不，不知，知……道。”沈东皱皱眉，虽然他当人面说话好像还没有不结巴过，但比起突然不结巴这事儿来，曹沐一直把注意力放他结巴不结巴这事儿上让他很想发火。

    “爷爷可能不会回来了，”曹沐站起来走到沈东旁边坐了地上，“我这几天都一个人呆着。”

    沈东没说话，他觉得自己差不多能明白曹沐为什么一直执着这么跟着他赶都赶不走了。

    他看了看曹沐脸，这人究竟多大年纪？

    自己上岛时候不到2岁，从来没有觉得一个人呆着有什么不对，也从未想过找个人陪着自己，从年头到年尾，他跟陈叔基本就交接班时候见一面，说话加一块儿都凑不够半小时。

    “你多，多大？”沈东判断不出曹沐年龄，曹沐看上去比自己小几岁样子，但眼神却出奇干净，这两天给沈东印象深就是他似乎什么心机都没有眼神。

    “多大？”曹沐愣了愣，沉默了半天才有些不好意思地笑了笑，“不知道。”

    沈东也跟着愣了愣，虽然有时候他也得想想才能想起来自己多少岁了，但想了半天还是不知道自己多大人他还是第一次碰到。

    “你……”沈东想起了之前看到那一小片鳞片，他知道鱼鳞片上有跟树年轮差不多东西，可以根据那个判断年龄，“有，有……鳞么？”

    “现没啊，”曹沐摸了摸自己胳膊，又拉开衣领往衣服里看了看，“有时候会有一两片吧，不过水一冲就没了，要那个干嘛？”

    “看看，你多，多大。”沈东很多年没说这么多话了，就这半天时间他感觉自己说话能顶之前几年，费劲得很。

    “那晚点儿给你一片你看看。”曹沐笑笑。

    “嗯，”沈东随便应了一声，他现开始感觉到困得厉害，想睡觉，“你……住，住哪？”

    “那边，”曹沐往南边指了指，“你有空过去玩吧？”

    “哦。”沈东顺着曹沐手往那边看了看，南边有几个小岛，退潮时候能连一块，涨潮时候就变成一个个小小孤岛了，沈东跟陈叔出去钓鱼时候经常从那里经过，却从来没想过那里会有人住。

    “你想睡觉吧？”曹沐突然问了一句。

    “是。”沈东点点头，从昨天晚上到现，他一直没合眼，脑子里还被塞进了各种不可思议内容，这会儿就觉得自己一闭眼就能一脑袋扎到地上长眠不醒了。

    “你睡觉吧，”曹沐站了起来，“我走了。”

    “啊？”沈东没想到一直缠着他要聊天曹沐会这么干脆地说要走，一下都没反应过来。

    “走啦，”曹沐冲他挥挥手就转身往海边走，走了几步又回过头，“你还记得我叫什么吗？”

    “曹沐。”

    “我也记着呢，你叫沈东。”

    曹沐走了之后好半天，沈东才回过神来进了屋，躺床上也没功夫再琢磨今天事，鞋没脱，身上带着海水裤子也没换，眼睛一闭就睡着了。

    沈东很少做梦，日有所思夜才能有所梦，一般情况下他白天没什么可思东西，晚上自然也梦不出什么内容来，顶多梦到灯塔灯又不亮了他顶着大风上去修。

    但今天这一闭眼，感觉就跟前几年没做什么梦得补回来似，梦得那叫一个风声水起，连音效都带上了，各种乱七八糟东西都出来了。

    沈东梦里都觉得无奈了，他甚至还梦到了自己小时候事，记忆里根本没有事，父母，亲戚，而且还不怎么美好，大家都哭，哭得他心里一阵阵难受却又不知道是为什么……

    一直到朦胧中听到了特别真实敲窗户声音，他才挣扎着从梦里回到了现实。

    窗外天已经黑了，也不知道是几点。

    有人他窗玻璃上一下下很有节奏地敲着，沈东先是吓了一跳，扭头看到了窗外曹沐脸时，他才反应过来，现岛上不是只有他一个人了。

