
　　没觉出妉华有恶意，女子说话大胆了起来，“那你是神仙？”

　　“或许。你的身体对我有用，如果你愿意借给我，我可以答应你一个要求。”

　　“一个要求？我还能活吗？”

　　“不能。你的魂魄跟身体的牵绊已经断开。”

　　可能已经接受了自己死了事实的，听神仙说自己不能再活过来，女子不是太失望。

　　女子没怀疑神仙会骗她。她的魂魄一离体就本能地知道了她死了不可能再活过来。她试过往身体上扑，想回到身体里，结果明了，做不到。

　　死了也是解脱了。

　　“我……”女子刚张口，却发现自己的魂魄开始虚化，景物变得模糊仿佛四周都隔着磨砂玻璃，她一样没来由地知道自己要真正离开这个世界了，急急地喊道，“我死的不明不白，我想找出我掉到水库里的真相！”

　　“好，我帮你查出真相。”

　　“我怀疑……算了，查出真相就行了。”

　　“若不是意外，不报仇？”

　　“不报。也不要让爹娘他们知道，不然他们心里会自责，让他们以为是个意外更好。他们都喜欢过平常的日子，仇啊怨啊的会带累他们。”女子竟笑了起来。

　　“嗯。把你的记忆给我。”

　　“我要怎么给？”

　　妉华伸出手触了下女子魂魄，一念间便读取了她的记忆。

　　“帮我照顾好我妹，还有我娘他们……”女子的魂魄消失不见。

　　感受到这方世界对ta的排斥力越来越大了，妉华快速进入了身体内。

　　她好一会才睁开眼。

　　不是跟身体融合的不顺利，而是非常顺利，比上个世界融合的还好，还快。

　　与在上个世界不一样的是，她的意识体跟这个身体产生了牵绊。

　　这种牵绊是一种天道规则，用来把人的魂魄跟身体联结在一起。

　　人死了，身体跟魂魄的联结便会断掉，魂魄跟身体各有归处。

　　原主跟身体的牵绊没了，也就是说身体里被这方天道赋予的规则之力散去了，所以是没有办法复活的。

　　她答应了原主的要求，原主把自己的身体给了她用，双方有了一个口头协议。

　　她进到这方世界的那一刻便已引起了这方天道的关注，她的意识体本是规则的化身，跟原主的口头协定被这方天道视为立下的天道契约。

　　契约成立，即是她在这方世界作为原主存在被天道允许。

　　妉华感应了下，这方位面没有产生位面意识，一切按其固有规则有序地运行着。

　　既然是作为原主存在，她的身体被天道赋予了新的规则之力。

　　规则之力里包括亲情羁绊

　　之后她发现这种亲情羁绊的感受能传达至意识体，她略想了下，没有中断这种传达。天籁小说网

　　现在，她可以说是半个原主了。

　　上个世界是她在原主魂魄散了后，自己进入的身体，跟身体的牵绊是她用自身的规则填补的，没有原主所拥有的亲情羁绊。

　　所以一开始哪怕她模仿原主模仿的再像，程秋芸仍是觉着两人之间的关系一下子疏远了。

　　而此刻，妉华对原主的家人有了天然的亲近感。

　　让她感到新奇又陌生。

　　又过了几分钟，妉华艰难地坐起身来。

　　全身无力，她用两个手肘支着把身子一点点往上挪着起来的。

　　瘦得快皮包骨的身上到处都隐隐地发疼。

　　这个身体太弱了。

　　附近只有这具身体符合附身的条件，所以她跟女子魂魄做了交易。

　　她的意识体在上个世界的轮回，让她的星云世界进化加快了数万年。

　　知道了轮回的好处的她，不会放弃这种加快进化的方式。

　　是以她感应到有异位面的节点出现，就投身了过来。

　　节点是随机出现，投身到哪里都不由她控制。

　　弱点就弱点吧，正好是她习惯了的女性身体。

　　原主叫卫杏溪，不到十八岁，出生生长在这个叫卫家沟的小山村里。

　　原主现在家里有四口人，爸爸卫保山，妈妈苗大兰，原主，还有一个八岁的妹妹卫杏玉。

　　在这个年代，特别是农村，普遍地重男轻女，但原主很幸运，苗大兰一点都不嫌弃她是个女孩，如宝如珠的疼着，因为疼女儿，还跟原主的爷爷奶奶闹翻了。

　　卫保山虽然也有点重男，但并不轻女，对两个女儿一样疼。

　　早先原主一家跟卫家一大家子住在一起。

　　一大家子人可不少，原主的爷爷奶奶、大伯大娘跟他们的两儿一女、三叔三婶跟他们的一儿一女，十多口人住在一个大院子里。

　　当地一直传下来的这个风俗，一大家子里住在一起显得人丁兴旺，父母键在很少有分家的。

　　后来，新社会了，儿女都成家了又有了自己的儿女以后，有些人家就分了家。毕竟人都有私心，有了小家后心里的称会偏移到小家里，人多矛盾多，分了家省得吵坏了亲情。

　　这些年渐渐地都看到了分家过的好处，一大家子住在一起、所有收入都归到公中一起分配使用的人家，在卫家沟成了少数的了。

　　卫保山家里属这少数里头的，家里都开始住不下了，整天都有拌嘴吵架，但卫家老两口就是死把着不分家。

　　卫家老两口都很重男轻女，见老二卫保山第一胎是个女孩，就催着苗大兰生二胎，苗大兰想等卫杏溪长大点再生，为这事吵了好多次。

　　等卫杏溪七岁了，苗大兰要送卫杏溪上学，卫家奶奶不让，说女孩子读书是糟践钱，读书也是给人家家读的，让卫杏溪留在家里干活。

　　苗大兰坚决要送，卫保山虽孝顺，好在不是个愚孝的，他自己尝到了参加扫盲班识了字的甜头，赞成让女孩一样多读书，站在了苗大兰一边。

　　矛盾早就有了，一下子爆发出来，是怎么也不能调和的，卫家老两口死把着不愿意分家，苗大兰则宁愿离婚也得离开。

　　后来在大队部的说和下，最终分了家。

　　其实是卫家老两口把老二一家子扫地出门了，苗大兰跟卫保山三口人什么都没分到，净身出的户。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第六十八章 借个空间来种田（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 