    多数人都会说会钱不是万能的，可在多数时候金钱都能够起着决定性的作用，冲着张扬的一万块钱，次仁旺杰决定为他带路，连夜攀登珠穆朗玛峰，次仁旺杰也有条件，他不可能带着张扬攀登到峰顶，他也不认为张扬能够抵达村顶，他会尽力去做，带张扬欣赏到别人不可能见到的冰峰奇观。

    次仁旺杰告诉张扬，从珠峰大本营出发到珠峰顶部的直线距离是十九公里，如果在平地上，这段距离当然算不上什么。可是一路往上，越往上走，越是艰险困难，他们所在的珠峰大本营，海拔在3212米，这已经是普通游客可以抵达的最远处，大本营通往珠峰的道路上，先会经过一片方圆两平方公里的河滩，这儿才是各支登山队整装待发的大本营，简称比，在普通游客可以抵达的珠峰大本营和比之间，有一条用小石头垒起来的分界线，所有没有经过批准登山的人一律不允许越过这道保护线。没有登山证的人是不可能来到这里的，张扬也没有登山证，可看在那一万块钱的份上，次仁旺杰带着他绕过了那条保护线，他们的周围一片漆黑，登山营地没有任何的灯光，前来登山的登山专业队员都已经入睡，他们要为了明天的攀爬积蓄体力，四面前是山，仰望夜空，黑蒙蒙一片，站在这里感觉就像站在一个井口之中，深夜无风。

    次仁旺杰带着张扬大步前行，从张扬的随身装备可以看出张扬虽然装备不错，可是在登山运动上只是一个外行，穿越这片营地的时候，次仁旺杰始终保持着沉默，直到将这块营地远远甩在了身后，他方才开口道：“从这里咱们开始登山，我可以带你到海拔喔d米左右的地方，最多也只能到那里。”他看了看张扬身上的装备补充道：“如果你还想要命的话。”

    张扬笑道：“你只需要带我走完你指给她的路线，我的目的是为了找人，不是为了攀登珠穆朗玛峰！”

    次仁旺杰道：“找人？这么大的一座山，你就能够确定她一定会往山上走？”

    张场道：“能够确定！”

    次仁旺杰叹了一口气，如果这女孩昨天上山，到现在就有了二十多个小时，很难想像一个女孩独自上山，在山能呆这么久的时间。

    张扬道：“珠峰这一带的向导不止你一个会不会有其他人带她上山？”

    次仁旺杰摇了摇头道：“不可能，我们之间都会通气，谁带多少人上山，谁到了什么地方，大家都会有联系。如果有人带她上山，我不可能不知道。”

    张扬道：“你带我上山有人知道吗？”

    次仁旺杰道：“哼，我叔叔知道，明天他会带我接下的那帮游客上山。”说到这里次仁旺杰，不由得抱怨道：“其实我宁愿带二十个普通的游客也不愿意带你一个。”

    张扬笑了笑，这厮有点得了便宜卖乖的劲头，带一名普通游客只是一百元，带自己得到了一万元，这样的买卖，估计他这辈子也遇不到几次。

    前方山路渐渐变得崎岖，次仁旺杰惊奇的发现张扬居然没有出现任何的高原反应，在这段路途中，他健步如飞，根本没有出现呼吸不畅的情况，次仁旺杰也不得不感叹张扬超强的体力，两个小时后，他们已经来到了珠峰雪线，这里大概在海拔六千米左右。

    因为再往上走全都是耸年不化的冰雪，虽然仍是深夜，却让人产生了一种黎明的错觉，次仁旺杰戴上护目镜，张扬也戴上，他所穿的这套登山服和随身装备都是赵天才准备好的，全都是世界一流品牌。

    次仁旺杰道：“不要大声说话，更不要大声呼喊，在雪山上，你的声音很容易引起雪崩。”

    张扬低头看着地面，雪地上午不少的脚印，这里刚刚抵达珠峰雪线，多数人都可以抵达这里。

    次仁旺杰道：“越往上走，脚印越少，随着天气转暖，雪线也在不停的往上走，等到复季的时候，雪线可以退到七千米左右，那时候登山最容易，现在是最危险的时候，春暖花开，雪崩多发季节。”

    张扬遥望夜空，一轮明月在珠穆朗玛峰上泻下幽冷的清光，群峰雪盖，周围的世界全都沉侵在雪光月景之中，借着雪光，可以看清周围数里外的景物，可是他却看不到安语晨的身影，张扬从心底默默呼唤着，妖儿，你在哪里？

    ……

    安语晨的确在珠穆朗玛峰之上，她是在今天清晨登山，如今在山上已经呆了近二十个小时，安语晨已经抵达了海拔七千五百米处，她在雪地上支起了一顶帐篷，坐在帐篷内，抱着双膝，静静望着那顶小灯。珠穆朗玛峰是地球上最接近天空的地方，在这片净土上，她试图忘记过去的一切，然而真正来到这里，她才发现自己非但没有将一些事忘却，反而变得越发清群了。她已经连续两天没有入睡了，自从来到这里，她就不敢入睡，害怕自己会这样睡过去，从此长眠不醒。外面似乎起风了，安语晨将自己的身体藏在睡袋里，明天她会继续向山顶进发，这世上没有人知道她的去向，选择悄声无息的离开这个人世，选择在这最纯净的地方结束自己的生命，算是为她短暂的人生画上一个圆满的句号，可是安语晨心中还有牵挂，她想得最多的人还是张扬，不知道自己死后，张扬会不会伤心，若干年之后，他还会不会记得，有那么一个淘气而任性的女徒弟……泪水沿着安语晨的俏脸悄然滑落，她仿佛害怕被人看到似的迅速抹去眼泪，自己对自己道：“我不哭！我不怕！”

    外面越来越亮，安语晨钻出帐篷，金色的晨光从天空中投射下来，翡翠般的冰川，宝石般的冰塔，构成了绝妙的图画，幻化出本不应该属于人间的景色，然而眼前的瑰丽景色却透露出一种说不出的凄寂和清冷！安语晨除了静听自己的呼吸之外，眼前白茫茫一片，完全看不到有生命的东西，冷风吹得她透不过气来，她似乎就要窒息了。

    安语晨眺望着珠峰峰顶，朦胧中她似乎看到峰顶扬起阵阵雪雾，她决定继续向前行进，抖落了一身冷风卷起的雪花，同时也抖落了对人间最后的眷恋，她要忘却一切的凡尘俗事，忘记亲情、友情还有尚未萌芽的爱情……风很大，夹杂着雪花和冰粒无情的扑打在登山者的身上，次仁旺杰利用登山杖艰难行进，张扬跟在他的身后，直到现在张扬仍然徒步行进，没有利用任何的登山工具，这让次仁旺杰感到相当的惊诧，从他对张扬的了解，这厮应该没有经过系统的登山i练，可是他表现出的超强体力和超高的攀登技巧，让次仁旺杰又怀疑他是一位登山高手。

    次仁旺杰引领着张扬来到一块巨大的冰岩后方，这里拖对避风，次仁旺杰摘下口罩，即使像他这种长期生活在山地的藏人也感觉到呼吸有些困难，可反观张扬却依然神情镇定，呼吸自如。次仁旺杰喘了两口气道：“你体质真好！”

    张扬笑道：“还成，比起一般人要好一些！”

    次仁旺杰指了指他们脚下的地面道：“这里应该有人扎过营！”他躬下身仔细观察了一会儿道：“应该走了一段时间了，痕迹基本上被冰雪掩盖。”

    张扬没有这方面的经验，看不出什么，他低声道：“一定是她！”

    次仁旺杰道：“来这里爬山的人很多，不能仅仅凭着扎营的痕迹就断定是你要找的人！”他指向前方道：“咱们再往前抵达冰刀梁就是我能带路的最远距离了。”

    张扬顺着他所指的方向望去，却见远处，一根冰柱耸立在陡峭的山坡之上，宛如一把巨大的冰刀山体之中，冰刀梁的名称果然十分形象。

    次仁旺杰一口气说了这么多话，感觉费劲子全力，他开始大口大口的喘息，过了好一会儿方才缓过劲来，捂头看了看天色道：“云层不太对，午后或许会有风雪，我劝你还是回去吧，这样走下去，如果遇到风雪，就会被困在山里，到时候后悔都晚了。”

    张扬道：“咱们继续走，等到了冰刀梁再说。”

    次仁旺杰没想到张扬这么倔强，认准的事异绝不回头，有些无奈的摇了摇头，他在原地又休息了一会儿，带着张扬继续向冰刀梁走去。<!--over-->

