    ……

    “拜那个白痴猪为师？呵呵，也好，猪八戒虽然本事在三界之中，平平无奇，但他有一个实力不错的师兄。

    看来，我又有得忙了，正好，还愁没机会呢，这就送上门来了。

    但还得去华山看看，东方，你自己去游历也好，闭关也罢，我先走了。”

    杨戬说完后，也离开了真君神殿，来到华山。

    第一次见融合分身后，记忆中的三圣母。

    看着三圣母在光柱之内，神魂虚弱的样子。

    即使只是融合了分身的记忆，但是接近两千年的经历、感情，也如同他亲身经历体会，毕竟他就是分身，分身也就是他。

    顿时直接度过去木之力，无穷的生机之力，顿时三圣母面色红润。

    “二……二哥？”

    “三妹，没想到你竟然虚弱至此，为了见到沉香，神魂出窍。

    老大也真是的，由着你胡来……”

    “不关康大哥的事，是我苦苦相求于他，他不忍心才帮助我的。

    二哥，我感觉到沉香已经来到华山了，求你让我见他一面吧。”

    “慈母多败儿……

    我会设置下考验，想见你，凭借他自己的本事。”

    “二……”

    还没说完，杨戬已经消失在原地，来到沉香进入山洞的必经之路上。

    ……

    “舅……舅舅？我都来到这里了，舅舅就让我见一面母亲吧？”

    刘沉香抱着一线希望，对着突然出现的杨戬哀求，他知道，要是杨戬不允许，他就只有跑路的份，甚至能不能活，还是个问题。

    “沉香，你能够来到这里，我也很意外啊。

    不过……，想要见到你母亲，不是那么容易的。

    我专门给你设置了几个关卡，能不能见到你的母亲，全部凭借你自己的本事。

    哈哈……”

    杨戬说完，直接将刘沉香拉入了幻境之内，看着幻境之内的刘沉香，当然刘沉香并不知道他已经身处幻境。

    “呵呵，沉香，第一关，你能够活着再说吧。”

    顿时沉香发现周围的温度，迅速上升，一个强大的红色得怪物再追着自己。

    “啊……，杨戬，你太无情了，我刘沉香就是死，也不会再求你，来吧……”

    面对周围极速上升的高温，突然，温度又极限下降，冰火两重天。

    唯独攻击他的怪物，孜孜不倦。

    不厌其烦的刘沉香，最后直接避无可避，拿着手中之剑，和怪物同归于尽。

    同归无尽之后，才发现自己蜷缩在原地，看台上杨戬戏虐地看着他。

    “不错，想不到关键时刻，你还有勇气啊。

    这一关，纯属是考验你的勇气，下面的关卡接着来吧。”

    “杨戬，你没想到的还多着呢，来吧。”

    杨戬：“呵呵，嘚瑟，我看你能够嘚瑟多久。”

    紧接着沉香发现自己被网困住，丝毫不能动弹。

    “越挣扎，捆得越紧，你随意吧。”

    口不能言的刘沉香，只能倔犟地看着杨戬，直至死亡。

    ……

    最后一关，关键时刻，为朋友（八太子敖春）挡刀死亡。

    杨戬看着刘沉香，虽然面无表情，却内心欣慰。

    “呵呵，沉香，就是我，也没想到，你竟然同时拥有勇气，骨气和义气啊。

    这些东西，在我的记忆中，在你的年龄，我不都具有。

    既然你闯过关卡了，那自己去吧，顺着这里直走，就是了。

    但还想劝导你一句，见过你娘之后，回刘家村吧，许诺过你的金钱地位，甚至皇权至上，都可以。

    至于天庭的通缉令，你放心，我有办法取消了它。”

    “呵呵，杨戬，都到如今了，你就别惺惺作态，这样令人恶心。

    我是不会放弃的，不救出母亲，誓不罢休。”

    “你去吧……”

    刘沉香和三圣母的见面，自然少不了叙述着相思之情。

    最后还将宝莲灯十六字口诀告诉了沉香，并且告诉他，关键时刻，吞下宝莲灯的灯心，可以拥有万年法力。

    同时，宝莲灯必须要仁慈的法力，才能驾驭，否则只会伤人伤己。

    杨戬瞥了一眼角落，那里还有一个老狐狸呢，也没在意，就当是给刘沉香的历练了。

    这时康太尉出现了，他并不知道杨戬其实就在华山之内。

    焦急地来到刘沉香和三圣母见面之地，“沉香，你快离去吧，二郎神要来了。

    他可是在真君神殿之内下令，让哮天犬去追踪，击杀你，不会手下留情的。”

    刘沉香：“那我刚刚见到的是谁？”

    康太尉：“什么？他来了，没杀你？”

    杨婵：“他的确来了，康大哥，你离去吧，没见面是一回事，见面了又是另一回事了。

    沉香，你也离去吧，娘能够再见你一面，就是死，也心满意足了。”

    “娘……，您放心，我已经拜了净坛使者为师，沉香回去定然努力修炼，早日将娘救出来。”

    “不，沉香，你还是回刘家村吧，你不是他的对手。

    相比于充满荆棘的道路，娘希望你平平安安，幸幸福福度过一生。”

    “娘，您在华山之下受苦受难，要我如何平平安安，快快乐乐，您放心，沉香不会放弃，您等着沉香就是。”

    在康太尉的牵扯下，刘沉香还是离开了华山囚禁三圣母的地方。

    “出来吧，你为何不阻止，为何不敢出现，是不是心里愧疚？连自己的左膀右臂都要躲着？”

    杨戬突然出现，看着三圣母，面色平淡。

    “没什么，各人有各人的选择，强求不得。”

    说完看了一眼杨婵头顶，“三界除了那些所谓的圣人，又有谁能够知道，它竟然孕育在这个地方。

    天道大势，果然不可逆的。”

    “什……什么？”

    “没什么，三妹你自己待着吧。”

    杨戬消失，直接沉入到杨婵头顶的天条雏形之内。

    这些可是天道孕育，自然拥有着法则至理。

    以他如今五行法则，灵魂法则，剑之法则，轮回法则等初窥门径的实力。

    迫切需要参悟法则，可惜时间不够。

    随即，分身再次出现消失在华山之内，而道无极则直接沉入了其中闭关参悟。

    没有什么时候有如今及时，天条雏形在逐渐完善，也是参悟的最佳时刻。

