
果然第二天的巳时中刻，高史银大军逼近“田霸王”山寨第一道关口时，守军这才惊觉官兵杀到，惊恐万状地大叫起来。对这些匪徒守军来说，官兵的到来有如天降，措手不及下，他们顿时大乱。

这道关口设在两道山口间，算是险要，大石砌成的关墙，关前一道几十步长的斜坡，斜坡上歪歪扭扭布着一些台阶，算是易守难攻。

守护关口的土匪不到百人，但守关的头目是“田霸王”的心腹，配备火力出众——相对寨中土匪而言。共有二十多把弓箭，十多杆鸟镝，三十多把三眼兢。

关墙上还堆了大量的滚木擂石，往日官兵不是没有围剿过，但上面滚木擂石如雨点般打下，往往官兵就在这道关墙前剪羽而归。几次反围剁成功后，“田霸王”将这道关口自吹为固若金汤。

官兵突然来到，一声不响的，就有一群手持鸟镝的扳甲官兵从山下恶狠狠扑来。

看着他们前来的身影，关墙上十几咋巡逻的匪兵先是呆若木鸡，有人拼命揉自己眼睛。有人大叫，然后有人咣咣咣敲响了鸣警的铜鼓。更有人慌忙拉开弓箭，或是拼命装填手中鸟镝与三眼统的弹药。

关后聚在房屋内聚赌的匪徒们，听到报警声，也在头目的喝令下慌不择路地出来。

“射击！”

作为前锋攻寨的是高史银部下甲总的军士，他们中有两队火统兵，配备的都是鲁密镝。由于受地形的限制，兵力难以展开，所以第一波攻打关墙的便是总内一队火统兵与长枪兵。

近到百步之时，上面有几根箭矢飘来，然后几根滚木顺着斜坡滚下。至于他们的三眼镝及鸟统，要装好弹药怕不是一时半会间的事。

离得远，所以不论是箭矢还是滚木擂石都没什么威胁力。

而这时那火统队的队官己轻下令开火。

现在舜乡军的刮练，己如戚家军一样，百步或八十步立靶子，三一中为合格，三二中为精良。舜乡军那些老军中，至少一大半的人可达到精良的标准。

特别鲁密统的射程远，破甲能力出众，准头也非常高。加上落在舜乡军中使用，改用定装纸筒弹药，装填度快，形成火力不断，更是如虎添翼。

甲总这队火统兵不断射击，慢慢逼近，从百步逼到五十步，压制得关墙上匪徒头都抬不起来。看形势乐观，把总很满意，一挥手，一队长枪兵冲上。

此时关墙上己是鸦雀无声，待那队长枪兵撞开关门，冲进关墙内的时候，里面除了一些尸体及倒地呻吟的伤员外，静悄悄的一个人影都没有。

“好，战告捷，给甲总的两队兄弟记上一功，

山脚下得到捷报的高史银很是高兴，他哈哈一笑，舔了舔自己嘴唇，得到这个战报他并不感到意外。如慕打一些土寇都要耗费自己极大的心神，那未来如何与鞋子，流寇等人作战呢？二心京高史银办算独力领军出战数次．不过都是剿匪，他弄六一二有单独领军与鞋子作战的一天。

他传下命令：“甲总继续进攻，扫荡匪贼各个关口，今日之内，我大军就攻破匪寨，结束战斗。”

壬部甲总的军士攻破道关口后，马不停蹄，继续沿着道路攻击余者的关墙。依夜不收的情报，田大榜所部土匪在主寨的前方，设立了三关五寒。

不过在作为前锋的甲总军士雷霆进攻下，他扪或是放弃关口逃命，或是稍作抵抗一一但在鲁密统手轰击几下，他们死了几个人后，立时溃散，战斗往往持续不到一刻钟。

甲总军士夺了各个关寨，毫不停留，将后继工作留给跟上来的乙部军士！”

他己经看清楚扬忠寨的地势，因为有三关五寨的抵挡，所以这主寨却是建在一个盘地内，周围地势平缓。只有对着大军的正面，一圈的寨墙围在一片山地缓坡上，案墙土木结构，寨门两旁还有几个箭楼。

这样简陋的寨子，高史银并不放在眼里，在军士简单休息后，立时下令攻击。

主攻的方面，苇是主寨门。

高史银的风格就是横扫，强攻，有舜乡军强悍的战力，精良的装备为依靠后盾，便是高史银此举有可能被别人议论为莽夫，却还是屡次得胜。

第一波出击还是甲部，这让甲部把总大喜过望，却引起余者几个把总的不满。虽说甲总军士装备鲁密统，由他们掩护进攻，可以最大化减少部下伤亡。但大军作战，不能只靠一部军士打仗不是？

在他们的强烈请战下，高史银又派出丙总军士与丁总军士协同。

三总战兵六百人，内有三百火统手，一百鲁密镝手。他们虽以队、甲为单位，却是以散兵，自由射击的方式压制掩护作战。不比旷野列阵而战，攻城攻寨，众人自由射击，可以更好挥火力。

三百门火统的不断轰击，在寨墙上匪徒们看来，那是密集无比的弹雨。

特别舜乡军的鲁密兢打得极远，又准。寨墙，箭楼上的匪徒一个个惨叫着被打下。火统手们慢慢压制，从百步打到五十步，打得寨门周边的匪徒连头都抬不起来。

“察门破了！”

一片的欢呼声，在火统的掩护下，一堆长枪兵暂时充为撞门兵，抬着一根粗木撞击寨门。一阵猛烈的撞击后，木制结构的寨门被撞得碎裂，露出里面大惊溃逃的匪徒们。

“乌合之众啊，不堪一击！”

高史银感慨道：“还是跟鞋子打仗有劲。”

他除了下令一总军士继续追击残敌，搜山剁灭外，便下令清点缴获。作为多年的老匪，田大榜家族世代积蓄的井富还是不少的，眼下皆成为舜乡军的收获。

缴获由千总部的军需官登记，他们是后勤司派来的，负责各千总的军需供给，与高史银是两个**的系统。而他们的登记，又由镇抚官核查，他们是镇抚司派来的，又是一个**的系统。

看着这些缴获，高史银眉欢眼笑，身后跟随的各个把总同样如此。看着那些跪满一地，五花大绑，垂头丧气的匪徒们，高史银眼中凶光一闪，就想下令将他们全部处死。

多年了，高史银暴虐好杀的性格还是改不了，不过此次情况不同，定国将军下令要将掳获的匪徒们押解到永宁城去。高史银就是吃了熊心豹子胆，也不敢违抗王斗的命令。

更不要说军中镇抚官在一旁虎视眈眈，他如果私自行动，等待他的，将是非常严重的后果。

“我大军在匪寨留守三日，清剿了逃窜的匪徒后，便班师回城。

高史银传下命令，王斗的军令是要高史银尽力剿灭田大榜所部，免得有遗逃什么土匪，将来又出来祸害，能杀一个是一个。

几日后，经过大规模搜山，确定田大榜大部己灭，余者便是有什么漏网之鱼，想必也是惊弓之鸟，不敢再停鲁在东路之地。高史银这才传令，大军回城。

他们押着战利品，还有大量俘获的匪徒回转永宁城，消息传出，整个东路轰动()。

沿途围观的人络绎不绝，田大榜部祸害怀来及延庆的百姓己久，百姓无不恨之入骨。现在他们被剁灭，个个都是拍手称快。在沿途百姓愤怒声讨下，往日这些猖狂不可一世的匪徒们瑟瑟抖，完全没了当日的嚣张跋扈。

田大榜被装在囚车里，也是脸色青白，大感末日来临。

对于怀来，延庆州各地的豪强来说，舜乡军以雷霆之势剿灭田大榜部，如此战力，却让他们个个心惊。久闻舜乡军之名，果不其然。一路上，搞劳的人流不断，有当地百姓，也有士伸豪强们。

高史银大军路过怀来时，兵备道马国玺亲自出迎，对高史银的成绩好一番赞扬。美誉名潮下，让出剿的高史银与所部舜乡军更是昂挺胸，充满自豪。

高史银领军回到永宁时，王斗同样亲自出迎，对高史银好一番慰勉。初八日，王斗在永宁城举行万民公审大会，兵备道马国堡，各城守备，东路管粮通判郭士同等人都有出席。

当日，田大榜在城外被凌迟，一干大小头目被腰斩，余者三百多匪徒全部斩。行刑现场的血腥味一直过了几天才散完，对王斗的狠辣，几百人说杀就杀，与会各人，也是暗暗心惊。

田大榜眨眼被灭，仍停留在东路的各地匪徒，或是胆战心寒．机灵些的接到消息后立时举寨逃亡，蠢笨些的……

初十日，王斗派钟显才领军出剿，灭盘据在靖胡堡附近的土匪“老北风”部。同日，王斗还派温方亮出剁，灭盘据在延庆州境内的“老青山”部。

十三日，王斗再派李光衡部，灭盘据在怀来境内的“天下好”部酬

二十日，王斗接到情报司哨报，东路境内，己无匪患。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27613"  chaptername="第327章  灭之">加入书签</a>
</div>
