    一旁，方平拍了拍吴川肩膀，沉声说道：“老老吴啊，认命吧，比不过就是比不过。

    在场这几人，也就你最弱。”

    “滚犊子，老子九品第四，你一个八品，一边呆着去。”

    吴川很没底气的骂了一句，九品第四，按照九品榜单，他也就比张卫雨、赵兴武、孔令圆这三人差。

    听说龙王那边也九品巅峰了，不过这种靠绝巅本源绝学提升上来了，岂能和他相提并论，九品巅峰也可胜。

    只是目光瞥了瞥身旁几人，突然有些悲哀。

    四个人，四个八品，可怎么感觉每一个都未必打得过。

    苏北和赵兴武大战，甚至隐隐还占据上风，他认命了，比不过。

    钱嵘九锻金身了，想想还是算了吧，李长生，一剑雄的货色，可是那一剑，他貌似、好像、大概、也许接不小来。

    方平，唔，他们应该差不多吧。

    嗯，方平这小子八锻金身又如何，应该能够五五开。

    吴川突然心里堵堵的，自己在华国九品榜单中，能排进前十么？

    李长生等人已经没心思打趣老吴了，目光紧紧望向战场中央，失神说道：“苏北这小子真的只是八锻金身么，他似乎还占据着上风。”

    空间战场深处，两人早已战到发狂。

    赵兴武舍弃手中长刀，整个人化身一柄刀，抬手动足，锋芒毕露，可此时战斗之中，仍是处于下风。

    苏北此时单轮气血，无论基础气血强度还是极限气血爆发，皆是不弱于赵兴武，若论战法、手段，更是尤有胜之。

    赵兴武此时也是极为震惊，他没有想到，苏北的基础气血竟是这般的高。

    “20万卡，接近20万卡的基础气血，你是如何做到的？”

    一般九品巅峰的基础气血最多也只有18万卡，配合本源道的增幅极强战力能有30万卡，到了这一步已经可以算绝巅之下无敌者了。

    便是孔令圆这位巅峰强者，此时也是刚刚接近这个数值。

    而他这些年隐藏实力，不断突破自我，就是想要在九品完成气血的质变，到了现在，基础气血足足有十九万卡，极限战力甚至达到了三十五万卡。

    可即便如此，在单纯的力量碰撞上，还是有些落于下风。

    现在就是这般，那如果苏北九锻金身、踏上本源道呢，到时候怕不是一日迈出近千米，直接可弑杀真王？

    “哈哈，赵盟主过誉了，基础气血也只是二十万卡。”

    苏北一边说着，一边不断加大手上力量。

    他以身为种，肉身潜质远比常人强大。

    此番破而后立，不仅是将金身淬炼到极致，更是将肉身深处那一扇扇门户打开，将肉身潜力划为底蕴。

    此时他一身基础气血高达二十万卡，最为关键是气血产生质变，相当于绝巅的质量，能爆发出四十万卡的战力。

    赵兴武能在九品和他战到如此地步，已是他实力强大，气血也处于质变边缘了。

    要知道，最弱的绝巅，基础气血也只有二十万卡左右，只是气血质变加上本源道加持，两次翻倍能爆发八十万卡战力。

    若是力量掌控度差点，极限爆发还要更低一些。

    赵兴武突然不快乐了，甚至有些悲哀。

    一个强大的对手让他欣喜，但是他几十年时间都未达到的二十万基础气血、堪比绝巅的气血质变，却让一个年仅二十的晚辈，在八品境就达成了。

    这不是棋逢对手，这只会彰显自己的无能。

    “本来还想着再等一等，看能否再进一步，可惜现在我却意识到，没必要了。

    长江后浪推前浪，苏北，你很强，老夫服了，但老夫不愿认输。”

    赵兴武摇了摇头，下一刻，浑身气息再度攀升，仿佛化身一柄血刀，要将这空间战场斩成两半。

    整个空间都在颤抖，一道道裂缝频繁出现，却又在赵兴武四周消散。

    一刀斩下，竟是直接将苏北逼退数步。

    同一时刻，原本已经步入御海山的张涛、李振等人，猛地停下了步伐，纷纷将目光望去。

    “是赵兴武，人间出世了？”

    李振脸色大变，忍不住便要速回人间。

    赵兴武突破绝巅，他不意外，可是在人间、在这个时候选择突破，莫不是人间出了大敌。

    天外天、还是大教宗？

    无论是谁，人间一旦爆发绝巅之战，绝对是一场难以预估的破坏。

    苏北目光一凝，看了看自己的左臂，一刀刀痕从手腕直接划至肩膀，露出其中金骨，闪闪发光。

    下一刻，血肉重生，将金骨遮住，看向赵兴武，又多了几分谨慎。

    赵兴武突破绝巅了！

    他早就达到九品巅峰，这些年迟迟不愿突破不是不能，而是谋求甚大，想要在突破前完成气血蜕变，想要将底蕴积攒更甚。

    他其实已经做到了，能够在非九锻金身的前提下完成气血蜕变，人间、地窟都找不出五人出来。

    千米本源道、绝巅境界，对他来说本就是一个普通的阶梯，抬脚便可跨过。

    “哈哈，好棒的感觉，小子，再尝尝我这么一刀！”

    赵兴武大笑下又是一刀斩下，攻势更加急速。

    他还没突破绝巅，此时仍处于九品范畴，但是力量早就超过了九品巅峰，气血不断上涨，基础气血已然突破二十万卡。

    他想胜，这就是最后的机会，如果等他突破绝巅，实力有了质的蜕变，那时候，就不便与苏北一较高下了。

