
　　“开……开玩笑的吧！！！！！”

　　“刚才发生了什么？谁他妈能告诉我刚才发生了什么？”

　　“我无敌的舰队呢？”

　　眼睁睁看着自己好不容易拼凑起来的庞大舰队在不到几秒钟之内全部消失，克里克整个人都在颤抖，眼睛里更是充满了恐惧与绝望。

　　因为他虽然是个连东海都没有走出去的“土鳖”，可也明白拥有这种力量的人，绝不是自己能够应付的。

　　怪物！

　　真正的怪物！

　　而鬼人阿金的反应也没好到哪去，直接扑通一声跪在地上汗如雨下。

　　他突然意识到，自己刚才之所以能活下来，根本不是运气好，而是对方压根没打算杀自己，否则早就被那恐怖的烈焰所吞噬。

　　至于另外一艘船上的朵拉，早就已经失去了说话的能力，仅仅是瞪大眼睛注视着那些船只残害在海面上燃烧的地狱般景象。

　　脑子里更是一遍又一遍重放刚才那惊天动地，连海面都差点被劈开的恐怖斩击。

　　身为一名剑士，她根本不知道该如何形容自己内心之中的感受。

　　震惊？

　　恐惧？

　　还是见识到这个世界真正强者的姿态而产生的喜悦？

　　或许都有……

　　也或许都没有……

　　“你究竟是谁？”

　　沉默了良久之后，朵拉终于忍不住开口问出了让自己感到无比困惑的问题。

　　在她的印象中，拥有如此恐怖实力的人，应该在大海上很出名才对。

　　就算不是悬赏过亿的大海贼，也起码是海军中的本部将领，亦或是革命军中的骨干。

　　总之，应该属于那种只要一出现，立刻就会被认出来的名人。

　　“一个四处漂泊的旅行者。你可以叫我艾伦。”

　　艾伦收起炎魔剑，微笑着报上了自己的名字。

　　对于那些向自己表达出善意的人，他同样也会做出善意的回应。

　　毕竟不是谁都会好心到把一个泡在海水中生死不明的家伙捞上来安置在自己的船上，而且在见识到神器之后还能安耐住人性中的贪婪。

　　别说货真价实的神器了！

　　看看游戏中那些为了一两件仅仅是以代码形式存在的虚拟装备，有多少坐在屏幕前的玩家会经不住诱惑做出一些令自己后悔不已的举动。

　　“旅行者？”朵拉惊讶的瞪大了眼睛。

　　很显然，这个答案并不在她的预料之中。

　　因为在这个世界，通常来说只有四大阵营，那就是海贼、海军、世界政府和革命军。

　　一般拥有强大实力的人只会选择其一，再不济也应该是个远近闻名的赏金猎人。

　　可旅行者是个什么玩意？

　　这位年轻的女剑士完全理解不能。23sk.Com

　　“没错！我从不在第一个地方待太久，喜欢四处旅行，所以自称旅行者。对了，需要我帮你把最后那艘船也干掉吗？”

　　说着，艾伦转过身把目光投向不远处那艘巨大的木质风帆战舰。

　　尽管“德利道诺德·萨贝鲁”号是一艘大型三层甲板的炮舰，船头为猛兽造型，骷髅旗上两边各画着一个沙漏，代表复活猎物和死亡期限，远远看上去既威武又霸气，充分体现了东海霸主的威严。

　　但此时此刻，它更像是一个柔弱无助的小女孩，可怜兮兮的蹲在那里一动也不敢动。

　　生怕之前那恐怖的烈焰斩击落在自己头上。

　　朵拉无疑也察觉到了这一点，立刻苦笑着摇了摇头：“算了吧。是我不自量力挑战了克里克海贼团。与其在这里借助你的手将他们摧毁，倒不如等我以后实力变强了再回来亲自将其打倒。”

　　毫无疑问，这位要脸蛋有脸蛋、要身材有身材的年轻女剑士，有着一颗属于强者的心。

　　相比起借助别人的帮助击败强敌，她更希望能够凭借自己的剑来赢得胜利。

　　“好吧，算克里克走运。不过……利息还是要收一点的。”

　　话音刚落！

　　艾伦瞬间腾空而起，直接飞跃海面降落在“德利道诺德·萨贝鲁”号的甲板上。

　　海贼提督克里克看到这一幕，心脏立刻开始扑通扑通的狂跳，两只手死死按在毒气装置的开关上。

　　眼下，只有这张底牌能稍微而给他带来一点点安全感。

　　不过很可惜，艾伦并没有理会任何人，而是直接在无数双目光的注视下径直走进船舱。

　　大概过了两三分钟之后，他手上拎着一个仅有掌心大小的神奇包袱皮，重新飞回朵拉的身边。

　　当能力被解除的刹那，无数金银财宝瞬间恢复原本的大小，直接将在这艘小破木船的甲板上堆起了一座金山。

　　是的！

　　这不是什么夸张的形容词！

　　而就是一座货真价实，由黄金、珠宝和钞票堆砌而成的小山。

　　“我的天啊！你……你洗劫了克里克海贼团的金库？”

　　留着短发的少女张大嘴巴，发出了难以置信的惊呼。

　　虽然她名义上也是个海贼，但是却在朵拉的领导下既不洗劫商船，也不会攻击村庄和城镇，因此收入全靠劫掠其他海贼勉强度日，哪里见过如此惊人的财富。

　　“不！不是洗劫！是收了点利息。你可以理解为，这是克里克海贼团的买命钱。毕竟我饶过了他们的性命，不是吗？”艾伦微笑着眨了下眼睛。

　　短发少女听到后，顿时拼命的点头：“嗯嗯！没错！您说的真是太对了！有了这些钱，我们就能买一艘又大又好的船。而且大姐头手上那把剑也该换换了。这次就算买不到大快刀，至少也要买一把良快刀……”

　　不用问也知道，她就是这个小型海贼团的管家婆兼瞭望手、兼航海士。

　　就在少女开始念叨着要如何分配这笔钱的时候，另外一边的海贼提督克里克似乎终于反应过来，马上命令仅剩的旗舰调转船头，以最快的速度逃之夭夭。

　　在见识了那种毁天灭地的力量之后，他决定暂时放弃前往伟大航路，先找个地方重新积蓄力量。

　　不然的话，就算进入了伟大航路，估计也会因为遭遇其他的强者，最终全军覆没。

　　眼见一切终于恢复平静，维尔娜拉萨斯立刻通过灵魂链接小声询问道：“这个世界有什么值得收割的东西吗？”

　　“当然有！恶魔果实就是最值得搜集的东西。”艾伦不假思索的给出了答案。

　　“恶魔果实？”

　　透过记忆共享，维尔娜拉萨斯很快便意识到恶魔果实所蕴含的有趣力量，立刻露出感兴趣的眼神：“赋予食用者某种规则具现化的力量吗？的确是个好东西。也许可以通过搜集恶魔果实，看看能不能让十尾将这些规则提取出来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第四百九十一章 一个四处漂泊的旅行者免费阅读。https://xs.23sk.com 