    “当除了清水，除了李倩梅外的所有故人，王林都一一寻找到，或解开了前世的记忆，或选择了默默离去与遗忘后，他在这仙罡大陆上，已经没有了留念。

    临去那天牛州前，王林去看了一眼周佚与青霜，他远远的看着，看到了周佚脸上那幸福的笑容时，王林同样露出了微笑，他为周佚高兴。

    数千年的苦恋，如今有了圆满，这一幕，让王林在看去时，拿出酒壶喝下了一大口，这酒壶，还是从司徒南那里带来的，如今，成为了代替周佚与青霜的喜酒。

    他还去了一趟祖城，在那里，看到了海子，只是远远的一望后，王林转身走了。

    天牛洲，这他当年来到仙罡大陆，第一次出现的地方，如今阔别了这么多年，王林回来了。他走在那熟悉的大地上，路过了大魂门，路过了归一宗，一路走去。

    那熟悉的一幕幕，让他想起了当年的往事，在这天牛洲的正中心，那一处处连绵的山脉之上的天空，王林看着下方，沉默了片刻。

    “天牛，当年你分魂所化铠甲，曾帮我度过数次危机……，我王林一生恩怨分明，你当年对我有恩，今日，我为你解开仙祖留下的封印，让你恢复自由！

    但，你身躯已化大地，无法重新收回，我解开你灵魂封印，让你灵魂凝化元神，离开仙罡大陆而去，你可愿意！“王林看着大地，缓缓开口。

    其话语声音不高，也没有传遍八方，但在其话语说出之后，却见那大地蓦然颤抖起来，阵阵轰鸣回旋间，似有一股地气冲出，使得这片山脉模糊后，隐隐浮出了一个巨大的虚影。

    那虚影，是一尊天牛，其身躯极为庞大，看起来似可以支撑天地一样，浮现而出后，王林在其面前极为渺小，但这庞大的天牛魂，却是神色透出恭敬，向着王林跪拜下来。

    “谢谢……，吾愿意……”嗡嗡的声音回荡，其内透出了激动与渴望，它被封印了太久太久，今天，终于有了脱困的时候，这让此尊天牛，对于王林寄出无尽的感激。

    “不用谢我，你当年对我有恩，今日回报罢了。“王林看着天牛，右手缓缓抬起，向其一指，这一指之下，却见那天牛身躯猛的一颤，露出痛苦之色，其身体外瞬息闪烁大量的符文，那些符文在他的身体上似生根一般，更有无数细线从这符文内滋生，在这虚幻的天牛魂体内，连接子一起，形成了一个心脏摸样的球体。

    在不断地忤忤跳动着。

    此物，正是天牛封印的接心。

    看着那由大量细线组成的心脏样子的物体，王林右手再次一指而去，一指落下中，这天牛魂身体外的所有符文轰然崩溃，在它们崩溃后，天牛魂体内的那心脏，更是不断地颤抖，以肉眼可见的速度，蓦然缩小。

    片刻后，当其只有指甲盖大小之时，它化作了一道幽光从这天牛魂内飞出，落在了王林的手心中，一把捏碎。

    天牛魂仰天发出了一声嘶吼，那嘶吼在天地间形成了一圈圈波纹向着八方回荡，其魂一动，直奔天空而去，在那天地的尽头，它停顿下来，低头看着王林，再次跪拜后，如一道流星，远远而去，直至消失不见踪影。

    随着天牛魂的离去，天牛洲大地似有了不同，但却很难察觉到底什么地方不一样，王林望着天牛魂消失在天地后，转身向着七道宗，走去。

    七道宗，洞府界的所在。

    这被迷雾笼罩的山峰上，看不清太远的地方，且一片荒废，已经很久没有人来此地，但这一天，却是有一个身影，在那山峰下，向上看去。

    这是一个中年男子，他穿着青色的衣衫，看着那山峰，看着那迷雾，隐隐的，他似能看到那迷雾后面的一处处废墟的大殿。

    “七道宗“……这男子目露复杂，喃喃低语。

    “终于来到了这里“……这中年男子苦涩的摇了摇头，顺着那破损的上路，向上走去，他走的很慢，似要记住这里的一草一木，慢慢的向着雾气内，走去了。

    直至他穿透了这雾气，顺着山路走到了此山的顶峰时，他看到了七道宗的山门与大殿，看着这里，这男子神色露出迷茫。

    他望着眼前的一切，许久之后，长叹一声，走过那一处处破损的大殿，最终在这七道宗废墟的后面，找到了一个巨大的石门，这石门与山体连接，密封着，其上长满了青苔，透出腐朽的味道。

    在这石门面前，这中年男子闭上了双眼。

    “洞府界的大门“……当他再次睁眼时，他看着那大门，苦涩的自语。

    “这大门后，就是洞府界……我，就是从这里转世而出。“男子轻叹，自从他恢复了前世的记忆后，他慢慢开了所在的宗门，循着那种感觉，来到了这里。

    来到了七道宗，来到了洞府大门前。

    他身子有些颤抖，慢慢靠近，右手在那大门上轻轻抚摸，许久，他神色露出绝然，转身，就要离开这里。

    但就在他转身的一瞬间，他忽然脚步一顿，他看到了在身后，一个带着微笑，一身白衣的王林。

    “师趴……”，王林轻声开口。

    “王林…………”这中年男子，正是清水！他自行恢复了前世的记忆，其身的印记微不可查，若再过一些岁月，将完全消散。

    清水看着王林，笑了起来，其笑声越来越大，内心被惊喜弥漫，大步上前，一把抱住王林，王林同样大笑。

    他们在那洞府的大门前，一同坐下，王林取出了酒，与清水一纯

    他们忘记了时间的流逝，在这一醉中，彼此说着各自的经历，说着，笑着，也有泪着。这洞府界的师兄弟二人，在仙罡大陆，重逢。

    当王林提起红蝶之时，清水怔了半响，苦笑中喝下一大口酒。

    “前尘之事，遗忘就遗忘吧，既然来到了这仙罡大陆，每个人的选择都不同，但我的选择，却是不遗忘！

    这里，或许有让我将含烟复活的方法，一定有！“清水喃喃。

    对于一个死去那么久，甚姜连灵魂都不存在的人，将其复活，王林做不到，只是，他没有去告诉清水，若一个人连希望都没有，或许就只剩下了绝望。

    当清晨的阳光，透过雾气隐隐落下时，清水离开了，他既没有选择遗忘，也自然不会再回到洞府界，他来到这里，只是想看一看七道宗，看一看这洞府界存在的宗门。

    如今心愿已了，又看到了王林，让他满心喜悦，再无牵挂，接下来，他要为他的梦，去追寻，哪怕用一生的时间，哪怕一次次轮回，他也依旧执着。

    王林看着清水远去，看着他的身影融入雾气内消失不见，他站在那洞府的大门外，目露复杂。

    所有的故人，只有十三选择了跟随王林，回到洞府界，因为对于十三来说，伴随在师尊身边，是他一生最大的满足。

    其他人，各自有各自的责任，使命与羁绊，既然转世了，大都选择了遗忘，选择了垂新开始。

    王林推开了那洞府的大门，在那大门打开，一道强光闪出之时，他走入进去，随着那强光消失无影。

    大门，再次闭合。

    七道宗，依旧是被一片迷雾笼罩，一片废弃，一片无人问津的废墟。

    洞府界。

    界内与界外之间的壁障，极为牢固，这数百近千年中，界外的力量，曾发起了一次冲击，但却没有办法打开那壁障闯入进来。

    王林的名字，在整个洞府界，已然成为了一个传说，一个不真实的存在，很多人记得他，但同时，更多的人，将其忘记。

    就算是界内的修士，也是如此，唯有那朱雀星上的雕像，这被作为了圣地的地方，还有王林的一个个传说，偶尔被人提起。

    除了这里，还有一个地方，有关王林的故事，也一直延续，那里，就是新仙界！

    这当年被王林创造而出的仙界，曾从界内四大星域中迁移来了诸多的修士，这些修士大都是在当年那场大战中存活下来的，他们中有不少人，曾亲眼看到过王林，甚至还有少数的人，曾与王林一同与界外大战。

    木冰眉，当年没有离去，她选择留在了洞府界，留在了新仙界中，等着一个人，有一天会回来。

    蓝梦道尊，也没有离去，作为整个仙界的第一强者，他坐镇在这里，守护仙界的平安，还有一些人，如南云子，也没有离去。

    只是此刻，在这新仙界冉，却是一片压抑，仿若有一片乌云笼罩，让仙界的诸多修士，一个个个沉默。

    蓝梦道尊，重伤。

    南云子，肉身崩溃，只剩下了元神。

    整个仙界的天，一片血色，在那血色中，有无数虚影闪烁，时而露出狰狞的相貌，如同有大量的冤魂隐藏在那血色中。

    “师尊给了你们五天的时间选择，如今已经过去了三天，最后的这两天，本少希望你们可以有一个明智的答案，归顺我赤魂教，否则……死！“在那血色中，有一个青年，穿着红袍，向着下方的诸多修士，悠悠开口。

    “至于你，木冰眉，你的选择也同样只有两天了，两天后，当仙界阵法被破之时，你若不成为本少的道侣，我就屠了朱雀星，毁去那叫什么林之人的雕像！“

    第二更送上！