    “天明。”

    天明看了他一眼，也是直接回答。

    “这个名字好耳熟。”

    “天明？！”

    “不就是当年硬抗暴怨的那个鬼？！”

    “不是说早就已经死了吗？”

    这时候的恐生他们，脸色也是阴晴不定。

    可以说，这恐生都是听说过这天明的。

    “真是想不到，竟然还说着。”

    “但是，你要是想染指这冥珅，那是不可能的事情。”

    “这一场大战，你没有参加，就是已经有罪了。”

    “现在还是劝你快点走。”

    恐生此刻，也是直接开口。

    毕竟，对方的实力，那可以说就是在那里的。

    如果对方可以识趣的话，自己离开，那才算是一个好事。

    “废话少说，一共两点，别逼我动手。”

    “所有人都是自己拔牙。”

    “然后给我哥们道歉。”

    这时候，在场的所有人鬼物，也是勃然大怒。

    “还真是猖狂，竟然有这样的命令。”

    这时候的恐生，也是大喝一声，道：“还真以为自己是个人物了。”

    “都是鬼君级别，还不一定谁打的过谁呢。”

    “既然这样的话，就别怪我们今天对你出手了。”

    至于这时候的天明，也是根本没有任何的犹豫，直接冲了进去。

    这有若看见自己家的主子，也是十分的激动，道：“鬼君，我粗来了哦。”

    一时间，所有的鬼都是直接出手。

    至于这王天，也是傻眼了，都是一个阵营的哥们。

    这有若什么时候，脑瓜上变，还有这么四个大字，这多少是有些违和了把。

    不过，这个时候，也是容不得他多想。

    天明直接一打三，而且，还是显得十分的游刃有余。

    “他吗的，为什么啊，竟然有鬼王体？”

    这时候的恐生，他们的脸色，也是大变。

    这样的体质，定然是可以成为鬼王的存在。

    而且这样的人才，应该都是被这永恒之土所收纳才对的。

    但是，现在他们是真的相信了，这就是真正的鬼王体质。

    “不能保留了，快点动手吧。”

    这恐生此刻，也是毫不犹豫，他的领域更是直接斩开了。

    不过，这天明也是直接体质爆发了出来。

    他的身上更是有着一缕赤色的光芒。

    一时间，这体质的出现，更是给人可以毁灭一切的感觉。

    这三大鬼君就是直接出手，他们所有的领域，都是在这一刻，直接破败了。

    “为什么？”

    恐生惊慌失措，道：“为什么，为什么会这么强？”

    他们都是说不出的震惊，身子更是止不住的发抖。

    他们的气息，在这一刻十分的萎靡。

    他们真正的碰撞，不就是这么一刹那。

    “太可怕了，我们败了。”

    “这体质就是无敌的代名词。”

    “天明，都是我们的错，大家可以和平共处的。”

    这个时候的恐生，他们也是纷纷开口。

    不过，这天明则是摇摇头，道：“算了吧，你们不配。”

    “你竟然敢对我们出手，你是不是想要判出鬼界。”

    “这可是你自己选的，怪不得别人。”

    恐生说完这话，就是直接出现了一张人皮。

    “今天就算你是大罗神仙，也是得死在这里。”

    一股十分阴邪的气息，直接开始了爆发。

    至于这周围的空间，都是马上要炸裂了一般。

    这一刻，在场的所有鬼物，都是感觉到了前所未有的压迫感。

    他们都是跪倒在了这地上。

    “怎么回事，鬼王附着的人皮？！”

    这时候，连阴德他们两个人，都是没有想到，这恐生竟然拥有这样的手段。

    “不过是还没成长起来的，竟然如此放肆。”

    恐生此刻，也是已经发了疯。

    毕竟，对方的还没有成长起来。

    不过，这时候的天明，额头上的字，则是已经在发光。

    这一切，对于他来说，也是没有任何的影响一说。

    甚至来说，这有若都是受到了这种影响，也是一点变化都没有。

    “太厉害了，好耶，真是太厉害了。”

    有若十分的激动。

    “你等着把，就算是你，也是扛不住，这个威压的。”

    “这可是鬼王。”

    他把自己所有的力量，都是注入到了这里边。

    这是一股超越鬼君级别的力量，就算是他，也是没办法进行抵挡。

    天明脸色难看。

    “死吧，都死吧。”

    这恐生此刻，也是十分的得意。

    不过，这青微则是出现在了这里。

    更是摇摇头，道：“这样的是不对的。”

    他的手中直接出现了一个羽毛笔，道：“这就是你的不对了啊。”

    然后他就是直接出手，猛然一划。

    下一刻，这个凤吟的声音，就是直接响了起来。

    然后，这个就是已经燃烧了起来。

    所有人都是直接吃惊了，这算是怎么回事啊。

    这到底是什么人，为何这至宝如此厉害。

    要知道，这可是鬼王的分/身啊。

    就算是这鬼蜮当中，也算是至宝的凑，但是现在，直接就是被灭掉了啊。

    而且，竟然都是要被点燃了。

    “这到底是什么人啊，这笔未免太奇妙了。”

    不过，这出现的火焰，也是让他们所有人，都是说不出的心惊肉跳。

    他们这一生物，天生就是怕这种至阳的存在。

    “你们到底是什么人？”

    恐生此刻，也是真的害怕了，自己最大的底牌，在人家哪里，都是不足一提的。

    而紧接着，下一刻他就是直接消失在这里。

    “有点宝物的啊。”

    这越妍此刻，也是点点头。

    而紧接着，一舞起。

    所有的时间都是直接开始了倒流。

    至于这恐生，下一刻也是回到了这原地。

    “吗的，这真是邪门了。”

    这越妍此刻，也是嘿嘿一笑，道：“你挺鬼灵。”

    “但是耍聪明是不对的。”

    “我劝你们别对我动手，我可是幽深鬼王的人。”

    “背后可是永恒之土的人物，到时候，你们都得吃不了兜着走。”

    “既然这样的话，你也可以上路了。”

    这青微此刻，也是露出了十分灿烂的笑容。

    但是下一刻，这越妍则是直接开口的：“他既然这么喜欢有后台，那就让他回去吧。”

    这青微就是直接明白了这越妍的意思。

