    当俩人看到草丛里面的盲僧时，一切都已经来不及了。

    “呵！”

    “噗！”

    锐雯本来就是大优势，无论等级还是装备，都碾压了杰斯，现在又有盲僧帮他反蹲，哪里还会让男枪和杰斯逃走？

    之前他且战且退的时候，只用了二段Q技能进草丛，第三段Q技能还捏在手里，于是，立即从草丛里面用第三段Q技能跳了出来。

    一番碾压性的追杀过后。

    敌军被击杀！

    doub1eki11！

    盲僧本来可以拿男枪人头的，不过，他没有拿，而是用e技能二段效果将其减后，等锐雯用二段大招把男枪的人头收入囊中。

    一波双杀。

    锐雯的节奏，育，一波起飞。

    后续的展出乎了所有人的预料，锐雯就像Boss一样在上路横行无忌，然后盲僧一直都在上路帮锐雯反蹲，cJ战队组织了两波反扑都失败后，便彻底放弃了上路。

    开局十六分钟。

    1egendary！

    锐雯神了。

    开局十九分钟。

    锐雯一个人上了cJ的上路高地，迫于无奈之下，cJ只好派了打野和辅助去上路帮忙防守，三个人才勉强令锐雯不敢轻举妄动越塔杀杰斯，可是，此举所带来的连锁反应对于cJ战队而言，绝对是致命的。

    野区的资源怎么办？

    下路adc的育和防御塔怎么办？

    当他们防守住上路高地的时候，野区已经彻底沦为了盲僧的后花园，至于下路，adnetbsp;   最后的结局，cJ战队竟然输了。

    这个结果，让很多人都颇感意外，包括徐子枫一群人在内，因为，他们似乎又一次错误低估了小学生战队的实力。

    或者说，他们一直都忽略了张亮这个人。

    总觉得他在上路浪的一匹，对付这样的敌人最好的办法就是无限gank，但，这一局，张亮和刘波的配合告诉了所有人，他们不怕gank。

    十分钟后。

    小学生战队vscJ战队第二局正式开始。

    这一局的话，cJ战队把重心放到了上路，并且亚索，锐雯全Ban了，张亮只好选了个杰斯出来。

    好家伙，张亮这是想教cJ战队的上单玩杰斯吗？

    由于被针对，张亮虽然打的很强势，不过却也不敢太过于放肆了，于是，育一直都跟对方的上单持平，并且，cJ战队的上单选了个耐操的大树出来，可见，他们这是准备用肉恶心张亮了。

    只可惜。

    张亮和刘波的配合真的太好了，而且俩人一个杰斯一个盲僧，初期非常强势，cJ战队虽然把重心放到了上路，但还是被俩人占到便宜。

    随着时间的推移，小学生战队的整体节奏越来越好，初期的一些优势被他们打出了雪球效应，团队经济一直处于领先状态，从一开始的一千，两千，三千，到三十分钟以后的八千，九千，一万。

    cJ战队的劣势越来越大，最终，小学生仗着经济优势，用出了四一分推牵制的战术，叫杰斯去下路单带，然后另外四人在大龙附近，大树一个人顶不住杰斯的爆炸伤害，只好又把辅助叫去下路帮大树一起防守，结果大龙峡谷3v4的情况之下，netbsp;   有了大龙BuFF的小学生战队，把四一分推战术挥的淋漓尽致，cJ战队又拖延了几分钟之后，便兵败如山倒。

    输了。

    八强赛的第一场和第二场，都是零比二结束，这时候，四分之一决赛的其中两支战队已经诞生了。

    skg战队。

    小学生战队。

    这一结果太出乎所有人的预料了，没想到cJ战队竟会输的如此凄惨，连一场都赢不了。

    今天的八强之战已经结束了，另外四支战队的对决，将会在明天早上和明天晚上。

    徐子枫一群人，连同小学生战队以及复仇战队一起，在娃娃的带领下回到了酒店大堂，娃娃笑容满面的交代了几句晚上别到处乱跑，然后便各自回房去了。

    第二天一早。

    徐子枫几人神清气爽的去酒店二楼用过早餐以后，便到大堂集合，随后，一群人又在娃娃的带领下来到了神话电竞馆。

    LpL能不能同时有两支参赛战队进入四分之一决赛，就看今天徐子枫他们五人的挥了。

    到了神话电竞馆以后，徐子枫他们刚到休息区坐下，便有美女化妆师前来给他们化妆，然后娃娃也来了，他说了一些鼓励的话，让大家心情放松，别太紧张，好好挥。

    xx战队虽然很有实力，但，想赢的话实际上也不是很难，半个小时后，九点钟，三位主持人说了几句开场白以后，便让参赛队伍登场。

    徐子枫刚站起身来，陈美熙也站了起来，然后一脸柔情的帮他整理了一下队服的衣领，轻声道：“老公，加油，你是最棒的。”

    “嗯，肯定不会让你失望。”

    “好。”陈美熙说完，便轻轻踮起脚尖，然后嘟着嘴在徐子枫的脸颊上轻啄了一下。

    “嘿嘿。”

    徐子枫笑了笑，然后五人连用刘艺一起便离开了休息区前往舞台，跟以往一样，队员们先到舞台中央站好，随后，等主持人把该说的话说完以后，又跟xx战队的队员们握了握手，双方教练握手，之后便各自回到选手比赛区开始更换设备做赛前准备。

    一分钟后。

    刘艺回到选手区说道：“老样子。”

    “啊？又输了？”

    “嗯。”

    “刘总教练，你也真够倒霉的啊，每次猜拳都能输，要不，下次尽量赢一次？”骚猪说道。

    “我尽量吧。”

    “......”

    徐子枫五人更换好设备，确定没问题以后，便开始登6比赛服的账号，然后徐子枫又创建语音频道，把骚猪几人拉进语音频道后，选手双方互加好友，接着xx战队便来了游戏邀请。

    按照顺序进入自定义对战房间后，双方确认无误，下一秒，便来到了英雄Ban选画面。

    徐子枫一二三手分别Ban掉了xx战队最擅长使用的三个英雄，分别是中单的球女，龙王和男刀锋。

    经过刘艺，王伊诺，林美珊，李梦婷四人的研究和商讨后一致认为，xx战队最强势的carry核心，就是他们的中单，其他位置的话，虽然也很强，但绝对威胁不到他们。

    所以，徐子枫连续Ban了三个中单英雄。

    当然，他们针对xx战队，xx战队也会针对他们，xx战队的一楼分别Ban了盲僧，蜘蛛，狮子狗。

    虽然上次徐子枫使用的球女打野惊呆了所有人，但，在别人看来，只是起到了震惊的作用，并没有那种强势到无法无天的地步，所以，xx战队并没有把球女列入必Ban的名单中。

    而盲僧，蜘蛛，狮子狗这三个常规强势打野，似乎已经是徐子枫的招牌英雄了，无论他们的对手是那支战队，都会选择把这三个英雄Ban了。

    徐子枫拿不到这几个常规强势打野，也没懊恼，反正他已经习以为常了，况且，他英雄池那么深，一般都是看敌方阵容拿英雄。

    双方Ban完英雄之后，xx战队一楼抢了维克托。

    徐子枫和板砖脸对视了一眼，看样子xx战队对他们的了解不少啊，Ban徐子枫的几个强势打野英雄还不够，还要抢板砖脸的维克托。

    既然板砖脸的维克托已经没有了，徐子枫也没必要帮他拿英雄了，随后想也没想，就在英雄池里面找到了寡妇，并迅确定了下来。

    “枫哥，又想玩寡妇了啊？”骚猪看到徐子枫选寡妇，顿时满脸笑容的问道。

    徐子枫选寡妇，他为什么这么开心？原因很简单，他又可以肆无忌惮的在上路浪了，因为一般徐子枫玩寡妇，敌方打野根本没精力去线上gank，能保住野区的资源和自己的育已经是一件很幸福的事了，那还敢去gank啊？

    最后，经过商讨以后，双方的阵容也都确定下来了。

    枫云战队所选阵容：武器，寡妇，冰女，锤石，女警。

    xx战队所选阵容：杰斯，皇子，维克托，牛头，烬。

    就阵容而言，xx战队所选的这套阵容容错率更高，而且大招流团战阵容，烬是开团先手，皇子用大招留人，杰斯和维克托是续航爆炸的aoe伤害，牛头在衔接控制。

    这套阵容，搭配特别完美。

    至于枫云战队，则是稍微正常一些，单体爆很足，团队aoe爆伤害不够，如果单纯打团的话，他们这套阵容绝对不是xx战队的对手，如果一不小心被xx战队前期取得优势，中后期的团战，徐子枫他们简直没得玩。

    于是，骚猪几人原本很轻松的心态，等看到xx战队的完整阵容以后，忽然变的有些紧张起来了。

    英雄读取界面。

    徐子枫五人已经戴上了隔音耳机，骚猪看着英雄读取界面，对着耳麦说道：“卧槽，xx战队这套阵容很有想法啊，烬先手，皇子开大留人，牛头衔接控制，杰斯和维克托续航爆炸aoe，尼玛，这要是打团的话，我们估计会死的连渣都剩不下啊。”

    “我也觉得他们阵容太强大了，假如中后期打团战的话，我们这套阵容，完全不是对手啊。”陈子豪极为担忧道。

    “我相信枫哥会有解决办法的。”张亿恒说完，便把目光放到了徐子枫身上，同时，闻言的骚猪，陈子豪，板砖脸，也都齐齐看向了徐子枫，xx战队这套阵容刚开始倒是没觉得有什么，可是仔细一琢磨，就现似乎并没有想象中那么简单啊。

    只要xx战队的配合上别出现失误，基本上团战赢的妥妥的。

    “嗯，我确实有办法。”徐子枫微微一笑，他的双手手指此时正不自觉的活动着，这种行为已经成为他的赛前习惯了，因为能够进入八强的，都不是什么容易对付的菜鸟战队。

    “什么办法？”骚猪急问道。

    “碾压。”徐子枫吐出了两个字。

    “碾压？”骚猪四人疑惑，很明显，他们一时间没有反应过来徐子枫所谓的碾压究竟是什么意思。

    “在怎么强大的阵容体系，只要经济落后太多，也无法完全将效果挥出来，换言之，只要我们前期就把xx战队彻底打垮，那么，他们这套所谓的完美阵容，就会不攻自破了。”徐子枫笑着解释道。

    原本皱着眉头的骚猪四人，听到徐子枫这番解释后，眉头忽然舒展开来，骚猪更是往自己的脑门上拍了一下，骂道：“妈的，我真是猪脑子啊，这么简单的办法我竟然没想到，靠，看来韩国泡菜吃多了会掉智商啊。”

    骚猪理所当然的把锅甩到了“韩国泡菜”身上。

    “姐夫，你说的对，无论多么强大，多么完美的阵容体系，只要初期崩了，他们就没有等级和装备来支撑着阵容的挥，到时候就算真让他们打出阵容效果，输出肯定也会严重不足，嗯，听你这么一解释，我整个人都放松了。”陈子豪咧着嘴笑道。

    “嘿嘿。”张亿恒也笑了。

    板砖脸没有说话，不过却点了点头表示赞同徐子枫的观点，在优势面前，一切的战术，阵容体系以及套路都是浮云。

    几秒钟后，英雄读取界面结束。

    双方英雄同一时间降临神秘莫测的召唤师峡谷，看似很平静的召唤师峡谷，不知道多久以后，又要掀起一片腥风血雨。

    徐子枫五人购买好出门装以后，迅出门来到下路河道，时间一分一秒过去，双方完全没有想要打一级团的意思，随后一分四十秒的时候，双方打野和平开局。

    徐子枫没有一个人去抢对方皇子的第一个红BuFF，原因很简单，第一因为地形，他们出生紫色方。第二因为皇子这种打野英雄，初期其实并不是特别的依赖红BuFF去线上gank，因为皇子有位移加控制。根本不像一些手长的打野英雄，需要依靠BuFF的减效果去增加gank成功率，例如男枪之类。

    所以徐子枫没去抢皇子的第一个红BuFF，毕竟那是要承担巨大风险的，要是没抢到的话，他可能会交一血，这样既危险，回报又很低的事，他当然不会去做啊。

    同时，也没去敌方野区偷蓝BuFF。

    这不是一般的小联赛，也不是路人局，明知道他是寡妇打野，敌方怎么可能会忽略开局偷BuFF这种套路呢？所以，他敢百分百肯定，蓝色方蓝BuFF区域，此时一定有视野。

    虽然他看不到，不过，观众们，解说都能看到啊，而事实也证明了徐子枫的猜测是对的，xx战队的上单杰斯去上路之前，特意在蓝BuFF区域放下一颗饰品眼。

    徐子枫在队友的帮忙下，先是打了蓝，接着又到了蛤蟆，随后，他自己去刷三狼，升到三级后，一边嗑药一边来到上路野区，寡妇刷F6的压力稍微小一些，他学了二级Q技能，一边引着野怪跑，一边用Q技能刷F6，等刷完F6以后，两瓶药已经吃完了，同时，第二个惩戒也恢复好了，他隔墙放了颗防守眼位到草丛里面，然后又确定旁边的两堆草丛都没有皇子的身影后，他才开始打红BuFF。

    打完红还差一丁点升到四级，他操作着寡妇来到了上路，随便蹭了点上路的兵线经验升到四级后，徐子枫和骚猪打了一波配合，武器有控制，寡妇有点燃和红BuFF，杰斯交了闪现也没能逃脱被击杀的命运。

    敌军被击杀！

    FirstB1ood！

    一血被武器拿到了，因为骚猪交闪现跟上杰斯补伤害，才把杰斯杀死的，徐子枫带点燃没带闪现，所以追不上杰斯。

    “啪啪啪...”

    寡妇这么快就帮队友抓了一血，现场瞬间响起一片激烈的掌声。

    “嘿嘿，杰斯这傻逼，还真以为我们杀不死他呢。”骚猪拿到一血以后，很开心的笑了起来。

    徐子枫笑了笑便离开了上路，资源的话，他留给了骚猪自己一个人吃，毕竟武器这英雄起飞可不是开玩笑的，况且，武器本身的状态很好，就算现在皇子出现，也不可能杀死武器，所以，他根本不需要担心武器的安全问题，同时，他离开上路以后，便从大龙门口这个入口入侵到了蓝色方的上半部分野区。

    蓝BuFF区域空了。

    蛤蟆区域空了。

    三狼区域空了。

    这波入侵，一无所获，徐子枫也并不懊恼，很明显，皇子这是躲在家里狠狠的刷了一波资源啊，看情况，这会儿应该回家更新装备去了，徐子枫看了看身上的金币，才七百多，现在回家只够买打野刀，连鞋子都买不起一双，于是，只好把目光放到了中路。

    奈何xx战队的中单维克托打的很猥琐，一直都保持在防御塔前面一点点，他根本没机会去gank，没办法，只好转身回去杀了只河道迅捷蟹解解闷，毕竟闲着也是闲着嘛。

    杀了迅捷蟹，徐子枫看中路还是没机会，只好又把目光放到上路，杰斯死过一次以后，收敛了很多，哪怕有手长的优势，也不太敢去凶武器了，而且兵线就在门口。

    想了想，徐子枫决定绕去骚猪背后的草丛里面暂时帮骚猪来一波反蹲，因为他推测皇子要么到上路gank没有闪现的武器，要么去下路gank。

    当然，皇子来上路的gank率会更大一些，主要还是因为武器没闪现了，比较好抓。