    “小梵，你乖，不要闹了好不好？”陆暖只觉得有些无力。

    长时间的昏迷水米未进，一醒来只喝了一杯茶水就有了如此大的情绪起伏。

    再加上陆暖的身体原本就不好，此时低血糖的反应一上来，她有些难受。

    “是，我是在闹，可是我不闹的话你就要把我一个人丢在宣德府！”

    纪希梵此时正在气头之上，所以一时半会儿也没有察觉到陆暖的不对劲，甚至还跑过去重重地将丢到一旁的木盒子给踢开：“你凭什么不理我了！”

    “小梵……”陆暖扶着头，只觉得心力交瘁：“姐姐没有不理你……”

    “你有！你觉得我恶心对不对！你觉得我恶心！”

    纪希梵红着眼睛，仿佛受了天大的委屈，正不顾一切地发泄：“你把我丢在宣德府不闻不问，你就是不理我！”

    陆暖的头越来越晕，眼前涌起了一大片雪花，根本看不清东西。

    “小梵……”陆暖用力地抬起手：“能给我喝点蜂蜜水吗？”

    “你想喝师兄给你拿回来的野蜂蜜对吗？”纪希梵回头怒气冲冲地瞪着陆暖：“我偏不！我这里什么水都有，我就是没有蜂蜜水！”

    说完，纪希梵甩袖就要走。

    却听到身后传来“咚”的一声巨响。

    他回头一看，陆暖惨白着一张毫无血色的脸，一头栽倒在了床下。

    “姐姐！”纪希梵这才大惊失色，慌忙跑到了陆暖的跟前将她抱了起来：“姐姐，你怎么了？我错了姐姐，我不该发脾气，姐姐你睁开眼看看我！”

    听着这个语气，难受得想要厥过去的陆暖心里忍不住腹诽。

    我只是快晕倒了！我不是快死了！你这个语气让我感觉很不祥啊弟弟！

    “水……蜂蜜水……”陆暖拼尽力了力气嘟哝着这几个字。

    要不是纪希梵在这里，她早就拿出了葡萄糖给自己注射了。

    何必还要跟这里求个蜂蜜水求半天……

    “没有！我就是没有蜂蜜水！”纪希梵听了陆暖的话表情一僵，倔强的样子就像是和父母做对的小孩，妄图用这种方式表达自己的不满。

    陆暖叹了口气。

    毫不犹豫地昏了过去。

    “姐姐？姐姐？”纪希梵拍了拍陆暖的脸，见她毫无反应，当下急得发疯。

    一把将陆暖打横抱起，随后踹开了树屋的门大喊医女过来。

    “大祭司，这位小姐是饿晕了。”医女经过检查之后这般说道。

    纪希梵闻言一愣：“饿晕了？”

    “对，她昏迷了四五日，又失血过多，虽然这阵子每天都有给她喂一些药粥，可是到底还是饿的，所以饿晕了。”

    医女说着，顿了顿：“而且人在情绪激动的时候更容易饿。”

    她们在外面守着，自然听到了里面传来的争执声。

    原本想进来劝说一下大祭司，不要跟一个病人这么大小声，可是谁也不敢。

    毕竟，她们从来都没见过大祭司发火。

    “我知道了，我刚刚让你们去拿的茯苓糕呢？”纪希梵心里充满了愧疚，只能看着昏迷的陆暖，想要弥补一些什么。

    闻言，医女顿了顿，又道：“阿瞒拿着茯苓糕过来的时候，遇到了舍小姐……”

