    中平三年，一月上旬。

    刘备刚回上党不久，现在还在检查去年的成果，顺便制定一下今年发展的大致框架。

    昨天刚给简雍弄完接风宴，宴席上简雍陈述着匈奴那边的安排，总体来说，这些安排还在预料之中...

    但是河东的安排, 那明显就特么的出乎预料了...

    现在看着河东的情报，刘备隐隐有些头疼...

    众人去年制定的发展方向，大概就是利用资源来肥自身。

    当然，别人的资源也是资源。

    然后，刘备这群人就盯上河东了。

    河东那块能耕种的土地比上党要多的多，农桑自然也就颇为发达，最为关键的是, 河东产盐, 准确的来说, 河东有个大盐池。

    后来实在找不到插手的理由，这个计划也就暂时搁置了。

    不过刘备、沮授虽然把这个计划搁置了，但张郃没有。

    张郃作为刘备麾下大将，对某些坑人的计划，那也是一清二楚的。

    其中有个计划就叫【损河东而肥自身。】

    不过这个计划，后来不了了之了。

    张郃这不是在坐镇奇氏，防止河东白波贼对上党搞偷袭么。

    刘备兵出冀州，也没带他。

    张郃每天就是拉着这些“骑兵”围着两郡交界处转圈，没仗打也怪无聊的，最主要的是没功劳，在刘备麾下呆了几个月了，没功劳傍身, 那就是没面子啊。

    后来找沮授请示了一番, 说想干些大事。

    沮授看张郃闲的都发霉了, 就给了他一个挺轻松的任务, 让他在河东那边收些桑树皮。

    左伯纸流传出来后，刘备他们就可以着手准备造纸了，后续还有一系列计划呢, 但就上党本身来说，它就没几颗桑树可以扒皮，都是从别人那买...

    让谁买不是买，索性，就让张郃去河东买了。

    正经人...

    只要是一个正经人做生意，谁不找当地最大的豪商或者豪强啊，不光品质、数量有保证，他还有售后啊。

    但张郃就不...

    张郃找白波贼他们做生意去了。

    作为一个坐镇一方的将领，本来应该和为祸一方的贼人没什么联系，但有的时候事情就是很巧。

    郭太，作为白波军的首领，在听闻大汉对于黑山军的行动之后，那也是慌的不行，生怕自己也遭了大汉黑手。

    当即就命令自己的二把手杨奉，去河东与上党交界的地方，监视汉军动向去了。

    而杨奉到了交界之地，那也是不负老大的期望, 当天就和张郃打起来了, 只不过没分胜负。

    这一战打出了白波的名望，也打出了白波的威胁，后来关羽又从治所给张郃调拨了一些人手，二人就在两郡交界地方，打的是有来有回。

    一回生二回熟嘛。

    慢慢的，两人就是打半天，聊半天，打出了那么一点情谊。

    后来，张郃接到沮授派发的任务后，当即就带兵去边界找杨奉去了。

    而杨奉呢，听闻张郃带兵前来，还以为他要打架呢，也就带兵出去了。

    二人战场上相见，杨奉看到骑坐在马上的张郃，高声道。

    “张儁乂，这才过去几天，你就又忍不住过来挑衅，是你武艺有所突破，还是你大刀换成钢货了。

    来来来，在战它个几十回合...”

    张郃也毫不示弱，高声吼了回去。

    “得了吧，杨奉小儿，休逞那口舌之利，谁打谁还不一定呢，来来来，咱们做过一场。”

    说完，张郃双腿一夹马腹，右手拎刀，就冲杨奉而去。

    杨奉大叫一声，“来的好。”

    也冲了上去。

    二人就战在一块。

    “铛！铛！铛！”

    金铁交鸣之声不绝于耳。

    只见张郃一把大刀，疯狂的往杨奉兵刃上磕，火星四处飞溅。

    ...

    这要是稍微有一个懂行的人过来观战，就会发现，这俩货的大刀不往对方身上砍，专往对方兵器上砍。

    太假了。

    打斗了二十多个回合后，杨奉小声说道。

    “儁乂，上次就是我跑的，这次该你跑了。”

    张郃听到这，有些疑惑的问道。

    “这么快么？我怎么记得上次是我跑的，你不会看我张儁乂老实，占我便宜吧。”

    在看到杨奉疯狂摇晃脑袋后，张郃也不犹豫，拨马就走，只不过走的方向有点问题，张郃没回己方队伍，而是骑马往右边小树林钻去。

    杨奉见张郃跑了，那是拎起刀一边大叫一边追...

    直到看不到两位主将的身影后，汉军和白波贼在各自副将的带领下，后退五里，埋锅造饭去了。

    再说杨奉和张郃。

    此时早就坐在小树林里吃喝上了。

    杨奉一边吃还一边问道。

    “儁乂，这次战斗距离约战的时间，还早上两天，有何事找我？”

    张郃用筷子夹了两片肉放嘴里，一边嚼着一边说。

    “看你们白波日子过的不怎么样，我这有笔河东的生意，找谁不是找，然后我就想起你了。”

    杨奉听到生意二字的时候，当即那就把碗筷放下了，属实现在白波贼除了占山劫道，拦路抢劫，没有任何生存技能。

    想到这里，杨奉开口问道。

    “不知道儁乂所说的买卖，它究竟是何买卖，风险如何，收益如何，是细水长流还是竭泽而渔...”

    张郃听到杨奉说了一大串，连忙摆手，把嘴里东西咽下去后，才说道。

    “长期的，风险不高，收益不错。”

    “哦？那究竟是何买卖，说出来让某家听听。”

    杨奉这时候也被勾起了兴趣，多条财路，这又能养活多少兄弟，没等杨奉继续想下去，张郃就开口道。

    “唉，也不和你打哑谜了，就是我们上党急缺桑树皮，河东之地桑树又多，你有事没事抠一点，我收...

    抠多少，收多少。

    另外，你杨奉也是穷苦人出身，百姓那点事你也了解，小门小户才几颗桑树啊，就是把树砍了都没一斤桑树皮，要抠就抠大的。

    对了，桑树皮那玩意你可以从我们这换农具铁扁担，将来你们春耕了，那需要的农具数量太大了。”

    张郃说完后，也不言语了，脑海中开始想沮授还有什么交代的。

    不过，张郃这一席话，倒是把杨奉说愣了。

    虽然不知道张郃他们收桑树皮干啥，但总不能做铠甲大刀吧，那玩意又不能吃，关键这是无本买卖啊...

    杨奉在听到桑树皮的时候，第一时间就想到了，这是个无本买卖，只要价钱公道，我河东的桑树都给你卖了...

    后来两人商议了一下具体的交易细节，这事就算成了。

    二人吃饱喝足，临走的时候，杨奉又冲张郃说道。

    “儁乂，交货的时候，我直接让徐公明（徐晃）假扮商人去上党，反正你们也认识。”

    张郃点了点头，示意没问题。

    随后，二人各自回己方的队伍。

    杨奉走后，随即召集麾下商议了一下这个事情，在听到桑树皮什么都能换的时候，这群麾下直接疯了，白波现在过的实在是太苦了。

    这下有了上党那边的支持，日子会好过许多。

    没错，这群白波把上党那边收桑树皮当成了无私支持，毕竟在这群白波贼眼里，桑树皮这玩意又不能吃，又不能用的，还不如个野果子值钱。

    因为杨奉出身一般，深知百姓疾苦，主要是百姓家里桑树不多，一个村就那么几颗，来来回回抠的桑树皮，不够路上粮食消耗的。

    然后，这货就把目光盯向了河东的大户人家。

    这家伙也是个实干派，第一个月，直接弄了五百多斤桑树皮，送往张郃的驻扎地【奇氏】。

    张郃看着假扮成商人的徐晃，带着五百多斤桑树皮过来，那是笑的合不拢嘴，“公明，你们老大办事挺利索啊。

    说吧，这次他想要什么，铁扁担，粮食统统可以换...”

    徐晃就把杨奉所需告诉了张郃，当即张郃大手一挥，直接从仓库里调拨了出来。

    等物资都交接好后，张郃还请徐晃住了一天。

    晚上办接风宴的时候，张郃揽着徐晃肩膀，有意无意间，就开始了忽悠。

    “公明，要不要考虑一下来我这里做事啊，想我张儁乂出道半载，一直没遇到一个像公明这种，能征善战，治军有方的将才。

    只可惜，遇公明晚矣。

    唉，想公明可谓有周亚夫之风，却只屈居于一个小小的白波，属实空耗时间，而我张儁乂副将位置高悬，却始终找不到合适的将才，不得不说，真是一场憾事啊。”

    说完后，张郃眼巴巴的盯着徐晃...

    徐晃倒是被他盯的有点受不了了，连忙开口道。

    “将军过誉了，以将军忠贤，必能安刘氏也，何愁麾下缺乏将才，只要将军放出一丝消息，天下必将有大才前来投靠...”

    徐晃说完后，赶紧尿遁了，他娘的，张儁乂此人多多少少有点毛病，从看到某家的第一眼起，就让某家做他副将...

    他娘的...

    望着尿遁的徐晃，张郃也是叹了一口气，心里道。

    “张飞副将典韦，关羽副将牵招，要不是子龙太能打，某家多多少少有些压制不住，我就找子龙当副将了...”

    自打张郃看到徐晃的第一眼起，就被其深深的被吸引了。

    别问，问就是这人有周亚夫之风。

    只要带其出门，太有面子了，最关键的是他还打不过我...

    见河东的事成了，张郃给沮授去了一封信，详细的写了一下自己这一个月以来的安排，和下个月准备干啥。

    等这封信到达沮授手上的时候，还把沮授看愣了。

    属实没想到张郃居然还和白波二把手感情不错。

    随之，沮授就想到一条不错的计策。

    不就养寇为患么，那就养啊，反正又不是自己境内。

    到时候把杨奉这个二把手养的肥肥的，顺便弄点小计策，让其和现任的白波贼首领郭太反目成仇。

    咱们上党到时候从后边推一把，帮助杨奉干掉郭太，让杨奉稳坐首领之位。

    有儁乂在那牵线搭桥，再加上利益捆绑，这白波贼足以成为刘备在河东的一股助力。

    还是抢盐湖的大助力...

    沮授现在还惦记河东那个盐湖呢...

    ps：日更八千啊...

    别看才三章，字多啊...

