    看着项宁沉默，武锐双手插兜，底下头踢了下不存在的石头。

    “这次结束后，你就好好回到家里陪陪你的家人吧，其他的事，相信我们，也能做好，可以吗？”武锐看着项宁，似乎带着一丝丝哀求。

    到这里，项宁也只能点头了，或许，他确实需要休息了，让自己的心境平稳下来，起码要消磨一下内心深处的邪性。

    时间一点点过去，帕图拉好几次上来汇报，第一次的时候看到楼顶上有人，并且赫拉躺在床上，先不说那床哪来的，但是着实是让他吓了一跳。

    但是在看到项宁的时候，他还是放心了下来，看了看睡熟了的赫拉，他比划了一下能说话吗？

    项宁点头，告诉他这里已经被精神力隔绝，就算帕图拉喊到天昏地暗，也别想吵到赫拉，但即便如此，帕图拉还是生怕吵醒赫拉，压着嗓子低声说话。

    “这孩子，真的太倔了，什么都要亲力亲为，好几次我私自做决定，她也要一遍遍看过，这倒不是不信任我，而是她想将一切治理的理念给学习到，哪怕是最简单的东西，她都要看过才行。”帕图拉眼中和语气中对赫拉的情感满是怜爱。

    自诩修罗皇族，男尊女卑，可现在，命运却交到了一位小女孩身上。

    倒也不是帕图拉有什么想法，只是觉得，当年的修罗皇族若是能够开明一点，让女子也能参与国事，或许就不会人才凋零了。

    “现在是什么情况？”项宁虽然知道如今局势一片大好，但还是要询问一下细节的。

    帕图拉将他每三十分钟收到的一次消息逐个跟项宁汇报，什么时间段发生了什么，虽然说结果重要，但是过程，更能让决策者从中看到一些结果看不到的东西。

    现在全城基本上已经放弃抵抗了，那些顽抗不服从的高种姓和贵族都受到了严厉打击，所收获的一切财产全部冲入库存，颇有一种帮人存钱的味道。

    而其实让帕图拉感到最为意外和惊喜的是那些普通的底层民众，他们的呼声极为高涨，之前觉得赫拉这个新建立的政权好像没什么作为，听说还将那么多官员给逼走。

    可是现在，看着那一处处让普通人根本无法想象和进去的地方被抄家，他们心里不由的痛爽起来，在这个社会，谁家没有亲戚朋友什么的被贵族或者高种姓的害死或者抓去当奴隶？

    而更让普通民众觉得不可思议的，还得属于那宣传车中的信息，开放晋升渠道，什么时候掌权者会如此慷慨，会将权力交给他们这些下贱的人？

    他们这些人，出身好一点的，顶多在工作岗位当一个小领班，想更上一层当上真正的管理决策层，那简直就是做梦。

    他们不会相信，也不敢相信，但俗话说，重赏之下必有勇夫，只要通过考核，就会奖励至少一年都不愁吃喝的钱财，以及提供一件宽敞舒适的居室，虽然不是自己的，但是能少一年租房费就是少一年租房费啊。

    不过一切都还没开始实行，一切都还只是宣传，只是这一次，他们眼中都有希望了。

    寒冰领地这里的消息很快传出去，整个修罗族都不敢置信，他们觉得这就是陷阱，又或者是什么营销号搞出来的噱头，根本不存在这种制度。

    他们不相信，但总有少数人相信，而这些人大多是对现在的生活觉得无望了，又或者已经到了绝路，他们愿意用自身去博一线生机，他们不求那个地方有宣传的那么好，只求有一个栖身之所。

    越来越多的人朝着冰霜领地而去，而各地的统治者修罗王们则是觉得无所谓，出走的这些不过是社会的渣子，死了就死了，不死还要浪费他们的资源，死在大街上，还要派遣人员过去清理。

    而当第二天的晚上，赫拉从睡梦中苏醒，看着天空还是黑的，她不知道为何松了口气，嗯，自己好像没睡太久，赶紧起来，而一旁的帕图拉早就等候多时了。

    “小赫拉终于醒了？”

    “祖叔···现在情况怎么样？”

    “那自然是完美的进行，经过昨天的清洗，今天中午时分，便已经安排将那些奴隶送往我们事先准备好的方舱生活区，虽然条件不太好，可是衣食住行吃穿用度都能得到保障，经过半天的反响，那些人可是对你感恩戴德啊，听到你要给他们分土地，那更是直接跪下了，说想要见你。”帕图拉曾经是皇族，同样对普通人漠不关心。

    可现在，看着那些普通人露出的诚挚面容，他是打心底里接受了这一切。

    “你是说昨天？”

    “是啊，你都睡了一天一夜了，刚好现在醒来。”帕图拉看看时间道。

    “啊!”赫拉惊呼一声，让帕图拉吓了一跳。

    “害，别紧张，别激动，东西都已经安排妥当了，放心，我询问过项宁阁下的。”

    “对，项宁大哥哥呢！”赫拉现在刚睡醒，脑子有点懵，想着工作，有想着项宁，又想着事物。

    看着现在恨不得多长出两个脑袋四条手臂的赫拉，帕图拉欣慰的笑道：“你放心，真的，一切都井然有序，项宁阁下托我给你带句话，要注意休息，适当的交给手底下的人去做，这是身为领导者的必须技能，亲力亲为，只会顾此失彼。”

    赫拉听见后，还以为项宁觉得她还是太年轻吃不了苦，低下头，有些委屈道：“我···知道了，那项宁大哥哥还有说什么吗？”

    “有，项宁阁下还说，你做的很好，超出了他的预期。”

    听见这个评价，赫拉心里美滋滋的：“那项宁大哥哥现在在那？”

    “好像是出去逛一圈去了，具体做什么，我也不知道，可能很快就回来了吧。”帕图拉的声音刚落，项宁的身影便出现在他们俩面前。

    这里可是覆盖着项宁的精神力的，赫拉苏醒，项宁怎么可能不知道。

    “怎么样？身体好点了吗？”项宁看着现在精神力多了的赫拉，心里也稍微放松不少。

    赫拉点点头，双目闪着光，看着项宁：“大哥哥，你说要教我什么的。”

    项宁挠了挠头，看了看现在的天空：“这···有点晚了吧。”

