
说了这么一番话，毒蛇似乎吐出了胸中的块垒，看上去轻松了不少。

三人又干了一大碗酒，他忽然问道：“对了，你们怎么会来到这里的？不会是专门为了找我而来的吧？”

叶枫把即将要入蜀去唐家堡的事情大致给他讲了一遍，毒蛇不禁也皱起了眉头。

“唐家堡？那里可是江湖上三大禁地之一，人人谈虎色变，避之唯恐不及，到如今只怕有上百年没有过外姓之人踏足了。连令尊当初身为锦衣卫指挥使，与蜀中唐门又素来有交情，听说他去唐家堡见唐老太太的时候，也只能在堡外见面，不得踏入唐家堡半步。”

“二十年前，唐老太公忽然失踪，江南霹雳堂的雷惊天兄弟曾经想要去唐家堡一探究竟，谁知半路上就遇到了劫杀，一命呜呼了。这件事虽然不是蜀中唐门所为，但也说明了这唐家堡的确是个不祥之地，想去的人可没有什么好下场的。”

“虽然这一次你们前去是受到了蜀中唐门大公子唐大的邀请，可是如今蜀中唐门做主的人可不是他，而是那个唐老太太，没有她的准许，你们就贸贸然的前去，你想过会面临什么样的后果吗？”

叶枫点点头，说道：“我当然清楚这一趟所要面临的是怎样的危险，所以在去之前，我要来这里南边的一个村子去见一个人。我们能在这里碰见你也真的是巧合，的确并非是专程来找你的。”

“这里南边的村子？”毒蛇似乎愣了一下，“你们去那里要见什么人？”

一旁的张胖子忍不住开口问道：“你知道我们要去的是哪个村子？”

毒蛇说道：“这里是山区深处原本就人烟稀少，从这里往南，就只有一个村子，再也没有别的去处了。”

叶枫看他的神色有异，问道：“怎么？这个村子有什么特别之处吗？”

毒蛇沉下了脸，缓缓的说道：“这个村子说起来距离这个小镇也不算太远，只有约莫三十来里路，可是哪里的人几乎和外面完全隔绝了，除了他们的村长每个月会带一些山里的山珍野味出来，换取一些粮食和生活必需品之外，这里谁也没有见过那个村子里的其他人。”

“据说曾经有过外地来的货郎，曾经想要去那个村子推销货品，可是从此再也没有人看见过他出来。这里的人谈起那个村子全都为之色变，都说那里在闹鬼。你们确定你们要前去那里？”

张胖子听了不禁有些吃吃的道：“什么玩意儿？闹鬼？”

叶枫却是不太信，他这几年四处历险，也见识过了很多传说中的地方，看到了很多不可思议的事情，唯独从来也没有看到过真正的鬼。

要是真的有鬼存在的话，他倒是想要亲眼见识一下。

他对毒蛇笑了笑说道：“鬼魂之说，向来就是虚无缥缈，从来也没有人真正看到过。你也是武林中人，见惯了血腥杀戮之事，怎么会相信这样的神鬼之说？”

毒蛇端起一碗酒一饮而尽，笑了：“如今的我，哪里还算得上是什么武林中人？我不过是在此隐居，养老等死的一个废人而已。”

他的笑容之中，带着几分说不尽的凄凉萧索之意。

一直到快要天明的时候，叶枫和张胖子才离开了。

目送着他们远去之后，毒蛇轻轻的咳嗽着，带着几分醉意，有些步履蹒跚的慢慢向着自己的家走去。

远远的看见家里的灯火还没有

熄灭，依旧亮着。

他深深的吸了一口气，尽量憋住不咳嗽，走进了屋里。

屋里的女人已经躺在了床上，背对着门的方向，似乎已经睡着了。

不过一抬眼，他却发现在桌子上放着一碗水，还在冒着热气，应该刚刚才倒上不久。

毒蛇笑了笑，也不怕烫，端起碗来一饮而尽。

接着他小心的吹灭了烛火，走到床前，在女人的身边和衣躺下。

女人的鼻息很均匀，似乎睡得很熟。

不过在他躺下的那一霎，女人的肩头似乎微微的颤动了一下。

……

这样的小镇子，自然也不会有什么客栈之类的地方，所以到了晚上，程姑娘一个人睡在马车之上，而叶枫和张胖子回来之后，只能裹着毯子在一旁席地而眠。

说起来，这酒铺的酒虽然不是什么好酒，性子却很烈。

叶枫和张胖子躺在地上，呼呼大睡，一直到了快要午时了，才醒了过来。

睁开惺忪的睡眼，看到的是程姑娘的笑脸：“看你们俩这一身酒气，睡得挺沉，所以就没叫醒你们。反正我们要去的地方也不远了，也不急于这一时半刻的。”

张胖子揉着感觉头痛欲裂的额头，对程姑娘问道：“你那里有没有什么药，能够醒酒和缓解头疼的啊？”

程姑娘伸手把水壶递给了他们：“头疼了吧？活该！谁叫你们俩深更半夜的还不安分，还要悄悄跑去喝酒的？这穷乡僻壤一时半会儿的，上哪儿给你们弄这醒酒的药去？多喝点水吧，忍一忍一会儿就好了。”

叶枫和张胖子对视了一眼，默默的接过了水壶。

他们没有把昨夜遇见毒蛇的事情告诉程姑娘，有时候，男人之间的那一种情义，女人是永远也不会懂的，何况是程姑娘这样涉世未深的女孩子。

说起来，他们要去的那个南边的村子离小镇不过只有三十里路，好像并不远。

不过这三十里全都是山路，崎岖难行，加上赶车的老姜叔一路上丝毫也不着急，就这么慢悠悠的赶着车，所以这三十里路一直走了大半天，天色都黑了，他们才算赶到了那个村子。

远远的就看到村口站着两个人影，似乎在等候他们。

其中一个黝黑壮实的中年汉子，张胖子一眼就认出来了，这个人他当初在燕子集的时候曾经见过，叫做雷武。

这个雷武，当初是大雷门雷惧的手下，是他的心腹之人。自从雷惧的女儿雷凤疯了之后，他便被雷惧派到了偏远的燕子集，暗中保护雷凤母子的安全。

雷凤是当年死在华山秘窟之中的蜀中唐门云手唐傲的妻子，也是当年华山秘窟惨案中唯一的生还者，因此当初江南霹雳堂与蜀中唐门各出精英在华山秘窟之中秘密研制的新式武器“唐雷”的秘密，极有可能就在她的身上。

这自然也就引来了许多江湖人物的觊觎之心。

江南明家经过多年查找，终于得知了雷凤的消息，于是便派遣了明玉楼带着几名高手前来抢夺。

雷武他们虽然英勇忠诚，以命相搏，奈何武功相差太大，眼看他们就要被江南明家的人屠杀殆尽的时候，天意楼姬家的姬无双公子及时赶到。

他身边的如意双刀张如意和劈山斧焦柯是何等的人物，江南明家转瞬间就一败涂地，只剩下了一个明玉楼独自逃走，从而保住了雷凤。

（此段情节详情请参见第五卷《皇陵诡影》第一至第十一章，此处不再赘述。）

这一路行来，张胖子只知道叶枫要在入蜀之前，来这里见一个人，却并不知道他究竟要来见谁。这一路上叶枫没有提，他也就懒得问，反正到时候见面就知道了。

现在在村口看到了雷武，张胖子忽然心里明白了叶枫究竟来这里是要见谁了。

雷凤！

他要见的人一定就是雷凤！

可是这雷凤虽然是叶枫已故的朋友唐仇的母亲，在这种时候叶枫又为什么一定要来见她呢？

这雷凤二十年前曾经亲眼目睹夫君的死，又亲手斩下了夫君的头颅，抱着人头从华山一路步行到了江南明家，受了极大的刺激，早已患了失心疯，神志不清。

当初唐仇外出之后，她便在家日日倚门盼儿归，在燕子集的时候更是把叶枫错认为回家来的唐仇，嘘寒问暖，待他如同亲生儿子一般温暖。

现在叶枫想要来见她，莫非是名字此行入蜀的危险，想要来再度重温一下这母爱？

话又说回来了，这叶枫从小就没了母亲，是父亲和师傅一手带大的，要说他缺少母爱倒也不假。

张胖子摇了摇头，还没想明白，马车就停住了，一行人下了车。

雷武远远的就对着叶枫施了一礼，说道：“前几日我就接到了蜀中唐门唐大公子的飞鸽传书，知道叶公子这几日要来，算算行程也应该就是这两日之间了，所以早早就在这里迎候。”

叶枫连忙还礼道：“一路耽搁了，有劳雷先生久候了。”

两人客气了一番，一旁的张胖子倒是忍不住奇道：“当初在燕子集的时候，你们不是由天意楼姬家的姬无双公子好吃好住的安排的吗？怎么又会来到这里，又和蜀中唐门的唐大公子扯上关系的？”

雷武笑了笑答道：“本来自从那次燕子集的事情发生之后，我们原本一直由姬无双公子安排在西安城附近居住，倒也的确是住的是宽宅大院，衣食无忧。不过前阵子忽然听说姬公子出了事，遭了不幸。所幸的是唐大公子也一直关注着我们的情况，于是就派人把我们接了过来，安排在了这里。”

他四周望了望说道：“这里虽然偏僻，却胜在既清净，又安全，小姐能住在这里，我也特别的放心。”

说道这里，他赶紧为叶枫他们引见身边一直站着的一个老头：“这位便是本村的村长，姓汤，汤老伯。我们在这里的一切衣食起居，全都要多蒙汤老伯的照顾，真是感激不尽。”

那汤老伯对雷武说道：“何必客气。”

然后才转过身来对着叶枫他们施礼道：“小老儿姓汤，忝为本村的村长。久闻叶公子的大名，今日有幸得见，幸何如之？”

叶枫看了看这位村长汤老伯，穿着一身补丁摞补丁的寻常布衫，整个人看起来十分的普通，但是他的谈吐用词却非常文雅，并不像是一个深山之中没有问话的山野村夫。

这样的深山之中，他是从哪里久闻叶枫的大名的？

而且刚才雷武毫不避讳的当着他的面提到蜀中唐门的唐大，而唐大又把雷凤安排在了这里，显而易见，这个汤老伯即便不是蜀中唐门的人，也必定和唐大之间有着某种关联，得到了唐大的信任。

叶枫看着眼前这个有些佝偻的老头，感觉到他只怕绝不寻常。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67432109"  chaptername="第六十一章  南边的村子">加入书签</a>
</div>
