    

    “就是，这位打假人士，你要是不相信陈神医的能力，认为这一切都是他找人演戏的话，那么你就答应下来，赢了，你就能够赚到一千万，这不就是给你送钱吗？”

    中年男人没有再多说什么，但是旁边有人在听了他的话后，则是第一时间看着那个专业的打假人士、开口说道。

    “我们在场的这些人都可以给你作证，这样，你要是赢了的话，那么对方就算是想要赖账，他也赖不了，而且，陈医生的诊所就在这里，真要敢赖账，我们也可以帮你把这诊所给砸了。”

    “就这样了，你还站在那里干嘛，赶紧表个态，我们大家都跟你一起去医院，见证你胜利和赚到一千万的那一刻。”

    “······”看热闹的完全不嫌事大，第一时间纷纷的开口附和。

    不过，在他们的心里面，他们也想要知道，那个关山到底是不是托儿，这结果，对他们来说，是只有好处，而没有任何的坏处。

    毕竟，不管是什么结果，都等于是帮他们这些验证了一下，如果不是，那么他们也就可以放心的接受来自陈医生的治疗了。

    关山在听了刚才那个中年男人和旁边这些围观者的附和后，他并没有第一时间开口，而是看着中年男人。

    心里的第一直觉告诉他，这人肯定是一个托儿，癌症这种病情，又怎么可能能够治疗的好呢？

    可，他又不敢赌，万一对方真的不是托儿，真的是病人的话，那么他就要损失一千万了。

    他虽然是专业的打假人士，也确实是有不少钱，可要他拿出一千万来，他也非常非常的肉疼。

    “怎么，不敢跟我打赌？”中年男人在见到他犹豫后，不屑的说道：“要是不敢的话，那么你接下来就最好闭嘴，也不要再一口一句打假什么的。”

    “谁说我不敢来？”

    似乎是被中年男人给刺激到了，关山当下看着他，大声的说道：“赌就赌，谁怕谁啊，不过，我这边是有一个条件。”

    “那就是，这个陈医生要治好你的癌症才行，只要他能够做到这一点的话，那么我就认输，给帮你出了一千万这个治疗费。”

    中年男人看着他，说道：“你这可就跟之前的说法不一样了，之前你是说我是托儿，但现在你这说法，反倒是变成了，你对陈医生的医术不信任，然后才打赌的。”

    “就是，你这个专业的打假人士，怎么能这样呢？要是真的赌不起的话，就干脆不要赌，就干脆闭上嘴巴，一个字都不要说。”诊所里，当下就有人非常不满的附和道。

    “你这人还真是有意思啊，玩不起，又爱玩。”旁边有人看着关山，跟着嘲讽道。

    “······”在接下来的时间里，不少人都纷纷的站出来嘲讽关山。

    关山在听了这些人的话后，想要说什么，不过还没有等他开口，中年男人就已经再一次的开口了：“我和你打赌，是我和你之间的事情，所以只能按照我刚才说的来，来打赌我到底是不是托儿。”

    “至于你刚才所说的，那就是另外个你陈神医打赌的事情了，你要是真的想跟陈神医打这个赌的话，那么你就找他去打赌。”

    对于他的这话，关山自然听见了，也明白对方说的一点问题都没有，所以他接下来也非常干脆的看向陈浩，说道：“我要跟你打赌，打赌以你的医术，根本就做不到能够将这个中年男人的病情给治疗好。”

    “你敢跟我打赌吗？”

    “一个亿，输了你给我一个亿，赢了我给你一个亿，如何？”面对关山的挑衅，陈浩看着他，冷冷的说道。

    随着陈浩的话音落下，在场的众人，有些不敢置信的看着他。

    谁都没有想到，他竟然主动的将一千万的价格给提升到了一个亿的价格。

    不过，也正因为这一点，让他们这些人明白了一点，那就是陈浩对这一次的打赌，信心十足，所以这才故意将价格给提升到了一个亿。

    然而。

    他们是这样想的，但专业打假人士关山则不是这样想的，他的心里面认为，陈浩之所以将价格给提升上去，完全是因为他心虚。

    也就是说，他根本就没有办法将癌症给治疗好，所以这才故意将价格给提升上去，好让他直接不敢跟。

    如此一来，他就可以顺利的逃过这一次，然后回过头继续这么做。

    想到这，关山的心里也有底了，于是当下他看着陈浩说道：“陈医生，你之所以把打赌的价格给提升上去，是因为你不敢打赌，所以你才将价格给提升上去，好让我因为一个亿的价格，知难而退，我说的对吧？”

    周围的一些围观者在听了这话后，认真的想了想，发现，这个打假人士的分析也不是没有道理。

    虽然如此，不过这个时候他们也都没有再多说什么，而是看向了陈浩，他们很好奇，在面对关山的这个问题下，他接下来会如何回答。

    “既然你是这么想的，那么你不是更应该答应下来吗，只要你赢了，那么得到的利益就从一千万变成了一个亿，一下子就让你成为了亿万富翁，这么好的事情，还有什么好犹豫的？”

    陈浩看着关山，淡淡的说道。

    “对啊，价格提升上去，对你来说，可是大好事，你还有什么好犹豫？”旁边的围观者，在听了陈浩的话后，觉得非常有道理，于是连忙说道。

    在这人的话音落下后，接下来也是有不少人纷纷的开口说道。

    他们的说法和刚才那个围观者的说法是一样的，毕竟他们也不是傻子，在听了陈浩的说法后，他们也认为非常的有道理。

    所以，当下他们也都看向了关山，可以说，接下来压力来到他了这边。

    此时此刻的关山，也是有些愣住了，因为，他是完全没有想到，陈浩竟然会这么说，原本以为，随着自己刚才的话音落下后，对方会害怕才对的。

    “怎么不说话了，不敢了？”就在他愣神的功夫，陈浩的声音再一次在他的耳边响起。

    这一刻的陈浩，是咄咄逼人的看着他，本来他先前在听了对方的话后，是没有打算对他如何的，只是他没有想到的是，对方竟然得寸进尺。

    既然如此，那么他也就没有必要对对方客气了，该怎么教训对方就怎么教训。

    “呵呵，你以为你这种招式，能够吓到我？”

    回过神的关山，看着陈浩，冷冷的说道：“正如我刚才所说的，你之所以主动的把价格给提升上去，只是因为你想要用这种招式，将我给吓退下。”

    “只是很可惜的是，你这样的算盘要落空了，因为我根本就不会上当。”

    “既然你说一个亿，那么我就答应你，如果你真的能够将癌症给治疗好，我就给你一个亿，反之，你给我一个亿。”

    说到这，他顿了一下，看着陈浩接着说道：“不过，我现在有一个怀疑，那就是你是否能够拿得出一个亿呢？”

    “要是我最后赢了，你却拿不出一个亿，耍赖，我岂不是白赢了？”

    对于他的这话，陈浩片看着他，淡淡的说道：“你这担心，也同样是我的担心，这样吧，我们接下来分别拿出一个亿，放在第三方，这样不管我们谁胜利了，钱都可以直接拿走，你觉得如何？”

    “这可以，不过问题又来了，这个第三方的人选是谁呢？如果是你选择的，我这心里自然也不放心。”关山淡淡的说道。

    “人选我这边有一个，相信你对我这个人选，也不会有什么意见。”陈浩说道。

    关山听了之后，下意识的开口说道：“哦，是吗？那么你倒是说一下这个人选是谁，看看我是不是真的如你所说的，不会有意见。”

    “费老，这个人你知道吧？”陈浩说道。

    关山在听了这话后，有些不敢置信的看着陈浩，问道：“你说的费老，该不会是江南市那个大家都知道的那个费老？”

    “是的，就是他。”陈浩说道：“刚好，我跟费老之间有过一面之缘，我要是给他一个电话，让他来当我们的中间人，他这点面子还是愿意给我的。”

    “你和费老认识？”关山在听了这话后，有些不敢置信的看着他，实在是不敢相信陈浩会认识费老那样的大人物。

    “谈不上什么认识，只是有过几面之缘而已，外加上我对费老有一些帮助，所以如果我主动的找他来当我们的第三方的话，我相信他是愿意的。”

    陈浩看着关山，接着说道：“你还没有回答我刚才的问题，我找费老来当第三方，你有没有意见？”

    “如果你能够把费老这样的大人物给找来的话，那么我自然不会有任何的意见。”关山说道。

    “行，那我现在就联系费老。”陈浩说道。

