    

    苍白巨掌在骨幽圣者无比狰狞的目光中，与下方直冲而上的林远见悍然相碰。

    轰！

    浩瀚的能量瞬间爆发开来，巨大的气浪宛若海啸般冲击着四周，本就受到不小损毁的乌坦城直接就变成了一片废墟。

    萧炎死死地缩在一个角落里，周身上下皆被药老的灵魂力包裹着，使之不受伤害。

    “不愧是半圣强者，哪怕只是出手时的余波，也如此强悍。”药老非常吃力地说道。

    萧炎此时的形象狼狈得一匹，虽然药老的灵魂力保护着他，但在那股可怕气浪的冲击下，他的衣服裤子全部粉碎成片，随风飞去。

    可怜的萧炎浑身上下就剩下一条裤衩，整个人瑟瑟发抖，只想快点逃离这儿。

    “这回这小子不死也重伤。”骨幽圣者心中无比自得地想着。

    猛然间，一道强横的气息自下方传来！

    骨幽圣者瞳孔迅速一缩：“竟然毫发无伤？”

    果然，只见林远见掀开重重能量气浪，并以一种几乎等同于瞬移般的速度悄然而至。

    骨幽圣者后背瞬间升起了一股寒意，便欲后退暂避锋芒。

    不过林远见没有给他这个机会，紧握的右拳之上光华大涨，旋即怒轰向骨幽圣者胸前。

    拳还未至，围绕在拳头周围的凌厉罡风便刺得骨幽圣者体表阵阵生疼。

    这一拳所蕴含的威能，完全能够将他重伤。

    骨幽圣者脸色大变，然而林远见出手速度太快，他避无可避，仓促之间就只能在身前凝聚一层能量护盾，希望能够减少林远见这一拳带来的伤害。

    他发现自己还是太低估林远见的实力了，心中后悔不迭。

    如今，他即将就要为自己的轻视付出应有的代价了。

    足以崩碎山河、令天地色变的一拳，重重轰击在骨幽圣者凝聚的能量护盾上。

    护盾仅仅是抵抗了不到半秒钟，就在骨幽圣者惊骇欲绝的目光中直接破碎。

    前方再无阻挡，林远见的拳头瞬间与骨幽圣者的身体完成了一次亲密的接触！

    恐怖的力量毫无保留地倾泻到骨幽圣者的体内，疯狂地破坏着力至所及的一切。

    骨幽圣者被这一拳震得倒退了十里地那么远才稳住身形，再看他的神情，已全然没有了先前的狂妄，有的仅仅是深深的恐惧。

    噗！一口鲜血混合着内脏的碎片从嘴里喷了出来，骨幽圣者脸庞苍白，浑身颤抖，体内的情况更是一团糟糕。

    林远见云淡风轻地飘在天空上，衣服没破，发型也没乱，骨幽圣者与至相比根本就是天差地别。

    “你……你小小年纪，修为就达到了斗圣之境？”骨幽圣者惊恐地望着林远见：“你是来自古族还是炎族？”他只能认为，林远见真实身份是远古八族中隐藏的绝世天才了。

    “都不是。”林远见摇头一笑，平静的眼眸之中渐渐涌上冰冷的杀意。

    骨幽圣者菊花一紧，猛的又吐出了一口血，心中就只剩下一个念头：“此子实力深不可测，老夫远非其对手。必须尽快回去告诉殿主，请他出手除去此子，否则时日一久，此子必会成为我魂族的心腹大患。”

    不过他嘴上说的话却和心里想的相反！

    “哈哈哈，你以为你已经稳操胜券了吗？老夫告诉你，未必！”骨幽圣者气势大盛，似乎胸有成竹。

    林远见笑容不变，正朝着他慢慢靠近。

    每近一段距离，骨幽圣者就感到心脏急速狂跳一次。

    “不能让这小子看出老夫是在装腔作势，得给他来点猛料……”骨幽圣者眼珠子一转，突然喝道：“殿主，该您出手了。”

    林远见的速度忽然飙升，如光似电般接近了骨幽圣者。

    “奸滑的小子，竟然没有上当。”骨幽圣者转身就跑，林远见在后边紧追不舍。

    追着追着，骨幽圣者两手凭空一撕，便撕开一道空间裂缝来，想要钻进去。

    林远见后发制人，开启灵窍发动小空间道，直接将那道空间裂缝给补上了。

    骨幽圣者一头扑了个空，心中的恐惧在飞快蔓延。

    “永别了。”林远见的声音中不带半点情感。

    骨幽圣者听闻声音转过头来，眼神瞬间一狠：“老夫今天既然走不掉了，那和你拼死一搏又如何！”

    准备破釜沉舟了吗？林远见嘴角微微扬起，掌心一抬，在沉寂了大概一个眨眼的时间，陡然爆发出一阵异常恐怖的引力！

    前方的空间在这股引力的作用下发生了极为夸张的凹陷扭曲现象，骨幽圣者不可避免地陷入了林远见通过灭生道制造出来的引力场中。

    他惊恐地想要逃离，奈何身躯本就带了不轻伤，任凭其如何挣扎也是无用之举。

    林远见将引力增大了一倍，骨幽圣者再也承受不住，身体竟然直接被分解成了无数的分子！

    分子中蕴含的能量形成一股精纯之力，源源不断地涌入林远见的体内，注进丹田之中，壮大其中的真元。

    不到两秒钟，所有的能量被林远见吸收得干干净净。

    剩余的废渣则成了尘土，风一吹过就散了。

    原处只剩下一个快要透明的灵魂体，正是骨幽圣者最后的意志。

    林远见一伸手便将之抓了过来！

    “你、你敢杀老夫，我魂族上下……绝不放过你！”骨幽圣者虚弱得话都快要说不出来了。

    林远见仿佛听到了世间最好笑的笑话：“都到了这种时候，你还威胁我？难道你不清楚，只要我轻轻一捏，你就会立马魂飞魄散吗？”

    骨幽圣者：“死又有何惧！”

    林远见一笑：“好，那我就送你下地狱了。”

    “等会……”骨幽圣者语气一软：“大佬，饶我一命吧。”

    前一秒慷慨赴死，后一秒怂成狗熊。

    林远见也是第一次见到反悔这么快的人。

    “抱歉，我不答应你。”

    “啊……”骨幽圣者凄厉惨叫着，在林远见的手中彻底烟消云散。

    “似乎比上次精进得多，再多来几十个斗圣，说不定我能突破到渡劫期。”林远见感受着体内的力量，喃喃地道。

    可怜的魂族现在还不知道，自己族中的强者们都成了林远见眼中的经验宝宝。

