    在吸收了君无夜的七弦魔音更是与自己的妙音诀融合在了一起，此番，他的功力已经是达到了虚空百年的境界，准确的说是，梵妙音的功力此刻已经是稳定在了虚空百年境界，浑厚的琴声化作道道利箭，攻向长安周身大穴，这便是七弦魔音中的七弦剑气，没错，七弦魔音的创始人原本是一个极为出色的剑客，而且哈市一个精通音律的剑客，在多年的修炼中，他将剑术和音律结合在一起，创出了前无古人的七弦魔音！“谢长安，这一招七弦剑气你是抵挡不了的！

    这七道剑气此刻竟然是凝聚成了七个用剑的高手，，更重要的是，这七道剑气的属性也是不一样的，“尝尝这一招七剑合一！“浑厚的剑气，让谢长安的脸色变得无比的郑重，一道火红色的光芒抵挡在了长安身前，原来是鸣鸿刀感知到主人危险，在第一时间护主！霸道的刀芒形成了一个球星防护墙，抵消了七剑合一的大部分伤害！

    “鸣鸿刀吗？来的太好了，世人都说你谢长安的鸣鸿刀那是刀中霸主，是和昔日轩辕剑齐名的神兵，我偏偏不信，今日，我就看看，究竟是你的刀厉害，还是我的剑厉害，可能你还不知道吧，我的妙音琴其实是一把剑，关于这一点，我也是最近才知道的，你都吧想想，我身为圣元剑圣的弟子，怎么可能会没有佩剑呢？吃我一招余音绕梁！“顿时，梵妙音手握神兵，竟然是幻化成了道道虚影，形成了一个密不透风的剑阵！

    这一招余音绕梁原本就是缠绕性质的招式，让人防不胜防，破无可破！顷刻之间，长安被困在了一道金色光幕中，“明月，你去救下翠翠，这个男人的对手是我！“少时，金色光幕中爆发出四颗浑厚无比的能量波，谢长安避无可避，只能是硬抗！”轰轰轰“余音绕梁虽然名字好听，可这是绝对的杀招！

    “火红之莲！“数道火红色莲花在鸣鸿刀周围浮现，谢长安一声大喝，这火焰莲花当真是如炮弹一般狂攻而来！谢长安当然没事，刚才他以金蝉脱壳之法躲过了余音绕梁这一招，瞬间就施展出了火红莲花，既然翠翠说了，自己不会将除了红妆以外的任何人放在眼里，那么自己这个做大哥的，自然是不能让她失望的！”

    “这一招真是不错，不过对付我，你还差点儿意思！魔神剑！”原本梵妙音的金色剑气此刻是变成了黑色，他虽然是圣元剑圣的弟子，但是他这人不管做什么，都是喜欢剑走偏锋，这魔神剑就是他自创的最强剑术！圣元剑术讲究的是阴阳协调，但自己的魔神剑讲究的就是绝对的破坏力，天空此刻也是乌云压顶，进而是出现了一个巨大的漩涡，一柄黑色的神剑轰然出现，模样竟然是妙音剑一般，强大的威压，将地面震得粉碎！

    谢长安及时用混天元气护住了翠翠，“翠翠，这里太危险了，你先找一个地方躲起来，战斗不结束得话，你可千万不要出来，知道吗？”翠翠点了点头，在一些大事上，她对大哥那是无比信任的，”大哥，你可一定要小心了，替我好好的教训一下这个梵妙音！“

    “明月，我很担心翠翠，你去看着她，不要让她乱跑，按照梵妙音的性子，他是不会那么容易放过翠翠的！放心，这家伙的魔神剑虽然厉害，但我依然有办法对付！“幽冥玄火此刻是彻底的爆发出来，妙音剑的寻常剑阵根本就无法抵御幽冥玄火的威力！”谢长安，就算今日你有幽冥玄火护身，那也无用！今日便是让你见识我的魔神剑阵，我一只都是没有告诉你，其实我是一个阵师，而且我现在已经是将阵法和剑法融合在了一起！“

    “魔神剑阵！“天空之上那漆黑的巨型剑气呼啸而来，，形成了一道极为厉害的剑阵，在我的魔神剑阵中，你根本就不是我的对手！”这魔神剑阵一共有三招，分别是魔神杀、魔神破和最后的终极魔神，他梵妙音苦修了这么多年，此番终于是可以和谢长安一决生死！废话少说，来试试我的魔神杀！“言罢，身处在魔神剑阵中的谢长安已经是感觉到了一丝异样，数个巨大的黑色魔神将长安团团围住！

    这一招魔神杀那是配合了高速和剑法方能形成的绝对杀招，巨大的剑气形成的巨大漩涡，根本就让谢长安无法逃脱！“谢长安，我之前就已经说了，在我的魔神剑阵前，你根本就不是对手！“如此高速的招式，依照寻常之法，那自然是无法破解，但谢长安是什么人？他如今的功力自然是谁都不惧，虚空百年算什么，这鸣鸿刀属性为火，可若是逆行的话，则属性变成冰！

    “寒冰刀！“在这顷刻之间，森冷的寒气直接是封锁住了魔神的凌厉剑气！”这法子也只有你这个小子才能想的出来，只是你未免太小看我的魔神了，你可知道这魔神那是经历了无数的大战才能有今日的功力的，尝尝我的魔神拳！“

    原来，这魔神剑阵中的每一个魔神都是有着生命的，霸道的魔神拳顷刻间就将长安笼罩，这魔神全也是魔神破的第一式，巨大的手掌呼啸而出，指尖更是凝聚了极为厉害的力量！“嗖嗖嗖“此刻，这魔神剑阵中那是一阵的刀光剑影，”这魔神破原本就是让你避无可避的招式，我知道你的身法厉害，但再厉害也是不如我的这数道冲击波！去死吧！“

    打从一开始，梵妙音就是动了杀心，这魔神破就算式谢长安有着天大的本事也是无法逃出！“轰轰轰“地面已经式变成了一片废墟，但却不见长安的一丝踪迹，”哈哈哈，这可真是太好了，这个男人纵欲式被杀掉了，阿雪师兄，你看到了吗？我终于为你报仇了！“

