    第五百零一章 说到做到   

    事情被解决之后，夏青青如释重负的吐出一口气。

    

    心想，还好今天有秦风在这里，不然一切恐怕难以收场。

    

    秦风的能耐之处，再次让夏青青觉得很不可思议，现在夏青青对秦风，已经佩服到了极点。

    

    围观的那些人当中，有一些想要选择逃跑。

    

    秦风把目光落在他们的身上，几乎第一时间制服住了他们。

    

    他们马上露出很委屈的表情，大声开口质问道：“你们这是要干什么？

    这件事情跟我们可没关系，为什么突然对我们动手。”

    

    秦风毫不犹豫的开口说道：“或许别人看不出来你们的阴谋，但是我能够清清楚楚的看出来。”

    

    “你们这些家伙都不是什么好东西，就别在这里隐藏了。”

    

    “你们故意在人群之中带节奏，显然也受到了一些收买。”

    

    听见秦风这话之后，他们的眼神都变得慌乱起来，显然被秦风给说中了。

    

    他们现在内心之中充满了后悔，谁都没有想到，秦风竟然会如此的精明，这都把他们给看透了。

    

    早知道如此的话，他们绝对不会来做出这种事情，只是现在才说这些，明显已经太晚了一点。

    

    于是在秦风的安排之下，他们全部都被控制了起来，这件事情也算是彻底的解决。

    

    秦风估计，要不了多久就会传到孙登涛的耳朵里。

    

    也不知道接下来孙登涛还会做些什么。

    

    提到孙登涛这个人，秦风的眼中已经布满了冷意，秦风沉声开口喝道：“上次那两个巴掌，我就知道孙登涛不会轻易的善罢甘休，他果然还是来找我了。”

    

    夏青青脸色同样不太好看。

    

    夏青青开口说道：“我对孙登涛这个人虽然没有什么太多的了解，但是也是稍微了解过一些的，这孙登涛并不是什么简单的人物。”

    

    “往常在帝都的时候，也有很多人招惹过孙登涛，最终都是被他给报复了回去。”

    

    “孙登涛肯定不会善罢甘休的，这件事情只是一个开始，接下来他还会想办法找你的麻烦。”

    

    秦风点了点头，并没有任何的否认。

    

    就目前的这种情况，秦风的心中也是有这样的猜测。

    

    秦风马上陷入到了沉思当中，过了许久后，秦风才说道：“我感觉这件事情并没有那么容易，孙登涛对我恨之入骨，怎么会突然来一场这样的事件，他完全可以直接对我下杀手，没有必要搞得如此复杂。”

    

    夏青青一听秦风这么说，也马上陷入到了沉思当中，她内心之中同样开始疑惑起来。

    

    夏青青看着秦风询问：“所以你的意思是说，这件事情应该还有什么猫腻？”

    

    秦风毫不犹豫的点了点头，深吸一口气说道：“我感觉孙登涛应该和什么人进行联合了。”

    

    “总之无论如何，孙登涛既然已经对我们动了手，那我们一定要想办法还回去。”

    

    夏青青略作思考后说道：“我知道一处孙登涛的产业，咱们完全可以报复回去。”

    

    秦风点点头表示同意。

    

    夜晚。

    

    帝都的一处夜总会。

    

    这里就是孙登涛掌管的众多产业之一。

    

    这一处产业，也是孙登涛最喜欢的。

    

    里面有很多见不得人的东西。

    

    孙登涛的一些好朋友，都会被他招过来，让里面的人进行服务。

    

    而在门口的位置，还有很多人进行着把守。

    

    “你们是什么人？”

    

    看到秦风和夏青青带着一伙人走了进来，门口的那些看守者顿时一愣，内心中都充满了疑惑。

    

    随后立刻拦住秦风他们。

    

    秦风凝视着这些人，淡淡的开口说道：“我们的目的很简单，想要来这里闹事的，你们不要多管闲事，现在马上推开。”

    

    这几个看守者，听见秦风说话，顿时冷笑起来。

    

    他们的意思很明确，把秦风当成了一个傻子来对待。

    

    秦风眼中闪过一抹冷意，下一个瞬间，立刻对着他们冲了过去。

    

    不过是瞬间的功夫，秦风就已经把这些人全部都给解决。

    

    这让他们内心之中充满了震惊，盯着秦风的眼中全是不可思议。

    

    一种大难临头的感觉，在他们内心之中出现。

    

    而此时在夜总会的顶层，一伙人正在聚会。

    

    他们全部都是孙登涛的朋友。

    

    听见外面的动静之后，他们准时紧皱起来眉头，内心之中充满了疑惑。

    

    下一个瞬间，秦风已经带人闯了进来。

    

    “你们什么人？”

    

    这些人看到秦风闯了进来之后，全都目瞪口呆，内心之中充满了疑惑。

    

    就在这时候，其中一个人发现了秦风，他冲着秦风大喊道：“我知道这个小子，在拍卖会上的时候，他打了孙登涛一巴掌，他今天怎么又过来了？”

    

    “这件事情跟我们没关系，你们可不要对我们动手。”

    

    秦风凝视着他们，眼中全部都是冰冷的寒意，淡淡的开口说道：“放心吧，我今天绝对不会为难你们。”

    

    “不过前提在于，你们一定要帮我做件事情，如果你们同意的话，那我就放过你们，如果你们不同意的话，那就别怪我不客气。”

    

    秦风挥了挥手。

    

    夏青青的那些手下立刻冲过来，把他们团团包围住。

    

    这几个人面面相觑，都能够感觉到情况的危机。

    

    秦风一看就是一个狠人，并不是他们能够轻易招惹到的，他们现在又遇见大危险了。

    

    “你到底想要让我们干什么事情。”

    其中一个人开口问道。

    

    秦风的脸上露出一抹笑意，随后开口说道：“我的目的很简单，你们和孙登涛都是好朋友，彼此之间也有一些生意上的来往。”

    

    “我现在要你们马上把生意来往断掉。”

    

    一听见秦风这么说，他们瞬间就明白了秦风什么意思。

    

    虽然都是一些纨绔子弟，但也是有着一定的头脑的，当然能够分辨得出来。

    

    这是秦风想要对孙登涛下手。

    

    不过如此一来的话，他们也就等于把孙登涛给彻底得罪了。

    

    他们这些人的家族，严格意义上来讲，远远不如孙登涛的孙家，所以都不愿意轻易的得罪孙登涛。

    

    他们马上露出纠结的表情。

    

    秦风看着他们，冷冷的开口喝道：“现在我的想法都已经说出来了，接下来就看你们自己的了，你们如果不同意的话，那就别怪我不客气了。”

    

    “记住了，我秦风说到做到。”

    

    

