    “老祖宗，以您老的实力，能够伤得到他们吗？”陆瑶十分紧张的对着陆巡问到，她刚刚也祭出了自己的北冥剑，但是却依旧无法伤到那些怪物。

    “这些怪物之所以不死不灭，是因为他们其实身处于另一方世界，除非你拥有能够打碎规则的力量，否则你永远也无法伤到他们分毫。我如今的修为还没有彻底恢复，若是在我巅峰时期，想要灭杀他们，自然是不难的。不过现在，怕是不行。”陆寻在沉吟了一会儿之后，他缓缓开口说了一句。

    “连老祖宗您都没有办法吗？那我们这次岂不是死定了？”三长老在听到陆寻的话后，他的眼睛猛然瞪大，然后很是绝望的说了一句。

    就连无所不能的老祖宗也无法杀死这帮怪物，这世间又有谁能与他们抗衡？

    “如果靠蛮力的话，我确实无法伤到他们，不过也不是不能智取。”陆寻看了三长老一眼，然后笑呵呵地说了一句。

    “老祖宗，您有办法？”三长老的眼中带着一抹希冀之色，他急忙对着陆寻开口问道。

    “看到那几条锁链了吗？它们算是九幽世界与此处的桥梁，如果没有这些锁链的存在，他们根本就无法在阳间存活。只要将那些锁链打碎，这些鬼物便会直接魂飞魄散。”陆寻在观察了一会儿之后，就发现了这幽灵船的秘密，他笑着说了一句。

    那三条铁链蕴蕴含着十分浓郁的九幽之力，它们现在正疯狂地汲取着八荒世界的力量，并且想要将这处海域彻底化为九幽世界。

    “斩！”陆瑶在听到陆寻的话后，她直接祭出了自己的北冥剑，然后对着头顶的一条锁链狠狠劈砍而去。

    地阶法宝的力量十分恐怖，可以说是无坚不摧。

    “滋啦……”但是北冥剑砍在铁链之上的时候，却没有将铁链直接砍断，反而是溅射起了不少的火花。

    这三条锁链的坚固程度，比地阶法宝还要更胜一筹，几乎已经快要达到仙器的层次了！

    “连北冥剑都砍不断？”陆瑶收回北冥剑，她脸色低沉地说了一句。

    “如果是攻击型的天阶法宝的话，还有一些可能，以地阶法宝的材质，肯定是砍不断这锁链的。”陆寻看了陆瑶一眼，然后随口说了一句。

    那三条锁链可是九幽世界的产物，它们可是有着能够渗透进现实世界的力量，本身的坚硬程度也是极其恐怖。

    “老祖宗，那现在该怎么办？”三长老见到就连陆瑶出手都奈何不得这三条铁链，他已经懒得出手了，而是直接征求起陆寻的意见。

    “你们先在这里坚持一会儿，最好别让那些鬼物伤到船上的人，我去那几艘船上看看，说不定能够想到解决的办法。”陆逊在沉吟了一会儿之后，他对着陆瑶和三长老开口说了一句。

    这些怪物的数量不算多，而且修为也只有元婴境界而已，虽然很难杀死，但是想要抵抗一会儿的话，却还是十分容易的。

    陆寻对这突然出现的幽冥船很感兴趣，所以他打算亲自过去看看。

    在陆寻说完这句话后，他的身影便直接消失在了原地，向着不远处的骷髅鬼船飞去。

    在这三艘船中，这骷髅鬼船的力量最为微弱，所以这是陆寻的第一个目标。

    当陆寻接近骷髅鬼船的时候，那骷髅鬼船突然微微一颤，似乎感应到了陆寻的存在一般。

    “哗啦啦……”铁链开始剧烈的摇晃起来。

    那些攀爬在上面的鬼物，也是毫不犹豫的转身回返，不再继续攻击船上的人，而是打算回到骷髅船中守卫鬼船！

    “嗯？这是有人操控还是说这鬼船已经有了灵智？它是感应到我能给他带来威胁吗？”陆寻在见到这一幕后，他很是惊讶地说了一句，嘴角的笑容也是愈加强烈起来。

    重生以来，陆寻还是第一次遇到令他如此感兴趣的事情。

    那那些鬼物不再像刚开始那样行动缓慢，他们仅仅只用了不到十秒钟的时间，就爬回到了鬼船之上。

    陆寻的身子缓缓降落，他的双脚踩踏在鬼船之上，刚想要向前迈动步伐，就直接被一具骷髅给拦住了去路。

    “滚开！”陆寻在见到这一幕后，他直接冷哼一声，身体之中爆发出一股无比恐怖的力量，瞬间向外横扫开来。

    “咔嚓！”那尊骷髅在被陆寻的力量波及到以后，瞬间灰飞烟灭，直接化为了一团云雾，消散在了天地之间。

    陆寻刚才说自己的力量还没有恢复，根本无法打碎这些骷髅，其实是骗人的。

    他只是想要历练一下陆瑶和三长老而已，让他们感受一下危机感。

    陆寻体内的混元仙罡，可是足以扫灭一切，哪怕是这骷髅鬼船也不例外！

    毕竟陆寻在当年的巅峰之时，可是孤身一人杀入过九幽世界的！

    虽然最后陆寻很是狼狈的逃窜了出来，但是那些九幽世界的无上存在，却也没能留得住他。

    陆寻当时杀的天地变色，日月无光，九幽世界里不知多少鬼物被他扫灭。

    陆寻收回自己的思绪，他直接向前迈动步伐，一步步向着骷髅鬼船的伸处走去。

    这艘鬼船通体由骷髅构造而成，上面的气息很是邪异，如果是意志不坚定的人，只要踏上这艘鬼船，就会直接被那股力量所侵蚀，最后化为那些骷髅怪物。

    陆寻一步步向前走去，无数骷髅冒出头来，想要拦截住他，但是却全都被他随手拍灭。

    不知多少骷髅怪物死在了陆寻的手中。

    随着那些骷髅怪物死去以后，整艘骷髅船的颜色都变得暗淡了一些。

    这骷髅船十分的巨大，一共有三层之高，哪怕陆寻已经走了数分钟，也不过仅仅是走过了第一层而已。

    陆寻走到了骷髅船的中央位置，那里有一个完全由白骨铸造而成的楼梯。

    陆寻毫不犹豫的迈动步伐，向着骷髅船的第二层走去。

    陆寻才刚刚走了几步，就感受到了一股十分阴寒的气息。

    “九幽世界的气息吗？真是好久没闻到了。”陆寻自言自语的说了一句。

    就在这时，一个个足有数丈之高的怪物突然从陆寻的身旁冒出头来，他们眼中闪烁着黑红色的鬼火，身上的气息无比骇人。

