    “吴凡，这里就是那位有意从我们家具厂订购家具的老板的公司了。”赵亚楠指着前面的一个大厦对吴凡说道。

    早上起来之后，吴凡就带着梅雨梅雪两人前往家具厂，接上赵亚楠和一个法务，一行五人前往那位有意在家具厂下单老板的公司。

    吴凡点点头，说道：“我们上去吧。”

    等吴凡几人上了对方说好的楼层之后，早就已经有人在那里等着，引着几人去见公司老板。

    “这公司的实力可以啊。”赵亚楠小声对吴凡说道。

    吴凡点点头，的确，能够在江州市中心的写字楼中，直接包下其中一层，这样的实力，绝对不是那些小打小闹的公司所能够拥有。

    那员工带着几人来到一个办公室门前，敲了敲门。

    “进！”办公室内传来一道声音。

    那员工推开门，带着几人进去，然后对里面一个坐在办公桌后面的中年人道：“老板，建阳家具厂的人到了。”

    那中年人站了起来，脸上带着笑意道：“赵老板，你们来了？快请坐，小王，给几位客人倒水。”

    “是，老板。”那带着吴凡等人进来的员工应了一声转身出去。

    吴凡坐下来的时候，瞥了一眼这中年老板刚刚坐的椅子，正是他上次打造的那把榫卯结构的椅子。

    “这位应该就是赵老板嘴里的吴老板吧？”在吴凡看那椅子的时候，那中年人说道：“我叫顾明，是长洋贸易的老板。”

    “顾老板好眼力。”赵亚楠笑道：“这位的确是我们建阳家具厂的吴老板，他才是我们家具厂真正的老板，我就是一打工的。”

    “赵老板说笑了。”顾明笑道：“不过，吴老板的确气度非凡，年轻有为。”

    “顾老板过誉了。”吴凡也笑道，随后，他看向顾明刚刚坐的那张椅子，问道：“顾老板也喜欢榫卯结构的家具？”

    顾明转头看了看自己刚刚坐的那张椅子，笑道：“是啊，我的确对榫卯结构的家具很有兴趣，不瞒吴老板说，我们长洋贸易做的生意很多，其中最重要的就是家具出口，榫卯结构的家具在国外很有市场，那些老外都很喜欢这些东西，看到那么大一个家具上没有一枚钉子都很惊讶，对于咱们老祖宗留下来的手艺惊叹不已，我和很多家具厂有过合作，他们做出来的榫卯结构的家具总是有些差强人意，直到上次我无意间看到你们建阳家具厂打造的这把椅子，当时就让我眼睛一亮，便有了和你们建阳家具厂合作的想法。”

    “顾老板眼光真厉害，一眼就看出我们家具厂打造的榫卯结构家具的特别。”赵亚楠笑道：“不是我说大话，我们建阳家具厂打造出来的榫卯结构的家具，那绝对是整个江州最好的，就算是放眼全国，也绝对是排在前列的，顾老板选择和我们合作，算是找对了人。”

    这个时候，不管自己家具厂这边的手艺如何，那肯定都是要往自己脸上贴金，表现出对自己家具厂产品的绝对信心，更何况，在赵亚楠的心里，吴凡所打造的榫卯结构的家具，绝对是最好的。

    “我做这行生意也有些年头了，虽然不敢说精通这榫卯结构的家具，但是，一些基本的辨别能力还是有的，就这把椅子而言，手艺的确很不错。”顾明说道。

    同样是榫卯结构的家具，不同手艺的师傅做出来的产品质量是不同的，而吴凡打造出来的这把榫卯结构的椅子，绝对是要超过其他人木匠师傅所打造的同类型的椅子，毕竟，吴凡可是拥有大师级的打造术的，绝对不是其他木匠师傅可比的。

    而顾明显然很有合作的诚意，在吴凡的手艺上，并没有刻意的去否定。

    “不过。”顾明说到这里，话锋一转，说道：“我对你们建阳家具厂也做了一些调查，我发现你们家具厂成立已经二十多年了，而在这过去的二十多年里，你们建阳家具厂一直不温不火，没有做大，至于榫卯结构的家具，之前更是从来不曾打造过，这次怎么突然打造出这么一张椅子来了？”

    作为一个在商场混迹多年的人，顾明想要和吴凡他们家具厂合作，不可能不做调查，更何况他还想要和家具厂签订大单，自然就更要了解这个家具厂的情况了。

    而根据他的调查，这个家具厂发展的一直都不算好，虽然不至于倒闭，倒也算不得强，之前更是从来不曾接触榫卯结构的家具，现在突然冒出这么一个椅子来，而且，那椅子的手艺还非常的好，这让顾明心中有些疑虑，他甚至怀疑，那椅子究竟是不是吴凡他们家具厂打造的。

    “我们家具厂之所以能够打造出来一个这样的椅子，完全是因为我们的吴老板。”赵亚楠指了指吴凡道。

    “怎么说？”顾明疑惑道。

    “我们吴老板是顶级的榫卯结构家具打造大师，这张椅子就是出自他之手。”赵亚楠道。

    “哦？吴老板还有这手艺？”顾明惊讶道。

    本来在看到吴凡这么年轻就拥有这个家具厂的时候，他心里还以为吴凡是哪家的富二代，买了一个家具厂来经营着玩玩呢，现在看来，似乎并不是这样。

    “顾老板，这张椅子能否借我用一下吗？”吴凡没有回答顾明的话，而是拍了拍旁边的一张普通的椅子说道。

    “可以。”顾明不知道吴凡要做什么，不过，还是点了点头。

    “小雨，工具箱。”吴凡对梅雨说道。

    “少爷，给。”梅雨将之前一直提着的工具箱递给吴凡道。

    顾明也顾不得惊艳于梅雨梅雪两人美貌了，他一脸好奇的看着吴凡打开工具箱，然后，从中拿出了锯子等工具。

    在顾明惊讶，疑惑的眼神中，吴凡用锯子，将那张椅子的腿给锯下来，这还不算完，锯完腿之后，便又去锯其他的地方，不到五分钟的时间，那张刚刚还完好无损的椅子就被吴凡给拆得七零八碎。

