    林声笙看着地上的尸体，整个人都麻了。

    事情是这样的。

    司寇显说要补偿她，于是带着她飞了两个时辰径直抵达碧霄宗。

    狗男人轻车熟路的避开了碧霄宗的护山大阵，熟门熟路的到了天泉池。

    他为什么对碧霄宗这么熟悉？

    呵呵，韩凌雪或许会知道。

    碧霄宗的天泉池是一处宝地，这里的泉水是一种对修士有好处的天材地宝。

    能疗伤，能增长修为，能提升修士灵脉的品质。假如一个天赋一般的修士，在这天泉池中泡一泡，都能泡成天才。

    碧霄宗送礼的时候若是装上一瓶池水做礼物送人，对方还会满心欢喜收下。

    反正就是非常非常好的东西。

    两人抵达的时候正好有位碧霄宗的女弟子泡在这里修炼。

    女弟是认得司寇显的，有些惊喜还有些害羞和的问：“剑君，您……您怎会在此？”

    司寇显没回答女弟子，说了句林声笙听不懂的话：

    “五蕴石可是催命符啊。”

    然后，他，就就就把女弟子杀杀杀了！

    林声笙不知道他怎么出的手，反正女弟子突然就没了气息，眼神惊恐错愕的望着司寇显，倒在天泉池里，片刻后尸体浮了起来，死不瞑目。

    林声笙整个人都麻了！

    她一个活在春风里长在红旗下的守法公民，有生以来第一次目睹杀人现场！

    司寇显似乎没觉得自己干了多了不得事情，淡淡看向林声笙：“夫人，这补偿你可满意？”

    林声笙死机的大脑好一会儿才重启成功。

    “你给我的补偿就是她？不，不对，这可是碧霄宗的弟子！能来这里地位应该不低，你你你，为为为……”

    大脑刚刚重启还有点卡顿。

    林声笙受到的冲击着实不小！

    这世界强者为尊归强者为尊，但也不是说弱者就贱如草芥啊！

    滥杀无辜那可是邪修才干的事情！

    而司寇显，司寇氏的家主，正道人士中的领军人物啊他！

    林声笙看着司寇显的表情不可谓不惊恐，她极力想掩饰都掩饰不住。

    他上前一步，她几乎逃命似的哒哒哒连退数步。

    然后，被他两步上前一把抓住！

    男人的俊脸近在眼前，神情一如往常。

    司寇显没说话，只是将她丢进了天泉池。

    女弟子的尸体就飘在她身边……

    林声笙不知道他想干嘛，半天不见司寇显有下一步动作，才开口：“剑君准备如何？”

    语气颇为四大皆空，大有要杀要刮赶紧的意思。

    司寇显就地坐了下来，支着一条大长腿，散漫的开口：“送你的礼物啊，碧霄宗天泉池，不喜欢吗？”

    林声笙：“……”

    这已经不是喜不喜欢的问题了。

    “你为什么要……要杀这名女子。”

    男人勾唇一笑，那笑意随性中还带着点坏：“你真的想知道。”

    “不不不不，我就随便问问。”活着还是很美好的，能活着她一点都不想找死。

    司寇显：“打坐，修炼。”

    能怎么办呢？练气期一阶的小垃圾在剑君面前能怎么办呢？

    林声笙内心挣扎了下，最后还是选择照做。

    按照原身记忆中的方式开始打坐，一开始她怎么都无法入定，老是去想身边的尸体。

    事实证明人真的都是逼出来的，接受之后身边这具女弟子的尸体很快就不能影响她了。

    天泉池的好处很快就体现出来了，林声笙感觉到一股股力量在经脉中穿梭，温和的将她体内杂质带走。

    旋即便是灵脉。

    灵脉说起来不是脉络，它在脊梁的位置，联通着全身的经脉。

    但灵脉基本是天生的，极少数人也会后天长出灵脉。

    修士吸收灵力给灵脉，灵脉便将力量回报给修士。所以没灵脉的人是无法修炼的。

    修士的资质如何就看体内灵脉的粗细程度了，灵脉越粗，这个人的修炼速度也越快。

    若是灵脉能被取出来的话，林声笙的灵脉就跟大多数人一样，肉眼根本看不到它。

    不过修士体内的灵脉是无法取出的。

    曾经有邪修馋别人的灵脉，想取出来给自己装上，结果将人解剖开后完全无法找到那条灵脉。

    能感受到它的存在，却无法碰触它，玄乎的很。

    这种人体试验以前的邪修们没少做，无数尸体告诉世人的事实就是，灵脉无法掠夺，修士身死，灵脉也会随着消失。

    若非如此，杀人抽脉的事情怕是至今都会存在。

    林声笙这会儿就感觉到，她那条细的仿佛没有存在感的灵脉，在天泉池水的滋养下竟已经有头发丝粗细了。

    头发丝就已经倒极限了，但依旧有源源不断的灵气被它吸收。

    在灵气的包裹下，林声笙意识中忽然觉醒了一朵花骨朵。

    花苞慢慢的绽放，一朵圣洁无垢的白莲花开在她的意识里。

    林声笙：“……”

    这怎么还骂人呢，你丫的才白莲花，你全家都白莲花！

    无语归无语，但是根据林声笙从原身的见识里得知的信息，好像没听说修士会有这么个东西。

    她研究了这朵花好半天也没发现它有什么作用。

    等她从入定中睁开眼时，林声笙冷不丁发现自己居然身处一个大石坑中！

    女弟子的尸体还在身边，但林声笙这会儿都顾不上害怕尸体了。

    抬头望去，石坑有十几米深，她根本出不去！

    她是被司寇显抛这里自生自灭了吗？

    她小人之心了，人家司寇显不是那样的人。

    感觉到林声笙从入定中苏醒，司寇显从石坑上跳了下来。

    他脸上表情很古怪，似乎有兴奋，有探究，有幸灾乐祸，还有些嫌弃。

    林声笙不明所以的任由他打量，见他半天不说话，她才忍不住问道：“这里又是哪儿？”

    “呵。”司寇显轻笑一声，抓住林声笙的后衣领离开石坑。

    到了上头林声笙才发现这里就是天泉池。

