    “给我去死！”

    黑虎帮的帮主大吼一声，整个人消失，变成了一头洪荒猛兽，长达百米的黑色巨虎，仰天长啸。声浪扩散，一圈一圈，四面八方的建筑化作尘埃，可怕无比。

    远处，看见这一幕的黄沙帮、十三组、血煞会等人无不变色，然而——

    “雕虫小技！”

    胖乎乎的老头都没正眼看一下，一巴掌落下，红光一闪，啪，黑虎四分五裂，黑虎帮的帮主显出原形，不过已经不完整了，头、身体、手脚，刚好分成六块，散落在地上，死得不能再死了。

    “黑虎帮所有成员跪下臣服，饶尔等不死！”胖乎乎的老头说的很随意，仿佛我说我的，你们做你们的，爱听不听。

    “为帮主报仇！”黑虎帮作为仅次于几大家族的势力，还是有血性的。成员们虽然震惊老头的可怕实力，却没有被吓到，大叫着冲上去。

    剑气破空，摧毁一切，刀光如练，长达数十丈，箭矢如雨，疾如流星……黑虎帮能发展这么大，靠的不是帮主一人之力，帮派内的黄金级高手多达六人，六人同时出手，气浪滔滔。大街无法承受，两侧的建筑轰然倒塌。

    “真是不知死活！”

    老头轻轻摇头，带着一丝惋惜出手，从袖子里面伸出的手掌不知何时变得殷红如血，仿佛要滴出来一般。一掌落下，遮天蔽日。

    “发生了什么事？”城东、城西、城北的高手猛然看向城南，表情震惊。那一片天空突然变成血色，散发着令人心悸的气息，虽然停留的时间很短暂，但是那种浓烈的煞气，却停留在每一个人的脑海。

    城南，血煞会、十三组、黄沙帮的每个人浑身冰凉，一颗心仿佛停止了跳动，脸上满是惊骇。六大高手不见了，取而代之的是六滩血水，六个黄金级高手，甚至都无法近老头的身，只发出半声短暂而充满极度恐惧的叫声。

    大街上，黑虎帮的成员犹如施展了定身法，保持者冲锋的姿势，脸上的表情要多难看有多难看，继续前进还是后退？前进，那是找死，帮主和六大黄金级

    高手都被人家一巴掌拍死，他们冲上去，估计都不配挨一巴掌。

    后退，如果老头要杀他们，他们根本没有机会后退。

    噗通——

    噗通，噗通，噗通……

    老头看过来的时候，不知道是谁首先忍不住，双膝一软，跪下来了，然后其他人仿佛找到了解决的方法，齐刷刷跪下来，膝盖和地面碰撞的声音连成一片。

    “孺子可教也！”老头笑眯眯，缓缓看向血煞会、十三组、黄沙帮的方向，“你们呢，还要我叫吗？”

    “前辈，你看上了城南，我立刻退出，绝不逗留！”黄沙帮的帮主是一个满脸胡腮的大汉，在这之前，他自己从未想到有一天，自己会认输的如此干脆。

    黄沙帮人员超过五百，不管放在哪里，都是一股不小的实力，无人敢小视。但是在老头面前，他没有半点安全感，更不用说老头不是一个人，他身后还有一辆古老的马车。

    老头是骑在马上的，这说明什么，说明马车里面的人的身份更在老头之上。老头都这么厉害了，马车里面的人岂不是更加厉害，所以他才放下了面子，保命要紧。

    “你以为是买菜呢，还讨价还价！”老头笑容微冷，黄沙帮的帮主预感不妙的时候，眼前突然一片血红，世界变成了鲜血的空间，他整个人陷入鲜血之中无法动弹，眼睁睁看着自己的身体被鲜血挤爆，鲜血从七窍喷射出来，接着是内脏，然后是骨头断裂的噼里啪啦的声音，最后意识消失，死了。

    城南一片死寂，黄沙帮的帮主实力比黑虎帮稍逊，但是好歹也是黄金巅峰境界，但是在老头面前，犹如苍蝇，一巴掌就拍死了。

    双方的差距太大了。

    噗通，噗通，噗通……

    不等老头开口，黄沙帮的成员纷纷跪下来了，黑压压的一片，每个人脸上都是恐惧，老头的实力超越了他们的想象，他们连仇恨的想法都升不起来。

    “见过前辈，晚辈姚小叶，来自天佛寺，家父姚和尚。晚辈并非故意冒犯前辈，实是不知城南

    是前辈的地盘，要不然晚辈绝不敢生出想法，还望前辈念在晚辈无知，放过晚辈。”十三组的组长是一个长相清秀的青年。他不说来自天佛山，还没人在意，他自保身份后，众人看他的站姿语态，还真的带着佛家的味道。

    这是一种很玄的感觉。

    “天佛寺！”胖乎乎的老头脸上闪过一丝惊容，别人不知道天佛寺，他可是熟悉的很，还打过几次交道。那群秃驴平时不下山，但是每次下山都没好事。

    沉吟了一会儿，老头对姚小叶道：“你可以不跪！”

    “前辈，这些人都是我的兄弟！”姚小叶急忙道。

    “你也要和我讨价还价吗？”老头脸色一沉。

    “晚辈不是这个意思，晚辈是感谢前辈的不杀之恩！”姚小叶笑的极为勉强，十三组的成员感受到老头眼中的杀气，噗通一声，全部跪下。

    “见过前辈，晚辈周志伟，来自七十二岛的血煞岛——”血煞会的会主的话还没说完，就被老头一巴掌拍死，只听老头不耐烦道，“什么阿猫阿狗都敢想和我攀关系吗？”

    姚小叶心中一个激灵，没来由的感到一阵幸运。海外七十二岛他听过，底蕴不如天佛寺，但是势力极大，占据海外大片区域，但凡出海的人都要拜七十二岛的码头，要不然，怎么死的都不知道。

    看老头浑然不在意的样子，他的身份一定远超七十二岛，这让他十分不解，究竟是什么组织，来头那么大。忽然心中一动，他再次看向马车。马车的帘子的边角上，一个貌不起眼的染血白衣符号随着风吹若隐若现，一刹那，他浑身巨震，惊骇的几乎叫出声来。

    血衣教！

    巨大的庆幸把他笼罩，有种和死神擦肩而过的感觉，难怪老头行事无所顾忌。血衣教是一个敢于天下为敌的教派，七十二岛自然不被他们放在眼里。

    周志伟死了，手下的人瞬间失去了斗志，噗通一声，全跪下了。

    老头满意地点点头，然后吐气扬声：“打劫，把身上值钱的东西都拿出来，一件不留。”

    <!--over-->

