    十多年前，精通医毒之术的南家嫡出一脉举家覆灭。

    医毒之术？

    在蛊毒起源之地湘西，若不擅蛊毒，岂能称得上医毒大族？

    父亲怕是有所顾虑，才未有与她详说。

    而致使南家成为众矢之的断言者，乃天门山寺主持……那时，大国师继晓尚未入京，恰就在天门山寺之中静修——此事，曾在苗姨娘与柳氏旧事败露当日，得到了印证。

    所以，南家所遭横祸，莫非与继晓有关？

    到底上一世，她后来曾知晓继晓极擅使蛊，以蛊控制门徒。

    张眉寿不由地想到了田氏对继晓的畏惧。

    田氏声称，自己当年被继晓当作煞星转世，为湘西百姓所不容，为了保命远离湘西，逼不得已才设计了她父亲——

    事实当真如此吗？

    虽说父亲方才说，他救下田氏是在南家出事之前，可到底只隔了数日而已——若南家出事不是意外，那未必事先没有丝毫察觉与防备。

    且田氏如此精通蛊毒之术，尤其是那牵心蛊，更是世间仅有……似乎恰能与南家昔日的能力所匹配。

    所以，田氏会不会是出自南家嫡脉？

    因当年祸事，而改姓逃离湘西？

    还有婉兮的生母南氏，与南家嫡脉又有何渊源？当真会是父亲猜测的那般，只是南家旁支出身？

    若是如此，季大夫何以会对田氏口中的‘家中独学’生息蛊如此敏锐？

    区区家仆且如此，那主子的身份，当真会那般简单吗？

    还是说，南氏也出身南家嫡脉……

    那照此说来，田氏与南氏岂不极有可能是姐妹？

    可二人比邻多年，似乎并无往来。

    张眉寿心中盛着太多疑惑与不解，待将自家父亲打发走之后，便带着阿荔出了门。

    她来到了田氏的住处。

    田氏将张眉寿请入堂中，替她倒了一盏茶。

    “姑娘今日来，可是有事？”田氏站在一旁问道。

    张眉寿通常要隔七八日才能来一趟，而今日离上一次过来才有三日而已，故田氏才有此一问。

    “婶子，你可听闻过湘西南家吗？”

    张眉寿没有铺垫，直截了当地问道。

    只有这般，才更易捕捉到对方的真实反应。

    田氏显然愣了愣，眼神闪躲片刻后，忙道：“……似乎听说过。”

    张眉寿心中已有答案。

    方才田氏分明是想摇头，却又及时反应了过来——她出生在湘西，若是不曾听闻过南家，那才奇怪。

    可人在掩饰一些真相的时候，总会下意识地想要撒谎。

    这间隙，便是破绽。

    所以，田氏必然与南家有着莫大的关连。

    “婶子何必再瞒我。”张眉寿看着她：“我既问了，便是有所依据。”

    田氏暗暗抓紧了手指，试探地问道：“姑娘……可是发生了什么事情吗？”

    莫非她担心的事情还是来了——

    张眉寿反问：“婶子以为，会发生什么事情？”

    田氏微微松了口气。

    “婶子再瞒下去，还要我如何信你？”张眉寿目光有几分冷然：“若来日当真发生了你心中所料想之事，你又让我们张家作何防备？”

    该说的时候不说，待等到真出事的时候，再来说自己有诸多苦衷——若是那样的话，她怕是要忍不住杀人了。

    南家之事，着实蹊跷，当真只是“作恶引来祸事”，那般简单吗？

    女孩子态度强硬，让田氏一时不知该如何应对。

    “婶子口口声声说着愧对张家，且仍在诸事隐瞒。我知道，你未必怕死，以牵心蛊来胁迫你，也不见得有用。”张眉寿看向她，问道：“可大哥也是张家子孙，你便是只为他着想，也该将实情说出。”

    她认为，张家有立场知道真相。

    田氏下意识地摇头。

    “姑娘……我并无恶意。”

    她解释着，却连自己都觉得无力。

    张眉寿示意阿荔去外面守着。

    “我只要一句话——你可是南家嫡脉出身？”

    自那日，与祝又樘坦诚了前世之事后，她如今最为厌烦的便是猜来猜去，瞒来瞒去——

    人哪怕再聪明，可猜测也只是猜测，差之毫厘便与真相大相径庭。

    这一世，她不想让猜测误了任何事。

    能问的，便不要去猜。

    人长一张嘴，不问白不问。

    哪怕未必问不出全部真相，却也比关上门瞎猜强上百倍。

    “……”田氏沉默半晌，闭了闭眼睛，再缓缓睁开，似连眼睫都在轻颤。

    “是，我确是南家人。”

    她最终点头承认了。

    张眉寿在心底长出了一口气。

    还真承认了。

    看吧，她就说多少能问出点儿什么来。

    田氏几乎是屏息等待着张眉寿的反应，可出乎她意料的是，女孩子只是微微皱了眉，继而问道：“那南家究竟为何会被灭门？”

    “天谴”大约只是一把杀人的刀，和蒙蔽世人的幌子，而真正的原因，只怕是鲜为人知的。

    她要知道的，便是这背后的原因，究竟是否足以给张家招来祸事。

    见田氏神情犹豫挣扎，张眉寿开口说道：“若论起保守秘密，我应不比你差。”

    她知道，田氏谨小慎微到了极致，当初便是被柳氏利用，宁可冒着性命危险受罚，也不肯泄露一丝一毫的真相。

    她怕一旦悖了柳氏的意，当年之事便会暴露，而当年之事若被掀出来，她想守着的秘密便会随之变得岌岌可危——

    正如今日这般，皆是由一条条细微的线，缓缓拉扯出来的。

    可田氏越是小心，她便害怕这秘密越是惊人。

    “南家没有错……”田氏垂着眼睛，似在回忆着什么，声音竟是微微颤抖：“若真说哪里错了，那便是怀璧其罪。”

    张眉寿轻轻叹了口气。

    “能说得简单些么？”

    这种时候，就不要绕来绕去了。

    什么错与对，皆是后话。

    “南家，是为人所陷害。”田氏说道。

    张眉寿问她：“可是继晓？”

    田氏轻轻点头，眼中却隐约有情绪翻涌。

    “他这般做，有何目的？”张眉寿不说自己的猜测，只问道。

    这下换田氏叹气了。

    她看着张眉寿，弱弱地问道：“姑娘起初不是说，只要我一句话的吗?”

    这都……第几个问题了？