    “如果我们世界第一情报组织，真的知道这个秘密的话，那我们根本就没有隐瞒的必要！”

    “我们世界第一情报组织，做的就是，贩卖情报的买卖！”

    “并且，前苏联的那口井，现在已经成了俄熊国的一个禁区，我们世界第一情报组织，替俄熊国隐瞒，有什么好处么？！”

    “我也觉得，这里的气息与当年那口世界上最深的一口井，有些相似。那口井究竟发生了什么，现在或许只有俄熊组织的人知道！”

    世界第一情报组织的那个无上巨头，赫尔斯，猛地转头，再度看向了俄熊组织的那个中年人！

    街道的街头，很多顶级势力的人，几乎在此时，都朝着俄熊组织的方向，看了过去。

    但是，俄熊组织的人，却一片沉默。

    尤其是，俄熊组织最前方，那一个身上似乎带着一股西伯利亚寒潮气息的中年人，目光只是朝着最前方看去！

    此时，那极度古老高大的祭坛之前，汇聚的那种没有神魂的人，赫然越来越多！

    似乎，满城的那种没有神魂的，状态诡异的人，都正在朝着这里汇聚！

    他们像是，即将举行一个无比庞大，诡异的祭祀仪式！

    轰！

    这里距离主街道的位置，并不远！

    甚至，在这里，能听到，主街道的方向，有人在狂暴攻击这一个横隔在祭坛与街道尽头中间的能量护罩！

    而在这个街道的尽头，各大势力，也都有人正在疯狂研究和破解这个护罩！

    “当年，前苏联钻探出的，那口深井之中，是不是有什么东西，爬出来了？！”

    忽然！

    就在这边街道，气氛凝滞到了一个让人恐怖程度时候，萧叶站在街道的街头的角落里，平静开口说了一句！

    “嗯？！”

    唰！

    随着萧叶这看似极为平静的一句话落下，俄熊组织的方向，那个身上寒潮气息恐怖爆发的中年人，终于动了一下！

    他转头，赫然看向了萧叶！

    “什么？！”

    “难道当初，那口井之中，真有什么东西爬出来了？！”

    九鼎拍卖会的方向，一直跟着九鼎拍卖会走的一个国内巨头，目光猛地变了一下，他不由朝着萧叶，看了一眼！

    其他各大顶级势力之中，也有人在此时异动！

    “这个秘密，我或许知道。”

    “当年给我灌顶的那个人，曾给我说过这个秘密。”

    萧叶不等其他人继续惊惑询问，赫然再度说出了两句话！

    萧叶一边说着，一边拍了拍苏云溪，示意让她在原地站着，自己则直接朝着各大顶级势力的中央，走了过去！

    唰！唰！

    “你说什么，你知道那口探井的秘密？！”

    “给你灌顶的那个神境，究竟是谁？难道给你灌顶的人，是俄熊组织的某一尊逆天神境？！不可能，世界上，从来就没有过，跨国之间的灌顶！！

    你，难道是异类？！”

    各大顶级势力的人，很多在第一时间，都已经察觉到了萧叶的到来。

    不过，在这种时刻，各大最顶级的势力，在第一时间，注意力并未在萧叶身上停留多少！

    哪怕萧叶在鬼城门前，逆天斩杀了鬼刹，哪怕萧叶在城中那一尊石碑面前，在石碑威压的恐怖压制之中，逆天战胜了赫尔斯。

    但是，在真正各大最顶级势力的巨头眼中，萧叶依旧微不足道。

    毕竟，萧叶的战力境界，一直未曾超过半步神境第五重！

    而在这里的，可是有真正神境级别的存在！

    不过，随着萧叶这一句话落下，很多人的目光，都不由猛地全部看向了萧叶！！

    这里的气息，与当初前苏联的那口探井，极为相似。

    并且，几乎现在所有的人都知道，萧叶基本可以完全确定，是一个灌顶者。

    只不过，给萧叶灌顶的那个神境，直到现在还是一个谜团。

    “给我灌顶的人，并不是俄熊国的人。”

    萧叶一边走，一边开口。

    萧叶走过去的方向，赫然是龙组！

    “不过，有些秘密太过惊世骇俗，或许，我说出，终究会被灭口。”

    “所以，我需要龙组的庇护。”

    萧叶在各大顶级势力穿行，语气平淡。

    同时，萧叶说这一句话的时候，朝着俄熊国的方向，看了一眼。

    “我可以保证，俄熊国的人，不会杀你。”

    “说！”

    “我们战神组织，可以拦住。”

    “这里其他各大势力的人，都会阻拦！”

    战神组织的一尊无上巨头，闻声皱了一下眉头，这座鬼城太过诡异，现在又到了这鬼城真正的尽头，他完全不想在这里浪费任何一丝时间！

    他想以最快的速度，找到进入这祭坛深处真正的方法。

    “呵。”

    萧叶只是淡淡的笑了笑，笑声之中，似乎带着嘲讽。

    战神组织的那个巨头，身体微微僵了一下。

    萧叶没有开口，他仅仅从这笑声之中，则直接就听出了萧叶的嘲讽。

    不信任么？

    似乎，一个华夏人，在这种情况下，也不可能相信他们美洲战神组织的人！

    “跑到龙组那边干什么？！”

    “这种秘密，应该私下交流，不说出来，只有我们自己知道，才是最安全的！终究还是年轻人啊！！”吴半仙想拦一下，可是已经来不及了。

    吴半仙不由摇头！

    这种绝密，连俄熊组织的人都不说，可见这一份秘密究竟有多昂贵！

    “你真知道前苏联那个探井的秘密？”

    萧叶速度并不慢，短短几秒的时间里，萧叶就走到了龙组一众人的方向。

    那个穿着都市少女衣服的女孩，莫小冉，见萧叶走了过来，眉头则不由皱了一下，似乎有些意外。

    “我并不知道，给我灌顶者的那一个神境级别的存在知道。”

    “他说……”

    刺啦！

    话声未落，萧叶的脚步，已经到了莫小冉身前！

    而也就在萧叶走到莫小冉身前的瞬间，莫小冉也下意识往前走一步之时，一杆白幡陡然出现！

    那白幡出现的几乎毫无征兆，那白幡之上，更是没有一丝的气息。

    可在下一个瞬间，那白幡从萧叶手中，赫然已经猛地刺出！！

