    “没有绘图板，没有电脑，没有PS，这日子没法过了！”贾亚鹏把手中的画笔一丢，同时哀嚎道。

    贾亚鹏并不是这个世界的土著，他是穿越过来的，这个世界看上去和前世几乎完全一样，但又有很多不同的差别，应该是另一个次元的平行世界。

    前世的贾亚鹏是一个学画画的扑街画手，给游戏公司画立绘谋生，只可惜上面压榨的太狠，最后贾亚鹏苦逼的过劳死，换来了报纸上面一个小小的社会新闻版块。

    这一辈子贾亚鹏穿越在一个同名同姓，甚至样貌也完全一样的人的身上，只不过此时是1990年。

    贾亚鹏穿越到这个世界的时间，正好是他上一辈子的出生的日子，也算是某种神奇的轮回了。

    不过这个世界贾亚鹏显然比他上辈子更加的杰出，人家刚刚年满20岁，就已经入读清华大学了，只要按照正常的轨迹发展下去，未来妥妥的社会精英人士呀！

    只可惜，贾亚鹏穿越的时候，并没有附赠记忆，更别说是原本宿主的知识了，所以在这里生活了几天之后，贾亚鹏可谓是浑身难受……你让一个高考只有300分出头的学渣跑到清华大学的物理系里面上课，你就知道贾亚鹏有多么的难受了。

    更要命的是，再过几天就要月考了，才刚刚入学半个学期的贾亚鹏，据说门门功课都是班里优秀的贾亚鹏，搞不好就要门门挂科，张张白卷，这你让贾亚鹏怎么扛得住。

    虽然清华大学大学生的名头非常的诱人，但是被赶出清华大学的名头就更加的丢人了，正当贾亚鹏琢磨着该怎么走出困境的时候，就传来了贾亚鹏父母双亡的消息。

    贾亚鹏的父母本来是国营食品厂的一对工人，改革开放之后成为了第1批下海的有识之士，几年之后就开了一家私营的食品厂，专门生产方便面。

    牌子虽然不算太大，但好歹已经覆盖了小半个豫章市了，赚了不少钱。

    只可惜，很多进口的大品牌已经进场，比如统一，康师傅这两个方便面界的天王级品牌，很快就将贾亚鹏父母的小厂挤压的快要活不下去了。

    他父母只能四处借钱，试图维持下去，结果在一个小旅馆住宿的时候，因为烧炭取暖却忘了开门开窗的缘故，一氧化碳中毒，一同死在了宾馆里面。

    说句老实话，贾亚鹏并没有太多的伤心，毕竟他连父母的面都没有见过。不过父母好歹对这具身体有养育之恩，所以贾亚鹏暗暗发誓，一定要对这对可怜的父母留下的两个妹妹尽到养育之责，把她们抚养成人才行。

    与此同时，父母的去世也给了贾亚鹏脱离苦海的完美借口，他立刻向学校打报告，表示自己希望可以退学去照顾妹妹，处理家中的后世。

    这个年头的学校还是很有人情味的，而且贾亚鹏的高考成绩很好，是一个出色的人才，贾亚鹏的老师也再三称赞他是一个未来有可能改变华夏物理的杰出人才。

    所以在再三劝说贾亚鹏无果之后，学校表示可以先让贾亚鹏办休学手续，贾亚鹏什么时候把家里的事情处理完了，什么时候都可以回来重新上学。

    对此贾亚鹏自然是一阵千恩万谢，然后就头也不回的回到了豫章，回到了这个熟悉但又无比陌生的家。

    虽然这是一个平行时空的世界，但贾亚鹏万万也不能堕了穿越者的威名，尤其是到了这个遍地黄金的90年代初，这个马云，马化腾还在苦逼之中的时代，自己要是不能发财，简直可以去死了。

    只可惜，贾亚鹏上一辈子学的是画画，丝毫不懂任何编程的技术，否则贾亚鹏就直接把这小小的食品厂卖了，去搞IT这个朝阳产业去了。

    于是乎，在回去的火车上，贾亚鹏苦思冥想了一个晚上，想着如何将自己个人的能力和方便面食品厂结合在一起，最后，贾亚鹏灵光一闪，想到了自己小时候一个横扫所有学校的神奇美味。

    那就是：

    小浣熊方便面

    小浣熊方便面，可以说是一个无人不知无人不晓的名字。

    这方便面在前世可谓是异常的神奇，首先他开创了干脆面这个方便面的子品类。

    这世界上本来是没有干脆面的，所有的方便面都是要用开水泡了之后才能吃的。但随着小浣熊方便面的出现，世人才知道，原来将方便面直接捏碎了，再倒入一小包调料包干吃，也可以如此的美味！

    但如果仅仅只是这样的话，那还不足以让小浣熊方便面风靡全国，真正让小浣熊方便面实现他的王者霸业的，是方便面里面附赠的水浒英雄卡，却让当年的贾亚鹏如痴如醉。当年贾亚鹏也算是小康人家的孩子了，父母每天会给5块钱的伙食费，让他吃点好的，吃点有营养的东西。

    结果贾亚鹏每天全吃了干巴巴的方便面了，就为了能够集齐108张水浒英雄卡，在小伙伴们面前炫耀。

    那时候谁能够集齐一整套水浒英雄卡，在学校和班级里面就是神一般的存在了，无数孩子们眼中的神人了！！

    在想到了这些往事之后，贾亚鹏就下定决心，要提前把小浣熊方便面给搞出来。

    历史上，小浣熊方便面是在1997年，由统一集团推出的子品牌的，而现在是1990年，统一集团估计连干脆面这种概念都没有，所以丝毫不用担心抄袭的问题。

    这里面唯一的问题，就是108张水浒卡的原始卡面该怎么画，干脆面这种东西又应该怎么研发了。

    对于水浒卡的卡面，贾亚鹏就决定由自己来负责了，反正自己上一辈子是学画画的，而自己收集的好几套108张水浒英雄卡早就看了无数遍，这里面的细节简直是倒背如流，贾亚鹏完全可以自己画出来。

    至于干脆面，这种暂时还不存在的方便面种类，就要依靠厂里面的一些老员工了，毕竟贾亚鹏对于方便面这种东西可谓是一窍不通的。

    这也是为什么贾亚鹏要开出14个月的工资，来留下大林叔这些贾亚鹏看着讨厌的刺头了，没办法。谁让大林叔在这行业干了足足十几年的时间，想要研发出美味可口的干脆面，就只有依靠他这样的人才了！

    只不过，贾亚鹏童鞋有些忽视了在90年代画画的难度了，已经习惯了用电脑画图的他，重新拿起画笔，在画纸上作画的时候，画出来的东西就非常的感人了。

    用一旁偷窥的小妹妹的话来说，这比她画的还难看。