    “我打败了拉美西斯二世，将要迎娶前法老的女儿，因此我自己就是荷鲁斯，而当另一个我死去之时，我就是冥王奥西里斯的化身。”

    威廉轻声说着，扔出游戏王的卡片，欧西里斯的天空龙，鼠符咒的魔力直接对准着它，一道冲天的魔力对准着云霄，阴阳密布的天气再度降临。

    欧西里斯的天空龙再度降临了。

    星辰的光芒在夜晚的天空中闪烁，巨大的光芒直冲天际，一条身形庞大，巨大的身影遮天蔽日，看上去比任何怪物还要可怕的红色恶龙在哪里去高高耸立着。

    身材庞大的红色恶龙展开自己的翅膀，身体在黑暗的夜空中就像是一片绯红的云霞，红色的鳞片在月光下熠熠生辉，来自神性的气息骤然间出现，乌云和雷霆在红色恶龙的身体下闪烁。

    欧西里斯的天空龙，通过鼠符咒和偶像理论借来了这个世界上冥王奥西里斯的力量，成为了实质上奥西里斯的化身，因此那欧西里斯的天空龙展现出高贵，睥睨天下的气势，行云布雨的绝对权威，毫无疑问就是象征着它冥王的身份。

    “奥西里斯大人，为什么？”

    伊莫顿惊讶地仰望着天空，作为三千年前死亡后又复活的怨灵，对于他而言，相比较荷鲁斯、太阳神拉，作为死神拥有对幽冥世界真正统治权的冥王奥西里斯、阿努比斯才是对他而言最为威慑力的神明。

    “伊莫顿，接受来自奥西里斯的审判吧，而奥西里斯的判决，就是死亡。”

    威廉下达着判决，高高举起自己的右手，而在万里高空之上的欧西里斯的天空龙也伴随着威廉的动作，张开了自己额头上的那张大嘴。

    天空雷鸣混沌之时，集连锁中之远古魔导书，其力可至无限！——欧西里斯的天空龙

    召雷弹降临。

    伊莫顿仰望着天空，作为死而复生的亡灵，天然就受到了欧西里斯的天空龙这位冥王化身的克制，尤其是这位欧西里斯的天空龙代表的不仅仅是冥王，天空的领域正是王权与天空之神荷鲁斯。

    “阿努比斯大人，救我！”

    伊莫顿大叫着，召雷弹如期而至降临，欧西里斯的天空龙发出的愤怒的龙吟之声，那是令大地震颤，哈姆纳塔也几乎为之崩塌的声音。

    毫不留情，超出一切限制，难以形容的压制就传了过来，召雷弹直接攻击在伊莫顿的身上，大祭司伊莫顿在一声呼唤之下就要被抹去一切生命。

    一声爆炸，风沙遮蔽了所有人的视线。

    “不。”

    伊莫顿一声大叫，此时的他模样看上去相当狼狈，有烟无伤，这又不是玩游戏王，伊莫顿想要毫发无损这是不可能的，欧西里斯的天空龙已经夺走了伊莫顿的不死之身。

    召雷弹的功绩对应着冥王奥西里斯的审判，在神话中只有通过冥王奥西里斯的审判，亡者才能够留在冥界享受着永生，而在游戏中只有通过召雷弹两千点的审判才能留在场上，通不过就会直接前往墓地。

    “刚才只是牛刀小试，现在开始正式的攻击，欧西里斯的天空龙再度攻击，超电导波雷击光炮。”

    威廉再次举起了自己的手，大祭司伊莫顿非常强，是一个值得重视的对手，这种强大的敌人在漫威中都可以算是非常主流的超级英雄，能够进入到复仇者联盟对抗灭霸了，因此吐一口口水是干不掉他的，必须吐两口口水。

    “阿努比斯大人！”

    伊莫顿看着天空中那从天而降的一记雷光，欧西里斯的天空龙正式的攻击超电导波雷击光炮可比召雷弹那不痛不痒的攻击更加强大。

    我才刚复活，我还不要死。

    仿佛间，有什么伟大的存在，听到了伊莫顿的祈祷，伊莫顿的四周出现了庞大的脚步声，那整齐划一的步伐以及伊莫顿脸上的笑容都让所有人觉得事情并不简单。

    “这是阿努比斯，好多阿努比斯。”

    乔纳森看着远方的场景，手里拿着武器豺狼头模样，人类身材的怪物们正迈着整齐的步伐向着威廉的方向齐刷刷地跑了过来，伊芙琳看着这一幕喃喃地说道，“这是魔蝎大帝的军队。”

    魔蝎大帝，五千年前埃及的统治者，相传他为了得到霸权而和敌人的战斗中失败了，因此只能带着自己剩下的士兵躲进了沙漠苟延残喘，只是伴随着烈日的降临，缺少食物和水，他的士兵一个个离他而去来到冥界，而他也在炎炎烈日下感觉到自己将要被死神阿努比斯带走，他将失去自己的生命。

    魔蝎大帝并不害怕自己的死亡，他所真正的恐惧是他的梦想还没有实现，他还想要完成自己征服世界的美梦，因此他和死神阿努比斯达成了交易，他愿意出卖自己的灵魂，自己死亡之后成为阿努比斯的神仆，从而被死神阿努比斯赐予了召唤他大军的全力。

    豺狼头人身模样的士兵们酷似死神阿努比斯，他们一个个武艺精湛，强大，据不怕死，数量众多。

    不论是魔蝎大帝还是阿努比斯的战士，都是第二部的剧情，距离第一部的时间线，还有好几年的时间，可是现在阿努比斯的大军现在就降临了。

    那么这只大军的统治者会是谁，阿努比斯不会亲自出现在人间统领他的大军，因此就需要一个人作为媒介，那么这个人会是谁，难道是五千年前的魔蝎大帝。

    威廉正想着，脚下的黄土就出现黑色的蝎子，蝎子是死神阿努比斯交易的象征，魔蝎大帝吃下了蝎子就代表着双方完成了契约，得到了食物的魔蝎大帝重新获得生机，阿努比斯饶恕了魔蝎大帝的生命。

    “魔蝎大帝，我要向你挑战，如果你输了，我胜利的话，那么你就将你手中的大军交给我，让我来完成你未竟的事业，征服世界。”

    欧西里斯的天空龙停止了攻击，伊莫顿听见了威廉所说的话，脸上的表情显现出诧异以及极度震惊，这个英俊美貌的男人实在是太过贪婪居然在觊觎死神阿努比斯的大军。

