    两人商量了一会儿，谁也没有要动的意思，门外，望春轻声敲门询问：“干爹，张先生问你们好了没有？”

    “没有，再等一下，马上好。”

    江潋回应着望春，眼睛看向杜若宁。

    “脱吧！”杜若宁破釜沉舟般地一咬牙，“我数一二三，我们一起转身，闭上眼睛，谁也不看谁。”

    “好。”江潋深吸一口气，紧张地将手放在衣带上，等着她数数。

    杜若宁看着他仿佛要上刑场的样子，不知被戳到哪根神经，突然就忍不住笑出声来。

    她一笑，江潋的脸更红了，一面羞涩，一面又忍不住嘴角上扬，握住她的肩膀将她转了个身，自己飞快地数了三个数：“一二三，开始！”

    不管怎样，紧张的气氛总算有所缓解，两人都安静下来，闭上眼睛，默默解自己的衣带。

    “好了吗你？”杜若宁脱完之后问江潋。

    “没。”江潋的手正在腰带上犹豫不决，闻言脱口道，“你好像很迫不及待的样子。”

    “胡说，谁迫不及待了？”杜若宁下意识地转身在他背上拍了一巴掌。

    “啪”的一声脆响，掌心触到的是一片光滑细腻的肌肤。

    两人都是一僵，杜若宁慌忙转回去：“我不是故意的，你快点吧！”

    江潋低低“嗯”了一声，最终还是一咬牙把长裤也脱了。

    两人都只剩下一条薄薄的贴身短裤，饶是浴房里雾气蒸腾，肌肤上还是泛起了粟米粒。

    “好冷。”杜若宁小声嘀咕着抱住自己。

    “去水里吧，水里暖和。”江潋说道，闭着眼睛去摸索杜若宁，“把手给我，我牵着你。”

    他闭着眼睛，什么也看不到，恰好杜若宁在这个时候将身子转了回来，一团柔软正好撞进他手掌心。

    羊脂般柔软滑腻又弹性十足的触感让江潋愣了一下，正在想这是什么，杜若宁已经惊呼出声：“啊，你往哪儿摸。”

    江潋其实并不太清楚具体是哪儿，被她这么一喊，一下子就明白了，像被烫到一样缩回手，连声向她道歉。

    望春一直站在门外等回话，听到两人在里面的动静，爱操心的性子又有些压不住，恨不能冲进去和他们说一声，反正等下是要紧紧相拥的，摸到哪里有什么关系？

    可惜他只敢想想，没那个胆子说出来，只能耐着性子等待，在心里告诉自己，两个人都是新手，抹不开面子是正常的。

    又等了一会儿，终于听到江潋在里面沉声说了句“可以了”，望春也终于松一口气，向张先生比了个手势，示意他可以开始了。

    浴房里，两人赤诚坐于热气蒸腾的大木盆里，按着张玄明事先教过的步骤一一进行，最后拥抱在一起。

    药水将将漫过下腰处，虽有雾气缭绕，露在外面的上半身还是有些冷，两人克服了最初的羞耻，此时为了取暖，真真是紧紧相拥到没有一丝缝隙。

    肌肤相挨的地方热到发烫，两人的心都跳得厉害，与此同时，疼痛感也是一阵紧似一阵袭来，仿佛有人拿着刀，一刀一刀将他们的心割成无数的碎片。

    江潋那么坚强的人，都疼得无法抑制，发出一声声痛苦的低吟。

    杜若宁脸色煞白，浑身颤抖，额头的冷汗如雨般往下滚落，濡湿了两人紧紧相贴的脸颊。

    “疼，江潋，好疼……”她叫着他的名字，声音都带着哭腔。

    江潋只能将她抱得再紧些，反复说着其实并没有多大用处的安慰：“再忍忍，会好的，很快就好了。”

    杜若宁的手臂也紧了紧，把怀中之人当作救命的稻草，当作唯一的依靠。

    与此同时，她又想，还好她和江潋一起中了咒，倘若只是江潋一个人，疼起来的时候想找个人抱抱都没有，怎么捱得过去。

    江潋也开始大颗大颗地冒冷汗，牙齿咬得咯咯响，缠在杜若宁腰背的双臂因用力而颤抖。

    “公主，公主……”他一声接一声地叫她，仿佛只有这个称谓能给予他坚持到底的力量和信念。

    过去那漫长的十年，他就是靠着这个称谓日复一日的苦熬。

    每当他撑不下去想要放弃，就会对着天空，对着黑夜，对着云，对着风，对着日月星辰默默唤她，公主，公主，即便她从不会给他回应，也能让他重新鼓起活下去的勇气。

    “公主，公主……”他不停地唤她，声音充满痛苦的颤抖。

    “我在，江潋，我在这里，我就在这里……”这一次，她给了他回应，一遍又一遍。

    我在，我在这里，江潋，我就在你身边，在你眼前，在你怀里，我将永远陪着你，生生世世永不分离。

    “江潋！”她松开他，双手捧住他的脸，去亲吻他苍白而颤抖的唇，“江潋，我心悦你，此生不渝！”

    疼痛如海潮袭卷而来，将她整个吞没，她的身子软下去，鲜血涌出喉间的同时，意识也陷入无边的黑暗……

    不知过了多久，意识渐渐舒醒，她感觉自己置身于一处温暖又安全的所在，有个声音在耳边轻声呼唤：

    “公主，公主……”

    那声音似乎近在咫尺，又似乎远在天涯，飘飘渺渺仿若从一段漫长的光阴穿梭而来，执着又深情，温柔且缱绻。

    江潋！

    她意识尚不清晰，便知道一定是他，睁开沉重的双眼，果然看到他白玉般如画的眉眼。

    她在他怀里，被他抱着躺在浴房的床上，身子裹着柔软的丝绸。

    “江潋，你怎么样？”她开口先问他的情况。

    江潋见她醒来，紧张的神情终于有所缓和：“我还行，吐了些污血，没有昏迷。”

    “行，比我厉害。”杜若宁苍白的脸上浮现一抹戏谑的笑，伸手在他脸上捏了一把，“好孩子。”

    “……”江潋已经因她上半句话红了眼眶，一声“好孩子”又让他啼笑皆非。

    他才不是孩子，他是她男人，是与她赤诚相见亲密无间还有圣旨为证的她的男人。

    “叫夫君。”他俯身，一只手臂撑在她身侧，与她四目相对，眸光如江水潋滟，“方才你趁人之危偷亲我，现在我要讨回来。”

    “……”杜若宁这才发现他还赤着上身，精壮的胸膛上有未干的水汽，让他的肌肤看起来润泽而诱人。

    杜若宁不禁吞了下口水，不等他行动，自己伸手搂住了他的脖子：“来呀，我还给你。”

    江潋：“……”

    她就不能被动一回吗？

    就不能让他展现一回男人的霸道吗？

