    望着从天而降的汤姆，所有人都傻了，目瞪口呆地看着眼前撞在一起的这二人，久久无法回神。

    “oh，fuck...”

    汤姆痛苦地呻吟着，但比起汤姆更惨的是托德，他虽然在汤姆落下的那一瞬间在周身设置了一层鬼气铠甲，但巨大的冲击力仍然把他狠狠地砸在了地上，眼睛都泛白了，要不是还在呼吸我们甚至都以为他直接让汤姆给砸死了。

    “汤姆？！”

    经历了最开始的震惊之后，众人纷纷回过了神，一副见了鬼的模样，而这时汤姆也从那种晕乎乎的状态下回过了神，喃喃道：“shit...”

    “汤姆，你怎么会从塔上掉下来？”我惊讶地道。

    闻言，汤姆有些无神的双目又恢复了光采，他看了围在一起的我们一眼，先是一愣，旋即语气惊讶地道：“你们居然也来了？”

    “你才知道？”袁亮诧异地道。

    “我...”汤姆还要说些什么，刚要张嘴，便直接飞了出去，在他屁股底下坐着的托德气急败坏地站了起来，擦了擦嘴角的血迹和白沫，怒道：“汤姆你个婊子样的，你在干什么，你知不知道你这坨狗屎险些把我直接砸死？”

    “托德？”汤姆从地上爬了起来，见托德满脸怒火，汤姆方才恍然大悟道：“我说怎么从那么高的地方摔下来都没事，原来有你在下面垫着...呃，实在抱歉托德。”

    “...”托德拍了拍屁股，气也消了，忍不住问道：“我的上帝，你在搞什么鬼，为什么会从天而降？？”

    “当然是从圣塔上掉下来的，刚才我都爬了快一百米高了，没想到一个失手，到最后还是掉下来了。”汤姆耸了耸肩道。

    闻言，众人面面相觑，这时袁亮忙着追问道：“汤姆，这究竟是怎么一回事，还有怎么就你一个人了，其他人呢？”

    “其他人...”面对袁亮的询问，汤姆沉默了一下，随后解答道：“在和你们分别时，我们为了帮你们吸收鬼婴的注意，全都释放了气息，本来是有把握全身而退的，但谁也没想到这鬼地方的怨灵比想象得多，居然还藏着一群虫子！”

    “后来这群虫子偷袭了我们，再加上鬼婴的帮助，我们很快就让它们所击溃，最后我们的人仅剩下十人，其余的人不是死了，就是让那群虫子所控制，变得六亲不认，好在最后我们运气好逃到了圣塔，不然我们就要全军覆没了！”汤姆叹息道。

    “...”众人听了之后，顿时一片安静，每个人脸上都有着一抹沉重之色。

    想不到留下来的那些队友，居然在后来遭此毒手。

    “后来我们为了避难，也为了救人，也可以说是实在没有地方去了，我们就在西图和伽仑的提议下，攀爬圣塔。”汤姆继续说道。

    “原来是这样...”袁亮点了点头，感叹地道。

    “啊！！”

    众人正说着呢，天上又掉下来了一个队友，这回的一个是华国队的队员，不过有了汤姆这个前车之鉴，我们得以将其准确无误地接住，避免他受伤或者是伤害到别人。

    “你们...”掉下来的队员有点晕乎乎的，眼神有些涣散地看着周围将他接住的好心人，而这时还不待我们解释，赵旭便是一下子冲了过来，扶住了来者，激动地道：“老周？！”

    “老赵？！”

    说来也巧，这个周姓老哥一看到赵旭，眼睛就直接亮了，看向赵旭的目光有着一种说不出的滋味，同时伸出了自己的手。

    “老周！”赵旭也激动地拉住了周老哥的手，眼中有着光，他一只手扶着周老哥的后肩，另一只手拉着对方的手，像极了那什么...

    对，像极了爱情。

    我有点蛋疼，虽然我只是猜测，但这两大哥的关系肯定不一般，不过赵旭二人也就腻歪了片刻，随后这个叫周鑫的老哥便和汤姆一样，接受了我们的询问。

    “还在塔上的有八人，华国队四人，坚国队有两人，另外两人是西图和伽仑。”周鑫一边说着，一边看了汤姆一眼，惊讶地道：“汤姆队长，没想到第一个掉下来的竟然是你，这真让人意外。”

    闻言，汤姆面露尴尬之色，片刻后轻咳了一声，嘴硬道：“我先掉下来，不是因为我水平不行，而是因为我冲的最快最高，而不是因为我实力不济！”

    “你说的有道理，所以你冲到多少米了？”周鑫问道。

    “马上就到二重塔了，我都看到上面的石台了，但就快到上面的时候，压力突然大增，我没扶住就掉下来了。”汤姆脸色难看地道。

    “那太可惜了，我敢肯定，那石台上面一定有好处。”周鑫感叹道。

    见二人聊得火热，我们听得一脸问号。

    “你们在说什么，什么二重塔、石台的，我怎么听不懂？”托德这下精神了，忙着问道：“你们倒是说清楚啊，是什么机缘吗？”

    “这...”周鑫微微一愣，似乎想在酝酿该如何说明情况。

    这时，诺莫出言解释道：“圣塔共有九重，每重高度九十九米，而每重塔周围都有一个石台，供试炼者休息修炼，也是一个缓冲的平台。”

    “圣塔有规矩，禁止飞行，禁止在石台外的地方动用鬼气，只能徒手攀爬，目的为的是磨炼自身的体力和意志力。”

    “据说九重圣塔，越往上源气就越高，但相应的也都愈加难以攀登，而在第九重塔所在之地，就是放有我们所要的圣水。”

    听到这里，众人心思各异，有人若有所思，有人斗志满满，有人则是眼神火热，但毫无疑问的一点是，所有人都对这个圣塔充满了兴趣。

    我点了点头，喃喃道：“所以说，要想拿到圣水，我们必须要上九重塔才行。”

    一边说着，我一边看了汤姆一眼，眼里有着担忧之色，连二星巅峰的汤姆都没能上到二重塔，那我们真的能冲上九重塔顶端吗？

    见我们很多人都在看他，汤姆的脸顿时气成了猪肝色，连忙道：“你别用这种眼神看着我，我只是大意，大意懂吗，就是着急了点，不然我完全能爬的更高！”

    “如果是这样就好了，不然我们谁也冲不到九重塔，我们这里可没有三星的强者啊，实力差也差不到哪里去！”袁亮叹息道。

    “这个不用担心，圣塔只对三星以下的强者开放，当时是为了锤炼年轻的优秀修炼者，一般人是根本没有资格上来的。”这时，辛水提醒道。

    “这...”众人脸上有着愕然之色，连二星巅峰的汤姆都无法冲上二重塔，九重塔真的是二星阶段的修炼者能够攀登上去的吗？

    见众人都有些不自信了，诺莫继续补充道：“上了九重塔的人还是有的，据说能够上九重塔的，不论是体力还是意志力，都是绝顶优秀之人。”

    “圣尊曾言，凡能上九重塔者，皆为龙凤！”				

