    倾月有些狐疑的看着叶城，一个能轻松击败化凡境的强者，怎么会愿意放弃优渥的条件，待在一个夜场之中，这很难不让人怀疑对方是不是有别的目的。

    如今风月夜场正是多事之秋，她不得不小心。

    “我确定。”叶城现在只是想要一个安身之所，让他更好的了解九天位面的信息，以及腾出一段时间加强自己的实力，而没有拘束的夜场无疑是最好的选择，这里龙蛇混杂，最容易打听消息。

    “好，风月夜场欢迎叶公子成为其中一员。”倾月沉吟片刻，笑着伸出手与叶城握在一起。

    “太好了！”

    小红开心得差点蹦起来，又打量了一番叶城，揶揄道：“叶城，你长得其实也不错？我们风月夜场别的没有，美女可是一大把，要不要我给你介绍几个大美人？”

    “我有老婆了。”叶城笑道。

    嗯？

    此话一出，小红与倾月都有些诧异的看了叶城一眼，她们都感受到叶城眼眸中流露出的深情。

    “谁啊？是清水郡的人吗？什么时候带来给我看看！”小红好奇心极重。

    “光明皇朝的光明女帝，有机会的话，我带她来给你们看看。”叶城认真道。

    “啊？”

    小红一怔，随即大笑起来：“叶城，你疯了吧，这个笑话可太冷了！”

    倾月则是比了个噤声的手势，郑重道：“叶公子，以后还是不要拿光明女帝开玩笑，光明女帝是光明皇朝所有子民的信仰，是神圣而不可侵犯的，若你这句话让光明皇朝的人听到了，你将被认定为亵渎女帝之罪，所有光明皇朝的子民都将视你为仇敌，一旦见到，都会不顾一切代价的杀了你！”

    “这么严重？”叶城心中一凛，还是低估了自己妻子在九天位面的地位。

    “那是当然，光明女帝，那是可望不可即的存在！以后你还是注意一点！”倾月提醒道。

    “我明白了，不过，光明女帝，真是我的妻子。”叶城开口道。

    “算了，就算是真的，也不会有人承认的！凭你现在的身份地位，别说光明女帝，就算是光明皇朝随便一个侍从，都不可能待见你！”小红嘟着嘴。

    叶城点点头，没有再多言。

    “叶公子，走，我带你参观参观风月夜场，这是通讯器，你嵌入任一地方就行，若有需要的时候，我会联系你的，平日里，你可以在风月夜场随便行事，酒水任意！”倾月领着叶城进入风月夜场，将善后的事情交给其余人处理。

    “行！不过，能不能先解决一下我的吃饭问题。”叶城裂开嘴笑着。

    “当然！”倾月看着叶城的轮廓，心中对叶城的好奇心多了一些，她发现自己有些看不透这个男人。

    进入风月夜场，扑面而来的就是青春的气息。

    一群俊男靓女在舞池中热舞着，吧台上有着各式各样的人物，正在品尝着烈酒。

    叶城寻了吧台坐下，打开自己的血瞳，观察着来来往往的每一个人。

    出乎叶城意料的是，来来往往的人群虽然武者占比极多，但绝大部分都是引气境中初期的境界，化凡境的强者寥寥可数，至于化凡境以上的强者，叶城还没有见到。

    由此可见，九天位面真正强者的数量也只是极少数的一部分，不过由于九天位面疆域辽阔，人口众多，哪怕只是占比小部分，依旧是一个庞大的数量！

    至于清水郡，叶城暂时还不清楚这里的顶尖战力到底有多强！

    不过叶城并不怎么担心，他有着自己的杀手锏。

    哪怕是到了最坏的情况，他也可以安然离开。

    “怎么一个人喝闷酒？”

    过了一会，倾月处理完手头的事情，来到叶城身边坐下，亲自替叶城倒了一杯烈酒，笑道：“难不成是想念你的光明女帝了？”

    “你怎么知道？”叶城认真道。

    “你这个人……我陪你喝几杯吧！接下来可能会有一场恶战要打，希望你做好准备，如果你想要退出风月夜场，随时可以跟我说，我不会勉强的。”倾月声音很轻，却有一种勾人的磁性。

    叶城与倾月碰杯，随后一饮而尽。

    喉咙里火辣辣的。

    “既然我成为了风月夜场的客卿，我就会尽我所能的守护它。”叶城承诺道。

    “我相信你！”倾月同样饮尽了酒杯里的烈酒，脸上红彤彤的，更添几分迷人的姿态。

    几分钟后，

    小红小跑着过来，笑道：“小月姐，事情处理完了，柳影死了，柳叶门至少在明面上是不敢报复的，不过这个仇肯定是记下了，我们要小心柳叶门的暗算！叶城，你也要担心一点，平时不要一个人落单，柳叶门行事，向来心狠手辣，而且不计代价，你要是死了，我们风月夜场可就又要少一个客卿了！”

    “我没那么容易死的。”叶城笑道，并不在乎柳叶门的报复，兵来将挡水来土掩，如果有些人非要找死，他不介意当行走在人间的阎王。

    说起来，他的诅咒之剑也到要饮血的时候了！

    “一个引气境的家伙，也不知道你哪里来的自信，对了，你住哪啊？”小红开口问道。

    “我刚到清水郡，没有落脚的地方。”叶城摇头道。

    “啊？这样啊……”

    小红明亮的眼珠子一转，忽然一拍手：“小月姐，要不让叶城跟你住一起吧，现在你那公寓不是只有你一个人住，深夜的时候你时常感觉有人监视你，若有了叶城，应该会安全一点！这家伙虽然境界不怎么样，但人品似乎还不错，不像那些色眯眯的家伙一样，根本不能信任！”

    “小红，你乱说什么！”倾月有些羞怒的瞪了小红一眼。

    “我哪有乱说，这家伙是我们的客卿，按照风月夜场的规矩，我们就是要提供住所啊！小月姐，你现在的状态越来越差了，多一个人在，我也放心一些！否则倾城姐姐回来，你若是出事了，我可怎么交代！”小红开口道。

    倾月细眉微微挑起。

    “就这么定了，叶城，晚上你就跟小月姐一起回家，不过我可警告你，别起什么邪念，否则我绝对不会放过你的，明白吗！”小红攥紧着自己的小拳头，在叶城面前挥了挥。

