    李染、王璇、导演、宗锐和塔吉古丽，紧张的看着在帐篷里一通挖的李梦，眼睛里满是期待。

    这要是李梦什么都挖不出来！

    那他们可就白忙活了！

    吃瓜群众们一个个兴高采烈的，眼前这一幕，可比影视剧精彩多了。

    “大哥，她不会真的挖出什么吧？”叶灵儿小声问道。

    “她能挖出个屁！”叶修笑道。

    昨晚他偷窥了李染夜会导演，回到帐篷后，就感觉床上有些硌得慌。

    取出来一看是个女士手表，而且很名贵。

    他瞬间就猜到了这是有人要栽赃他，于是下半夜的时候，他把唐波叫来，让唐波把手表带回乌家庄园了。

    “没有，怎么会没有？”

    李梦把帐篷内的地面全都犁了一遍，除了草根石子，什么都没找到。

    李染、王璇、导演、宗锐和塔吉古丽顿时一阵失望，看来栽赃叶修的计划失败了。

    不过他们并没有气馁，这次失败，大不了下次计划周密点呗，多大事啊！

    只是李染、王璇和李梦很奇怪，叶修把手表藏哪去了？

    “诸位，现在你们还觉得是我偷了李染的手表吗？”

    叶修环视众人，笑着问道。

    李染等人忽然有种吃了苍蝇屎的感觉。

    特别是李染，栽赃失败不说，她还搭进去了一只价值120万的手表。

    亏大了！

    “来来来，我给大家普及一下栽赃陷害罪如何量刑！”

    叶修笑着朗声道：

    “根据《刑法》第二百四十三条，捏造事实诬告陷害他人，意图使他人受刑事追究，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制；造成严重后果的，处三年以上十年以下有期徒刑。”

    嘶！

    剧组所有人倒吸一口凉气！

    这特么山里土鳖居然还懂法律？

    不过众人的表情玩味起来，看样子叶灵儿的保镖是准备开始反击了！

    李染、王璇、李梦、导演、宗锐和塔吉古丽一下子慌了，他们还以为没有找到手表，这件事就算完了，下次再想办法暗算叶修。

    没想到叶修主动反击了！

    而且如此犀利！

    “你胡说，我们只是怀疑你偷了我的手表，算不上栽赃陷害。”李染辩解道。

    “李染说的没错，法律可没有规定不能怀疑，小子，你想用法律恐吓我们，休想！”导演嘲讽道。

    “你们当所有人都瞎吗？”叶修冷哼，道：“李染的助理李梦，进入帐篷后直奔我的床，我们昨天傍晚才到，她是怎么知道我睡哪张床的？显然是来踩过点……”

    李染、李梦、王璇、以及在场所有人，全都懵了一批。

    他们这么多人，居然谁都没有留意到这个细节。

    李染哑口无言，不知道怎么反驳辩解了。

    “是我让场务告诉李染，所有保镖的床位位置的。”导演主动为李染的计划弥补漏洞。

    李染眼睛一亮：“没错，是导演告诉我的，所以李梦才会进入帐篷后直奔你的床。”

    王璇冷哼道：“土鳖就是土鳖，想诬陷我们栽赃陷害你，然后恐吓勒索我们，没门！”

    李梦娇喘吁吁道：“你说我们栽赃陷害你，你有什么证据吗？有种你拿出证据呀。”

    言语和表情别提多嘚瑟了！

    “是呀，你有证据吗？”李染咄咄相逼道：“你要是没有证据，你就是在诬陷我们，在场所有人都可以作证，你诬陷我们栽赃陷害你，意图不轨！”

    塔吉古丽鄙夷道：“你这个山里匹夫好大的胆子，居然敢诬陷我们栽赃陷害你，你安的什么心？”

    宗锐道：“导演，这个人诬陷李染栽赃他，这样的人还留在剧组干嘛？”

    众口一词，组团指认叶修诬陷他们！

    吃瓜群众们目瞪口呆，李染这帮人也太无耻了，明明是栽赃叶修在先，现在居然倒打一耙说叶修诬陷他们。

    无耻啊！

    太无耻了！

    叶修心头燃起怒火，李染这帮人已经无耻的没有下限了。

    冷声道：

    “你们得意的太早了，你们以为我和你们一样愚蠢吗？”

    “哟哟哟，听你的意思，你有我们栽赃你的证据？”李染鄙夷嘲讽道。

    塔吉古丽等人笑了起来！

    “视频都录好了吗？”叶修冷哼，转头问张三。

    张三连忙过来把手机递给叶修，道：

    “哥，从一开始到现在，所有参与栽赃陷害您的人，和他们说的话，我全都录下来了。”

    直到此时此刻，张三李四王五才恍然，之前叶修让张三录像，他们还疑惑叶修为什么这么做。

    原来坑在这等着呢！

    牛逼！

    不愧是武者！

    这脑子就是好使！

    太牛逼了！

    “诸位，都听到了吧？”

    叶修晃了晃手机，看着李染等人，冷声问道：

    “是我直接报警把证据发给警方呢，还是先给你们看一遍，再发给警方？”

    噶！

    李染、王璇、李梦、导演、宗锐、塔吉古丽，六人的表情瞬间跟霜打了的茄子似的。

    他们怎么都没想到，这个山里土鳖居然心眼这么多，事先安排了人录像。

    这可是实打实的证据啊！

    麻烦了！

    叶修一旦报警！

    他们都得坐牢啊！

    而且，因为这件事耽误了真人秀拍摄，他们会被投资方告上法庭，又是罪上加罪，而且还要加倍赔偿投资方的损失。

    “来人，把他手里的手机给我抢过来！”导演大喊。

    叶修眼中寒光一闪，这个狗东西作死啊！

    李染等人眼睛一亮！

    对啊！

    只要把手机抢过来，销毁视频，这个山路土鳖就没证据了！

    李染：“保镖，把手机抢过来！”

    宗锐：“一起上！”

    塔吉古丽：“保镖，快动手！”

    一时间吃瓜群众们迅速退开继续吃瓜！

    而李染、宗锐和塔吉古丽的保镖，以及导演和剧组的安保人员，一窝蜂的冲向叶修。

    那架势把吃瓜群众们看的暗暗咂舌，心想这下山里土鳖完了，这么多人就算一人一拳，也能把山里土鳖揍成猪头。

    在场只有叶灵儿、陈阳和张三李四王五一点也不担心。

    张三李四王五，纯粹是对武者盲目的自信，与此同时，他们激动的不行，终于可以一窥武者的实力了！

    而叶灵儿和陈阳知道叶修的实力，别说是这些乌合之众，就算全球武者联手，叶修也能杀个七进七出。

    陈阳默默取出手机……录像！

