    纪夏的声音并不显得急促。

    他抬头望着噎鸣秘境的天空。

    目光好像穿过了广阔的空间，直直落在了天空中的窥天神眼上。

    窥天神眼无悲无喜，迸发出来的神光，就这么照耀在太苍之上。

    而太苍的天空也开始风起云涌。

    化作一道道浓郁的云雾屏障。

    太苍的天地国祚力量再自发的凝聚规则，想要屏蔽窥天神眼的窥探。

    但是。

    窥天神眼作为一件品质极高的神器。

    再加上驱使神器的存在的力量。

    让窥天神眼迸发出来的光芒，似乎有着独特的穿透力。

    即便是以太苍如今的天地国祚力量。

    也根本无法遮掩太苍，无法让窥天神眼的目光停留在云雾之外。

    远处。

    一阵雷浆似乎是在沸腾。

    沸腾之后得雷浆，化作了一位健硕而又英气四溢的少年。

    少年神色平静，出现在窥天神眼的上方，低头注视着这一件天目神朝举世闻名的神器。

    窥天神眼仍然悬空。

    但是远处有一道神识涌来，传入了雷世元君的脑海中

    一时之间。

    雷世元君好像是在这一道神识交流。

    窥天神眼中的目光霎时间大盛。

    极具穿透力，而又蕴含着重重规则力量的目光，就这么直直落在太苍大地上。

    不过短短几息时间。

    整座太苍九州大地上，地崆星河上，乃至紫耀天中的每一寸土地，都被窥天神眼的目光所笼罩。

    仅仅几个瞬间。

    太苍九州大地很多天材地宝，就已经被窥天神眼所探知。

    而那些身在无双帝朝国祚位格之中，刚刚诞生不久的人族天骄血脉。

    也被窥天神也发现。

    而且发现的速度极快，每一个瞬间都有数以上百万的天才地宝亦或者天骄孩童，都被窥天神眼所探知。

    窥天神眼中央，猛然间爆发出一股股汹涌的杀机！

    审视、审判……已经相继降临。

    紧接着，也许便是来自掌控天地规则的天目神朝的天罚。

    雷世元君的神色，也在这一瞬间变得阴沉。

    他缓缓摇头间，脑后有一片雷霆光晕朦朦胧胧，显现而来。

    雷霆光蕴中，有一只通体由雷霆组成的神雷巨兽，正在显露怒雷獠牙。

    刹那间。

    天空再度变得一片黑暗。

    距离太苍九州大地不远的地方，有几颗没有生灵居住的星辰，已经被太苍强者从诸星古路摘来。

    这些星辰，原本将成为铸造崭新太苍的土壤材料。

    但是却在这一瞬间，就被那一只神雷巨兽，轻易的吞入腹中。

    紧接着，当神雷巨兽再度张开弥天大嘴。

    里面却急速飞出三颗雷霆星辰，高悬虚空中。

    雷霆星辰散发出来的恐怖威势，遮天蔽日，其中也有森寒杀机蠢蠢欲动！

    “雷君袒护一座人族国度到了这样的地步，也许便真如神朝神臣猜测的那样。

    雷君之所以能够在如此短暂的岁月中苏醒，其中大约有这一位太苍帝王纪夏的身影吧。”

    一阵带着探寻的声音，突然从窥天神眼中流传了出来。

    窥天神眼绽放光辉，光辉凝聚成为一道神形。

    只见这一道神形风姿绰约，衣袖飘舞，凌空展动。

    身上有神辉弥漫，身后有阵阵流光横空，称得上一位风华绝代的存在。

    神形踏上虚空，恭敬的向雷世元君行礼。

    话语中还道出了自己的猜测。

    但是雷世元君面色丝毫不变。

    他身躯之前，有三颗雷霆星辰爆出雷霆闪电，噼里啪啦作响。

    眼睛中的冷漠意味，呼之欲出。

    很明显，雷世元君显化出三颗雷霆星辰，是在清晰而又直接的威胁这位风华绝代的少女，是让她尽早离去。

    “既然雷君亲自显露化身，神朝自然会退去。”

    那少女脸上也同样没有任何笑容。

    也许是惧怕自己的神色冒犯雷世元君。

    她将自己的目光，转移到了下方的太苍之上。

    “如今神道洞开，倘若这一座人族帝朝只能次次凭借雷君护持，那么不需要天目神朝出手，神道洞开之下的乱世，就能够将其碾成齑粉。”

    “既然如此，槐序风月……告退。”

    少女再度向着雷世元君行礼。

    雷世元君却斜睨了她一眼：“他知道你的诞生，和我有几分渊源，所以让你前来，这倒是个明智之选。

    如果是其他天目族，此时恐怕已经化为养分，沉入冥府了。”

    自称为槐序风月的少女微微一笑，笑容明媚无比，好像能够惊艳世间万物。

    她摇了摇头：“今日雷君出言，天目神朝可以退去，毕竟窥天神眼什么时候都能够高悬太苍虚空，不必急于一时。”

    “太苍自始至终，都是巨人手中的蚂蚁……”

    槐序风月未曾说完。

    只见下方太苍九州大地上，纪夏的身影缓缓浮现。

    纪夏背负双手，头上的帝冠未曾显化实体，却化作一道流光不断流转。

    他脸上散发着银色的光辉，姿容绝世，便如同天地造化中最神妙的神物。

    与此同时。

    纪夏的身上也流转出了一道道大道气息。

    这等气息，与绝大多数的神灵截然不同。

    似乎天生蕴含着极其尊贵的气魄。

    便是连风华绝代的槐序风华，看到纪夏身影显露，嘴中的话语都不免一顿。

    “怪不得能够将一座人族国度，经营到这种程度。”

    “便如同传言中的那样，太苍的太初帝君确实是一位不世的天骄，不世的英杰……”

    槐序风月在心中称赞纪夏。

    而纪夏出现的刹那。

    他身后二十九重天穹层层耸立，浓郁至极的神元在这一刻喷薄而出。

    烙印虚空。

    虚空中，突然有一面只有纪夏能够看到的旗帜****，迎风便长。

    不过思绪流转的短暂时间。

    那一面流转着层层神妙气魄的旗帜，就已经彻底遮蔽了天空。

    遮天旗，真武皂雕旗在这一刻，凝聚了来自于纪夏的力量，迸发出了绝伦的威能。

    槐序风华心中对于纪夏的评价突然间停顿。

    此时。

    她的神元还连接着窥天神眼。

    所以能够清楚的感知到窥天神眼探查太苍，所得到的诸多信息。

    但是当纪夏的身影显现出来。

    在极短的时间内，原本直直穿透云雾，落在太苍大地上的目光。

    便如同潮水一般退去。

    等到槐序风华反应过来。

    太苍已经变得一片漆黑。

    就好像太苍上方的天空，都被遮掩了起来。

    就连神器级别的窥天神眼，也只能够看到厚重的黑暗。

    根本就无法探知黑暗中究竟有什么存在，究竟发生了什么！

    纪夏的身影已经消失的无影无踪。

    可是漆黑的太苍，却好像在讥嘲天目神朝。

    即便是窥天神眼也无法洞察太苍！

    更不要说想要以审判的姿态，俯视太苍。

    雷世元君也看到这一幕。

    他少年面容上，也露出一道嘲讽的笑容。

    不过他嘲讽的笑容，却并不是给槐序风月看。

    而是将自己的面孔，转移到了一处虚空中。

    槐序风月注视着这一切的发生。

    脸上微微一愣。

    紧接着，她并没有表现出惊讶，亦或者震怒的神情。

    脸上反而多了几分浓重的好奇。

    “这种力量……好像不应该属于帝朝所有。”

    “太苍……纪夏……确实十分有趣。”

    槐序风月摇了摇头。

    她的化身就这样融入虚空。

    而天空中的窥天神眼，光芒大作。

    好像又有许许多多到神识，涌入窥天神眼中。

    窥天神眼爆发出汹涌怒气。

    一阵阵怒意翻涌之间，甚至凝聚成为一张神灵面孔，怒意盎然，怒发冲冠。

    雷世元君看到这一幕。

    几乎没有任何犹豫。

    他探出手掌随意一挥。

    三颗雷霆星辰，瞬间化作了无数道舞动的雷蛇。

    流入窥天神眼中消失不见。

    窥天神眼剧烈震动，又消失在天空中。

    而窥天神眼中的诸多强者神识，却已经无影无踪。

    天地虚空再度回归一片清明。

    雷世元君化作阵阵雷光，跃入了虚空。

    站在太都上空的纪夏，神色并不显得平静，反而有些阴沉。

    随着天空趋于平常。

    纪夏的身后，也有很多太苍上位者继续浮现出来。

    其中神色最为暗淡的，莫过于玄秘阁的辛牙。

    从玄秘阁诞生最初，一直到如今，辛牙自始之中便兢兢业业，经营着这一处对太苍极为重要的府阁。

    而现在。

    却因为天目神朝突然出手。

    令玄秘阁损失惨重。

    这又如何能让辛牙不心痛？

    “下令让所有在外的太苍强者，以及太苍商队强者，尽数归于太苍。”

    纪夏下令说道：“已经牺牲了太苍儿郎，予以厚葬，如果没有尸首，便设衣冠冢，重重抚恤他们留下的亲族。”

    他说到这里，心中不禁有些沉痛。

    辛牙早已经将损失的名单递了上来。

    这许多岁月以来。

    太苍从来没有如此惨重的损失。

    而这还是在太苍早就已经撤回了绝大多数玄秘众，以及太苍天易商会强者的情况下。

    如果纪夏没有早早预料到会出现这样的情况。

    那么等待着太苍的，必然是更大的损失。

    甚至有可能直接影响太苍的经济。

    即便是现在，纪夏的眼神中，也已经酝酿了极其浓厚的怒意。

    他心念一转。

    纪夏的头顶，闪过一阵金光。

    一面神秘的金色卷轴，就此显现出来。

    神秘卷轴缓缓打开。

    从中，有一位身躯上缠绕着龙魂的天王，缓缓走出。

    这一位天王身上散发着一股恐怖的波动。

    震动了茫茫的天地。

    身上的龙魂怒吼，凶煞的气息如同海，向着四方扩散而去。

    随着这位天王走出。

    天王的身后，又有四位极玄轮强者，依次显现真身。

    这四位极玄轮强者，分别是帝镇荒、帝冥落、大封圣庭封雾离。

    而最后一位散发出来的气势更加强悍，眼中有两道魔光暴涨，身后还有一片残缺的大世界，大世界上萦绕着大片黑色的，充斥着凶戮气息的符文，震慑四方。

    这一位存在，正是飞廉凶星奉命前去斩杀的那尊魔神。

    而现在。

    这位魔神，已经被纪夏册封为太苍正神，为封神榜之主纪夏效命。

    四位极玄轮神灵，并不是结束。

    又有足足四十八位命宫神灵，展露出雄厚的命宫神藏，站在这些强者身后。

    威势极其惊人。

    这些强横无端的正神，便是帝朝大战中，太苍另外一份不凡的收获！

    “龙炬天神。”

    纪夏下令说道：“你带领五十二位太苍正神，隐藏身影前往各大帝朝。

    尽力营救太苍剩余的玄秘阁、天易商会强者。”

    “如果在营救途中，遭遇天目神灵，不要留情，尽数斩杀。”

    纪夏说话间，伸出一根手指指向天空。

    天空中的遮天旗中，立刻有一道玄妙铭文飞下，禅绕着纪夏的手指。

    “这一道玄妙铭文，能够在短暂时间里，隐藏你们的躯体。

    一旦有天目更强者降临，你们便依靠遮天铭文隐匿起来，不得暴露你们的身份。”

    “不过，如果有窥天神眼出动的端倪，你们立刻退去。

    区区一道铭文，尚且无法遮蔽窥天神眼。”

    纪夏神识流转，娓娓道来。

    龙炬天王默不作声，只是深深地向纪夏行礼。

    纪夏转头，又看向辛牙：“立刻下令，让所有太苍人族，尽快回归太苍。

    太苍对外商业全部停摆。”

    辛牙应是。

    纪夏身后的大臣们，神色都冰冷万分。

    他们自然知道，纪夏的这一道命令对于太苍来说，究竟会带来多么可怕的损失。

    这意味着太苍将失去所有太苍以外的市场。

    可是……

    那些太苍商贾即便继续留在各大帝朝，那么就不光是财产损失了，即便是他们的性命，都要消逝。

    “真是憋屈啊……”

    秘龙君探出脑袋，龇牙咧嘴，长叹了一声：“真想吃几个天目神族出一出气。”

    白起看了他一眼，继续看向天空：“如今太苍多么愤怒，那么我们积攒的力量，就会多么浩瀚汹涌。

    天目神朝现在肆无忌惮，捕杀者太苍强者。

    那么有朝一日，当我太苍出手，天目也将承受更加沉重的灾祸。”

    “大家期待那一日吧……”

    秘龙君想了想，舔了舔嘴唇，深深点头。

    一旁外策司司主，忽然皱眉说道：“天目对太苍出手，必然会影响诸多帝朝对于太苍的态度。

    那么，那些即将由众多帝朝送往太苍的人族子民……”

    纪夏神色变化，笑了一声，但是却没有表现的有多么担忧。

    “那就找几个典型，洇灭他们的国祚，灭亡他们的文明，吞噬他们的国祚气运，镇灭他们的帝族血脉。”

    “这样……他们就会记起来，让太苍为何能够成为无双帝朝。。

    也会明白他们并不重要，太苍想要湮灭他们，神朝不会护，也护不住他们。”

