
　　昊天上帝想要替赤脚大仙解围，哪知却被太上老君出手阻拦了，昊天上帝心生怒意，但想到太上老君的身份，却又敢怒不敢言。

　　太上老君虽然平时很少现身，就如同一个隐形人一样，可这位毕竟是人教教主的化身，谁也不敢忽视他的存在。

　　“老道倒是觉得，三妖挑衅天庭威严，若是不杀一儆百，以后人人效仿，那天庭威严何在？”

　　太上老君眼中满含笑意，嘴角带着一丝若有若无的笑容，谁也没有料到太上老君会出手，并且还力挺李炫。

　　“老君言之有理，此先列万万不可开，必须杀一儆百，以儆效尤，而按照天庭天规，三妖论罪当斩！”

　　在太上老君开口后，人阐两教一系的仙神，纷纷开口声援，他们虽然不明白太上老君为何这么做，但猜想定有深意，他们只需支持便可。

　　“三妖虽罪孽深重，但打破南天门之事，却是事出有因，还请天帝念在它们修行不易的份上，饶它们一条性命……”

　　以李靖为首的佛门一系众神，则纷纷开口替三妖求情，因为前不久李靖接收到如来传讯，让李靖无论如何都要保住三妖的性命。

　　在人阐两教一系众神，与佛门一系众神，争的不可开交之时，唯独截教一系众神保持沉默，毕竟不管怎么说，三妖都是曾经的截教弟子。

　　虽然三妖现在皈依了佛门，可终究还是有几分香火情，不过他们做不来落井下石的事，但让他们帮佛门却是万万不可能。

　　“天帝也听到了，按天庭天规，三妖论罪当斩，不过本帝与众神只是提议，该如何处置三妖，还请天帝自行决断！”

　　看到大殿中这一幕，李炫顿时笑了起来，对于太上老君出手相助自己，虽是意料之外，但却是情理之中。

　　毕竟佛门兴盛，就意味着道门衰落，太上老君作为人教教主的化身，自然不希望道门衰落，能够破坏佛门兴盛大计，又怎会不乐意？

　　不过正如李炫刚才所说，他只是提议而已，至于该如何处置三妖，还是要昊天上帝来决断，这个锅李炫可不想背。

　　“三妖挑衅天威，罪不可赦，按律当斩！”

　　被李炫与天庭诸神如此逼迫，昊天上帝自是怒不可遏，但李炫所言句句在理，昊天上帝想反驳都找不到借口。

　　关键是当着众神的面，就算昊天上帝想放了三妖，也不好明目张胆的徇私，最终昊天上帝只能下令将三妖处斩。

　　“来人，将三妖押去斩妖台！”

　　昊天上帝深深看了李炫一眼，他原本是想坑李炫一把，哪知道最后反而被李炫给坑了，大势所趋之下，不得不下令处斩三妖，这次他算是搬起石头砸自己的脚了。

　　让昊天上帝头痛的是，这笔账佛门估计会算到他头上，还有那大鹏魔王的兄长孔宣，他下令处斩了大鹏魔王，孔宣肯定不会善罢甘休。

　　最让昊天上帝想不明白的是，李炫是如何提前知道三妖的身份？昊天上帝余光瞟了太上老君一眼，难道是太上老君告诉李炫的？

　　这种可能并不是没有，昊天上帝自己也知道，他与佛门合作，肯定会惹得道门诸圣不悦，暗中给他使绊子也很正常。

　　“天帝英明！”

　　见昊天上帝下令处斩三妖，众神顿时偃旗息鼓，唯独以李靖为首的佛门一系众神，此刻脸色非常的难看。

　　不久前如来传讯给李靖，让李靖一定要保住三妖性命，特别是大鹏魔王绝对不能出事，毕竟谁让大鹏魔王有后台。

　　真要让大鹏魔王死了，孔宣估计要发疯，到时候找天庭麻烦是肯定的，但李靖办事不利，孔宣肯定也不会轻饶。

　　可现在李靖偏偏将事情给搞砸了，连拖延时间都不能，恐怕如来和孔宣也没有想到，天庭会这么快处置三妖。

　　“你们不能处斩我等，我等乃是佛门弟子，我兄长乃孔雀大明王，你们如果处斩了我，我兄长不会善罢甘休，佛门也不会善罢甘休……”

　　听到天帝下令要处斩自己等人，三妖顿时脸都吓白了，大鹏魔王更是极力反抗，可李炫在他身上布下的封印，又岂是他能够破开？

　　“金灵师姐，请您救我等一命……”

　　眼看要被天兵拖去斩妖台，青毛狮王和白象妖王竟向金灵圣母求救，他们曾经都是截教弟子，金灵圣母作为四大亲传之一，他们自然不可能不认识。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你等早已皈依佛门，不再是截教弟子，我没有理由救你等！”

　　当年截教众仙被西方二圣擒去，虽然是身不由己，但最终截教众仙还是皈依了佛门，既然皈依了佛门，那就不再是截教弟子。

　　而截教众仙皈依佛门，这其中自然少不了多宝道人的功劳，如果没有他这位截教大师兄，截教众仙不会那么轻易就皈依了佛门。

　　而多宝道人在佛门能有今日之地位，同样少不了截教众仙的支持，西方二圣为了安抚截教众仙，最终才妥协让人教教主化胡成佛。

　　人教教主同样是清楚这一点，所以才选中了多宝道人，不然那么多人不选，人教教主为何偏偏选中多宝道人？

　　但不管出于什么原因，皈依佛门就是皈依佛门，对金灵圣母等截教弟子来说，这同等于背叛了截教。

　　金灵圣母作为四大亲传之一，没有找他们麻烦，就已经是宽容大度，念在曾经同门一场的情谊了，想让她出手救他们根本不可能！

　　“押下去！”

　　李炫朝麾下众星君使了一个眼色，意思就是让他们将三妖押下去尽快处斩，到时候木已成舟，天帝想反悔也不可能了。

　　随后在李炫麾下众星君的协助下，三妖被天兵押去了斩妖台，那斩妖台乃天庭五台之一，可破世间一切妖族真身。

　　至于其他四台分别是：斩仙台、斩神台、斩龙台、斩鬼台。

　　伴随着三声惨叫传来，三妖在斩妖台被处斩，数十元会修为一朝丧尽，只余一缕真灵飘入地府，进入了六道轮回投胎转世。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第201章：天帝暗恨，处斩三妖免费阅读。https://xs.23sk.com 