    “那之前那些成员又去了哪儿？”韩逸又问道。

    “她们大多因为受伤，退出了天仙宫。”刘逸柔眼里闪过一丝回忆的神色。

    “受伤？难道当年发生过一场大战吗？”韩逸有些惊奇地说道。

    “对。”刘逸柔点头说道。

    “跟苏杭御灵局？”韩逸又问道。

    “不，他们只是参与者。”刘逸柔摇头道。

    “苏杭御灵局都只是参与者，那真正的对手——”韩逸很震惊。

    “九州国御灵司。”刘逸柔一字一顿地说道。

    “九州国御灵司？”韩逸惊呆了。

    这可是九州国修行界当之无愧的超级巨无霸啊。

    看来他还是低估了天仙宫的实力。

    “当年不光是御灵司和苏杭御灵局，苏杭修行界当今的三大家族也参与过对我们天仙宫的围剿。”刘逸柔又继续说道，眼中透着一股刻骨铭心的恨意。

    “当年天仙宫为什么会跟御灵司打起来？”韩逸又不禁问道。

    刘逸柔眼神微微一闪，并没有回答，摇摇头道：“这不是你现在该知道的。”

    韩逸于是也不再多问。

    不过他也深刻地意识到，天仙宫的秘密看来还真不少。

    “你只需要记住一点，天仙宫的所有人都是能让你信任的。“刘逸柔又说道：“而御灵司，则是我们天仙宫最大的仇敌。”

    韩逸暗暗点头。

    “该说的我都说了，不该说的你以后也会慢慢知晓。”刘逸柔又笑着开口道。

    “不过，苏杭御灵局这一次吃这么大的亏，一定不会善罢甘休，接下来肯定会对我们进行疯狂报复。”韩逸又皱眉道。

    “没关系，只要李澜没有出关，他们就不敢太过分。”刘逸柔摆摆手，并不以为然。

    韩逸想了想，又忍不住问道：“我老妈可是炼气三重的高手，为什么不直接出手解决掉苏杭御灵局的局长呢？”

    “杀死李澜意义并不大，反而还会打草惊蛇，彻底激怒帝都御灵司。”刘逸柔摇了摇头：“一旦杀死李澜，御灵司一定会疯狂报复，到时候我们天仙宫就在劫难逃了。”

    “所以现如今的天仙宫，还没有跟御灵司一较高下的实力？”韩逸寻思道。

    “对。”刘逸柔点点头。

    “可是我老妈不是炼气三重的修为吗？”韩逸有些疑惑。

    “炼气三重放在江浙修行界，自然是无敌的存在，不过跟御灵司比起来，还差了不少。”刘逸柔沉声道。

    韩逸心里暗暗一惊。

    御灵司的实力之强超乎他的想象啊。

    “所以李澜可以死，但不能死在你母亲手里。”刘逸柔又说道。

    韩逸苦笑道：“可是李澜跟你实力相当，光靠我们想要杀他，怕是不容易啊。”

    “对，所以这些年来我们双方一直都处于一个微妙的平衡状态，谁也灭不了谁。”刘逸柔也无奈地耸耸肩。

    “那如果李澜死在我们的手里，御灵司还会出手吗？”韩逸想了一下，又问道。

    “会出手，不过不会全力出手，至少不会派出最强的高手。”刘逸柔说道。

    韩逸暗暗颔首。

    看来只要自己老妈不出手，他们想怎么折腾都行。

    “你这一次杀死了田宇和龚志刚两人，苏杭御灵局很有可能会派出炼体四重的高手去对付你。”刘逸柔又继续说道。

    “炼体四重？那我可应付不了。”韩逸皱眉道。

    “没关系，我会叫两位炼体四重的天仙宫成员暗中保护你。”刘逸柔摆摆手笑道。

    韩逸这才松了口气。

    有人保护就好。

    “你在苏杭期间，就开我那辆车吧。”刘逸柔又开口道。

    “好。”韩逸笑了笑：“没什么事的话，我就先走了。”

    随后就转身离开了。

    与此同时，在苏杭御灵的大厅中，赵立德看着眼前的两具尸体，脸色十分阴沉。

    周围的其他人也怒气冲冲。

    曹刚跟吴迪两人则站在一旁，不敢吭声。

    一时间，大厅里的气氛显得诡异而沉闷。

    “副局长，韩逸简直欺人太甚，不仅杀了我们通缉的罪犯，而且还杀了我们两个高手，此仇不共戴天！”旁边一名老者率先开口道，一脸的恼恨之色。

    “是啊副局长，韩逸不死，我们苏杭御灵局必定颜面尽失。”又有人说道。

    随后又有越来越多的人开了口，都想置韩逸于死地。

    赵立德略微一思索，又说道：“韩逸固然该死，不过目前局长还在闭关，距离出关之日还有一段时间，在此期间，我们最好别节外生枝，等局长大人出关之后再说吧。”

    “可我们咽不下这口气啊。”最先开口的范钧阴沉着脸说道：“如今这件事情已经传遍了，如果仅仅只是李德全被韩逸所杀，那倒也无所谓，不过田宇和龚志刚可是我们御灵局的主力，为我们出生入死多年，如果不能帮他们报仇，那我们苏杭御灵局还有何颜面屹立于江浙？”

    “是啊副局长，这件事情已经传遍了，我们如果不尽快有所行动，苏杭御灵局必定会沦为笑柄。”郭洪也急忙说道。

    他们两人都是炼体四重的高手，在整个苏杭御灵局都是地位崇高的存在，因此他们两位一表态，在场的其他人也纷纷开口，誓要杀死韩逸。

    赵立德犹豫了片刻，这才说道：“想要杀韩逸，就必须得拖住刘逸柔，不然刘逸柔如果在暗中保护，我们就不可能杀得了韩逸。”

    “想要找机会缠住刘逸柔并不是什么难事，这个包在我们身上。”郭洪又连忙开口。

    “好，那这件事情，就交给你们去办。”赵立德点点头：“记住，一定要速战速决。”

    “明白。”两人赶忙点头。

    韩逸开着车在马路上行驶着，随后就接到了一个电话。

    是一个陌生号码。

    他微微皱了皱眉头，随后还是摁下了接听键。

    “韩逸吗？”电话刚一接通，对面就传来一阵甜美的声音。

    韩逸瞬间就听出了对方的身份。

    “你是洪菲菲？”韩逸笑问道。

    “是我。”洪菲菲回应道：“我听说你杀了苏杭御灵局的田宇和龚志刚？”

    “传这么快？”韩逸有些惊讶。

    “你怎么那么冲动啊。”洪菲菲有些头疼：“你知道苏杭御灵局有多难缠吗？”

    “没办法，他们想对我下手，那我只能动手了。”韩逸表示很无奈。

    “你闯了大祸了。”洪菲菲沉声道。

    “没事，他们有什么手段尽管来就好了。”韩逸并不在意。

    “不得不说，你的心理素质真的很不错。”洪菲菲苦笑连连，随后又正色道：“你现在有空吗，我爷爷想见见你。”

    “你爷爷要见我？”韩逸有些惊奇：“我不认识你爷爷啊。”

    “我也不知道为什么，我爷爷就是想见你。”洪菲菲也有些想不通。

    按理说她爷爷应该是不认识韩逸的啊，为什么会想要见韩逸呢？

