    然后周家的家境摆在那里，钱氏能送的礼实在有限。

    　　第二天，钱氏让小钱氏去做豆腐，然后给白家送两份过去。

    　　小钱氏和两个妯娌做豆腐很熟练了，自从学会做豆腐后，她就隔三差五的做一次，不仅家里可以吃，村子里的人还会拿豆子跟她换。

    　　碰到周二郎去大集上卖竹编，还会带上一些去集上。

    　　毕竟冬日里菜少，豆腐实在是一道不错的菜。

    　　当然，挣钱是不可能挣到的，基本上都是用豆子换豆腐，一斤豆子换两斤豆腐。

    　　至于家里豆子多了怎么办，那自然是拿到县城粮铺去卖了。

    　　不过因为懒得走山路，至今家里的豆子还没拿去过，都堆在房间里没动。

    　　所以要说钱家此时最不缺的是什么，那就是豆子了。

    　　送了一天豆腐，第二天钱氏又挑选出了一些还不错的山药给白善宝带回去，第三天则是做了不少的芝麻糖给白家送去。

    　　白家一连三天都收到了礼物，刘氏还罢，白老太太却忍不住问，“这周家大娘子是不是有事要求我们呀？”

    　　白太太也这样想。

    　　刘氏却笑道：“估计是我们给满宝的压岁钱被她看到了，周家大娘子别的都好，就是太多礼了。”

    　　白老太太这才想起这事，忍不住笑：“我们家的二小子也拿了他们家的压岁钱了，说起来也不少呢。”

    　　白太太也笑，“是啊，足足有八个呢。”

    　　成了亲的都要给孩子发压岁钱，周家必须得给压岁钱的，不多不少刚好八个。

    　　等周四郎成亲，明年就是十个了。

    　　虽然每一个红包都不多，只有六文钱，但八个加起来也不少了。

    　　尤其白家人都知道，村子里乡亲们过年包红包，不论亲疏都只有一文钱，周家给白二郎的红包每个都有六文钱，显然是特意包的，这就很多了。

    　　白家当然不会想着周家要出和他们家一样的红包，毕竟家境摆在那里。

    　　不过……

    　　白太太好奇，“这都初九了，怎么周家大娘子才知道？他们家孩子的红包她不收着吗？”

    　　别看白二郎得宠，白家又有钱，他的红包还是白太太收着的，白二郎身上的钱并不多。

    　　所以对于他收了多少红包，白太太心中都有数。

    　　刘氏就笑道：“他们家养的这个小女儿不一样，听说很小的时候她就自己拿着自个的红包了。”

    　　也是因为这个，去年白善宝就不愿意把大额的红包给郑氏拿着了，打滚要自己拿。

    　　包括今年他卖给家里姜块的钱，刘氏估摸着他攒了不少钱，毕竟他不像满宝要买肉。

    　　不过刘氏乐得让他自己管理。

    　　白太太听了，也兴致勃**来，晚上就悄悄和白老爷提了，也想让白二郎试着自己管理自己的压岁钱，“你不是常说善宝和周家的小姑娘聪明厉害吗，要不也让二郎自己管压岁钱试试。”

    　　白老爷道：“给他？他能全买了糖吃信不信？”

    　　白太太就道：“村里也没卖糖的地方啊，我看是你多虑了，让他和善宝学，把钱存着，以后也去县城里买书和纸笔。”

    　　婶娘可是说了，善宝现在体贴得很，他存下来的钱基本上都只花在买书上。

    　　白太太当然也想自个的小儿子这么贴心。

    　　白老爷无可无不可，敷衍的点头道：“随你吧。”

    　　于是第二天，白二郎迎来了人生中的第一个春天，他娘竟然把他今年收到的压岁钱都还给他了。

    　　白二郎抱着盒子，忍不住激动的拥抱了一下他娘，然后抱着盒子就跑了，让有许多心里话想和他说的白太太阻拦不及。

    　　算了，等他玩回来再说吧。

    　　白二郎的压岁钱多吗？

    　　那一定是很多的，至少比白善宝还多。

    　　因为罗江县里不仅有他的外祖家，还有他爹的很多朋友，过年出去转一圈，收压岁钱能收到手软。

    　　白老爷和白太太也会给他包压岁钱，虽然给出去后就要收回来代为保管，但现在，这些钱全都到了他手里。

    　　虽然村子里没花钱的地方，白二郎依然兴奋的抓了一把钱带上。

    　　他要和小伙伴们炫耀，尤其是白善宝和满宝那两个穷光蛋。

    　　没错，在他看来，白善宝和满宝就是穷光蛋，毕竟他们可是要夏天去拔积雪草，秋天去卖姜块的人。

    　　于是，在学堂不远处的路口，白二郎从荷包里把钱都倒出来给白善宝和满宝看，炫耀道：“怎么样，你们有钱吗？”

    　　满宝一点儿也不羡慕，道：“我也有。”

    　　她的压岁钱都是自己收着的，除去那五个长得很好看的金裸子，其他都是铜钱，其实也有不少的。

    　　村子里每个已经成家，辈分在她之上或平辈的，都会给她一文压岁钱，包括家里给的，去舅舅家拜年得的……

    　　满宝也从自己常挂着的挎包里把钱袋子拿出来，都不用倒出来，摇一摇就知道比白二郎带来的要多。

    　　只有没带钱在身上的白善宝沉默的看着俩人：……

    　　白二郎不服气，道：“我还有银子呢，你等着，我把我的钱盒带来。”

    　　说罢转身就跑。

    　　白善宝一听，也道：“我也有钱。”

    　　他要拉着满宝跑回自己家，和白二郎道：“你把钱盒子带来我家比。”

    　　满宝一听，就道：“我也有钱盒子。”

    　　科科立即阻止她，“宿主，你不能这样把钱盒子带出去，你的挎包装不下你的钱盒子。”

    　　所以不能假装从挎包里把钱盒子掏出来，白二郎或许是傻子，但白善宝不是。

    　　满宝就甩开白善宝的手，转身就往她家跑：“你等着，我回去拿钱盒子。”

    　　满宝得的五个金裸子最后还是没被老周头骗去，因为她真的很喜欢这五个好看的金裸子，连娘亲都没舍得给，更别说给老爹了。

    　　满宝跑回自己的房间，把钱盒子从科科那里拿出来，转身正要跑出去，看到床头挂着的五个好看的金裸子，立即爬上去把它们摘下来，这才往外跑。。

    　　于是三个孩子齐聚白善宝的书房，一起把自己的钱盒子往前一推，开始斗富！

