    食堂内，尽管雷文已经调停了这俩人的矛盾，但是气氛还是有些微妙。

    大地坐在位置上正生着闷气的吃着面包，风间渡和贵岛隼人也是继续互相瞪着眼睛。

    “总觉得气氛很糟糕啊。”xio研究室的科研人员三日月守和琉依此时端着盘子如果这边。

    可爱软萌的眼镜妹琉依在看着贵岛隼人有些狼狈的模样，顿时一脸惊讶的说道：“哇，被揍的好惨啊。”

    “某人被我揍得更惨。”贵岛隼人立即说道。

    听到贵岛隼人的话后，风间渡直接放下了筷子，起身说道：“你说什么？那就再比一次。”

    “你们俩个消停一会，都给我坐下。”雷文忍不住的说道。

    见雷文开口后，两人于是互相瞪了一眼，便老实的坐下了。

    琉依也注意到了雷文，于是好奇的看了过去。

    “他是新来的教官，雷文先生。”明日奈主动说道。

    听到明日奈的介绍后，琉依便坐到了雷文的对面，然后友好的说道：“你好，我是琉依。”

    “你好。”雷文微笑道。

    “听大地说小林教官暂时离职一段时间，我还以为又会来个魔鬼教官，没想到是个大帅哥呢。”琉依兴奋的看着雷文，有些赏心悦目的说道。

    “你也很可爱啊。”雷文也商业互吹的说道。

    对于这个喜欢穿着过膝短袜的软萌女博士，雷文也是觉得很可爱。

    就在这时，食堂的电视机突然切换到了一个画面。

    “滋滋——”

    “我是扎拉布星人，我已经破坏了许多星球，下一个就轮到地球了。”

    画面之中，先是出现了扎拉布星人的身影，然后就是一头贝蒙斯坦被召唤出现在了市区内。

    食堂的众人于是便紧急集合来到了指挥室内。

    而雷文因为不是作战组的成员，便没有急着跟他们一同前去，而是和琉依等科研人员一同吃着午饭。

    在这个过程中也算是和三日月守和琉依熟络了一些。

    于是雷文便试着说道：“能带我去参观下研究室吗。”

    “当然没问题了。”三日月守拍了怕胸脯的说道。

    就这么在琉依和三日月守的同意下，雷文来到了xio的研究室。

    他老早便感应到了这里有他力量的气息存在，于是便想要找机会来亲眼确认。

    “雷文桑，这些便是我们日常研究的火花人偶。”三日月守指着前方一排装着火花人偶的玻璃器皿。

    有一个器皿中的人偶却鹤立鸡群，与一众怪兽火花人偶不同。

    雷文见此不禁露出了笑容，那种熟悉的感觉，就是他的力量没错。

    而且火花人偶的模样很明显就是他的暗耀形态。

    没想到在艾克斯的世界，他的力量也是以火花人偶的形式出现。

    “这个火花人偶是怎么回事，看起来好像不是怪兽。”雷文指着自己的人偶，明知故问的说道。

    “啊，这个啊，是我们xio十几年前的时候和其他火花人偶一同找到的，最近关于他的来历有了些头绪，听博士说，好像和一个叫阿法洛斯的奥特曼有关。”三日月守解释道。

    “就是前几天晚上出现的那个奥特战士，真的好帅啊。”琉依回想起阿法洛斯的模样，此时一脸的兴奋。

    “咳咳，是吗。”雷文被接连这么夸也有些不好意思了。

    “雷文桑，你怎么了。”三日月守疑惑的看着他。

    “啊，没事没事，我参观完了。”雷文在知道自己的力量就在这里后，也没急着拿回。

    他们从研究室离开，来到了走廊后，便看到刚从外面回来，此时灰头土脸的明日奈等人。

    “发生什么事情了？”琉依上前问道。

    “大地被卷入了爆炸之中失踪了……”明日奈难过的说道。

    “而且艾克斯也被那头怪兽给吞进肚子里了。”风间渡捏紧了拳头，咬牙说道。

    “怎么会这样……”琉依也难以接受这种消息。

    刚才还一起的大地，现在就这么没了？

    雷文当然知道大地肯定是没事的，不过他也不能直接说出来。

    但看在这几人实在是伤心欲绝，于是他便安慰的说道：“在没找到大地之前，还不能妄下定论，虽然他一副弱不禁风的样子，但我相信他一定不会这么简单就死的。”

    见到雷文一个刚加入xio不久的外人都这么说，明日奈等人也被鼓舞起来了。

    “没错，那小子一向命大。”风间渡点了点头。

    于是，雷文跟着他们来到了指挥室内。

    “我们每一个人不管如何锻炼，变得有多强大，都无法胜过团队合作。”

    神木队长严肃的对着风间渡等人说道：“但你们却骄傲自满，单独行动，结果就是一败涂地。”

    风间渡和贵岛隼人此时都一脸的悔意。

    “我能理解你们的心情，但是危机现在就在眼前，我们只能靠自己。”橘副队长对他们说道。

    “保护我们生活的地球是你们的使命！”神木队长再次强调的说道。

    明日奈和风间渡三人也都打起了精神，重新振作了起来。

    “滴滴滴……”

    “在s-9地区发现了疑似扎拉布星人的行踪。”负责管制通讯的通讯员，松户开口说道。

    很快大屏幕上就切换出了扎拉布星人的身影。

    橘副队长立即对着作战小队的几人说道：“现在正是我们要团结一心的时候。”

    “一起阻止扎拉布星人入侵地球。”神木队长说道。

    “明白！”他们三人立即说道。

    在他们火速出发之际，雷文也趁机来到了一个无人的角落。

    他直接化作了一道光芒飞出了基地，然后在平流层之中变成了阿法洛斯飞向了月球。

    雷文知道，吞噬了艾克斯的贝蒙斯坦现在就在月球上。

    “队长！快看，”通讯员松户将卫星拍摄到的一个画面切换而出。

    神木队长和橘副队长于是看了过去，只见大屏幕中，银色的奥特战士已经从大气层之中飞出，朝着月球而去。

    “是那天出现的奥特战士，阿法洛斯！”橘副队长惊讶的说道。“他现在是要去月球救出艾克斯奥特曼吗？”

    “应该是这样的。”神木队长盯着屏幕之中的那个巨大身影，振奋的说道。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

