    李孟羲把心中的不解说了出来，问刘备是如何一下断定那车夫私吞了牲口的粗料的。

    既然李孟羲诚心诚意的发问了，刘备自然愿意给他认真解释一番。

    “牛是农家宝，这些穷苦出身的乡勇，怎会不爱惜牲口。然我见牛背之上多有鞭痕，鞭鞭见血，车夫如此不爱惜牲口，事出反常，且此人似是气急败坏，故我料定，其中必有缘故。”

    刘备娓娓道来，李孟羲缓缓点头。

    因为缺乏这个时代的常识，没能习惯的想到牲口的价值，也不清楚牲口的粗料是什么，因此常识的缺乏让李孟羲无法像刘备一样断案如神。

    李孟羲眉头紧皱，既然已经发现了有一名车夫偷牲口的麸子豆粕吃，那就不能排除其他车夫没有偷。

    义军现在有车驾数百，几百头牲口是重要战略资源，牲口要拉重物，畜力消耗很大，若是再不吃饱，再遇上某些偷牲口口粮的混蛋，让牲口饿着肚子拉车，牲口拉不动了，还玩命用鞭子抽，岂不得活生生的把牲口给折腾死。

    在前世，谁说牲口比人重要，李孟羲一定会喷他不尊重人命。

    而如今，李孟羲会赞同这种说法，牲口的确比人命还要重要。

    拿木匠营来说，木匠营那辆拉了一大车木头的车，人力肯定是拉不动的，纵然十个人一起前拉后推，用不了多久，人的体力就消耗殆尽了。因此能顶得上十个人力的老黄牛，重要性不言而喻。

    一头牛的作用，是十个精兵也无法替代的。

    日前李孟羲刚和刘备商量了新的军规，新加的军规更注重士兵的口粮分配，让负责管粮的各什长每餐煮完饭之后，用军规强制让普通士卒先盛饭，什长最后一个盛，以此来尽可能的避免军官侵吞士卒口粮的事情发生。

    普通士卒的口粮刚得到了强有力的保证，没想到没过两天，竟然发生了侵吞牲口粗料的事。

    到这时，李孟羲才突然想起来，一直一来都只关注了人，而忽略了牲口，不同于机器，这些牲口们是活物，也是军队中重要的一员。

    车夫偷麸皮和豆粕只是个例，却反映出目前义军对牲口的管理上存在很大漏洞。

    牲口很重要，不容有失，李孟羲和刘备认真商议了很久，两人都一致认为应当有更细化的管理方式。

    而更细化的管理方式，是由李孟羲提出和完善的。

    更细化的牲口管理细则如下：

    一是把喂养牲口的车夫统一管理，同一时间喂牲口，同一时间有专门的人逐一检查，但凡有少喂或是偷懒不喂牲口的人，一经发现，依令重罚。

    二是“勒物记名”，每一头牲口（喵）交给一名车夫去管，不管什么原因，谁的牲口死了，就重罚。

    李孟羲提出的重罚方式是，罚没口粮，或是抽鞭子。

    刘备微微摇头，笑而不语。

    李孟羲心知刘备必有其他看法，问刘备如何看。

    刘备说出了和李孟羲迥异的处罚方法，不罚没口粮，抽鞭子可以，但是抽完鞭子，偷懒没喂牲口，或者牲口死了的乡勇，必须得赶出去，赶到民夫营去，不得再干车夫。

    李孟羲有些不解，目前所说义军战斗力还未形成，但是乡勇们的战力远强于普通民夫，刘备把乡勇赶走，李孟羲认为太过了。

    看刘备茫然，刘备看着李孟羲，缓缓道来，“孟羲，你说要罚没口粮，这口粮是何物？身家之重。罚粮太过。”

    “若是你，孟羲，你因没喂牲口，被执法军士抽了几十鞭子，是你，你作何想？”刘备反问李孟羲。

    “……我，我会下次好好喂牲口，以防再被抽。”李孟羲迟疑道。

    刘备笑着轻轻摇头，“知错能改，此为好人，此其一也。然人有百态，有好人，有恶人。好人如你，被抽了鞭子，便兢兢业业，不敢再犯错。而世上尚有坏人，若坏人因抽了鞭子怀恨在心，不敢直面执法军士，反而鞭打脚踢迁怒于牲口，牲口何罪受此折磨。

    而你我诸事繁忙，又不可时时盯着，如之奈何？”

    刘备谆谆教导，李孟羲听的认真。

    一席话完，李孟羲瞪大了眼睛，大受启发。

    刘备不仅通晓人情世故，还洞察人心如此，比李孟羲不知强了多少。

    人性本恶，细想之下，李孟羲确实想起很多因为恶人犯了错，却一时心软没有严肃处理，反而给了恶人继续犯错的机会，而造成更大损失的案例。

    案例一：某老板发现司机经常开着自己的车去干私活，老板大为生气，指责司机说，你这个月干完领工资滚蛋。

    老板刚把司机训斥完，第二天，司机“不小心”就把老板的豪车给撞电线杆子上去了。

    案例二：某保姆偷雇主家东西，被雇主发现了，雇主说下个月就解雇你。

    然后，保姆放火把雇主家给烧了，妄图制造火灾，然后制造火的假象，想让雇主回心转意。

    案例三：某家进了小偷，善良的屋主看小偷年龄小，决定不报警，说我已经把你拍下来了，你回去干个正经活，要是再敢偷东西，就报警。

    因为怕屋主真的报警，不久后，未成年的小偷把屋主捅死了，然后跑另外的城市躲起来了。

    ……

    回想前世见过听过的种种新闻，李孟羲在这一刻，内心成熟了许多。

    前世的种种，以及现在刘备思虑深远的处理方法，都教会了李孟羲一件事——那就是永远不要给恶人再次作恶的机会。

    既然司机偷开车不是一次两次了，那就说明司机没有契约精神，没有公德心，说开除就立刻开除，何必等到下个月，让丢了工作的司机有机会故意报复呢？

    既然保姆会东西，一个惯偷，秉性能好到哪里去，保姆负责的又是照顾家里弱小的工作，又怎么放心把一个秉性很差的保姆放在家里和小孩儿哪怕一分钟。既然说辞退，立刻辞退，既然发现保姆已经是个恶人，不给保姆任何再作恶机会。不给保姆趁还未被辞退，趁机偷更多贵重物品的机会；也不给保姆心怀怨恨，往饭菜里吐口水的机会；更不能给恶人放火的机会。

