    

    
                第2516章

    
                而很快的，周元也就发现。

    
                这个地下宫殿的规模，明显是比自己所想象的要大多了！

    
                除了最外面的那个宫殿之外，在后面的区域，却还是有着非常复杂的通道。

    
                那一片通道，可以说是弯弯曲曲，七绕八拐的。

    
                即便是周元此时，跟着那道身影的后面，也容易让自己迷路了！

    
                可是，他现在却根本不在乎其他。

    
                因为对于周元来说，他当下最重要的事情，就是搞清楚那道虚影，究竟是个什么东西！

    
                因此，一念至此。

    
                他手中的寒晶神剑，也是随之锵然出鞘。

    
                这道寒晶神剑，仿佛是拥有自我的意识一样。

    
                瞬间，就朝着对方劈斩而去：“我就不相信了，难道你还能抵挡住我这一击吗！”

    
                他的口中，也更是爆出了一声断喝。

    
                随后，剑气纵横之间。

    
                一道非常恐怖的威能，便是直接射向了黑影的方向。

    
                砰！

    
                一声闷响，那黑影中招。

    
                但是，周元的这一击，却好像是泥牛入海一样，并没有击中了对方。

    
                反而是在这一刻，竟然是直接当场化为虚无！

    
                周元见此情形，他的脚步也是立刻停止了下来。

    
                这时候，对于眼前的状况，他多少还是有些意外的。

    
                没想到，竟是这样的一个结果！

    
                这一点，确实是让他感到始料未及。

    
                不过，惊讶归惊讶，现在的周元却还是需要搞清楚，这究竟是怎么一回事！

    
                因此，他自然是暗自腹诽了一阵。

    
                与此同时，也更是展开神念。

    
                将自己的意识，释放到了周围的一大片空间之中！

    
                他倒要看看，对方究竟是真的消失了，还只是搞出来的一些花样而已。

    
                然而，接下来的情况，却依旧是让周元感到困惑。

    
                因为他观察了一阵之后，赫然是发现，对方好像真的是凭空消失了！

    
                自己这样的观察，并没有能发现他的踪迹！

    
                顿时，就让周元心头一凛。

    
                如果对方是真的从周围消失，那么自己接下来又该怎么办呢？

    
                周元心中一阵困惑。

    
                不过，就在这时候。

    
                却更是看到，又有一道残影，从自己的身后倏然出现！

    
                并且，直接朝着周元冲了过来。

    
                这就让周元，心中感到非常的震撼。

    
                这家伙，竟然是如此的神出鬼没？！

    
                因为，对方明显是突然出现的。

    
                在他看来，简直就像是一种从无到有的变化！

    
                见此，周元也是再无顾忌。

    
                直接是挥动寒晶神剑进行抵挡。

    
                砰！

    
                二人这第一波交锋，迸发出来了非常激烈的声音。

    
                同时，更有一股冲击波席卷扩散而去。

    
                倒也是让人感到，有一些始料未及的感觉！

    
                不过，周元毕竟是周元。

    
                虽然说现在的他，多少是有些猝不及防。

    
                但他的战斗力，本身却是非常厉害。

    
                因此现在，面对敌人的一招来袭，周元还是能够以极快的速度稳住自身。

