    说实话……这种出风头的登场方式，宋书航一点都不期待。

    在被那双虚影巨手抛到半空后，他深深地叹了口气，尽量保持着尊者级强者的镇定——如果是半年前，这个时候他应该已经承受不住极速＋高空的压力，发出惨叫。

    不过现在的他，已经不是半年前的自己。

    如今他的功德蛇美人已经归位——所以，‘惨叫’这种浪费体力的事情，已经不用他亲自去做。

    功德蛇美人配合地从宋书航身后浮现，她双手摆出‘呐喊’的姿势，身体蛇形扭动，发出‘啊啊啊～啊～’的惨叫声，第一时间抢走宋书航的惨叫戏份。

    【就是这样。】宋书航帅气的推了推自己的面具——别说是惨叫了，未来有一天，他的台词、和人交流、修炼、吃饭，都可以由自己身上的挂件来代替他去做。

    他已经渐渐接受了这种设定。

    一切都在他的掌控之中！

    轱辘辘～巨大的宋氏七彩球飞上天空。

    总体上来说，七彩球的速度还在宋书航可以忍受的范围之内。预计三秒后，他将顺利登上七彩梯。

    【既然如此，不如让‘九洲一号群’的登场变的更有趣点？】宋书航在心中掐算时间。

    只等时间一到，他就将‘散财王座’打开，直接将气氛推到巅峰。

    三秒一过。

    宋书航飞快激活了手掌上的‘散财王座’印记。

    巨大的散财王座影像，出现在天河苏氏的上空。

    标志性的巨大漩涡入口，漩涡中倒挂的阶梯，铺满每层阶梯的天材地宝，以及阶梯上方的王座和王座后的小木门！

    传说中数百年甚至数千年才会出现一次的‘散财王座’，出现在天河苏氏的族地位置。

    巧合的是，宋书航打开的‘散财王座’正好开在‘九洲一号群’成员所构成的七彩天梯最顶端。

    一切，就仿佛是早就排练好的一样。

    ‘九洲一号群’道友登场的特效，超出苏氏阿七的预料——阿七都看呆了。

    呆过之后，阿七又陷入到了暴怒之中——因为他看到了一只大马猴子在七彩阶梯的第三阶梯上，一圈一圈地旋转，疯狂地挑衅他的神经。仿佛在对着他不断的叫着：打我啊，来打我啊！

    【年会结束后，我一定要找个机会将这只大马猴子给宰了！】苏氏阿七用七生符道友的小本本暗中发誓。

    ……

    ……

    “这是散财王座？”天河苏氏的几位数字修一眼便认出了天空中的大漩涡和其中倒挂的阶梯。

    对于顶尖的强者而言，散财王座意义不大。按以往的经验来看，散财王座中的宝物质量有限，真正能影响八、九品修士的宝物数量有限。

    不过对大部分正常修士来说，散财王座都是个难得的‘机缘’。即使是家大业大的天河苏氏弟子，也不可能拒绝‘散财王座’。

    “奇怪，散财王座两个月前不是刚出现过吗？”

    以往至少都要隔数百年才会再出现的吧？

    “是霸宋玄圣，是他在执掌散财王座！”

    有眼尖的苏氏弟子看到了散财王座大漩涡中心飘浮的霸宋玄圣。

    “也就是说，这次是霸宋玄圣在散财？”

    “不愧是霸宋前辈，出手阔绰。”

    天河苏氏的一些小辈，对宋书航的好感度刷刷刷的上升。

    千年第一圣，就是与众不同，倍有牌面！

    真希望霸宋玄圣能多来天河苏氏做客。

    【关于散财王座的规则，就不用我多介绍了吧？还是老规则，大家按自己的境界和机缘，进入散财王座，挑选和自己有缘的宝物！能得到什么，就看自己的缘分了！】宋书航身边那个七彩剑芒形成的‘球’依旧没有散开。

    这个七彩球就像是一种特效，一直挂在宋书航周边。

    球中的宋书航双手高举，大漩涡发出一阵吸引力。

    七彩阶梯上的‘九洲一号群’成员被牵引着，一个个落入到散财王座大漩涡之中。

    紧接着，大漩涡的吸引之力加大，笼罩住下方天河苏氏所有成员，将在场的成员全部引入散财王座之内。

    在场的天河苏氏弟子配合着这股吸引力，踏入到散财王座中，去收获和自己有缘的宝物。

    做完这一切后，宋书航的身影暂退，退到了王座后的木门世界之中——他要在幕后暗箱操作一下，好将灵蝶前辈留给羽柔子的那个空间法器，暗暗送到羽柔子手中。

    ……

    ……

    “晚上好，霸宋道友。”眼珠子管家上前，为宋书航奉上香茶。

    “谢谢。”宋书航接过仙茶——每次来三眼前辈的小世界，光是喝这仙茶就能小赚一笔。可惜现在他是元神状态，这仙茶正好便宜了葱娘和仓鼠号。

    “你又要晋级了吗？”三眼前辈今天竟然没有躺在摇椅上咸鱼，而是蹲在一个盒子面前，在摆弄、调整着盒子中的世界。

    “还没呢，八品玄圣非常重要，我会压一压晋级速度。而且，前辈你提醒过我，要趁着在七品的时候好好研究一下‘真实的幻象’，我也在努力挂机研究。”宋书航回道。

    三眼前辈抬头：“那你今天跑过来干啥？”

    宋书航疑惑反问道：“我正在办理散财仪式啊，前辈你没有感应到吗？”

    “你将‘天道的眼药水’散财出去了？”三眼前辈一愣，这么败家？

    宋书航解释道：“我先将‘天道的眼药水’和一些前辈们换成各种宝物，再将这些宝物转移到散财王座，开启散财仪式。”

    “不错嘛，霸宋小友你比我想象中的要机灵。话说，这是你从我那赢了这么多宝物后，第一次真正意义上的散财吧。”三眼前辈笑道。

    前几次，宋书航散财方式都不走寻常路，没有通过‘散财王座仪式’。

    “心痛不？看到这么多宝物散播出去？”三眼前辈笑眯眯道。

    宋书航潇洒摆了摆手：“放心吧，前辈。我现在的内心坚强的一匹，这种程度的心痛根本扎不到我的心灵。”

    宋?无可挑剔的男人?书航。

    三眼少年：“……”

    你这么不配合，身为前九幽主宰的我还怎么快乐啊？

    “我主，既然霸宋道友已经开启了‘散财王座’仪式，那我们这边也得给他准备隐藏奖励了。”眼珠子管家附在三眼少年耳边，用宋书航能听到的声音‘低声’提醒。

    宋书航眼睛一亮——散财仪式，有隐藏奖励？