
　　一个小时左右。

　　这场惨烈的厮杀结束。

　　空气中肆意弥漫着，浓烈刺鼻的鲜血味。

　　周遭的灌木丛，东倒西歪。

　　地面被鲜血侵蚀，坑坑洼洼的地方，有着鲜血在里面随风荡起阵阵波纹。

　　狩猎小队从五个再次减少了3个，剩下朱彪与一个略微富态的中年人。

　　两人浑身是血，衣衫偻烂，呼气急促的依靠着旁边大石上。

　　手中握着的利刃不时有着血水滑落，渗透进脚下的土地中。

　　十个人一起进入荒原，折损了八人，最后只剩他们两个人还活着。

　　何等的悲凉！

　　两人都没有劫后余生的喜悦，除了略微的一些悲伤情绪，更多的是多叶枫十足的恨意。

　　“都死了！都死了！”

　　“小四、南瓜、小皮、骆驼他们都死了，就剩下我们活了下来了。”

　　“彪哥，我们当初就不该去找人那个年轻人的，不然我们也不会这样.....”略显富态的中年人，面色惨白心有余悸，懊悔的说道。

　　“要是我们不招惹那家伙，也许.....”

　　“够了！！现在说这些还有什么用？”朱彪一声怒吼。

　　“我们落到这般境地，都是哪家伙害的。”

　　在他看来，如果不是叶枫捣乱，他们至少可以活下来五个人，绝对不会出现这样情况。

　　他把一切的错，全都归结到叶枫身上。

　　早已忘记自己以利箭逼停叶枫，与他们一起对敌荒兔，最后还且战且退的想留下叶枫当炮灰。

　　叶枫也坐在他们相距十米左右的地方。

　　“彪哥，接下来该怎么办呢？难道就这样算了吗？”中年人问道。

　　朱彪抬起头，盯着不远处的叶枫，阴冷道：“算了？哪有这么好的事！”

　　“害死我们这么多兄弟，怎么可能说算就算了！”

　　朱彪低头看着满地的荒兔尸体，继续道：“虽然兄弟们牺牲了不少，但我们这次也算是收获颇丰，差不多近三十只荒兔，再加上之前我们猎杀的，比我们以往一年挣的都多。”

　　富态的中年人闻言神色，也变得激动起来：“对啊！开始我们猎杀了十多只荒兔，加上这的差不多有快五十只。”

　　抬头再次看向叶枫的方向，朱彪表情瞬间变得狰狞，深吸了几口气，冷笑问道：

　　“财富不少，但不给死去的兄弟们报仇，你拿着安心吗？”

　　“仇人就在眼前，他就一个人，咱们两个人。”

　　“咱们两个人，配合直接弄死这家伙，给死去的兄弟没报仇。”

　　“开始在那家伙出手的时候，我仔细观察过，那家伙的拳力也有600斤左右，跟我实力差不多。”

　　“而且我不相信那家伙，会眼睁睁的看着我们两分这一份财富。

　　“你愿意把这份财富分给害死兄弟们的罪魁祸首吗？”朱彪语气冰冷反问道。

　　中年人闻言，脸色变得无比难看，急忙道：“彪哥，你当我是什么了？你就说吧！什么时候动手。”

　　朱彪满意的点了点头，答道：“别急，先恢复力。”

　　......

　　搏斗中。

　　叶枫也挂了彩，手臂与背部被荒兔的利爪，饶了好几道口子呢。

　　对于受伤的情况，倒也还能接受，都是不太严重，只是有点破皮而已，只有手臂上有着一道相对而言，比较深的口子。

　　身上的衣服也在刚刚搏斗的时候，被破坏的不成样子了，最尴尬的是他还没有带有多余的衣服出来。

　　相对于朱彪几人来说，他是极其幸运的。

　　付出与收获是成正比的，虽然受伤在预料之外，收获也完全出乎了他的预料。

　　眼前弹出的系统面板：

　　姓名：叶枫；

　　等级：无。

　　拳力：660斤（可加强、生命值-兑换-拳力，比例为10%）

　　武技：蛮牛拳（初级版：需生命值：200）--憾山拳（初级版：未学习--所需生命值：200）

　　--炮拳（初级版：未学习--所需生命值：400）--崩拳（初级版：未学习--所需生命值：200）

　　功法：纳气诀（初级提升版：需生命值：400点）--吐纳诀（初级版：未学习--所需生命值：200）--噬灵诀（残篇--未学习-所需生命值--1000）

　　生命值：1428点

　　（系统注解：掠夺生命值，转换为最清纯的能量壮大己身。）23sk.Com

　　生命值那一栏，赫然显示着的数字，让叶枫无法压制着心中的喜悦，开心的笑了起来。

　　如果直接兑换成拳力值的话，可以直接增长足足140斤。

　　意思叶枫拳力可以直接突破到800斤。

　　1200斤是准武者的界限。

　　而他现在离准武者也就只差400斤而已。

　　还有差不多一个月时间，看来在高考前达到准武者的实力，是完全有可能。

　　那样的话，他几乎可以预定前几所武大了。

　　叶枫忍不住感慨一声：

　　“真是，富贵险中求啊！”

　　“危机与机遇并存！”

　　叶枫当下不做任何犹豫的将所有生命值，加点到拳力值上面。

　　“啊.....”

　　叶枫忍不住一声轻哼，他感觉一股能量瞬间注入他的体内，一种胀感顷刻袭来。

　　那股能量不断的在其身体内，不断游走打磨加强着他的血肉、皮肤、骨骼。

　　过了好一会，那股胀痛感如潮水般退去，一个暖洋洋的感觉开始浮现。

　　叶枫身体犹如上次一般，身体不断有着杂质经过毛孔被排出。

　　他开始所受伤的部位，在那股能量的作用下，已然悄无声息的愈合，只留下一道淡淡的红痕，完全看不出受伤的样子。

　　握紧放松，握紧放松，叶枫挥舞了下拳头。

　　能够清晰的感受到实力提升，却没有给身体带来丝毫的不适。

　　如同本就属于他一样。

　　身体在开始搏斗中，消耗体力带来的疲惫感，一扫而空。

　　以现在的状态，叶枫感觉自己能徒手干翻一头牛。

　　调出系统面板

　　姓名：叶枫；

　　等级：无。

　　拳力：800斤（可加强、生命值-兑换-拳力，比例为10%）

　　武技：蛮牛拳（初级版：需生命值：200）--憾山拳（初级版：未学习--所需生命值：200）

　　--炮拳（初级版：未学习--所需生命值：400）--崩拳（初级版：未学习--所需生命值：200）

　　功法：纳气诀（初级提升版：需生命值：400点）--吐纳诀（初级版：未学习--所需生命值：200）--噬灵诀（残篇--未学习-所需生命值--1000）

　　生命值：28点

　　（系统注解：掠夺生命值，转换为最清纯的能量壮大己身。）

　　增长的拳力值与恢复原来点数的生命值，叶枫又是激动又是无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第十二章仇怨免费阅读。https://xs.23sk.com 