    第220章 史莱克学院

    史莱克学院本身就在天魂帝国境内，加上天魂帝国领土面积远远小于日月帝国。

    从天魂帝国的枫叶城出发，即便是日月皇家魂导师学院学生自己使用魂导器飞行也只用了半天就到了。

    早上从枫叶城出发，当天中午就到了史莱克城。

    史莱克学院建立在立马平原之上，占地面积极为广阔，本身就是一座城市，被称之为史莱克城。在斗罗大陆上，史莱克城是数一数二的大城市，生活着超过两百万民众。而史莱克学院对这座城市有着单独的治理权，不需要向任何国家缴纳税赋。

    史莱克城南、西、北三座城门都是可以任意进出的，唯有东边专属于史莱克学院。

    史莱克学院也不是位于史莱克城中心的，而是在史莱克城的东部，因为这边遥对着星斗大森林方向。

    一来方便史莱克学院学生进入星斗森林获取魂环，二来也是防止兽潮。

    东城门处，有十几名青年男女守护，每个人都穿着一身黄色劲装，胸口处有一个绿色的图案。这是史莱克学院外院二、三年级学员的校服。

    看到言少哲，这些青年学员们立刻肃然起敬，“院长，您回来了。”

    言少哲点了点头，带着日月皇家魂导师学院众人进入史莱克学院当中。

    继续向前行进两百米，前方几座巨大的雕像遮住了视线。雕像一共有十尊之多，都有十米高，是用最坚硬的花岗岩雕琢而成的。

    前排一共有三尊雕像，后面一排七个。

    难得很言少哲耐心的替日月皇家魂导师讲解了这些雕像故事。

    嘀嘀咕咕说了差不多一个时辰，没有一丝的不耐烦，反而一脸的骄傲。

    日月皇家魂导师学院众人听得也很认真，虽然他们之前也听说过曾经史莱克七怪的传说，可却没有言少哲说的这么仔细。

    “黄金铁三角与第一代史莱克七怪奠定了史莱克学院的基础，之后万年，史莱克学院不知道出过多少优秀的天才与强者，但这里的雕像却只有十个，从未增加。”说道这里，言少哲抬头看了一眼小舞雕像，转头看向雪奇灵和雪帝，接着道：“史莱克学院包容万象，不论出身，只要有天赋，史莱克学院都来者不拒。”

    日月皇家魂导师学院学生纷纷抬头诧异的看向言少哲，认为言少哲这是在在向他们抛橄榄枝。

    难道史莱克学院真的不在乎他们的出身，对他们倾囊相授？

    所有心中都不禁升起一个大大的问号？

    雪奇灵当然知道言少哲这话完全是说给他听的，他撇了撇嘴，淡淡道：“可我听说进入史莱克学院是需要推荐信的，天赋再好要是没有推荐信也是白搭。”

    言少哲摇了摇头，道：“此言非已，我说的天赋绝不仅仅是修炼天赋，如果连一封推荐信都弄不到，那只能说明这个人除了修炼之外别的一无是处，这样的人史莱克学院要来做什么。”

    “你怕是不知道以后普通人弄一张史莱克学院的推荐信有多难。”雪奇灵淡淡说道。

    言少哲笑了笑，并没有解释，指着前面的道路接着道：“从这里就要分路了，往左是武魂分院，往右则是魂导分院，你们估计也看不上我们的魂导分院，我们就直接去武魂分院。”

    从雕像处向左行进，路依旧很宽，足以容纳四、五辆马车并行，路边有指示牌写着湖畔小径四个字。

    隔着右手边成荫的绿树隐隐能够看到有一片宽阔的水面。也就是说，先前黄金铁三角与史莱克七怪这十尊雕像背后，靠着一个巨大的湖泊。

    言少哲不禁有些骄傲地道：“那是为了纪念咱们史莱克学院的先祖之一的海神唐三而建的人工湖，叫做海神湖，海神湖面积极广，引地下水注入，咱们史莱克学院的内院就在海神湖的湖心岛上，也叫海神岛，所有外院弟子都以能够登上海神岛为荣呢，只要你们能通过考核的，海神岛同样对你们开放。”

    言少哲话音刚落，就有日月皇家魂导师学院学生忍不住问道：“那请问史莱克学院内院考核主要老些什么？”

    “等你们考核的时候自然会知道，我只能告诉你们，史莱克学院外院那么多人，每一个都是天才，可能够进入内院的却寥寥无几，能够进入内院的每一个都不是天才可以形容得了的，而是怪物，每一个都是能在二十岁之前成为魂王的怪物。”言少哲一脸的自豪。

    “二十岁，魂王，很难么？我还以为是十二岁呢？”开口的不是雪奇灵，而是雪帝，她眨巴眨巴着自己天蓝色的大眼睛，满脸疑惑的看着言少哲。

    那一脸认真的表情让言少哲脚下一个趔趄，运转魂力定住身形以后他才道：“二十岁的魂王已经很难得了，只要不出意外，将来必定突破封号斗罗。”

    “当然，靠药物提升起来的另当别论。”言少哲看了一眼日月皇家魂导师学院众人，他知道魂导师因为大部分精力都花在了魂导器身上，没时间修炼，利用药物来突破情况非常常见。

    这海神湖确实很大，沿着湖畔小径向南，足足近一刻钟才改向西行，又走了一刻多钟，小径才开始内收，一个宽阔的长方形广场出现在视野中。旁边也出现了一个史莱克广场的标牌。

    广场上，已经十几个人等在了了那里，看见言少哲出现，武魂系教导主任杜维伦快速迎了上来，恭敬的道：“院长，都安排好了。”

    言少哲微微一笑，道：“给大家介绍一下，这是我史莱克学院武魂系教导主任杜维伦，从今以后你们在史莱克学院的学习和生活都和他分不开，杜主任，日月皇家魂导师学院的学生就交给你了，言曦老师，你跟我来。”

    说完，言少哲便带着言曦飞身去了还海神岛，言少哲也想不清楚，为什么穆恩非要叮嘱他第一时间带言曦去海神阁。

    言曦看着海神阁的方向，目光仍旧有些迷茫，还有一些忐忑，她甚至都没有看日月皇家魂导师学院学生一眼，就跟着言少哲去了。

    从这一刻开始，这次学术交流就算正式开始了。

    目送言少哲和言曦离去，杜维伦右手一挥，跟他一起前来的那些人立刻上前，一对一的来到日月皇家魂导师学院十名学生面前，每人手上都捧着一个托盘。

    “欢迎各位来到史莱克学院，未来的两年半时间里，各位也算是我们史莱克学院中的一员，为了此次交流学习的成功，我们会为各位提供最好的学习环境。众位都拥有参与内院考核的权力。一旦考核通过，那么，你们也可以成为史莱克内院的一员。直到此次交流学习结束。”

    “在你们面前托盘里的，是我校学生守则以及学院地图和你们住处的钥匙，史莱克学院的宿舍都是双人寝室，为了各位能够快速的融入史莱克学院，各位的住宿表示这次史莱克参与学术交流的学生腾出来的宿舍，每一个宿舍里面都有史莱克学院的宿友，为了你们能够与舍友和睦相处，你们舍友的信息也放在盘子里了。”

    “什么意思，难道要将我们全部分开，还有，我和雪女怎么办。”梦红尘忍不住问道，史莱克学院的交换生当中没有一个女生，他们腾出来的宿舍也只会是男舍。

    难道还要梦红尘和雪帝住近宿舍不成。

    杜维伦连忙解释道：“介于你们两个的身份，我已经特意给你在女舍安排了寝室，不用担心，其他人则之间住近史莱克学院交换生腾出来的宿舍当中。”

    “这还差不多。”梦红尘点了点头。

    “差不多？”雪奇灵直翻白眼，道：“这次史莱克学院的交换生全都是魂导师，他们舍友应该也是魂导师，和魂导师住在一块，你们能学到什么。”

    听雪奇灵这么一说，日月皇家魂导师学院学生也反应了过来，笑红尘沉声道：“我们是来学习的，不是来给你们当老师的。”

    两个学院的交流生都是天之骄子，每一个是傻子，雪奇灵一提，他们就明白就，史莱克学院让他们住进魂导师的宿舍是要他指导史莱克学院魂导师的修炼呢。

    差不多三年的时间，日月皇家魂导师学院学生不可能时时刻刻的防着舍友。

    有日月皇家魂导师学院的天才们做舍友，对史莱克学院的魂导师来说，这足以称得上一场机缘。

    “我非常理解各位的心情，不过目前史莱克学院真的没有多余的宿舍了，我只能答应你们，等腾出宿舍来后再给诸位调一个满意的宿舍，作为补偿，史莱克学院斗魂台和斗兽场向诸位免费开放。”杜维伦如此说道。

    当然日月皇家魂导师学院的人每一个会相信他的说辞，天下第一学院不可能几间宿舍都没有。

    至于以后调宿舍，估计也不可能。

    “算了，我们认栽。”笑红尘黑着脸接过面前的托盘，他也没有理由证明杜维伦在撒谎。

    雪奇灵本来还想说什么的，可他在盘子里“王冬”两个字的信封时他果断闭嘴了。

    王冬儿的室友霍雨浩也参加了这次学术交流，那么王冬儿的寝室自然也要安排一个日月皇家魂导师学院学生住进去。

    雪奇灵打开信封一看，还真是王冬儿，信封里不旦介绍了她的武魂，还将她喜好都全部讲解了一遍。

    “史莱克学院究竟想干什么？”雪奇灵连连皱眉，他不相信史莱克学院不知道王冬儿是女儿身。

    “管他什么目的，哼，魔鲸海域的事情和极北之地的危机这两件事的气我正愁没地方撒呢？”雪奇灵心中突然升气一阵戾气，海魂兽兵围魔鲸海域是海神的旨意，极北之地的危机与小舞和蓝银皇有着密不可分的关系。

    现在自己对付不了海神唐三和小舞，还对付不了一个王冬儿么。

    雪奇灵在心中一阵冷哼，嘴角浮起一个邪恶的笑容，“真后悔没在罗刹秘境把她办了，没想到这次她竟然主动送上门来。”

    “你的思想越来越极端了。”冰神的轻声叹息。

    “极端！难道不是他们先过分的么。”雪奇灵冷声回应道。

    “你说得没错，从某种意义上说，你做什么都不过分。”冰神摇了摇头，接着道：“可你问问自己你现在想得更多的是为自己出气还是为了极北之地。”

    “当然是为了极北……”雪奇灵的话说到一半时被他硬生生的止住了，

    雪奇灵猛的惊醒过来，这次闭关以后自己想事情越来越以自我为中心了。

    “刚刚入魔，你需要好好静一静。”冰神沉声说道。

    (本章完)

