    “混蛋！这就是你办的事？”

    秦烟暴怒不已，周遭恐怖的黑雾狂涌，整个天韵道场上空，乌云滚滚，发出一声声暴怒的吼叫。

    一双漆黑的大手从黑色云雾之中探出，一把将天老八死死的拽住脖子，天老八无论怎么努力都无法动弹分毫，丝毫不能反抗。

    天老八心里也是郁闷，谁知道他们那边还有专门克制血怨的高手，这家伙不是已经不行了吗？

    除了朱雀跟陈浩北之外，他就不怕别人。

    朱雀血怨完全可以应付，他已经考虑在其中了，而陈浩北为了保护林浩的女儿，压根就没有前往林浩所在地。

    结果又突然冒出了一个人，这让他有些难受，虽然他也测算过，此行有所波折，恐怕没那么容易搞定，谁知道出现这么多的变数。

    最大的变数是最后那一下，天老八胆都吓破了。

    最让秦烟暴怒的是，看着直播，看着林浩一家子其乐融融，逍遥快活就让她的心撕裂般的痛苦，太痛苦了！为什么自己只能孤独痛苦，真正害得她如此的人，却逍遥快活，一家人其乐融融。

    她无法忍受，更不能忍受！“咳咳……”天老八被扔在地上，剧烈的咳嗽起来，脸憋得通红，要是再慢一点，他就直接被掐死了。

    “这点事情都办不好，我要你何用？

    你若是真办不好，还不如给我吞了还能增加几分实力。”

    秦烟目光冷冽如冰的盯着天老八。

    天老八浑身上下每个毛孔都在剧烈的颤抖。

    “主，主人，真不是我的错，而是十万大山方向有神秘强者出手了，我们都不知道到底是怎么一回事，您不知道，对方之强悍，恐怕天道宫的长老来了，都未必是对手啊。”

    天老八连忙为自己开脱。

    “何况，所有我所知道的天道宫弟子所在地，都告诉你了，还有一些外门分堂。”

    这些日子，几乎天道宫所有外门的爪牙，都被秦烟给清理了个遍，此时的秦烟，已经强悍到一个极其恐怖的程度。

    可惜她仍然没有信心，直接面对林浩！“你跟我说清楚，到底是怎么回事！你作为天道宫内门弟子，为何连天道宫总舵在什么地方都不知道？”

    秦烟的目标是天道宫，杀林浩一家子只是其次，重要的是她要变得更加强大！她要强行入轮回也要将秦雨欣给找回来！而目前，她连忘川彼岸都无法踏足，她还需要吞噬更多天道宫的强者！“主人啊，天道宫总舵，连长老都不知道，知道的总舵位置的只有副宫主和宫主，否则天道宫怎么可能这么多年，都不被人发现？

    何况总舵连天都能遮住，如果不想让我们发现，就算是穷其一生，掘地三尺，都不可能找得到的啊。”

    天老八同样委屈不已。

    有些内门弟子，一辈子都未必有机会去一次总舵，甚至有些长老都不清楚。

    他们都是接法旨行事。

    内门弟子寿元两百年，长老寿元是五百年，这是极限了，除非他们的实力再做突破。

    可是天道宫每五百年号召所有弟子汇聚一次总舵，而且这意味着总舵又要换地方了，聚了一次就立刻更换了，而距离最近一次总舵大聚会还有一百多年的时间，他最多还有几十年可活。

    因此，怎么会知道总舵的位置？

    “废物！”

    “继续联系天道宫，我亲自去一趟十万大山，我倒要看看十万大山中究竟藏着何方神圣！”

    秦烟隔空甩了一巴掌，直接将天老八拍得吐血，直接呼墙上，差点没背过气去。

    风云涌动，秦烟的身形已经消失在原地。

    从墙上滚落下来的天老八，擦了擦嘴角的血迹，露出一抹森冷的笑容：“可笑，跟天道宫斗，不知死活。”

    天老八拿出卷轴，迅速将发生的事情给传了出去，卷轴泛起一阵阵金灿灿的光芒。

    “呵，搞定。”

    秦烟冰冷的声音突兀的响起。

    天老八脸色大变，连忙跪地求饶：“主人，主人我错了，你听我解释，你听我解释啊！”

    然而，没机会了！黑色的云雾化作一个狰狞巨兽，一口将天老八吞下，连惨叫都来不及发出，就这么完蛋了。

    “不拿你当诱饵，天道宫那些缩头乌龟怎么会冒头？

    可笑。”

    云端之上的秦烟露出阴森的笑容，周围云雾涌动，秦烟身形消散在乌云之中。

    慈山村。

    经过一天愉快的玩耍，云清雅跟许玲珑已经开始收拾东西了，林浩那边在忙着做饭，毕竟明天她们一大早就要离开了，许玲珑要赶通告，云清雅那边也要上学。

    “嗷呜！”

    突然一声狼啸声若晴天霹雳般突然出现，整个村子的村民都吓得够呛，这声音这么恐怖，起码得是狼王吧？

    唰！林浩，朱雀以及许玲珑突兀的闪身来到院子中，脸色凝重不已的盯着村口的方向，好恐怖的气息！怎么会有这么恐怖的灵兽出现在这个地方？

    灵域全都封了，脱离了地球的空间，怎么还会有灵兽出现？

    如今地球这么稀薄的灵气，根本无法支撑灵兽的出现啊！直播间的观众有些懵逼。

    “卧槽，狼叫声！这里怎么会有狼？

    而且这些狼一般出现在人迹罕至的地方，根本不会往有人烟的地方跑！”

    “别扯犊子，刚才是剪辑还是镜头晃了一下？”

    “我也看到了，林大爷，许玲珑和另外一个漂亮妹子，其中林大爷跟许玲珑在另外分镜里的，怎么他们眨眼功夫，从不同的地方同时出现在院子里？

    玛德，这是带闪现了？”

    “哈哈哈，楼上的你是要笑死我吗？

    带闪现可还行！”

    “说真的，他们三个不会是武林高手吧？

    还是会异能，居然会瞬移？”

    “可能，他们都是绝世高手也不一定。”

    林浩神色凝重：“准备战斗！陈导，赶紧把镜头给掐掉！”

    “我靠，别啊林大爷啊，我们想看，我们的心理承受能力承受得起，哪怕你大喊一声迪迦，冒出个大怪兽我们都不觉得奇怪！”

    “为什么是迪迦？

    不能是盖亚吗？”

    “甭管迪迦还是盖亚了，我要看凹凸曼，啊不，我要看林大爷打怪兽！”

    陈导知道发生事情了，管不得那直播间的粉丝反对，一声令下，所有的镜头纷纷给掐掉。

    观众无语得要死，这个节目组也没谁了，说好了搞直播，结果三天两天经常掐镜头，关键都是精彩镜头啊。

    一个个人抓耳挠腮似的卧槽个不停，偏偏却没一个人愿意离开，节目组敢这么任性，也是大家给惯的！朱雀唤出自己的战兵，一把青色长剑从天而降，落在许玲珑的手中，林浩更是毫不犹豫的唤出了撼天锤。

    “奇怪了，这个灵兽已经堪比七等幻灵师的境界了，怎么还会有这么恐怖的存在？

    如果单打独斗，我没有把握赢得了它，虽然我也是七等幻灵师。”

    许玲珑脸色凝重不已，双手紧紧握住手中佩剑，严阵以待。

    “玲珑姐已经七等幻灵师了？

    进步太快了吧，所有人抽干灵气供我们几个，我也才堪堪达到六等。”

    朱雀惊愕不已，她是将国外的灵气都给抽干了吗？

    现在因为灵气稀薄，几乎是用了特殊办法，将全国各地的灵气汇聚一处，供他们这群人使用提升，几乎不会再生了，用完就没了，以后也别想再出现幻灵师了。

    同境界的情况下，灵兽比人类更加强悍。

    “吼！统统给我滚出来受死！”

    野兽的咆哮响起，一道硕大的白色影子快如闪电的朝他们扑了过来。

    撼天锤！林浩毫不犹豫的将撼天锤甩出。

    “斩龙剑气！”

    铮的一声，金色剑气直指那白色影子而去！朱雀好似看到了什么，并没有攻击，转身就跑。

    轰！所有攻击汇聚于一处，恐怖的力量轰然爆炸，金光炸裂，恐怖的波纹震荡开来。

    轰！顷刻间，整个高脚楼化为一片废墟，好在朱雀反应快，将沈惜颜他们几人给护住了，否则他们非得受伤不可。

    陈导那些人风中凌乱，身上亮起一道金色的光幕，若不是在最后时刻，反应快的许玲珑用灵气护住他们，估计他们别说毫发无伤，够呛还能喘气。

    “小诗……呃。”

    沈惜颜，楠歌呆呆的看着废墟外的身影，一时之间有些无语了。

    林恩更是愕然：“这不是那大白吗？”

    林浩嘴角抽搐个不停，嘴角一个劲的直抽抽，是大白没错，那头从河神灵域，有白虎血脉的那玩意。

    十年间也不知道这家伙跑哪里去了，没想到再次见面却是这个个形式。

    此时林若诗呆呆的看着林浩：“爸爸，刚，刚才发生了什么事情？

    你们干嘛打小白，小白跟你们开玩笑的好不好。”

    陈导他们已经吓得赶紧躲一旁去了，这会说话的大老虎，他们可是第一次见，都成精了啊。

    果然跟林浩一家子的人或者动物，都不正常。

    “老大，我回来了，嘿嘿。”

    白虎露出非常人性化的笑容。

    林浩人都木了：“我这踏马棉袄是漏风的！而且还黑心！这是随便能乱开玩笑的吗？”

    刚才要不是反应及时，得死多少人？

    光是这战斗的余波，陈导这帮人就活不了，何况你看看你看看，晚上哪？

    “咳咳，那个，林浩哥，我去村里搬点他们之前用剩下的帐篷。”

    林恩尴尬的离去，今天晚上只能在帐篷里凑合凑合了。

    “麻麻，爸爸他欺负我，他说我黑心，我听出来了！”

    林若诗委屈的指着林浩。

    小白还非常配合的嗷呜一声，张牙舞爪，龇牙咧嘴的冲着林浩低吼：“就是你欺负我小主人是不是！信不信我吃了你，吼吼！”

    “吃你大爷！”

    林浩气得给了小白脑袋一锤子，疼得小白嗷嗷大叫：“老大，你都废了怎么攻击还这么猛？

    疼死我了！”

    “疼死你活该！现在开始，没有我的允许，你都给我闭嘴！”

    林浩一脸的绝望，黑心棉袄加上一个捣蛋鬼，真是头疼。

    实际上林浩心里还是开心的，小白回来了，这家伙是七等幻灵师，觉醒白虎血脉，八等幻灵师它也干得过啊。

    根据林浩推断，天道宫那帮老东西，再怎么强，顶了天的也就九等幻灵师的境界，关键目前这些真正的老家伙是不会轻易出手的。

    

