
　　砰~

　　天字号人巢墙壁上，一道人影缓缓滑下。

　　没错，那个怪物再次出现了，就在清风百无聊赖的研究池子里边黏液成分的时候，它又舔了清风

　　一如既往的

　　一条细细的舌头就那么出现在身后，只是像清风这般老奸巨猾的人物，在吃过上次的亏之后，怎么可能让它在相同的位置偷袭到，果断就给肩膀套了一层厚厚的木板

　　然而差距就是差距，算计在实力差到一定程度上，基本就没啥作用了，眼前就是这般场景，清风被一条触手一下就给抽到了墙上

　　表现还不如上次

　　不过这次清风终于如愿以偿的观测到了从灵台清明到意识模糊的全过程，那是一种从肉身到神魂的舒适感，满足感，随着怪物粘连在自己身上的那种物质逐渐渗入体内，瞬间感觉自己整个人生都得到了升华。

　　就好像“一辈子都在站着，就在刚刚，坐下了”

　　虽然那团肉球一般的怪物对清风一如既往的粗暴

　　只是迷糊之间，清风也产生了一丝疑惑，怎么总感觉哪里不对劲……

　　扑通~

　　清风栽倒在地

　　……

　　当清风再次苏醒的时候，整个地穴依然是一如既往的沉寂

　　清风静静看着头顶闪闪发光的灵石，感受着周围灵池潺潺流入体内的已经没有狂暴气息的“劣质元灵”，摸了摸灵池底部的两条刻痕。

　　清风从灵池中站起，随后轻轻一跃，沿着密密麻麻的细碎管道，一直向外走，过了会儿，清风停下脚步，看向一个灵池角落

　　一根细细的丝线挂在灵池中男子脖颈，每次心脉跳动都会牵引丝线在灵池外的一处不显眼的地方划一道痕迹

　　清风不露痕迹的笑了笑，随后回到原处，趴到地上开始仔细观察那些管道，并深深的将其记入脑海

　　过了大概两三个时辰，清风直起身来，伸了个懒腰，随后跃回灵池，此时一道白光刚好从顶部扫过

　　几个呼吸过后，一道白影从墙上逐渐渗出，几条触手缓缓的朝着2号灵池飘去，清风放松整个身体，只保留一丝若有若无的意识静静的观察着飘过来的触手

　　这是清风第一次仔细观察这个怪物的触手构造

　　细细的软软的，上边布满一些细碎的肉感棱角，在吸盘和钢针状来回切换，偶尔吸盘上端也会长出一个小口，里边流露出一些细碎的牙齿，而在两种切换之间，触手会逸散出一丝淡淡的粉色雾气，这种雾气很神奇，清风可以察觉的到，自己几次毫无意识的失去知觉都是因为这种雾气，无非就是药量大小的问题

　　只是随着清风的不断观察，越来越感觉这个触手给人以一种虚幻的感觉，仿佛本身不存在，然后突然在现实当中出现一般。

　　忽然触手爬上清风身体，一丝丝雾气出现在清风身周，清风抽了抽鼻子，似模似样的翻了身，随后在身下再次刻下一道划痕，接着熟悉的感觉袭来，温暖，祥和，脑袋一歪，再次陷入昏迷

　　只是这次，清风嘴角带了一丝若有若无的笑意23sK.com

　　可一可二，焉可再三再四

　　……

　　第四次，天字人巢，清风猛地睁开双眼，随后迅速起身，来到外围那道灵池旁边观察着那个角落的刻痕，果然，自己苏醒的时间变短了

　　清风俯身缓缓的摩挲着地上那些柔软的管道，自己从来没有发现这些曾经在自己眼中显得阴深可怖的脉络，如今看起来却是如此的可爱动人

　　清风感受身体汹涌奔腾的元灵，那密密麻麻的运转的灵力路径，此刻正缓缓与地下的管道运转模式重合

　　忽然，嗡~

　　清风胸前荡漾起一阵波纹，清风怪异的看着自己胸口，一种与天地交融的感觉传遍全身，接着胸口开始变得有些虚幻。随后清风伸出手掌，五指逸散出一抹黑色玄光，随后随着经脉元灵运转，指尖玄光逐渐变淡，变成一丝丝飘散的清光，接着清浊二气划分，只是一瞬便化作五道五色光彩

　　清风看着手心旋转的五道光华，无形灵气，元灵，嘿嘿，应该叫你原始灵气才对

　　砰~，清风手心灵气不稳，瞬间炸开

　　不行，这地面的这些管道远远不够

　　忽然清风目光一凝，一道玄光从指尖喷发射向穴顶，噗嗤，一块儿灵石应声而落，落到清风手中，随后一股吸力从身体爆发，灵石顿时开始激荡，接着肉眼可见的出现一些裂纹

　　砰~

　　灵石炸成碎块，不行，自己体质仍然很差，资质并没有提高，灵气仍然无法吸收。

　　如此看来，自己仍然只能依靠这一具肉身去吸收元灵，而且自己体内的元灵除了淬炼到体内的，残留在经脉中的真的是用一点少一点

　　清风无奈的摇着头，很好了，从最初的只能修炼到现在的能初步调用元灵来使用一些简单的手段，已经是跨了一大步。

　　接着清风再次埋头趴在地上，去研究那些细密的管道，灵池。并不断调整自己身体内一些经脉、气血运转状态，肉身不断的发出一声声轰鸣之声

　　又是两个时辰过去，清风再次缓缓站起身来，来到地穴边缘的那个角落，看着地上的刻痕，嗤，一道玄光从手中发出，顿时地面上的痕迹消失不见

　　接着眉头一皱，啪，清风给了自己一巴掌

　　以后切记，元灵之珍贵，用一点少一点，须得节省使用

　　随后清风四十五度仰头做看天状，双手背到身后，嘴角露出一丝自信的微笑，它应该快来了吧

　　......

　　轰~

　　一道触手纵横的怪物附着在地穴墙壁上，浑身散发着一种血腥的气息，遥遥与清风对峙，几条触手在空中微微抖动。

　　清风神色平静的立在二号灵池边沿，碰撞的气浪掀起清风衣袍，猎猎作响，双眼无数流光划过，整个地穴的管道、灵池、穹顶的灵气运行规律，配合着对面怪物的一举一动，跃然心上

　　果然如此啊，这个地穴一直缺失的那样东西，恐怕自己马上就要看到真相了

　　忽然清风嘴角闪过一丝笑意，还元经默默运转，体内元灵开始按照之前实验的方式运转，周身气穴与灵池呼应，整个人顿时陷入了一种奇怪的震颤

　　嗡~

　　一声轻响，清风消失不见

　　轰~

　　清风好似化作一道流光，整个人突然变得有些雾蒙蒙的，笼罩着一层黑色玄光朝着怪物疯狂攻去，顿时掀起了整个人巢各个灵池，其中一部分沉睡在灵池中的修士被惊醒，面色木然的撑着灵池缓缓爬起，眼神没有丝毫焦距的四处观望。

　　突然穹顶亮起一道白光，一层混混沌沌的灵光缓缓扩散，而后迅速喷发，形成一道厚厚的光膜，覆盖在地穴周围，护持住整个人巢。

　　轰~

　　怪物身周挤出更多密密麻麻的触手，四处乱摆，近乎充斥了整个地穴，而随着清风与怪物的不断碰撞，地上到处都是被清风削掉的触手，随后便是一次更为狂暴的爆炸从地穴中央爆发。

　　就在大爆炸即将触碰光膜，可能会引发地穴震动的时候，那个不知道消失了多久的神秘男子再次出现，其眼神泛着一丝惊讶，轻抬双手触碰着光膜，一道惊天气息从其身上外溢。

　　而远处于爆炸中心的清风，只是遥遥感受到了一丝那种气息，瞬间便觉得头皮发麻，那是一种一种完全脱离清风所有认知的一种气息，古怪，诡异，充满一种说不清道不明的意味，似乎并不是应该存在于现实世界当中的一种气息，大爆炸的气机与其相比简直就是萤火与皓月之辉

　　狂暴的战斗气息在神秘男子撑起那道光华之下迅速泯灭，甚至没有引起外界的任何变化，便被清理了个干干净净。

　　待神秘男子做完这一切后也只是带着一丝诡异的笑容看着清风，随后再次消失不见。

　　几乎同时在视线中消失的，还有清风和那个怪物，此时两人已经被恐怖的爆炸侵袭，双双重伤之下，沉沉的落在二号灵池，而灵池之外则是一片狼藉，整个地穴烟尘激荡，灵气暴走，地面表层密密麻麻的管道缓缓蠕动，修复着自身，随后泛着一抹异样的血色光芒一闪一闪，接着便是磅礴的元灵不断汇聚到2号灵池，与此同时穹顶之上的灵石发出璀璨的光芒，随后一丝丝灵气从穹顶垂落，接入各个灵池，映衬着缓缓蠕动的管道，整个地穴开始有节奏忽明忽暗闪烁起来

　　忽然，穹顶一道白光闪现，静静的挂在穹顶中央，这次这道白光没有像往常一般一扫而过，而是散发出一抹柔和的光芒洒在地穴之中，顿时周围浑浑噩噩的修士面色变得平静下来，自顾回到各个灵池之中

　　过了一会儿，白光一闪而逝化作一道流光进入一方灵池，其中一个女修士忽然睁开双眼，站立起来，周身一阵灵气震荡，将黏液甩的干干净净，径直的朝着门外走去

　　......

　　而二号灵池中的清风，身体朝下，压着一个未知的白色身影，不时的发出一阵梦呓，在黏液当中咕噜噜冒出一串小气泡

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的孤道求索更新，第二十六章 元灵的标准使用方法免费阅读。https://xs.23sk.com 