    

    就在独孤影城的思维还不曾落下的时候，那震天动地的爆炸声再次响起。顺着声音望去，一朵火花在敌军的阵营炸了开来。漫天都是剑光流火，断壁残垣，火光所到之处，一片血肉模糊，遍地死者焦骨。血光杀戮，瞬间席卷了整个敌营。

    “啊，救命啊！”

    “啊！”

    哀嚎遍野，凄厉的求救声不绝于耳。不到一分钟的时间，适才还整齐划一，步步为赢的敌军阵营已经变成一片废墟。流火漫天，死伤无数，情况惨不忍睹。

    这一下，帝弑天一行人惊了，不知道这究竟发生了什么事情。情况突然逆转，快的让他们来不及消化。

    “奴才参加王上，奴才救驾来迟，请王上恕罪！”倏尔，阴柔的嗓音响起。紧接着，白天一身黑色的夜行衣，跪在了帝弑天脚边。随他而来的，还有他留在帝宫的一半兵力。

    他离开帝宫之后，就马不停蹄的往王上身边赶来，谁曾想却得知王上被困断崖边。刚一过来，就看到石块朝着王上一行人冲去。情急之下，他只能用上了王后交给他的手榴弹。

    果然，效果很明显，威力比王后教他使用的时候还大得多，成功的阻止了滚落的石块。

    “白天？”独孤影城一看见白天，眼中立刻闪过一抹了然，快速上前，一把抓住白天的已经问道：“白天，莫非刚才的怪火，是你所为？”

    “是的，那是……”白天一脸喜悦的点头，刚想解释，突然一股杀气径直迸射而出，从头顶压下，空间瞬间冷凝。

    “你怎么会在这儿！”帝弑天横眉冷对，声音冷冽严肃，充斥着明显的怒意。早在听到白天这熟悉的声音那一瞬间，帝弑天的脸色已然大变。

    随着帝弑天的话音落下，独孤影城也反应了过来。对啊，白天怎么会在这里？他不是应该留在帝宫保护小公主的吗！难道，小公主追来了不成……

    独孤影城立刻抬头，朝着白天身后望去。除了那些身材魁梧的影卫和铁甲军，并没有见到别的什么人。也就是说，小公主没来！可是这个答案显然并没有让他心下轻松，反而越发的担忧了。

    白天赶来救他们于危难之间他固然感激，可是，王上这里恐怕不好交代。

    因为在王上心里，小公主的命可比他自己的命金贵多了。如果让他选择，他宁愿他被石块砸中，掉落悬崖，也不愿意将小公主置于危险之地！

    “回王上的话，是小公主让奴才来的。”

    “什么？”

    “你说什么！”

    帝弑天和独孤影城的声音同时响起，明显的写着不可置信。倒不是他们大惊小怪，只是他们临走之时，明明给小公主下了猛药，不过两日，小公主绝不可能醒来的。

    抬头看看天色，这才过了多久啊。小公主已经醒了？简直不可思议……

    小公主会突然苏醒这一点，其实白天也很费解，若不是亲眼所见，他也很难相信，中了迷药的人能够在那么短的时间内醒过来。不过，小公主醒了，这是事实。

    “是的王上，小公主睡了一下午，天色刚刚暗沉的时候，君流风突然抵达帝宫，说是收到王上昏迷的消息，前去刺杀的。就在奴才被君流风制住之际，小公主就苏醒了。是小公主救了奴才和众影卫的性命，而且还制造了手榴弹交给奴才，命令奴才来保护王上。”白天将事情的经过大致讲述一遍，然后将一颗手榴弹呈上，让帝弑天查看。

    “王上请看，这就是小公主亲手制作的手榴弹，也就是刚才是大石块儿炸裂的原因。”

    一听到“大石块儿炸裂的原因”几个字，独孤影城眸光一亮，立刻接了过去。将这个黑不溜秋的玩意托在手里，仔细的观摩着。

    刚刚这个手榴弹的威力，他可是亲眼所见。谁能想到那么大阵仗的爆炸，竟然是这一个小玩意引起的。这简直是不可思议！

    虽然手榴弹确实受万众瞩目，可是这万众之中，却不包括帝弑天。在这一刻，他才不关心什么手榴弹或是爆炸呢。他只想知道，他的小东西如何了。

    “你说，君流风去了帝宫？”语气依旧冷淡，只是眸光的寒意加重了。

    “是的，王上！”白天不敢抬头，用最快的速度回答帝弑天的问话。其实在决定来保护王上的那一刻，他心里就知道，会面对这样的场景。不过，他不后悔。

    “是小公主救了你们？”语气更加的冷了。

    白天感觉鸭梨山大，吞吞吐吐的回答着，“是……是的。”不知道为什么，白天心里突然升起一种很不好的预感。总觉着，他忙着赶来保护王上，好像忽略了什么很严重的问题。

    “然后，小公主做了手榴弹，让你给孤带来？”说到这里，帝弑天话锋一转，很“温柔”的问了一句：“那么，现在是谁跟小公主在一块儿？”

    轰轰轰！脑子似乎在一瞬间被无数颗手榴弹同时轰炸了一遍，头晕目眩！

    这下白天终于想到他究竟忽略了什么……就是……就是小公主身边还有一个君流风！

    “回王上的话，是……是……”

    “是什么？”

    他很想回答是君流风，问题是这个答案他敢说吗！估计话一出口，王上就一掌将他拍到了地狱门口，鬼差来勾魂的步骤都省了！

    “奴才离开的时候，只有小公主一人在宫中。”天能证明，他说的绝对是真的。他离开的时候，君流风被小公主打发去买桂花糕了。所以，当时的帝宫，确实只有小公主一个人，他没有说谎。

    “是吗？那么君流风呢？”君流风三个字，帝弑天说的有些咬牙切齿。上次小东西见到君流风时那种痴迷的眼神，他还记忆犹新。还有在云海森林之外，君流风奋不顾身的跳入裂缝。要说他对小东西没有企图，连鬼不能相信！

    该死的！

    “回王上的话，君流风……他……他……他出去帮小公主买桂花糕了……”最终他还是说了，死就死吧。面对王上这泰山压顶的压力，他实在说不了谎。

