    林宇忽然想到，自己该试试法则之力。

    法则之力在永恒乐土和深渊被限制，无法使用。

    万一在这里可以呢。

    如果法则之力可以正常使用，那很多事情就简单太多了。

    林宇呼出修改器面板。

    【法则：空间法则（超品）、时间法则（超品）、力之法则（超品）、武道法则（超品）、创世法则（超品）】

    【功法：真武神体（一阶）（+）、建木之力（进阶）（+）】

    【元能：182圣石】

    看着法则后面的一长串文字，林宇心中暗道：“就用空间法则吧。”

    心念一动，空间法则被成功催动。

    瞬间，林宇就凭空消失在两人眼前, 仿佛从来没出现在他们眼前一般。

    这让两人都是大吃一惊。

    “人，人呢？”

    “我是不是看花眼了，他是突然间不见的吗？”

    “我也不知道啊，反正我是没看到他逃跑。”

    两人你看看我我看看你，脸上满是疑惑。

    “走，我们赶紧回去把这件事上报给总兵大人。”

    “嗯。”

    两名守卫转身走向城门。

    这时，奇异的一幕出现了。

    只见两名守卫以极快的倒着走回刚刚询问林宇的地方，在那里逗留一瞬后, 又倒退着走回城门口。

    整个画面就如视频倒放一般。

    而等两名守卫倒退着回到城门旁后，他们便若无其事地自顾自巡逻着。

    没有想着去把刚刚那件事上报给领导，脸上也丝毫没有异样。

    仿佛刚刚那一切根本就没发生过。

    此时城池内某处。

    林宇暗自松了一口气道：“这样就没问题了。”

    刚刚他利用空间法则进城后，立马就催动了时间法则，让时间倒转回他出现前的那一刻。

    所以此时那两个守卫完全不知道林宇的到来，因为在这个时间点上，林宇还没有出现，他们自然也就没有和林宇接触的记忆。

    “果然用法则之力就是方便得多。”

    “只可惜，法则就只能在这种幻境生效，在永恒乐土毫无作用。”

    暗叹一声，林宇再次催动空间法则，在城池内不断瞬移，寻找成衣铺。

    他的这一身衣服和这里的环境格格不入，所以最紧要的是换一身合适的衣服，这样才能真正融入这里。

    “这家店不错。”

    一通瞬移之后，林宇总算是找到了一家合适的成衣铺。

    这家成衣铺规模极大，里面展示的衣服种类繁多，定能找到合适的。

    “时间法则，停！”

    林宇催动时间法则, 让时间静止。

    顿时，整座城池的时间都凝固了，所有人都一动不动地站在原地。

    不仅是人，就连空气也停止了流动。

    整个世界都变得寂静一片。

    林宇背着双手大步走进成衣铺，自顾自挑选起衣服。

    “这套不错，比较适合我。”

    在一套成衣前驻足后，林宇催动神力，一瞬间便将那套衣服穿在身上。

    低头看了看，林宇心中非常满意。

    “这是这个世界本身的衣服，应当不会出问题。”

    他刚刚也有想过用神力凝聚一套衣服，但转念一想，这样或许会出问题，就还是费心找了一家成衣铺。

    穿好衣服后，林宇快步来到商铺掌柜面前。

    神力催动，一道金光将掌柜全身覆盖。

    瞬间，掌柜的身体就出现了不可查觉的变化。

    困扰他多年的一种痼疾，被这道金光彻底治愈, 从此以后不会再犯。

    “这就当是买这件衣服的钱了。”

    林宇负手离开。

    等他走出成衣铺大门，店铺里的一切瞬间恢复原样。

    所有人都动了起来，继续进行着原来的动作。

    挑衣服的挑衣服，商量价格的继续商量价格，仿佛什么都没有发生过。

    就在这时，一名店小二忽然目光一滞，惊疑地看着一个空荡荡的衣服架子。

    刚刚那里明明有一套成衣，为何突然不见了。

    “糟糕，肯定是遭贼了，还是个高手！”

    店小二匆匆忙忙走向掌柜，去汇报这一情况。

    不过此时这家店铺的掌柜正在又惊又喜地摸着自己的身体，完全没注意到匆匆忙忙走向他的店小二。

    与此同时，店铺外。

    林宇走出成衣铺之后，便沿着街道缓步朝前走去。

    那道柔媚声音当时说的是让他帮人完成一个梦想，所以现在当务之急是赶紧找一个有梦想的人。

    “虽然我不想按那声音说的做，但现在只能先想办法出去再说，出去后再找那家伙算账。”

    林宇暗自摇头。

    放松心情，他琢磨起梦想的定义。

    梦想从字面意思来说，是对未来的期望，是心中渴望达成的结果。

    这样的话，应该去找年轻人，最好是小孩子。

    小孩子对未来充满憧憬，是最可能心怀梦想的人。

    “凭我现在的实力，实现小孩子的梦想应该不难吧？”

    林宇一边想着一边看向远处，在街道上搜寻小孩子的身影。

    忽然，一个哭哭啼啼的小女孩映入他的眼帘。

    心中一动，林宇快步走到这个小女孩面前，俯下身子问道：“小妹妹，你为什么哭？”

    “我要吃糖葫芦，呜呜，我想吃糖葫芦。”小女孩哭着说道。

    “糖葫芦？吃糖葫芦算梦想吗？”

    林宇心中迟疑。

    但略微一想后，他还是决定试一试，毕竟只是买一串糖葫芦而已，费不了什么事。

    林宇直起身，准备找个卖糖葫芦的小贩。

    结果他刚抬头，就发现一个扛着稻草杆，顶端稻草包上插满糖葫芦的小贩已经来到他身前。

    “公子，要买糖葫芦吗？”

    “来一串。”林宇心念一动想要用神力创造一串钱币。

    但转念一想，神力创造的东西可能会有问题，就顺手将腰间的玉佩摘了下来。

    这玉佩是和这套成衣一起的，是这个世界本身的东西。

    “给。”

    林宇将手中玉佩交给小贩。

    小贩一看，当场就傻眼了。

    “公，公子，这可使不得。”小贩连连摆手。

    如此贵重的东西换一串糖葫芦，他哪敢啊。

    “拿着，把你的糖葫芦全给我。”

    林宇不由分说地将玉佩塞进对方手中，然后将那根插满糖葫芦的稻草杆拿了过来。

    “赶紧走吧，别等我反悔。”林宇催促道。

    小贩一听，连连鞠躬道：“谢公子大恩，谢公子大恩。”

    有了这块玉佩，他全家的生计都解决了，他哪能不激动。

    小贩迅速离开，林宇则取下一串糖葫芦，交给小女孩道：“小妹妹，这是你最喜欢你的糖葫芦。”

