
　　马红俊带着朱竹清，一起回史莱克学院，回去的路上没有任何目标，速度自然也非常迅速。

　　朱竹清毕竟是敏攻系，穿梭在这丛林中的速度非常快，若是马红俊不用身法，说不定还赶不上朱竹清呢。

　　虽然两人的速度很快，但到了史莱克学院也已经是快要到晚上了。

　　等各自回到房间，马红俊就拿出之前放在毒阵中的笼子，三个笼子，每一个两只。

　　给他们解毒药丸，然后放在毒阵里面，只要没事，那就意味着这个解药能够克制独孤博的毒阵。

　　眨眼间，三个笼子就摆在马红俊的面前。

　　其中一个笼子的兔子已经奄奄一息了，另外两个精神还很好，两种药都有效果？

　　这奄奄一息的两只兔子，还没有彻底死去，但是这也说明了解药对里面的毒有一定的效果，但也不是完全能够克制里面的毒药。

　　只是毒发的时间变得晚了一些。

　　不过马红俊还是不放心，万一这两个笼子里的兔子也出现这样的状况呢？

　　这两只兔子还没有死去，于是马红俊又将这两只兔子分开放在一个笼子里，虽然奄奄一息，但是马红俊还想试一下。

　　然后又拿出另外两种解药，然后给这两只兔子分别喂下，若是哪一种能治好，说明这一种解药就是最优的。

　　毕竟他是要带朱竹清一起进入的，必须要做到万无一失。

　　将这些兔子收起来，马红俊又再次离开史莱克学院。

　　从天魂烤肉店的旁边的建筑进入，走着上次离开的通道，马红俊很快来到了天魂烤肉店的内部，前面的烤肉店只不过是这个势力的障眼法而已。

　　刚刚达到，红狐似乎就知道了马红俊来了。

　　“少主，你来了，通过十几天的集结，我们的核心成员都到齐了，少主今天要不要见一见呢？”红狐道。

　　马红俊道：“好，那就见吧，毕竟准备了这么长时间。”

　　在红狐的带领下，马红俊被带到了一个大厅中，里面聚集了不少人，站在最前方的左右两人就是那两名魂斗罗，

　　另外还有二十人站在这两人身后，有男有女，马红俊看了一眼，确认没有之前他见过的人。

　　就在站在中央的位置，只见红狐单膝下跪，另外的人也都同时单膝下跪红狐首先说道：“恭请少女主上位。”

　　“恭请少主上位。”这二十人同时开口道。

　　马红俊也不客气，直接走了上去，直接坐下，而红狐也顺势站在他下方一点，突出了现在马红俊的地位。

　　“大家免礼吧。”马红俊道。

　　这种场合，虽然以前没有经历过，但是他也见过很多了，比如前世的那些电视剧，好比他现在就是一门之主，或者是皇帝等等。

　　“多谢少主。”众人回答然后一起起身。

　　“红狐，让他们都介绍一下自己吧。”马红俊道。

　　红狐点点头道：“这个自然要介绍给少主看的。”

　　仅仅是一个眼色，从右边的那个高个魂斗罗身后的那人开始介绍了。

　　“布罗斯，七十六级魂圣，目前担任在武魂殿西尔维斯王国的主殿担任殿主。”

　　“牛风，七十三级魂圣，是七宝琉璃宗外形成员之一。”

　　……

　　“陈宇，五十三级魂帝，担任天斗帝国军第一军团的副军团长。”

　　两个魂斗罗之前解释过了，这一次并没有再次介绍。

　　而后面的人物，着实让马红俊惊讶了，二十人，三个魂圣，七个魂帝还有十个魂王每一人都有自己的社会身份。

　　上到武魂殿的主殿殿主，下到天斗帝国的军队将军。

　　也有行商的人，也有学院的老师。

　　虽然核心成员的人不是很多，但是每一个都是精英。

　　也不知道这红狐是怎么聚集这一群人的，这是是一股不小的力量。

　　马红俊也自我介绍道：“我的名字叫马红俊，目前还是史莱克学员的一名学员。”

　　说完，马红俊也释放出自己的武魂，还有自己的魂力。

　　“四十五级，武魂烈火凤凰。”

　　虽然马红俊等级是在这里面最低的，但也是最特殊的，武魂最顶级的，魂环也是越级吸收。

　　那两紫两黑的魂环格外的醒目。

　　那名武魂殿七十六级的武魂殿殿主布鲁斯道：“竟然是少主您，我知道，您之前去过武魂殿呢，您的天赋已经在武魂殿的高层里传开了，可是被誉为当今最顶级的天赋了，没想到你就是我们新的主人，实在是太好了，我们什么时候能聚在一起，可以在少主身前听令呢？”

　　马红俊道：“目前我的魂力还不够强大，也需要你们在这些位置上继续努力，等一有机会，我们在成立宗门也不是不可。”

　　红狐道：“少主这个注意，不错，只要我们成立宗门一定不会输给那什么上三宗。”

　　成立宗门？现在的情况下也不允许啊，特别是马红俊觉得自己实力还不够，才四十五级，至少也要等到自己能和封号斗罗抗衡的时候才可以吧。

　　不然怎么当宗主？

　　和这些核心成员谈了一下之后，也就地解散了，不过每个人都献上了各自在自己的区域的联络方式。

　　几乎在天斗帝国很多地方都能联系到他们。

　　除了他们这些核心成员，还有一些外围的成员，加起来也超过五百人了。

　　这都是红狐和她的家族几百年来累积的底蕴。

　　只是这些底蕴都是隐藏起来的，没有人知道。

　　他们也没有聚集起来，到最后也没有在斗罗大陆翻出什么浪花来。

　　也正因为这样，他们也希望有朝一日他们能够真正的成立初一个不下与上三宗的实力。

　　等人都走后，红狐道：“少主今天来的正合适呢，我还说明天去通知你呢。”

　　马红俊道：“是因为我有事，所以才过来的。”

　　“少主有事，尽管吩咐就是。”红狐一脸认真的说道，她在马红俊的面前一点也不像是一个九十六的封号斗罗。

　　就如同一个普通的侍女一样。

　　马红俊直接道：“上次不是说有事要请你帮忙吗？我希望你跟住独孤博，不让他去落日森林。”

　　红狐诧异道：“少主，就这个吗？不如我去杀了他吧。”

　　以红狐的战力，杀掉独孤博也不是不行，但这也不至于，你抢了别人家府邸里面的东西，还要去杀人，这就有些太过分了，而且独孤博可能子在以后还有用。

　　于是马红俊道：“这就不用了，只需要拦住就好。”

　　“那少主，需要拦住他多长时间呢？”红狐道，毕竟是封号斗罗，不可能派其它的魂斗罗去。

　　“等我通知吧，有可能是几天，也有可能是一个多月。”马红俊道。天籁小说网

　　红狐点点头道：“少主你放心吧，明天早上我就去跟着那孤独博，绝对不让他进入落日森林半步。”

　　“好，那我就先回去了。”马红俊道。

　　“少主，要不要去前面吃点烤肉？”红狐笑道。

　　这要是不说，马红俊还忘记了呢，于是道：“那要不给我打包几份吧，我带回去吃。”

　　红狐微笑道：“好的，我这就吩咐小下去，少主你需要等一会呢。”

　　红狐的办事效率很快，半个小时后就带来了三个大食盒，让马红俊带回去。

　　出了天魂烤肉店，马红俊很快就回到了史莱克学院，首先来到了赵无极那里，道：“赵老师，这是给你带的烤肉，去找老师和大师他们喝酒去吧。”

　　赵无极看着马红俊手中的食盒，打开一看，发现里面装满了精致的烤肉，道：“你这段时间都去哪儿了？一直在闭关，我说这也太少了吧，还有没有？”

　　这种是特殊的食盒，也算是似乎像是魂导器，可以保存食物，在赵无极打开的时候，里面的烤肉就像是刚刚烤好的一样。

　　“哦，还有一点。”马红俊又拿出一个食盒来。

　　“对嘛，这才够呢，我去找他们了，正愁没有下酒菜呢。”赵无极说完就走，身上还是穿的睡衣呢，这就去找弗兰德他们了，毕竟三个人一起喝酒要一个人喝闷酒好多了。

　　本来马红俊有三个食盒的烤肉，要请其它人吃的，现在剩下一盒，那就找竹清吃吧。

　　结果找到朱竹清的时候，他们三女生正在聊天呢，最后他也没有吃，被朱竹清拿去，三个女生，宁荣荣还有小舞他们三个吃了。

　　马红俊完全成了烤肉的搬运工，最后自己啥也没吃成。

　　回到房间，马红俊又继续观察这六只兔子，那两个笼子里面的兔子都还挺好的。

　　那两个笼子的兔子似乎也还都没事，而另外两个吃下另一只解药的兔子，其中一个好了一些，另外一个明显要好多了。

　　仅仅是这样，也能证明一种解药是最好的。

　　就放在自己的房间，马红俊也休息起来，这些天在落日森林几乎都没有怎么休息好。

　　这一晚，马红俊没有进行任何的修炼，完全是睡觉，第二天很早的时候，大概早上六点左右，很多人在这个时候可能都没有起床。

　　醒来的第一件事，就是检查这六只兔子的情况。

　　原来那本来精神状态很好的两只兔子已经有些萎靡不振了，似乎解药没有战胜身体中的毒素。

　　但还有一笼的两只兔子中，他们一点事情都够没有，和昨天一样。

　　昨天晚上那只恢复一点的兔子，今天早上已经彻底死了，而另外单独的一只吃了另外的解药已经完全发挥了效果，竟然已经好了。

　　说明了解药真的很好呢，三种解药，马红俊已经明白，其中一颗，能够抵挡这毒素六七个时辰，另外一个绝对能够抵抗一天那时间，而最后一种完全没有任何问题。

　　确定之后，马红俊就决定吃这最后一种，应该就是最正确的解药了。

　　还有七颗，看了一眼剩下的两只兔子，马红俊还是给他们都吃了一颗，毕竟都已经帮助了他。

　　六只，死了一只，也是最好的结果了。

　　给剩余的两只吃下解药后，马红俊就去找朱竹清了。

　　两人再度出发，很早就离开了史莱克学院向落日森林而去。

　　来到落日森林的边缘，这几只兔子似乎都没事了，于是马红俊也把这些兔子给放生了，这是可喜这死去的一只，马红俊直接挖了一坑，埋了，毕竟是中毒而亡，身体里面都是毒素。

　　虽然马红俊是为了试毒抓了这些兔子，朱竹清也不会责怪，但是看见马红俊最后都放了，处理的结果她也很满意。

　　剩余五颗解药，对于马红俊来说已经够了，若是不够以后再找唐三炼制就行。

　　两人快速的向那座山丘而去，有红狐守着独孤博，他们就很安全。

　　早上出发，终于在快要日落的时候来到这座山丘下。

　　马红俊拿出两颗解药，自己吃下一颗，然后递给朱竹清，道：“吃下这个吧，吃下之后就不怕这里面的速度了。”

　　朱竹清点点头，立即吃下一颗解药。

　　吃下解药后两人才进入击中，接下来就是要对这个地方好好搜寻就是了。

　　马红俊道：“竹清，你就一直跟着我吧。”

　　朱竹清也想马红俊点点头表示同意。

　　二人寻找的向山丘上爬去，冰火两仪眼绝对是在毒阵的范围，马红俊眼骨还有烈火神眼同时开启。

　　到了大哥这山丘大约三百多米的位置，“竹清，我飞入空中看看，你在这等我吧。”

　　“俊哥，你小心点。”朱竹清道。

　　马红俊的翅膀展开，迅速的飞入空中，凭借的他的眼骨还有烈火神眼寻找，毕竟独孤博的毒阵范围不是特别大，范围不大就很好寻找。

　　透过重重迷雾，终于让马红俊发现冰火两仪眼的位置。

　　降落之后，马红俊道：“竹清，找到了，我带你去吧。”

　　马红俊也没有收起翅膀，上前一把抱住朱竹清，道：“这个地方垂直向下一百多米，必须飞下去。”

　　朱竹清有些害羞的点点头，小声道：“好！”

　　呼哧……马红俊先是下降了大约五六十米的位置，然后平飞了大约一百多米，然后来到一处断崖前。

　　“就这这里了。”说完，马红俊向悬崖下飞去。

　　不到一分钟时间，就降落在了冰火两仪眼旁边。

　　顿时两种不同的属性流入二人的身体，马红俊还要好一些他身体的极致火属性可以完全压制，朱竹清似乎就有些难受了。

　　马红俊一眼望去，就看见了冰火两仪眼两边那两株特殊的仙品，八角玄冰草和烈火杏娇疏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百四十五章 冰火两仪眼免费阅读。https://xs.23sk.com 