一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    国宴宾馆。一路上听了大堆外事会面礼仪的陆亦轩，脑袋都快要被外事局谢处长、郝主任这几位给轰爆掉，下了车时，耳朵眼子里仍是他们的叮咛声音，苍蝇嗡嗡嗡一样，挥之不去

    。

    抬脚踏进国宴宾馆旋转玻璃门之前这一刻，陆亦轩仍是不知道到底什么来头的重要外宾，会突然点名要他来。

    不过来的路上，工作人员多少还是提供了一些有用信息。

    至少是知道了，等下会面的重要外宾是女宾，来自北美，貌似有华裔血统，有北美官方背景，但所来名义上，却是打着民间人士旗号。

    这些琐碎不全信息综合在一起，不说陆亦轩这个外事工作上的门外汉茫然。

    即便是谢处长、郝主任这些位老外事人，也同样听得是一头雾水，完全摸不着头脑，亦压根不知道，具体要用怎样一种规格来招待这等奇特外宾。

    但另外一件事，来的路上，却是搞清楚了。所谓的上级大领导点名，要陆亦轩协助搞好外宾接待工作，在谢处长、郝主任原本想当然就以为，陆亦轩这是要跟上级大领导见面，先当面听一听上级大领导面授机宜之

    后，再跟外宾有实质性的接触。

    真正却没这么一回事。

    上级大领导的确有发了这条指令，但并没有安排接见陆亦轩的时间。

    这个消息，多少算是让谢长庆、郝秋生这些位外事局领导，暗松了一大口气。

    没办法不紧张啊！

    亲眼见证过陆亦轩在中科社校园搞出来的那一连串风波，他们真心是怕这个愣头青家伙在见到上级大领导后，随口胡言乱语一通。

    中科社那边的烂账，好说不好听。

    真要被上级大领导知道中科社眼下是这么个乌烟瘴气氛围，天知道接下来会有什么不可测事情发生。“陆亦轩同志，工作归工作，学校里发生那些事，你也不用太过担心，肯定会有相关上级领导会彻查真相。中科社，不是他李长征一个人的中科社，谁也别想在一所大学校

    园里翻手为云，覆手为雨。”

    “对对对，待会面见外宾，咱一定要把工作和学习区分开来！”

    “谢处长、郝主任，二位尽管放心，我陆亦轩还没那么浑不吝，招待外宾这事情，我也就是来打个下手，绝对不逾越，绝对一切听从党的指挥。”

    一行人等进了国宴宾馆大门，立刻有工作人员迎上来，指引前行，不大会儿转入一间窗明几净的小会议室内。“陆同学，这么回事，您前几天不是唱过一首《我的中国心》嘛，今天上级大领导点名叫你来，据说是外宾也听到了你的歌声，很想听听你现场演唱，这位外宾家族在北美

    有家影音公司，想跟你谈这首歌曲海外发行版权事宜……”

    具体负责外宾招待工作的一位干练女同志来到会议室，进门便道出一串让人倍感意外的话语。

    “啊？”

    陆亦轩郁闷坏了，真是打破脑袋也没想到，被急吼吼召见来，居然是为这么一件事，顿时有些不爽这些外事局的工作人员。

    早知道是这么回事的话，他怎么也不会颠颠儿跑来。

    自己事情自己知，

    仗着时空穿越之利，抢先将原著创作者的作品‘窃’为己有，这就已经够不要脸皮了，难不成还真要仗着作品，享受版权之利，在海外市场大赚一笔？

    谢长庆、郝秋生听到这番话，同样一脑门子被驴蹄子踢狠了的感觉。版权这种事，说句真心话，在时下的大环境下，简直太过于阳春白雪了点，即便是谢长庆、郝秋生这些常年在外事系统工作，和海外接触比较频繁的领导干部而言，这也

    是有点儿太牛头不对马嘴。

    “小梁，这外宾，到底什么来头？你打听清楚没？”谢长庆赶紧安抚一下陆亦轩，开口就询问这名女工作人员。“外宾是老美秘使访问团的成员，一对母女，母亲是个白人中年女性，不过那个女儿，却是个东方面孔的漂亮女人。另外就是，她们似乎对面见陆同学有很大兴致，我在做

    接待工作时，那个做母亲的女人，一直在不听询问陆同学的相关资料，似乎很早就关注过陆同学……”

    “一对母女？”

    “很早就关注过陆同学？”

    谢长庆、郝秋生，不约而同都转头看向了陆亦轩。

    陆亦轩茫然：“我家可没什么海外亲戚……”心头，却闪电般划过一道光，一个气质绝佳女人的面孔，不由自主就浮现在脑海间。

    宋师姐的母亲就是个欧美白人女子，真要是见面就来这种带捉弄恶作剧般风格，只能对号入座宋小宁这女人了。

    有点哭笑不得了！“陆同学，你还是，抓紧时间，把《我的中国心》这首歌好好练一下，我们先不打扰你了！”谢长庆给郝秋生使个眼色，几个人立马都站了起来，呼啦啦全都退出了会议室

    。

    出了会议室，谢长庆直奔了另外一间屋子而去。

    片刻后，这呼啦啦一帮人，都转移到了另外的这间屋子里，看样子是回避开陆亦轩，落实外宾会面这件事情，到底有什么蹊跷去了。

    陆亦轩郁闷坏了！练歌？练个鬼噢！老子又不是有意向往影视娱乐界发展，宋小宁你这可恶女人，每回见面都搞些稀奇古怪名堂，别让老子逮住机会，否则非找个无人角落，狠狠啪啪你的

    屁股一顿不可。

    特妹啊！

    老子七老八十的人了，给你个小妮子来回调戏……

    一边碎碎念着，情绪却终于松缓下来，不管怎么着，招待宋小宁这对母女外宾的工作，暂时是不用纠结会办不好差了。

    情绪松缓下来，这脑子，不免又回到了中科社校园发生的那一连串烂事上面。实在话，因为之前的一些或者轻敌，或者不屑，或者刻意无视，这些个被动无奈之余的选择，他在处理中科社国际班求学的这件事情上，真的做得很自我，而且差点就真

    的引火烧身，名声扫地。这事情，很不好！