    蔡文穿着绯色罗袍，头戴梁冠，清丽的面颊如一潭死水，看不出任何的表情变化。

    不过她那微微勾起的十指还是暴露了她内心的一些想法。

    她应该是感觉被骗了，却又恍然明悟。

    如果坐在龙椅上的不是他，她恐怕很难站在这大殿之上。

    他想来早就知道她的真实身份了。

    虽然不喜欢被骗，但相比于直接被送入宫中当皇妃，她更愿意接受自从来到长安后发生的一切。

    埋藏在内心深处的那点情愫，仿佛沐浴到了阳光，不受控制地疯长。

    两人过往的点点滴滴涌上心头，让她的嘴角盈上了一层笑意。

    最终她冲着李韬盈盈一笑道：“陛下，臣妾没有让您失望吧？”

    李韬嘴角一抽。

    女人的报复心当真可怕。

    在她露出笑容的时候，他就猜到她准备当朝自曝身份，报复他的蒙骗了。

    夫妻本是同林鸟，一到朝堂便背刺……

    这放眼整个天下都是难得的风景吧？

    不出他所料，满朝文武和新科进士们全都惊呆了。

    裴行俭有些僵硬地扭过头，看着同道中人，颤声道：“你……你是？”

    马周也是目瞪口呆：“你是皇妃？”

    今年大唐科举变革，女子可以参加武举，但不能参加科举。

    若非陛下故意安排，没人能走到这一步。

    严嵩身为主考官，是可以暗箱操作。

    但他现在是内阁大臣，完全没必要因为这种事冒险。

    说真的，此事给马周带来的冲击远超狄仁杰被破格提拔为刑部侍郎。

    女子考中状元！

    这是自科举推出以来第一遭啊！

    绝对是破天荒的事！

    陛下是重用李贞英、孙尚香等人执掌巾帼营，让大唐女子也有了在战场上一展身手的机会，可那跟这是两码事。

    相较而言，文臣要比武将保守。

    他们更在意纲常礼法。

    相信稍微对朝局有所洞察的人，都能够看出来，陛下这是继在武将中为女子博取一席之地后，又在文臣中故技重施了。

    还是用皇妃打头阵。

    考虑到京官被整肃后，现在朝堂焕然一新。

    阻力远非之前那么大。

    不排除他接下来还有进一步的行动。

    说不好会出现后宫干政的情况。

    而这又是古今大忌。

    到时只怕内阁也不会同意。

    如果他是故意用这种手段制衡内阁呢？

    “咝……”

    马周倒吸了一口凉气，制止自己继续想下去了。

    这个层次的布局已经不是他能够想象的了。

    还是先看看这事后续如何发展再说吧。

    不待李韬说话，李道宗皱眉道：“你是？”

    蔡文施施然地往前走了两步道：“蔡琰，字文姬。”

    “难怪！”

    李道宗轻咳一声，不再说话。

    蔡琰的才名天下皆知。

    她考中状元，不足为奇。

    至于让她参加科举之事……

    要搁以前，他会觉得于礼法不容，甚是荒诞。

    但现在感觉挺正常。

    曹操给陛下送来了这样一个大才女。

    陛下是不会浪费她的一身才华的。

    仅是养在后宫才不正常。

    “不会吧？她竟是大儒蔡邕之女蔡琰！”

    “小声点，她早就是皇妃了。”

    “完了，我前几日还说她为剽窃的诗词注释之事。”

    “你觉得人家堂堂皇妃，大魏才女，会在意这种事？”

    “皇妃注释诗集，那个佚名公子又是谁？我突然有了一个大胆的猜测！”

    “收起你的猜测，上朝呢，不要命啦！”

    ……

    殿外的一帮进士窃窃私语。

    他们没人讨论蔡文姬走后门之事，也没人讨论蔡文姬配不配得上这状元之位。

    因为他们心里很清楚，像这样的奇女子，只要让她参加科举，金榜题名是理所应当的。

    以她注释诗集所展现出来的学识和才华来看，她考中状元也很正常。

    李韬重重地咳嗽了一声，借坡下驴道：“爱妃确实没让朕失望，也为天下女子做出了表率。今后你就入翰林院，当个编修吧。”

    蔡文姬怔了一下，旋即道：“谢主隆恩！”

    她没想到他如此举重若轻，更没想到还授予她官职了，似乎也没有怪罪她当朝自曝身份的意思。

    稍微缓了缓后，她反应了过来。

    这种在诸国看来惊世骇俗的事，在他的影响下，如今在大唐已经不算大事了。

    从百官和新科进士的反应就能够看出来。

    若是在大魏，那帮文臣想必早就死谏了。

    从这方面来看，大唐真是女子的福地，朝野对女子的包容远赛其它九国。

    这源于陛下，源于李贞英、孙尚香和巾帼营，接下来她希望也源于她。

    李韬扫向欲言又止的百官道：“朕用人，不拘一格，不分男女，只要德才兼备，皆可重用。文姬这次算是为天下女子做出了表率，朕希望天下的奇女子都可到大唐来，这里必有她们的用武之地！”

    说完，他看向裴行俭和马周道：“传旨，任裴行俭为长安县令，马周为万年县令，其他四百多位进士皆到各县担任县令。”

    “朕会给你们两年的时间，只要在这两年的时间内，你们能够造福一方，在都察院和吏部的考核中得评乙以上，随时都有可能被予以重用。但若获评丁，不仅会被罢官，还会被取消功名。”

    新科进士们听到这话，一片哗然。

    誘惑无疑很大。

    但压力也是空前的。

    这可涉及功名啊！

    而且那么多的县令，相互之间的竞争必然激烈。

    他们不由地对仕途感到焦虑。

    李韬笑了笑道：“大唐是机遇之地，敢闯才会有机会。如果有人想在县令的位置上坐一辈子，现在就可以提出来，朕立即将他逐出大唐，我大唐可不需要这种不思进取之人。你们都是人中翘楚，要对自己有信心！”

    新科进士们相互看了看，异口同声道：“多谢陛下，臣等必不负陛下厚望。”

    “这就对了，随朕一起去看看武举！”

    李韬负手走到裴行俭和马周面前道：“两位爱卿，长安县和万年县皆是长安的附郭县，重要性不言而喻，朕可是给予你们特别期望的，你们别让朕失望。”

    裴行俭和马周慌忙道：“臣必殚精竭虑，不让陛下失望。”

    李韬点了点头，看向嘴角微瞥的蔡文姬，直接拉起她的玉手，一边往外走，一边小声道：“眼力劲很不错，那么快就认出朕了。”

    蔡文姬没有丝毫的生疏感，还如同先前一样：“你把我骗得好惨，我应该早就想到的，你消失的那段时间跟陛下御驾亲征的时间恰好吻合……”

    李韬小声道：“其实朕也没骗你，朕确实是个商人。”

    “啊？”

    “这个今后再说。朕已经派曹正淳去告诉小环了，今后小环就继续交给你管教了。”

    “她不会给陛下添乱了吧？”

    “那倒没有。”

    就是太天真了！

    整天纠结一些她不该纠结的事，比如说湿透的被单……

    两人走了一会儿，登上高台。

    一众武夫已经等候多时。

    李韬示意可以开始后，他们立即演示起来。

    武举前三已经确定了，分别是薛仁贵、樊梨花和秦怀玉。

    他们守擂，其他人分批猛攻。

    由于都尽了全力，所以很是精彩。

    小环匆匆跑来后，看到自家大小姐就坐在李韬身旁，而且玉手还被握着，情不自禁地张大了小嘴。

    而当看到擂台上打得正激烈时，她又一次脑补出了李韬和众皇妃在榻上战斗的画面。

    以李贞英、孙尚香和貂蝉的身子骨都撑不住，大小姐恐怕……

