
　　柯南看着消失在人群中的园子和若王子士郎，再看看左右环顾的小兰，彻底的茫然了。

　　自己认为的小兰约会对象，竟然不是小兰约会的对象，而是园子的约会对象……啊，好晕啊！

　　就在这时，一道清冷的声音响起。

　　“你看你，又穿成这样！我不是说过吗，这样肚子容易着凉！”

　　妃英理走了过来，皱着眉头看着小兰。

　　“妈，人家又不是小孩子了。”小兰一脸娇羞的喊道。

　　“诶？”柯南失声惊叫道，“妈！！！”

　　星野空也走了过来，听到柯南的惊叫，瞬间喷了，“噗哈哈哈哈，你小子也是个人才啊，怎么滴，打算撬新一的墙角？”

　　小兰很是尴尬，红着脸，对柯南说道：“柯南，这是我妈妈，你应该叫阿姨的。”

　　柯南缩到了小兰身后，侧着半个身子，手抓着小兰提着的袋子，小心翼翼的看向妃英理，弱弱的叫道：“阿姨好。”

　　妃英理疑惑的道：“怎么了，你刚才不是还生龙活虎的吗？看你这样子，是很讨厌我吗？”

　　柯南心里诽谤道：“废话！小时候每次和小兰、阿空去探险后，我和小兰都会被你臭骂……而且，你做的菜……呕，我现在都还有心理阴影！”

　　小兰连忙替柯南说道：“柯南是第一次见妈妈，可能是有点不好意思吧。”

　　妃英理摇摇头，走出人群，别有深意的道：“刚才在咖啡厅里可没看到他有一点不好意思。”

　　柯南：“……”

　　我要知道是你，我就不来了！

　　妃英理也没多说什么，转而和星野空打起了招呼，而星野空很是熟络的跟她聊了起来。

　　几人边走边聊，星野空忽而道：“英理阿姨，你什么时候搬回去啊，这样我也方便蹭饭啊。”

　　柯南：“！！！”

　　阿空，你是想谋杀我吗？我们是兄弟啊，你可不能干这种损人利己的事啊！

　　小兰感激的看了一眼星野空，立即说道：“对呀对呀，妈，你离开已经有十年了，差不多该回到爸爸身边了吧？”

　　妃英理沉默了半晌，生气的喝道：“我才不要！那个啰嗦、邋遢、好色、嗜酒如命、做事马虎的人……我最讨厌了！”

　　“我从他那儿得到的无价之宝只有你……还有过肩摔的技术而已。”

　　说到这里，她的语气变得温柔起来。

　　“……”小兰反问道，“既然他那么差劲，那你干嘛还要嫁给他啊？”

　　“青梅竹马的宿命吧。”妃英理淡淡的说道。

　　小兰看着妈妈手里显眼的戒指，撇嘴道：“那结婚戒指呢？为什么还戴着？这不就证明你还有他吗？”

　　“这只是用来赶走无聊男人的护身符，你应该知道，我那么优秀，追求者很多的，如果不用这招，烦都烦死了。”妃英理说着九真一假的谎话，如果将‘只’字去掉，那就是真话了。

　　小兰很明显的看出来了，妈妈是口是心非，不由得抱怨道：“你就是死要面子，不肯主动让步……”

　　星野空皱眉苦思，该用什么方法撮合大叔和阿姨，而柯南则是暗自庆幸，地狱之门还是亲自被女王陛下关闭了。

　　恰好在此时，商店的电视机里传来毛利小五郎的声音，“你说呀，松尾先生，说个令人信服的理由啊！”

　　小兰一看，顿时大喜，这是老爸的高光时刻啊，如果给妈妈看的话，说不定可以……

　　想到这里，她立刻拉住了妃英理，笑着道：“妈，这是爸爸昨天在电视台破案的影片，我跟你说哦，现在的爸爸可是有了质的改变呢，你说的那些毛病……都没了，来看啦，看完你就会对他刮目相看的。”

　　“昨天的？”妃英理倒是还没有来得及看，主要是今天要和宝贝女儿约会，不过现在看也来得及。

　　名侦探吗？那家伙看来的确是在我离开的时候有了改变……

　　妃英理便在小兰的请求下，顺势留下来观看，看着毛利小五郎的高光时刻。

　　“大叔……”星野空环顾了四周，没有发现毛利的身影，随即又瞧了十来米外，刚才发生命案的咖啡厅，继而倒吸了一口凉气。

　　嘶，大叔人没来，单凭影片就能招来案件，这……死神之威，竟恐怖如斯！

　　“不愧是名侦探毛利小五郎，的确是名不虚传。接下来我们就来看一下，他打出那通破案关键电话时的画面。”

　　电视中，传来一个激情澎湃的旁白声，然后画面一转，就变成了毛利小五郎一脸猥琐的给小静打电话的名场面。

　　“我老婆？没关系啦，反正都分居了，今晚好好狂欢一下吧……”

　　听着毛利小五郎如此露骨、不要脸的话，妃英理深吸了一口气，冷笑一声，“看来还不到我回去的时候！”

　　小兰是被这突如其来的画面给惊呆了，连连摇头解释道：“妈，不是的，不是你想的那样的……”

　　“小兰！”妃英理直接打断了她的解释，严肃的警告道，“你也要小心你那个青梅竹马的侦探，可千万别像我一样，碰到这种不幸的事情！”

　　说着，她气呼呼的走了。

　　小兰看着电视上还在放声大笑的老爸，不由得一跺脚，大叫道：“妈，等一下啦~”

　　柯南斜眼看着电视，脸上写满了鄙视，不过呢，在心里他倒是松了口气，还好大叔一如既往的不靠谱……

　　小兰没能挽留住妃英理，只能看着她拂袖而去，反倒是星野空似乎想起了什么，跟了上去。

　　“阿空啊，有事？”妃英理疑惑的问道。

　　“呃……阿姨，是这样的，我想跟你合作……”星野空当即就将自己的计划说了一下。

　　也就是将英理阿姨做的菜，加工成调料包的计划，这是他之前想到的，现在又想起来了。

　　“……”妃英理非常感动，这么多年来，也只有阿空一直对她做的菜赞不绝口。

　　有时候她都怀疑，是不是这孩子借此来拉近与自己的关系，然后靠近小兰？不过只要想到他吃自己的菜时，露出的那种天真满足，就能打消这个怀疑了，况且，这孩子太单纯了，不像新一那臭小子整天变着法拐骗小兰。天籁小说网

　　如果柯南知道她此刻的想法，一定会大呼冤枉，他小时候的确是经常把小兰拐出去，但阿空也有参与的，只不过那家伙每次都溜的飞快，而且事先就提出‘如果被发现，不要供出我，否则我不干了’，所以每次都是他和小兰挨批的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第320章 青梅竹马宿命免费阅读。https://xs.23sk.com 