
　　洛泉瞪大了眼睛：“我没听错吧，你要当偶像？”

　　柳生纯子点了点头：“没错，这是我从很小的时候就有的梦想，我记得我告诉过你啊？”

　　“我以为你是开玩笑的。”洛泉叹了口气，“我算是知道你爷爷为什么要骂了你，放着好好的东京大学不读，偏偏要去当什么偶像，这不是歪门邪道是什么？”

　　“你这话我可就不爱听了。”温夏插着腰，表情很是认真：“偶像可不是什么歪门邪道，这是一个能满足少年少女的精神需求，维持社会稳定，促进经济发展的正经职业，现在亚洲三大国的偶像事业发展得如火如荼，前景非常广阔，当偶像有什么不好的。

　　况且纯子长相这么可爱，在日本市场里属于原地就能出道的优质新人，稍微给点曝光度就能火起来的！”

　　柳生纯子轻声道：“其实……我想去韩国当偶像。”

　　“啊？”温夏吃了一惊，“韩国偶像市场这么激烈，你到那里去干嘛？”

　　柳生纯子认真道：“就是因为激烈，所以我更想去那里证明自己，况且日本偶像界的很多东西我都接受不了，所以我想换一个环境。”

　　温夏皱眉道：“在韩国发展是需要极强的实力的，你现在估计也有十八岁了，在练习生中年龄有些偏大。”

　　柳生纯子激动道：“我不是一点准备都没有的，我会跳舞，而且也有练过唱歌！”

　　“那你跳一个我看看。”温夏说着往后一趟，洛泉也赶紧靠到墙上，给柳生纯子腾出了一个不算太大的空间。

　　日本有一种舞蹈叫做舞踏，于上世纪六十年代因为日本国内的“去西化”运动，在结合东西两种舞蹈后被创造了出来。

　　这种舞蹈洛泉曾经在电视上看过几次，很诡异，有一种黑暗、扭曲、绝望的美，非常契合日本的本土特色。

　　不过洛泉是get不到这种舞蹈好看在哪里，反倒觉得阴森恐怖，看了一次连作了好几个晚上的噩梦。

　　原本她以为柳生纯子所说的舞蹈就是跳舞踏，毕竟在在她的印象里柳生纯子是一个比较传统的日本女孩，这种民族的艺术肯定会学一些。

　　然而让洛泉大跌眼镜的是，柳生纯子将长裙的裙摆卷到大腿用夹子固定好以后，竟然给她和温夏来了一段爵士舞。

　　虽然没有音乐伴奏，但是并没有影响到柳生纯子的发挥，她的腰肢和胯部扭动地动感十足，双手的摆动与步伐的交替异常协调，唯一美中不足的地方就是动作不够干脆，显得有些软软绵绵的。

　　一段舞蹈跳完，柳生纯子放下了裙子，双手交叉放在肚子上，一脸忐忑地盯着温夏。

　　洛泉惊讶地道：“纯子，你什么时候学的舞蹈啊，以前怎么从来没见你跳过？！”

　　柳生纯子害羞道：“是我偷偷抱的舞蹈班学的，谁都没有告诉。”

　　“你的舞……我只能打四分。”温夏表情严肃地做出了评价。

　　洛泉笑道：“可以啊，差两分就及格了。”

　　“十分才是出道的最低标准。”温夏一句话，让整个房间都陷入了沉默之中。

　　柳生纯子一脸的挫败，缓缓地跌坐在了地上：“我的水平果然还差得很远啊。”

　　洛泉质疑道：“温夏你这也太严格了吧，纯子的舞就算是比国内的那些练习生也差不了多少吧，怎么才四分呢？”

　　温夏摇头说道：“你也知道是国内，可纯子想去的是韩国发展，在韩国，这种水平的舞蹈真的不出众。”

　　洛泉看了一眼失落的柳生纯子，鼓励道：“那纯子你再唱一首歌，如果歌唱得不错的话一定会加不少分的。”

　　“好的！”柳生纯子捏紧了拳头，站起来用手机放起来音乐的伴奏，正是洛泉的那首Lemon。

　　可惜，柳生纯子的歌声甚至还不如她的舞蹈，整首歌曲除了没有跑调，基本也没有什么值得称道的地方了。

　　温夏没有说话，只是看了洛泉一眼，意思是你比我专业，这个坏人就让你来当了。

　　看着纯子那充满期待的眼神，洛泉为难地抓了抓头发：“嗯…………纯子你调找得很准，不过唱功还有很大的提升空间，需要多努力。”

　　提升空间很大就说明水平实在太低，这种潜台词柳生纯子还是听得懂的。

　　不过她其实已经在有了心理准备，这个时候虽然难过但还是露出来笑脸：“没关系，我会加倍努力地锻炼自己的舞技和唱功，出道当偶像是我的梦想，我绝对不会轻易放弃的！”

　　温夏摇头叹道：“我不想泼你冷水，但是你恐怕在韩国出道的可能性并不是很大。

　　你的年纪虽然才十八岁，但是在练习生中已经算是比较大龄了，想要达到出道的标准至少还要再花两三年的功夫，年纪越大出道的可能性越小，况且那边的竞争这么激烈，能红的可能性也是微乎其微。”

　　柳生纯子苦恼地说道：“那……那我该怎么办？”

　　“其实你没有必要在一颗树上吊死，换一个地方发展说不定反而会有很好的前景。”温夏此刻笑得像只狐狸。

　　“怎么换？”柳生纯子毫无防备，正一步步地迈向温夏设置好好的陷阱。

　　温夏笑道：“比如说，你可以在华夏出道！那里竞争没有韩国那么激烈，但是市场比日本还要广阔，而且艺人的地位相当高，收入更是三个国家之最，你完全可以到华夏去当偶像！

　　如果你有兴趣的话，我可以在这段时间教你跳舞，洛泉也可以教你唱功，短时间内一定能让你的唱跳实力有一个大的提升。”

　　“真的！”柳生纯子兴奋地站了起来。

　　“就是不知道你普通话怎么样？想要在华夏出道，普通话可是非常重要的。”

　　柳生纯子用普通话说道：“我在大学辅修的外语就是华夏语，而且读高中时也跟着泉酱学了很多，日常的交流没有太大的问题，就是口音有些…………”

　　温夏点着头：“这个水平已经很不错了，只要平时多说，口音什么的都不是大问题。”

　　华夏语是世界教科文组织公认的最难学的语言之一，虽然日本的文字脱胎于汉字，但发音这方面大有不同，很多日本人都分不清平翘舌和前后鼻音，而柳生纯子在这一方面就做得非常好，假以时日，将普通话说得字正腔圆也不是什么难事。

　　“因为我的事给你添了这么大的麻烦，以后就请您多关照了！”柳生纯子噗通一声跪在了温夏的面前，吓得她立刻蹦了起来。

　　“你这是干什么啊，感谢我也用不着行这种大礼啊！”温夏赶紧将柳生纯子扶了起来。

　　不过柳生纯子倒没有觉得什么，在日本下跪其实非常常见的礼节，通常用在道歉或者对人表达尊敬之情。

　　这边正闹着，洛泉的手机铃声又响了起来。

　　温夏好奇地看了过去：“你不会是又有哪个好朋友来找你了吧？”

　　“我在日本就纯子一个朋友。”洛泉拿起手机，眉头轻轻一皱：“是老妈。”

　　“啊……洛姨！”温夏又惊又喜。

　　“喂，老妈？”

　　“乖女儿，妈妈可算是联系到你了，你这几天一个人过得还好吗？你零花钱应该花完了吧，都怪妈妈走得太匆忙，加上岛上信号不好，妈妈等会儿就把钱给你打回来！”

　　听到母亲满怀歉意的话语，洛泉笑道：“不用了，你女儿我现在可是赚了大钱了。”

　　“什么大钱？”洛泉妈妈愣了一下。

　　“我出道当歌手了，现在唱片大卖，再过不久我就可以在东京买房了！”23sK.com

　　“真的？！”洛泉妈妈发出了惊讶的声音，“我的女儿做什么都这么厉害，真是太让妈妈感到骄傲了。”

　　“先别说我了，妈妈你在岛上怎么样，找到爸爸了吗？”

　　洛泉妈妈突然压低了声音：“找到了，我在你爸爸住的地方附近找了间屋子，每天早上都能看到他出去遛狗，他还是和以前一样的帅~~~”

　　“我的妈耶…………”洛泉家乡话都急了出来，“你怎么跟个花痴似的，找到了就直接上门啊，躲起来像个痴汉一样天天偷窥是个什么事？”

　　洛泉妈妈声音变得有些低沉：“我……我害怕他像当初那样跑掉…………”

　　“妈，听我一句劝，长痛不如短痛，你这么躲着不会有结果的。”

　　“那我明天就去找你爸爸！”

　　“嗯，不论怎么样，女儿我永远都不会抛弃你，祝你成功！”

　　挂掉电话，洛泉长舒了一口气。

　　柳生纯子和温夏都知道洛泉的身世，在旁边听到母女俩的谈话大概知道是怎么一回事了，所以也就没有多嘴问。

　　就这样，洛泉拥挤的屋子里又多了一个住户，被日益压缩的居住空间已经让她开始物色更大的公寓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二十四章 梦想和现实免费阅读。https://xs.23sk.com 