    三日后

    从巨文岛赶来的英国远东舰队所属轻巡洋舰“开普郡”号，已经加入了联合舰队，徘徊在长崎外海参与了海湾封锁行动，持续施加压力。

    长岐县一处传统的日式宅院内，身着黑色和服的佐藤右兵卫眺望着海湾中孤独徘徊的青龙号重巡洋舰，神色十分凝重。

    他是内阁首相伊藤博文派出的全权代表，从长州藩匆匆赶来，求见舰队指挥官何方却吃了个瘪，得到的回复很简单；

    没有谈判，《长岐十四条约》同意或者拒绝，没有第三条路可走。

    舰队的态度出奇的强硬，压根不留给丝毫糊弄的机会。

    “天照大神呐，二十年前四国舰队炮轰下关这一幕恐怕又将重演，无辜民众将受到最深切的伤害，遥想当年，固执的长州藩主毛利家受到攘夷派分子蛊惑，不听从伊藤博文先生的苦口劝诫，最终酿成这一惨剧。”佐藤右兵卫声音沧桑的陈述，旁边的和室里跪伏着三个身穿和服的中年人，其中一个赫然是长崎县知事小林正二，他俯身说道；

    “真对不起佐藤大人，给您添麻烦了。”

    “哼……确实添了大麻烦，你们这些向来跳的很高的攘夷派犹如井中之蛙，竟然不知道惹上了南亚地区风头正劲的昆士兰人，他们是南太平洋地区新崛起极具侵略性的势力，无理尚要搅上三分，你们等于送上门去，估计他们正在欢呼吧，这样的严重后果将由全体国民来承受，可谓国耻，你们应该切腹以谢天下。”

    “请佐藤大人明鉴，我等死不足惜，留守炮台和战舰的勇士们还有一战之力，只求能够挽回一些体面。”

    “呵呵呵……体面？”

    佐藤右兵卫苦笑了几声，默然无语。

    《长崎十四条约》是万万不能够接受的，这将会把本届伊藤博文内阁钉在历史的耻辱柱上，受到万民唾骂，内阁将会迅即解体，正在进行中的发展海军和重振经济大业生生的被打断。

    出生于长州藩的伊藤博文内阁是发展海军力量的坚定支持者，勒紧裤腰带耗费巨资从英国订造犀利战舰，就是本届内阁主导的政策，围绕着朝鲜问题发展军事力量，是本届内阁突破地理僵局的胜负手，事关重大。

    若换成大隈重信内阁，走的将是另外一条道路。

    多年以来

    历届内阁都致力于修改不平等条约，废除外国人在扶桑的治外法权，虽然尚没有取得显著成效。

    佐藤右兵卫和政坛一干元老坚信，只要持之以恒的坚持下去，随着国力的改善，10年或者20年之后终究能看到希望的曙光。

    而《长崎十四条约》一旦签订，彻底将扶桑国打入半封建半殖民地的深渊，再也爬不出来了。

    国内舆论沸腾，当前主流政党会被打上卖国贼的标签，政坛迎来新一轮洗牌。

    佐藤右兵卫深切的理解其中危害，所以在72小时限定时间内保持沉默。

    若反抗成功，哪怕付出再多的代价也是值得的。

    若反抗失败，在力不如人的残酷现实面前，国民想必会理智些吧？

    政治家的考量中，底层民众的疾苦和遭受战火蹂躏从来不是首位，政治家族的利益得失才是排在第1位的。

    忽然间

    蔚蓝色的长崎海湾内巨大的火团闪烁，然后震耳欲聋的重炮声音传来，双联装280毫米高爆炸弹出膛的瞬间，将体积巨大的青龙号重巡洋舰向一侧横推3~4米之远，炮弹划破天际传来的尖啸仿佛是蒸汽列车拉响的汽笛声……

    只见远方的长崎2号炮台不远处炸开一朵裹挟尘土碎石的蘑菇云，大地震颤，群山之上仿佛挨了一记重锤般炸响开来，声波远远传出数十公里之遥。

    “纳尼……这怎么可能？”

    心中仅存的一丝侥幸伴随着重炮的猛烈开火彻底破灭，佐藤右兵卫神情失态的向前冲了几步，一把抓住庭院里的樱花树干，面孔瞬间苍白得失去了血色，嘴唇颤抖着再也说不出话来。

    跪伏在地的小林正二等三人立刻站起身来，眺望着海湾里不紧不慢发射炮弹的“青龙”号重巡洋舰，眼中喷射出仇恨的怒火说道；“佐藤大人，敌人已经悍然开火了，我们必须应战。”

    “是啊，炮台接到命令，遭受敌人开火袭击后有权反击，战争已经无法避免，我们必须集合部队攻击敌人，最好能够抓到一些俘虏，这样我们才有继续谈判的筹码。”

    “与其屈辱的活着，不如灿烂的死去。”

    “天照大神保佑，最终的胜利一定属于我们，这也许是大和民族崛起的最佳契机，让我们战斗吧！”

    以小林正二为首的三位攘夷派中坚人物义愤填膺的叫嚷着，他们都是长崎县极具实力的地方派，代表了平户藩、新田藩、岛原藩、福江藩、大村藩等诸多中小藩的强硬态度，袭击昆士兰舰队水兵事件也是他们一手策划的，目的在于阻止正在进行中的和商谈判。

    究其缘由

    作为神州近邻，这些强硬派知道昆士兰是清朝海外移民，不情愿其享受与西洋人一样的通商便利和高于国民的领事裁判权，因此无事生非，未曾想一脚踢到铁板上了。

    长崎县历来是幕府直管领地，在江户时代幕府统治倒台之后，地方藩臣势力愈发强盛起来。

    作为内阁任命的全权代表，佐藤右兵卫感到深深的无力，语气干涩的说道；“事已至此，就拜托诸位了！”

    “哈依，一定不负所托。”

    以小林正二为首的三个人雄赳赳的走了出去，在2月底早春的萧瑟下，颇有一种悲壮的色彩。

    长崎海湾内不时的有炮台发射的280毫米和210毫米重炮弹落入海水中，炸开高高的水柱，海面上浮起大片大片的鱼头，这都是被炮弹震死的海鱼。

    “青龙”号重巡洋舰沿着海湾的一侧行驶，可以凭借地形遮挡，躲避来自1号和3号炮台的攻击，集火打击长崎海湾2号和4号炮台。

    炮声就是命令，此刻游弋在长崎外海的“白虎”号重巡洋舰率领舰队，集火重点打击2号和4号炮台，与“青龙”号重巡洋舰形成内外夹击，重炮弹在山岭间炸开朵朵蘑菇云。

    双方炮战中

    明显可以看出青龙号和白虎号重巡洋舰率领的舰队技高一筹，平均以二分钟一发的速度发射高爆弹药，几轮过后，爆炸落点越来越精准。

    长崎炮台开火反击之后，由于架退式火炮的固有缺陷，平均5~6分钟才能发射一轮炮弹，而且落点很不均匀，显示出训练水平尚有待提高，顶多只能算三流水准。

    10多分钟后

    “青龙”号重巡洋舰在第7轮试射中打出了跨射，这是炮弹在目标区上空飞过的专有名词，意味着炮击数据精准，剩下的就是加大火力输出进行覆盖性射击，命中只是时间问题。

    这时青龙号重巡洋舰火力全开，舰艏，舰舯，舰尾的三座双联装280毫米舰炮齐刷刷的开火猛射，八门150毫米副炮同时全力输出，霎那间轰鸣声连成一片，浓重的硝烟弥漫开来形成烟云。

    先进的液压往复式火炮展现出惊人威力，在密集倾泻炮火的同时保持着射击的高精度，将炮台区笼罩在火海之中反复蹂躏，炸的土石崩裂，尸骨横飞。

    在长崎海湾的碧海蓝天中，青龙

    在长崎海湾的碧海蓝天中，青龙号重巡洋舰仿佛是浑身喷火的无敌怪兽一般倾泻着大量炮弹，空中密密麻麻的炮弹轨迹交织成网，落在2号炮台附近炸成一片火海，地动山摇。

    这种无敌的威势，吓的全程关注战事的长崎居民面面相觑，心中惊疑不定；我们真的能打的过这样的无敌铁甲舰吗？

    在青龙号集火轰击2号炮台的时候，白虎号按照事先制定的作战计划率领舰队猛攻4号炮台，从外海牵制敌方火力。

    几轮炮火之后

    二号炮台区域被重型穿甲弹炸的支离破碎，忽然一声惊天动地的巨响过后，升腾起巨大的橘红色火团，一枚青龙号重巡洋舰发射的穿甲弹炸开了钢筋混凝土堡垒，落在炮台内部引起炮弹殉爆，将整个二号台彻底摧毁。

    这一幕惊呆了长崎民众，有人痛哭失声的跪了下去，就仿佛天塌了一般。

    任何时候落后就要挨打，这是颠扑不破的真理。

    在落后的海岸重炮与新锐重巡洋舰的对话中，“青龙”号重巡洋舰以强横的姿态碾压对手，预示着旧时代的落幕，新一代液压复进式主炮闪亮登场，实现了火炮技术代际的更迭。

    其后不久

    在内外炮火轰击下4号炮台终于沦陷，被炸的支离破碎，炮台周边到处都是焦黑的残垣断壁和尸体，摧毁的重炮扭曲成废铁，炮火对射终于停止了。

    4号炮台唯一取得的战绩，是一发280毫米重炮弹击中青龙号重巡洋舰舯部主装甲带，在发出一声震天巨响过后，摧毁了船舷上部的一座双联装150毫米炮塔，整个炮组16名成员全部阵亡，附近有多达30余名舰员被严重震伤。

    长崎民众在巨大的火团爆炸时齐声欢呼，可是在火团消失之后惊讶的发现，“青龙”号重巡洋舰只是出现了一条2米×3米5的巨大伤痕，在280毫米重炮弹命中部位出现一米多长的撕裂伤，这对于舰体长度超过百米，拥有厚重装甲保护的重巡洋舰来说无关大雅，只是挠痒痒罢了。

    短暂的停顿过后，青龙号重巡洋舰再次猛烈的开火，这让长崎民众彻底绝望了；

    这艘巨大的铁甲舰到底是什么样的一个可怕存在，我们到底惹了谁？

