    　　楚月迈腿坐在床沿，望了眼脸色苍白，安详昏睡的拓跋芷，将准备好的一袋药材递给了拓跋齐。

    　　“拓跋城主，吩咐人把这服药煎了吧。”

    　　“是。”

    　　拓跋齐拿着药交给了手下。

    　　楚月则心情沉重地抬起了手，拿起百年酒窖，取出下方的信封。

    　　拆开信封，便见短短三行绝命字：

    　　吾生三幸，一幸诞于神武，却无报效之能。

    　　二幸身不饥寒，天未曾负我，学无长进，无以对天。

    　　三幸与君同战琴一曲，命还轩辕不枉人间一趟。

    　　……

    　　楚月拿着信的手，轻微地颤抖。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　信上字体娟秀，没有遒劲磅礴之力，但有一股浑然天成的战士决然气势。

    　　若东篱失守，神武战败，拓跋芷便要首当其冲，受他国之辱。

    　　拓跋芷宁死城前，也不愿受辱。

    　　这封绝命信，字字泣血，又字字坚决！

    　　拓跋芷，东篱第一美人。

    　　其倾城之姿，传遍诸侯国，远非长安美人夏如烟能比的。

    　　世间诸侯之争，诸国之战，俘虏和战利品，无非就是这美人柔软的身姿。

    　　拓跋齐端着亲自煎好的药走进来，“药已经煎好了。”

    　　“我来喂吧。”

    　　楚月端起了药碗，执汤匙喂了几口，药水都从拓跋芷的唇角溢出。

    　　楚月小心翼翼地叠起了这封信，妥善地放好。

    　　她握住拓跋芷冰冷的手，微笑：“天亮了，神武战胜，你可以安心回来了。”

    　　“叶将军。”

    　　“拓跋城主，你出去吧，给我一个时辰，我会治好她。”楚月吩咐道。

    　　“叶将军切莫太过于劳心，在下告辞。”

    　　拓跋齐离去带拢了双门。

    　　“拓跋城主。”

    　　楚月放下药碗，拿着帕子擦拭掉拓跋芷嘴边的药水，严肃地道：“芷姑娘心已死，没有求生之欲，她在抗拒这服药。”

    　　拓跋齐满眶热泪：“芷儿知道虚空之下，神武不会有完卵，以为东篱将败，就一心赴死。她是神武的女儿，她不想被敌国玷污。她在寻死。”

    　　楚月打算用自己的部分鲜血，以神农之力搭建桥梁，将血液过渡给拓跋芷。

    　　再耗尽神农之力，修补拓跋芷受伤的元神与脏腑。

    　　她丝毫不顾及自身之安危，亦如西郊城前，拓跋芷绝命弹琴助阵于她！

    　　屋中，只剩下楚月与拓跋芷。　　楚月闭上眼眸，两掌之间运转出神农之力，周身泛起了象牙白的光。

    　　拓跋芷元神、脏腑受损，血液流失过多。

    　　一个时辰，转瞬就过。

    　　门前，响起了拓跋齐的声音：“叶将军，镇北侯和十九少将，护国军队少将以及怀倾大师在宗堂等你，商议诸侯国之事。”

    　　屋内没有声音回应。

    　　时间缓缓流逝。

    　　拓跋芷的脸色，渐而红润。

    　　反倒是楚月的面庞，像是抽干了所有的血色。

    　　楚月惨白的脸，映入了拓跋齐的眼中。

    　　拓跋齐心脏一颤，大惊失色：“叶将军，你这是……”

    　　“不碍事。”

    　　拓跋齐隐隐有些担心：“叶将军？”

    　　“嘎吱”一声。

    　　檀门被一双白净之手打开。

    　　“叶某身强体健，输送一些鲜血，也没什么。”

    　　楚月忍着身体的不适，走向了宗堂。

    　　这会儿，帮忙处理东篱伤员的夜墨寒，亦来到了城主府。

    　　楚月说道：“芷姑娘已经无恙了，只是还要再歇数日，才会醒来，城主安心等待便是。”

    　　言罢，沿着长廊朝宗堂走。

    　　拓跋齐望了眼里面神色渐好的拓跋芷，忙不迭看向楚月背影：“叶将军，芷儿她体内的血液是……”

    　　怀倾大师心口一紧：“小楚，你去何处了？”

    　　沐凤鸣懒洋洋地坐在椅上，侧目看了眼楚月，拧紧了眉。

    　　镇北十九少将和萧离等人纷纷涌了过来。

    　　“小楚。”

    　　慕倾凰听见脚步声，放下茶杯，起身走向楚月。

    　　只是在看见楚月脸色后，皱眉道：“你怎么了？脸色为何如此之差。”

    　　慕倾凰道：“你已透支武体，此战耗损太多，你应当休息。”

    　　“无妨。”

    　　楚月摇头：“轩辕王朝重归诸侯之巅，万里同风就在眼前，我不用休息，娘亲，放心。”

    　　“我没事。”

    　　楚月咧开嘴强颜欢笑：“娘亲，外祖母，诸位少将，如今世人不知虚空来临，只知晓诸侯十国合纵的兵力全军覆没，神武战士凯旋，大获全胜。我想，如今神武乘胜追击，趁热打铁，不仅能拿回全部的失地，还可以重见轩辕王朝的辉煌，要诸侯朝贡，成为神武之附属。万里同风，只在此一举。”

    　　“这件事，晚点儿自有定夺。”

    　　陡然间，喷出一大口血。

    　　茶杯摔出。

    　　楚月眼前发黑，往前栽倒。　　楚月笑了笑，走向桌旁坐下。

    　　她遏制住颤抖的手，拿起茶杯，想喝一口。

    　　“噗嗤！”

    　　“小楚！”

    　　“……”

    　　众人惊呼出声，满面担忧，俱是蜂拥而至，将楚月扶住。

