    　　“苍茫的天涯。。。”手机铃声响起，柳俊掏出手机接听。

    　　“你好，先生，我是环球Z杀公司的蒋浩，刚刚我留在菜馆的人已经确定，王铁柱先生，已经远离了这个世界，他死了，我们的合约完成了。我代表环球Z杀策划公司祝贺王铁柱先生愿望达成”

    　　“朋友，你可能，祝贺早了”柳俊说完，挂了电话。

    　　看着前面医生担架运出来一个盖着白布的人。默默的拿出一个对讲机：“妖兄，你再不醒就上救护车了”

    　　只见盖着白布的王铁柱一跃而起，腾空一个转身，手抓着白布快速的系在脖子上，一阵风似的跑了，跑了。。。白布还在后面不断的飘荡。

    　　留下吓昏过去的护士，跟这周围一圈风中凌乱的人。

    　　不到五分钟，环球策划公司的蒋浩再次打电话过来。

    　　“先生，这次我们失误了，我会尽快安排下一次的计划，保证帮王铁柱先生达成愿望”

    　　“嗯，好，辛苦了”这辛苦了这三字柳俊是真心的，因为这帮人想帮一个三千年的水熊妖死，确实有点苦。

    　　“为客户服务，不辛苦”蒋浩说完就挂了电话，重新拿起电话打给了那个北极第一杀手，千桀。

    　　“客户没死”蒋浩的意思，你任务失败了。

    　　“我知道，我在外面看见那个叫王铁柱的客户了，他不但没死，还跟神经病似得撒欢跑了，追都追不上。是不是公司提供的药有问题”

    　　“不可能，这些药以前不是没用过，哪次也圆满完成任务，我怀疑这人确实百毒不侵，你用别的方式去完成任务，不论过程，只要结果”

    　　“好，我知道了”

    　　千桀仔细思考了一下，他觉得，自己需要再直接一点了。

    　　这边柳俊他们在路口停了一下，水熊妖王铁柱就上车了。时间也不早了，几人就回去休息。

    　　到了家，墨漓还是睡柳俊的屋，柳俊睡沙发，至于王铁柱，就牛笔了。直接变回本体，吊灯上了。为啥不在地上呢，因为他本体就一点五毫米，怕晚上谁上厕所踩着他。

    　　漆黑的夜晚，寂静阴森，外面的风不断地刮着，时不时可以听到风呼呼的声音，现在已经午夜时分，突然一个黑影掠过窗户，然后又掠过窗户，然后又掠过窗户。

    　　屋里的人跟妖，除了胖子，哪怕小狐狸都醒了过来，静静地看着窗户外面那个逗比跟荡秋千似得来回掠。

    　　柳俊心想:“这哪个猪派来的猴？大晚上的来找乐，再这么荡下去，绳子磨断，这货就下去了”

    　　终于，窗外这货不知道手上伸出来什么，抓住了窗户旁边的墙，小心翼翼的从窗户爬了进来。

    　　爬进来的身影低声自语:“这以后晚上爬窗一定要看看天气，这风大的，差点掉下去”

    　　先是看了看客厅的柳俊，主要是柳俊用手挡着脸，露出来一条缝看着这人。这人也没法确定躺沙发上的是不是自己要杀的。

    　　于是，轻手轻脚的走到墨漓屋子，站门口就看出来是个女的，他也没在意，掉头去胖子屋子瞅了瞅，发现体型对不上。

    　　走回客厅，胸有成竹得过去，伸出手，弹出来一锋利的爪子，对着柳俊喉咙就是一下，这货好歹也是个妖，柳俊没有金身符肯定是扛不住的，估计一下就被弄死了。然而，屋子里还有一个三千年的大妖，王铁柱一个本体一个闪身贴在了柳俊喉咙位置，形成一层薄膜，这杀手也感觉不出来啊，只感觉自己一爪子上去，被划开了。

    　　他不信邪的又一爪子划了上去，还是被划开了，伸出去摸了摸柳俊喉咙那，也没啥东西挡着啊。伸出爪子又一下，又被滑开了。

    　　柳俊忍不住：“朋友，你是不是找错人了，我不是王铁柱”

    　　在柳俊出声的一瞬间，这人轻轻跳了一下，警惕的看着柳俊，直到柳俊把挡着脸的手放了下来。这杀手似乎有夜视能力，能够在夜晚看清人。

    　　“玩够了？”柳俊问道。

    　　“玩够了”这杀手回道。

    　　“你玩够了就走吧，太晚了，我得睡觉。你别走窗了，怪吓人的，走门吧”

    　　“好的，晚安”杀手轻手轻脚的走到门那，轻轻拉开门，走了出去，又轻轻的把门关上了。

    　　柳俊看着杀手的这些动作，觉得这杀手可能是个逗比。也没想太多，掉头就睡。

    　　一睡就到天亮，这杀手再也没来过，柳俊觉得他应该放弃了。

    　　早上起来胖子就喊饿，估计是昨天那顿吃的太早，几人洗刷了一下就去吃饭。

    　　王铁柱也变回人形，看着柳俊说道:“昨晚来那个二货杀手，我在菜馆见过，是个妖族，但看起来道行挺低”

    　　“不止道行低，这货智商也不太够用，你晚上的时候别变本体了，你人形睡沙发吧，我在我屋子里打地铺”

    　　“嗯，可以，我懂你得意思，得给这个二货压力，让他绝望，钓出来后面更大的鱼”

    　　几人说着话就进了电梯，下电梯刚要往门外走，头顶就飘来好几根动物毛，胖子柳俊直打喷嚏，几人纷纷抬头看。

    　　昨晚的那个二货杀手还没走，在头顶腿支着两边，手拿着一把利刃，静静地贴着顶，尴尬的看着柳俊他们。

    　　柳俊捂了捂额头，一脸无语得说道:“朋友你能专业点么？我见过穿迷彩的杀手，见过穿皮衣的杀手，可你这穿着毛皮大衣，它还是掉毛的毛皮大衣，你是不是有点不专业了”

    　　“那个，抱歉。这大衣我身份的象征，我保证下次专业点”

    　　二货杀手跳了，下来，收了刀转身就要走。

    　　“唉，你等等，你的刀能杀人不”

    　　王铁柱急忙叫住杀手。

    　　这个二货杀手一副高冷的样子转头说道“刀，不能杀人，还能叫刀么？你可以侮辱我，但你不能侮辱我的刀”

    　　“那什么，要不你过来捅我两刀？不能让你在这白趴了不是”

    　　杀手疑惑的望着王铁柱，又看了看柳俊他们说:“你们，不介意我在这动手？”

    　　柳俊不耐烦了“让你捅他你就捅，墨迹什么，快点的，别耽误我们吃饭了”

    　　杀手一个闪身，扑到了王铁柱面前，拿起利刃。“噗噗噗”连着捅了十几道，把利刃留在了王铁柱身上，后退几步。看着王铁柱身上的刀口，满意的点点头。

    　　“先生，王铁柱先生应该是活不成了，我以非常专业的手法，再加上这把杀人的刀，刀刀都是要害。我们公司的人，稍后会给你打电话，麻烦给个好评哦”

    　　杀手说完就要上前拔刀，王铁柱伸手拦住。

    　　“那什么，我回楼上把刀拔了再给你吧，你这刀戳的大血管，我怕喷血不好收拾”

    　　杀手惊讶的看着王铁柱“你没死？”

    　　“是啊，是啊，你继续努力，先在这等我一会”

    　　杀手面带忧郁的说道:“刀不要了，你留着吧”

    　　“那怎么好意思，你等下”王铁柱拔出利刃，用两根手指戳进自己伤口堵住血，另一只手拿着利刃要递给杀手。

    　　杀手看着这一幕，更加忧郁的摇了摇头，整个人都颓废了。

    　　“那什么，杀手先生，能问一下你的刺杀计划么，不用太多，告诉一个大约时间就行。你这每次都太突然了，我们马上要去吃饭了”

    　　“去吃吧，我找地方缓缓，晚上再来”

    　　杀手说完转身走了，留下一个孤独寂寞的背影。

