    “呵，您老人家做事什么时候跟我们商量过了？哪个又敢教您做事哟？”

    厉蕾丝懒得搭理，也不在乎。

    无聊的把一根根五寸长比头发丝粗不了多少的钢针甩向一颗巨石，钢针与坚硬的黄岗岩接触，连个火星儿都看不见就直接齐根而入，而后就是“嚓”的一声脆响...

    几针下去，那块体格堪比老王的巨石居然咔嚓碎了一地。

    “咻~”

    厉蕾丝流氓哨吹得山响，显得特别开心，不吝夸奖道：“你们这些蔫坏的花样就是多，这么损的暗器亏你想得出来！”

    李沧气个倒仰，嫌阴损你倒是别笑那么灿烂啊...

    这玩意其实是厉蕾丝以前常用的异化合金飞镖的升级版，用的是三阶镰刀手的异化骨骼碎片，强度惊人，造价每根137枚硬币，祈愿了30根，理论上可回收再利用，整体五寸长，三根发丝粗细，命中目标针体自动弯曲成镰刀状、周身暴起600~700根1寸长的倒刺，恶毒的绝对不止一点半点——就这东西，甭提人了，扎一家伙下去行尸都遭不住，稍微脆弱一点的甚至会被自动弯曲那一下直接腰斩！

    emmm，顺便提一句，像这种乱七八糟的暗器厉蕾丝足足捯饬了好几百公斤，这藏一点那藏一点，剩下的全都打包装好放在邱小姐的盔甲里以备不时之需。

    总而言之言而总之，我李某人顶多也就一军火贩子，又能有什么坏心眼呢，真坏的还得说你们这群开枪的人呐~

    “你们不觉得这里太安静了吗？”老王不知道从哪里钻出来，“我有——”

    “氵衮！”

    “好的呢。”老王嬉皮笑脸的举着手机一边录像一边哔哔：“真不来瞅一眼嘛，老壮观了，咱四个以后估计得被人叫成活体共工！”

    “？”

    “咦，大雷子你该不是忘了吧，你昨儿晚上出去兜风说看见啥来着？”

    “...”

    是的，一座山！

    或者说一道连绵不绝的山脉...

    李沧瞅见那半山腰上积聚的云层就开始眼晕：“你他妈疯了吧，就等着撞？？”

    “啧！”老王继续嬉皮笑脸，“要么怎么说关心则乱呢，沧老师啊，啧啧，嘴上说着不要，其实心里果然还是很在意你的必撞定律吧？”

    太筱漪弱弱道：“钟拍照测量过的，这道横断山脉长度776公里，我们时速11公里而且只有不到23个小时的脱轨时间，无论如何都是要撞的。”

    “...”

    好补刀！暴击后腰！

    “所以你在干嘛？”

    “拍照录视频在论坛上全程直播撞山过程啊~”老王喜滋滋的说，“沧老师你多久没看论坛了，我的帖子里你必撞魔咒的赌注已经开到1：167了，特么国足都没享受过这等待遇啊！来啊~快活啊~共襄盛举啊~”

    李沧阴着脸裤腰带一解——

    “老子今天就要狠狠的把你给办了！”

    老王见挥舞着裤腰带的李沧丝毫不慌，举着手机找好角度让自己和李沧同框，一边狂奔一边作忸怩状：“诶诶诶，讨厌呢，伦家还没洗澡呢，至少洗完澡再办...”

    “我办你姥姥！父见子未亡，抽出七匹狼，孽畜，给我死来！”

    然而...

    只见王师傅“满脸惊惶”的“踉跄”着，用一个恨不得让那些狗血都市玄幻仙侠爱情大剧导演当场暴毙的姿势“摔倒”在地...

    emmm，他甚至祈愿给自己的摔倒加了个威亚慢动作！

    “诶唷，跑不掉了呢~”老王骚媚入骨的朝自己大胯捏了一把，四敞大开仰面朝天，“爷，虽然人家也是方圆776公里仅有的娇花一朵，也请不要怜惜奴奴呢~”

    结束录制，祈愿上传，一气呵成！

    老王一个懒驴打滚从地上翻起来，疯狂叫嚣：

    “值了值了，这可是用生命在演戏啊我，我太敬业了我，王某不火天理难容！”

    “沧老师我采访你一下，你对自己的第一次视频出镜作何感想啊？”

    “哇咔咔咔~”

    李沧差点踏马吐血！

    点开老王那个帖子一看——这一段不足15秒的视频一经上传，短短10秒已经狂卷36万点击！

    【我敲，我看到了什么？】

    【嫉妒使我面目全非，放开那只王师傅，让老娘来！！】

    【Y1S1，王师傅混元一体的肌肉还是棒，太有味道了...】

    【啊啊啊！老娘的少女心！沧老师盛世美颜！沧老师YYDS！】

    【这也太恩爱了叭...】

    【真佩服他们的心态】

    【王师傅作大死啊，我赌五毛，再没有下一个视频了】

    【行尸：我们赶到现场的时候只剩下这个手机了，连口热乎的都没吃上】

    【话说沧老师为什么自己不开帖子呢？】

    【亿只蓁蓁：7.3秒不谢，传说中的大雷子和小小姐出镜了！！！】

    【我靠，只有0.05秒不到，镜头还晃那么厉害，也就你们这些阅片无数的眼珠子才能发现吧...】

    【在下萌新一只，刚从另一个轨道大佬的帖子爬过来，大佬正被7000多只行尸堵岛上蹂躏的死去活来呢，请问这里又是什么情况，眼瞅着要撞了咋还有心思给咱拍段子乐呵呢？闹着玩似的...xswl...】

    【本帖不建议新人观看，会对你的三观造成强烈冲击】

    【是的，上次有个家伙看到第四次更新的时候觉得自己又行了，梗着脖子组了队人嚷嚷着速通轨道线，才3天我看名字就灰了】

    【长河落日：这片陆地真奈斯啊，馋死了，老子追一败家娘们追了三天，一口肉都没吃上】

    【我俏丽吗，瞧瞧人家过的是什么日子，咱过的是什么日子】

    【这就是大佬的世界吗，我慕了】

    【话说内个论坛统治者去哪儿了，继续改规则钻bug啊，啥时候给论坛加一直播功能，大家伙儿感谢您八辈祖宗！】

    【王师傅你这天天贱行贱远的，这样下去不行的，你得传播正能量啊，想着给大家传一段儿沧老师空投大战的实况呗，圣卡塔娜那次我只在一个辣鸡帖子里见过张照片，顺便心疼一下帖主，据说是基地那边的大头兵，一张照片换二十万点击，裤衩子都TM赔丢了】

    【↑，帖子在哪儿，关键字说一哈，别吃独食！】

    【等会？空投什么鬼？】

    【求搜索关键字】

    【铜球】

    【+1】

    【好人一生平安】

    华夏第7抗灾基地统战部点了个赞。

    华夏第3抗灾基地点了个赞。

    华夏第94抗灾基地外联与安置部点了个赞。

    华夏第...

    “姓！王！的！”李沧无能狂怒一字一顿，“你人没了！”

    “归你，帖子收益立马转给你~”老王斩钉截铁满脸圣光，“我让小币崽子统计最近一个月的发帖和点击增长规律算过了，按现在这个趋势，今天至少能血赚4000硬币！”

    “...”

