
随便翻看了半本漫画，韦恩心满意足的合上，放到了面前的茶几上。

与此同时，他对这部金矿一样的漫画，也产生了一丝觊觎之心。这部漫画里能拍摄的人物太多了，漫威不只是卖了亲儿子，这是连爹都给卖了。

在北美，如果说知名度最高的超级英雄，那毫无疑问，蝙蝠侠布鲁斯-韦恩老爷人气无敌，差不多同档次的还有超人克拉克-肯特，蜘蛛侠彼得-帕克，神奇女侠戴安娜-普林茨之类的。

如果从全球来看，漫威漫画的英雄就没什么名气了，最具知名度的是以超人为首的，DC正义三巨头。

不过在北美提起漫威漫画，人们想到的绝不止彼得-帕克一个，人气不错的还有那个绿胖子和《X战警》。

可悲的是，这些一线的超级英雄，都已经被漫威或者卖掉，或者抵押出去了。

在韦恩看来，就算是人气一流的彼得-帕克，也比不上自己手中这套《X战警》，别的英雄最多单个存在，这部《X战警》却能够独自构建宇宙。

只要从一开始就规划好了，这完全是不同于漫威逗比风格之外，另一种风格的电影宇宙。

想想吧，二十世纪福克斯从两千年开始，就陆续制作出了《X战警》，《X战警2》，《X战警3：最后之战》等等八部X战警系列。

这里面还不包括一流人气的《金刚狼》系列，创造了票房奇迹的《死侍》系列，这些影片只要一部部想起来，就让韦恩激动不已。

可惜的是，人的精力是有限的，他不可能丢下已经打好基础，潜力无敌的DC英雄，转头去重新拍摄这个系列。

"怎么样？是不是特别贴合你的制作风格？"

从韦恩放下漫画开始，汤森-罗斯曼就从他的脸上，看出了情绪波动。

"没错，有些故事确实适合用我的风格制作。"韦恩点了点头，这没什么不好承认的。"可惜，汤森，我得工作计划排的很满，不可能再去执导福克斯的电影。"

不过他在习惯性的拒绝后，看着这位二十世纪福克斯高管的目光中，渐渐的有了一丝别的想法。

没错，自己是没法亲自执导这个系列，可不代表不能掺和进去，有些事恐怕得做了，才知道行不行。

说实话，如果不是现在拥有的局面，《X战警》里面的某些人物，确实是让他动心不已。

那就是狼叔金刚狼，这个人物可以说是《X战警》里出场率最高的英雄，虽然他的实力不是第一档的，但他确实变种人宇宙里必不可少的一员。

几乎每次关键时刻，都是他挺身而出，逆转局势，所以狼叔在变种人宇宙里，一直都是主心骨般的存在。

这种亦正亦邪又复杂的人物，恰巧是韦恩最擅长最喜欢的那一类，狼叔还有一个与众不同的地方，他是一个真正意义上杀过人的英雄。

这是一个十分悲剧的变种人，他的一生都在苦难之中度过，绝对是苦大仇深的代表，几乎靠近他的人，都会死的惨不忍睹，这一切就像是一个诅咒一样，伴随着他的一生。

这种人物天生就带着戏剧张力，是所有有追求的导演，最喜欢的那个类型。

"你有足够的时间考虑，韦恩。"

汤森-罗斯曼并不着急，他看出了对方已经动心了。"二十世纪福克斯已经讨论过了，这个系列的电影，不会在短时间就启动，当然，如果你愿意接手这个系列，我们可以随时开启筹备。"

在周一的公司高层会议上，二十世纪福克斯确实讨论过了，几乎所有高管和董事，都不认为这是开启这个系列的好时机。

现在好莱坞真正成功的超级英雄，其实也只有两部电影，一部是风靡全球的《小丑》，还有一部就是正在放映的《蝙蝠侠：开战时刻》。

这两部影片创造的收益确实惊人，可他们有一个共同点，那就是由一个导演拍摄出来的，电影的背景、风格都相对统一，这就使得成功例子变得单一。

所有人都在疑虑，到底是超级英雄电影受欢迎，还是韦恩-格林伯格这个导演受欢迎，这个疑惑在更多的标本出现前，会一直存在所有人心头。

这种漫画电影只要启动，那投资就没有少于一亿美元的，或多或少都会带有最花钱的特效工作，没人敢贸贸然的拿上亿美金开玩笑。

二十世纪福克斯的高管们，最后的统一意见就是，要么请来韦恩-格林伯格亲手执导，要么继续等下去，等那些忍不住出手模仿的电影公司，制作出成片来看看市场反响。

直到有了足够多的成功标本，自己在动手去复制成功。

"我会认真考虑的。"

韦恩的目光在漫画和汤森-罗斯曼之间，来回游走了很多次，最终也没把话说死。

听到对方不着急制作，他就越发肯定了心底的计划，不过一切都需要铺垫，这个时间持续的可能会很久。

可这个系列太吸引人了，在他心里就是一台大型印钞机，能有掺和一手的机会，他绝对不会轻易放过，哪怕没有机会，也要想办法创造机会。

看韦恩确实不像是敷衍，汤森-罗斯曼就明白，这次过来的基本目的，已经差不多达到了。

事情本身就不可能一次办成，想要请动韦恩-格林伯格或者斯蒂文-斯皮尔伯格，这种级别的导演，从来都不是一朝一夕的事。

哪怕这种级别的导演真的答应下来了，后面还会出现持续几个月的谈判，有可能光片酬待遇一项谈判，就要花费很长时间。

这种级别的导演和超级巨星基本没什么区别，他们的个人待遇合同，最后都是厚书一样的一大摞，各种条款全部都会清晰无比的标注出来。

其实来找韦恩的最终目的，汤森-罗斯曼觉不只是尝试一下请他执导，作为二十世纪福克斯下一届ceo的铁定人选，他还有很多自己的考虑，看事情也比大部分圈内人远的多。

当然了，能请动这个年轻人是最好结果，哪怕请不动也要给他埋下种子。

据他自己一直以来的观察，DC超级英雄系列电影，这两部才仅仅只是个开头而已，如果后续还能继续成功下去，真的建立了一个同世界观的电影宇宙，那时候才是他请动韦恩的正确时间。

不用多，只要再过一两部电影，他就能推断出大部分市场前景。

这种电影宇宙一但行得通，再去请韦恩就不是做导演了，反而会有更适合他的职位，也是汤森-罗斯曼心中最适合他的工作，那就是制片人加总策划。

大不了就给出一部分长久利益，让韦恩来把变种人宇宙策划好，弄出一个统一的世界观，力量体系等等，到时候也可以完全复制DC成功的方式。

两个人都揣着自己的心思，其实他们不清楚，两人心底的某一部分想法，确实是有一部分重合了。

就在汤森-罗斯曼赶去文图拉县的农场做客时，洛杉矶也有另一些人，把目光放到了自家的超级英雄上，好莱坞的精髓，从来就是流水线式的复制成功，很多公司也确实眼红这类电影的收益。

此时环球影业一间会议室内，ceo罗恩-梅耶等人，也在讨论着制作自己超级英雄的可能性，他们拥有一个人气非常高的英雄版权，无敌浩克绿巨人。

要说起这些分散在外的版权，恐怕漫威漫画哭都没地方哭。

"我提议，我们是不是可以尝试着，去接触一下韦恩-格林伯格？"一位制作部门的高管，看着ceo罗恩-梅耶说道。"现在有很多消息，声称他和华纳兄弟出现了矛盾..."

"放弃这个愚蠢的想法吧！"

没等他的话说完，坐在会议桌最前面的罗恩-梅耶，就直接打断了对方的话。"这个消息不可能是真的，我们也不可能去请他来执导，或许可以找比尔-贝克比回来，重新来制作新的无敌浩克。"

现在只要提起超级英雄电影，所有人最先想到的就是华纳兄弟，然后又会想到蒂姆-伯顿，和韦恩-格林伯格。可他们忘记了，绿巨人早在1988年，就被搬上了大银幕。

当时作为导演和制片人的比尔-贝克比，首次制作出了《浩克归来》，次年又制作了《浩克的审判》，所以提起超级英雄，环球影业ceo第一个想到的，就是比尔-贝克比。

"我会与他谈谈，尽快拿一个项目计划出来。"影视制作部门的主管布莱恩·泰勒，听到ceo的话立即说道。

他对于制作绿巨人电影的前景非常看好，蝙蝠侠正在市场上**收割票房，周边也卖的几次断货，这种情况只要是个圈内人都会眼红。

现在他们同样有机会复制这种成功，绿巨人浩克的人气虽然比不上蝙蝠侠，可在漫威的漫画当中，也算是个一线人气英雄了，只要制作的水平不差，以现在影迷对超级英雄的狂热度，票房绝对就差不了。

有同样想法的不只是环球一家，索尼哥伦比亚这几天，也在不断讨论把蜘蛛侠搬上荧幕的可能性，他们明显对小蜘蛛的信心更足，彼得-帕克可是实打实的一线英雄。

华纳兄弟绝不会想到，韦恩的一部电影，就像突然打开了超级英雄的封印，影片还在上映中，已经有了很多人摩拳擦掌的，想要复制这种成功了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70510232"  chaptername="301-X战警">加入书签</a>
</div>
