    家里。

    季晟吃完饭了，正要起身去洗碗。

    一旁候着的老妈呼啦一下冲上来，笑容可掬道：“儿子你今儿个辛苦了，妈给你洗碗去。”

    季晟哭笑不得道：“我辛苦什么啊？就吃了顿饭。”

    “吃完饭也要歇歇饭力的嘛，我在你姑婆家吃过饭都一个钟头了，歇过饭力了，行了，你忙你的事情去，我给你把碗洗了。”

    老妈表现的格外亲切。

    季晟狂晕，心说做饭前你还说让我吃完饭自己洗碗呢。

    他知道母亲态度转变是为什么，无非一开始看他一天到晚不务正业来气，毕竟之前被人诈骗了三十多万，季晟又不着急找工作，换谁的父母看到儿子“烂泥扶不上墙”都会着急。

    但季晟用实际行动表明他不是吊儿郎当，还一下子赚了十几万块钱，母亲当然心中高兴，不再觉得他游手好闲了。

    这边还在胡思乱想着，叮咚一声又有信息进来。

    季晟还以为是李老板或者宁姐忘了什么东西，结果拿起手机一看，居然是沈霞发的信息。

    沈霞：愤怒表情，你有好东西为什么不找我？

    季晟晕了一下，他没想到李老板前脚刚离开，后脚事情就传到沈霞那边去了。

    他一开始确实想也找沈霞，结果李老板发信息进来忘了。

    沈霞到底有帮助过自己。

    季晟又对美女没什么抵抗力，他便半真半假回了一条信息过去：本来想找你的, 一不小心忘记把信息发出了。

    沈霞：哼, 你是不是觉得我买不起老版安宫牛黄丸？

    季晟否认：咋可能。

    沈霞：不管，我也要，你给我也弄一颗收藏。

    季晟倒是还有一颗，不过他想留着以防万一, 肯定不可能卖给别人, 他只好回信息说道；行，下回弄到了留给你。

    沈霞这才高兴, 像哄小孩子道：这样才乖嘛。

    季晟都被她逗笑了, 本来不准备回信息过去，可他忽然想到自己还住在连个卫生间都没有的仓库里, 有些不方便。

    于是, 他再次发信息问道：问你个事，知道哪有还不错的房子租吗？

    沈霞：你要租房子吗？

    季晟：对，有好的吗？

    沈霞：我帮你问问, 你对住的有什么条件不。

    条件？

    季晟又不是矫情的人，随意回复道：一室一厅，稍微精致点。

    那边没有回信息过来了。

    季晟估计在帮忙问，也没有继续发信息烦。

    他跟老妈说了声，拿袋子把钱装起来去存钱, 毕竟这么多现金带在身边不安全, 况且现在用钱都是手机支付，他肯定要把钱存起来。

    结果在银行存钱的时候，沈霞发信息过来告诉他找到一套不错的房子出租, 让他待会去看一看。

    ……

    下午。

    季晟在约定的大东方商城前见到了沈霞。

    “走。”沈霞直截了当转身带路。

    今天的她穿了一身红色连衣裙，嘴唇上涂了淡红色口红, 显得异常好看。

    季晟多瞟了一眼, 跟在后头。

    两人有一搭没一搭聊着。

    很快, 他们来到一个高档小区云起苑。

    季晟刚走到门口就一哆嗦，他可是知道这里房价有多昂贵的, 别看他们这是小县城, 可这里每套房子售价要两万五一平。

    房子卖得贵，房租肯定也不便宜啊。

    季晟估计打底得三千，他本来只想找个一千多的房子啊, 超出预算了。

    虽然刚刚赚了十几万, 可他刚才仔细统计了一下，自己还欠着二十九万七千五没还干净，在没有赚到更多钱之前, 还得夹着尾巴做人。

    “这……这里很贵吧？”季晟弱弱提醒了句。

    “不贵，一室一厅两三千，小case了。”沈霞轻飘飘道。

    季晟心说你真是过惯了富裕的日子，不懂普通人的饥苦啊。

    不过来都来了，人家又是好心给他介绍租房，季晟肯定不能立刻走，他决定上去瞟一眼，然后说不合适再找别的。

    然后……嗯，然后他一上去就改主意了！

    楼上。

    这是一间一室一厅五十多平的小户型，但是装修太豪华了！

    像偶像剧里看到的豪宅一个样，最外面是落地玻璃，能够一眼看见不远处的人工喷泉，他甚至都能够想象，闲暇之余自己下午坐在阳台上晒晒太阳，品一壶好茶，极目眺远，要看云展云舒，一定心旷神怡。

    另外，家具设施也非常豪华。

    电视机是几乎占一个墙面的拼接电视机，镶嵌在墙内，看上去就高端大气上档次。

    季晟不动声色，观察着室内的景象，从客厅到卧室、厨房乃至卫生间，然后，他有点沦陷了。

    这里每一样东西看上去都是高端货。

    比如爱马仕标准的橙真皮床，纯铜打造的璀璨吊灯，就连水龙头都是奢华货！

    每一样都征服着人心！

    “怎么样？满意吗？”沈霞盯着手机看, 心不在焉地问了一句。

    季晟整颗心都沦陷了，哪里还有半句不满意可说，“行！简直太行了！”

    沈霞嗯了一声, “这是我一个小姐妹的房子，她最近要结婚想把房子租出去, 既然你满意那我就替她和你签个合同, 每个月三千块钱。”

    三千块租房子，要一开始季晟肯定不乐意的，但看完这套房子之后，他觉得三千都便宜了，像这么高端大气的房子，如果不是熟人介绍，哪怕要价四千都可以。

    季晟没再多说什么，在沈霞的指点下签合同。

    末了，沈霞推了一个微信给他，“你加她，回头每个月从微信上转钱给她就行了，没啥事我走了。”

    季晟挺感谢她给自己介绍房子租，便挽留了一句，“要不请你吃个饭感谢一下？”

    闻言，沈霞手机一收，盯着他看了小半晌，眨了眨眼睛道：“你真不是想泡我？三番两次请我吃饭？”

    季晟都无语了，心说请你吃饭就是想泡你？你太自信了吧！

    还没来得及回答呢，沈霞“噗”一下笑出声，“行了，不逗你了，瞧你无语的表情，是不是在心里觉得我普信女？”

    季晟汗了一下，“你长这么漂亮，又不像是缺钱的主，如果你是普信女的话，那天底下百分之九十九的女人不得都是普信女了啊？”

    “算你嘴甜。”沈霞傲娇地轻哼了一声，随即道：“今儿个就不和你吃饭了，家里有事。”

    不吃就不吃吧。

    哥们儿还能省点钱自己花。

    季晟并没有失落不失落，反而觉得很无所谓，他虽然对美女没什么抵抗力，但沈霞实在太毒舌了，又爱戏弄人，除非把这个女人嘴巴堵上，不然他不可能有想法。

    不多时，沈霞告辞了。

    等到人一走，季晟立马兴奋了起来，哥们儿也住上高档大气的房子了，总算要告别仓库生涯，到底还是有钱好啊。

    季晟躺在没有被褥的床上，心中暗暗感慨，这回他赚了十几万，生活条件立刻改善了不少，首先有了个固定居住场所，以后不用再像住在仓库里那样，想洗个澡还得去澡堂，更不用半夜里被尿憋醒了，还得跑到外面空地去嘘嘘。

    而且如果机会合适，他还能带女孩子回来……

    嗯，这事以后再说。

    反正季晟知道自己以后的日子会越来越好，只要自己坚持当两界倒爷，他相信别说这种高端的住宅楼，哪怕是豪华的别墅，有朝一日也能买得起！

