    “一起？”陈风仔细咀嚼郭宝林的话。

    估计他在刚才得知了陈风姓名的时候，就已经有邀请陈风的打算了，毕竟陈风可是第一个单独杀死鱼人怪物的人，能力可想而知。

    看着面露思考之色的陈风，郭宝林的脸上满是期待。

    其实，猎杀鱼人，陈风觉得以自己目前的能力，根本也用不上找其他人一起组队。

    遇到低级鱼人的话，有吉娜这个‘皮卡丘’在，陈风根本都不用出手。

    如果遇到中级鱼人，以郭宝林几人的能力，也根本帮不上忙。

    毕竟只有郭宝林一人服用了1级强化药剂并成功的。

    眼镜男张铁生身材瘦小，派不上什么用场，小保安王勇年纪太小，也不行，至于那个徐小丽，牙尖嘴利、刁蛮刻薄，陈风甚至都不想看见她。

    和他们结伴？并没有什么帮助。

    不过陈风转念一想，真的和这些人结伴而行，似乎也有一定的好处。

    刚刚陈风想的都是面对一个鱼人的情况下。

    遇到单个的中级或者低级鱼人，陈风成功击杀并获得宝箱，问题不大。

    但是如果一下子遇到几个甚至十几个呢？

    之前同时遇到三个，如果不是陈风脑子机灵一些，现在不知道在哪个鱼人肚子里，都快要被分解了。

    和郭宝林几人结伴而行，似乎也不是一件坏事……陈风心中计较着得失。

    倒不是说这几人能够帮助陈风击杀鱼人，而是说，有这几人的存在，如果逃跑的话，陈风绝对有把握甩开这些人，自己则全身而退。

    还记得一个故事。

    两个人结伴而行，路上遇到一只饥饿的狮子，两人都慌了。

    此时，一个人取出背包的跑鞋，开始慢慢的往脚上穿。

    另一个人费解，便开口询问：遇到狮子，你穿跑鞋就能跑得过它？

    而穿跑鞋的人则回答：我不需要跑赢狮子，只需要跑赢你就行了！

    陈风现在就是这个想法，若是以后真的遇上多个或者难以对付的鱼人，郭宝林这几个人也许就是‘没穿跑鞋’的人。

    陈风很现实，海洋末世，结伴而行，也不过是逢场作戏而已。

    夫妻大难临头还各自飞呢，何况这些素不相识的队友呢。

    想到这里，陈风心里便有了决定。

    看着一脸期待的郭宝林，陈风露出一丝淡淡的笑容。

    “大叔，以后我就喊你老郭吧，我刚刚想了下，和你们同行，也不是不可以。”

    “真的？”郭宝林喜出望外，他本来都做好被拒绝的准备了，毕竟陈风一个人也能击杀鱼人，为什么要带着他们，只是试探性的开口问了一句，没想到陈风真的答应了。

    “老郭，别高兴太早，和你们同行，我也有我的条件。”陈风打断了兴奋的郭宝林。

    “小哥请直说！”

    “好，那我明了一些，我的能力想必你们也看到了，我能控制一个非常厉害的鱼人，有我的加入，击杀鱼人算得上是很轻松的事情，甚至出现伤亡的可能性都会降低很多，不知道老郭你认不认可？”

    “没错，刚刚你那鱼人的电击能力我也看到了！陈风小哥加入，算得上是我们高攀了！”

    “好，既然如此，我也直接说我的条件了，那就是以后击杀鱼人，谁杀的鱼人，宝箱就归谁！”

    “这……”郭宝林听到陈风的这个条件，脸色顿时变得迟疑起来，陷入思考之中。

    陈风抿嘴微笑，似乎并不着急，慢慢等待。

    开出这个条件，其实对郭宝林等人来说，是他们占便宜。

    按照他们猎杀鱼人的速度，一天下来，估计也就三两个，说不定还会死人。但是跟着陈风，一天下来，尽管有可能杀不到鱼人，也不会有生命危险。

    只不过有可能不用他们出手，鱼人就被陈风给杀死了。

    陈风知道郭宝林不是一个傻瓜，仔细考虑一下，会有结果的。

    一个是自己一队人猎杀鱼人，具有高风险，现在还有一个成员受了伤，战斗力大打折扣。

    另一个是跟随陈风，在陈风的带领下，以他能够秒杀鱼人的实力，绝对会比他们这些人猎杀鱼人要安全多了。

    “好，我同意，我们这就去找大家说一下！”只思考了一两分钟，郭宝林就点头表示同意，人活半百了，这点事情还是能想明白的。

    眼镜男张铁生此时已经苏醒了过来，因为失血过多，面色苍白如纸。

    他老婆徐小丽一旁，却没有关心的意思，但是这张铁生好像却毫不在意，一副司空见惯的样子。

    郭宝林走过去，低声和几人去说了下陈风加入的事情。

    陈风也走到周灵睿身边，跟她说了一下要和这几人结伴同行的事情。

    周玲点点头，很是乖巧：“嗯，陈风哥哥，你说怎么办就怎么办，我都听你的！”

    陈风撇撇嘴，别看现在周灵睿一口一个哥哥的叫，其实陈风比她还小一岁呢。

    对于陈风的无奈，周灵睿似乎看不到的样子，知道要和郭宝林几人同行了，她便把自己的衬衫整理了一下，包裹住……密不透风，心中打着小算盘：现在可有其他男人在了，可不能让他们看了去。

    “什么？谁杀的归谁？组队了，那我们出力了，最后万一被他杀了，也归他？！我们啥都不剩?”远处一声怨气十足的声音，将陈风的注意力拉了过去，正是那徐小丽。

    陈风看见了，冷笑一声，并没有说话，这种事情，还是让郭宝林去解决吧。

    如果他连这点事情都解决不了，陈风也没必要和他们组队了，区域频道吼一嗓子，人多了去了。

    抱着胳膊，陈风静静的看着他们商量。

    “徐小姐，这是我和陈风小哥商量好的，我已经答应他了！”郭宝林似乎早就料到徐小丽的反应了，解释道。

    “你商量的？你能替我做主了？别忘了！你只是我们小区的一个保安！一个看门狗罢了！”

    徐小丽这话一说完，郭宝林眉头马上就皱了起来，旁边的小保安王勇也非常不悦的看着她。

    保安怎么了？保安就不是人了？

