    “坏弟弟，过会我睡一觉就好了。对了，你今晚在空间里睡觉，还是要陪宋欣在外面？”

    “我吗？今天晚上准备……还是先不说了，到时再告诉你们！我现在要出去看看，我可能会回来！”韩野说完，人就不见了。

    “卓姨，他这是什么意思呀，到底回不回来呀？我真的好想他，不知他会不会回来！”

    “燕子，放心等吧，他会回来的，而且宋欣也会和我们一起睡的，这个小坏蛋！”

    “卓姨，你说什么呢，你肯定他能回来吗？他怎么了，你说他坏蛋，难道他又干什么坏事了吗？”

    “你等一会看，他回来你就知道他多坏了。”

    金燕和卓玉说着悄悄话，韩野已回到了客厅，客厅里只剩宋欣一个人。

    “怎么就你一个人了呢？岳父他们洗完澡了吗？”

    “刚洗完，妈在找衣服呢，她这一变年轻，衣服就得找以前穿过的衣服了。她现在买的衣服，全都不能穿了，这么晚了，还到哪买衣服去呀？”

    “宋欣，你去把妈叫出来，我来想办法。你忘了，我们有小白、小花吗？要什么衣服没有！”

    “对呀，我怎么把她们俩的本事忘了呢！”宋欣急忙跑进卧室，把她母亲叫了出来。

    “小野，你把我变的太年轻了，我哪里还有三十多岁穿的衣服呀？就是留两件，也不适合现在穿了。宋欣说你有办法，你有什么办法，弄来新衣服呢？”

    “妈，你放心等一下，小白现身。”他话刚说完，小白就出现了。

    “啊？这是谁家的小姑娘，这也长的太漂亮了。”宋夫人见小白，比宋欣犹胜几分。

    “小白见过夫人，我是主人的一个小丫头，负责保护主人和主母。”

    “主人，主母，你们有什么事，请吩咐。”

    “小白，你看看我岳母的身材，你能给她弄几套时尚的衣服吗？”

    “这小事一件，等我问一下老夫人，喜欢穿哪家时装店的衣服，我去取来。”

    “小白，我知道。妈喜欢穿梦想时装，在京城就一家门店，他们的衣服手工定制，贵的离谱。小白你可不要白拿人家的服装，那样不好，我们按价留下钱。”

    “主母放心，我知道怎么做了。”小白一眨眼人就不见了。

    刚才，小白偷偷看了一下宋欣母亲的记忆，这会，她已经在梦想时装店里了。她一出现，就吓坏了店里的员工，一只白狐狸，大半夜的出现在店里，谁不害怕呀。

    “大家不要害怕，本仙到店里只是选几件衣服，不会伤害你们。把你们店里最好的衣服拿来，让本仙选上几件。”

    小白说完又摇身一变，变得和宋欣母亲完全一模一样，一位三十多岁的美妇人。

    小白这一变成美女，店里的员工，都纷纷跪下，叩拜大仙。

    小白装模作样说道：“本仙，只保护心存善念之人，只要你们本分做人，本仙会保佑你们身体健康，年年发财。快把你们店的老板叫来，本仙要选衣服。”

    店里的老板今天正好没有走，是一位中年女子。她来到小白身前，跪地大礼参拜：“大仙要多少衣服都可以，只求大仙今后护佑本店生意兴隆！”

    “好，快去把你们店里最好的衣服拿来，让本仙选上几套，本仙保你们发财。”

    很快就有员工，战战兢兢，手里托着衣服，放在了小白面前。小白选来选去，不知哪一套更合适，有些胆大的员工就上前为小白试衣服。

    小白照着镜子，感觉好看的就留下。大家一看小白看中了衣服，大家又都手忙脚乱地忙着打包。不仅衣服挑得是最好的，连包装都是最好的。一大堆的衣服，只见小白一招手都不见了，看得众人目瞪口呆。

    “老板，这些衣服我不白拿，需要多少钱，你算一下，我给你钱。”小白慢悠悠地说着。

    刚说完话，那店里老板，已经跪在了小白身前。“大仙千万不要说给钱，这些衣服都是孝敬大仙的，我只求大仙，保佑我们小店平平安安就好。”

    “好，既然你这样说，本仙就成全你，保你发财！记住，这几天你店里会来一批顾客，她们的钱，你要使劲的挣，她们都是有钱人，看你了。”

    小白看了众人一眼，觉地就这么走了，于心不安。她拔了几根毛下来，用气一吹，白毛就飞向了众人，狐毛自动落在众人掌心。

    “好好收着，保你们平安。”话音未落，小白就已经消失了，只剩跪着的众人。

    小白早已回到了宋家：“主人我回来了！”

    “回来就好，衣服拿到了吗？你没有白拿人家的衣服吧？”韩野问道。

    “主人，我是想给她们钱，可她说什么也不收，说是孝敬本仙的。最后实在没有办法，我就拔了几根毛，送给了众人。这样也算公平，有我的狐毛在，可保他们平安。”

    “小白，你做的对，但也不要小看你那几根毛发，作用可不小。看他们自己造化了。这事做的不错，衣服呢？”

    小白一挥手，几十件衣服、裤子都出现在茶几上。“老夫人您穿穿看，不合适，我给您拿去换。”

    “你这小姑娘，太厉害了！这么一会，就给我弄来这么多的衣服！还全都是梦想品牌的，这衣服可贵呀！”

    “岳母，您就放心的穿吧。衣服是小白换来的，店主得了大便宜，今后她的店会火起来，梦想成真了。”

    宋欣帮她母亲试衣服，宋夫人照着镜子：“这小姑娘，也太会选衣服了。件件都合适，她怎么选的呀，就是我自己亲自去挑，也不见得有她选的合适。”

    母女俩边试衣服，边说着话，宋夫人不断地夸着小白。

    “宋欣，你是陪母亲，还是随我去空间休息呢？”

    “我陪你呗，不打扰父母了，他们也该有他们自己的事。”

    宋欣知道韩野累了，就对她母亲说：“妈，我们要回去睡觉了，你去陪陪老爸吧，我们就不扰你们了！妈，明天见。”

    宋欣话音刚落，两人都不见了。?

