一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               哦？

    刚走没几步的苍刑，眉毛一挑，又转过了身，锐利的双眸饶有兴趣的看向了叶辰，“请出来给我看看。”

    叶辰一笑，翻手将大罗神鼎取了出来。

    嗡！

    大罗神鼎刚刚取出，便闻一声嗡鸣，它庞大厚重，古朴自然，锐气内敛，大巧不工，遁甲天字烙印其上，自行运转，时而也还能听到大道交织的天音在响彻。

    还真别说，苍刑还真凑了上来，双眸放光的看着大罗神鼎，以他的眼界，自然看出了大罗神鼎的不凡，绝对是一宗好宝贝。

    见苍刑看的入迷，叶辰对着楚灵玉使了个眼色。

    楚灵玉会意，玉指轻弹，将一缕神光弹飞了出去，化成了一层虚幻的防护罩，隔绝了地宫和外界的联系。

    而叶辰这边，已经绕到了苍刑的身后，翻手取出了打神鞭，滚滚的气元灌入在了里面。

    这一切，苍刑虽然未曾察觉，但一旁被封在一旁、不能动弹的萧峰却是看的真真的，搞不懂这副殿主和副殿主护卫到底要做什么。

    妙！真是妙啊！

    苍刑看着看着，不由得暗自叫好，大罗神鼎的神奇，将他全部注意力都吸引了过去。

    就是现在，动手！

    叶辰眸光一冷，豁然扬起了打神鞭。

    嗯？

    感觉到身后有寒风袭来，苍刑瞬间反应了过来，豁然转身，但迎面便看到了一根凌天而下的铁鞭。

    砰！

    如此短的距离，饶是苍刑都没时间反应，天灵盖结结实实的挨了一鞭。

    唔...！

    纵然是准天境修为，苍刑也被一鞭砸的闷哼，神海顿时一阵嗡鸣。

    “郑廖，你敢算计我。”一瞬的恍惚，苍刑勃然震怒，但迎接他的又是凌天一鞭，这一鞭之后，叶辰牟足够了劲儿，一口气砸出了十几遍。

    刚刚反应过来的苍刑，整个人都被砸的蹬蹬的后退，神海的嗡鸣、头颅的刺痛，让他闷哼不断。

    你该死！

    毕竟是准天境，苍刑顿时恢复了清醒，喝声冰冷，杀气通天，当场就扬起了手掌。

    然，早已蓄势待发的楚灵玉从身后发动了攻击，手里握着的乃是一把青色的杀剑，其上还撕裂着雷电，萦绕着神芒，乃是绝杀的一剑。

    噗！

    随着鲜血飞溅，刚要出手对付叶辰的苍刑，便被楚灵一剑洞穿，杀剑是从后腰刺入，从苍刑的下腹刺出。

    啊....！

    苍刑一声惨叫，甚是凄厉。

    楚灵玉这一剑，堪称霸绝，也甚是刁钻，把我的很准，掌握的也很精妙，一剑就废掉了苍刑的丹海，丹海被毁，准天境也会是废人。

    “再给你补一鞭。”见苍刑捂着下腹半跪在了地上，叶辰二话不说，上前又是一鞭。

    啊....！

    苍刑又是一声惨叫，没有了灵力护体，没有了修为在身，这一鞭砸的他头颅血肉模糊。

    见状，叶辰当即上前，一道灵符在手，瞬间封住了苍刑说话的能力。

    这是一场近乎完美的袭击，一代准天境强者，就这么被废了，虽然废的有点扯淡，但叶辰和楚灵玉毕竟是成功了，而且前后不过十秒，楚灵玉设下的禁制时限也还没到。

    “继续封住地宫。”叶辰对着楚灵玉说了一句，而后手掌已经按在了苍刑的天灵盖上进行搜魂。

    唔....！

    霸道的力量强势涌入脑海，让苍刑脑颅至于炸裂，虽然剧痛，却是叫不出声，因为他说话的能力都被封印。

    不知过了多久，叶辰这才收回了手掌，深深吐出了一口浊气，苍刑的记忆尽被摄取，而被废修为、又被强势搜魂的苍刑，整个都昏厥了过去。

    呼！

    至此，叶辰这才深深吐出了一口气，额头还有冷汗直下。

    这前后虽然不到十秒的时间，却是异常凶险，这若是失败了，被苍刑逃出去从而招来分殿的强者围攻，纵然他跟楚灵玉外加一尊准天境的阴冥死将，都多半会折在这里。

    “真是惊悚啊！”楚灵玉也不由得深深吐出了一口气。

    “谁让我的大罗神鼎这么吊呢？看的这么入迷，不阴他阴谁。”叶辰嘿嘿一笑。

    说过之后，叶辰慌忙转身看向了还被封在原地伫立不动的萧峰。

    此刻，萧峰的表情是最奇怪的，这一切都是在他的注视之下完成的，分殿的副殿主和副殿主护卫竟然撂倒了分殿的殿主，这是为什么啊！

    萧峰很是郁闷，到现在脑袋都没转过圈儿来。

    叶辰一笑，但还是上前，一剑劈裂了封着萧峰的符文铁链。

    封印被解开，萧峰愕然的看着两人，“你们这是.....。”

    “萧师伯，刚才的绝杀吊不吊。”叶辰咧嘴一笑，已经拂手变回到了原来的模样。

    “你...叶...叶辰....。”萧峰顿时怔在了那里。

    “我知道你要问啥。”叶辰嘿嘿一笑，“我没死，又活了，活的好好的。”

    “这......。”萧峰只感头脑眩晕，一时间懵怔，脑袋都没有转过弯来，他想破脑袋也想不到叶辰还活着，而且就在刚刚还搞残了一个准天境。

    叶辰一笑，将自己的想说的话直接汇成了神识，传进了萧峰的脑海之中。

    再看萧峰，当看到叶辰解释之后，脸色顿时变得震惊，炎黄圣主、杀神秦羽、丹圣叶辰.......。

    不知过了多久，萧峰这才反应了过来，眼中还有骇然之色，到现在都还无法相信。

    “师伯，这是郑廖的灵魂记忆，你用他的身份。”叶辰将一枚玉简递给了萧峰。

    “我用苍刑的。”叶辰颠颠儿一笑，而后一个转身，变成了苍刑的模样，变得是入木三分，特别是那小眼神儿，变得那叫一个传神哪！

    “你掌门师伯他们呢？”读取了郑廖的记忆，萧峰慌忙看向了叶辰。

    “都好着呢？”叶辰宽慰一笑，“都在千秋古城。”

    “千秋古城？”

    “是滴，我们在集聚力量，准备大反攻。”

    “好。”萧峰一声叫好，声音洪亮，笑声雄浑，叶辰的归来，让他燃起了似火的斗志。

    “没想到这次顺利的让我出乎意料啊！”一旁，楚灵玉唏嘘了一声，“不过，还真别说，这个方法倒是实用，用在其他一个分殿殿主身上，或许也会取到同样的效果。”

    “我就是这么想的。”叶辰嘿嘿一笑。

    “如今第九分殿六成以上的都是尹志平的人，现在都要诸葛请进来灭了吗？”萧峰看向了叶辰。

    “先停一停吧！”叶辰轻轻摆了摆手，缓缓说道，“苍刑的记忆里，尹志平和正阳宗要对青云宗有大动作，这才急召九大分殿殿主回宗。”

    “你的意思是......。”楚灵玉和萧峰纷纷看向了叶辰。

    “既然第九分殿一半多都是尹志平的人，那打仗自然不能领着我们的人去，当然要领着尹志平的人去，而且打的还是青云宗，用敌人的兵去打另一个敌人，哪一方死了人，我都不心疼，兵法上这个什么来着？。”

    “借刀杀人。”萧峰也不由得爽朗一笑，“此事靠谱，甚是靠谱。”

    “这个办法真贱，不过我喜欢。”楚灵玉嘿嘿一笑。

    “这是苍刑的灵魂记忆。”叶辰给两人纷纷递过去一个玉简，“把我们的人和尹志平的人分清楚了，待我从恒岳宗回来，领着尹志平的人去干仗。”

    “这事儿好办。”萧峰拍了拍胸脯，“交给我了。”

    “还有，把苍刑秘密送到千秋古城。”叶辰看向了楚灵玉，“另外，通知钟江前辈他们，打通第九分殿和千秋古城的空间通道，再让那边派点强者过来，以后这第九分殿就是俺们的了。”

    “晓得了。”楚灵玉说着，还不忘整出一个OK的手势。

    “就这样，我先去恒岳宗。”叶辰说着，便向着地宫深处的虚空大阵而去。