    山沟之间。

    战马吃光了准备的草料，已经饿极了的它们又去啃食地上青草，甚至就连草根都没放过。

    马贼则是升起二十多个火堆，他们聚集在火堆的边上，而在火上烤着一条条的肉干，这些肉干自然都是马肉。

    李昊背对众人看向新平方向，他不知道这个计划可不可行, 但他需要最大程度保证自己，以及其他马贼生命安全。

    现在他们还是太过弱小，如果只是一个普通马商，那就不是别人拿捏他们，而是他来拿捏别人。

    现在这个豪商背后，站的极有可能就是朝廷平乱大军, 他想要与这样的人有所交际, 若是他的准备不够充分，恐怕就会被人连皮带骨一起吃掉。

    因此再是怎么谨慎都不过分！

    “老大, 肉干……”

    这时有个马贼来到李昊跟前，恭恭敬敬将烤好的肉干递上。

    “嗯。”李昊应了一声，接过了摆放着肉干的硕大叶片，看向此人微笑以对：“都去吃点吧，还不知道一会需要面对什么？”

    “是……”

    等到马贼走开以后，李昊随手抓起一根还在滋滋冒着油的肉干，吹凉以后就放进了嘴里嚼着，而他目光一直锁定在新平的方向。

    ……

    随后将近一个时辰过去。

    众多马贼不是吹牛聊天，就是正在打盹休息，也就只有李昊一直等着消息传来。

    突然！

    三个哨骑出现在他视野之中，以极快的速度飞奔回来，见此李昊眼神之中顿时微微一动。

    哨骑飞奔来到李昊近前，而后手中勒紧缰绳徐徐放缓速度，还在马上便是立即开口：

    “老大，有人过来了, 不过只有三个人，都在骑马应该很快就要到这里了。”

    “三个？！”

    这下就连李昊也是一头雾水，原本在他看来不过两种可能，要么对方直接调动大军前来剿灭他们，要么为了战马前来跟他商谈，不过怎么也要带上百人以做威胁。

    不过现在这是怎么回事？

    仅仅三个人就来了，难道真是对他信任有加？不会吧！不会吧！不会真的有人蠢到这种程度！

    李昊虽然不明白其中的原因，但他知道现在应该聚集起来，才能以不变应万变。

    转身看向众多马贼喝道：

    “都起来，都起来，有人来了，赶紧上马……”

    同时就连他也准备先行上马，就算对方没有危险，他们也能以此给对方一个下马威！

    仅仅片刻之后，所有马贼已经反应过来骑上战马，完成列阵之后自有一股磅礴威势扩散开来。

    哒！哒！

    就在这时，只见远远的，就有三骑徐徐向着此地赶来，其中两人就是李昊放回去的张波以及李岩。

    至于为首之人，则是一个身穿玄色长袍的中年文士，身形颇高，相貌俊雅，颔下生须……虽然他眼角略有皱纹，不过一身气质儒雅随和令人心折。

    而当此人真的看到两千战马，在那一双深邃眼眸之中，也是不由浮现出了一抹惊喜之意。

    骑兵不成，难以北上。

    就算索尽关中骏马，都还不能组建一支真能与狼族争锋的骑兵，他正为了此事头疼，眼下两千战马也算解了一时之急。

    若非边军骑兵损兵折将，他倒也不用头疼成这个样子，狼族精骑一旦数量达到上万，煞气外放形成血气之云连绵数里，根本不是寻常军队所能够对抗的。

    而当此时！

    李昊心中却在骂娘。

    危险！危险！危险！

    有个声音不断向他发出警告，远远望着对面那个中年文士，好似整个天穹都在向他倾压而来，简直压得他要快喘不过气了。

    中年文士绝对不是武夫，武夫带来的压迫感都是直接而霸道的，简而言之就是以势压人。

    此人气势较为内敛，不过却又好似无处不在，跟这天地融为一体随时都能调动恐怖之力。

    李昊心中微微发苦，这下他也算是弄明白了，为什么此人敢独自一人找上他们。

    感情人家根本就是有恃无恐，或许就没有将他们放在眼里，这才直接找了过来。

    他怎么都想不明白，山寨之外都是这么内卷的吗？区区一个商人就可以有这种境界！

    那他以前岂不是都在过家家，果然出了井中才知天地之大，现在还是想想应该怎么办吧。

    这个时候顾不得其他了！

    “运转劲力！”

    李昊当即一声大喝，同时体内澎湃劲力宛如苏醒过来，开始在他血肉之中肆意冲刷而过。

    其实不止李昊感受到了压力，所有马贼都是感受到了压力，此时听到李昊一声大喝，顿时如梦方醒一般同时运劲。

    而在这一霎那，他们直接打破武夫劲力不外放的限制，一丝丝的气血之力透体而出，化作一层浅淡血雾将其笼罩在内。

    凶煞之力一旦形成，瞬间就让三百马贼变得浑然一体，一股恐怖威势开始肆意扩散开来。

    人数不够多，人也不够强。

    否则这层血雾便能凝成血云，只有到了那个时候，凶煞之气才能真正显出他的恐怖之处。

    “嗯？！”

    中年文士顿时惊讶出声，到了这个时候他才真正看向这支骑兵，普通骑兵就是成百上千，他也可以轻松的将他们肆意屠戮。

    不过一旦有了凶煞之气，这种骑兵就需要特别注意了。

    “煞气外放、狼族弯刀、还有这大乾人的打扮……这一支骑兵到底是怎么回事？”

    中年文士心中感到一阵疑惑，只是也没有过多的在意，这种骑兵若有数千自然退避三舍，若有上万有多远就会跑多远。

    不过要是只有数百，虽然处理起来有些麻烦，不过耗费一些时间倒也可以做到。

    纵马来到十丈之外，中年文士本来是想直接解决这些骑兵，不过现在他却是改变了主意。

    沉稳而清朗的声音随之响起：

    “哪位是当家的出来一见！”

    李昊混在众多马贼之中，此时也是松了口气，那种天穹倾压之感突然间减轻了。

    讲道理他并不想与此人交战，他的天命适合群战，交战之时掠夺天命不断提升自身。

    人越多，我越嗨的那种！

    现在对手个体极强，到了最后无论是输是赢都是他更吃亏。

    李昊挥手驱散身前众人，而后驾驭追风缓缓上前干笑一声：

    “没想到会惊动先生这种人物，如果先生是为战马而来，那我做主送给先生五百战马以做补偿……”

    

