    “当然可以。”

    乔木一口答应下来，然后创造出各种电子元件、试验小道具，以更直观的方式，教授帕秋莎各种物理知识。

    比如钟摆试验、铁球掉落试验等。

    通过这些经典的物理试验，帕秋莎对于物理的理解效率又进一步的获得了提升。

    很快，数个小时过去。

    “今天就先到这吧。”

    乔木长舒了一口气，端起桌子上的一杯茶一饮而尽。

    “这就不行了？”

    帕秋莎皱皱眉，“还不够呢，我还要！”

    “别别，真顶不住了，再继续下去我要虚脱了。”

    “呵，年轻人就这点持久力？”

    “我已经很持久了好吧？谁知道你这么猛，这么久了竟然还没满足……”

    “我可是很久没经历过这种事了，当然不会那么容易满足。”

    “唔，也是。”

    乔木表示理解。

    帕秋莎活了那么久，估计很少再能有什么新奇的东西能够激发她的学习兴趣。

    这好不容易逮到一个自己没接触过的领域，那还不得往死里学？

    “你想多学一些我能理解。”

    乔木苦笑，“但没办法啊，我还得学药剂制作的知识呢，总得保存点精力吧？”

    “嗯，让你一整天都来教我也确实不合适。”

    帕秋莎点点头，“那接下来，就换我来教授你药剂学的知识。”

    “好。”乔木露出一个笑容。

    终于等到这一刻了。

    那么……

    “帕秋莎姐姐，光学理论知识，我感觉有点太枯燥了。”

    乔木笑了笑，“咱整点实践可以吧？”

    “实践？”

    闻言，帕秋莎皱了皱眉，下意识的便想拒绝。

    经过昨天的教学，她已经大致了解到了乔木目前的药剂学水平，基本也就刚入门的程度，懂得一些药剂制作的皮毛而已。

    这离能进行药剂制作实践还差的很远。

    但……

    想到刚才乔木很干脆的就答应了她想要进行实践的要求，她还真不好意思拒绝。

    “原来打的是这个主意。”

    似乎是意识到了什么，帕秋莎颇显无奈的摇摇头，端起茶抿了一口，“行，那就由本小姐带着你实践一下吧。”

    话落，整个药剂学图书馆除了帕秋莎以及乔木所坐的位置，其余地方皆在一瞬间变暗。

    紧接着，点点星光在周围亮起，图书馆的环境变得宛如辽阔的宇宙，不时还有流星在远方划过。

    “启。”

    帕秋莎轻吐一个字，两人身旁的虚空中便有一道法阵自行刻画了起来。

    待法绘画阵完成后，一口半人多高、青铜质地，刻有繁杂符文的炼药锅便从法阵中逐渐浮现了出来。

    “这锅是……”

    乔木微微惊讶，“焚天？”

    “是。”

    帕秋莎点了点头，“四大炼药容器之一，其名焚天，特性是温度极高、火性可控，能提升数倍炼药速度。”

    “还真是焚天。”

    乔木感叹，随即又有些担忧，“我第一次炼药，就用这种级别的装备，把我胃口养叼了怎么办？”

    “不用担心这个问题。”帕秋莎摇摇头。

    “哦？”

    乔木一愣，“难道说这锅用起来跟普通的炼药锅也没什么区别？”

    “不，我的意思是，这锅是我拿出来泡茶的，并没打算给你用。”

    帕秋莎淡淡道：“所以不用担心会把你的胃口养叼这种事。”

    乔木：“……”

    唰！

    帕秋莎一招手，又是一口炼药锅凭空出现。

    这第二口炼药锅的外形看起来跟焚天差不太多，只是材质换成了铁质，并且锅身并未刻画符文。

    “你就用这口普通的炼药锅练手吧。”

    帕秋莎说话的同时，掏出一麻袋茶叶，倒进了焚天之中。

    “……”

    乔木一阵沉默，片刻后才道：“你是准备用茶叶泡澡吗？”

    “我只是懒得一次次的泡而已，反正焚天自带保温，不会让茶水凉掉的。”

    说着，帕秋莎又一招手，好几麻袋的炼药材料便出现在乔木身旁，“别那么多话，练你的药。”

    “呃……”

    乔木嘴角抽抽，“直接让我上手？您老……咳咳，姐姐您不先示范一下的吗？”

    “示范？”

    闻言，帕秋莎思索了一下，看了看还没泡开的茶水，道：“那行，我示范一下吧。”

    话落，她来到普通的炼药锅前，将材料依次丢进了锅里，然后随手在锅身上画了几个阵法，锅里的药水便开始沸腾了起来。

    在高温之下，锅内的药水逐渐凝缩，最终成型了三瓶剂量的高级灵魂修复药剂。

    “这就完事了？”乔木有些懵逼。

    在他的视角看来，帕秋莎就跟玩一样，随便丢了些东西进去，就搞出了三瓶高级灵魂修复药剂。

    他还啥都没看清呢。

    “完事了。”

    帕秋莎瞥了他一眼，“步骤书里都有，我就是按照书里的步骤来的。”

    “那这么说，我按照书里的步骤来，也能炼出来高级灵魂修复药剂？”

    “当然。”

    帕秋莎顿了顿，“不能。”

    乔木：“……”

    “炼药这种事情，示范其实并没有什么用。”

    帕秋莎解释道：“你光看外在是没有用的，这东西必须自己亲自上手操作，熟悉药水的温度、性状、粘稠程度等等因素，才能有机会炼制出一瓶合格的药剂。”

    “这样啊。”乔木略显可惜。

    他一开始的打算是，借着实践的幌子，让帕秋莎多帮他炼制一些灵魂修复药剂。

    现在看来在，这个打算是泡汤了。

    接下来，帕秋莎恐怕全程都不会再出手炼药了，一切都要看他自己才行。

    “材料管够，慢慢练吧。”

    帕秋莎从焚天里盛了一壶茶水说道。

    “好。”

    乔木将其余念头排除掉，开始专心炼药的事情。

    反正早晚还是要靠他自己炼药的，那就开始练呗。

    “先加入幻灵叶，然后五星魇兽的精血，然后用七阳花调和一下……”

    帕秋莎一边喝着茶，一边在旁边指挥着。

    乔木手忙脚乱的开始操作。

    刚才看帕秋莎闲庭信步的样子，让他觉得练这玩意应该不难，没想到等亲自上场后，竟然如此的折磨！

    所有的步骤，必须精确到毫秒，哪怕慢上一丝丝，这一锅药水就算是废掉了。

    当然。

    只是步骤做到精确的话，其实也不难。

    可问题是，什么时候该进行下一步，乔木压根就不清楚。

    他这边明明还没察觉到锅内的药水产生任何变化，那边帕秋莎就已经说他错过了放入新材料的最佳时机，让他重新开始炼制。

    整整七八个小时，历经了上百次的尝试，乔木愣是没有炼制出哪怕一瓶合格的初级灵魂修复药剂。

    “这损失的材料，得值多少钱啊。”乔木有些心疼的看着量大到已经能跳进去游泳的废水池。

    “你的关注点，不应该是炼药的难度吗？”帕秋莎一招手，废水池便被完全清空掉。

    “所有炼药师初期都这么烧钱的吗？”乔木看向帕秋莎。

    “差不多吧，如果入行门槛不高的话，这职业也不会那么吃香。”

    帕秋莎想了想，“再来个一千次左右，你差不多就能成功一次了。”

    “还要再一千次啊……”

    乔木咋舌，“这得多少钱够这么烧的？”

    练一次药的成本，价值就在数万块左右，练个一千次，成本至少几千万甚至上亿了。

    而这，才仅仅是有炼制出一瓶合格的初级灵魂修复药剂的机会而已。

    想要熟练掌握炼制初级灵魂修复药剂的方法，没个几千上万次的练习基本是不可能的事情，也就是说，就光是掌握灵魂修复药剂这一种药剂，炼药师前期就要投入数亿的资金进行练手！

    怪不得初级以上的灵魂修复药剂如此抢手，因为会炼制这玩意的，在整个神界也是凤毛菱角般的存在。

    想入这行的，没有足够的资金进行练手，而有这个资金的，也没必要入这一行。

    都那么有钱了，随便投资点店铺、商会啥的，赚的也不比炼药少啊。

    炼药师就处在这个如此尴尬的位置上。

    “钱财乃身外之物，能学到技能就是好事。”帕秋莎抿着茶，不紧不慢的说着。

    “那我下次联系，姐姐您还能免费提供炼药材料吗？”乔木期待的问道。

    唰！

    画面一闪，场景恢复成了药剂学图书馆的样子。

    帕秋莎指了指图书馆的出口，“看到什么了？”

    “没有门，只有个传送法阵。”乔木说道。

    帕秋莎：“那懂我意思了吗？”

    乔木思索片刻，“您的意思是，没门是吗？”

    帕秋莎：“不，我的意思是，回头帮我装个门，要伏羲木的，算是材料费。”

    乔木：“……”

    他顿了顿，“不是说材料管够吗？”

    帕秋莎：“对啊，要多少材料都有，但是没说免费。”

    乔木：“……”

    “记住，是伏羲木的哦，六百万一根的那种木头。”

    帕秋莎拍了拍乔木的肩膀，“你可以先回去了。”

    “行……吧。”

    乔木一言难尽的离开了图书馆。

    回到寝室后，乔木查看了一下自己的神卡余额，还剩下三四千万神币。

    暮光城的位面卡研究协会那边，现在每个月大概能给他贡献好几百万的销售分成，并且这个销售分成还在稳步提升着。

    只是，即便如此，销售分成还是不够他练习制药的消耗。

    “又要想办法赚钱了……”

    乔木思索起来。

    想要赚钱，对他来说其实不难，他只要按照之前的速度，继续给位面卡研究协会提供位面攻略，只需两三年的时间，月收入就能破亿！

    并且，之后还会越来越多。

    但太慢了！

    位面攻略提供出去，前期根本不赚钱。

    他现在需要的是前期就能赚到大量资金的差事。

    贩卖特级攻略，算是一个，但风险有点高，毕竟他没办法解释自己如此多的特级攻略来源。

    “不能卖攻略的话，那就只能杀魇兽赚钱了。“

    乔木忽然回过味来。

    对啊，可以杀魇兽啊！

    他赚钱的目的，不就是购买各种炼药材料吗？

    而炼药材料中费钱的大头，就是魇兽的各种身体组织。

    既然如此，他直接杀魇兽自己搞炼药材料不就行了？

    顺便，还能把不需要的材料卖出去，再赚上一笔。

    再顺便，他还能去学校的任务大厅接取几个任务，赚一赚学分。

    可不要以为月林大学的学分，就只能用来满足精英班的要求，以及可以用来顺利毕业那么简单。

    学分这东西，还能在任务大厅跟学校兑换各种奖励，比如灵魂修复药剂什么的。

    杀魇兽这差事，一来能搞材料、二来能赚钱、三来能赚学分、四来还能提供给他面对魇兽的经验。

    一石四鸟！

    这不赚疯了？

    乔木当即打定主意。

    翌日。

    他便来到任务大厅，接取那种击杀魇兽的小任务。

    【D级任务：清理魇兽】

    【任务介绍：月林城外围无时无刻都有魇兽聚集过来，为了不让它们形成规模庞大的魇兽潮威胁城池安全，请协助军方的清理部队，至少击杀掉一百只魇兽！】

    【任务时限：三天】

    【任务奖励：三十学分】

    “确定要接这个任务吗？”工作人员确认道。

    “对。”乔木点点头。

    “这就对了嘛，知道S级任务的难处了吧，早就该先从这种简单的任务开始练手。”

    工作人员微微一笑，露出一个‘你早该听我话’的表情。

    “我可没说要放弃S级任务，只是在那之前，想先顺便做做简单一些的任务而已。”乔木淡淡说道。

    “行行，你说什么就是什么吧。”工作人员递过来一颗记录胸针。

    在他看来，乔木也就是嘴硬而已，估计在心里早已经放弃了做S级任务的打算。

    就目前为止，刚入学就能完成S级任务的学生，月林大学还一个没有。

    就算是老生，也很少有人能完成S级任务。

    因此。

    就算乔木真的放弃，他也不会多说什么。

    “谢谢。”

    乔木接过记录胸针别在胸口，也懒得再多说什么，转头离开了任务大厅。

    那S级任务，他确实是会做的，但不是现在。

    至少等轮回者们的实力再多提升一些再说。

    整体五阶一段，还是有些偏弱了。

    摇摇头，将这些杂七杂八的念头抛出脑内，乔木朝着城外赶去。

    猎杀时刻，开始了！

