    “看看这臭小子能提出什么意见来。”汪瀚心里有些小期待。

    “这个浏览器除了我老爸刚才说的那些事情，其实也没有多大需要改进的。”汪云这时候说道。

    付文点头。

    他觉得汪云毕竟还只是个孩子，能说出什么来呢。

    这岁数的孩子要能认全二十六个字母都很不错了。

    “不过我觉得需要再加两个功能。一个功能是屏蔽广告功能，一个是能浏览历史记录。”

    汪云不知道付文心里地想法，自顾自地说道。

    付文突然来了兴趣，看着汪云等着他继续说。

    “我之前利用家里面的电脑上过网，网页上垃圾广告太多了，很影响大家的使用。所以我觉得付叔叔你要是能，做一个过滤广告的功能就好了。”

    汪云继续说道。

    【我这么说应该没问题吧？也没有用到专业术语啥的，没有人会怀疑我吧？】汪云在心里想着。

    “啧啧，不愧是老板的儿子，老板聪明，这小家伙也不赖啊！就单单是这条建议都很不错了。”付文在心里想想道。

    广告太多，的确影响用户的体验感。

    要是能解决这个事情，浏览器将会很受欢迎。

    接下来都不用汪云说历史记录的事情了，这个就字面意思，他懂。

    有历史记录方便一些普通用户查找浏览历史。

    当然像他们这些程序员，压根就用不上这个功能。

    想要看历史记录，敲敲代码就搞定了。

    【这也就两个功能而已，像前世的浏览器，不仅能看图片，看视频，听音乐，还有收藏夹等等。】

    【不过这些东西我就不说了吧，相信用不了多久，老爸也能想到这些。】

    汪云说完自己的建议后在心里想着。

    一旁，汪瀚瞥了他一眼。

    “臭小子！要不是老子能听到你的心声，你剩下这些功能老子不知道要走多少弯路才能总结出来。”

    汪瀚在心里吐槽道。

    不过他脸上却露出赞许的神色，拍了拍汪云的肩膀说道：“不愧是我儿子，也能考虑到这些，不过你的建议还有些欠缺。”

    “老爸来补充一下。”汪瀚继续道。

    汪云？

    【什么鬼？】

    【老汪怎么说些莫名其妙的事情？抽风了？】

    汪云心里很不解。

    紧接着，他就见汪瀚说道：“在小云说的那些基础上，我觉得我们的浏览器还要支持图片浏览，视频观看，音乐播放，甚至是下载。要是可以，还要加一个收藏夹，让用户能收藏自己喜欢的东西。”

    付文听了，连连点头。

    不愧是汪BOOS，考虑得真周到。

    他们的浏览器要都具备了这些功能，那市面上的一些浏览器全都不是他们的对手。

    “汪总，这些功能我都会慢慢加入进去。”付文说道。

    功能多，用处多，这是这款浏览器的好处，但也有坏处。

    那就是功能太多了，用户会感觉很复杂。

    所以，软件才有更新一说。

    每更新一次，开放一个功能，这样不仅能让用户熟悉这个软件，还能让用户增加期待感，期待下一次更新会是怎么样的。

    “嗯，这些都不急，一步一步来。”汪瀚说道。

    【老爸666！】

    这时候汪云从汪瀚刚才的话语中回过神来。

    【老爸牛逼啊！没想到他也想到了那些功能了。看来老爸刚才让我提出建议，是想培养我啊！】

    【只可惜，我的目标就只是做一个超级富二代，在这方面没办法帮到老爸了。】

    汪云在心里感慨道。

    汪瀚听到这些心声，心里很爽。

    “臭小子，你可以啥都不做，时不时在心声里给我点干货就行了！”汪瀚心里得意的想着。

    至于汪云那句只想做个超级富二代的事情，他直接无视。

    他这边还想早些退休呢，臭小子想做超级富二代？做梦吧！

    【再过几年，浏览器最重要的发展方向就是如何节省流量。】

    【现在的大哥大还没办法上网，不过要不了多久2G网也会出现了，到时候就会出现手机上网。】

    【2G全国覆盖好像是零一年的时候，刚覆盖1G就停用了。】

    【所以浏览器要做节省流量这一块的话，也不是很着急。等到时候看看情况，老汪要是没发现这其中的利害，我再告诉他也不迟。】

    汪云一连串的心声传入汪瀚脑海中。

    汪瀚心里默默地记下这个浏览器的发展方向。

    这时候他看向付文说道：“其他的也没什么建议了，接下来就是发到市场上去，等待市场检验的时候了。”

    “汪总，在发出去之前，我们还有一件重要的事情还没解决。”付文这个时候说道。

    “我们现在没有服务器，软件上市后，浏览器使用人数增多就需要服务器支撑，不然的话软件就会崩溃。”付文继续道。

    汪瀚对此可不懂。

    不过付文是行家，他说需要那就没毛病。

    【啧啧，现在服务器可不便宜啊。】

    【一台一般的服务器需要一万多，一个服务器最大的承载量只有四五千。】

    【老汪想让浏览器上线，至少要准备几十上百个服务器吧，这贼烧钱！】

    一旁汪云心里感慨道。

    【不过一百个服务器也才一百多万，前期这些服务器应该是够用了，这点钱应该也难不住老汪吧。】

    汪云继续在心里想着。

    汪瀚听了汪云心声后，觉得一阵头大。

    他发现即便他现在身家上亿了，结果他还是穷鬼一个。

    之前卡里接近一百万的钱，他全让汪建带回家里给父母去了。

    现在能自由支配的也就只有二月份游戏厅和网吧的收入，只有八十万。

    这八十万他本来是打算继续用来扩张网吧的，现在看来只能用在购买服务器上了。

    考虑清楚后，汪瀚对付文说道:“现在账上还能动用的只有八十万，这钱你拿去用来买服务器。”

    “不够的，我后面再想办法补上！”

    汪瀚接连说道。

    【可惜现在还租不了服务器，不然的话老爸这些钱能租用不少服务器了。】

    【不过想要长久发展，还是不要租服务器的好。】

    【最讨厌前世的一些穿越小说，九零年就可以租服务器，九零初期就有胡润百富榜，作者真是人才。】

    汪云在心里感慨的时候，还不忘了吐槽一下前世那些网络小说作者。

    对于汪云心声里的东西，汪瀚不懂。

    反正他知道自己得筹一笔钱了，为流量器用户增多后重新购买服务器。

    “那我这边就先将现在这个版本的浏览器，通过咱们的网吧系统，同步到每一台网吧电脑上。”

    “等服务器到了以后，我再推广浏览器。”

    付文将自己的计划说了出来。

    汪瀚点头，表示没问题。

    接下来汪瀚和周军汪云三人回到了网吧。

    “诶，你有没有看到我妹妹？”汪云来到网吧后，没有发现小曼曼，他连忙拦着一个网管问道。

