    雪花飞下，浑似江南画。

    一人两兽蹲坐在墓前，已是舞象之年的徐清沐给墓前倒了一杯酒，随后用脚将土踏平，自己仰头喝了口后，将杏花酒扔给一旁体型已如大象般的七上。

    已不能称为“小家伙”的七上，后腿盘坐，两只前爪抱住酒壶，如人般仰头喝了一口，伸出舌头咿呀有声。

    “王将军，这两年，蛮荒又后退十里，当初那批七百弟兄，死伤近二百。”徐清沐接过七上扔回的酒，仰头又喝了口：“司月湖那批老兵，又有十二人去世，想来，也是追随你而去了吧。”

    ......

    一直到中午，已经十六岁的徐陌上才掸了掸身上的落雪，返回玄虎营。如今的玄虎营，有一面独立竖立起来的旗帜，上写“乂”字，所到之处，蛮荒皆退避。

    徐清沐呵口热气，搓着手进了军帐。曹彤已是十四芳华，出落得愈发出众。模样七分似曹丹。

    “胖子呢？怎么不在？”

    徐清沐询问道。虽说嘴上喊着胖子二字，其实已不能称之为“胖子”，四年的边塞生活，让那浑身有些赘肉的沈修齐显得更加健硕，铮铮铁汉。

    “......”

    依旧得了个白眼。

    曹彤还是如四年前那般，对徐清沐不冷不热，说不上来的疏远。

    徐清沐不以为意，也不去惹恼那军帐中独自练字的曹彤，而是转身去了另一所相对较大的军帐——藩王之女徐洛的住所。

    大概两年前，长陵王之女徐洛突然来到边塞，已是二八芳龄的徐洛当时就吸引了同龄人胖子的注意力，胖子自那时起，练剑更加勤快，也更殷勤。如今两年下来，两人关系也更进一步，战事松懈之时，几乎天天腻在一起。对此，长陵王也毫不阻止，想来三姓家族的影响力，也算得上门当户对。

    除了徐洛公主，还有一位紧随而来的世子——徐澄狄。

    对于这位如今而冠的世子殿下，徐清沐打心眼儿里喜欢不起来。如果说徐洛公主是可爱的平易近人，那世子徐澄狄就是可怕的难以接近。修习武道的世子如今已入筑基前期，虽说天赋比不上那虎痴，却也属于人中佼佼者。 

    最让徐清沐不舒服的地方，是那徐澄狄的心狠手辣。

    虽说与蛮荒作战，本就是冲着杀敌而去，可徐清沐顺承了王子乂将军的心怀，一是休战期间，给予蛮荒匈奴足够的尊重，二是绝不虐杀俘虏。可那位世子殿下，尤其以虐杀俘虏为乐。

    玄虎营王钟鑫将军也曾劝谏过，结果被骂了声：“你算个什么老东西？”，徐清沐等一众士兵差点动手，被王钟鑫将军拦了下来，这却更加让其在军中肆无忌惮。

    没办法啊。

    藩王徐永本就是当今皇上亲哥哥，加之这徐永向来知书达理，远政务而亲笔墨，九五庙堂之上本来还有老臣上谏以表忠心，说那徐永如何如何，请徐衍王务必提防小心。可这十几年下来，朝廷非议少之又少，到最后，竟无人再次提及。

    而徐永膝下，唯有一子一女。这徐澄狄，便是徐永的心头宝。世子的蛮横，徐清沐可以忍，毕竟还有一个多月，这不可一世的世子便需要回京，继承那世袭罔替。

    听说徐永半年前入山，回来便大病一场。心怀愧疚的另一位灵邑王徐亮，便出了山。徐亮是徐氏家族中年龄最小的一位，却也是前朝皇帝最害怕之人。一手惊动天下的棋艺最是了得，懂兵法，擅谋略，尤其在收拢人心方面，连坐稳了江山的徐衍王都自叹不如。

    好在，徐亮心中对这江山并无兴趣。

    可大哥生病，卧床不起，这做弟弟的再次出山，便有点顺理成章，无可厚非了。

    于是，长陵王密函，通知世子徐澄狄入京，世袭罔替。

    这四年中，天下除了边荒战争，似乎更加和平。官民同乐，万物安宁。皆是颂徐衍王之功德，念大好世道。更有文官数百，齐齐磕头以求徐衍王修千丈金身，立于九五广场，以供后世颂千秋功德。

    对此，徐衍王只是一笑。

    除此之外，皇帝禁卫队中的四虎，也于灵邑王徐亮出山后解散。其中白虎戈弋与青虎张宁二人追随灵邑王徐亮而去。这两人本就是前朝征战时徐亮的死士，战后徐亮归隐山林，才让这二人任徐衍王禁卫队。如今再次出山，难免念旧，便辞职回了身边。

    这次世子徐澄狄回京，便是这二虎前来接应。

    对于回京，徐洛便耍起了性子，死活不跟着那杀气太重的哥哥一道。要不是碍于藩王世袭之礼必须要求徐洛在场，这性子极其跳脱的女娃估计连回去的念头都没有。

    于是，在一众人好说歹说，并且沈修齐允诺亲自护送下，才捏着鼻子答应。于徐澄狄世子启程后三天，由沈修齐带领的队伍，也浩浩荡荡护送藩王公主而去。

    王钟鑫将军本想留下徐清沐，可耐不住徐洛公主抱着膀子撒娇，便只得同意，让徐清沐等人一同前往，护送她而去。于是边塞“乂”字军，选五八打杂扈从，一行人由边塞出发，向王朝而去。

    ----------------

    冬天的司月湖，更经得起读书人的推敲。

    一名依旧身穿破烂衣服的青年男子，口含三寸芦草根，双手负后悠哉悠哉，在岸边闲逛。

    身后跟着的绒毛狐领大衣，身下却光腿清凉女子，缓缓跟在身后。若有自金陵城而来的骚客，必然可一眼认出，这便是四年前冠绝整个金陵城的陈双冠——陈赟。

    那男子笑容可掬，一副人畜无害模样，转头笑嘻嘻看着容颜绝美的女子：“小猫咪，冷不冷？”

    这陈赟确是从心底发寒，没有人比她更了解眼前人的恐怖。虽说这四年中，男子从未欺凌过她，最过分的要求便是不允许她穿亵裤。可发自骨子里的惧意确是从见到他时，便深深刻在了骨子里。

    泗阳城被之前，她还不叫陈赟，叫赵赟。前朝旧臣赵顺王之女。眼前男子如般自天而降，带走了她。从那时起边，名叫芦三寸的男人便开始教自己音律，直到十四岁那年，以五两银子将她卖给了夜香楼。刚懵懂的她有史以来第一次开始了反抗，可被他一个眼神，吓得差点昏死过去。

    也是从那个时候，定下了不允许穿亵裤的规矩，还有从赵，改为了陈。

    “不冷。”看着眼前容貌十几年来几乎从未改变的男子，惧意横生。

    “那就好那就好，嘻嘻。”男子转过头，看向已经结冰的司月湖，湖中有两只水鸟，不停用嘴啄着冰面。

    “陈赟，恨我吗？”芦三寸开口道。

    “奴婢不敢。”

    “哈哈，我就喜欢你这聪明劲。”芦三寸笑嘻嘻道：“以前我同样问过一个和你差不多大的女子，你知道她怎么说？”

    芦三寸歪过头，脚步却不停。

    “奴婢不知。”

    “她说啊，恨不得我去死。”芦三寸一脸惬意，接着吐掉了口中已经被嚼的发白的芦草，漫不经心道：“所以啊，我就让她死了。”

    陈赟浑身发颤。

    “五马分尸吧，还是六马？记不清喽，肠子内脏一地都是。那时候她的眼睛还睁着，那嘴巴还想说什么，估计还是骂我的，我便将地上一块血肉，塞进她的嘴里。”

    陈赟面色惨白，站立不动。

    “所以说，我最讨厌别人不听话了，你说呢？小赟赟？”

    那被无数男人奉为天仙的女子，颤抖着跪下，将今儿偷偷穿戴的亵衣取下：“奴婢再也不敢了。”

    看着那抹红，芦三寸重新丢了一根新的芦草，拍拍手道：

    “真厉害，我又猜对了。”

    不待那女子有何动作，芦三寸看向那块被叶妃娘娘题字的石碑，漫不经心道：“收着把，有人会用到。”

    又自言自语般：“很快的。”

    …………

    陈赟瑟瑟发抖，站起身来加快速度跟上前面男人。

    芦三寸在一处湖边渔民家蹲下，一名小女孩七八岁的小女孩正在门口独自切着冰块，脸蛋冻得红扑扑，煞是可爱。

    芦三寸三步并做两步，也蹲在女孩身边，开口道：“小妹妹，家中就你一人吗？”

    “嗯，爸妈都去更远处的湖里捕鱼哩，还需要三两天才能回来哩。”

    芦三寸笑到：“大哥哥好饿，能不能请大哥哥吃顿饭？”

    小女孩看着嘴里嚼着草根的面前人，衣衫褴褛，特别是那双鞋子，更是破败不堪。心中便有些同情，可脸上又有些羞愧：“大哥哥，我们家没有吃的了……我也好久没有没吃上一顿饱饭了。”

    “没事没事，半块饼就好。”

    一番挣扎后，女孩还是进屋，取了桌子上唯一剩下的半块饼。

    看着几口吞下吊饼的男子，小女孩吞咽几口口水，眼中却含着笑意。

    几口吞完，芦三寸却恩将仇报，一手刀将女孩击晕，招呼陈赟过来。

    “安排随从将她送至夜香楼。嘿嘿，起码能卖……”

    男子看着两颊通红的少女。

    “六两？怎么着也比你卖的多吧？”

    心情大好。

    抱着小女孩的陈赟，心中更加惊惧。

    这世间，岂无真情？

