    慕千羽对这个花孔雀很是无语，鉴于她并没有什么攻击力，索性懒得理她。

    北辰夜更不会和一个女子置气，便陪着囡囡在湖边喂鱼，将糕点掰开放在她的手心。

    夏可可见没人理自己更是尴尬，一张满是脂粉气的脸攀上了怒意，左顾右盼最后挥手对着湖中打出一道气浪。

    北辰夜掰糕点的修长手指微微抬了抬。

    “轰！”

    夏可可的气浪在空中便被撞了回来，不仅如此她受到些许冲撞，竟然是向后退了两步，被侍女扶着才站稳。

    北辰夜略微动了一下眉，也是没想到这女人这么弱，他已经尽量做到不伤人了。

    这点本事还敢对着自家夫人叫嚣，也是不知道自己怎么死的。

    “锵！”

    一时间几个兵刃出鞘的声音重合，夏可可身后的侍卫将北辰夜围住，刀兵对着他和小囡囡的后背。

    慕千羽双手抱胸，在后面看热闹。

    “来人，给我拿下，我看他是反了天了。”夏可可怒意十足的怒吼。

    五个人一拥而上，其中一个更是将刀兵对着了囡囡。

    慕千羽眼神渐渐沉下去。

    “噗通！”

    “噗通！”

    下一刻，四个侍卫如同下饺子一样落下水去。

    北辰夜身形豁然转过来，一身黑袍带起道道凌厉气场，眼神倏然冷酷，长臂一展隔空捏住了那第五个侍卫的脖子，将人提了起来。

    这人，便是对囡囡动手的一个。

    北辰夜一个杀神，动起怒来不可谓不恐怖，附近的人只觉周遭气息冰冷得宛若身处九幽地狱，下意识地咽了咽口水。

    那被举起来的侍卫和夏可可皆是一脸惊恐。

    要知道这侍卫怎么也是灵尊境强者，居然被一招制住动弹不得。

    “动我女儿，找死。”北辰夜声音冰冷，手一甩这人顿时飞了出去，遥遥砸在远处的假山之上。

    “轰！”

    结实高大的假山被恐怖的力量炸得四分五裂，爆炸的中心，鲜血四溅。

    慕千羽早在这之前捂住了囡囡的眼睛。

    “啊！”夏可可哪里见过这样的场面，顿时四肢瘫软，倒在地上抖得好像一个筛子。

    北辰夜漠然的目光接触到她便嫌恶地避开，于是他拉过囡囡，眼睛看向慕千羽。

    慕千羽很是默契的接收到了信号，走到她面前弯腰看着她的惊恐的表情，面上带笑，但眼底却是冷的。

    “慕千羽……你……你想做什么？”夏可可声音发颤，看着这样的慕千羽她只想向后缩。

    “我又不抢你钱，你怕什么。”慕千羽伸手帮她整理了一下衣领，态度亲和地说：“你针对我没关系，但对孩子有恶意未免太恶毒了，你懂我意思吗？”

    夏可可觉得此刻的慕千羽有点可怕，脑子甚至无力分析这句话，只是机械地点头。

    没想到慕千羽见到她点头眼底神色更凉。

    “懂了不对孩子说声抱歉？”她问。

    夏可可吓得都快哭了，连忙对着囡囡的方向道：“我没想让人对你动手的，抱……抱歉……”

    囡囡对父母的操作习以为常，只是有些委屈地对着北辰夜道：“爹爹，她把我鱼都吓跑了。”

    “我赔，我赔钱，赔多少都行。”夏可可连忙道，她觉得这家人最缺的应该是钱。

    “啪。”

    她后脑勺瞬间挨了一下，力道不大，但是她还第一次被这么打，顿时就打懵了。

    她抬起头，愣愣地看着慕千羽。

    “我说你是执迷不悟啊，还想用钱砸我闺女，我看你是不想活了。”慕千羽说着就气不打一处来。

    她说着手指一勾将远处一个实木椅子凌空抓在手里，灵力一震掰下一条椅子腿抵在她胸口，朝着她一挑眉：“挨打之前还有什么想说的？”

    夏可可只觉眼前一黑，彻底被吓得晕了过去，一张浓妆艳抹的脸上也看不出是什么脸色。

    “怎么了这是？”石场管事的适时赶到，对着手里拿着凳子腿的慕千羽道：“客官有话好好说，我们这石场可不能随便动手。”

    这管事的虽然说话客气，但气度沉稳，还真有些不卑不亢的意思。

    “这么怂就别出来丢人了。”慕千羽将凳子腿随便扔在人身上，满脸扫兴

    逛石场的人都有些发懵，这些人基本都在昨天的比试上见过慕千羽，但没想到这美人不仅强悍胆子大。

    敢打皇朝公主，而且在有不能打架规矩的长盛商会之中。

    无论是大夏皇朝还是商会追究下来，后果也是有些严重的，特别是商会，上一个打架的还在朝廷的大牢里没出来呢。

    闹不好慕千羽会失去过两日单人擂台的机会。

    管事接着朝慕千羽走来，慕千羽仍旧笑着道：“管事大人，借一步说话可好？”

    管事虽然狐疑，但还是答应了。

    两人去了旁边的房间，等片刻之后再出来管事便是毕恭毕敬，不但不追究杀人，更是亲自送一家几口进了内场。

    等再面对大夏之人的时候则是一脸冷漠，叫他们自己收尸之后离开。

    围观人们更傻了，能让长盛商会的管事如此，这姑娘什么身份啊？

    但他们猜肯定还是猜不透的，就只能自顾自的逛着石场了。

    慕千羽决定挑一块好的玉石送给北辰夜，两人相处这么久，她还没送过什么礼物给他。

    倒是他送货一样给她塞了不少东西。

    兵器、储物戒指还有……孩子。

    北辰夜乃是金系属性，她想着或许可以在石场中找到一块极品石头，器灵说外场没有，只能进内场来逛逛。

    这内场比外场还要大，逛了一圈也没碰到金系的极品灵玉。

    这时一个小厮匆匆跑进来，说是外面有人找她有急事，等出来发现是大玄皇帝身边的太监。

    “慕大人，皇上召见。”太监一脸自求多福的表情。

    很显然是打架的事情传到皇帝的耳中了。

    “我陪你回去，事情我来说清楚。”北辰夜声音沉稳，只是听着便会有种令人安心的力量。

    慕千羽嘴角不由自主的上扬，她觉得自己完全拥有独立处理问题的能力，可这种随时随地有人撑腰的感觉怎么就这么好呢。

    【作者有话说】

    小可爱们作者君请一天假哈，今天一更，明天以后就正常更新了，爱你们哦。

