“何不把主导权争过来？人家又没说不弄，只是暂时没弄成，你叫我怎么去争啊？算了，他们要闹就给他们闹吧。”宋乔山的话听起来似乎他的积极性不再那么高涨了。

“师傅，这好像不是你一贯做事的态度哦，难道你就忍心看着牛马市场那边继续摆烂啊？”

“有摆烂吗？那边目前为止就只有你家动工修房子，而且还修了一半都没有。你赶紧上学去吧，这些事情你就不要瞎操心了，该怎么做，我心里有数。”

宋乔山几句话说得胡铭晨只能尴尬挠头。

事实上的确如此，几年前那片地方干嘛现在还是继续什么样子，赶集天那里依然热闹，猪牛狗扎堆转，平时依旧臭得人不愿意去。

随便摆了摆手，宋乔山就自顾自的往乡镇府去，丢下胡铭晨干瞪眼。

胡铭晨还指望牛马市场这边赶紧开发，他好赚回点钱呢，城里面的项目就是个消金窟无底洞，虽然未来的收益会很大，但是目前却把胡铭晨压得有点喘不过气来。

现在胡铭晨就靠一个镭射电影院给撑着。

如果牛马市场那边搞开发，那胡铭晨之前买的那几个地基就会一下抢手，胡铭晨已经不怎么指望靠那几个地基最终修成房屋赚钱了，要是那里真开发，他会赶紧将那些地基换成钱，只要有个三十来万，胡铭晨就愿意处理。

现在要是有个二三十万投入到城里去，整个项目的压力才会根本性的得到缓解，否则，就会一直处在紧绷当中。

这一切，都怪胡铭晨的摊子铺的太大，就算只是修建最简单的养鸡场养猪场，可是面积扩大了那么多，即便要装模作样出那个样子来，投入也需扩大很多。

找师傅打听一下，还以为高过招倒台之后，那个项目就可以顺利推动展开了。

胡铭晨这就把高过招看得太重要了，那个项目，其实只要庞华华或者李朝贵下定决心死命要推，两个高过招都不顶事。反过来亦然。

表面上看起来成立了一个领导小组，可实际上这个领导小组有和没有是一样的。班子成员全部在小组里头，搞得大家出工不出力，一点意义都没有。

苦日子还得继续熬。

中午放学，同学们争先恐后奔出教室，而胡铭晨却被马艺老师留了下来。

“马老师，你找我是不是有什么事啊？”胡铭晨是尖子生，不可能是因为学习不好而被老师留下来惩罚，极有可能是有事情马艺才会留他。

“胡铭晨，老师找你的确是有点点事。”马艺从讲台上下来，侧身坐在一张课桌上道。

“老师你说。”胡铭晨规规矩矩的站在马艺的面前。

“是这样的，这个学期很快就要结束了，以前在你的带动下，罗志正，顾小七和毛峰他们的学习成绩还能有所进步，可是，近段时间我发现，他们又退步了。你是我们班上学习成绩最好的，与他们仨又比较要好，你得帮助帮助他们。”马艺说道。

胡铭晨怎么也没想到班主任找自己是因为这个事。

对马老师的这个想法，胡铭晨心生感动，虽然在杜格小学乃至杜格中学，大部分的老师都是为了糊口而完成教学任务，可是马艺找胡铭晨，则展现了他对学生负责任的一面。

“马老师，我知道了，我会尽力的。”胡铭晨点点头道。

“那就好，知识多学一点总是好的，他们也许不像是是读书的料，但是，最起码一个初中毕业还是要的，否则以后走出社会，打工都不好打。”马艺认真的继续说道。

很难想象马艺会和一个小学生谈论这种未来前程的问题。

这也就是胡铭晨，换成其他人，马艺就不会这么讲。胡铭晨小归小，却很成熟，不管是学习还是谈吐，他甚至已经踏入职场做生意赚钱了。这几个方面，都是其他学生所不能比拟的。

“嗯，马老师，我会和他们好好聊聊的，你说的很在理。再过半年就要小学毕业，是要抓紧一下了的。”胡铭晨认可道。

“你说到毕业，胡铭晨，我想问一下，你想在哪里上初中啊？杜格中学呢还是县里面的中学？”马艺饶有兴趣的问道。

这个问题，马艺早就想与胡铭晨谈了，只是一直没找到好的时机。既然今天提到了，马艺就想好好问问。

“马老师，你有什么建议吗？”胡铭晨没有回答，而是反问马艺。

胡铭晨相信马艺不会是随口一问，他应该是有某种考虑。

“哎呀，站在杜格乡一名老师的位置，当然是觉得你在杜格中学读比较好。我虽然在小学这边教书，但是我也知道杜格中学那边没多少拔尖的好学生。不过......从你的角度，我建议你还是去县里面上中学吧。比如县一中，教学质量好，管理严格，考进去的学生也比较不错，在县一中，你会得到很好的培养和发挥。在杜格中学，我反而怕你被耽搁了。反正现在你家开起了电影院，到县里面去读书的开销你家承担得起，如果你家没有开电影院，我不会这样建议......”马艺老师长篇说道。

说了那么多，马艺的核心就一个，就是强力建议胡铭晨别读杜格中学。

马艺真真正正是为胡铭晨考虑，她怕这么一颗好苗子给毁了。

在杜格乡，到城里去上中学的之所以很少，一方面除了教学质量低下，很难有学生可以考到城里的好中学之外，另一个现实因素就是经济条件了。

孩子到城里读书，其开销远比在乡里面要多得多。学费杂费，住宿费餐饮费，来回的路费，就连穿衣穿鞋都会要多花很多钱。

在乡里面，大家条件差不多，穿好点穿烂点，没人会说什么。可是到了城里，面对着城里的孩子，要是自己穿着很寒酸，就会被嘲笑，会产生心理负担而自卑。

“谢谢马老师的建议，其实......我也是想到城里去上中学，不过，到底是去你说的县一中还是市里面中学，我暂时还没想好。”胡铭晨老老实实说道。

“当然是去县一中啊，市里面那些中学的升学率还没县一中来得高，尤其是高中阶段。能够每年都有学生进北大清华的，就只有高山一中和矿务局一中，市里面中学，从一中到八中，都没这两所学校好。”马艺强力推荐和分析道。

市里面的中学干不过县里面的中学和厂矿的中学，这是由当地的历史环境造成的。

县一中是老牌中学，解放前就存在，底蕴深厚，而且接收的又是全县最优质的生源，其教学质量自然始终名列前茅。

整个高山县二十几个乡镇，几乎每个乡镇的前五名都被县一中给囊括，有这么好的生源，再加上源远流长的历史底蕴，其每年高考的成绩都很抢眼。

凉城市还有一个矿务局，是六十年代设立了，当时是为了开发凉城的矿产资源。

在整个七十年代，八十年代乃至于九十年代初，人们找工作最想去的并不是什么地方上的公务员，而是国有大企业，工资高，福利好。

只要上规模的国有企业，那是完全办社会化，不但自己有幼儿学，小学中学，食堂菜市场，理发室电影院，甚至还会有自己的执法机构---保卫科。

因为国有企业效益好，在各方面的投入就会比地方上来得足。矿务局下面十几个矿企，每一个矿都有自己的小学和初中，在矿务局机关则是设了两所中学，这两所中学不但有初中还有高中。

本身在小学阶段工矿企业的小学就比地方上的小学来得优益正规，所以一路往上，初中高中也是优异的叠加。这几年矿务局的效益每况愈下，可是矿一中的教学质量依然是岗岗的。

就拿高考来说，目前矿一中一所中学的本科录取人数，起码就是市一中到市四中的总和。因为矿一中是击中了整个矿务局十几所中学的最优秀学生。

市里面的中学，由于成立的时间几乎相同，分散也比较平均，为了一碗水端平，投入也差不多，这就使得大家齐头式的平庸。目前还没有一所中学可以出类拔萃的将其他中学甩在后面。

因此在马艺老师看来，胡铭晨最好的选择就是县一中，因为矿一中只面向自己的子弟，胡铭晨是进不去的。

然而胡铭晨的考虑不仅于此，除了教学质量之外，他更多的要考虑自己是否便于处理生意上的业务。

考县一中，胡铭晨很有把握，如果他都考不进去，那杜格乡就没有人能考的进去。

只是高山县毕竟距离市里面有一段距离。如果是在十几年后，同城化发展连成一体了，那还可以，但是现在，如果胡铭晨去了县一中，到市里面办事还是会显得很不方便。

“马老师，你的建议我会认真考虑，也会和家里面好好商量一下，反正还有半年再做决定。”胡铭晨想了想道。