    听闻白幽灵下达的命令。

    斯图西瞬间清醒过来。

    下一刻。

    表情冷若冰霜的欢乐街女王，一把紧紧攥住【勇者的短刀】的刀柄，径直走过去，近乎疯狂的在修·基特的胸腹之间连捅数刀！

    噗噗噗——

    暗红色的粘稠血珠飞溅开来，沾染上斯图西那精致白皙的面孔之上，搭配上那绝情绝性的眼神，浑然一副黑化崩坏的场景。

    “好，咔！这条过了！”

    阿德里安导演相当满意地点了点头，这位金发女演员的演技果然是相当出色啊！

    尤其是这《枕边絮语四十八手》，刀刀戳男要害！

    阿德里安随手将一只电话虫抛给斯图西，像极了一位随手撒钱的豪客。

    浑身沾血的斯图西走了过来，脑海中天人交战片刻，但最终还是十分恭敬地将【勇者的短刀】交还给白幽灵，而非是脑残地继续发起攻击。

    “很好，我对你更满意了，斯图西小姐。”

    阿德里安甩净短刀刀刃上的血迹，收刀归鞘。

    随即他伸出手指，狠狠捏住斯图西的精致下巴，强迫对方抬起头来。

    “虽然这种手段非常粗暴且低劣，但是对于你来说，也犯不着用上什么柔情手段。”

    阿德里安深深凝望着欢乐街女王的眼眸，十分冷酷地说道。

    “特工女士，我现在需要你为我去一个名为‘CP0’的组织进行潜伏行动，暗中搜查CP0、天龙人、五老星、玛丽乔亚等等的一切情报信息，请问你能做到吗？”

    慑于白幽灵的恐怖淫威，斯图西宛如一只脆弱的小兔子一般，颤颤巍巍地开口道。

    “可、可以！”

    “这样才乖嘛！”

    阿德里安的表情如同春风化雨，瞬间变得温和起来，他伸出拇指，轻轻擦拭着斯图西脸上的几滴鲜血，将其抹成一条条血色痕迹。

    金丝猫瞬间变成了一只大花猫。

    “尽管我知道你此时说的，极大概率是言不由衷的谎言，但我仍然很开心。”

    阿德里安摆了摆手，身形逐渐消失在房间内，只留一道晚安祝福。

    “祝你今晚有个好梦，斯图西女士。”

    待白幽灵消失之后，斯图西表情瞬间归于平寂。

    她独自一人站立于房间地板上，一双白皙拳头不知何时紧紧攥起，尖锐指甲戳破掌心皮肤，渗出滴答鲜血。

    片刻之后，伴随一阵蹬蹬的脚步声，斯图西离开房间。

    又大约五分钟之后。

    安静无比的房间内，再度响起了一道男人的声音。

    “哎哟！真的是痛死我了！”

    原本连尸体都快要变凉的修·基特，竟然‘死而复生’，从地板上爬了起来。

    他伸出右手，捂住胸口伤势，不断发出痛苦呻吟。

    “那个疯婆娘怎么会下手那么狠！”

    “而且白幽灵……”

    修·基特回忆着刚才身中枯萎穿心时的感受，那原本能够轻松置人于死地的穿透攻击，只是在他的皮肤下炸开。

    看起来声势骇人，实际上却并没有击中什么要害。

    但是敏锐察觉到白幽灵意图的修·基特，还是施展能力，竭力将自己伪装成一具没有气息的死尸，就连心脏的跳动，都被他运用生命归还的能力强行抑制住。

    “算了，不去纠结这种无关紧要的小事了！”

    “相反这样反倒算是一件好事。”

    “毕竟我终于算是成功的‘光荣牺牲’了！这倒是一个非常合适且合理的退役理由。”

    正当修·基特幻想着他那即将到来的无忧无虑的退休生活之时。

    “你竟然还没有死！修·基特！”

    伴随一声怒喝，酒店房间的木门被数道锋利之极的空气斩波彻底劈碎，崩散的木片伴随着烟雾一起，弥漫整个房间。

    “斯图西？！”

    修·基特大惊失色，他刻意等到斯图西离开之后，才散去死亡伪装。

    为什么斯图西竟然会在这时候返回房间？

    飞指枪·流萤！

    斯图西根本不给修·基特的反应时间，直接抬起手指，施展出高级体术，密密麻麻的无形空气子弹，混杂着武装色霸气一起，直接攻向修·基特的位置。

    对于这位率先叛出组织，又知晓了她同样的背叛行径的“昔日同僚”，斯图西可不会有半分手软的念头！

    发笼！

    修·基特瞳孔微微收缩，大量黑色绒毛从他的身躯之中钻出，瞬间在身体表面凝聚出一层三百六十度无死角的黑色绒毛护甲，将飞指枪贯出的空气子弹一一拦截下来。

    轰轰轰——

    无形的空气子弹带着恐怖波动，在黑色发笼上轰出一连串震耳欲聋的声响，宛如鞭炮齐鸣一般。

    “斯图西！你疯了！你不怕白幽灵重新返回吗？”

    “我怎么会怕？！”

    斯图西冷笑一声，一双美腿连连踢出，威力强劲的岚脚斩波瞬间形成密集攻势。

    “该怕的，不应该是本就死去的你吗？”

    “开什么玩笑！刚刚——”

    修·基特双眉紧锁，正欲解释。

    就在此时，他的心中陡然升起一股无名火气，只觉得眼前这女人忽然变得格外不顺眼。

    连原本想要开口解释白幽灵本来就不想杀他的心思，都彻底压抑下去。

    此时，修·基特只想将斯图西这个看不过眼的老女人狠狠地痛打一番！

    两位在上半夜还携手并肩作战的CP0成员。

    在下半夜的时候，却是直接打得热火朝天起来。

    隐藏在暗中的阿德里安，默默收回情绪幽灵的干扰能力。

    修·基特，是他为斯图西准备的第二道防线。

    死而复生、又试图光荣退休的CP0成员，却亲眼目睹了她背叛组织的行为！

    这如何能让斯图西感到安心呢？

    斯图西的心中想法，与阿德里安猜测的别无二致。

    且不说她将来到底要不要和白幽灵暗通款曲。

    这种隐私至极的事情，根本就不能被旁人察觉到，尤其是对于生性谨慎的CP0特工来说！

    斯图西心烦意乱，攻击速度再快几分。

    而修·基特在保持着铁块的同时，也不断操纵绒绒果实的能力对敌。

    心有不轨的女特工，与知其不轨的男特工。

    明明可以默契达成相安无事状态的两人，此刻在种种情绪的联合干扰之下，直接爆发了剧烈冲突，而且渐渐打出真火。

    第二层囚徒困境，成了！

    阿德里安藏身暗处，默默欣赏着斯图西妖精打架。

    果然大海险恶，以后还是得多长点心！

