    第1226章前提

    沈园要往里面走，助理把门拦得死死的，笑容依旧，“沈经理，总裁吩咐，让您待会送完资料不用再上楼了，以后就待在五楼办公，就当作是锻炼，什么时候锻炼好了，什么时候再回到原来的工作岗位上。”

    “当然，在此期间，总经理的位置会一直为您留着……在没有碰到更合适的人的前提下。”

    沈园：“……”我真是太感谢你的前提了。

    沈园收回来了目光，视线落在助理身上。

    司斐身边的助理数量不算少，但是工作时间最长的就是眼前这位。

    搁在以前古代，地位和皇帝身边的太监总管差不多。

    长得也算是不错，戴着眼镜，标准的精英模样，就是脸上表情的变化太少了。

    一点也不讨喜。

    沈园往左，他也往左，沈园往右，他也往右。

    反正就是不让沈园进去。

    几个回合下来，沈园又累又气，大手一挥，“算了，待会再来也一样。”

    助理微笑，“司总已经定了回国的机票，待会就走了。”

    沈园：“我觉得总裁很需要我，之前定下的收购计划……”

    助理依旧站在原位，“这件事总裁已经处理好了，之后会提上公司的日程。”

    沈园震惊，“还是人么，一边恋爱一边工作，还真是什么都不耽误。”

    这是真信了他的话，担心未婚妻被人拐跑了？

    沈园觉得自己真相了。

    八卦之心得到满足，到五楼历练的事情好像也不是那么难以接受了。

    *

    陆衡还在和含笑有一搭没一搭的闲聊着。

    说到新出的哪个男团，陆衡八卦的热情就更大了。

    他之前在的那个男团早两年前就解散了，就紧跟在Smile9解散之后。

    自从脱离了男团，陆衡真是一身轻松。

    “发展好了，人家说你抢热度，发展差了，人家嘲你镶边不起眼，真是怎么做都不对，这男团女团在咱们这压根就行不通，谁知道这么多年过去了，居然又卷土重来了。”

    陆衡趴在桌子上，手里抓着含笑的镜子不放。

    爱不释手。

    他说完，又抬头看着站在阳台的含笑，“说起来，我们还算是这个什么九男团的师哥师姐呢，你该不会是因为这个才帮他们的吧？”

    含笑看过去，笑了笑，“你怎么这么八卦啊？”

    陆衡托着脑袋，看着含笑身后漆黑一片的夜色，“只是有点感叹，梦想挺好的一东西，怎么就被金钱给腐蚀了。”

    含笑向后靠在阳台围栏上，伸手去接夜里的凉风，“不论怎样，这对他们来说都是一次机会，金钱这东西，没人能离得开。”

    陆衡点点头，“也是。”

    说是资本运作也好，炒冷饭也好，总还是会有那么一群人，明知道真相也还要拼尽全力的去尝试。

    即使……机会很渺茫。

    梦想就像挂在天上的星星，遥不可及，但只要它还闪烁着星光，就总有人不顾一切的想要去将它摘下。

    今年的秋天似乎来得格外的快，这会儿也不过才九月底，夜里的气温就已经低得有些冻人。

    (本章完)

