    

    “你笑什么？”童真皱眉不悦道。

    其他人也一脸狐疑的看着许一凡。

    许一凡笑着摇摇头，不再去看童真，而是看着眼前的那堆火，淡淡的说道：“你以为我是来兴师问罪的？”

    “呵呵！你有那个本事吗？”童真不屑道。

    确实，就许一凡这个参将的身份，确实没有这个资格兴师问罪。

    许一凡想了想，摇摇头，随手拿起桌子上的圣旨，放在手里把玩着，喃喃道：“似乎是没有。”

    童真瞥了一眼许一凡，目光看向许一凡手里的圣旨，眼皮子抖了抖，说实话，许一凡作为参将，确实没有资格兴师问罪，但是，他有圣旨在手，如果许一凡真的以此上纲上线的话，多多少少还是有资格的，不过，也仅限于有而已。

    童真是不屑，但是，其他人却不会这么看待这件事，因为他们发现，那明晃晃的圣旨上，有很多乌黑色的斑点，对于跟死亡打交道的武将来说，那乌黑色的斑点儿是什么，他们再清楚不过了，那是鲜血干涸之后的痕迹。

    圣旨上带血，这可不是什么好兆头啊，更何况，昨晚岩门镇的情况，他们都已经知晓了，死了那么多人，许一凡的队伍，除了主要的几个人，剩余的人几乎都死了，是个人都要生气的，他们理解许一凡的心情。

    但是，理解是一回事儿，能不能容忍又是一回事儿了，在后勤工作没做好，他们有责任，许一凡一行人损失惨重，他们有不可推卸的责任，但是，就因为如此，就怀疑他们当中的某个人，这就过分了。

    许一凡把玩了一会儿圣旨，随手把圣旨丢在了桌子上，抬头看向众人，喃喃道：“我来这里，不是来找事儿的。”

    童真闻言，率先撇撇嘴，嗤笑一声，其他人的表情也不算好，显然，他们是不相信许一凡初来乍到，搞这么一出不是来找事儿的。

    “不管你们信不信，反正我不打算深究这件事，我之所以连夜赶到康城，是为了另外一件事。”

    “何事儿？”童真问道。

    “指挥权！”

    “什么？”

    “卧-槽！”

    “尼玛！”

    “失心疯吧！”

    “......”

    随着许一凡一句话的落下，刚才还安静的现场，顿时炸开锅了，童真他们的震惊和愤怒，不用多说，就连殷元魁这个大将军，也诧异的抬起头看向许一凡，而秦之豹更是张大了嘴巴，一脸不可思议的看着许一凡。

    “你算老几啊，小小从五品的参将，也想要指挥权，你脑袋被门夹了吧。”童真直接开口骂道。

    “就是啊，你来，我们迎接你，那是给你面子，你还真把自己当根葱了？”

    “别以为你有圣旨在手，我们就怕你了，将在外君令有所不受的道理，你小子难道没听说过吗？”

    “.......”

    这一次开口的不单单是童真，其他的将领也纷纷开口说话了，而在场唯一没有说话的，只有寥寥数人，一个是大元帅殷元魁，一个是秦之豹，还有一个人则是不良人库吉。

    面对群情激奋的众人，许一凡至少笑而不语，仿佛对于他们的咒骂、指责不放在心上一般。

    “够了！”

    一直没有说话的殷元魁，这个时候终于开口说话了，而他一说话，刚才还乌泱泱乱做一团的众人，顿时安静下来，所有人都看着殷元魁，看他怎么做。

    殷元魁的目光在所有人的脸上都一一扫过，最后，落在许一凡的脸上，开口道：“许参将，本帅知道，你是皇帝钦点的，可是，军中不是商场，岂能儿戏，指挥权不是任何人都可以拥有的，你是参将，该行使什么权利，我都会给予你的，但是，这军队的指挥权......”

    然而，不等殷元魁说完，许一凡就打断了他的话，直接说道：“一个月！”

    “嗯？”

    ∑(っ°Д°;)っ

    众人闻言皆是一愣，不明白许一凡说一个月是什么意思。

    许一凡主动解释道：“我只要一个月的指挥权，这一个月的时间里，军中我说了算，一个月之后，指挥权还是你这个大元帅的。”

    殷元魁闻言，紧蹙着眉头，一脸疑惑和不解的看着许一凡，问道：“你要一个月的指挥权做什么？”

    “瘟疫！”许一凡淡淡的说道。

    “什么？”

    ∑(っ°Д°;)っ

    众人又是一愣，殷元魁的眉头再次紧蹙，看着许一凡问道：“你能根除瘟疫？”

    “不能。”许一凡摇摇头。

    “既然不能，那你想要怎么做？”

    “我可以让人少死几个。”许一凡道。

    “呵呵……你以为你是谁啊，军医都没能做到的事情，你凭什么觉得自己能做到？”童真直接反问道。

    “就是啊，军医都做不到的事情，你一个乳臭未干的小子能做到？”

    其他人也是纷纷反驳起来，殷元魁没有说话，而是盯着许一凡的眼睛，似乎想看出这个少年，到底想干什么。

    相对于其他人，殷元魁想的就更多一些。

    军中发生瘟疫的事情，许一凡知道不出奇，毕竟，秦之豹已经告诉了许一凡，甚至殷元魁觉得，许一凡可能知道的更早一些，毕竟，许一凡跟不良人的关系，他至今都没有看懂。

    许一凡能否控制住瘟疫，殷元魁不知道，不过，看这小子成竹在胸的样子，应该是有一定把握的，正所谓，军中无戏言，如果许一凡敢拿这件事胡说，哪怕许一凡怀揣着圣旨，他也可以砍了许一凡的脑袋，炎武帝知道了也不会说什么。

    殷元魁真正担忧的不是许一凡能否控制瘟疫这件事，而是许一凡索要兵权这件事本身。

    兵权，是仅次于皇权的存在，谁掌握了兵权，就拥有了绝对的实力，把兵权交出来，那可是很忌讳的事情。

    西征军三十万将士的兵权，那可是炎武帝亲手交付到他手里的，没有皇帝的旨意，他是不能，也不敢把兵权交给别人。

    首先，兵权的交接，看似简单，实则是很繁琐，手续很多，尤其是在打仗期间，临阵换将这可是兵家大忌。

    其次，许一凡的身份问题，许一凡是叛将许淳的儿子，单单就这一个身份，就让殷元魁不敢把兵权交给许一凡，谁知道这小子如果只是为了兵权，拿瘟疫说事儿，那把兵权交给许一凡，许一凡趁机谋反了，那该怎么办？事后，这个责任谁来承担。

    最后，则是桌子上的那道圣旨了。

    西征军连下六国的时候，炎武帝没有排遣参将过来，偏偏在两军对垒，僵持不下的时候，排遣了参将，这其中是不是蕴含了皇帝的某些旨意。

    炎武帝是不是趁机换掉自己这个大元帅，还是说炎武帝又有其他的想法。

    如果是以往，殷元魁肯定不会这么想，可是，在海洲沦陷，镇海军叛变，现在西征不利，陷入泥潭，再加上现如今，瘟疫横行，军心产生动摇的时候，许一凡携带圣旨而来，而且一来就要指挥权，这就让殷元魁不得不多想了。

    殷元魁虽然是西征大元帅，可是，他毕竟是戴罪之身，打赢了自然是有功无过，之前的事情一笔勾销，可是，万一打输了，那就是数罪并罚的结果了。

    就目前的战果来看，殷元魁是有功无过的，可是，现如今的局势，已经不比从前了，三十万大军陷入康城这个泥潭不说，还爆发了瘟疫，一旦瘟疫失控，那出现的后果就是不堪设想的。

    瘟疫一旦失控，三十万大军肯定会溃散，而如此一来，之前他们拿无数将士鲜血和性命换来的疆土，肯定会丢失，如此一来，不管殷元魁之前如何的战功显赫，劳苦功高，在这个时候，都会成为过错，成为罪责。

    军账内的这些中高层的将领，除了打仗厉害之外，也都是心思活络之人，除了极个别的，比如童真，大部分人都是想到了这一点儿。

    似乎是看出了殷元魁的那些心思，许一凡笑着说道：“我要的是指挥权，而不是兵权，这一个月的时间里，如何排兵布阵，如何跟西域人作战，我不懂，也不管，仗该如何打，就如何打。”

    “那你想要什么？”殷元魁问道。

    “我要军队当中的指挥权，说的直白一点儿，就是除了打仗以外的事情，其他的事情都得听我的。”

    说到这，许一凡似乎想起了什么，补充道：“哦，对了，具体的军务方面的事情，我不会插手，但是，我有权插手。”

    “这......”

    此话一出，众人又面面相觑起来。

    许一凡的意思已经很明显了，他要分权，以前，整个西征军都是殷元魁一个人说了算，不管是打仗，还是详细的军务，都是殷元魁一个人说了算，但是，现如今，兵权还是掌握在殷元魁手里，但是，其他的权利，却掌握在许一凡手里，如此一来，这局势就很微妙了。

    在所有人看来，只要兵权掌握在自己手里，那自然一切都好说，他们不怕许一凡炸刺，可是，让这小子掌握了军政大权，这也让他们心里很不舒服，或者很不愿意，如果许一凡真的能控制瘟疫，这样做，事急从权，无可厚非，可是，如果这小子不能控制，那出了这样的事情，那该怎么向朝廷交代。

    许一凡这样做，是因为他是皇帝钦点的人，有圣旨做护身符，可是，他们没有啊，万一事情搞砸了，上面追究下来，在场的，有一个算一个，都逃不了责罚，之前拼了老命积攒下来的功劳，肯定会被抵消，而能不能功过相抵，那很难说。

    “你真的能控制瘟疫的扩散？”殷元魁在沉吟良久之后，问道。

    其他人纷纷看向许一凡，殷元魁这个问题，直指问题的核心，如果许一凡有把握，并且能做到，那把军政大权暂时交给这小子，也未尝不可，但是，如果他没有把握，那就不用谈了。

    许一凡知道在场的人都在想什么，他直接说道：“绝对的把握我没有......”

    “那你在这儿扯什么蛋啊？”童真再次跳出来说道。

    许一凡看了童真一眼，没有理会他，而是继续说道：“彻底根除瘟疫的把握我没有，但是，我有绝对的把握不让瘟疫继续扩散，同时，也不会在让炎军当中出现逃兵的事情发生。”

    此话一出，所有人都纷纷看向秦之豹，那眼神，恨不得把秦之豹给吃了，就连殷元魁也下意识的转过头，看向秦之豹。

    军中出现逃兵的事情，这本身就不是什么光荣的事情，上面如果不追究，那自然好说，可是，一旦追究下来，那也很让人头疼，往大了说，是治军不严，玩忽职守，往小了说，就是在场的各位，没有统兵的本事。

    如果只是出现极个别的逃兵，那倒是无所谓，可是，就这短短的几天时间里，前前后后的逃兵加起来，已经快超过两百人了，这可不是什么好事儿啊。

    大前天，逃跑了三十人，前天逃跑了二十七人，昨天一下子跑了八十多人，虽然人都抓回来了，可是，照这样的事态发展下去，接下来的逃兵只会越来越多，说不定，就他们现在说话的功夫，就又有人逃跑了。

    现在，他们还能捂着盖着，可是，一旦出现大量的逃兵之后，他们怎么遮盖下去？

    逃兵逃跑是一个很大的麻烦，还有一个更大的麻烦出现了，这些逃跑的，大部分都是那些年轻的，只上过一两次战场，就负伤下来的的新兵，其中有不少人感染了瘟疫，他们逃跑了，肯定有人需要去抓捕他们，而抓捕他们的时候，双方多多少少肯定出现矛盾和冲突。

    瘟疫的传播本来就快，如此一来，很多负责去抓捕他们的士卒也感染上了瘟疫，这近一步的加大了瘟疫的扩散程度，这才是让他们感到头疼的事情。

    现在，许一凡语气笃定的说，他可以杜绝逃兵的事情再次发生，不管是不是夸大其词，似乎都可以冒险试一试，于是，所有人的目光都转移到了殷元魁身上，看看这个大元帅怎么做决定。

    说实话，对于在场的武将来说，他们也不希望看到有人继续死亡，尤其是这种窝囊的死法，对于那些逃兵，他们也能理解，除了斩杀了一部分人之外，大部分人都还活着，毕竟，他们还年轻，他们还小，害怕是正常的，他们都是从那个年龄段走过来的人，同情和理解是肯定的。

    殷元魁并没有立即给出答案，而是沉吟起来。

    一盏茶，两盏茶，三盏茶过去之后，殷元魁终于开口了。

    “指挥权我可以给你，但是，你必须要做到你所说的，我们以一个月为期限，立下军令状，若你能做到，你要什么，我给你什么，哪怕你要我们在场的所有人的功劳，我都可以给你。”

    “可以！”许一凡想也没想的答应道。

    只是，许一凡答应的爽快，却让本来已经下定决心的殷元魁又踌躇起来，他越来越感觉许一凡这小子不靠。

    其实，不单单殷元魁这么感觉，其他人也有类似的感觉。

    “若你做不到呢？”殷元魁没有说话，童真却再次开口了。

    其他人虽然没有说话，却都看着许一凡，意思很明显，若你小子做到了，殷元魁承诺给他的东西，肯定能兑现，但是，许一凡若做不到呢，不可能没有惩罚吧？

    许一凡抬起头，扫视一圈，把每个人的表情都看在眼里，然后，笑着说道：“既然诸位已经承认了我这个参将的身份，那我就和在场的诸位一样，都是军人，既然是军人，那就按照军中的规矩来。”

    童真闻言，顿时眯起了眼睛，有些意外，有些诧异的看着许一凡，说道：“小子，你可知道，在军中立下军令状，完不成是什么后果？”

    “知道，完不成当众斩杀！”许一凡淡淡的说道。

    “既然你知道，还敢立下军令状吗？”童真又问道。

    许一凡笑了笑，没有说话，而是直接摆摆手，一直被人忽略的宁致远，此时走上前来，拿出笔墨纸砚，摊平了放在桌子上，许一凡直接提笔开始写军令状，写完之后，许一凡直接摁下了一个手印，然后，把军令状推到殷元魁面前，笑着问道：“军令状我写了，也签了，不知道你们敢不敢签字啊？”

    原本是激将许一凡的，现在反而是许一凡反将一军，这让在场的所有人，都有些为难起来，纷纷看向殷元魁，毕竟，军中还是殷元魁说了算。

    殷元魁看了一遍军令状，确定许一凡没有玩什么文字游戏，点点头，拿起毛笔，准备签字。

    只是，在签字的时候，殷元魁看着许一凡说道：“军中无戏言，你可想好了？”

    “当然，签不签啊？我的大将军！”许一凡一脸促狭的看着殷元魁。

    再好的脾气，也会被许一凡惹恼的，殷元魁就是如此，看到许一凡这个样子，他就气不打一处来，拿起毛笔唰唰唰签上了直接的名字，然后，也摁下了一个手印，其他将领见状，彼此对视一眼之后，也纷纷提笔签名，摁下手印。

    就这样，许一凡来到康城军营的一个时辰之后，就立下了一张为期一个月的军令状，这是炎军有史以来，最荒唐，最好笑的一次军令状。        

