    不止小随从，所有人都扭过头去。

    玉溪楼打烊后供以照明的灯火，来自于每一层置景的花朝宴长方壁灯。

    少女光洁雪白的脸在灯火下渐明，一双清凌凌的乌黑明眸扫过木板上的满地鲜血。

    才喷涌而出的鲜血滚烫炙热，和她身上过分清冷的气质形成强烈的视觉冲击。

    詹宁跟在她身后，一把锐利明亮的大刀架在季夏和的脖子上。

    “别，别打了儿，”季夏和叫道，“我的命儿在他们手里儿！！”

    众人你看我，我看你，最后目光都紧紧盯着詹宁手里的刀。

    夏昭衣的视线，则落在扶栏上的那滩血。

    对方蒙面，且光线昏黑，但刚才那声音，夏昭衣记得住。

    “阿，阿梨姑娘儿……”卫东佑颤声叫道，“你快放了我们支爷儿！”

    “那便止戈！”詹宁叫道，“速将地上血水清洗收拾，今夜便当一切都没有发生，不然，我这就砍了你们的财神爷！”

    季夏和忙又惊呼求饶。

    卫东佑和其他暗卫们赶紧配合。

    小随从躲在门缝里干着急，一颗心七上八下。

    他身后的蔡和却忽然镇定沉稳了下来。

    小随从回过头去，见蔡和仍秉烛立着，眼睛一直打量一言未发的夏昭衣。

    “先生？”

    “我们本是要引她去杀陆明峰，不想，她一来也是对支爷下手。”蔡和沉声说道。

    “我们是要引她不假，可谁能料到今日这局面呢。”

    “加派人手，严加盯梢，此女今夜若要藏身于此，便等同于我们卧榻之侧伏有猛虎。”

    这比喻让小随从寒毛立起：“是，那陆明峰那，可要我差人去一说。”

    “让支爷手下去。”

    “嗯！”

    小随从抬手准备开门，却被蔡和忽然伸手按住肩膀。

    “先生？”小随从看着他。

    蔡和眉目沉冷，若有所思，手中烛火闪耀，在他脸上投下浮动光火，半阴半明。

    “我们，也可以变一变路数。”蔡和说道。

    “变路数？”

    “若遇有十万分把握可以成功对她下手，便不可放过那机会，”蔡和神情变得阴沉，“哪怕支爷性命不保，也不管。”

    此女和陆明峰都必须得死，二人皆是日后的心头大患。

    小随从明白那十万分的把握有多难，点头说道：“是，先生。”

    一盏茶不到，伤亡统计交到蔡和手里。

    死三，伤六。

    支爷的手下们后去，只一人轻伤。

    其中一具尸体是入侵者的。

    剩下二死五伤，都是蔡和的人。

    那具尸体脸上蒙面的纱布被扯下，面纱下一张陌生面孔，年岁约不到三十，身上搜寻，只有十两碎银。

    靴子，外衫，中衣，皆是寻常市集可买之物。

    大乾普世的锻造精工分上，中，下三等，此兵器属上等，但不能看出哪里特殊，产自哪里，除非是名家所锻造的特等。

    小随从差人去医馆绑了几个大夫回来给伤者治病。

    在楼下等候时，他看到拿刀挟持支爷的那名大汉阴沉着脸下来，去后院开门。

    小随从心念一动，立即让自己的手下对这落单者动手。

    卫东佑将他们拦住：“这是干啥儿，要让我家支爷不好过？那阿梨可是好惹儿的？！”

    小随从气恼，眼见那大汉打开后门，又来三个男子，都是个高强壮的，小随从一拂袖，带人去前面大门等人。

    不过想了想，小随从又回头看着那几人上去楼梯。

    之前在深巷所见，阿梨身旁前后，包括那对羸弱兄妹，似乎不止五人，其他人不知被她安排去了哪，不定又是什么手段。

    小随从见过那么多女人，还从未见过这般女子。

    支爷主卧门前，一大群男人严防死守。

    蔡和的手下一过去就被人拦下，怕他们说什么话惹那少女不悦，危及支爷性命。

    蔡和一名近卫只得拉着最外头的支爷手下去旁边，劝说他，比起阿梨，陆明峰逼迫支爷在山景城搞那一番动作，也切不可忘。

    “你说这都是什么事儿，”支爷手下愁眉，“我们就是打西北来的，想做买卖赚大钱儿，一路广撒网，广收获，能让利儿就让利，从来不让朋友吃亏儿，可我们真倒霉儿。”

    近卫表示同情，宽慰一番后继续将话题往陆明峰身上引。

    几番拉扯，支爷手下只得道：“好主意，我去试试那姑娘的口风儿！多谢儿了！”

    “咱们是自己人嘛，”近卫一脸为他好的模样，“这世上有啥关系，是比钱来得瓷实的？”

    “说得好！”支爷手下说道，赞许拍了拍近卫的肩膀，转身进屋。

    屋内一片安静，只亮着两盏烛火。

    宽敞大床上，史国新和李满一起睡着。

    夏昭衣睡在软榻上。

    詹宁和唐涛声睡在凳子拼就的“木板床”上。

    季夏和则伏在案前。

    成日成日演戏，还要应付一大帮人，他嘴上说着没事，把床位给让出去，实则困得直淌泪。

    所幸支爷身价在那，故而卧室宽敞，容得下这一个又一个虎背熊腰的壮汉。

    暗卫将他轻轻推醒，好在季夏和没敢深睡。

    暗卫将那近卫的意思转达。

    季夏和眨了下眼睛，说道：“借刀杀人，老奸巨猾啊。”

    “可惜他不知得是，我们和阿梨姑娘才是自己人。”

    “你就说意思已经送到，但里面气氛剑拔弩张，你不好多留。”

    “是！”暗卫应声。

    他轻手轻脚出去，轻手轻脚关门。

    季夏和看着满屋子熟睡的男人，和睡在软榻上的少女。

    摇摇头，还真没见过这样的“剑拔弩张”。

    想了想，季夏和恶趣味涌上心头，拿开镇纸，取出一张纸来，提笔沾墨。

    “……她与数名男子共处一室而睡，偏你没这福气……”

    寿石守卫置所的兵马一家一家搜查，翻箱倒柜，许多民户的地窖与茅房都不放过。

    因寿石兵力有限，军察部便去衙门，令几名小吏将折冲府中的在册民兵召集起来。

    如此，搜查人员的质量良莠不齐，发生诸多看人下菜，夺人财物之事。

    等搜到金川坊，快天明了。

    大量外来人员被带走，一些脾气暴躁的男人，直接在街上和官兵叫骂，时有打斗发生。

    比起松州扶上县一直以来的高压统治，寿石城的官民在面对全城搜捕时显然散漫。便导致，一方执行不够严，一方服从不配合。

    面对一些大户人家，军察部的人严加搜查，折冲府的民兵则要看对方好不好惹。

    但即便是军察部，到了金川坊也万不敢乱来。

    金川坊的诸多店铺，都只是分店。

    比如寿石第一酒楼怀德酒楼的幕后大东家范不得，他便不止这一家酒楼，多处皆有店面，庄孟尧的亲妹夫裴勇夫还有入股。

    又比如赵宁的宁安钱庄，鼎鼎大名的衡香宁安楼，若是招惹，他们直接离开寿石，断得是金川坊大片商户们的流动货银。

    这也是许多人痛恨赵宁，却没有办法干掉赵宁的原因。

    商人四处走动，要得便是哪里都能寻见的钱庄，赵宁的钱庄天下遍开，谁不想要图个方便。

    军察部才建不到几年，虽一心想效仿天荣卫，但在实力和手段上，到底不如。

    面对这样的情况，军察部目前也只能低眉。

    快查到玉溪楼时，楼上的暗卫提前先散，各回各屋。

    兵马却连楼梯都未去，只去询问玉溪楼掌柜可有异样。

    后院就停着三具尸体，玉溪楼掌柜脊背冰凉，好在多年同各方人马打交道，经验颇多，油嘴滑舌，终是将官兵们给忽悠走。

    外面天光大亮，一夜折腾，众人皆疲累不堪。

    小随从进去找蔡和时，他伏在案上睡着。

    小随从在他肩上披了一件外裳，悄然离开。

    出来后，隔着中庭扶栏，小随从看着支爷的卧房门，不知要不要过去看看。

    随着官兵们的离开，暗卫们又重新聚来，不过人数较之前要少一半。

    大概大家都太疲累了，看他们这模样，说是严防死守，唯恐里面的人对支爷乱来。

    倒不如说，像是在守卫，防止别人进去呢。

    这支爷，可真是树大招风。

    小随从随意想着，转身回屋。

