    小雷尴尬的笑了笑，把身上的木头屑拍了拍，招呼两个人进屋：“三爷耳朵不好，进屋，咱们进屋说！”

    姚三爷家中仍是那样冷冷清清的模样，只是屋里多杂乱摆了不少木匠用的工具，就连雕花的刻刀都有大大小小五六把。

    三爷歪在炕上，正靠着墙打盹。

    小雷上前，轻轻晃醒了他：“三爷，峰哥和殊妹子来了。”

    待老人回过神来，看到姚峰和姚殊站在不远处，一边起身，一边笑着招呼道：“年纪大了，一不留神都能睡着，快进来坐！”

    小雷麻利地把桌椅摆好，请姚家兄妹坐下，姚殊真心实意地对老人道：“辛苦您了。”

    想来这些天三爷雕花费了不少功夫，否则也不会大白天里打盹了。

    姚三爷却摆了摆手：“哪里哪里，咱们手艺人不说那个。”

    姚峰这次提了一大袋玉米面、一小袋白面过来，随手递给了小雷，让他去厨房放好。

    三爷嗔怪道：“来便来了，每次都要带许多东西！下回不许过来了！”

    姚峰只笑不接话。

    几人寒暄一番，姚三爷便取了雕好的胭脂盒出来，拿给姚殊：“丫头，你看看，三爷雕的可还符合心意？”

    四十个胭脂盒，依照花样不同，用四个大盒子装了。

    姚殊每个花样拿出来一个，放在手心细细端详。

    只见巴掌大的小盒子，盒身用流畅的线条勾勒，盒盖上面分别栩栩如生地雕刻着迎春花、比翼鸟、金龟子、元宝鱼；扁平的胭脂盒上了深色的漆，严丝合缝，盒底还刻着一个小小的“姚”字。

    实物与画简直一模一样，可不是她想要的样子么！

    姚殊爱不释手地赞叹：“三爷的手艺当真绝了！”

    就连不爱关注细枝末节的姚峰，也捧着一个雕了金龟子的小盒子，啧啧称奇道：“就算在咱们镇上，我也没见过三爷这样好的雕工。”

    老人倒也不谦虚，只道：“三爷与木头打了一辈子交道，手艺这东西自是别人没法比的，只是手艺再好，往日里也只会雕些咱们乡下人爱的牡丹、芍药……”

    接着他又一叹：“到底还是你们读书人，见识多、本领高，殊丫头这画一拿出来，我就知道，这胭脂盒已制成了一半。”

    正说着话，小雷走了进来，正好听见这一句，也在一旁插嘴道：“三爷说的是！阿殊妹子画的详细，便是连图案、盒身、盒底也都清清楚楚画了出来，让我们这样不会雕的人也能看懂……”

    姚峰听见自家小妹被夸，比夸他自己还要高兴，嘴上却谦虚道：“阿殊的画都是她自己学的，想来也是爱读些闲书，倒是在这奇门左道的画技上有些本事。”

    燕国士人皆爱工笔，崇尚留白，姚殊的素描自然算不上能登大雅之堂的画技。

    只是乡下人不知道这个，他们只管看上去顺眼、好看便是。

    三爷把眼一瞪，没好气道：“读书人就是事多！画的好便是画的好，还分什么正道邪道！”

    说话间三爷又让姚雷拿出了未雕花的一百个胭脂盒，对姚殊道：“这些个盒子，都是你小雷哥做的，也一并瞧瞧罢。”

    未雕花的胭脂盒考验的便是最基本的木工了，首先一百个盒身大小一致，再者盒盖与盒身间不能有一点缝隙，最后便是盒身流畅、上漆均匀。

    姚殊越看越满意，突然心中一动，翻过来一个盒子，同样在盒底发现了一个小小的“姚”字。

    姚雷有些腼腆地笑了笑：“三爷告诉我这是咱们姚家村的‘姚’字，又见三爷在每一个盒子上都雕了，我便也自作主张雕了一个字上去。”

    姚殊感激笑道：“多谢小雷哥，这些做的都很好。”

    她的清凌凌的视线看过来，一双漂亮的杏眼带着笑意，憨厚的年轻人一下子涨红了脸，手脚都不知道如何放。

    “这，这是我该做的，妹子你不，不用客气。”

    姚三爷看了姚雷一眼，没有说话。

    姚殊对姚雷的异样浑然未觉，只当是乡下人的老实腼腆。

    姚峰取了四两银子出来给三爷，众人不咸不淡的聊着天。

    不一会，姚殊因着牵挂家里的三宝，便提出了告辞。

    “这么些东西，你们两个人如何能扛回去？”姚三爷扭头又吩咐姚雷，“你扛个大的，帮忙送回去。”

    小雷赶忙“哎”地一声应了。

    回家的路上一阵无话，姚峰没有开口，姚殊心里想着家里做的胭脂能装多少盒，姚雷也只敢装作看路一般偶尔向姚殊的方向瞥上一瞥。

    气氛异常寂静。

    最后还是姚峰先开了口：“小雷，最近你家中可还好？”

