    时间已经下午五点多了，寝室的几个人回了宿舍一趟，随后两个宿舍的人集合。

    男生宿舍除了秦运外，还有李寒宇、赵康昊、程大熊、周盘。

    女生宿舍则是蒋依、张小月、赵晴、林梦梦、周小可。

    她们宿舍还有一位叫做陈曦的女孩，不过陈曦在宿舍住了两个月后就搬出去了，和男朋友一起住。

    今天她正好有事，没有来。

    “哇，秦运，不容易啊，这次终于见到你了。”看到秦运也出现在了队伍中，赵晴顿时笑嘻嘻道。

    当然，她话语中调剔的意思比较多。

    而林梦梦一脸欢喜之色，来到了秦运身边，俏生生站着。

    “秦运这个榆木疙瘩，一点不主动。”

    她的这样子明显引得张小月等人一阵嬉笑。

    “单身的美女们，你们也可以对我主动哦。”此时周盘一脸贱笑道：“我保证不像秦运这样。”

    “找打！”

    “去死！”

    听到周盘的话，几名女孩顿时笑骂道。

    此时看着林梦梦的样子，程大熊、周盘眼中明显有着羡慕之色，就连赵康昊也是如此。

    赵康昊在想要是蒋依有林梦梦一半的乖巧就好了，看现在林梦梦的样子，要是她真的成为了秦运的女朋友，绝对是所有的都听秦运的。

    这样的乖巧女孩谁不想拥有？

    至于程大熊在想自己要是遇到这样的女孩子该有多好，他一定百分百对他好。

    程大熊之前追过芮陈琪，不过被拒绝了后他倒是没有纠缠。

    很快几人都来到了火锅店里，因为之前在手机上就已经预订了，所以不需要排队等待，赵康昊带着几人寻找预订的餐桌。

    “砰！”

    正在走着，忽然程大熊感到自己的身子被撞了一下。

    他不由后退了几步。

    看向来人，程大熊顿时怒道：“李海。”

    撞他的是一位魁梧青年，丝毫不下于他。

    以前打篮球的时候，因为表白芮陈琪失败，程大熊心情很不好，颓废了好几天。

    之后在班级与班级篮球联谊赛的时候，直接拿球砸到了李海的身上，导致他们在篮球场打了起来，那李海也不是善喳，之后两人甚至打了几架。

    反正到了最后，他们一见面就能掐起来。

    “程大熊，不好意思，不小心撞到你了。”看着程大熊，李海道歉说道，可是看他的面容哪有一丝道歉的样子。

    “你！！！”

    程大熊本就是性格容易冲动之人，见状不由想要冲上去。

    “李海，又遇到了工商管理班的野蛮人啊。”

    “敢动手，欺负我们财务管理专业没人么？”

    正在这时，不远处又有几人走来，有男有女，他们都是财务管理专业的。

    看到程大熊似乎要冲上来，不由纷纷站在李海身边。

    之前在篮球场上，程大熊与李海打架，相当于两个班级爆发了大冲突，之后两个班的互相看不顺眼，彼此之间不时有点小摩擦。

    不过说起来，上一届工商管理班与财务班之间就不对付，这一届还是如此。

    见到财务班的几个人过来，赵康昊、李寒宇等人也是上前一步。

    他们自然不可能看着程大熊被众人围打。

    “秦运。”

    林梦梦明显有点紧张，下意识的站在了秦运身边。

    秦运看了林梦梦一眼，将她挡在了后面。

    整个气氛似乎一下子紧张了起来。

    “怎么了？”

    正在这气氛紧张的时候，忽然一道声音响了起来，随后一道身影来到了这里。

    这是一位有点胖的青年，个子挺高，接近一米八的样子，不过看到他，赵康昊等人脸色却是微微变化。

    “许部长，没事，遇到了工商管理专业的几人，说了几句话而已。”见到来人，李海脸上顿时堆满了笑容，连忙说道。

    “是许畅。”

    “他是学生会的部长，竟然和李海在一起。”

    赵康昊、李寒宇等人心中暗惊。

    许畅，大三学生，学生会宣传部部长。

    对于他们来说，学生会部长自然是比较牛逼的人物。

    许畅看了赵康昊几人一眼，周盘便喊到：“李部长。”

    他加入了学生会，而且就是宣传部。

    “嗯。”

    点了点头，许畅没有多说什么，直接朝一处走去。

    那李海脸上带着挑衅、得意之色，也是转身离开。

    他心中很是得意，这次他们班几个人特地邀请到了学生会的几位干事来吃饭，打好关系。

    “许畅部长面子真大，一出来，程大熊等人话都不敢说一句。”

    李海旁边，财务班的几人笑着说道。

    “怎么，李海，你们与那工商管理班有矛盾？”听到他们说的话，许畅好奇问了一声。

    李海点了点头，笑着道：“有一点。”

    他稍微将事情说了一下。

    许畅笑了笑，没有再多说什么。

    另一边，看着李海离开，程大熊不由骂道：“妈蛋，这李海竟然和学生会走到一起了。”

    他对学生会还是很忌惮的，之前他想加入学生会，不过并没有成功，毕竟其录取比例不高。

    而许畅等人绝对是很多学生想要讨好的对象。

    “好了，大熊，不想这些事了，我们去吃火锅。”赵康昊一把搂着程大熊的肩膀，笑着道。

    很快众人找到了订的餐桌。

    “是李海他们！”

    不过刚坐下来，李寒宇却是忽然说道。

    顺着他的目光看去，在隔了几张的餐桌上，李海几人都在那里。

    此时秦运也在看着，他的目光看向了一处，眉头微微皱起。

    他看到了一个熟人，之前冤枉刘鑫偷拍的女孩张妍。

    在秦运等人看向他们的时候，许畅等人正在说话，除了他之外，桌子上最受关注的无疑是一位女孩。

    她身材高挑，穿着红色的羽绒服，下身是牛仔裤，更显身材，而其面容也是很靓丽。

    张妍也是待在这位女孩的旁边。

    “林青会长她还没来么？”这位女孩看向李海，开口道。

    李海连忙答道：“王部长，我刚打电话了，我姐和林青会长马上就过来了。”

    他的姐姐正在读大三，和学生会副会长林青是一个班的，而且关系很好。

    身材高挑女孩名为王琴，学生会文艺部部长。

    正因为他姐姐带着林青过来，所以许畅和王琴才会同意他的邀请，来这里吃东西。

    王琴旁边，此时张妍正是无聊的到处看着，忽然她看向了秦运这边，看到了秦运的样子，脸色顿时微微变了一下。

    “小妍，你怎么了？”看到张妍的样子，王琴疑惑问道。

    “姐，那边有个男生…”张妍连忙说道。

    “就是之前你说欺负你的男生？”听到她的话，王琴有点讶然。

    张妍点了点头，一脸愤愤之色，道：“姐，那男生还打了赵行呢，你不知道他当时有多么嚣张。”

    之前秦运让她在那么多人面前丢脸，她心中不知道多生气。

    不过学校那么多人，她就算想找回场子也找不到人，没想到在这里遇到了。

    想到这个，张妍一下子兴奋了起来。

    现在，她最厉害的表姐就在这里。

    她此时恨不得马上让秦运知道王琴文艺部部长的身份，然后看到其脸色变化，跑到她身边道歉。

