    第222章德不配位，必有灾殃

    刚才是小顺子着急忙慌地跑了过来，给李公公传了消息，李公公脸色可难看了，紧接着就跑进去找皇上。

    戚染染摸着八仙桌的边缘，不解地看向窗外。

    想到宇文宸离开时的急色匆匆，目光顿了顿。

    那么着急离开……是发生什么事了么？

    与此同时的成王府。

    府上的管家进来通报，“王爷，云阳侯求见。”

    宇文景此时正斜卧在凉亭中乘凉。

    一手撑着头，一手握着酒杯。

    浅浅阖着眼，姿态更是狂放不羁，他转了转手腕，酒杯中的酒微微晃动。

    迎面习风吹来之际，懒散出声，“让他进来罢。”

    云阳侯林泽出自林氏。

    与宇文景母族同宗，是宇文景的表弟。

    云阳侯在进来后先行了礼，

    “王爷，今日在早朝上皇上提到‘恒信票’，您看……”

    “‘恒信票’。”

    宇文景嗤了一声，掀开了眼帘。

    他也生了一双凤眼。

    不过，他的眼型更细长。

    不笑时，细长的眼睛一眯，总透着狠戾和阴暗，

    所以，他脸上时常带着笑。

    却都是漫不经心和玩味的讥笑。

    隐隐约约中还透着薄情。

    他换了姿态，一条腿伸腿，另一条腿曲起，起身半坐，身前的衣襟松松散散，遮住了无限风流，

    “咱们这皇上，想的好，可这事情想要办起来就太难了。”

    云阳侯：“……”

    “城东有难民涌入，乱抢乱闹，京兆尹已经派人去镇压了。”

    伸手捏了颗樱桃，尝着没有滋味，被他弃了。

    他起身，语调幽幽，“如今，城中混进大批的难民，京城百姓自顾不暇，谁还会闲心去管别人。”

    手上拿着盛着樱桃的盘子，宇文景朝着池中的锦鲤掷去，一砸一个准儿。

    不一会儿的功夫，池中已经漂上来几条翻了白肚的鱼。

    “现在，消息定传到了宫中。

    只怕咱们的皇上正忙得不可开交，哪还有精力管什么‘恒信票’。”

    他言语中尽是不屑和鄙夷，

    “连皇上都无暇料理，谁还会真把这件事当真。

    至于富商那里……”

    宇文景微微停顿了一下，转头看向了云阳侯，言语间颇具暗示，

    “这年头，灾祸四起，遇到几个穷到极眼的，杀人劫财也不是什么稀罕事。阿泽，你说呢？”

    云阳侯眼睛一转，福了身，“属下明白，属下这就去。”

    宇文景慢悠悠，“不急。”

    转过头来，“陕西大旱，这事儿，阿泽，你可听说了？”

    “属下不知。”

    宇文景转过身，抬首瞭望着远方，姿态幽幽地说着仿若与自己毫不相关的事，

    “今年也是奇了，又是水患，又是旱灾，城中还有灾民闹事。

    你说，这是不是上天的示意？”

    云阳侯抬眼看向宇文景的方向。

    前者唇角勾起一抹笑，“德不配位，必有灾殃啊。”

    云阳侯了然：“属下知道该怎样做。”

    宇文景一笑，“那就好。”

    待到云阳侯走后，宇文景唤来了管家，开口就是指责，

    “池子里的鱼谁挑的？这才几天就都死了。”

    管家看了眼池子，战战兢兢。

    宇文景：“把鱼换了，要点命长的。”

    管家：“……是。”

    看着池子里漂白肚的鱼，管家抹了抹脑门儿冒出来的汗。

    这鱼能活多长，全得看王爷的心情。

    ?  ?【关于‘恒信票’提一下哈～】

    ?      清朝甲午战争后，为了解决困境，曾向全国商民募债应急，是历史上第一次发布的公债卷——昭信票（也叫昭信股票），最后因为失信于民，失败告终。

    ?      我在这里改动了一下，改成了‘恒信票’（仅供参考哈～）

    ?  

    ????  

    (本章完)

