    见靳战这么信任玺园的东西，郭书楠也壮起了胆子想让爷爷试一下。

    郭书楠道：“要是爷爷出什么问题，我肯定会找玺园麻烦的。”

    靳战笑道：“你那些安神香白用了是吧，这和那是一样的效果，用了就知道了，走吧。”

    楼上，郭爷爷依旧在床上哼哼唧唧的, 老人家身体难受又不愿意去医院看看，所以也只能这样。

    郭书楠来到郭爷爷床上，不等她开口，郭爷爷先道：“你别劝我了，我不会去医院的，我这身体没用了, 没用了。”

    郭书楠劝道：“不是的, 是贺家的贺颐然您记得吗？之前卖安神香的那位, 她听说您病了所以特意送了颗救命丹过来，她奶奶试过了觉得不错，你既然不愿意去医院，那您把这药吃了。”

    提到贺颐然郭爷爷自然是记得的，因为她的安神香，他到现在都睡的很香呢，所以她送来的药，应该也不会是什么不好的东西，“那快，给我吃了。”

    郭爷爷毫不犹豫就要将那药给吃了，然而郭爷爷这反应却是令郭书楠一愣，“爷爷，您要吃这药吗？我都还没说这药治什么呢。”

    “管它治什么，贺家也不是小家族总不会弄死我就行了，不管有没有效, 我先吃了再说，药给我。”

    郭爷爷话音刚落，郭书楠便将药递到了郭爷爷的嘴边，小小的一粒药丸顺着郭爷爷的嘴滑了下去, 随后郭爷爷便安静的躺着，可神奇的是就这么躺了一会儿的工夫，郭爷爷便感觉到自己的身体舒服了很多，他嘴里的呻！吟声渐渐的就变小了，随后精神也越来越好了，看着郭爷爷这样的反应郭书楠心里的疑惑更甚，难道这药真有这么好的效果？就这么一颗，多大的功夫呀，这就好了？

    好肯定是没那么快好全的，但的确缓解了郭爷爷身体上很大的不适，郭爷爷道：“书楠我觉得好多了。”

    靳战也在一旁笑道：“是吧，我就说玺园的东西就没有不好的，您再躺着缓缓，一会儿再看看能不能动动，我再去打听一下这药还能不能继续吃，要能吃咱再吃一颗巩固一下也行。”

    郭爷爷觉得靳战这话说的在理，“行，小战呀一会儿你替我问问。”

    又休息了一会儿郭爷爷是彻底的觉得自己好多了, 他抬了抬手又动了动身子在靳战的搀扶下他还真给坐了起来，人一坐起来就是郭爷爷也觉得自己的精神回来了, “哎，可算是好些了，这药可真是……小战呀，快，替我问问，要可以咱也能多备几颗药在家里。”

    多备几颗还真不一定能行，但电话却是能马上就打，靳战这第一通电话先打给的是贺颐然，贺颐然知道靳战会打电话给她的，故而还一直等着在，电话一接通她便问道：“喂，战哥，郭爷爷好了吗？”

    “好了，多亏你送的药，哪还能不好的，就是这样啊，郭爷爷这病一粒药就好了，那是不是能多吃几颗呢，毕竟一颗药也不足以治好病。”

    这不巧了嘛，贺颐然也在纠结这个问题呢，“我奶奶不也病了嘛，一粒药给缓了过来，咱俩这问题问到一块儿去了，但我这边也不知道，所以刚刚已经和珍珍打了电话了，珍珍那头回我了，说是这药只能吃一颗，短期内不宜服用第二颗，但她在帮忙联系那边有什么能补身体的药是她的权限能拿到的，这不她也在打电话问呢，等她一会儿给我回电话了我再告诉你好吗？”

    “行，那等珍珍回话了你再告诉我吧。”

    俩人挂断了电话靳战也将情况告诉给了郭老，郭老没得到答案自然也不愿意休息，只能一群人都在原地等啊等。

    而此时的梅梦珍呢，她是真没想到卖个药还有这么多后续问题，但同时也在告诉她这药的效果也是真的好，可至于药能不能继续吃能不能长期吃这些事情当初那本书上是有写过的，这药呀就是个紧急救命药，紧急情况吃一粒就行了，是不能当长期的一个药来服用的，失了药性不说，对身体伤害会更大。

    梅梦珍在制药的时候就已经将这些都了解的清清楚楚了，毕竟卖这样东西肯定是要了解清楚它的本身，而梅梦珍说让这些人等等也是她在制作这药的同时看到了书上有一个固本培元的方子，而且这个方子正好是治这些亏空身体的药方，所以此时的梅梦珍正在空间里加紧制药呢。

    这不，将这药制作出来后，她立刻就给贺颐然去了通电话，“颐然，那个固本培元的药我这边领到了，你奶奶和那位郭爷爷都能吃，这个和之前的一样里面都有说明书的，你们照着说明书吃啊。”

    听到梅梦珍的话贺颐然悬着的心终于放了下来，“有玺园的药，看来我奶奶没事儿了。”

    玺园的药虽好，可也不是神药，“药这东西吧……。”

    梅梦珍话还没说出来就被贺颐然给打断了，“行了，别说煞风景的话了，有些事情我都懂，你不必说的那么明白。”

    “行吧，这药怎么弄去BJ呢，你们来拿还是我给你们快递邮寄。”梅梦珍相当真诚的问道，然而贺颐然却是激动了起来，“别，别，姑奶奶，这药你寄我还不放心呢况且现在特快的快递都没停运了，我现在定机票半夜就能到，你明天早上把药给我我马上就能飞回来。”

    当然这个马上也是要看航班时间的，又不是她说开，这飞机就能直接开的。

    “行，我现在去拿药，你来了药肯定在我手上，明天见啊。”

    贺颐然和梅梦珍这边挂断了电话，那头立刻就给靳战打了过去，她将刚才的情况讲明，又道：“明天晚上我肯定能回的来，回来我就给你们把药送来。”

    有了回复郭家以及郭爷爷那些悬着的心也放了下来，反正明天就有药吃了，一天而已倒真没什么，但是这粒救命丹吧，郭爷爷那是真想在家备上一颗，“就怕有什么万一，我觉得在家备上一粒我放心。”

    靳战道：“这个您放心，明天这救命丹和固本培元丹肯定一并给您送过来。”

