    莫川所有的心神，都集中在了空之分身的身上。

    所以，此时此刻，他的本体，倒算是成了一具空壳。

    对于竹采萱的问话，这具空壳，自然只会呆滞地盘坐在原地，不可能开口回答。

    而屋舍外，竹采萱久等无果，一直没有听到莫川的回答，不由黛眉微微一蹙，有些担忧。

    难道说……她的突然造访，打扰了莫公子的清修，让对方十分不喜，所以，这才不愿意开口和她搭话？

    这可如何是好……面纱之下，竹采萱红唇轻咬，不由焦急了起来。

    自从之前亲眼见到莫川灭杀刀仙的那一刻起，她便知道，莫川的战力，至少是至尊仙级别的，自然不可能再把对方当作自己的同辈看待。

    难听一点说，以莫川如今的恐怖实力，怕是自家的长生仙老祖，都不是对方的一击之敌吧？

    连自家老祖都如此不堪，仙炼岛的其他修士，就更不用说了，仙炼岛自上而下，没有一个是能得罪得起莫川的！

    所以，此刻见到莫川待在屋舍中，一直闭口不回应自己，竹采萱难免会有些不好的猜想和担忧。

    “莫公子，是采萱唐突了，不该打扰你的清修，还请莫公子宽恕！明日，采萱再来喊公子，不，迎接公子出关……”

    竹采萱那婀娜的身姿，弯下腰来，站在屋舍的门口，良久没有移动半步。

    若是让二环海域的那些大势力的公子小姐看到这一幕，绝对会惊得下巴都掉下来。

    艳冠整个二环海域、就连一环海域都有所耳闻的绝世丽人，竹采萱，居然站在门外，给人鞠躬赔罪？！

    然而，此时此刻，竹采萱的美眸中，却没有任何委屈之色，她弯着腰肢，低着脑袋，恭敬地站在门外，只求取得莫川的原谅，生怕莫川怪罪于她，甚至牵连到整个仙炼岛。

    可惜，竹采萱并不知道，所谓的莫川生气了，不回应她了，只不过是她的自行猜测罢了。

    试问，莫川的心神都不在本体中，根本就不知道竹采萱来了，如何回应她？也就更加不可能怪罪她了！

    因此，接下来，几个小时过去了，当黄昏都完全变成了黑夜，竹采萱一直鞠躬站在门外，却依旧听不到莫川的任何回应。

    这让她越发忐忑不安了起来，抬起脑袋，美眸看向屋舍的大门，心中猜测不断。

    难道说……莫公子心里的气依旧没有消掉？依然在怪罪她打扰了清修？

    竹采萱不知道答案，也不敢再开口问莫川，以免再次打扰到莫川。

    这位可怜的绝世丽人，只能伴随着夜色，继续鞠躬站在屋舍的门外。

    只有莫川亲自开口饶恕了她，她才会离开。

    否则，便一直站在这里赔罪！

    就这样，随着夜色越来越浓，系统空间中，空之分身依旧躺在地上，双目空空，莫川的所有心神都沉浸在其中。

    而屋舍内，没有心神的回归，莫川的本体，自然也就依旧呆滞地盘坐着，无法回应门外的竹采萱。

    竹采萱，也就只能一直站在门外鞠躬赔罪。

    很快，随着时间的流逝，一晚上便过去了，来到了第二天的清晨。

    清晨的阳光，洒落在竹采萱的白衣之上，映射出洁白的光辉，在这洁白的光辉中，身姿婀娜的竹采萱，被衬托得越发超凡脱俗，好似一尊神女。

    但这尊神女，此刻依旧弯着腰肢，低着脑袋，站在门外认罪。

    “采萱，你站在门口发呆干什么？为何不把莫公子请出来？”

    这时，一道苍老的声音，突然在竹采萱身后响起，竹采萱心中一震，连忙转头看去，正是仙炼岛之祖，季老怪。

    天穹上，一艘游空飞舟横空悬浮，季老怪的身形，从飞舟上跳下，落在山顶。

    他此番前来，自然是准备亲自驾驭游空飞舟，恭送莫川前去一环海域参加妙器仙王的试炼。

    不过，落到山顶后，见到竹采萱正站在屋舍的门外发呆，一直不推门进去，尤其是还同时弯着腰，这自然是让季老怪大感诧异。

    但他毕竟是活了上千万年的老怪物，算是人精了，很快就意识到了氛围的不对劲，再联想到竹采萱的动作和神情，不由皱眉问道：“怎么了，是不是发生了什么？”

    “是这样的，老祖宗……”竹采萱叹了一口气，立即把昨晚发生的事情，说了一遍。

    听完之后，季老怪的神情瞬间大变，很快便也和竹采萱一样，叹了一口气，揉了揉脑袋，大感不妙。

