    副局长陈立夫办公室

    “好，很好，真不愧是老赵的真传弟子，难怪秦明会这么不遗余力的推荐你进到我们市局。”

    陈立夫看着手中的文件，满脸春光的继续说道：“好小子，没想到你除了精通法医的那一套以外，居然连网络科技都玩得这么溜，如果要不是你及时发现这桩命案，后果真的很严重。”

    宋祖辉站在一旁，不可思议的神情在他的脸上尽显无疑，当他听到“老赵”这个名词的时候，疑惑的问道：“陈局，不好意思打断一下，我想问一下，您口中的老赵是不是指的赵中锋赵老前辈。”

    “哦，你也知道我师父的名字？”这下该秦无命感到吃惊了。

    “啊！你居然真的是赵老先生的真传弟子！我去，真的假的！”宋祖辉重复了一遍，不敢相信自己听到的一切。

    “如假包换！”秦无命肯定的说道。

    “难怪你有这么大的能耐，赵老先生当年那可是我们警界的传奇人物啊，多少个大案奇案都是他亲自破获的，尤其是胡兰大侠案，更是令赵老先生声名鹊起.....”

    陈立夫看到宋祖辉还想没完没了的说下去的时候，直接打断了他的话语，说道：“好了！八卦的毛病又犯了不是，真搞不懂，挺大的老爷们怎么这么八卦呢。”

    宋祖辉这才闭上了自己的嘴巴，害怕自己憋不住，又用手捂上了。

    陈立夫这才收起自己的笑容，一脸正气的说道：“好了，我们言归正传，我听说唐广军那一组已经向局长汇报过来了，相关的手续也已经办妥，现在正在去机场的路上。怎么样，时间上海来得及吧。”

    秦无命淡淡的一笑，说道：“来得及，俗话说，好饭不怕晚嘛，另外据我得到的消息，他们将目标锁定在了九黎市，而我们则确定是百林市，目标根本就一样嘛，还怕他们捷足先登？”

    “哦~看来信心十足嘛，有着种自信很难得。”陈立夫说完顿了顿，紧接着说道：“这次你们的行动地点是在国外，不同于国内。所以有一点你们要牢记，你们到了国外就不是龙国刑警，你们没有执法权，对犯罪嫌疑人也没有抓捕的权利。一切的行动都要符合当地的法律，配合当地的刑警来行动！”

    宋祖辉听到这里，不由的有些为难，说道：“我就知道会是这个样子，我们龙国难道和D国没有相关的引渡条例吗？”

    “没有，这点你想都不要想了，作为一个老刑警，你应该有这点觉悟。”陈立夫冷冷的说道。

    “还有！”陈立夫像是想起了什么，就急忙说道：“犯罪嫌疑人确定了吗？是不是我们龙国人？”

    秦无命说道：“暂时还没有确定，现在只知道是个网名叫做梅川义夫的人，不过根据我得到的证据表明，大概率是我们龙国人。”

    陈立夫听到这里，眉头微微的皱了一下，沉吟了半天，这才说道：“好，不管他是不是我们龙国人，既然他侵犯了我国的法律就要收到法律的制裁，谁也逃不了！这就叫犯我强龙者，虽远必诛！”

    “是！”秦无命和宋祖辉十分标准的行了一个军礼，随后拿着手续文件转身离去。

    这次的行程因为太过紧急，再加上异国作战，所以秦无命并没有挑选多少人参见行动。

    这才参加行动的人中，包含了刑警大队长宋祖辉，法医技术科主任秦明，痕检员元龙，图侦科胖磊，还有必不可缺的李大宝。至于为什么选李大宝，因为秦无命觉得这哥们可交，虽然有些嬉皮笑脸，玩世不恭，但在关键时刻还是能靠得住的。

    就在众人刚想踏上警车的时候，突然间就感觉到眼前灯光大亮，一道绚丽的弧线在他们的眼前划过，随着一阵刺耳的刹车声过后，一辆曲线优美的布加迪威龙稳稳的停在了众人的面前，挡住了众人前进的道路。

    “这是谁啊，这么没有素质，有钱了不起吗？”李大宝最后的吗字还没出口，就被眼前的景象惊呆了。

    随着车门慢慢的打开，一个绚丽时尚，身材火爆的美女缓缓的从车上走了下来，只是不知道为什么，脚踩纯手工打造的奢侈品高跟鞋的她，走起路来却是歪七扭八，很不自在，好像才刚刚学会走路一样。

    随着美女十分不自然的打了一个招呼过后，众人这才从刚才的惊讶中缓了过来。

    “我去，苏支队，您今天这是要参加国际时装秀吗？要不要这么夸张，平时可没看你穿的这么性感。”李大宝十分惊讶的说道。

    苏洛雪听李大宝这样一说，脸上顿时飞起了几片红晕，有些不好意思的说道：“是吗？谢谢宝哥的夸奖，我平时肯定不会这样穿的，这不，这几天我休息吗？感觉闲的无聊，知道你们今天有任务，所以想送送你们。”

    苏洛雪说完就看了一眼走在最前面的秦无命，等待他的回答。

    “算了吧，我们有警车，而且任务非常紧急，感谢您的好意。”秦无命一脸冷漠的说道。

    看着苏洛雪渐渐失望的神情，秦明一个箭步走到了秦无命的面前，说道：“难得苏支队有这番好意，不能寒了人家的心意不是，我看还是让苏支队送我们去吧。”

    “可不就是，我们这破警车，老是加不上油，还时不时的抛锚，怎么能比得上这个跑车，这叫什么龙来着？”李大宝说道。

    “布加迪威龙，土老帽，这可是全球顶级豪车。”元龙一脸鄙夷的说道。

    “对啊，时间要紧，我们就不要推辞了。”秦明说着就低头看了一眼自己的手表。

    “好吧，但是我想问你问题？”秦无命面若冰霜的说道。

    “什么问题？”苏洛雪故意低头，看了一眼自己的手机说道。

    “你的跑车有几个座位，我们这么多人怎么能够做的下？”秦无命依旧冷冷的说道。

    秦无命其实很清楚苏洛雪的想法，但他不想让她再次卷入是非之中。

