    第259章往事

    “姐姐，你好可怜，做人太难了，你要是能变成我这样就好了！”糖宝满带同情的话音在李小玉脑海里响起。

    李小玉用力地敲敲她的本体，个臭屁罐子，还同情起她来了，也不想想自己还是一个药罐子。

    “糖宝，你要是个小奶娃的话，姐姐一定会揍你屁屁，让你知道什么是痛！”李小玉咬牙切齿地敲着糖宝的独耳。

    不想再听小话唠的声音，李小玉切断与她的联系，回大床上睡觉去。

    小话唠糖宝只得与旁边的小黑叨叨个不停，小黑静静地一言不发，任她说破天都没应一声。

    第二日，爷几个在院子里锻炼的时候，李小玉对李父道：“老汉儿，你去省城医学院学习的时候，还是选西医吧！

    中医你只学习，但不要拿结业证哈！最重要的是不要去认什么师傅类的回来啊！”

    “你说的是……”李父欲言又止，他不敢想像要是自己去学中医的话，会是什么结果！

    他不敢去尝试，家里有老有小的，而且还有一个身怀奇遇的女儿。只要有心人一查，自家的马脚就会露出来，有太多不合理的地方了。

    况且斑竹林还有一个如虎似狼的李修文，他输不起啊！

    “好，我去学西医，一样能学好！”

    “老汉儿，说不定我们还可以做同学哦！”

    “个没大没小的，就是做了同学，我也是你老汉儿！”

    “老汉儿，我悄悄跟你说，妈又给我做新衣服了，这次的可以穿了。”

    “什么意思？你是说上次的不能穿！”

    李小玉笑而不语，李父叹息一声。

    “幸好你妈还知道改，不然你外婆来了以后，她不知得挨多少打。”

    李小玉不解，外婆看起来一点都不凶，就一个慈祥的老太太，怎么可能会动手打人？

    “你不知道，你外婆可凶了，听你妈说她以前挨了不少的打，他们兄妹四人中挨打最多的是你三姨。

    你三姨嘴巴比较厉害，是个不饶人的主，只要在外面惹了事，人家告上门来，回家就得挨打。

    全是用那种竹条子抽，你外婆一边抽一边哭，她不容许自己的孩子被别人打骂，就只得自己动手。

    你外公又是一个眼睛不好使的，很多活都做不了，让一个小脚老太撑起一个家，很难的！她大多数都是靠给别人做衣服、绣花来维持一家人的生计。

    要是知道你妈来县城后，做事不着调，不打她才怪。因为她十几岁就被亲爹给卖了，不然她一个大家闺秀，怎么会嫁给你外公那样，生活都难以自理的人。她那样的人，就不该在小山村里过苦日子。”

    “老汉儿，这几年都没见过二姨和三姨来我们家，她们在婆家过得不好吗？”

    “怎么来？以前来一次，你奶奶骂一次，谁还敢来！

    你三姨不会让人欺负，你二姨就难说了。她眼睛遗传自你外公，很少出门，听你妈说她那个婆婆很厉害，看来受欺负的时候比较多。”

    “老舅不去给她撑腰吗？”

    “你们以为都像你们兄妹似的，杨保回门就给他一顿揍。你老舅人单势薄，打不过你二姨父不说，人家兄弟还多，怎么教训？被教训一顿还差不多。

    这些事都不需要你来操心，各人有各人的命，真需要我们出手的时候再说。你们兄妹可别偷着去哈，要是把人打了，你二姨和三姨肯定得被人休回家，那就是罪过了。”

    “放心吧，我们不会上门去打人的！我们可是老实孩子！”

    就你们三，还敢说是老实孩子，李父怎么那么不信呢！要是杨保听到，肯定要哭了，一个大男人被三孩子给收拾了。

    吃过饭后，李父和李妈都上班去了，家里只剩兄妹三人和李爷爷。

    李承继让小弟继续学习，他和李小玉去打扫卫生，家里房间多，一时半会的做不完清洁。

    两个家长都要上班，大姐也出嫁了，能做活的也就剩下兄妹三人。谁叫小弟平时爱偷懒，他们干活的时候，他还在学习。现在干活就成了李小玉和李承继两个人的事了。

    两人在每个房间里爬上爬下地打扫，头上还顶着个报纸折的尖尖帽，要是再贴个长舌头，就跟黑白无常有得一拼了。

    李爷爷操个大竹扫帚，在院子里打扫卫生，年纪大了也得活动活动。常言道：生命在于运动，要想多活些年，就得多运动。

    老爷子操个大扫帚，扫得呼呼生风，威力一点不减当年打‘棒老二’的时候。

    李妈下班匆匆往家赶，为的就是回家给孩子和老人做饭吃。她从到县城后，只要是上班回家就没做过一次饭，现在她决心要从做饭开始改变。

    进厨房，见两孩子灰头土脸的，李妈心里一紧。

    “你们这是干啥了？一身的灰，打架了吗？”

    “妈，你们怎么认为我们会打架？我们在打扫卫生！”李承继没想到会被妈认为是打架了，他可舍不得打小妹，打小弟还差不多，那个皮厚的根本不怕被打。

    “是妈误会你们了，我来做饭，你们都去歇会儿，先去洗把脸，一会儿等你爸回来就该吃饭了！”

    李小玉和李承继都没想到，李妈急冲冲地赶回来，就是为了做饭，还真是变化大。

    “妈你做饭，我和小妹就出去了，还有好多活没干完！”

    李承继拉上李小玉出厨房门，李小玉悄声地对他说：“二哥，没想到妈真的会回来做饭，那以后是不是都不用我们做饭了？”

    “要是妈一直保持下去的话，以后我们做饭的次数就会少很多，那样可算是解放了，我一点都不喜欢做饭。”

    “二哥，你终于说实话了，其实我也不喜欢做饭，有现成的吃谁不喜欢呢？但如果妈做的饭跟以前一样的话，还是得我们自己做。”

    李承继想想曾吃过的黑面糊糊，那种又霉又涩的味，他可不想再吃了。

    兄妹俩无奈地苦笑，相视一眼，叹息一声。原以为的解放了，只是想的而已，要是老妈能舍得做点好吃的就轻松了。

    ?  ?码字很辛苦，为了存稿，深夜码字成了常事，好困啊！

    ?  

    ????  

    (本章完)

