    在吴玄之的【恶道三眼妖】的扫视之下，他能够清晰的看到里面的一切。

    这是一个大学校园，却一个人都看不到，应该是被紧急疏散了。

    在更远处的地方，能看到有四面八方都有直升机在不断的逼近，各式全副武装的士兵乘坐装甲车，把四面的大小道路都给堵死。

    换句话说，吴玄之已经被包围了。

    耳边直升机螺旋桨的声音越来越大，轰隆的装甲车的声音，还有隐藏在那些车厢后面的呼吸声，乃至摸索着枪支的摩擦声……

    虽然【恶道三眼妖】只能接收图像信息，但在这一瞬间，这些声音吴玄之好似都能够听到的。

    他的一颗心缓缓的下沉，在这一刻，他当成生出了天地如囚笼，插翅也难飞之感。

    哪怕是在古代社会，个人力量在国家机器面前，也弱小无力不堪一击，更何况这还是高度职业化的现代军队。

    沉重而又绝望的情绪开始萦绕在他的心头。

    “呼呼呼。”

    一架架直升飞机悬停在了校园的上空，很巧妙的布置在各处，把天空的各个位置都封锁死。而校园的外面，装甲车发动机和鸣笛声连成一串，此起彼伏，给吴玄之造成了极大的压迫感。

    “呜呜。”

    黄狗茫然的看着四周，偶尔看向吴玄之，它背上的三花猫，则依然好整以暇的舔着手掌。

    这一犬一猫，似乎都未受外界的紧张气氛的影响。

    他的【恶道三眼妖】则时时刻刻的监测周边，在他的感知中，已经有几十个狙击手向着不同的潜伏地点而去。

    吴玄之念头一转，双目中浮现出一丝红色。

    那些本来正在准备的狙击手，忽然间就呆立不动了，就这么跟木雕一般的站在那里。

    催眠！

    吴玄之利用【恶道三眼妖】催眠了那些狙击手。

    这些人的意识被他困在了瞳中界，只要他愿意，他可以把任何一个通不过他意志判定的人生生困死。

    “我不欲伤人，你们若是再靠近，就不要怪我不客气了。”

    在下一刻，方圆千米的范围内，所有人的心中都响起了这么一个声音。

    吴玄之的瞳中界本身就是范围攻击，只要是能被他【恶道三眼妖】看到的人，只要精神高度比他低，都会被他催眠。

    “所有直升机，迅速升空，迅速升空！”

    在经过几秒钟的沉默之后，一道命令向四周传递。

    直升机现在距离那人不过百米，也就说，这个高度很容易遭到对方的攻击。

    只是，这些直升机刚刚往上抬升，吴玄之的思维转动，便将直升机内的驾驶员和搭乘人员全部催眠，一架架直升机就好似固定在了半空一般。

    催眠并不是让人陷入睡眠状态，只是利用瞳中界构造成了一个虚幻的世界。在那个虚幻的世界里头，那些驾驶员依然在驾驶着飞机，只是被催眠的驾驶员并没有意识到自己被催眠。

    “嘭。”

    就在他以为逐渐控制住局面的时候，忽然之间，一架直升机竟然向地面发射了导弹。

    一枚反坦克导弹。

    远程遥控！

    吴玄之已经确信这些直升机内的士兵被他控制住了，但这些直升机内被安装了远程遥控系统，可以远程操控直升机的火力系统。

    他可以控制人的思维，但却对电磁信号无能为力。

    而这一导弹，就仿佛一个信号，其他的直升机也一齐发射进行导弹发射，刹那间，密集的导弹瞬间封锁死了吴玄之的各个位置。

    吴玄之心头一跳，他的【恶道三眼妖】全力运转，在一瞬间，这些导弹的行动轨迹就被他计算出来。

    他的血气一下子上涌，向着一个方位发足狂奔起来。

    “轰。”

    一枚子弹在距离他不足十米的地方炸开，地面的水泥被轰炸的翻起，爆炸开的碎片混杂着碎石在一瞬间把吴玄之的身上打出了几个血坑，他的耳膜几乎要被震裂。

    “轰轰轰。”

    其他的导弹也接踵而至。

    这些人很明显已经把吴玄之当成了极端恐怖分子，连活口都没打算留，直接导弹洗地。

    而这对于吴玄之是最麻烦的，诚然他可以利用【恶道三眼妖】推算得知导弹的轨迹，从而进行有意识的规避，可当导弹的数量多到一定程度的时候，四面八方全是轰炸，他根本没有活路。

    “轰轰轰！”

    一颗颗的导弹在他的身侧炸开，冲击力量，爆炸力量，震动力量……

    他只觉得身体近乎酥麻，浑身剧痛无比，各个位置的冲击波，几乎要把他的骨架和血肉震散。

    大量的鲜血从他的体内流淌了出来，他的五脏六腑在移位，他身上大片的血肉被蕴含着强大冲击力的碎片给带走。

    他的精神高度集中，那些血液飞出去之后，翻涌着又重新回到了体内，那些炸飞的血肉，疯狂的长出了一个个手脚，爬动着又重新嵌入了他的身体。

    但下一刻，他的身躯又会被重新炸裂。

    吴玄之的双目变得赤红了起来，在这一瞬间，他甚至有种冲动，把所有他瞳中界笼罩范围内的人统统杀死。

    他有这个能力。

    这些士兵再精锐，也只是普通人，瞳中界用来对付普通人，那简直是大杀器。

    但终究，他眼中的红色缓缓消散。

    这个时候杀人，根本没有任何用，只是徒然拉一些人陪葬而已。

    更何况这些人都是虚拟的，杀死这些人，除了欺骗一下自己外，根本没有任何用处。

    等等……虚拟的？

    吴玄之原本因为炮火轰炸而有些恍惚的思维，在这一刻忽然间清明了起来。

    隐约之间，他似乎抓住了些什么东西。

    虚拟的，他可是在一个虚拟的世界啊。

    “轰。”又一枚炮弹在他的身侧炸开，他的身体几乎要肢解。

    滚烫的火焰、撕裂的伤口、恐怖的震荡波……

    他的意识再次陷入了恍惚。

    “黄狗化黄龙，前往十万山头，左脱左过，右脱右过，前山搜到后山，脱云破寨，五营四哨，搜寻家物！”

    就在此时，他好像听到了一声咒语。

    这个声音，还有些熟悉。

