    “跟各人诚信挂钩？这话怎么说？”

    “比如，如果有人赖账不还，也他就被拉入失信人员的大名单，那以后，所有跟他各人身份信息绑定的事儿，做起来就没那么顺手了。”

    “你比如，随着国家的改革，老百姓会有一波又一波的福利待遇，对于失信人员，那对不起，这样的福利待遇，你没有。想要恢复属于自己的合法权益，那只能还完了本来需要还的钱，这样才可以重获权益。”

    “如此情况下，有条件的分期购，没条件的，想要空手套白狼的的赖子们谁还敢？因为这样的话，对抗的不是咱们个体，而是整个银行，整个国家体系！”

    随着陈昂介绍完，张翠翠看着自己的男人，惊为天人。

    “我的天啊，老公，你的脑袋怎么可以这么厉害啊？这如此办法都想到了。我听了你这番话，感觉打开了一个全新的世界，回头，我就张罗这个事儿！”显然，陈昂的建议让张翠翠兴奋极了。

    “你不行，这些跑手续，谈这种合作的事儿，还得是他苗大少。苗大少是一把交际好手，这种事儿如果他谈不定，就没人能谈下来了！”陈昂建议道。

    “行，回头让大少帮我把这个事儿搞定了！”

    本来因为这个事儿，愁云满面的张翠翠，瞬间心情就好了……

    一番赶路，他们终于来到了杭州。

    这上有天堂，下有苏杭。

    虽然八十年代的杭州依旧灰黑一片，但对比旅大还是要强上一分的。

    而且最主要的是，这里风景好，古色古香的气息特别足，让人有一种别样的感觉。

    第一站，他们就来到了宗庆后的家里。

    宗庆后的家不在市中心，也是一个有山有水的偏远山区。

    开车的话，还得跑上两个小时。

    当陈昂他们开车来到了人家院子里，瞬间就吸引了周围邻居们的注意。

    很多人不好意思进来，扒门偷偷看着，那搞的陈昂怪不自在的，有种被当成大熊猫观赏的感觉……

    “诶？知道吗？这就是宗庆后的老板，听说姓陈，特别有实力，名下好多大工厂，年底给员工发轿车，那一发就是大几十上百辆那种！总之一句话，钱多的不像话！”

    “他叫陈昂，当然有实力了，我们那个养殖场，老板前不久刚买了五台征风三轮车，那就是他名下的工厂搞出来的。我们养殖场的老板说了，这位陈老板，那可是受到国家领导人的亲自接待，国人的骄傲呢！”

    “主要我是没想到，人家这么年轻，就这么有实力了，太让人羡慕了！”

    “你看看人家老婆，真特么好看，这是我看过最漂亮的女人！”

    “你眼睛别往人家老婆身上瞄，被发现可就不好了！”

    “可就是好看啊，我特么忍不住啊！”

    “人比人得死，货比货得扔，话说我倒是羡慕宗庆后，你看看现在的他，自从巴结上这个老板，多好？我听说，他是受人家老板的要求，回咱们这里搞投资呢！”

    “那岂不是说，以后宗庆后在咱们这个地方，也是一个大佬了？”

    “那绝对的，都长点心眼儿，让咱们的娃跟他们家的娃好好玩，好好处，指不定哪一天祖坟冒青烟儿，就能攀上贵枝儿了！”

    ……

    随着陈昂到了人家屋子里，他们受到了宗庆后家人们热情的欢迎。

    宗庆后的家庭以前是非常贫困的，共有兄妹五人，家庭成分差，父亲迁回杭州后找不到工作，一家人当初全靠母亲这个小学老师的工资，勉强度日。

    直到宗庆后出息了，成为了管理，赚的多了，家庭条件稍微有些改变。

    之后，宗庆后跟了陈昂，直接一波起飞，连带着整个家庭都好起来了。

    大家都知道，宗庆后有出息了，遇到了贵人了，他现在的职位，那可是全国都有名的龙腾掌舵人，他们整个家族都腾飞了。

    所以，当陈昂到来后，怎么可能不热烈欢迎？

    宗庆后的家庭因为兄弟姐妹多，人口大，下面这孩子也多。

    最少的两个，最多的都四个。

    回来的时候，宗庆后准备了很多旅大的特产，其中就有那么几罐儿麦乳精。

    这东西自从上次在陈昂那里喝到了，宗庆后便念念不忘。

    起开一罐儿，拿出几个碗，给孩子们弄上。

    由于这东西王泽菲经常喝，所以现场还当起了小老师，教其他孩子怎么喝，那小模样，特别招惹人稀罕。

    而这个小姑娘在这里，也迅速跟这些孩子打成一片。

    往往孩子们是最好相处，也是最容易自来熟的。

    捧起碗，几口下去，几个孩子就美的不行。一碗喝完就还要，不给喝就哭。

    一大铁罐，几个孩子用了没多久，就喝了一半儿，有些孩子肚子都被撑的鼓起来了。

    “真好喝，要是天天都能喝就好了！”孩子们砸吧着嘴巴道。

    看到这些们一脸满足的表情，宗庆后对着陈昂道：“陈总，随着咱们国家发展的越来越好，这孩子们才是最大的潜在市场啊，毕竟当父母的，都想给孩子最好的条件。”

    “就比如这喝的，咱们要是在这上面做做文章，绝对可行！”

    “这麦乳精虽然好喝，但不是针对孩子而特别生产的一种饮品，且这样的奶味儿太浓，不一定符合其他孩子的胃口。所以我以后想要专门为孩子们生产一种大众饮品，在这方面，有所建树！”

    听了宗庆后的话，陈昂微微一笑，看来宗庆后越来越靠近自己的擅长的领域了，当下，陈昂便有心想要推波助澜一把。

    “宗总，你看这些娃娃们喝的这么高兴，以后你要是搞品牌，干脆就叫娃哈哈吧！”

    “啧啧！娃哈哈？娃哈哈！这名字听上去怎么这么亲切？就好像说到了我的心坎儿里似的！”

    “好！以后我的品牌，就叫他娃哈哈了！”

