    按理说大皇子什么时候去京畿道还是很遥远的事，他在虎骨塔半年囚徒做完，按照他自己的意思是要云游大宁这天下，走上两年是他，走上十年也是他，说实话如今大宁的天下他一辈子游历也不可能全都走完。
    老院长从肆茅斋离开之后就一直在思考另外一件事，韩唤枝去了草原，叶流云去了北疆，安西都护府的事已经万事俱备，韩唤枝过去就能直接把控全局，可是叶流云去北边那么仓促，这绝非陛下做事的风格，朝廷里的人都在说是因为叶流云和沈冷走的太亲近所以被牵连，可老院长却一直都没有这么想过，陛下会因为沈冷而牵连叶流云？
    陛下不可能糊涂，不可能荒唐。
    更主要的是，即便要建安北都护府也不应该是叶流云去啊，北疆那有合适的人选......对北疆更为了解的叶云散难道不适合？
    况且，陛下要建安北都护府也绝不是今日想到今日办，当初把叶云散调到北疆去负责北征大军粮草后勤之事，权限大到可以节制诸道，这不就是在为安北都护府的事铺路吗？
    如果说为叶云散铺了那么多路最终给了叶流云，岂不是多此一举。
    所有人都说老院长不操心朝政，可实际上如果老院长真的不操心朝政只管着书院那一摊子事，甚至到后来人们说老院长纯粹是仗着陛下的看重连书院都不管了，那么为什么陛下问及什么事老院长都能对答如流？
    说老院长没能力只是靠陛下关系的人，才是真的没能力也没眼界。
    老院长需要时时刻刻保持思考，他知道陛下把他当精神依靠，然而这个精神依靠真的那么好当？
    刚出肆茅斋上了马车，还没有走几步远马车又停下来，老院长还没等他撩开帘子看看什么情况，车帘子被人挑起来，一个身上些许汗臭味的人直接钻进来。
    老院长一看就忍不住叹了口气：“多久没回家了？”
    进了车的赖成把自己蜷缩成一团找找安全舒服的姿势，他看起来已经不知道多久没有换过衣服，在内阁那个房子里摸爬滚打几天，再不洗澡，屋子里还有人抽着烟斗，那味道自然不好闻。
    百姓们会以为内阁大学士们有多光鲜亮丽，真要是让他们去内阁里看看，在内阁里闻闻那味道，他们也许会惊讶的觉得一切都是假象。
    “有十几天了。”
    赖成缩在那眯着眼睛回答。
    老院长道：“拦我的车是有事？”
    “没事，纯粹蹭个车回家，我要是回未央宫还得耽误会儿，正好刚刚给陛下送奏折，知道先生刚要走所以追上来。”
    老院长叹道：“堂堂内阁首辅大学士，你看看你这衣服，你这身上的气味。”
    赖成叹道：“南屏道那边闹了水灾。”
    他看了老院长一眼：“为这事，内阁争的不可开交，陛下让内阁尽快议出个结果来，可是两边谁也说服不了谁，南屏道原来是求立这才归顺没几年，事实上也说不好有多归顺，求立人骨子里有一些阴狠不服气，如果不是大将军庄雍压的住，求立人隔三差五就会闹事，即便庄雍大将军在那，那些偏远地方还是时不时的闹出些动静来，所以内阁一大部分人都说不该救，朝廷的赈济，从长安发出到南屏道那边损失就得有一多半，若是从平越道等地调粮赈济，这事没法开口，当初的时候这些求立崽子在平越道为非作歹杀人放火，仇恨怎么可能解的开，让平越道调粮......怕是纵然有朝廷调度也会故意拖延。”
    老院长：“就为这事你就愁的胡子拉碴？”
    “这是其一。”
    赖成道：“其二，陛下打算让内阁议一议刀兵向东挪的事。”
    老院长的脸色一变：“为什么？”
    赖成道用两只手比划了一个方框：“原来大宁这么大，四疆战兵东西南北镇着，可是现在大宁不管是向东西南北都扩充了极大的疆域，陛下为什么要建安西都护府，安南都护府，安北都护府？他把比划的方框放大，四疆虎狼在原来的位置，都护府是一个大方框的框架，原本四疆虎狼是第一道防线，现在四疆的都护府是第一道防线。”
    老院长明白过来：“所以现在的问题是，只有东疆没有都护府。”
    “对。”
    赖成看向老院长：“按理说，如果要设置安东都护府的话，渤海道那边最合适，闫开松将军镇守渤海道，以他为安东都护府的第一任都护也没问题，问题是陛下就是不打算设这个安东都护府，马上就要对桑国动兵了，大家都猜着会不会将来灭了桑国后，在桑国设立安东都护府，可这不妥当啊。”
    赖成道：“如果放在渤海道，与大宁相连，不算飞地，可若是放在桑国，若有什么万一的话支援很难。”
    老院长摇头：“安南都护府更远。”
    赖成：“先生，你不是没有明白我的意思。”
    老院长当然明白，所以叹了口气：“陛下想把孟长安调走。”
    “是。”
    赖成有些无奈：“陛下虽然没有明说，可我猜着大概如此了，陛下想把孟长安放倒渤海道或者是桑国，如果这样一来的话......”
    他后边的话没有说出口，可老院长也会明白，这才是赖成为什么会说不妥当的原因。
    这样一来的话孟长安可就长期驻军海外了，这事粗粗看起来没有什么特别的，但是联想到陛下这阵子依然还有打压沈冷的意思，就能大概推测出陛下是要把孟长安放在更远的地方以防万一。
    老院长看向赖成：“刚刚和陛下聊了几句，陛下说以后想让大皇子定居京畿道。”
    赖成一惊：“京畿道？！”
    他的眼神闪烁了一下，视线有些飘忽起来：“陛下这样安排是图什么？”
    老院长耸了耸肩膀：“我也想知道。”
    把大皇子放在京畿道，威胁难道不比沈冷大多了？
    两个人对视了一眼，都觉得陛下有些不对劲，就连赖成都不得不去怀疑，陛下是不是有些糊涂了？
    就在这时候两个人看到一辆马车在御园外边停了，有个身穿一品大员官服的人从马车上下来，整理了一下自己的官服后-进了御园，显然是去觐见陛下的。
    “窦怀楠？”
    老院长看向赖成：“陛下让窦怀楠回来，内阁知道吗？”
    “不知道。”
    赖成脸色有些难看起来：“陛下从没有提及过。”
    各地道府都是正二品，唯独京畿道的道府是一品，窦怀楠当初是沈冷军中的一个行军参事，这些年提拔的速度比沈冷还快，先是到内阁做事，然后外放出去成了府治，没两年调任道丞，然后又两年调任道府，再两三年就调到了京畿道，说平步青云也不为过。
    “陛下这个时候召见窦怀楠。”
    老院长嘴角一扬：“有点意思了。”
    赖成着急：“先生，到底什么意思啊？”
    “看看吧。”
    老院长看向车窗外：“陛下可能要拔京畿道的钉子了，估摸着，陛下连我也骗了，刚刚陛下说大皇子回京畿道最少是几年后，我看八成没多远了。”
    肆茅斋。
    窦怀楠快步进门，然后俯身拜倒在地：“臣窦怀楠，拜见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”
    “起来吧。”
    皇帝指了指不远处的椅子：“坐下说话。”
    窦怀楠随即欠着屁股在椅子上坐下来，皇帝一边翻阅着赖成刚刚送来的奏折一边说道：“朕让你急匆匆的回长安，京畿道的事都安排妥当了？”
    “臣接到旨意之后就紧着安排，大抵上都安排妥当了。”
    “那就好。”
    皇帝道：“窦怀楠，你可知道朕为什么召你回来？”
    “臣不知。”
    皇帝放下手里的朱笔：“朕前阵降了沈冷的封爵，也降了他的军职，满朝文武，连御史台都没有人上书提出异议，唯独是你先后三次上奏，朕想问问你，你为沈冷说话，是不是出于私情。”
    谁都知道窦怀楠是沈冷一手提拔起来，虽然到后来论官职他比沈冷还高，可若没有沈冷的提携举荐又怎么能有他今时今日之地位。
    窦怀楠垂首：“二八。”
    “嗯？”
    皇帝看了窦怀楠一眼：“二八？”
    “是。”
    窦怀楠道：“二分是以论国事之心，八分是念及私交。”
    皇帝皱眉：“你不怕朕办了你？”
    “臣不怕。”
    窦怀楠道：“臣第一次上书，心里想着大概陛下是会责罚臣的，第二次上书之后，臣就等着降职的旨意了，第三次上书之后，臣觉得可能臣的仕途也到此为止，但臣仔细问过自己，确实不怕，臣这个人怕很多事，唯独不怕对得起良心。”
    皇帝皱眉问：“那朕要是杀了你呢？”
    窦怀楠：“若因为臣上书为沈冷说话而降职，臣觉得无可厚非，毕竟陛下也有糊涂的时候，若是因为此事而致臣丢了性命，那更无可厚非，大宁还没有出过昏君，难免出一个。”
    “窦怀楠！”
    皇帝一声暴喝。
    窦怀楠慢慢起身，跪伏在地：“臣在。”
    皇帝皱眉：“你是真的以为朕不敢动你？”
    “陛下刚刚问臣都安排好了吗，臣来的时候确实安排的差不多了，身后事都安排了。”
    窦怀楠抬起头：“臣，为官多年，所存下的银子一共七百二十六两，都已捐赠给京畿道道府学堂，宅院一座，来之前也送给了京畿道抚军司用以安置残缺孤寡，这宅院不是朝廷分给臣的，朝廷分给臣的那宅子臣退回去了，这宅子是臣自己攒银子买的。”
    说完这些话之后窦怀楠看向皇帝：“如果陛下再问臣一次怕不怕，臣还是不怕。”
    皇帝看着窦怀楠眼睛微微眯起来，连一边伺候着的代放舟都吓得瑟瑟发抖。
