    这种物流和李沧构想的以双向跃迁点为通道的方式在实现基础上就不太是同样的概念，但却将成本转移的很好，毕竟现在来说，跃迁点依然是可望不可及的，正如黉老师所说，整个事情过于离谱的地方就在于通过人肉担保完成物权转移的信用成本，熬过这一关, 【金姬姐姐大人】会得到一个正常情况下不太可能获得的东西——普适性极高的大众声望！

    这也是李沧认为金玉婧正在打造一个超巨型权力实体、天顶星企业雏形的理由之一。

    “话说，我妈熊猫的资金链该不会是你提供的吧？”

    “你以为呢？”金玉婧津津有味的反刍着刚刚讨论的、写出来都会被认为是注水的无关八卦，“饶其芳技能全加在物理上了，怎么可能养得起熊猫，只靠刷行尸和打劫怎么可能有现在的规模，而且如果那样的话, 基地根本不会接纳我们！”

    妙啊, 灾难发生前是饶其芳金主, 之后依然是...

    “怪不得以您这基本可以忽略不计的战斗力在熊猫里地位却那么高，”李沧叹气，带资本家果然还是带资本家，“我妈这次‘升职’，里面有你的手笔吧？”

    金玉婧却摆摆手：

    “说不上，现在基地属于贝老板的一言堂，我接触过的那些不过是些杂鱼，距离真正的...”

    “嗯，总之别把姐姐想得太坏嘛，我说过，这种环境下资本软体没有与之匹配的物理硬实力只会变成各大基地圈养的猪，要么够肥要么想吃肉，早晚都要被拖出去宰掉的。”

    “饶其芳从不思考这种问题，说她天真也好，其他也好，总之，她和她的熊猫同理，只是一个虚无缥缈的教官名头，不够的。”

    “我妈不适合这种场景, 她没那种心思！”李沧皱眉道：“明明你才是最合适的人选吧？”

    金玉婧气鼓鼓的举了举拳头，李沧秒懂。

    “好吧...”

    “姐姐最后说一次，不要老是把我想象成那种诡计多端的人好吧，金姬姐姐又有什么坏心眼儿呢，这就叫时势造英雄，并没有故意把芳芳推出来的成分，”金玉婧道：“再说，以她那一根筋的脑袋，即使进入话事人核心层也只能被耍得团团转吧...喂喂...你眼珠子转什么转，是不是要告我黑状？”

    “哪能呢，守口如瓶沧老师说的就是我！世界上除了战桃丸再没有比我口风更紧的人了！”

    “奇奇怪怪的，战桃丸是谁？”

    一只花丝嵌金镯，除大鲲鲲的宝石样血肉组织外，完全由黄金构成，重量照例达到了1600多将近1700克...

    还是那句话，李沧愿称之为铁线拳，或者关节炎。

    这玩意不光对正常人超重，即使金玉婧物流技能那边造价也在跟着上浮，沟通过坐标后，核算出来的成本达到了惊人的2200枚命运硬币。

    “啧, 你还有这手艺？真美！”金玉婧说：“两千多硬币，送一金手镯，真就礼轻情意重呗？你把配方开放过去不就得了？”

    “有配方也做不了的，起作用的是这些宝石，造物【鲲】的血肉组织...”

    李沧把花丝镯的用途一说，金玉婧立刻坐不住了：“好哇，这种好东西你居然不想着给我和你孔姨做一个？嗯，姓朱的那娘们大可不必，鹅鹅鹅，让她羡慕去吧...”

    女人啊，什么时候都逃不开爱美和攀比。

    “说起来，好像很久没见到朱姐了？”

    “当初都是姐妹们一起，到基地之后她就不怎么和我们站一边了，总有人会掉队，要不是芳芳重感情，哼~”

    叮！

    洗衣机滴滴答答的唱起来，金玉婧很自然的走过去往外拿衣服：“刷你的碗，我来弄。”

    李沧也没在意，反正金玉婧和饶其芳好的一人儿似的，不算客。

    结果饶其芳怀里抱着一坨，还用手指头捻起一条可疑的黑色物件：“小丁小C我都懂，这又是个什么形状？看起来怎么有点怪呢？而且这也太...太...呸...”

    “噗...给我吧给我吧...我来！”

    李沧脸都绿了，他这一堆小玩意全是大雷子早上交代要洗的给忘记了...

    “嘁，你还知道尴尬？姐什么没见过？”金玉婧不屑的打开李沧无处安放的手，“不对，居然还有我没见过的罩杯款式？”

    李沧眼珠子转了转，叹气：“大雷子说叫什么兔耳朵来着，显瘦显小的...”

    金玉婧小嘴微张眼珠凝固，好半晌才又动了动，用尽量小幅度的、头未动颈不弯的、只是下滑视线的瞄向自己的鼻尖方向...

    “我严重怀疑你在试图内涵什么！”

    不用怀疑，明明就是你逼我说的。

    金玉婧吃了个哑巴亏，不想在这个话题上继续下去，随口问道：“一会你要做什么，没事的话，帮我个忙，陪我去参加个小节目如何？”

    “什么节目...”

    “3/7基地第一批有正规编号的命运仆从拍卖。”

    “这么快？！”

    “没了罗振那一批人从中作梗，贝知亢和吴南森决策力明显升了一个台阶，这里面可有你不小的功劳！”

    “球的麻袋...”李沧咂么咂么她的话，“命运仆从拍卖？不是名额拍卖？”

    “小兔崽子，粘上毛比猴儿都精，尤其一到这种时候！”金玉婧点头道：“是的，命运仆从，不是名额，主要还是为了方便基地管理和避免之前命运仆从闹出的乱局，目前是这样，只限统一的二阶段重甲行尸，不过依然抢手的不得了！”

    “emmmm...”

    “放心，我和芳芳早有安排，这一批算是给基地个面子定定调子，拍卖所得也刚好给熊猫的底层小队配备，竞争不会特别激烈。”

    “不对吧，只是这样的话，叫上我干什么？”

    “当然可能也许大概八成会有些恼人的东西出来上蹿下跳，熊猫是芳芳的不就是你的喽，你有什么理由不去？”

    “...”

    很好，真棒棒呢。

    你们一个个是不是都有什么大病，为啥非要致力于让潜在社恐患者去那些公众交际场所？

