    

    南宫幽皱眉，这人是听不懂他说的话还是怎么的。他不耐烦地对那些打手们说道：“你们进去，把所有银子找出来，我饶你们不死。”

    打手们相互对视，他们不敢啊。虽说这里只有十几个人，可贺老大在南城还有人手。今天他们要是做了，以后是会被寻仇报复的。这，这跟进人家里抢劫有什么不同？而且抢的还是贺老大。

    南宫幽被这些人的磨磨唧唧真是烦透了。他嫌这地方太脏，不想自己动手，可是叫这些人动手，他们又不敢。南宫幽很是烦躁的转身就走。看来以后还是要带人在身边，这去“南园短帮”喊人还得自己亲自走一趟，这叫什么事啊！

    贺老大与众手下们一脸懵逼。这，这，怎么突然走了？

    此时谁也没注意到，在离“万银坊”不远的一户人家，大门虚掩留出道门缝。两名女子躲在门后面，目睹了赌坊门前发生的事。

    见事情莫名其妙中止了，女子关上门。这两人便是锦素和锦舒。前会她俩在屋里说着话，听见外面一阵骚乱，于是出来看看发生什么事。没想到，看见这莫名其妙的事情。还没见过这样来寻衅的，说着说着突然就走了。

    进了屋，锦舒说道：“那个戴面具的男人，武功看起来不弱，应该不是什么普通人。”

    锦素轻笑一声：“他这样身手的，大人手下不知有多少。”

    锦舒顿了顿，的确是，大人手下七阶、八阶、甚至九阶，高手不少。那些所谓民间高手，真真是可笑，没有见识过真正的强者，有三两下功夫就以为自己了不起。大人是不屑于这些平民百姓，要不然将他们全部铲除也不在话下。

    两人不再说那赌坊门前，锦舒正色道：“你之前告诉我的，是不是已经是全部？为什么那女子说你与人出双入对，说你是那人夫人？”

    锦素无奈道：“我前会已经跟你说过了，我什么也没做。”

    “可那女子为什么认定是你？”

    “我怎么知道！”锦素不耐烦地说道。

    前会锦舒已经问过她一遍，她也说了一遍。可锦舒还是认为她有所隐瞒。

    锦舒狐疑的打量着锦素。她们在大人手下多年，过着几乎与世隔离的生活，这锦素出去半年多，莫不是把心养野了？自己来替换她，看她很不情愿的样子。开头以为她是想独占功劳，不想别人抢功，可是这会，是不是另有目的？

    锦素被锦舒的眼神看得火起。她虽然看起来一脸祥和，但她却是几人之中最果断决绝之人。她们都是经过专门训练的，看似温和的外表下，都有颗一点都不温和的心。

    锦素说道：“把那人抓起来审问一下不就知道了。”

    现在还只是锦舒怀疑，要是那灰袍人冯师傅怀疑，或是大人怀疑，那她真是浑身是嘴也说不清了。

    锦舒也正有此意。如果锦素所言属实，那么就是还有一个与她们长得像的人。世上怎么会有如此巧合之事？

    锦舒突然想到点什么，问道：“你说，那个人会不会是真的神女？”

    锦素也有此猜测。只是，真正的神女，那是什么样的超凡存在，怎么会与三皇子南宫幽有染？实在匪夷所思令人想不通。

    两人一合计，决定还是先向大人禀报。毕竟她们要抓来审问的是三皇子侧妃，不管审问结果如何，那个女人都不会再活着了。此女有些身份，需要大人定夺。

    再说南宫幽那边。他很不耐烦的来到“南园短帮”，一脚踢开院门，院中众人皆是一惊。不过定眼一看，是严公子，惊起的心又放了下来。

    清风赶忙上前道：“公子，您怎么亲自来了？”

    南宫幽沉着脸，说道：“叫上几十个人去万银坊，把贺万春的银子全都搜出来。”

    清风有点懵。这是，叫他们去抢劫？

    清风额头上青筋直跳，问道：“这事夫人知道吗？”

    “知道。还不快去！”南宫幽很烦躁。看来他只适合吩咐人，不适合自己亲自动手。

    这感觉，怎么说呢，就像一个天天吃媳妇做饭的老公，难得亲自下一次厨，结果把菜做得半生不熟，那种尴尬和恼恨，唉……

    清风赶忙召集了四十几人，在南宫幽的带领下去了“万银坊”。

    万银坊这边，贺万春在搀扶下回到后院，吞服了两颗药丸，准备歇息一会，突然手下急匆匆跑了进来。

    “老大，不好了！那个戴面具的男人，带着人又回来了。”

    贺万春惊得想要从软塌上坐起，却牵动了伤势，疼得暗呼一声，又倒了下去。

    四十几人进了赌坊，犹如强盗一般，一下子就把赌坊里的银子搜罗干净，然后又朝后院走去。赌坊里的打手们，乖乖站在一旁，不敢啃声。反正这银子又不是他们的。

    后院勾栏里三十几个姑娘全都躲在屋子里不敢出来，有人一脚踹开房门，屋子里的姑娘惊得叫了一声。

    连续踹开几间房门，里面全是姑娘。

    也幸好现在是大白天，虽然前会有两个客人，不过前会赌坊闹事，那两人早提着裤子跑了，现在房间里的姑娘全都穿得好好的，没有什么不该看到的不堪画面。

    柳剩、柳集等人在前面一间间踹门，南宫幽随后走了进来。

    清风跟在南宫幽身侧，看见前面抢了赌坊，现在又来抢勾栏，这样做真的好吗？夫人真的知道？

    南宫幽看见那一道道房门大开，里面瑟缩着姑娘，眉头一皱，问道：“这赌坊后面是勾栏？”

    清风轻咳了两声，说道：“咳咳，看样子，是。”

    南宫幽觉得这个地方真该放把火烧了，简直污秽不堪。

    那一排房屋尽头，最阴暗角落的一间，当房门被踹开时，一个十三四的小姑娘冲了出来，混身伤痕累累，大喊着：“救我！求求你们，救救我！我是西域的沐氏族人，我是被他们绑来的。求求你们，救救我！”

    其他人不知道西域沐氏族人是个什么鬼，不过南宫幽和清风却是一楞。

