    进去咸阳书院，九州学子自觉的走向中央广场。

    广场已经被白雪覆盖，远远望去，广场四周已经被影密卫围住，只留下一道口子，供九州学子出入。

    广场之上，一单道黑色的人影矗立，披着黑色的裘袍，和这满地白雪，格格不入，分外刺耳。

    为首的门阀天骄不由慢了几分，长戈王嬴玄，门阀的劲敌，不，是死敌。

    书院广场本是书院热闹之所，经常有学子在此争论不休，可是此刻的广场李寂静无声。

    嬴玄始终背着身，不看九州学子，周围全是全副武装的影密卫，门阀天骄也暗暗生出一股冷气。

    若不是嬴玄不远处的诸子百家名宿和世家元老，他们或许就认为这里不是书院考核之所，而是刑场，他们就是刑徒。

    “不愧是大秦王候，仅仅一个阵势，就让我们感到恐怕的压力。”

    门阀众人相视一笑，一切尽在不言中。北方战场有宗门前辈庇佑，他们心有底气，不曾单独面对过嬴玄，此刻对上嬴玄，方知帝国武侯的恐怖。

    嬴玄回过身，九州学子也终于认清了嬴玄的真面目。

    寒门学子自然是不认识嬴玄的，嬴玄在咸阳，深居简出，躲在咸阳宫中，世家弟子见过嬴政的人也并不多。

    门阀弟子倒是见过嬴玄，不过那时嬴玄披甲戴盔，倒也无人看清他的真面目。

    “好年轻啊！”

    这是所有人的心声。

    “这真的是长戈王吗？”有人问道。

    “如假包换，我、赵牧人和季明远曾在会稽郡见过嬴玄，只不过比起那时，他现在强大的可不是一星半点，威势也是天差地别。”温白秋回答说道。

    看出九州门阀天骄和世家弟子心中的担忧和恐惧，嬴玄不由一笑，说道：“本王又不是吃人的老虎，诸位怕什么，放轻松些。”

    “若是紧张了，脑袋容易空白一片，那可就是大大的不妙了。”

    嬴玄轻松的话语，让门阀天骄嘴角抽搐，确实不是吃人的猛兽，而是货真价实的侩子手，比野兽更加凶狠。

    “见过长戈王！”

    门阀天骄是出于礼数，拜见嬴玄，但是跪下了，嬴玄就不准备让他们起来了。

    虽然屈辱，但是地位的差距，让门阀天骄退让了一步，只是苦了寒门弟子和没有武道修为的诸子百家弟子。

    “那就先说说，此次考核的规矩。”

    嬴玄说到：“第一，自己写自己的策论，不要麻烦别人，也别给自己添麻烦。”

    “第二，做不到上面三点，那么恭喜你，咸阳大狱，有你一席之地。”

    “第三，若有疑问，可向考官发问，不得自做主张，负责后果自负。”

    “第四，会考期间，如需要饮食、如厕，向考官禀报，自然会有人带你们去的。但是所耽误的时间，算在考核时间之中。”

    “第五，考核时间，从现在起，直到日落西山之时。”

    “都听懂了吗？”

    “懂了！”

    嬴政玄的规矩简单易懂，不会有人听不懂。

    “那么，接下来就是题目了。”

    嬴玄说到：“题目很简单，写一篇策论，民生疾苦也罢，法度兵事也行，赞也好，骂也罢，让本候看到现实即可。”

    “各位考官，带他们去考场吧，然后发放笔墨纸砚，让他们作答吧。”

    这些帝国考官也不多问，将九州学子划分开来，由影密卫陪同，一起前往考场。

    入座之后，诸位学子的神色就变得不一样了。

    首先动笔的就是诸子百家的弟子。

    最开心的就是诸子百家弟子了，甚至就是诸子百家的名宿脸上，也露出了灿烂的笑容。

    策论，本就是他们的拿手好戏，长戈王似乎有意偏袒诸子百家。

    当然，世家弟子也无惧，所谓策论，无非就是政论，向帝国提出自己的政治理论，祖辈都是政客，这种事难不倒他们。

    与之相比，门阀弟子就动笔有些晚了，他们久居深山福地，对于民生之事，也是略有耳闻，帝国政令，也是知之甚少，谈何落笔啊！

    寒门弟子，也稍有为难之色，他们出身注定他们没有机会接触帝国朝堂，眼界有限，只能从郡县入手了，只是难免失了颜色。

    不过，东郡前五的寒门弟子的神色，就有待考量了。

    震惊，这是最不该出现的神色，此次书院考核，大有帝国问计于九州学子的模样，嬴玄的试题也无可厚非。

    即便是帝国考官，也暗暗点头，长戈王虽然跋扈，但是这一问，确实问到点子上了，可见用了心得。

    那么，这五人有为何而震惊呢？

    东郡书院，采用的是选拔制，其选拔题目，和嬴玄所出，所有不同，但也大致无二。

    “郡守大人，当真是神机妙算啊！”

    和东郡其他人的震惊不同，东郡前五则是另一种震惊。

    临行之前，邹辛见过他们，甚至就试题而言，也指导过他们。

    “看出问题是不够的，看出问题之后，首先得用强有力的证据，证明这是错的，而后再给出自己的答案。

    文采、词句不重要，切中要害之处才是最重要的，不该省的字一个也不能少，能省的字也不能少，记住了。”

    “长戈王，身为主考官，怎么敢将题目泄露给郡守大人，甚至做题的方法也泄露出来了。”

    他们虽然震惊，但是却不敢过分表露，只能低下头来，专心构思自己策论。

    一个时辰之后，嬴玄停止了内史腾的闲聊。

    “说道，去考场看看九州学子答的如何呢？”嬴玄问道。

    “当然去，不过不能和你一起去！”内史腾说到。

    “这是为何？”嬴玄不解的问道。

    “你都是王候了，风头都被你抢走了，我去还有什么意义？况且跟在你屁股后面，众人还以为我是你的走狗，让人平白看清了本候。”

    嬴玄无奈摇头，此刻的内史腾居然知道要面子了，早干嘛去了。

    “随你吧，莫要扰乱考场秩序就行。”

    嬴玄说道，他不怕内史腾指教别人，就怕这家伙一肚子坏水，平白祸害了九州学子。

    他看九州门阀和老秦世家不顺眼，但那是建立在他们足够强大的基础上，等嬴玄彻底击垮他们这群年轻人还是清晨的花朵，是拥有未来的年轻人，是帝国的未来。

    “放心，我知道分寸。”

    内史腾摆手说道：“老多大，他们多大，老子贵不可言，怎么会和一群毛头小子一般见识，最多也就是让他们见识见识本候的男儿气魄。”

    可是内史腾话还没有说完，嬴玄就已经离开了，转眼之间，身影就消失在雪地上，只留下一串串脚印。

    “你这个人，就是没格局，看不得本候出风头。”

    内史腾摇头晃闹，一脸认真的说道，而后留下一串脚印，和嬴政的脚印越拉越远。

    可是没走多远，内史腾就匆匆返回，让破甲武卒的强者，随着他一起去了。

    “没有绿叶，怎么衬托本候的伟岸形象？”

