
　　杨戬目光一闪，抬头看向沈炼。

　　片刻后，终于露出心悦诚服之色，拱手拜谢，“多谢帝君赐教，晚辈记住了。”

　　“那就好。”

　　沈炼也露出轻松的笑容。

　　杨戬心性聪慧，自己只要稍作指点，他便能找到最适合的方向，并不用费心讲解。

　　而经过这一会的耽搁，杨戬双手也已经恢复完成。

　　一个闪身降落下来，重新收回三尖两刃枪，站在一旁。

　　“哈哈哈……帝君威武！”

　　对战结束，敖广立刻大笑着说道。

　　其他人也是纷纷附和。

　　在场高层实力都不弱，最差的也是大罗金仙。

　　这些年，大家时常也会互相切磋，深知杨戬战力恐怖。

　　尤其波旬，许文等人都曾与杨戬交手。

　　自衬天赋不弱，却最终只斗个旗鼓相当，谁也奈何不得对方。

　　可是被大家公认的高手，面对沈炼竟不是一合之敌。

　　哪怕是站在观战的角度，也让他们明悟了自身与圣人的差距。

　　圣人之下皆蝼蚁，此话果然不假。

　　……

　　“老祖，有没有兴趣上来玩两手？”

　　沈炼有些意犹未尽。

　　刚被杨戬挑起兴趣，小试牛刀，对方就已经落败。

　　双方差距实在太大，没有比拼的意义。

　　在场唯一能与之交手的便只有红云老祖。

　　沈炼也想通过对方来琢磨一下圣人的战斗方式，因此开口邀战。

　　“你我切磋，若真正打的兴起，恐怕此地难以承受。”

　　红云老祖笑着说道。

　　“玩玩而已，可不能拼命。”

　　“这样吧，咱俩都收着点，不可运用法宝，也不能使用太多仙灵力，只以规则技巧对阵，如何？”

　　沈炼沉吟着说道。

　　“规则对阵吗？”

　　红云老祖心中一动，顿时明白了沈炼的打算。

　　这是想拿他当磨刀石，来适应磨合自身战力。

　　虽知如此，红云老祖却并不在意。

　　他本就心性和善，加之沈炼又对他有恩，更是忘年好友，因此并不吝切磋指点。

　　要是换做其他圣人，沈炼这要求都算是对其侮辱，是断然不会接受的。

　　“切磋可以，但总该有个彩头，咱们二人输的可要自罚三杯。”

　　红云老祖朗声笑道。

　　说完身形跃出，眨眼便已经站在沈炼对面。

　　“哈哈哈……”

　　“好！”

　　沈炼点头应答。

　　“那便开始吧。”

　　红云老祖颔首。

　　沈炼立刻严阵以待，双手抬起，正准备施展法则攻击，却发觉胸口传出灼热剧痛，不由大惊。

　　神念探查之下，才发现，一团天机紫炎正在心脏部位熊熊燃烧。

　　火焰当中掺杂了腐败肉身之道。

　　即便八九玄功也不能抗衡。

　　“你输了。”

　　红云老祖露出幸灾乐祸的笑容。

　　“喂，这算什么啊……”

　　沈炼无奈，施展水系法则，打算将天机紫炎抹除。

　　可就在这瞬间，又发现那火焰当中蕴含了水火交融之道。

　　单单加入水系法则，反而令火焰燃烧的越发旺盛。

　　他立刻又转换法则，运转空间之道，打算将火焰隔绝。

　　可就在这同时，红云老祖也施展了空间法则，先行隔绝其肉身。

　　沈炼以法则渗透，红云老祖便以法则反推。

　　眨眼时间，双方便连续转变施展了上百道法则。天籁小说网

　　红云老祖永远快出沈炼一线，让他无法解除自身伤害，搞的他郁闷不已。

　　无奈之下，沈炼只能告饶。

　　“好了好了，不打了。”

　　“我认输。”

　　“您老怎么说都是老牌圣人了，居然还玩偷袭。？”

　　沈炼无奈认输。

　　“嘿嘿，能赢就是好招，偷袭算什么？”

　　红云老祖坏笑，传音说道，“是你小子自找苦吃，非要跟我拼规则技巧。”

　　“你才刚刚踏入圣人境界，最多领悟五百多条大道，玩这招怎么和我拼？”

　　“老祖我参悟一千七百三十二条圆满大道，真要组合施展偷袭，你根本撑不了这么久。”

　　说道这，他略微一顿，继续指点道，“别把圣人境界想得那么复杂。”

　　“成圣之后，你对规则领悟加深，对阵弱者自然轻而易举。”

　　“可与同阶圣人对战，拼的仍然是法宝以及战术应用。”

　　“你刚才与我交手，所犯最大的错误便是没有错乱自身虚空。”

　　“让我可以轻松在你体内引动法则攻击。”

　　“如果我刚才那一招不是在你胸口引发，而是在识海呢，你还能支撑多长时间？”

　　“圣人至宝起到的作用便是如此。”

　　“若你有一件防御宝物，我便无法对你身体内部攻击，只能从外硬拼。”

　　“所以打到最后，双方拼的除却本身，外在也同样不可或缺。”

　　……

　　“原来如此。”

　　听完红云老祖讲解，沈炼顿时明悟了过来。

　　宛如醍醐灌顶，对未来之路变得清晰明了。

　　“多谢老祖指点，今后有时间还望老祖多多赐教。”

　　沈炼真诚的说道。

　　“呵呵……这点东西就算我不讲，你早晚也会明白，算不得什么。”

　　“倒是现在，你是不是该履行自己的承诺了？”

　　红云老祖说道。

　　“什么承诺？”

　　沈炼一愣，随后反应过来，爽快道，“哈哈……不就是三杯酒嘛。”

　　“我可不会赖账，走，今天大家定要不醉不归。”

　　说完便率先向海底龙宫遁去。

　　周围高层紧随其后。

　　今天本就是敖广宴请宾朋，凑巧又碰到沈炼出关，众人心情大好。

　　也不用换地方，回到龙宫后，借着残酒，众人又继续热闹的畅饮起来。

　　有了沈炼加入，大家兴致越发高涨。

　　席间红云老祖还传音提醒了沈炼一句。

　　他成圣引动天象，已经三界尽知，用不了多久，各地大能便会前来恭贺，还需早做准备。

　　沈炼原本是想着低调发展。

　　然而一朝成圣天下知，再想低调就显得自欺欺人了。

　　所以略一琢磨，便决定索性放开山门，大宴群仙，将芒砀山的名头彻底打出去。

　　“就不知道那几位老牌圣人是否会到场。”

　　沈炼心中低语。

　　数个时辰后，众人都喝的酒酣耳热，尽兴而去。

　　沈炼将筳宴准备之事交代给慕余生，让他早做准备。

　　芒砀山封锁先行解除。

　　随后便动身前往清寰福地，找小狐仙妲己查看仙诀收购情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第429章 切磋红云，外物比重免费阅读。https://xs.23sk.com 