    第427章 漂亮

    夏候宇早已联系了薄厉荣所在战队了解，笑着告诉穆沉渊，“为人还不错，安夏都不担心穿小鞋，你倒先担心了。”

    “薄厉荣告诉我，他这边已经和薄家老爷子有过长谈，以后薄家不会与安夏再有任何牵连。”

    “他也不可能和叶家那边合作来为难安夏，不参与，也不插手。此次联系我，告诉叶家想通过他这边为难安夏，是在为之前薄家所在所为道歉，算是将功赎罪吧。”

    “也是向我表明态度，让我放心。”

    穆沉渊闻言，眼里敛着的冷意淡了少许。

    如此，甚好。

    这些细枝未叶的事儿安夏不放心里，他得留意一点才成。

    没有再继续细聊下去，穆沉渊结束通话，沿着安夏行走的方向紧追而去。

    那边，夏候宇缓缓扣下座机话筒，嘴边露出一抹意味深长的笑。

    俩年轻人，有戏！

    内部消化，甚好甚好。

    穆老爷子、老夫人已经开始盼着喝孙媳妇茶了呢。

    那他盼着喝喜酒了！

    想想都心酸，他竟然还没有喝过破狼队里的战员们的喜酒！

    一群单身汉，实在长得也不差，人品没得说，怎么找女朋友那么困难呢？

    再这样下去，他都想到‘破狼’基地里种几棵桃花树了！

    看看能不能招些桃花运回来！

    好像也可以哦！

    就算没有招回桃花运，结了桃子还能吃，并不浪费！

    收拾下班的夏候宇决定明天把此事落实下去。

    今晚就算了，大晚上打电话去破狼找人，说他要种桃树，还不得被那群臭小子取笑。

    已经爬上绳索的安夏哪会想到，上面罩她的人都等着喝她的喜酒了！

    ‘平行绳索手枪射击’是生死存亡的竞技，是在半空中拉出两根十米长的绳索，绳索之下，高空无防护网，摔下去直接没命。

    而安夏则需要一手紧抓绳索前行，另一只需要完成装弹，对对面几十米距离不等的目标进行射击。

    目标是电控靶，距离不错，落差不等，分布位置为视线可及范围的扇形区，站在对面的穆沉渊通过夜色仪，看着爬是绳索的身影，通过无线麦，沉声问安夏，“准备好没有？”

    单腿勾住绳索的安夏目视幽绿的世界，平静回答，“可以。”

    “开始！”冰冷的命令下达，悬空数十米高的安夏开始了！

    此项训练集胆量、臂力、腰部力量、腿部力量、全身平衡感、射击水平、反应能力为一体训练的综合大练。

    安夏每晚的加餐训练都是综合大练。

    如此，才能更快速度提高她的体能与综合能力。

    事实证明穆沉渊给安夏安排的训练方向是对的，还不到十天，安夏各方面能力以火箭飞的速度提高，快到让穆沉渊有时候都被震惊到。

    就像今晚的平行绳索手枪射击，营区虽然也有绳索射击训练，可今日毕竟是安夏的第一次绳索实战训练，她表现出来的震惊，大大超出他的预想了。

    不缓、不乱、当第一个电击靶出手，完成装弹的她以极快的反应能力，完成第一发电击靶射击。

    动作干净又利落，漂亮到让他在心里忍不住喝彩。

    好样的！

    安夏！

    =

    这两天忙点事，昨晚还忙了一个通宵。

    明天一万字更新见了！

    (本章完)

