
　　“我不反对你和傅芯一起，但是陆氏你不能让出去。”

　　“恒儿，陆氏不是他陆洲一个人建起来的，这里面有薄家的心血，有你妈妈的。”

　　“你别忘了，你妈妈的死。”薄老太太生气地提醒道。

　　“只要你夺下陆氏，你和傅芯的事情我不会多管。”

　　老太太再说道，易南本来想说，陆氏给谁，他无所谓。陆洲的东西他不要也罢。

　　在她提到薄家，提到他妈妈的时候，易南记起来，现在的陆氏不是纯粹的陆氏。

　　“只要你回到陆家，你爸爸马上把陆氏给你掌管。”

　　这是陆洲给的条件，薄老太太没有道理拒绝。

　　“只要回去，就把陆氏给我？”易南发笑，他不觉得这么简单。

　　“恒儿，你不能迷失在感情里，不管身边的其他人。”老太太教训道。

　　易南没有回答，他还是让司机停车，自己要回花店。

　　“回到陆家，你爸爸会把小芯给放出来。”

　　易南走后没多久，花店门口来了不少的人，他们进来直接把傅芯带着上车。

　　速度快到对面的许明发现的时候，车子已经开走，他认出傅芯上的车子后座的男人是陆洲，让人追着陆洲的车子，同时给易南打电话过去。

　　突然被人给绑走双手，傅芯上车，看到里面的男人，才知道为什么有人敢大白天地绑走她！ŴŴŴ.23sk.com

　　“小芯。”陆洲同傅芯打了招呼，“叔叔有事情找你。”

　　他笑着说道，来的时候已经把后路给想好。

　　陆恒被薄老太太叫去，他发现自己带走傅芯，也来不及阻拦。

　　就算是后面警察找上门，他也会说自己是过来看看女儿的。

　　陆洲想得周全，陆氏现在的状况让他不得不走而挺险，把傅芯抓了，拿来威胁陆恒。

　　“叔叔想和我聊天的法子真是特别。”傅芯嘲讽道。

　　四五个人到了她的花店，直接把她给带上车子。

　　“说好听点你是把我抓上车，说难听点，叔叔你这是绑架。”

　　傅芯说道。

　　陆洲不气恼，他笑着再唤傅芯。

　　“小芯。”

　　傅芯抬起头对上陆洲的双眼。

　　陆恒的眼睛长得像陆洲，不同地是陆洲的双眼像深潭，她看不到底，也看得慌乱。

　　“叔叔，你想和聊什么。”傅芯说道，她清楚自己被抓上陆洲的车子，仅靠自己一个人是下不起的。

　　陆洲听到傅芯冷淡的声音，他的脸色沉了下去。

　　在陆家，有傅婉的教导，傅芯很听话。

　　他说什么，傅芯都低着头听着。

　　不过一年多的时间，傅芯的变化很大。

　　陆洲想生气，又将怒火给压制下去，他不由地打量着傅芯。

　　比起傅婉，她长得更像她爸爸。

　　陆洲想到那个男人，他抽烟的动作狠起来。

　　“小芯，陆恒为了你不要陆家和我这个父亲，你不想知道他在哪里吗？”

　　“一年来，他没有出现过，难道你没有怀疑过，他已经死了！”

　　听到“死”，傅芯的手颤了下，她看着陆洲，摇摇头。

　　不可能！

　　“他没有死。”傅芯想了想，她相信自己的感觉，陆恒没有死，他一直都在。

　　陆洲听出傅芯语气里的肯定，他不仅奇怪起来，傅芯为什么这么坚定着陆恒没有事情，难道傅芯已经知道易南就是陆恒。

　　如果是这样，事情变得棘手。

　　“小芯。”陆洲唤道，他从口袋里掏出一张卡，傅芯认出来，这张卡是自己上次给傅婉的。卡里的钱是她还给陆家的。

　　“这些钱还给你，你开个花店赚钱不容易。我娶了你妈妈，养你是应该的。”陆洲说道。

　　傅芯不可能要陆洲手里的这张卡，这一年多的时间，靠着自己的双手赚钱确实很不容易，不过她得把钱还给陆家。

　　她不想再被陆家给控制住自己的人生。

　　见傅芯没有接过卡，陆洲将着卡扔到桌上。卡里的这点钱他本来看不上眼。

　　陆洲的身子向后靠去，当着傅芯的面，他接着抽烟，“陆恒回来了。”

　　傅芯愣了下，她看着陆洲，又听到陆洲说，“他现在在陆家。”

　　傅芯在脑海里回想着陆洲说的话，陆恒回来了，而且在陆家。

　　那么她心里的那个怀疑是不可能的。

　　有些事情是凑巧罢了吧。

　　“他没事！”陆洲回道。

　　“我打算让陆恒尽快和曲小姐结婚。”

　　姓曲的是陆洲给陆恒订的未婚妻，陆恒不喜欢，也不承认。

　　陆家受损，陆洲原本想让陆明珠联姻。可是那些男的，别说是陆明珠不喜欢，他也看不上眼。

　　最好的法子是让陆恒回来，和曲家千金结婚。

　　“哦。”傅芯淡淡地应道。

　　陆洲接着说道，“小芯，你现在应该不会再去破坏你哥哥的婚事吧。”

　　他的声音冷淡，看傅芯的眼神更冷。

　　“叔叔，想和我说什么。”傅芯淡着声音问道。

　　她不可能再和陆恒在一起。

　　“小芯，你已经和人结婚，所以我希望你不要再纠缠着陆恒。”

　　陆洲说着，他示意前座的人拿出一份协议。

　　协议拿过来，傅芯看到上面写着赠予两个字。

　　“宁城东郊，陆家有套房产。这房子是我送给你的结婚礼物。”陆洲说道，“叔叔只希望你以后不要再对陆恒动了心思。”

　　“我不需要。”傅芯拒绝道。

　　“小芯，我希望你收下它。”陆洲冷声说道，他的双目盯着傅芯，“收下它，我才能安心。”

　　陆洲是担心她回头找陆恒，所以想用房子来做交换。

　　她是不会要的。

　　“我不要。”傅芯坚定地拒绝道。

　　“那你把这份给签了。”陆洲没有硬让傅芯收下房子，他让助理拿出另外一份协议。

　　傅芯大致地看了下，协议里，傅芯不许再和陆恒一起，更不能嫁给陆恒。否则，陆洲将和傅婉离婚，也将中断对疗养院外婆的费用支出。

　　傅芯看完后发笑，他上次不是用外婆和傅婉要挟过自己，这次又是这个手段。

　　她说了不可能回头和陆恒在一起，陆洲也清楚地知道自己和易南领证，他为什么要多此一举，弄出一份协议让她签字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第816章：签了它免费阅读。https://xs.23sk.com 