
　　“嗷呜！”

　　小金龙停下动作，不满的对楚子航发出质疑，意思是你还欠我工钱。

　　楚子航丢出一块儿传承结晶.大，“剩下的尾款陆兄会给你，想要拿到，就好好做你的工作。”

　　小金龙用嘴叼住传承结晶，掰着龙爪,似乎是在算数，又比划了一番，楚子航没看懂它的意思。

　　“有什么话之后跟陆兄说，先进去。”

　　楚子航自认是个学习能力很强的人，和夏弥在一起这么久，原先世界龙族的语言都学会了，但小金龙的肢体语言他是真看不懂。

　　他有时候也很疑惑,陆晨到底是怎么看懂小金龙意思的,难道这就是莽夫的特别天赋？

　　“嗷呜。”

　　小金龙鄙夷的看着楚子航，意思是这你都听不懂，但它知道今天的事很重要，如果搞砸了，恐怕过些日子约定的时间到期，陆晨会直接剥了它。

　　于是小金龙施展真龙秘术，将上方的岩层化去，又使用遁术穿梭过那厚重的神铁层，带着楚子航进入了一处密闭的空间。

　　楚子航在房间内站定，房间范围很广，到处闪烁着蓝色的幽光。

　　那是一座座圆柱体，柱体内有着数不清的集合光丝,时不时有电流一般的光划过，点亮这篇空间。

　　各圆柱体间互相链接，通过信号发射器与外界勾连，同时为了避免意外，在这里的地下神铁中,还深埋有着有线网络。

　　这里是……天宙古星的机房。

　　天宙古星的人工智能机房所在地,对于其他星域的人类来说是绝密的，甚至对于智族大多数族人来说也是秘密的，只有高等公民才有着权限知道机房的所在地。

　　但高等公民也没有权限访问机房，唯有最高研究院的那些智族巨头，有着权限进入这片空间。

　　楚子航选取的这座机房并非卡玛的所在地，不如说，天宙古星最高的人工智能卡玛，其机房核心所在地，几乎无人知晓。

　　即便是天宙古星最高研究院的四十三位科研巨头，也只有九人知道卡玛的本体所在地。

　　而楚子航今天和小金龙来的这座机房，只是民用的，并非军用人工智能所在的地方，因此没有太强的防护。

　　就像他现在在机房内走动，也没发现什么电影中看过的高科技安保设备，这里是无防御的。

　　因为这个地方的人工智能大多是平民智族申请，所搭建的個体使用人工智能，论概念，就相当于自己故乡的云服务器,并不需要太强的安保。天籁小说网

　　机房外面不朽级的神铁材料，对于一般人来说,就是很难突破的防御了。

　　若是有智族的公民想要违法进入此地，那么就需要重量级的武器或切割工具，那样搞出来的动静绝对会惊动其他智族，或是被人工智能察觉，向上汇报。

　　小金龙的挖地能力不是盖的，那种神出鬼没的穿墙术，在止戈峰偷灵药时更是屡试不爽，这才有了这次行动安排。

　　楚子航漫步在机房内，这里是绝密的，自创建之初就没有几名真正的生灵进入，搭建过程也全程是由人工智能操纵机械完成，最后进行封箱。

　　这座机房完全是个黑匣子，根本没有门这种东西，所以即便是有权限者想要访问，也需要通过非常规方式进入，之后还要修补。

　　智族的人口也会变动，每当有老的智族死去，新的智族成年，成年后的智族就可以在这个地方激活属于他的个体人工智能，供其使用，如果天赋异禀，还可以对人工智能进行升级和再编程。

　　在房间内走了一圈儿，初步估计，这里的圆形光柱大约有三千万台，其中有半成的光柱处于暗淡状态，并未被激活，也就是没有属于它们的智族主人。

　　如果有智族的人看到楚子航出现在这里，恐怕会疑惑，不知道楚子航到底想要干什么。

　　因为这些民用的人工智能创造成本并不高，他们掌握了人工智能的基础核心技术，所有人工智能诞生之初都是很廉价的，几乎是相同的蓝本，只是通过主人的运用，再编程，以及漫长岁月中的学习成长，才会让人工智能蜕变。

　　可以说，虽然这个地方是禁止智族进入的，但实际上楚子航毁掉这里对智族也造不成多大的损失。

　　以智族的科技水平，想要复刻这样一批民用的人工智能，连一个月都用不到。

　　当然，在这片空间内，最基础的安保还是有的，火焰等会影响这里机器运作的意外，会被检测到后消灭，同时楚子航若是出手损坏这里的人工智能主机，就会引发报警，向黑匣子的外界传达消息。

　　所以楚子航连忙抓住了小金龙的尾巴，尴尬的是小金龙的属性比他高，他现在感觉自己就像是小孩儿遛大狗，完全牵不住。

　　“我警告你，这里的东西不能乱动，一旦触发警报，咱们的计划就泡汤了，你的报酬也泡汤了。”

　　楚子航严肃的说道。

　　小金龙连连点头，摆着龙爪子意思是它对这些机器造物才不感兴趣，看起来又不好吃。

　　但它还是左看右看，一幅好奇的样子。

　　楚子航无奈，也只能相信陆晨对小金龙的威慑力，在机房内漫步，寻找自己的目标。

　　一直走到机房最深处，他注意到了一座相较其他光柱更为粗壮的主机，人工智能的主机算力，也和基础有关，他需要一座原始基础最好的主机作为接入口。

　　小金龙诧异的看着楚子航，因为楚子航操作十分娴熟，简直像是一名智族的科研人员。

　　楚子航走到主机旁边，将本来需要这里沉寂的机器人按下的启动按钮按了下去，激活了这台目前无主的人工智能主机。

　　只要不进行非法操作，损坏、删除、篡改这里以运行的主机，是不会引发报警的。

　　而这样一台待启动无主的人工智能被重新激活，同样不属于会引发报警的范畴，因为每一台民用的人工智能在失去其主人后，为了保证对下一任主人的服务，会在关机是自动清楚和前主人一切有关的记忆，只保留其学习的知识。

　　智族人口稀少，但这也只是针对于目前的葬神星而言，实际上人口也已经超过二十亿，在这座较大的民用机房内，几乎每天都有运作中的人工智能被关闭，每天都有关机中的人工智能被启动，因此从大数据监控来看，一台两台人工智能的运作启动和关闭，是不引人注目的。

　　而这些民用的人工智能，是禁止储存任何与军事、高端科研相关资料的，所以智族高层们对这种地方并不怎么上心。

　　简单打比方来说，就像是国防高层不会在意民用的小游戏机房会不会被入侵，因为那些机房的数据即便被盗窃，也对国防没有任何影响。

　　可楚子航来这种地方，当然不是为了采集智族民间隐私八卦的，他激活新的主机，自然有自己的目的。

　　智族们对这种地方不设防，因素有好几种，但最重要的一种是，智族公民们遵纪守法，不会因为无聊的事潜入机房，民间也没有技术可以悄无声息的入侵，而域外生灵们在智族看来，根本不懂科技，进来了无非就是搞破坏，或是带走他们的人工智能机器。

　　这种人工智能主机只有在他们的网络连接中可以激活，带走了是没有用的，想要研究透彻人工智能的原理，除非有着他们最高科研院级别的团队再花上上万年，否则是不可能的。

　　而且，即便外来者们潜入了机房，他们按下启动人工智能主机的按钮，其实也是无意义的，因为他们没有智族的公民权限，只有智族公民有权限使用人工智能主机，并且普通的智族，一生也只能激活一台民用的人工智能主机。

　　这台主机将于智族终身绑定，在官方留有记录，在没有立下重大功勋，或是特别购买之前，是没有名额继续激活的。

　　可有些事很奇妙，所谓千里之堤毁于蚁穴，有些小小的漏洞，便足矣成为有心人的突破点。

　　楚子航启动光柱，看着丝丝幽蓝的光芒在光柱中亮起，光柱下面对于智族而言较为原始的小型屏幕上显示字幕。

　　“请输入需要激活的公民ID序列。”

　　小金龙在旁边好奇的看着这一幕，它是看不太懂上面的智族文字，但大概明白，这好像是在让楚子航验证什么。

　　此前它也听了陆晨和楚子航的大致计划，知道他们要来这里先偷一台智族的人工智能主机，作为入网许可，才能进行下一步操作。

　　可即便是它这个几岁的“孩子”，也知道楚子航并非一名智族，这里的所有东西，都是需要智族的权限才能使用的。

　　但楚子航面无表情，从储物空间内取出一张由他星空母舰上产出的平板，又拿出一根光丝一般的线路，插在平板上，另一端插入光柱下方的口子。

　　奇异的时期发生了，光柱下方竟然探出一根蓝金色的丝线，与楚子航手中的光丝结合。

　　顿时，楚子航手中的平板画面刷新，方才光柱下方那小屏幕上显示的字幕出现在他手中的平板上，下方的输入栏显然是可操作性的。

　　小金龙谈着脑袋，架在楚子航的肩膀上，想要看看楚子航怎么通过验证，难道是在天宙古星前不久刚听说过的“骇客”手段？

　　可楚子航淡定的在上面输入了一串长长的字符，接下来平板上画面变换，出现字幕的同时，也有了一个机械女声。

　　“高等公民楚子航，欢迎您使用天宙研发集团的产品，A10923236号人工智能将为您服务，请您按照以下流程，进行远程虹膜、指纹、声纹、步态及基因序列验证。”

　　小金龙龙口长得大大的，看着楚子航，一幅匪夷所思的样子，不知道他是怎么做到的。

　　“你很沉，不要这样压着我，会影响我思考。”

　　楚子航推了推小金龙的脑袋，对于眼前的事情没有半分意外。

　　他有着智族的高等公民身份，这恐怕是所有葬神星天骄都猜不到的事，若是有其他智族在这里，也会大吃一惊。

　　他的智族公民身份是在和布布罗斯打赌时赢来的，布布罗斯是智族最高科研院的一员，并且身份很高，否则智族也不会派他前往葬神星进行外交。

　　对于那些站在智族顶点的人来说，赐予一个人智族公民的身份是很简单的事，只需要在卡玛的系统内录入他的信息就足够了，分分钟的事。

　　布布罗斯听闻楚子航赌约的内容后笑的很开心，认为楚子航是在见识了天宙古星科技后，开始想要“移民”。

　　但布布罗斯老奸巨猾，认为楚子航这种葬神星的智者会有别的心思，就在赌约中耍了小心思。

　　尽管在卡玛的数据库中录入了楚子航的信息，却没有给楚子航相应的人工智能设备激活，简单来说，就是楚子航没有入网。

　　数据库中虽然有他的身份证信息，但他实际上是没有“身份证”的。

　　空有高等公民的身份，实际上楚子航无法行使任何公民权限，布布罗斯虽然输了，但好像什么也没给。

　　楚子航当时并未就这一点跟布布罗斯计较，只说有着荣誉身份就已经很开心，他这种向往科学的人，以后会继续努力，争取获得天宙古星的认可。

　　他还说自己希望进入天宙古星的最高学府进修，布布罗斯疑虑未消，当时只说可以考虑，等之后在和大夏皇室接洽后再论。

　　可实际上，当天宙古星的舰队在葬神星扎营后，布布罗斯就没有再会见过楚子航了，说话跟放屁一般。

　　从这方面来讲，布布罗斯真的很适合做天宙古星的政客。

　　但楚子航的目的已经达成了，只要在底层数据中有他的身份，进入天宙古星偷一台主机入网，对于他和小金龙来说再简单不过。

　　楚子航逼出一滴血，滴在平板侧面的凹槽内，那里是采集基因信息的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第一千零五十二章：智族高等公民楚子航免费阅读。https://xs.23sk.com 