    冰晶连射，冰霜连击、冰晶战枪一连串技能呼啸不已，即便是那些高等级召唤兽，此时也略显乏力。

    一个个召唤兽死亡，好在，它们一旦死亡，就会刷新冷却时间，云天泽施放速度又不慢，倒是能一直维持着召唤兽数量，让它们挡住冰雪鬼灵BOSS的输出。

    足足过了二十多秒中，冰雪鬼灵BOSS的技能才算中断。

    又开始了凝冰术的施放，随机挑选一个幸运召唤兽冰封。

    见状，云天泽长舒一口气，又将玄甲龟给召唤出来。

    没有了技能的肆虐，玄甲龟安全无虞的来到冰雪鬼灵BOSS面前，又一次开始了磨血之旅。

    哪怕玄甲龟攻击速度比较慢，可一拳一拳的落下去，每次也能让血条以肉眼可见的速度下降。

    更别说诸多带有魔法攻击的召唤兽一同围攻，那输出加起来，反而更胜玄甲龟一筹。

    但，又过去了十几秒，冰雪鬼灵BOSS，却再度施放技能。

    它那技能的冷却时间，居然全都在一分钟之内！

    哗哗哗——

    眼看着冰雪肆虐，云天泽也没办法，只能让主力召唤兽退后，用寻常召唤兽来抵挡冰雪鬼灵的技能肆虐。

    又是三十多秒过去，冰雪鬼灵BOSS陷入沉寂，对它的围攻再度爆发。

    这一次，冰雪鬼灵BOSS再也没有任何手段。

    当玄甲龟与诸多火系召唤兽合作进攻后，冰雪鬼灵BOSS的血条，终于见底。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀冰雪鬼灵BOSS，得到奖励经验值10000000点！吞噬基因1点！”

    “系统提示：由于玩家吞噬基因达到1点，使得技能冰雪鬼灵召唤术得到提升，进阶为冰灵鬼神召唤术，全属性增加300%，并领悟技能冰灵护佑！”

    又是三倍的属性增加，云天泽不由得露出笑容。

    如今，冰雪鬼神的属性，已经丝毫不比深渊血灵它们来的差。

    只要不遇到火属性怪物，以它们的技能效果来看，绝对是T0级别的存在。

    “完美，现在就希望，进入宫殿后，能够得到更多好处了！”

    嘴角勾起，云天泽、安萌萌两人上前，迅速捡取掉落物品。

    出乎人意料之外的是，除却金币之外，居然没有爆出一件装备，只有两本技能书！

    两本红色的技能书！

    对视一眼，云天泽还是给安萌萌使了个眼色，让她去捡取技能书。

    毕竟这段时间以来，能够明显看出，安萌萌摸出好东西的概率更高。

    估摸着，这系统也更喜欢美女多一点。

    “哇！”

    “大聪明，咱们赚大了！”

    安萌萌惊呼着将两本技能书的属性分享出来。

    “冰晶狂啸技能学习书：使用后，可永久消耗1000点法力值，100点智力，学会SSS级主动技能冰晶狂啸！”

    “冰晶狂啸（SSS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：自身70%法力值”。

    “技能冷却：300分钟”。

    “技能描述：召唤出漫天冰晶，对50X50码内目标造成高达300次的冰晶攻击，每次攻击可造成300%的魔法伤害，并有30%几率使目标陷入冰封状态，若是目标被多次攻击到，则攻击力衰减为200%的魔法伤害，冰封概率上升为100%！当300次冰晶攻击结束后，会爆发出一道冰雪冲击波，将所有处于冰封状态下的玩家造成5000%的伤害”。

    “嘶……”

    “好恐怖的技能，我感觉，都快成为仙灵级技能了！”

    “必定冰封，200%的单体伤害，再加上最后全体的5000%伤害，逆天！”

    只是看完第一个技能，云天泽、安萌萌两人都面露喜色。

    唯一令人不爽的是，这个技能冷却足足有300分钟之久。

    估摸着，只能用于刷怪。

    大型竞技比赛之中，这个技能还是无法使用。

    但，安萌萌没有任何犹豫，哪怕要付出自身属性为代价，她依旧是直接使用了技能学习书。

    唰——

    冰蓝色光芒绽放，云天泽也面露笑容。

    以后在野外，其他玩家绝对不会是安萌萌的对手。

    旋即，两人又将注意力，放到了第二个技能之上。

    “冰晶连射技能学习书：使用后，可消耗1000枚金币，领悟SSS级主动技能冰晶连射！”

    “冰晶连射（SSS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：3000点法力值”。

    “技能冷却：150秒”。

    “技能描述：凝结冰晶为箭，可选择目标接连施放十五次，每次皆可对单体目标造成200%的魔法伤害，并将其冰封，若成功击杀目标，则此次伤害提升50%，最高可叠加8次！”

    “单体加冰封，效果也算不错。”

    “能击杀目标的话，还能够叠加伤害，最高能叠加到600%！这个技能倒是适合PVE比赛了。”

    云天泽微微颔首，示意安萌萌使用技能书。

    “这，两本技能书都是我的，会不会有点不好。”

    安萌萌吐了吐舌头。

    “快用，咱们之间还分什么你我？”

    云天泽瞥了安萌萌一眼，当即催促着她使用。

    安萌萌鼓了鼓嘴巴：“那个，金币不够。”

    “咦，你个小富婆，金币还会不够？”

    闻言，云天泽愣住了。

    “我……我平常不捡金币的，装备也都不卖，除了跟你一起，很少弄那些。”

    安萌萌一脸委屈。

    “我的天！”

    云天泽愣住了，这么长时间以来，安萌萌究竟浪费了多少钱？

    “以后你还是跟着我吧！虽说你很有钱，可咱们不能浪费。”

    一边把金币交易给安萌萌，云天泽一边苦心教导。

    不一会儿，安萌萌成功学习技能，脸上也露出笑容：“大聪明，有了冰晶连射技能，我有信心，把我的技能循环给完善！”

    “那就好。”

    云天泽微微一笑，继续让安萌萌思考着技能循环，自己则是拉着安萌萌上前，踏入了完全冰封的山洞之中。

    “嗡！”

    甫一进入山洞，四周温度骤然降低。

    耳旁不断有“哗啦啦”的雪声响起，还有着一道道目光闪烁。

    兀自向前走，没一会，一种全新的怪物，赫然出现在云天泽面前。

    那是一头通体雪白色的豹子，体内散发出阵阵寒气。

    “刚好，可以进阶幽影豹王了！”

    “啧啧，再次进阶的话，又有幽影，又有冰霜能力，会是叫什么名字？”

    嘴角勾起，秦风满怀期待，迎着那群雪豹杀去！

