    

    晚餐跟早餐一样不合胃口。

    池虞吐出嘴里老硬的菜叶，漱了漱口，看向空空的主座。

    池贺已经很多天没回家住了。

    池虞知道他在离公司不远的地方还有套平层别墅，这段时间多半是住在那。

    公司再忙，也不是池贺不回家的理由。

    池虞回想那天，她和池贺之间几乎算得上剑拔弩张。

    如果不是最后关头她收敛了情绪，那天绝对少不了一场凶狠的争吵。

    有时候池虞会觉得自己挺可笑的。

    池贺从小到大的宠爱给了她一种自信的资本，觉得在一些不那么生死攸关的事情上，池贺更愿意偏袒她，而不是宁瑾。

    但事实却狠狠抽了池虞一巴掌。

    很多斯德哥尔摩患者在生命受到威胁的时候，得到绑匪、坏人、杀手给予自己的温柔。

    哪怕只有短短的几秒钟，也会牢牢记在心里。

    在获救后，受害者往往会坚定的认为那些加害者对自己很好，他们是个好人，全然忘了到底是谁将自己置于危险的处境之中。

    在那天病房不欢而散后，池虞突然想到，自己何尝不是那些愚蠢的受害者。

    就因为池贺对她一直很好，所以她心里虽然恨池贺设计害她成为宁瑾的替死鬼，却也默默的为池贺开脱。

    或许他是有什么难言之隐呢？

    他是混蛋，但他对自己也很好啊。

    就冲着过去那些点点滴滴的美好回忆，她也完全没办法恨他。

    这是典型的与加害者共情的斯德哥尔摩综合症表现。

    池虞庆幸自己意识到这点还不算晚。

    不管池贺对她有多好，都改变不了他是个强拐犯的事实。

    池虞没必要对他那些宠爱感恩戴德。

    因为如果她不是作为池家大小姐长大，她的父母也会给予她同等的爱。

    池虞擦擦嘴，从餐桌旁站起身。

    “收了吧。”

    赵梅望着满桌子只动了两口的菜，眼睛转了一下，装作关切的问：“小姐的胃口最近好像不太好，是不是饭菜不合口？”

    池虞随手将擦过嘴角的餐巾扔到中间那道甲鱼汤上，似笑非笑的问她：“我为什么没有胃口，你心里没数吗？”

    暴殄天物，野生甲鱼一条要上千块呢！

    赵梅知道池虞不爱吃这种荤腥味重的东西，肯定不会动筷子，就等着她吃完后端到后厨自己享用。

    餐布往里头一放，这谁还有胃口啊！

    真是有病！

    赵梅眼里闪过气恼，看似恭敬的低下头，其实一直在无声的动嘴皮子咒骂池虞。

    池虞冷冷的从餐厅离开。

    处理赵梅很简单，但只要赵贵芳跟池家的关系一天没断，以那个老太婆不要脸的作风，肯定还有办法把赵梅弄回来。

    池虞要的是斩草除根，就让这些跳梁小丑再蹦跶几天，迟早把他们一锅端了。

    第二天早上，池虞一个人用餐，一个人上车。

    宁瑾见此，不由奇怪。

    自从祁朝当了池虞的保镖，两人几乎形影不离。

    这大早上的，祁朝去哪儿了？

    齐珲早上刚睁开眼，就觉得心绪不宁。

    这种两脚不着地的虚浮感，一直从早上持续到了晚上。

    直到，他在池宅看到了妹妹齐玥。

    齐玥几年前出国念书，因为各种各样的原因，每次放假都不能回来。

    齐珲就这一个妹妹，紧张的很，生怕她在国外出事。

    他曾经不止一次的跟池虞提出，请几天假出国看看齐玥。

    池虞不让。

    她近乎冷酷的把齐珲拘在身边，不准许他离开自己半步。

    提到原因，池虞只有一个解释。

    她身边太多危险，如果齐珲离开，她因此丧命，他也别想活。

    齐珲抵触池虞有很大一部分原因，是她在这件事上的专横霸道。

    记忆里那些过往在见到齐玥的那一刻，全部烟消云散。

    齐珲激动的快步走到齐玥身前，抓住她左右前后的看。

    好像是胖了一点，也白了，整个人透着一种他形容不出来的温和气质。

    当年那个假小子，突然变得女人味十足。

    齐玥任由齐珲摆布，脸上始终带着微笑。

    “小玥，你这几年在国外过得好吗，快跟哥好好说说！”

    现在可不是说这个的时候。

    齐玥摁了摁齐辉的手，“哥，这些事我们私下细说，今天家里有更要紧的事。”

    经她提醒，齐珲才发现池宅今天分外热闹。

    池虞冷眼旁观文如霜将半边身子贴在池贺肩膀上，不知道是在谁炫耀，故作亲昵的凑到池贺耳边，笑着说悄悄话。

    不过才几天时间，文如霜改天换面，像是变了一个人。

    原先古板的套装和黑框眼镜，换成了火辣的紧身裙小洋装和茶色美瞳，空荡荡的脖子上也戴了昂贵的项链，手镯和项链出自同一个奢牌，还有小羊皮高跟鞋。

    池虞宁愿相信池氏明天会破产，也不相信池贺跟文如霜谈起了恋爱。

    但事实就在眼前，容不得她不接受。

    赵贵芳和文松这会在厨房里指点江山，一会嫌弃鲍鱼不够大，一会觉得海参放少了，直接把自己当成主子了。

    池虞昨天在电话里明确跟张队表示，多关这两个老不死几天。

    没想到二十四小时都不到，这两人就被保出来了。

    这个不长眼的人，此刻正在和文如霜旁若无人的调情。

    眼前的画面就像一场荒诞的喜剧。

    池虞用分析股票走势的专注态度，认真琢磨池贺有多少演的成分。

    她没见过池贺跟女人相处的样子。

    说起来，不知道是池贺刻意避着她还是怎样。

    按道理来讲，池贺这种身份，身边女人应该如过江之鲫一样多。

    神奇的是，池虞一次都没有撞见过池贺跟女人在一起的画面。

    他的那些绯闻，池虞基本上都是从捕风捉影的媒体新闻上看到的。

    池虞没谈过恋爱，看不出什么。

    她想了想，抬起手，往后头勾了勾。

    祁朝弯下腰，“小姐？”

    “你觉得池贺是在做戏吗？”池虞附耳到祁朝脸旁，小声的问。

    她说话间吐出来的气像某种过热的物质，灼烧祁朝白玉似的皮肤，片刻，便染红了那一小片的肌肤。

    祁朝喉结滚动了一下，声音微哑的说：“我看不出来。”

    “什么啊。”池虞嘀咕，“你22了诶，都没谈过恋爱吗？”

    祁朝的目光投注到她精致的侧脸上，心想，暗恋算不算？

