    第79章龙叔家事

    “什么事？”陈飞问道。

    卫天眼中露出一抹会议之色，道：“是我二姨的事。两年前，我姐又一次和我二叔吵了架，从家里离开。我二姨担心我姐，于是就追了出去。结果没想到在路上的时候，我二姨遇到了车祸，被一辆卡车撞到，身受重伤，至今昏迷不醒。”

    “而事后，经过调查。那肇事的卡车司机，竟然是我二叔当时道上的竞争对手派来的，本来是想对付我二叔的，结果阴差阳错的撞到了我二姨。”

    “因为这个缘故，我姐对我二叔的不满达到了顶峰，二人闹到几乎断绝父女关系，我姐也直接从家里搬了出去。”卫天叹气道，“当时，我二叔想过不干了，直接退出这行。但一想到我二姨的状况，还有退出之后的情形，我二叔最终还是没退出这行，继续干了下来。”

    “后来，经过一年的时间。我二叔终于将竞争对手击败，干掉了对方的老大，为我二姨报了仇。但他和我堂姐的关系，却已经是无法挽回了。”

    听着卫天的讲述，陈飞也是一阵感慨。没想到堂堂龙安市令人闻风丧胆的江北大佬，背后也有这种令人唏嘘的事情。

    卫天顿了顿，继续道：“虽然竞争对手被击败了，但对方老大的弟弟逃了。所以，我二叔一直担心我姐的安全状况。但以他们现在的关系，那我二叔根本无法明面派人去保护我姐。只能悄然的进行暗中保护，但只要时间稍微一长，暗中保护的人就会被我姐发现，直接报警甩掉那些人。”

    “我二叔没办法，只能一批批的换人。这种方式，平时的时候还算没问题。”

    “但最近，我二叔得到消息，当年那位老大的弟弟，从外面回来了。因此，我二叔十分担心我姐的安全状况，但又没办法接近保护，所以让我想办法请些生面孔的高手，接近我姐进行暗中的保护。”

    听到这，陈飞算是弄清楚了卫天所说的情况。就是要去接近一个女人，和她混熟，暗中进行保护。

    这种事，对陈飞来说，倒是没什么难度。只不过，在时间方面，却有些困难，毕竟现在的陈飞，有家有工作，真要潜入一个人身边去保护她，恐怕没这个时间。

    没有隐瞒，陈飞说出了自己的不便之处。

    不过，卫天听了之后，却连连摇了摇头，对陈飞道：“飞哥，你说的这个问题，根本就不是个问题。”

    “呃，你这话是什么意思？”陈飞疑惑道。

    卫天凑到陈飞身边，道：“因为，我姐就是她！”

    说话间，卫天打开手机，调出一张照片，递到了陈飞面前。

    当陈飞看到照片上的人之时，顿时惊了，“你姐是卫玲，秋天集团人事部的卫玲。”

    “对，就是她！”卫天笑道，“飞哥，现在你知道我为什么说那不是问题吧。你现在和我姐在一个公司工作，本来就朝夕相处。而且，我还打听到，你和我姐似乎已经很熟了。这样一来，飞哥你在暗中保护我姐，完全是再合适不过了。”

    陈飞还是感到一阵震惊，他怎么也没想到，堂堂秋天集团的美女经理。竟然是龙安市地下世界大佬的女儿。

    此刻，陈飞再回想起上次在公路上遇到麻烦的时候，卫玲对芦花街的情况如此了解，原来背后的原因竟然是这个。

    看着有些呆滞的陈飞，卫天凑了过来，脸都几乎要贴到陈飞脸上了，“飞哥，这件事，你就答应吧。毕竟，你和我姐也是同事一场嘛，再说，我姐才貌双绝，要是发展得顺利的话，到时候，说不定飞哥你赢得我姐的芳心，走到一起也很不错啊！”

    陈飞白了卫天一眼，道：“好了，别再靠近了，我不搞基。这件事，我答应你就是。”

    “太感谢飞哥你了。”卫天欣喜无比，拍着胸脯道，“飞哥，你有什么需要的，吩咐我一声就是。就算是上刀山下油锅，我也在所不惜。”

    “不要你上刀山下油锅，趁早帮我将赤焰草的消息打探到就行了。”陈飞道。

    “飞哥你放心，我回去之后马上发动我们整个龙腾集团的人一起寻找赤焰草。”卫天保证道。

    “好了，时间不早了，我该回去了。”

    随后，卫天恭敬的将陈飞送出了醉风沙。陈飞提着九星草，嘴里哼着小曲回到了秋天集团。

    刚一回来，陈飞便一头钻进了配药房，叮叮咚咚的在里面一阵忙碌，一个小时后，那株九星草，化为一小碗黝黑的药液，被陈飞一饮而尽。

    药液进入体内，陈飞顿时感到口鼻间传来一股淡淡的凉意，随即，凉意扩散到整个身体。五脏六腑中，凉意涌动，整个人感到很是舒服。

    就这样，过了几个小时，凉意渐渐消散，药效完全被吸收了。而陈飞运转了一下体内的气息，感到经脉中的气息隐隐增强了一些。

    “不愧是九星草，对天级巅峰境界的我，还能有如此效果，算不错了。”陈飞点了点头，心中暗道。

    九星草性阴，生长在阴凉湿润的地方，吸收星光精华而生，属性阴寒。若是普通人服用，身体会被这股寒意损伤。

    但对陈飞来说，这却是一种调和的大补之药。这是因为陈飞修行的《九阳焚天诀》，属性阳刚，气息火烈，需要阴寒之物进行调和。

    活动了一下身体，陈飞感到一股难以言说的舒适感，不由得露出笑容。而就在此时，下班时间到了，陈飞正好看到卫玲下楼而去，不由得心中一动，赶忙收拾东西，悄无声息的跟了上去。

    既然答应了卫天要保护卫玲，陈飞自然得说到做到了。而暗中保护的第一天，那就是需要摸清被保护人的行动规律。

    于是，陈飞给老婆发了条信息，说自己今天晚上有事，可能会回晚一些，让老婆不要担心。然后身形化为一道残影，跟着卫玲下楼去了。    