    “不过，之前的区域已经被我们搜索的差不多了，总共就找到了两件大帝神兵，再不离开，等着别人把大帝神兵都拿走么？古战场，就这一次机会，不容有失，走！”

    古战场内，时间争分夺秒，多一件大帝神兵，都是对己方实力的极大增强！

    更何况，乌雨的身上，有一件黑暗大帝亲自赐予的宝物，足以秒杀九阶战圣级强者，这也是乌雨古战场之行最大的底气！

    “二殿下，你快看！”

    就在这时，有人突然发现，在他们的东边，出现一道紫色霞光！

    这是有大帝神兵出现的征兆！

    “大帝神兵！走！”

    乌雨目光一凝，立刻带人朝大帝神兵出现的方向追去！

    与此同时，大帝神兵出现的地方。

    “哈哈哈哈，如果我估计的不错，这应该是天虹大帝的天虹剑！”

    “我流月宗崛起的机会，到了！”

    一名紫袍美妇高举一柄泛着紫光的宝剑，神色振奋！

    流月宗是龙国东域的一个小宗门，紫袍美妇不过是三阶战圣级的实力罢了，根本上不了台面！

    “恭喜掌门，喜得大帝神兵！”

    流月宗的女弟子也纷纷单膝下跪，恭贺掌门！

    “有此神兵，将来我流月宗在龙国必将占据一席之地！流月宗的弟子都听着，走，迅速离开古战场！”紫袍美妇迅速下令！

    此番她带弟子进入古战场，本想历练一下弟子，改变流月宗青黄不接的局面，至于大帝神兵，那是想都不敢想的事情！

    可谁承想，有时候运气来的就是这么突然，她竟然意外获得了天虹大帝的神兵！

    能够得到一件大帝神兵，已然是意外之喜，紫袍美妇也深知人不能太贪心的道理，于是决定立刻离开古战场！

    流月宗的一群女弟子刚走没多久，突然，她们的去路直接被人堵住了！

    紫袍美妇一看，前方一字排开，站着十几名黑暗势力的强者，顿时美眸一缩，旋即带着弟子换了一个方向逃走！

    刚走没几步，又有十几人出现，直接将流月宗的一群女弟子给堵了个严严实实！

    这下子，紫袍美妇有些慌了！

    她怎么也没想到，自己刚获得了天虹大帝的神兵，就被黑暗势力的人给盯上了！

    “流月宗的人，你们，想去哪儿啊？”

    这时，一道悠悠的声音传来，只见乌雨缓缓出现！

    “黑...黑暗势力！”

    紫袍美妇脸色凝重，满脸忌惮道：“镇南王殿下之前可是定下规矩了，你们...这是在破坏镇南王殿下定下的规矩！”

    “哈哈哈哈哈！”

    听到紫袍美妇的话，乌雨立刻仰天大笑起来！

    “镇南王的话，管得到本殿下么？”

    “交出大帝神兵！”

    乌雨也懒得废话，直接伸手讨要大帝神兵！

    “不可能！”

    紫袍美妇下意识的握紧了天虹剑！

    这可是他们流月宗崛起的唯一机会！

    “二殿下，你们黑暗势力家大业大，想必你也找到不止一个大帝神兵了吧？又何必盯上我们这一群弱女子？只要你放走了我们，我保证，流月宗日后绝不与黑暗势力作对！”

    紫袍美妇心知，凭她们这群人，绝不是黑暗势力这些如狼似虎的高手的对手！

    “你们流月宗与不与我们作对，这关本殿下何事？交出大帝神兵！我不想再说第二遍！”乌雨冷冷道！

    “既然如此，那就只有一战了！”紫袍美妇脸色难看道！

    大帝神兵至关重要，她绝不会轻易交出！

    眼下，也只有凭借着天虹剑的威力，抵挡一二，若是能支撑到龙国同道过来支援，那自然是最好不过了！

    “申屠老祖，解决掉他，天虹大帝的神兵，本殿下做主了，赐予你们申屠帝族！”乌雨也懒得废话！

    “谢二殿下！”

    申屠老祖没想到自己还有这意外之喜，立刻满脸激动的走上前！

    “你是自裁呢，还是让本座亲自动手呢？”

    申屠老祖狰狞一笑，自己堂堂九阶战圣，碾压一个三阶战圣级的女人还不是手到擒来的事情？

    “黑暗势力，你们不要逼人太甚了！”

    紫袍美妇的额头上开始出现一层细汗！

    九阶战圣带来的强大压迫，令她感到无比沉重！

    “呵呵！”

    申屠老祖冷笑了一下，也懒得与紫袍美妇废话，随即伸出五爪，向紫袍美妇抓去！

    面对如此强敌，紫袍美妇不敢大意，立刻拔出天虹剑，剑中虹光四溢，光是余威便直接震退了申屠老祖！

    “嘶！”

    申屠老祖倒吸了一口冷气！

    到底是大帝神兵，果然强悍！

    就连紫袍美妇都有些惊讶！

    她三阶战圣级的实力，根本不可能动用天虹剑的全部威力！

    饶是如此，一击便击退了九阶战圣级的申屠老祖？

    大帝神兵，果然可怕！

    想到这里，紫袍美妇的内心更加坚定了，天虹剑，绝对不能交出！

    “申屠老祖，本殿下现在赐予你弑虎狂刃！”

    乌雨说着，直接将一柄造型古朴的大刀，扔给了申屠老祖！

    此刀，便是他们在古战场内寻得的大帝神兵，黑暗势力，黑虎大帝的本命神兵，弑虎狂刃！

    大帝神兵入手，申屠老祖立刻感到一股强大邪恶的力量，在不断的向自己的体内涌去！

    “多谢二殿下！”

    申屠老祖大喜，手握弑虎狂刃，步步逼近紫袍美妇！

    从弑虎狂刃上所散发出的黑光，强大无比，甚至连天虹剑的虹光都被压制了几分！

    由此可见，天虹大帝本身的实力，也是要弱于黑虎大帝几分！

    这一刻，紫袍美妇的内心更加慌张了！

    本来凭借着大帝神兵，她还可以震慑一下申屠老祖！

    可是眼下，申屠老祖有了更强的大帝神兵，她的优势瞬间荡然无存！

    “斩！”

    申屠老祖没有丝毫犹豫，挥舞弑虎狂刃，下一刻，一道猛虎虚影从弑虎狂刃中涌出，向紫袍美妇奔去！

    紫袍美妇见状大惊，立刻催动天虹剑抵挡！

    不料，在弑虎狂刃的压制下，天虹剑不似之前那般虹光四溢，只是堪堪挡下了弑虎狂刃的攻击，而紫袍美妇却也因此被震的虎口流血！

    “好...好强！”

    紫袍美妇内心惊骇，在实力相差巨大的申屠老祖面前，她已经萌生了一丝投降的念头！

    “掌门！小心！”

    就在这时，流月宗的女弟子大喊，紫袍美妇心有所感，正当她抬头一看，却发现申屠老祖已经挥刀斩来！

