 就这样，第一轮的比赛，落下帷幕！夜晚。

望庭洞内，一片喜气洋洋，上官曦芸、林寒、小胖子三人，全部顺利晋级，每个人都很开心，这是瀛州仙岛参加比武大会历来，少有的大获全胜。

公孙无忌笑道：“但也不可掉以轻心，第一轮的比赛，是最简单的一轮，越往后越难，谁也不敢保证是否会一天，全军覆没，所以你们还是要抓紧修炼，以最好的状态，迎接明天的第二轮比赛。”

很多人长老点头，犹记得曾经瀛州仙岛，也有过一届，在第一天内三名弟子，全部都晋级的事情。

但是在第二天，三名弟子，却因抽签，不幸都碰到了强大无比的敌手，接连淘汰，让瀛州仙岛成为了四海的笑柄很多年！谁也不希望，历史再次重演。

这时脚步声响起，洞外大长老丘云机，回来了。

自从第一轮彻底结束后，他就出去打探一下比赛情况，好得知局面。

林寒笑问道：“大长老，打探的怎么样？”

众弟子，也都纷纷好奇，想知道第一轮比赛后事情。

大长老笑道：“自然是一清二楚，原本三十二人比赛，经过今天的筛选，还剩下十六人，其中蓬莱仙岛弟子，余下四名，方丈仙岛、炼丹、阵法、巫法四方仙岛弟子皆剩下二名，铸剑仙岛比较倒霉，还剩下一名弟子帝天。

不过，他实力强劲，一人也足以撑得起场面。

若论人数，我们瀛州仙岛还剩下三名弟子，也就比蓬莱仙岛稍逊一筹，今天我瀛州仙岛有如此佳绩，外人可有不少人对我们另眼相看呢。”

说着，荣光满面，显然对此很得意。

林寒点头，心中却不禁暗叹，也就是说，除了他们瀛州仙岛，其它六所仙岛淘汰率，都很惊人，炼丹、阵法、巫法、三方仙岛折损了一半人数，方丈仙岛、和蓬莱仙岛折损了一半还多，铸剑仙岛更倒霉，还剩下四分之一，也是巫法仙岛还算可以，只有折损了一名。

从中也可以看出，这场大会有多少残酷。

公孙无忌又道：“有哪些人的实力比较值得注意？”

丘长老苦笑道：“我正要说这一点，这一届比武大会，各自仙岛的“大师兄级别”人物，都很可怕，首先要说的是，蓬莱仙岛排名第一的真传弟子，蓬圣仙子，拥有七彩天眸，一眸之下，直接让跟他交手的正南，心神失手，主动认输。”

林寒不由吃惊，正南的实力他清楚，十分强悍，竟然连蓬圣仙子的一道眸光都承受不住，这蓬莱仙岛第一真传弟子，当真恐怖啊。

接着林寒似是想到了什么，不由道：“七彩天眸？

难道她就是令狐小怡的徒弟？”

他曾听令狐小怡说过，其挖走林素素的七彩天眸之后，发现跟自己不匹配，就嫁接给了自己的徒弟。

丘长老郑重的点头道：“不错。”

林寒眼神不由寒了下来，这眸子是林素素的，或许对令狐小怡十分看不惯，他对其的徒弟，同样也没有什么好感。

他答应了林素素会帮其报此仇。

以他现在的实力和身份，自不能拿令狐小怡怎么样，若有机会在比武大会上，将她最骄傲的徒弟打败，对令狐小怡来说必是一个巨大的打击吧…当然，他也只是这样想想而已，蓬圣仙子能成为蓬莱仙岛真传弟子排名第一，绝不会是容易对付的。

公孙无忌道：“还有什么人？”

丘长老叹道：“方丈仙岛的第一金身罗汉“正音”，学会了大禅金刚吼，听说一吼之下，近乎有天崩地裂，鬼哭神嚎之能。

今日比武，阵法仙岛的一名弟子，也没有撑过他一招，便败北了。”

燕羽等长老点头，大禅金刚吼，的确是佛门之中，一门极难修炼的战技，正音能将之学会，的确天赋异禀。

丘长老又道：“铸剑仙岛的帝天，想必你们也该听闻过，拥有诸天神兵榜上排名第二十三的神兵真犼鼎，极度强势霸道，直接一掌将一名炼丹仙岛的弟子胸的肋骨都打断了好几根，所以遇到他一定要注意。”

“其它炼丹仙岛的“丹道子”和阵法仙岛的“无极”，都将各自镇教功法《焚天功》和《五行无极功》炼到了极高的境界，蓬莱仙岛二名天才，都分别被他们打败，不弱他人。”

“至于巫法仙岛的巫女，更不用说了，传闻说她乃上古巫神传承者，拥有着诸多世人不可思议的神奇手段，今日在北峰，连刘子丰施展狂风快剑，连她一角衣衫都碰不了，就直接被一掌震飞了…”说完看了一眼林寒。

林寒点头，这是他亲眼所见。

听完后，洞内，不由有些沉重，显然各方仙岛之内的顶尖弟子，给了他们不小的压力。

与之相比，他们瀛州仙岛似乎要逊色一筹，毕竟上官曦芸虽说实力不凡，很少出手，除美貌外名气并不如他们。

林寒原本名气足够，但境界太低，再加上被限制不成使用混沌造化诀、吞天噬地至尊法象、和万佛朝宗，战力直接被削弱了一大截，想要跟这些人争锋，也更加困难了。

公孙无忌看出众人低落的情绪，笑道：“无妨，船高桥头自然直，我们未必没有机会！他眼中浮现一抹异芒，别说林寒和上官曦芸二人，谁也不知其真正战力，纵然是小胖子钟山这转世身，也不是好欺负的。

说不定，在这三人当中，会有人给他们惊喜。

丘云机苦笑的点了点头，并不抱太大的希望，看了一下外面已经夜色降临的天色，道：“现在时间不早了，岛主，我们也该去议事大殿，商量一下明日比赛的选手对决情况。”

公孙无忌点了点头，让众人在这里等待，便与丘云机一同离开了。

就这样，众人大约等待了两个时辰，他们才终于回来了，这一次丘云机的面色却沉重无比，公孙无忌脸上都有一些阴霾。

众人瞧得岛主和大长老的表情，不由心中一紧，隐隐间觉得有些不妙。

小胖子忍不住问道：“岛主，大长老，明天是什么情况？”

公孙无忌看了一眼小胖子和上官曦芸二人，轻叹了一口气，又看了一眼丘云机，示意他来说，丘云机苦笑道：“每天的比赛，情况很不容乐观，尤其是你和上官曦芸…”说着，从怀中取出一根竹签，递给了上官曦芸，只见上面赫然写着“天凌”两个大字。

一众弟子，失声惊呼道：“蓬莱仙岛第二真传弟子，天凌？”

林寒也瞳孔一缩，蓬莱仙岛真传弟子前十，一个比一个变态，之前死在炼魔战场之内的秦荣，就不逊色与他、上官曦芸等人之下，天凌自然更加不好对付。

其他弟子，心中也沉重，觉得上官师姐，碰到这样的天才，有些危险了。

 