一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    宋小宁又羞又窘，正慌得不知如何才好，冷不丁听到陆亦轩这没心没肺大笑声，那叫一个恼意十足，真是霸王花横劲给挑上了头。

    她松手前撤，踉跄前踏一步，躲开一段距离，忽然一记回旋飞腿，直踢陆亦轩脸部。

    这是气恼之极，打算用脚扇陆亦轩一个耳光再说：可恶家伙，你还敢笑！

    呼～～～

    这一脚又急又快，电光石火之间，劲风拂面，飞脚转眼即到。

    好个陆亦轩，侧身向旁一抹一带，捉着宋小宁的小腿，把女人单腿拎起，乖乖，这暧昧动作，比之刚才还要过分。

    宋小宁穿着条修身长裤，身材勾勒完美，体态曼妙撩人。

    突然二人以这么个姿态相向，这也太有点引人遐思了些。

    老男人反应过来这动作的暧昧，却厚脸皮仍捉紧了女人小腿，还有那可恶眼神，故意刺激女人般，一边嘴里还发出啧啧赞叹之声。

    “讨打！”

    宋小宁恼急，上身猛拧，另条腿突然腾空跃起，剪刀脚绞杀向陆亦轩脑袋。陆亦轩也是来了邪劲，顺着宋小宁飞脚跃起方向，直接拽着女人就原地转了起来，如此一来，宋小宁尽管腾空再起的另只飞脚已经搭在了他的肩头，却被顺势御去了九成

    力量。

    陆亦轩顺势再一扣。

    得，

    女人另条小腿，顿时也落入他魔爪之中。

    他双手反扣着女人的小腿，原地转动之势不停，这么一来，等于是反扣着女人，让女人头下脚上，被他捉着，大回环转起了圈。

    这等的打斗的动作，直接变成了高难动作玩闹，耍杂技般。

    宋小宁几时吃过这么羞臊死个人的大亏。

    偏偏被陆亦轩这么反捉之后，想控制身体平衡都不能了。

    宋小宁如何肯轻饶了陆亦轩，趁着陆亦轩速度有所迟缓之际，忽然拧身往陆亦轩腰部反抱去，身体如同一条游蛇，紧贴着陆亦轩腰身旋绕而过。

    与此同时，她双腿再度发力，夹住陆亦轩脑袋，身体从蜷曲中，猛然一下子弹开。

    嗖～～～可怜的陆亦轩，得意不到半秒，就腾空而起，被狠狠甩飞在甲板上，这一家伙跌得那叫一个狠，真是五脏六腑齐错乱了般，七晕八素瘫倒在地，眼前一个劲在飞旋五彩小

    星星。

    哐！

    感觉才缓过一点神来，屁股一阵吃痛。气咻咻炸了毛的宋小宁，正拿脚在踢他，一副要踢死拉倒的架势：“混球小子，你真是长本事了，敢跟姐动手动脚，还肥了你的狗胆，调戏你师姐。才在香江娱乐圈混了没

    几天，什么坏毛病都学了一身是吧？

    看什么看，今天我非踢死你这混球不可……”

    老男人好特么狼狈不堪。

    宋小宁气咻咻踢了几脚，气顺了点：“滚起来，装什么死狗，起来说话！”

    陆亦轩捂着屁股从甲板上爬起来，郁闷坏了，刚刚明明占了上风，怎么突然就被这臭娘们反击得手了呢！

    看来《少林寺》上映这段时间，杂事烦多，真是有点疏于锻炼，功夫还是没练扎实呀！

    站起来也不说话，撇撇嘴，揉着屁股，这才开始打量起这巨轮甲板上的布置。

    甲板面积超大，粗略估算一下，怎么也能有个上千平米的样子。

    甲板之上，垒放着一宗宗大件货物，都用巨大的油布蒙盖着，粗粗放眼望去，仿佛一间紧挨着一间的巨大房间。

    甲板上其实还有另外好几个人。

    只不过，刚刚跟宋小宁‘打架’之际，其余人都很自觉闪开一旁，没人上前来碍眼，打搅他们的玩闹兴致。

    巨轮悬挂的是米字旗，乍眼一瞥之下，有看到好些大鼻子鬼佬船员晃动的身影。

    “这是英藉艾森公爵号巨轮，我们这次要搭乘前往中东，临时把你借调来，是因为你精通阿拉伯语，又有过外事局的工作经验，组织上有重要任务要交付给你……”

    撒气归撒气，正事不能耽搁了！

    宋小宁把陆亦轩拽过跟前，悄声向他耳语起来，耳提面命，让陆亦轩明白了此行所为目的。

    陆亦轩也收敛起玩闹之态，认真听宋小宁讲完任务。

    他还能说什么，都已经登上了贼船，人都来了，哪怕是要让他扛枪去杀人放火，估计也没多少选择余地啊！

    大海之上，这鬼地方，实在让他欠缺安全感，总也感觉，脚底下踩的东西都是虚的，甲板随时都可能会崩解开的样子。

    反正就是绝对没有在陆地上来的踏实。

    既来之，则安之。

    居然是要直接坐巨轮从海上去中东执行什么重要任务。

    跟着，又几个同志上前来打过招呼，这些人，全是秘密前往中东的组员。

    见过面之后，宋小宁又继续给陆亦轩分派起了身份、任务职责。

    他们这些人，并非以内地人的身份去往中东，而是东南亚某船务公司的雇员身份，此去中东，是要跟阿拉伯王室谈一笔大买卖。

    他们这些人，算是打前站，先行试探接洽，看看这笔大买卖，到底有没得谈拢的可能性。

    具体什么大买卖，宋小宁这死女人居然卖起了关子，不肯向陆亦轩提前透露。

    只不过，这年头，能跟阿拉伯王室谈的大买卖，内地能有什么？

    而且值得内地如此大费周折，还要让所有人伪装身份前往，这大生意的敏感程度，由此可鉴一斑。

    陆亦轩穷搜记忆，前世喜欢看一些解密军情谍报之类的文章，能和眼前这大生意对得上号的，时间、地点之上都能吻合的，似乎也有那么几件疑似大事件。

    似乎是，坊间传闻，当年国内悄悄卖过‘东风快递’给阿拉伯王室，就是那种专门用来打核弹头的大家伙。

    怎么说呢！

    中东在七八十年代，还没有那么的乱。

    而且因为全球石油出口贸易的与日俱增，这些阿拉伯国家，一个个儿都肥得流油。

    偏偏就是在国家安全保障方面，很是没有底气，被夹在苏修、美帝两大冷战阵营之间，风箱里的老鼠般，两头受气，两头不讨好。

    阿拉伯王室，就很有些对国土安全防卫方面的独立自主发展需求。正是这么个大前提，这中东狗大户到处寻求大杀器不得，便将目标锁定在了国内……