    小小焦木，徐怀秀进入这焦木之中，也类似于蚂蚁缠木一般，没想到焦木之中居然是空心状态，其中开辟出一道房间大小的内部空间，四周都是这百年桃柳木的纹理，其中附着着类似于人体血管一样的经络和木纹交缠在一起，仿佛看到了真正血肉一般。

    不仅如此，刚进入这内部之中，徐怀秀瞬间感觉到一股‘如沐春风’的感觉，浑身舒爽的想要‘呻吟’一声，整个神魂就像泡在了温暖的温水之中一般，神魂充实无比。

    内部中央，还有一团肉眼可见的气流缠绕在一起，他见到了其中一小团血肉，微微颤动，似乎是在呼吸，宛若拥有生命一般。

    徐怀秀明白，这就是赵昭昭所说的肉胎。

    它并不是真正的肉胎，而是如同幻象一般的具象化一样，给人这种错觉。

    对于现在的徐怀秀来说，这里面其中的神魂之力宛若浩瀚的江河一般，神魂之力之庞大，让徐怀秀都心颤不已，而且这肉胎是未成形，并未产生基本的灵智，毫无人的‘杂念’，是纯粹的神魂之力。

    “我没有躯壳，小太监你能借我使用，我也算是心满意足，你抽出一丝神魂让肉胎吞噬，可以认主，这百年桃柳木打上你的烙印，就是你的法器了！”赵昭昭的话从外面传来。

    “这样吗？”徐怀秀自语，随后分出一丝神魂朝着肉胎飘荡而去，紧接着立刻被肉胎吞噬，瞬间徐怀秀和这肉胎便产生了一种‘心灵相通’的感觉。

    肉胎无意无识，但是传递过来的纯粹想法是友善而乖巧的，类似于讨好，让徐怀秀大感惊奇。

    他传递自己的意思，想要操控这百年桃柳木，瞬间肉胎直接包裹住了徐怀秀。

    瞬间！

    他的神魂之力暴涨，和肉胎的神魂之力合二为一。

    “这股力量！”徐怀秀深吸一口气，感受到自身的强大，比自己之前何止强了百倍，这就是赵昭昭所谓的拥有类似于半步鬼仙之力的神魂之力吗？

    不过他不过是定神境界，终究是不如赵昭昭，完全发挥不出原本肉胎的力量，但是也已经足够强大。

    嗡！

    焦木飞颤，徐怀秀直接冲天而起，瞬间穿透了房间，朝着外面疾驰而去。

    “小太监！”房间内赵昭昭目瞪口呆，想要呼唤，但是她看了一眼门外，并不敢出去。

    而徐怀秀被这种力量感染，有些失去了分寸，瞬间冲上了夜空之中。

    飞翔的感觉。

    手臂粗细的黑色桃流木，漂浮在夜空之中，速度恍若流星。

    徐怀秀也第一次以俯瞰的角度，目视这座巍峨的皇宫，壮阔辉煌。

    桃柳木飞快，瞬间便来到了另一处去处，这里有些接近南淑宫。

    他心中一动，桃柳木直接沉了下去，悬浮在南淑宫宫墙周围。

    “这个该死的贱人，居然敢惩治我，让我好几日都不能出去，实在是该死，哥哥，你为什么不告诉皇上，让皇上惩治这贱人，免了我的责罚，这皇后之位本该是我的，若是我早早就有子嗣，那能轮的上这个贱妇！”

    一道有些狠辣的女子声音响起，带着不忿。

    “是南淑妃？”

    ‘小桂子’的身体对这个声音是有记忆的，桃柳木瞬间漂浮过去，贴在了门边。

    “哼，我是向小皇帝进言了，谁知道这个小皇帝如今高居龙位，早已经忘记了他的大离是谁帮他镇守的，居然还敢斥责我，妹妹你放心吧，不就是几日责罚，闭门不出吗，你先好好待上几日，日后这皇后之位哥哥必定会帮你夺过来！”

    “听闻这小皇帝常来你这里，为何还不见你怀有身孕，若你有了身孕，这皇后之位是你的可就简单了！”

    “东门藏？”徐怀秀更加仔细聆听：“好这个东门藏，还真是没有上下尊卑，一口一个小皇帝，看来也是有不轨之心的。”

    “哥哥，这怎么能怪我，我查了御医，身体并没有什么大碍，还吃了许多偏方药膳，但是就是没有子嗣。”南淑妃声音哀怨。

    “我看就是这个小皇帝有问题，说不定没有诞生子嗣的能力，不然如今三宫六院的，居然一个子嗣都没有，我们在四阿哥府的时候就知晓这小皇帝身材矮小，如此瘦弱，身为一个男子，简直不堪，若不是看重他日后潜力，哥哥也不会让你嫁给他！”东门藏冷哼道。

    “事到如今，哥哥说这些有什么用处，有这个抱怨，哥哥还不如多立战功，让我这个妹妹在后宫也算是有撑腰之人，让皇后也忌惮和惧怕我！”南淑妃道。

    “哼，我如今的功绩，小皇帝也不敢动我，皇后毕竟是后宫之主，若是对你责罚也不敢，有何用，你先忍着，哥哥会替你找回来的。”东门藏道。

    “谁！”

    “大胆妖魔，居然敢宫中作祟，简直找死！”

    轰！

    房门直接轰碎爆炸开来，东门藏一步冲出，瞬间来到了房门外。

    “不好！”

    徐怀秀心中一紧，刚想逃离，已经目睹到了东门藏。

    庞大的气血之力宛若烘炉一般激荡开来，徐怀秀即便在百年桃柳木之内也可以看出这东门藏的气血强大，不愧是武圣之躯，身体犹如烈阳一般。

    若是没有躲在这桃柳木之内，恐怕徐怀秀神魂直接会被震的魂飞魄散。

    “嗯？还真是妖魔，遇到我东门藏，也算是你死有足惜！”

    轰！

    东门藏一拳轰来，瞬间眼前的空间之中，出现一尊罗汉虚影，隐藏在这拳头的之中。

    这罗汉法相金身，和东门藏的动作一般无二，同样是出拳，和东门藏的一拳瞬间朝着徐怀秀激射而来。

    “危！”

    徐怀秀心中预警，但是仍旧躲不过这拳影，仿佛被锁定一般，无论逃往何处，都会被攻击道。

    砰！

    强大的拳影瞬间击中百年桃柳木！

    即便是已经暂时融了肉胎力量的徐怀秀，也感觉到了一股庞大的气血之力，冲击而来。

    徐怀秀心神震荡，居然有一丝溃散之感，顿时感觉神魂要炸裂一般，若不是肉胎之力，自己有可能直接就会被抹杀。

    桃柳木直接被轰击到了数几十丈的地方，跌落在地上，一动不动。

    宫内已经是乱做了一团，这动静太大了，南淑妃也是急忙高喊：“赶紧叫禁军过来！”

    东门藏用手阻止：“叫禁军直接就惊动了小皇帝，会让他知道我深夜来了后宫……算了，他现在应该已经知道了！”

    “小小妖魔，诛杀之即可，何需禁军！”

