    “你们看见什么了？”角落里，便衣队长向仅剩的几名队员提问。

    “队长，咱们是不是出现幻觉了？”

    “是老子在问你。”

    “这……应该是真的，这也太……”

    队员词穷了，已经找不到合适的形容词去形容自己所看到的一切。

    “聊完没，聊完了快派人去有信号的地方呼救护车和支援。”王泽喊道。

    “好的好的，大强你去，快快快。”便衣队长快速回过神，吩咐完毕，他翻出急救包去救治受伤的队员。

    还没走近受伤的队员，急救包被王泽夺了过去。

    下一秒，他看到王泽手法纯熟的对他的队员进行急救。

    那救治的技术，极其专业。

    速度还特别快，一会弄好一个，一会弄好一个。

    便衣队长简直看傻了，蒙圈了。

    见到成山丰过来了，他也才反应过来，迎过去问道:“领导，你这位老弟到底何方神圣，是审犯专家还是医生？不，他到底是人是鬼？”

    这种问题，成山丰更想问，更想得到答案。

    但是，他能这样说吗？他不能！

    他严厉的说道:“你给我闭嘴，你什么都没看见，忘掉，通通忘掉，所有人也要跟你一样，思想工作你负责做好，要是做不好，我踢了你。”

    “领导，我做不到，我思想都接受不了，我怎么让队员接受？”

    “你做不到，要你何用，你吞枪，现在，立刻。”

    便衣队长色变:“不不不，领导，我尽量试试，尽量做到。”

    成山丰用更严厉的口吻说道:“不是尽量，是一定做到。”

    十多分钟之后，救护车和警车风风火火开进了停车场。

    这会儿的王泽早已经忙碌完，坐在成山丰的专车上面歇息。

    剩下的热闹他就不凑了。

    成山丰则在车外，正气势威严的教育着寸头男。

    “小子，绝对力量，有技巧，能干架是吧？怎么第一时间投降了？”

    “吹得天花乱坠，结果却是连我这个老头儿都不如，你羞愧不羞愧？”

    “怂蛋一个，还敢当私人保镖，要你何用？你能保护好你家雇主吗？”

    寸头男脸色发白，反驳不了，也不敢反驳。

    他刚才可听见匆忙赶来的警察向成山丰敬礼叫部长了。

    第一天上岗，他只是想借机在雇主面前表现一下自己而已。

    竟然一不小心得罪部长了，他也是倒了血霉了。

    “你先别走，等会跟着回去录个口供。”留下命令，成山丰往回走。

    教育寸头男，他只是稍出一口气。

    带寸头男回局子里才是最终目的。

    必须给这家伙也做一遍思想工作，毕竟这家伙也看到了全过程。

    王泽竟然离谱到能躲子弹，这可是独一无二的奇珍异宝了，必须保护好。

    “我们和这事没有关系的，我们也没有参与，带我们回去干嘛？我们不去，而且我们赶时间。”陈巧儿站出来说道。

    她一直躲在电梯里面，没太看到外面的情况，也没有看到王泽的超神发挥。

    她更没有听到警察对成山丰的称呼，不知道成山丰身份的牛掰。

    从她的角度看，她觉得成山丰是在趁机报复，故意刁难。

    “我们要求立刻离开，你要是不答应，做不了主，我可以联系毛诚。”

    “呵，认识毛局长？你联系吧，你快点联系。”

    陈巧儿受到了冒犯一般，张牙舞爪:“毛诚过来了，电梯的事情我也要告诉他，你想好了。”

    “电梯发生什么了？不就是看了你几眼吗？”

    “只是看了几眼吗？那够得上非礼了。”

    手指向车内的王泽，陈巧儿说道:“如果我愿意，让你死色虫坐牢，分分钟能办到。”

    成山丰眼珠子都突了出来。

    这女人她是有被非礼妄想症吗？

    不可理喻。

    也无所谓对方联系了谁。

    他懒得理会。

    走快了几步，成山丰上了车。

    “已经安排好了，老弟，我们先走一步。”

    “其实那女的有可能是我同学，但我不够确定，所以才一直看。”

    免得被成山丰误会，王泽把真相交代了出来。

    “我知道有原因，我又不瞎。”成山丰英明的说道。

    笑了笑，然后又补充道:“你要色也不色她，又不是什么好货，好货都在你身边了。”

    “……”王泽无语。

    “走。”拍了拍前座的座椅。成山丰让警卫开车。

    就剩一名警卫了，另一名受了伤需要入院治疗。

    这名警卫车技显然不及同伴，车子刚开动，还没跑几米，突然一个急刹。

    “怦。”

    “咯咯。”

    一把老骨头的成山丰往前撞，右臂都撞脱臼了。

    “你会不会开车？”

    “对不起领导！”

    警卫指了指前方。

    成山丰看向前方，原来也有外因。

    是陈巧儿追过来拦车了。

    “你想死跑远点。”剧痛之下，成山丰打开窗户破口大骂。

    “已经联系毛诚了，你先别走。”

    “毛诚算个屁，你滚开！”

    陈巧儿不动，倔得很。

    她也是赶时间去签合约，很重要的一个合约，耽误不得。

    当然她并不认识陈诚，她是给公司公关部打的电话，让公关部去跟进。

    “老哥，放了她，带保镖回去就行了。”王泽说道，他已经确定了，那声音分明就是陈巧儿。

    “你走，你保镖回去录口供，就这样，滚开。”想到对方什么都不知道，思想工作可做不可做，成山丰给了王泽面子。

    他也是因为手疼，没空去纠缠。

    “你这是什么态度？”

    “小妞，我这态度已经让你捡便宜了，我要是态度不好，我关你一个月。”

    “你试试，看你还能不能当警察。”

    “绕过她。”王泽对警卫说，继续吵下去，以成山丰的暴脾气，绝对没陈巧儿好果子吃，他也是在帮陈巧儿了。

    警卫没有一丝犹豫，照办。

    “怎么你同学都是这种自认自高人一等的傻叉？”成山丰冷不丁的说道。

    “？”王泽有些懵。

    “不是么？这个女的，加上差点成了钟汉一女婿那个男的。”

    “这你也知道？”

    “今早看过下案件资料。”昨晚王泽的表现实在是叫成山丰太震撼了，所以他有意去做了更多的了解。

    没想到，王泽今日的表现，更叫他震撼十倍。

    “手弄一下。”王泽不想谈自己同学的问题，他也挺失望。

    他伸手过去，抓住成山丰的臂膀轻轻一拧。

    成山丰嗷一声嚎叫，脱臼已经接了回去。

    当然他并不知道，王泽同时激发了紫气，把他的头风症也一并治好了。

