    谢绪宁原是计划等到“琅园”修好之后，再向叶琳琅求婚的。

    可他实在是害怕夜长梦多，想要早一点、早一点将她们俩的婚事定下来。

    最好等到琳琅一到法定结婚年龄，他们就去领结婚证，成为受法律保护的夫妻。

    叶琳琅微微侧过头，看着谢绪宁那克制浓烈的脸上，面容微微有些动容。

    “等我哥嫂结婚后，我们就订婚？”

    谢绪宁最近一直在忙着修建琅园，对叶家的事情，并不是很清楚，这会听见叶琳琅这么一说，诧异道：“哥从紫荆市回来了？”

    “平安回来了，还带了嫂子和侄女回来。”

    谢绪宁拎眉，“那唐棠怎么办？”

    谢绪宁对叶家的情况还是很熟悉的，自然也知道唐棠和叶国瑾的那段过往。

    “能怎么办？当然是结婚！”

    谢绪宁一脸的疑惑。

    叶琳琅这才解释道：“我哥在紫荆市时，同唐棠见过一面，然后唐棠和他有一个女儿，小红豆很可爱，特别特别可爱……”

    谢绪宁也被这个消息震惊了！

    “那哥不是很欢喜，突然间，多了这么大一个女儿？”

    谢绪宁设身处地的想了想，倘若是他，肯定会有一种自己像是在做梦的恍惚感！

    “你要是见了小红豆，你也会很喜欢她的。”

    谢绪宁犯愁了，“第一次见侄女，我要准备什么见面礼吗？”

    “随你。”

    谢绪宁道：“对了，奶奶说，你要有时间的话，让我带你去找找她。”

    “我随时都可以。”

    谢绪宁好不容易想要和叶琳琅一段独处的时光，他自然不想错过。

    “我带你去附近转转。”

    谢绪宁带着叶琳琅在附近的山林里转悠。

    天气转凉后，树叶的颜色变得十分瑰丽诱人。

    谢绪宁絮絮叨叨的给叶琳琅讲叙着周围的景致，以及他以后对这一片的规划。

    “琳琅，你别看现在距离市区好似蛮远的，但以后肯定会发展起来，这一片的环境就会很好。”

    “前面那一片，应该规划的是一个湿地公园，你看，那柏树上的白鹭，是不是自然环境特别好？”

    “到时候我还会在琅园后面开辟一片菜园，种点时令的蔬菜啥的。”

    “哦，你最喜欢的樱桃树，我也准备从葭萌镇移几株过来栽在这里，你以后就可以吃到你喜欢吃的小樱桃啦。”

    谢绪宁牵着叶琳琅的手，走在这原生态的小路上。

    金黄的阳光，从树叶的间隙里照耀到谢绪宁的身上。

    叶琳琅看着走到自己前面的那个他，心里一阵甜蜜与酸涩。

    突然间，谢绪宁的传呼机响了。

    谢绪宁有些厌恶的皱起了眉梢，他一看上面的来电显示，竟然是医院的。

    “怎么了？”

    谢绪宁道：“医院的电话。”

    叶琳琅一听到医院，就猜到可能是某人又在作妖了。

    “那你还是去一趟医院？万一真有什么事，你也好应对一下。”

    谢绪宁的眼眸深处，闪烁过一抹厌恶。

    他的哥哥们因为工作关系，一直没有在帝都。

    他在帝都的时间要相对来说多一些，可越是这样，他就越恶心那个人。

