    陈京和孙千石的碰面极富有戏剧性。在两人见面之前，无论是陈京还是孙千石，两人都对对方印象极差。在陈京的眼中，孙千石就是个老狐狸，这老东西太狡猾可恶，又顽固固执，实在是难缠。而在孙千石的眼中，陈京更是钻进他肚子的孙悟空，让他很难受，很憋屈，这么多年他孙千石就没这么憋屈难受过，他能对陈京有好的观感？但是一旦两人见了面，在很多问题上，两人却极其顺利的达成了共识。陈京来衡州的目的很简单，这一次他作为组织部工作组的负责人过来，就是要调查清楚衡州主要领导干部的相关问题，另外就是要对衡州的主要干部进行组织考察。现在衡州的很多问题被媒体聚焦，在这个问题上，陈京的态度很明确。对那些问题，陈京管不着，陈京能管的只是自己一亩三分地的问题，所以，他和孙千石是开门见山透露了自己的意思。陈京的话说得很白，衡州的局面至此，省委肯定要委派重要的领导或者是工作组进衡州支持衡州班子处理目前的困难，这些所有的事情和陈京没有关系。陈京在衡州的问题上阐述了自己的观点。陈京认为，衡州的问题之所以这么多，这是历史的原因造就的。并不能够把责任全部归在现有的班子上面。相反，陈京认为在近三年以来，衡州已经有了很大的改变，目前衡州党委和政府对衡州所实施的很多政策，都是相当不错的。在保稳定和发展的前提下，来解决衡州的痼疾。真正的要做到润物无声，这是目前衡州班子的大政思路，陈京对这样的思路也是支持的。所以，陈京认为。现在衡州的党委主要干部不宜调整，还应该要坚持既定的方略往下实施。最后，陈京总结了一句话，那就是只有依托衡州现有的班子。才是又快又好解决衡州问题的出路。陈京的这个意图一说出来，孙千石是大吃一惊，同时他也是极端的感兴趣，他甚至对陈京的观感在瞬间改变了。陈京的意思很明确，只要孙千石协助他的工作，他陈京就会在考察材料上向上面如实的反应情况，而这个情况就是要基本肯定衡州现任班子的成绩。并且建议继续保留衡州党委主要班子。实际上，陈京的建议就是希望孙千石能继续担任衡州市委书记。这一点孙千石哪能不喜出望外？孙千石当即表态，就目前衡州被聚焦的几个问题向陈京说明情况，谁知陈京摆手道：“孙书记，这些问题您就不用跟我谈了！我一组织干部，这些事哪是我管的范畴？我的工作就是干部考察和干部监督，我来衡州这么久，一直就在做这个工作。目前这个工作已经有了一些成绩。但是还不够理想，有些资料可能还需要您给予帮助！”孙千石愣了愣，心中也明白了陈京的意思。陈京很聪明。他知道衡州的问题牵扯很深，他不愿趟这个浑水。陈京希望孙千石能够把他需要的东西给他，至于孙千石在后面怎么摆平这些事情，那都是后话了。孙千石本来以为陈京会揪住衡州的问题对他死缠乱打，现在陈京只需要他做个恶人，自己把衡州的班子清理一下，然后陈京就带着这个东西进省城。他孙千石继续坐现在的位子，衡州的后续问题，他孙千石自己去斡旋，陈京就当没看见。这样的好事。孙千石没有可能拒绝，而且也不可能拒绝。陈京踩着了孙千石的尾巴，却只取了一点东西就放了他一马，孙千石哪里能不对陈京改变观感？两人的谈话一直持续了三个小时，这三个小时中，有两个小时是孙千石帮助陈京解决问题。陈京也是现场办公。他把工作组主要的人聚集在一起，大家一起按照孙千石提供的相关材料整理各自的材料。三个小时的时间将需要的所有的材料初步整理完毕，这些材料只需要最后审定就可以上报。临走时，陈京送孙千石到酒店门口。两人紧紧握手，孙千石说了一句意味深长的话，他道：“陈处长，南园宾馆是老牌子，但是太老气了。以后你来衡州，一定要安排你去春城酒店，那里才代表衡州的未来！”陈京哈哈大笑，道：“那行啊，工作组我准备今天把他们放回去，我留下来迎接省委领导，你就给我换春城酒店！”孙千石哈哈大笑，衡州市委秘书长欧阳虎这时在他耳边低语，告诉他省委刚才来的消息。省委决定派省委常委、省委秘书长唐剑平过衡州，协助衡州班子应急处理现在的突发事件。孙千石微微的蹙眉，然后眯眼盯着陈京，心中既长舒了一口气，对陈京又更是高看一眼。陈京料得到省委的动作，而且他也很明白进退之道，这是尤为可贵的。陈京在唐剑平来之前就把事情漂漂亮亮的完成了，以后发生什么事儿，跟他就全无干系了。而对孙千石来说，能够把这事了结，他心中也就有底了。唐剑平就算是再厉害，他解决衡州问题还是得依托衡州班子，等于陈京和孙千石两人在唐剑平到来之前，就给衡州的问题划了一个框框。这个框框就是，衡州的问题不是现任班子不力，而是因为积弊过深，衡州现任[笔趣阁 www.biqugew.xyz]班子的成绩是值得肯定的。有了这个框框，唐剑平过来想捏住孙千石，就不那么容易了。衡州市春城酒店是新建的酒店，主要投资方以前是衡州国际，但是现在，衡州国际的股份被欧朗集团全部收购，春城酒店立刻就会更改为欧朗春城。这样的做法，恰恰就是金璐执掌欧朗所惯用的扩张策略。欧朗的扩张策略在主要城市主打品牌欧朗，目前根据欧朗的计划，全国这样的城市一共有三十多个。而在三线城市，欧朗的策略是合作，和本土最优秀的酒店合作，欧朗有品牌、有管理还有资金。而本土酒店企业有本土经营的经验和人脉，这样的合作可以保证快速扩张的同时，不至于出现管理混乱的问题。目前在楚江来说，所有的楚江省的地级市，欧朗的触角基本都达到了，欧朗在楚江全省的布局，算是顺利的完成了！欧朗春城的环境和南园宾馆不可同日而语。南园宾馆在老城区，周围的建筑破旧，环境脏乱糟糕，整个大环境是相当的差。而欧朗春城则坐落在衡州刚刚新规划的大学城这边，和衡州师范学院以及衡州医学院毗邻，这一带不仅城市新，而且人文环境相当的好，实在是很不错的地方。陈京移师这里之后，才接到消息，唐剑平要求改了自己下榻的地点，他要住南园宾馆。而且，唐剑平还让人给陈京传话，陈京在衡州的工作既然已经结束，那就没有必要再等他，可以直接回去了。收到这样的消息，让陈京心中非常的放松。他仰躺在酒店的大床上，盯着上面的天花板，只觉得身上的每一个关节都很舒适惬意，实话讲，衡州的这个一个多星期时间，他肩上的担子太重了。他都没想过，自己有能力完成这个工作，他一度甚至觉得要崩溃想放弃，到今天，事情能够顺利解决，他实在是很高兴，如释重负。还好，在最后的时间，陈京得以完成了工作，他坚信，衡州的工作完成得是比较认真的，领导应该会很满意。“叮，叮，叮！”手机铃声响起，陈京一看来电，从床上竖起来。“京子，在哪里？还在衡州吧？”电话里面声音温柔，有一种软糯的酥香，让人听之欲醉。“你在哪里？我现在正在你的酒店呢，衡州欧朗春城……”陈京笑道，他很放松，说话的声音自然也就轻快。“是吗？看来你的待遇是越来越好了，从南园到欧朗，这是迈出了一大步啊。而且我听你的声音就感觉工作完成得很顺利，是不是这回事？”金璐的声音如珠玉落盘，很清脆很美。陈京心中忽然有些想她了，他再一次躺下，杯子很柔，枕头很软，这里的环境一切都是这般舒适，唯有缺佳人啊。“怎么不说话了？”金璐又道。陈京哑然笑笑，道：“是啊，一切都完美顺利，唯独不见你啊！”“格格！”金璐在电话那头大笑，听得出来，她异常的高兴，如果小女孩一般兴奋。“你等着吧，说不定就会有天大的惊喜哦！”“咔嚓！”陈京听到有钥匙开门的声音，他还准备回话，门已经被打开了。陈京从床上竖起来的时候，刚开的门又再一次关上了。只是房间里忽然多了一个人，一个亭亭的影子，仔细的再看，是个风姿卓越的女人。女人的脸上挂着有些俏皮得意的笑，她那如嫩葱一般的手，捏着一支娇俏的手机，说不出的秀丽华美……<br/><br/>