
“不知道。”霍廷宸的脸色也是相当的难看。

原本沈清燃不让他插手最近的事情，他心中不安，还想着沈清燃有什么周密的计划，起码能够保护好她自己，谁知道，她就这样毫无征兆的摔倒在了路上。

“我们是跟着嫂子去办事，看她办完事之后，就突然晕倒了，没有受到外力损伤，应该也不是情绪起伏太大的原因。”霍廷晟在一边补充着。

诚诚扒开沈清燃的眼睛检查，瞳孔没有发散的迹象，应该没有危险。

“爸爸，我不想走了，我想守着妈妈。”诚诚抬起头来，看向霍廷宸。、

而一边的睿睿，早就从一边抱上了霍廷宸的大腿，“爹爹，别让我们走了，我们很担心妈咪的，或者，你让我们晚两天再走，看着妈咪醒过来再走，可以吗？”

“除了诚诚，你放心让谁照看燃燃？”一向不怎么说话的温子煜突然开口了。

霍廷宸实在不想要两个孩子留在这里，但是，温子煜说的确实是有道理，他没办法反驳。

此时的他，就像是被逼着在老婆和孩子之间做选择，毕竟，南亚形势复杂，方才又发现了维纳斯这样的危险人物，两个孩子留在这里，实在是太不安全了。

“留下吧。”霍廷宸最终叹了口气。

霍廷晟知道霍廷宸的意思，连忙下去安排。

房间里，两个孩子守着沈清燃，而温子煜，罕见的没有跟着霍廷晟离开，而是看向躺在那里的沈清燃。

她不知道梦里正面临着什么样的情形，就算是睡着，眉头也是蹙的紧紧地。

“放心，南亚这边，竹柴、帮也有一定的根基，我在这里，他们不敢乱来。”温子煜低声道。

他的保证，能给霍廷宸一半的安心。

起码，这边的帮、派势力，能够让温子煜分担掉，那么，他需要应对的变数，便会少很多。

但是，他们都没有想到，沈清燃竟然睡了三天。

第一天的时候，诚诚给她做了完整的身体检查，确定她除了有些低血糖之外，没有什么其他的问题。

而后，他们一直以为是沈清燃太累了，所以才会昏睡，但是，等她睡满了二十四个小时之后，还没有反应，诚诚便知道，这事情不对。

“妈妈身上没有外伤，也没有什么其他的内伤，让她沉睡，为什么一直到现在都不醒过来呢？”诚诚看向沈清燃，第一次产生了一种未知的焦虑。

他虽然年纪小，对于自己学习的东西，谈不上游刃有余，但是，从没有面对一个病例，无处下手这样无力过。

“你也没有办法呢？会不会是妈咪精神上的问题？”睿睿在一边，小手紧紧的抓住沈清燃的手，生怕沈清燃就这样睡了过去。

“现在我猜测，是跟妈妈的精神有关，但是妈妈现在是昏睡的状态，我也只能通过脑电波的检测，来了解妈妈的状态，现在，脑电波一切正常，就说明，应该没有什么大问题啊！”

诚诚很茫然，这十几个小时的时间里，他近乎把自己这段时间关于双重人格的书都又翻了一遍，他确定没有什么遗漏，但是，沈清燃一直昏睡不醒，让所有人陷入了一种即将要失去她的恐慌中。

“我会更加严密的检测妈妈的各项体征，但是，其他的，真的没有办法了。”诚诚虽然恨不忍心，但是还是下了定论。

虽然他的老师不在这，但是，因为妈妈的事情，他已经跟老师开了视频会议，并且将自己所有检测到的数据，都发给了老师，老师的分析，跟他的分析，也是一样的。

因为应对人格融合的案例太少，因此，他们也只能是靠学术理论加上之前的经验，猜测，沈清燃现在说不定是处于人格融合的阶段中，因此，暂时的陷入了深度睡眠，等到融合完成，这种睡眠就能结束。

但是什么时候能够结束，这样的融合最终会产生什么样的影响，谁也没有办法保证。

所有人就只能等着，霍廷宸是日夜不离的守着她，而两个孩子想要守着妈妈，也知道，妈妈看他们休息更开心，纠结之后，决定白天的时候来顶替爸爸，让爸爸休息一会儿。

霍廷晟和温子煜则是连忙展开了所有的安排。

温子煜拿着家里老头子的引荐信，找到了当地的地头蛇们，进行了亲切友好的交谈。

之前，亚古扎鼎盛时期，这些人或多或少在亚古扎手里吃过亏，虽然如今竹柴、帮进入了正轨，但是那些人，还是不服气，更别说，面对的只是少主，一个一个气焰惊人。

“诸位都是军火生意发家，而我竹柴帮对于这样的生意，是敬而远之的。”温子煜看向眼前鼻孔朝天的众人，脸上依旧挂着温润的笑意，使得对方打过来的拳头，像是落在了棉花上一般，软绵绵的，似乎没有多少力道。

原本竹柴帮也是做军火起家的，但是，这两年，各地军火生意都被统治派收拢，不接受编排的帮、派，往往会被针对。

温子煜目光长远，接手竹柴帮之后，就将这块烫手山芋抛了出去，他为其他做这项生意的人提供保障，从中抽成，同时也保证自己的军火供应，但是要是有事情落在头上，他绝对不会担责任的。

如今，他坐在众人面前，脸上的温和没有一丝变化，但是嘴角的冷笑，却昭示着，他快要发飙了。

“当然，我们不做，自然就要跟其他的人合作，竹柴帮不想与各位为敌，但是，想要扶植其他人，也是轻而易举的！”温子煜说的，就像是今天吃什么一样云淡风轻。

在做的人，却都齐齐的变了脸色。

竹柴帮的实力，想要扶持却其他人做这生意，自然是有这个实力的。

但是这南亚岛上，生意被他们霸占着，人就众多本来就十分艰难，要是这个时候，再来一个人，分一杯羹，他们必定遭受重创。

更何况，在场的人，有些消息灵通的，都知道温子煜这次的出面，实际上是为了Z国来的霍氏，而霍氏的实力，虽然不在南亚，但是要是霍氏同时施压，他们手里的其他生意，恐怕也是死无葬身之地。

“我们都是本分的生意人，自然是不会掺和到不敢掺和的事情里的。”所有人如此表态道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570173"  chaptername="第762章  施压">加入书签</a>
</div>
