    就偷袭马睿这件事吧，其实还真不怪楚擎。

    首先是広高智这胖子，李家人给他安排到京兆府大牢里了，张云可以随便出入，狱卒还能言行逼供，足以说明一些事情了。

    然后再说他，俩狱卒要栽赃他，栽赃的肆无忌惮，毫无顾虑。

    最最最主要的是，是陶瑸，楚擎知道自己和老陶是个什么关系，他太清楚不过了。

    陶瑸说自己和他是忘年交，还说自己文采斐然，说当亲儿子对待，这不是开玩笑呢吗，因为皇宫那事，这老头差点没死自己手里，不骂自己是个杀千刀的夸口小儿就不错了。

    总之，这样那样的情况和原因，马睿说的一番话，楚擎是一个标点符号都不带信的。

    眼看着一群衙役过来撞门了，楚擎二话不说，打开牢房，从里面揪出已经醒来并且被捆的严严实实的甲一，扑头盖脸正手反手就是四个嘴巴子。

    楚擎也不知道从哪找到了一把短刀，抵在了甲一的脖子上，冲着外面大喊道：“京兆府府尹说的话，本少爷是一个字都不信，也不需要证明给他们看什么，但是你们，你们这些武卒和衙役，听好了，就是这家伙，栽赃了我，竹简就在我怀中，上面是他亲笔所写，还要灭我的口！”

    顿了顿，楚擎冷笑连连：“如果我今天死了，如果你们还有良知，就将这件事传出去，传的人尽皆知，我楚擎，工部做侍郎之子楚擎，是被冤死的，冤死在京兆府大牢之中，还有此事，与我爹无关，是李家人要陷害我，勾结京兆府府尹陷害我！”

    一语落毕，楚擎一脚将甲一踹倒，随即又将另外两个衙役带了出来，大吼道：“谁再敢接近监牢大门，接近大牢十步之内，我就宰了他们！”

    马睿目眦欲裂：“你敢！”

    “你看我敢不敢。”

    马睿刚要开口，文吏跑来，悄声道：“大人，大人不好了，户部尚书卫大人来了，说，说…”

    “说什么。”

    “说楚擎伤了个毫毛，要您狗命！”

    马睿：“…”

    骂了声娘，马睿只能让武卒和衙役门后撤，随即匆匆跑回了正堂。

    正堂之中，陶瑸一头雾水，望着暴怒的卫长风，满脑袋问号。

    他想不明白，楚擎就是个纨绔子弟，这怎么还给卫长风招来了。

    卫长风能来，自然是因为邱万山跑回去报信了。

    户部距离京兆府本来就不远，卫长风听说之后直接骑上了快马而来，深怕楚擎出事。

    卫长风极为自责。

    他已经想到了李家人会对楚擎出手，只是没想到会这么快。

    别人对陶瑸恭敬，老卫可不管这事。

    首先是俩人年纪差不多，其次是老卫当官的时候，陶瑸还在老家种地呢，老卫的资历比陶瑸高多了。

    再者就是，卫长风瞅陶家人特别不顺眼。

    他觉得楚擎深陷牢狱就是陶家人害的，他甚至怀疑是陶少章看斗不过李家了，直接给楚擎抛出来当了替罪羊。

    一进门，卫长风连礼都不施，看了眼父子二人就是冷哼一声。

    正堂之中，老卫额头上的青筋直冒，来回踱着步。

    马睿浑身是汗的跑了进来，上气不接下气：“卫大人，卫大人您怎么来…”

    话未说完，卫长风一个健步来到马睿面前，粗壮有力的双手抓住了马睿的前襟。

    “马睿，你是李家的狗？”

    马睿神色大变：“卫大人为何有此一问。”

    “若不是，为何关押楚擎！”

    “他…”

    “他什么。”卫长风一把松开了马睿：“给本官放人！”

    马睿平日里也和卫长风没少打过交道，还是第一次见到这老头发这么大脾气，连忙说道：“老大人，不能放，现在不能放了啊，楚擎劫了监牢。”

    卫长风一脸懵：“什么，楚擎一个文弱书生，竟能劫持了监牢？”

    马睿二话不说，指着自己肿起的眼眶子，事实胜于雄辩。

    “老大人，这就是他打的！”

    不提这事，马睿还不生气，一提这事都想骂娘了。

    陶瑸说这家伙是知书达理的小才子，你说他是文弱书生，然后，让老子去看竹简，字都没看到一个，一拳就怼了过来，那出手速度，那时机把握的准确，那极具欺骗性的表情，这就是个惯犯啊！

    卫长风望着马睿脸上的乌眼青，一脸狐疑：“不会是你自己撞的吧。”

    马睿：“…”

    一旁看热闹的陶瑸倒是微微颔首。

    老头一点都不意外，他觉得按照楚擎那德行，能干出来这种事。

    “老大人啊，放，刚刚就准备放了，可谁知出了这么一档子事，放不了，您就是打我一顿也放不了，劫持京兆府监牢，开朝未有，莫说您来，谁来都不行，除非天子亲自来，要不然这人，本官…”

    文吏第N次跑了进来：“大人，内事监大公公孙安，携圣旨前来！”

    马睿转过头：“谁？”

    “公公，孙公公，大公公孙安，就在外面。”

    马睿撒丫子就跑了出去，留下卫长风与陶家父子三人面面相觑。

    京兆府外，孙安眉头拧的和什么似的。

    刚刚他原本是要去楚府宣读圣旨的，结果还没到楚府，城内的千骑营找到了他，说是京兆府出了事，陶少章去报官了，然后李林也去了，最后被抓紧去一个人，叫做楚擎。

    孙安听过之后，直奔京兆府。

    马睿跑出来后，一眼看到了孙安，双膝跪倒在地。

    “臣，京兆府府尹马睿，接圣旨。”

    孙安一脸嫌弃。

    接你娘个腿接，宁配吗。

    “马大人，咱家不是来寻你的，这圣旨，是宣给楚擎的，他人在哪里。”

    “又是寻楚擎？”

    马睿的嘴巴咧的大大的，大脑一片空白。

    先是户部右侍郎，然后是太子少师，紧接着户部尚书亲自跑来了，现在，连天子近侍孙安都到场了，还带着圣旨。

    这一瞬间，马睿终于明悟了。

    怪不得这小子敢劫持监牢还敢给自己一拳。

    转念之间，马睿不生气了。

    他突然觉得，楚擎这人，还挺不错了，只是给了自己一拳罢了，要是自己有这背景，噗嗤噗嗤捅自己两刀再给京兆府点了都没带怕的。

    “愣着作甚，还不快带咱家去见楚公子。”

    “是是，下官这就带您去监牢。”

    “咱家倒是还未问过，那楚擎，为何被关在监牢之中。”

    马睿的冷汗瞬间就下来了：“是…是因打了人。”

    孙安面沉如水：“只是因为打人，便关起来了？”

    偷摸看了眼孙安的脸色，马睿小心翼翼的说道：“还因涉及了人命官司。”

    “人命官司？！”孙安的表情瞬间凝重了。

    “是，是如此。”

    “杀人了？”

    “暂时还…”

    孙安又问：“杀了几人？”

    “可能，可能是两人，一个叫做周虎，一个叫做瘦…”

    孙安如释重负：“才两人？”

    马睿：“…”

    才…两人，感情这是杀的少了呗？

