    第147章 秦淮茹，退钱！

    第一百四十五章秦淮茹，退钱！

    秦淮茹的心思很简单。

    甭管江晨怎么想，只要对方答应下来……

    那这件事情她就可以推到对方身上！

    反正二十多块钱对于江晨来说又不多，钱到了她的手中，秦淮茹就没打算吐出来！

    这个时候，一旁的三大爷也是有些不耐烦了。

    毕竟从他这里要压岁钱，那比要了他的命还厉害……

    别说是小当她们这些外人。

    就算是亲孙子孙女，都甭想从他手中扣出一分钱！

    “柱子啊，钱要是在你那，你就把钱退回来，钱要是在秦淮茹那里，秦淮茹你就赶紧把钱还给大家！”

    “那些钱都已经花了，怎么退给你们？”

    听到三大爷要自己退钱，秦淮茹也是毫不犹豫地撒了个谎。

    “要不这样吧……”

    见秦淮茹开口说钱已经花了，有些不甘心的许大茂，也是眼珠一转，开口道：“傻柱你先把这笔钱垫上，把钱退给大家，然后再让秦淮茹慢慢还给你……”

    “柱子你就帮帮我吧……”

    秦淮茹也是眼巴巴的看着江晨道。

    “凭什么啊？”

    对于二人的提议，江晨也是冷笑了一声。

    “我跟秦淮茹她们家非亲非故的，为什么要帮他们垫钱？”

    “就算要帮忙，也该是你许大茂啊，毕竟你跟秦淮茹现在是亲戚，哪有做姑父的给孩子压岁钱还要回去的道理！”

    说着，又是看向了秦淮茹。

    “再说了……秦淮茹你这一上午都带着孩子到处要压岁钱，这么快就把钱花完了？”

    “那你倒是说说，这钱被你花到什么地方去了！”

    “……”

    秦淮茹张口，她很想解释，可是也不知道该如何开口。

    毕竟这笔钱，她的确没有机会花出去……

    至于许大茂。

    被江晨这一番挤兑，他也不好继续开口了，否则万一被秦淮茹趁机缠上了怎么办？

    “诸位……”

    眼见秦淮茹和许大茂二人都是沉默不语，江晨也是开口道。

    “今天秦淮茹她们家孩子要压岁钱这件事情，可跟我没有半毛钱关系，今儿一大早我就带着媳妇还有妹妹去我岳父岳母家拜年了……”

    “冤有头债有主，你们要钱的话，就去找秦淮茹，我可管不着这事！”

    “哎……”

    这个时候，却见秦淮茹居然从人群中，低着头似乎想要溜走。

    好在许大茂眼尖，也是一下子叫住了对方。

    “秦淮茹，你跑什么啊？”

    “就是，秦淮茹……今天你必须把钱退回来，毕竟你是孩子的妈，这件事情你责任最大！”

    三大爷也是不依不饶道。

    “好……要钱是吧？”

    被众人一下子围住，秦淮茹也是咬了咬牙，开口道：“钱我可以退给你们，不过孩子们毕竟给你们磕了头，光想要钱不想还头可不成……”

    “所以你们先把这头给我磕回来，我就把钱退给你们，不然就免谈！”

    “凭什么啊？”

    听到秦淮茹这话，众人也是纷纷变了颜色。

    “又不是我们让他们磕头的，是他们自愿的，为什么要我们给你磕头，不行！”

    “就是，秦淮茹……你今天不把钱换回去，就别想走了！”

    “退钱吧，秦淮茹！”

    群情激愤，四合院内一干人也是纷纷声讨秦淮茹。

    毕竟今天这事情，确是是秦淮茹犯了众怒。

    再说贾家这大半年做了太多败人品的事情，也是让整个四合院的人没有几家同情她们……

    可谓是自作孽，不可活！

    “这样吧，我来说几句……”

    好在这个时候，一大爷易中海也是站出来说了几句话。

    “钱肯定是要退的，不过孩子们过年收红包也正常，毕竟头不能白磕，所以每家退十分之九，你们觉得怎么样？”

    “这样也行，合情合理！”

    众人也是点头，接受了一大爷的提议。

    反正与其跟秦淮茹胡搅蛮缠，还不如退十分之九，能回多少是多少。

    有了易中海发话，就算是秦淮茹也不好说什么，只能去回家拿钱，退给众人。

    顿时……

    原本好不容易弄到了三十块钱，现在这样一退钱，就变成了三块钱。

    别说是三个孩子了，就连秦淮茹的脸色都有些不好看。

    至于贾张氏，更是忍不住埋怨着。

    “这些人真是，一点压岁钱都要跟孩子斤斤计较，哪有给的压岁钱还要退回去的道理！”

    “还有易中海和傻柱……”

    “平时看上去道貌盎然的，明明他们都不缺那几十块钱，帮忙垫下钱怎么了？”

    “好了，妈，你少说几句吧！”

    秦淮茹摇头，也是有些无奈道。

    相比于没点那啥数的贾张氏……

    秦淮茹也是心知肚明，她们一家子在四合院已经很不招人待见了。

    至于垫钱。

    如果换做是以前还有可能。

    但现在易中海他们又不是傻子，非亲非故的凭什么给自己家垫钱？

    …………

    “系统，我要打卡！”

    “滴，恭喜宿主，在娄家别墅签到成功，获得复制魔镜一枚！”

    “复制魔镜：可以复制任何不具备生命的物体，根据物体的类型决定复制时间。”

    “复制魔镜，还有这么好玩的东西？”

    听到这个声音，江晨第一时间就想到了能不能去复制钱币。

    不过这年头最大面额的钞票也就是十块……

    心念一动，江晨也是操控着一张十块钱的钞票，放在了复制魔镜的面前。

    半小时之后……

    这张钱变成了两张。

    打量着那张被复制出来的钱，无论是质感还是其他，都和原本的没有什么区别。

    唯一的问题就是……

    两张钱的编号，他是一模一样的！

    “这……”

    面对这种结果，江晨也是嘴角一抽，有些无语。

    这钱显然是没法流通出去，否则被人发现了编号一模一样的事情，再顺着查下去，指不定就查到他身上。

    到时候一个制造假币的罪名，肯定是逃不掉的。

    以江晨现在的收入，根本犯不着为了这点蝇头小利铤而走险。

    “钱虽然不能复制，不过这年头比钱有价值的东西，那可是多了去了……”

    别的不说，有些通过签到获得的，数量稀少的物资，江晨平日里都不舍得拿出来用，现在有了复制魔镜，也是可以随便取用。

    ?  ?姐姐，你摸摸我身上的衣服，是做你老公的料吗

    ?  

    ????  

    (本章完)

