    海湾别墅，秦昊家。

    秦暮雪、江小北一家四口围坐在一起，共进晚餐。

    开始吃饭之前，江小北伸手抓住秦暮雪的小手，看着秦昊和徐梅开口说道：“爸、妈有件事我想和你们说一下。”

    “什么事？”

    秦昊头也没抬的说了一句，这段日子秦氏的事情让他有些焦头烂额。林董联合秦氏其他股东连翻给自己施压。

    虽然秦昊单人持股比例最大，但是林董联合其他股东后，总的股份要压秦昊一头。这些人就好像是商量好似的一般，一致反对秦昊的任何的决策。

    搞得秦昊在秦氏干什么都是束手束脚，不能大展拳脚。

    秦昊的目的是让秦氏上市，走出去，最终植根于龙城。

    在江北的荣耀算不得什么，只有在龙城的荣耀才是真正的荣耀。

    江小北将一份文件推给秦昊，笑了笑道：“爸，我知道这段时间，公司的事情让你很糟心。希望我这个礼物，能够对你有用。”

    “搞什么，神神秘秘的？”秦昊有些不满的看了一眼江小北。

    然后拿起那份文件，翻开来看了看，顿时瞪大眼睛，又连翻了几下，一脸不可思议的道：“这是林董的股权转让协议？”

    “你怎么弄到的？”

    秦昊一脸不可思议的道。

    “我当初找那个老东西谈过，说什么都不肯出让手里的股份。他怎么突然就愿意转让了呢？”

    江小北冲着秦昊微微一笑，道：“爸，现在林董的全部股份都已经转到你的名下。加上林董的股份，您在秦氏的持股比例已经超过了百分之五十一。现在，您在秦氏有着绝对的控股权。您可以放开手脚大干特干一场了。”

    秦昊闻言，也是开怀大笑，看着江小北，道：“小北啊，你的这个礼物，爸很喜欢。我终于可以不用每天早上开会跟那些老东西打口水仗了，你们看着吧，要不了多久，秦氏将成功上市，并且植根龙城。”

    趁着秦昊如此开心的时候，秦暮雪冲着秦昊道：“爸，我也有一样东西要给你。”

    “什么好东西？”秦昊一脸激动的道。

    秦暮雪有些为难的道：“爸，这个东西可能不太好。”

    说着秦暮雪将自己身边的一个文件递给秦昊。

    秦昊翻开来一看，脸色微微一沉，道：“这是辞职信，你要辞职？”

    秦暮雪重重的点了点头，看着徐梅和秦昊道：“爸、妈，明天我和小北要去龙城了。”

    “去龙城？”秦昊和徐梅都是齐齐一惊。

    过了好一会儿，徐梅有些失落的道：“是吴洛妃要你们回去的？她吴洛妃不是看不上我们暮雪嘛，怎么突然又愿意让我女儿去了？”

    江小北看着徐梅和秦昊，道：“爸妈，这次我们去龙城，并不是为了回龙城江家，而是有些事情，我想搞清楚。”

    “现在秦氏也已经是江北的一流家族，爸的打算也是让秦氏入驻龙城。我和暮雪先到龙城那边，也可以先替爸探探路。”

    徐梅和秦昊沉默了良久，终于是点了点头。

    徐梅看着江小北，一脸郑重的道：“江小北，这是我第一将暮雪交给你。没有我在旁边，你要是敢欺负暮雪，老娘饶不了你。”

    江小北嘿嘿一笑，道：“妈，您说什么呢，暮雪是我老婆，我疼她都来不及呢，怎么会欺负她呢？”

    徐梅冷哼一声，看着秦暮雪一脸心疼的道：“暮雪，咱们家好不容易迎来了春天，你还没享受几天呢，就要去龙城。到了龙城，咱们毕竟是从小地方出来，难免被那大都市的人欺负。妈不在你身边，你可要照顾好自己。”

    秦暮雪看着徐梅，道：“妈，这不是有小北呢吗，还能让我受欺负？”

    徐梅的眼睛里渐渐的有了泪水，哭着道：“可是，妈还是放心不下你啊。从小到大，你还没出过远门呢。”

    秦昊在一旁看的也是有些鼻头发酸，冲着徐梅道：“行了，行了。暮雪，秦氏这短时间状况也好了许多，完了我让财务给你转过去一个亿，你拿着。”

    秦暮雪闻言，赶紧道：“爸，秦氏才成为一流家族，今年的利润还没下来呢。你就这么给我赚一个亿，我怕下面的人说闲话。”

    “要你拿着你就拿着，爸现在是秦氏的主人，绝对的大股东，这么点小钱还支配不了？”秦昊颇为豪气的道。

    徐梅看着秦昊，愤愤的道：“这次你才算是做对了件事，要是我女儿因为没钱在外面受了委屈，我跟你没完。”

    安排好江北的一切后，江小北和秦暮雪就是踏上了前往龙城的路。

    龙城那是大夏国都，面积巨大，人口也是众多。

    江小北和秦暮雪坐的是商务座。随着飞机的攀升，江北这座城市也在快速缩小。

    终于飞机穿破云层，来到平流层，开始平稳的飞行。

    江小北看着窗外，思绪万千。

    这次回龙城，他谁都没通知。

    作为无敌战皇，若是他降临龙城，怕是连国主都得奔走相迎。

    但是这次江小北并没有摆很大的阵仗，只和秦暮雪两人，一起悄无声息的来到了龙城。

    吴洛妃早就被他派专机送回了龙城，不过并没有送回龙城江家。而是直接送到了萧天策家。

    终于飞机开始下降。

    随着飞行高度的不断下降，一座宏伟，气势磅礴的城市渐渐的映入眼睑。

    没有到过龙城的人，是无法描述龙城的恢宏与大气的。

    到过龙城的人，也无法描述。

    因为龙城的气质，实在是太过于震撼。大夏作为中原十国之首，向来被其他九国尊为上国。

    作为大夏都城的龙城，自然是集恢宏壮观于一身。

    终于飞机在龙城国际机场降落，沿着长长的跑道经过一段时间的滑行以后，飞机逐渐挺稳。

    萧天策本来想来接机，但是被江小北给拒绝了。

    从机场出来，看着眼前的龙城，秦暮雪的眼睛里充满了惊讶。

    江小北则是颇为坦然，相比起江北来说，龙城才是他的主战场。

