    紫纹狮鹫悄无声息的落在了一处茂密的丛林中，伊琳娜缓步走下狮鹫背，脚下淡金色光芒一闪，下一瞬间已是出现在了被重重包围的生命之树的树洞内。

    生命之树在伊琳娜离开之后，便自动封闭上了树洞，不再允许任何人进入，包括此时盘坐在树洞外的莎莉。

    “小树树，我回来了。”伊琳娜微笑着说道。

    散发着莹莹光泽的枝条，欢欣雀跃的在伊琳娜的身边摇摆着，仿佛在欢迎她的归来。

    “低调，低调，要是被海伦娜那个老巫婆知道我回来，那我又得走了。”伊琳娜压了压手，示意生命之树安静。

    原本欢欣雀跃的生命之树，立刻依言安静了下来，只有三两根枝条靠近伊琳娜，轻轻蹭着她的头发，似乎在表达自己的喜悦。

    “好了，我会多来看你的，乖。”伊琳娜伸手碰了碰那枝条，有些宠溺的说道。

    安抚了一会生命之树，伊琳娜郑重的说道：“好了，现在我需要你帮我唤醒女王陛下，我有非常重要的事情需要她的帮助，这关系到精灵族的存亡，或者说是整个诺兰大陆的存亡。”

    女王闭关之后，便再无消息传出，就连精灵族发生诸多大事，她都没有做出任何反应和指示，令人疑惑，也传出了诸多传闻。

    有人说精灵女王已经死了，海伦娜成为精灵族的实际控制者。

    也有人说精灵女王闭关修炼，将精灵族交予海伦娜，不再管理。

    伊琳娜可以确定女王并未死去，热死因为不明原因陷入沉睡之中，甚至连她也没有办法将其唤醒，所以只能请求生命之树的帮助。

    生命之树的枝条轻轻摇摆。

    “连你也无法将她唤醒？”伊琳娜眉头微皱，看来女王的情况比她预料的还要更糟糕，沉默了一会，又道：“那你可知道如何才能与生命女神建立起联系，是比生命魔法更深层次的那种联系，我们需要她的帮助。”

    “叮铃~”

    树枝摇摆之间，突然响起了一声悠扬的风铃声。

    伊琳娜下意识的闭上了眼睛，恍惚间，似乎看到了一些场景如画页般快速在脑海中闪过，犹如浩繁的历史在她眼前摊开一般。

    她看到了精灵族在风之森林中建立起城市，看到了浴血奋战的精灵将恶魔族赶出森林，看到了残酷血腥的种族战争，看到了森林中无忧无虑的精灵……

    这是一部倒叙的历史。

    精灵族曾经强大威慑一方，也曾因弱小而被欺压，但从未放弃对自由的追逐。

    而在这部浩瀚的历史当中，生命之树犹如一枚定海神针，永远矗立于风之森林的中央，见证着精灵族的发展。

    最终，画面定格在了一片废墟之上。

    那是一片黑色的焦土，几乎看不到任何绿色的植物。

    就连残酷的种族战争，都没有给风之森林带来如此可怕的结局。

    一位有着美丽的银色长发的精灵出现在废土之上，亲手埋下了一颗种子。

    伊琳娜知道，那就是生命之树。

    而那位有着美丽的银色长发的精灵，应该就是生命女神了。

    只是那精灵的模样看起来有些模糊，只能看到她的轮廓。

    “所以，你真的是生命女神种下的希望，守护了精灵族无尽的岁月。”伊琳娜呢喃道，关于生命之树的传说她从小听了许多，可真正亲眼看到它所见证过的历史，依旧感到了震撼无比。

    画面渐渐淡去，只剩下了一片无垠的白色空间。

    伊琳娜置身其中，环顾四周，空旷而寂寥。

    “这里是哪里？”伊琳娜出声问道，声音似乎传得很远，但并没有得到回应。

    她并不慌张，生命之树不可能伤害她。

    但也不知道生命之树让她看了一遍精灵族的兴衰史，然后将她带到这里的缘由。

    “伊琳娜。”

    就在这时，一道有些虚弱的声音突然从远处响起，又像就在耳边。

    “母亲！”伊琳娜的眼睛一亮，旋即又有些紧张道：“你在哪里？现在如何？为何声音听起来如此虚弱？”

    “你放心，我没事，看来是生命之树将你我的思维连接在一起了，否则我也不能直接与你对话。”

    “是不是海伦娜对你做了什么？”

    “这件事与海伦娜无关，是我自己的选择。当年的种族战争虽然我们精灵族获得了胜利，但我也遭受了几次严重的伤势，此次闭关是为了修复当年的伤势。”

    “你知道这段时间以来，风之森林发生的事情吗？”伊琳娜抿嘴道。

    “是的，孩子，你做出了非常正确的选择，就如同当年我们选择反抗一般。”女王的声音中带着几分欣慰与赞赏。

    “你和海伦娜建立了这一切，而我却在推翻他们，即使这样，你也觉得我做的是正确的事情吗？”

    “闭关的这段时间，我曾反思过，当年我们赶走了恶魔族，避免被他们欺压奴役，却自己建立起了一套奴役族人的制度，将自己变成了讨厌的人。初衷或许是好的，但这的确是一个非常愚蠢而可笑的决定，更可笑的是在过去的一百年当中，我们在这条错误的道路上越走越远，因为害怕崩溃而不敢回头和纠正。”女王叹息了一声。

    “可你并没有阻止海伦娜。”伊琳娜蹙眉。

    “我现在无法离开，我正在尝试突破更高一级的可能，这关乎着精灵族的未来，或者说是诺兰大陆的未来。”

    “你已经知道旧日支配者的存在了吗？”伊琳娜惊讶道。

    “旧日支配者？”女王疑惑，不过很快声音也是多了几分急促：“你说的是那个曾经扰乱大陆秩序的可怕怪物？一个有着如山般庞大的躯体的不可名状物？”

    伊琳娜眼睛一亮，点头道：“是的，我们找到了它被封印的脑袋，一个数百米高的巨大章鱼头颅，但它即将突破封印，十级的实力不足以将其彻底击杀，甚至无法对它造成具有威胁的伤害。所以我回到了森林，想要寻求生命女神或者光之女神的帮助。”

    “旧日支配者，果然真的存在……”

