    景父当天被淋了满头满身的鸟屎,从省实验离开后,直接开车回了家。中途等绿灯时候，发微信给领导请了假。

    领导并没有回，景父也没在意。

    互联网公司气氛开放，工作时间相对比较弹性,偶尔有事离开个一天半天的,对绩效并没有影响。

    往省实验走的这一趟，让他里子面子都丢了个干干净净。景父恼羞成怒之下，在心里不知道骂了景辞多少遍，暗暗发誓，等以后景辞来求他的时候,他绝对不会轻易松口。

    第二天早上,景父照常去上班。不知道怎么回事，他总觉得周围同事看他的目光怪怪的。

    难道他身上还有鸟屎味？景父偷偷低头嗅了嗅。不可能啊,昨天他足足洗了一个小时的澡,今天还特意喷了点香水,赵金凤都没察觉到什么异样。

    景父没当回事,去咖啡吧拿了个面包,开了电脑一边浏览公司论坛,一边吃。

    公司论坛平常看的人不多，首页的新帖基本上都不怎么动。大多都是年会奖品转卖，或者问一下公司新出的政策,再就没其他内容了。

    景父本来想扫完就关掉,没想到一眼就看到了一个回复量巨多的帖子——

    【公司里传的那个只管生不管养的八卦是真的吗？】

    只管生不管养？景父蹙眉,还有这么不负责任的父母？

    他咽下嘴里的面包，点开了帖子。

    景父的脸一点一点涨红了，到了最后，连脖子都是红的。

    【真的不能再真。主角就是云下载部门的景建国，前妻生的大儿子叫景辞，咱们省唯一一个进了什么数学集训队的小孩儿，不懂，反正挺厉害的。前两年有点叛逆，不受景建国待见，所以连生活费都断了。】

    【我家小孩刚两岁，每次听到这种事都气得不行，景建国到底是个什么畜生！】

    【我们部门跟云下载经常有来往，过去对景建国的印象还挺好，万万没想到……】

    【我爸就喜欢读书好的小孩，我家现在还收藏着报道景辞的报纸。这么好的孩子，景建国到底是怎么想的？】

    【跟景建国一个办公室的，上来说一下。确实从来没听他提起过景辞，共事好多年了，我们还以为他就一个儿子。】

    【感觉有点假啊，真有当爸的这么狠心？我家那小子皮的恨不得上房揭瓦，次次考倒数第一次，就这样了我都舍不得动他一下，更别说景辞这么出息的孩子，乱传的吧？】

    【还真不是乱传，我有个老乡的孩子跟景辞是同班同学，说景建国从来不去给他开家长会。】

    ……………………

    景父的脑袋嗡嗡作响，手指都在发抖。偶尔谁咳嗽一声、笑一下，他都觉得是在嘲笑他。

    他实在忍不了了，握着手机蹭的一下从椅子上站起来，脚步踉跄的出了办公室。

    直到走进厕所狭窄黑暗的小隔间，锁上门，才觉得身上好受了不少。

    景父心里又是恐慌又是害怕，完全不明白这件事怎么会传到公司。

    难道是景辞说的？

    但不可能，景辞不会认识他的同事。

    那是怎么回事？景父绞尽脑汁地想了半天也没想通。

    这件事若是放在脸皮厚点的人身上，顶多笑嘻嘻地否认一句，出去休个年假，等风头过去后继续来上班。

    可偏偏景父是个面子大过天的人，哪怕在厕所里做了无数次心理建设，再出来时，面对同事们异样的眼神，他还是受不了。

    然而这只是个开始，互联网的圈子小。虽然从业者年轻人比较多，也有不少当了父母的，最听不了这种事。一传十，十传百，这天上午，竟然就有媒体打电话过来采访景父了。

    景父恼羞成怒，大吼一声：“滚！不接受！”直接挂了电话。

    也是景父从来没跟记者们打过交道，没经验。他要是好声好气地拒绝还好，偏偏张口就骂人，一句话就将记者们得罪了个彻彻底底。

    都没等到第二天，当天上午，各大媒体上就登出了他虐待前妻生的儿子的新闻。

    他不给记者面子，记者们当然对他也毫不手软，不但在新闻上写了他的大名，甚至还放上了他的照片。

    借着景辞最近的名气，相关新闻热度一升再升。

    景父的老朋友、老同学看到新闻后，本来还不敢相信是他。但拜照片所赐，瞬间就确认了身份，私下里纷纷开始跟亲朋好友们议论。

    这下子，景父彻底红了。

    所有他认识不认识的人，都知道他是个披着人皮的狼。连自己亲生儿子的生活费都能说断就能断，人品可想而知，谁还敢再和他深交？

    朋友的疏远、同事的鄙夷、陌生人的谩骂……

    一天之间，景父通通尝了个遍。

    赢骄还不知道冥冥之中有人替他出了手，早上五点半，他放在枕头下的手机开始嗡嗡的震动，那是他昨晚定的闹钟。

    怕打扰到景辞睡觉，赢骄以从前绝不可能的速度睁开眼，关掉了闹钟。侧头看了看景辞，见他并没有醒来的趋势，松了口气，眯着眼睛慢慢的等大脑清醒。

    还有一年半就是高考，留给他追赶景辞的时间太少太少了，他一分一秒都不想放过。

    六点钟，景辞遵循生物钟，准时睁开了眼。

    厚重的窗帘拉的严严实实，屋子里一片黑暗。身下的床舒适柔软，并不像宿舍的弹簧床那样，稍稍动一下就颤个不停。

    景辞迷茫了几秒钟，这才反应过来自己是在赢骄家。

    以前也不是没住过，但那时候他们这是朋友，而现在……

    景辞无意识地翘了翘唇角，自己开心了一会儿，这才伸手推了推赢骄，轻声叫他：“赢骄，起来了。”

    这是他们昨晚说好的，假期作息也要和在学校时一样，不能放松。

    已经缓了半个小时，赢骄的起床气早就没了，但他心里憋着坏，故意装睡不出声。

    景辞又叫了他几遍，见他还是没反应，只好往他身边挪了挪。刚想再推他一把，手腕忽然一紧，下一秒就被人压到了身-下。

    赢骄四肢修长结实，几乎是密不透风地将景辞拢在了自己怀里。他身上的热度透过薄薄的睡衣传到身上，烫的景辞头发都有些发麻。

    这个姿势实在是太暧-昧了，景辞想要趁着赢骄不清醒时推开他，然而刚刚那么叫都没醒的人，这会儿他动了一下却忽然出声了：“咱俩这是什么情况？”

    赢骄的声音听起来非常惊讶：“不是吧宝贝儿，你这是……想了？”

    “我没有！”景辞羞愤欲死，明明是他压过来的，还要倒打一耙。

    赢骄忍笑，继续撩拨景辞：“不想？”他的膝盖忽然轻轻往上顶了一下，凑到景辞耳边：“那这是怎么回事？”

    景辞的脑袋轰的一下炸了，脸热的几乎要烧起来。他下意识地蜷缩了下身体，结巴道：“早、早上的自然现象。”

    “哦，自然现象，”赢骄点头，淡淡道：“所以你的意思是，你对我没反应？”

    这个问题实在是太难回答了，景辞选择沉默。

    “是吗？”赢骄将手放到他的腰上，似笑非笑地道：“那我今天还就要验证一下。”

    景辞的呼吸一窒，慌忙按住了他作势要往下的手：“别……”

    “别什么？”

    “不、不用验证……”

    赢骄舔了下唇，恬不知耻道：“不验证我怎么知道？”他顿了下，继续道：“我男朋友对我没反应，这事儿可就大了。”

    景辞垂眸，虽然在黑暗中看不大清赢骄的脸，但仍旧臊的慌。他攥了攥拳，强忍着羞赧，小声道：“……有。”

    “什么？”赢骄恶劣地挑唇：“你刚说什么？没听清，到底有还是没有？”

    景辞心一横：“有。”

    赢骄再也忍不住了，将头埋在他颈窝里，闷声狂笑。

    调-戏了景辞一番，赢骄心情大好，拉着他起来洗漱吃早餐。而后严格按照学校的课程表，开始刷题做卷子。

    快到中午的时候，赢骄的手机嗡嗡地开始震动，他放下笔拿起来一看，是郑阙几个人在艾特他——

    【郑阙不正确】：[网页链接]

    【郑阙不正确】：@骄骄哥，这说的是辞哥他爸吧？妈-的，他还是个人？

    【彭程程】：老畜生。

    【何家你大爷】：艹，我这暴脾气简直快压不住了！骄哥知道这事儿吗？@骄@骄

    赢骄蹙眉，点进了郑阙发的网址里。

    一看之下，顿时愣住了。

    果然是人贱自有天收么？他还没怎么着呢，景父就自己先垮了。

    【骄】：看到了。

    【郑阙不正确】：不是，你为什么反应这么平淡？？我这个外人都要气炸了啊！！！

    【何家你大爷】：老郑……你淡定一点，骄哥明显早就知道了。

    【郑阙不正确】：哦。

    【郑阙不正确】：我以为我就够惨的了，没想到辞哥比我还惨。

    【骄】：你的确惨，但景辞不惨，他有我。

    【何家你大爷】：…………说正事呢，别发骚。对了，辞哥爱吃自助吗？我家附近有家自助还不错，你带他过来呗？

    赢骄想想，答应了——

    【骄】：好，定位发我。

    一句话发完，他正想退出群聊，郑阙忽然叫住了他。

    【郑阙不正确】：骄哥，你先别走，我有事儿问你。

    【骄】：？

    【郑阙不正确】：那个什么，你到底是怎么追上辞哥的啊？能不能教教我？我今天约妹子出去又失败了。

    【骄】：我的方法不适合你。

    【郑阙不正确】：为什么？？这个还分人？？？不都是套路吗？？

    【骄】：怎么就不分了？你对着镜子照照自己的脸，再想想我的脸。

    【骄】：有些事我做就是撩，你做就是红色感叹号警告。

    【郑阙不正确】：滚！！！！！

    赢骄闷笑，放下手机，侧眸看了一眼正在认真刷题的景辞。沉吟了一会儿，在微信搜索框里输入了一个名字，一边往阳台走，一边打字——

    【骄】：姚叔，现在忙不？有事想问问你。

    姚瑞诚是当初替赢骄外公处理遗产的律师，也是赢骄外公的晚辈，跟时家关系不错，对赢骄也挺关心。

    【姚瑞诚】：怎么了骄骄？

    【骄】：您能别叫我骄骄吗？

    【姚瑞诚】：好的骄骄。

    【骄】：……算了，我问下您学生迁户口怎么操作？

    【姚瑞诚】：你要迁？要迁到哪里？

    【骄】：不是我，我朋友。

    【姚瑞诚】：哦，这样。一个是跟随直系亲属迁户，二是迁到学校，还有一种就是名下有房，根据不动产落户。

    赢骄仔细读了一遍他的消息，第一个和第二个对景辞来说肯定不适用，那么就只剩下第三条。

    【骄】：姚叔，您现在在东海省吗？帮我办一下房产赠予。

    【姚瑞诚】：房产赠予？你要赠给谁？房产赠予的税非常高，不划算。如果你实在非常想给那个人的话，不如先给他钱，让他来买你的房子，通过这种方式把房子落到那人名下。

    【骄】：没事，就赠予吧，不然知道了他肯定不会答应。

    【姚瑞诚】：他？到底是谁？你这是什么情况现在？都开始送房子了。

    【骄】：我男朋友。

    姚瑞诚：“……”

    姚瑞诚直接一个电话打了过来：“赢骄，你说真的？”

    赢骄嗯了一声，转身把阳台门关上了。

    “不是，”姚瑞诚深吸了一口气，勉强压下心中的震惊，劝道：“你还小，你男……”

    他嘴唇动了好几下，那个“男朋友”也没说出来，换了个词继续：“对方也还小，荷尔蒙作祟谈个恋爱而已，用不着搞这么大吧，你……”

    “姚叔，”赢骄打断他，淡淡道：“我成年了，知道自己做什么，您最近有空吗？”

    姚瑞诚了解赢骄，知道他这么说就是一点商量的余地都没有了。再加上一套房子而已，对赢骄来说确实算不上什么，只好妥协道：“你自己想清楚了就好，我明天去找你。”

    “行，那麻烦您了。”

    赢骄挂了电话，一笑。

    荷尔蒙作祟？

    人不知道在他床上睡了几次了，他都没舍得动一下。

    想想早上那会儿景辞坐在床上抿着唇，明明脸红的不行了，还要竭力摆出一副镇定的样子，赢骄就心痒。

    他喉结动了动，想摸出烟抽一根，又想到景辞不喜欢他抽烟，只好掏出一把糖，一连嚼了好几块才将心里那把火压了下去。

    他回去的时候，景辞刚刚做完一道奥数题，正在换草稿纸。

    “给你看点东西。”赢骄点开郑阙发的那个链接，递到了景辞面前。

    景辞接过来，一目十行地看完，顿时有些发怔：“这……怎么闹那么大？”

    “太缺德遭报应了吧。”赢骄嗤了一声，低头看着景辞：“以后不用担心他再来找你了，就是……”

    赢骄握住他的手，轻声道：“学校里的人应该都知道了。”

    这么一搞确实治住了景父，但对景辞来说，可能以后很长一段时间，都要面对别人同情的目光和私底下的议论了。

    “没关系。”景辞笑了下，他是很不喜欢在别人面前暴露自己的隐私，上次只对刘老师一个人说，他就已经觉得难堪了。

    但如果能以此来摆脱景父的纠缠，那也是值得的。

    而且……不是还有赢骄在么，不开心的时候看看他，找他说说话，就什么烦恼都忘了。

    赢骄细看他的脸色，见他的确在笑，终于放了心。

    他抽走景辞手中的草稿纸，拉着他站起来：“走了，中午去吃自助，何粥他们几个也在。”

    只这样就这么高兴了？那过些天让他更高兴一点。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    最近要去趟医院做最后一次检查，有点心绪不宁，耽误了更新，抱歉。

    但不会断更，如果早上九点没更新，那差不多可以傍晚来看

