    沐璇儿去前边把各种东西都摆弄了一下，玩弄了一下，也什么都没有发现。

    “算了！我们走把！”沐璇儿说道。

    “就这么走了？”叶晨反问道。

    “那不然呢？这儿什么都没有，我们在这边找什么也是无济于事啊。倒是你啊！如果他们回来过，肯定是落下了什么东西，你怎么就什么都没有发现呢？”沐璇儿带着一丝责怪的问道。

    “不是还有那羊皮纸吗？会不会……”叶晨询问道。

    “不可能，为了一张根本没人看得懂的羊皮纸，不值得！”沐璇儿说道。

    看来沐璇儿很确定了，他们来找到东西一定很珍贵，估计孩子啊怀疑着叶晨了把？

    因为叶晨居然说什么都没有发现。

    “走了走了，什么都没有，不浪费时间了！”沐璇儿说着便准备出去了，毕竟这个地方又臭又恶心，她可不想在这边多呆了。

    不过她走之后，叶晨还是犹豫了一下。

    那夜明珠，到底是什么东西？值得他们回来寻找？而且……这件事情，到底要不要告诉沐璇儿呢？叶晨不由的犹豫了一下。

    “还愣着干嘛？走了啊！”沐璇儿叫喊道。

    叶晨听了也回了一句，“奥，来了！”

    算了，暂时先不说了吧，以后看机会说把！

    叶晨暗自决定着。

    随后，便和沐璇儿一起来到了外边了。

    “怎么样？你们发现了什么没有？”此时，刚刚赶到的夏炎等人问道。夏炎依旧是由张涛背着，不过其实他的伤势已经好了很多了。

    “没……下面还臭，早知道不下去了！真晦气！”沐璇儿不爽的嘟囔着。

    “哈哈哈……”夏琳也笑了笑，看着这么调皮的沐璇儿，她也忍不住啊。

    “不过……倒是发现了他们回来过的痕迹，还有那鸟人的羽毛……”此时上来的叶晨说道。

    “哦？回来过？”夏琳也有些惊讶。

    “那估计是忘记带什么东西了把？小叶兄弟，你昨天真的只是发现了那羊皮纸吗？”夏炎询问道。

    “你咋也不相信我了呀，夏炎兄弟，我真的只发现了羊皮纸了，你不信问夏琳……”叶晨说道。

    虽然夏琳没有下去，但是这个时候，叶晨都这么说了，夏琳肯定是要帮他的，而且，夏琳也相信他只发现了羊皮纸，当时叶晨其实下去的时间也不是很长，而且一下子就上来了，上来的时候，手中也只有羊皮纸啊。

    “对啊！我可以作证的！”夏琳说道。

    听到夏琳说的，众人自然是相信了。

    “对了，你这根羽毛？就是他们鸟人的吗？”夏炎问道。

    叶晨也递了过来。

    “感觉和普通的鸟类没什么区别呀！”张涛说道。

    “确实……”夏炎也点了点头。

    “算了，既然没有什么头绪，那我们走把！”沐璇儿说道。

    看到沐璇儿主动说要走了，叶晨这才松了一口气，不得不说，这丫头的敏感程度还真的是很强大啊！一下子就看出了事情没有那么简单。

    但是叶晨也不想要在现在就把自己拥有那枚夜明珠的事情给说出来。毕竟这件事情，可不是一件小事情呀。

    “那我们出发吧？”叶晨也示意了一下众人。众人也都点了点头。

    这种时候，就算在这边也没什么头绪，还不如继续朝前进。

    当然，在他们走了之后不久，这边仿佛出现了两个神秘人，仿佛对于叶晨他们刚刚下去探查的事情，也感到有些奇怪。

    不过，他们倒是没有追上来。

    叶晨等人在路上又遇上了不少的土匪。

    他们也没有想到，这边的人居然都会选择去做土匪？而且数量可还不算少呀。

    不过，都被叶晨一个人给打跑了。当然，叶晨这个可不是要英雄救美，也不是要装十三，而是因为为了自己的淘宝值啊。

    之前自己的淘宝值被系统可怜了一下，赏了自己十点淘宝值。

    自己根本不够花的好不好？说实话，自己可能是有史以来最惨的一个主角了，混的这么的差？

    连最基本的淘宝值都从来攒不起来，每一次都还是要被这个死扣的系统给坑掉一大半，这确实是一件很要命的事情。

    但是在听到系统说的那句，“恭喜宿主这一路以来，打败了土匪不知道多少人，本系统也懒得计算，就赏给宿主二百九十点淘宝值吧，正好凑齐三百点淘宝值好了。”

    虽然当时听到后叶晨都觉得要气死了，这个鬼系统，能够这么随意吗？还随便打赏一点？最后还给哥勉勉强强的凑齐个三百点？这么坑哥的吗？

    不过叶晨也忍了，别的不说，至少自己这不是有了三百点的淘宝值了吗？虽然不是很多，但也总比十点好呀！

    当然，这也都是叶晨拿命去换来的呀！那些土匪，说实话，并不弱的，每一次叶晨都要经历一番苦战才能够赢回来。

    倒不是叶晨的实力不济，而是每一次都要一对多！叶晨也没办法呀！自己居然说了要一个人去战斗了，那这些人还真的是很势利的，一个都不上来帮？见死都不救助的那种？

    不过，就在今天，众人也都来到了一个沙漠里边了。

    “我们这还要经过一个沙漠的？”确实叶晨感到十分的无语了。

    真没想到，去这王城的路，简直就比西天取经还要难啊？还要经过一个沙漠来着，多唠啊！

    “确实……我们也没想到，居然还有这么一个没有尽头的沙漠？也不知道我们带的食物和水够不够！”夏炎说道。

    这个时候的夏炎也不在张涛的背上了，虽然实力还没有完全的恢复，但是至少自己走路已经可以了。

    “这也没办法呀，当初我不是走的这个沙漠去的王城，但是另外的一条路，非常的远。要走好久了！”张涛说道。

    “难怪了，这个地图跟我说的要过这个沙漠！但是根据地图说的，其实这个沙漠也没有这么难过去吧，至少这条路，算是最近的一条路了，而且过去也不是很难。我们可以尝试着走一下的！”叶晨鼓励了一下众人。

