    林家堡。

    一间花厅中。

    林天南摆下了酒席。

    刘晋元已将任以诚介绍给了林家父女，同时也见过了赵灵儿这个大师姐。

    李逍遥和林月如早有嫌隙，相互看不顺眼，但刘晋元和赵灵儿皆是通情达理之人。

    有他们从中调和，两人虽说不上相安无事，倒也不曾进一步扩大矛盾。

    “任老弟，林某先替晋元的父母敬你一杯，在此谢过传艺之恩。”林天南举杯相请。

    任以诚端起酒杯跟他碰了一下，笑道：“林堡主客气了，晋元能金榜题名，自然是才智过人，又有满怀抱负，日后为官必定大有作为。

    只是素来官场黑暗，人心难测，读书人秉性刚正，不畏权佞，免不了要受人忌恨。

    任某不忍他一身才华被埋没，便传了他些手段，省得他日为人所欺。”

    “任老弟高瞻远瞩，胸怀广阔，林某真是佩服万分，再敬你一杯。”

    “请。”

    “常言道，一日为师，终生为父，小女月如和晋元的婚事，老弟可有什么意见，不妨直言。”

    “令嫒品貌俱佳，乃是晋元难得的良配，任某乐见其成，况且晋元的父母皆在，此事也轮不到我来操心，你们自行商议便是。”

    “如此甚好。”

    两人一番寒暄过后，刘晋元和林月如的婚事，基本算是定了下来。

    对此，任以诚本以为林月如会反对。

    但从头至尾，这姑娘都未曾说过一个不字，也没有表露出丝毫抵触的情绪。

    或许是擂台上刘晋元的那一掌，令她的心思发生了动摇。

    酒席过后。

    任以诚和两个徒弟，以及他们的家属，来到林家堡中一座凉亭。

    听赵灵儿讲述离开仙灵岛后发生的事情。

    说到遇见酒剑仙的时候，李逍遥不禁有些洋洋得意。

    学会了御剑术，对他来说是天大的机缘，这让他距离完成任以诚的条件，往前迈进了很大的一步。

    任以诚淡淡的看了他一眼：“小子，别高兴的太早，凭你现在的本事想要胜过灵儿，还差得远呢。”

    “是。”李逍遥顿时满脸拘谨。

    赵灵儿忍不住出言维护道：“师父，逍遥哥哥一直都在努力，肯定不会让您失望的。”

    任以诚摇了摇头：“还没嫁出去呢，胳臂肘就往外拐，玉不琢不成器，为师敲打敲打他，也是为了让他沉稳一些。

    今日若非为师拦着，他怕是就冲上擂台了，到时候你这傻丫头说不定还会给他拍手叫好，以资鼓励。”

    赵灵儿吐了吐舌头。

    李逍遥讪讪道：“前辈说的是，其实都怪这恶女口不择言，说什么男人都是窝囊废，我也是一时气不过，才想要教训她一下。”

    “你……”林月如气结，却也没有发作。

    当着任以诚的面，她不敢放肆。

    因着是刘晋元师父的身份，纵然任以诚看起来再年轻，那也是长辈，她不得不敬。

    况且，她觉得能将往日书呆子一个的表哥，调教的这般厉害的人，必然是了不起的绝世高人，她不敢不敬。

    林月如抿了抿樱唇，觉得自己还是应该解释一下，毕竟任以诚也是个男人，当时也在台下。

    “前辈，晚辈一时愤怒才口出妄言，并非……”

    任以诚笑着打断道：“好了，令尊强逼你嫁人，你心中不快在所难免，我从未放在心上，你也无需挂怀。

    以后都是一家人了，放开一点儿，我可不是什么老古板。”

    “多谢前辈。”林月如不由松了口气。

    闲聊了一会儿。

    刘晋元突然想起了昨晚的事情。

    “师父，日前您曾说有事要交给弟子，只是中途被狐妖搅乱，不知究竟是什么事情？”

    “此事说来话长了，还得从垓下之战，霸王项羽被困江东说起……”

    任以诚娓娓道出了血神的故事。

    四人感动的同时，跟觉惊讶万分。

    刘晋元叹道：“没想到昔年的楚汉之争，其中竟还藏着这样的隐秘。”

    李逍遥侧目道：“传说中的霸王原来只是寻常人，虞姬才是真正的高手，这简直不可思议！”

    林月如亦是感慨道：“霸王得到血神之力，天下无敌，却为虞姬放弃了江山，甘愿殉情而去。

    谁能想到，乌江自刎居然是这么动人的故事。”

    赵灵儿柳眉微蹙，幽幽道：“虞姬真的是太傻了，难道她不知道霸王一直在等着她吗？

    霸王当年既然随她而去，就说明在他的心里，虞姬比起江山霸业更加重要。”

    男人和女人的关注点果然不一样！

    “灵儿所言正是关键所在，晋元，你的任务就是想办法劝说虞姬放下心中的执念。”

    任以诚言罢，手中红芒闪动，化出了血染不绝。

    他实在是没有半分，只能将此事转交旁人，以期能让虞姬得到解脱。

    万雪夜本来是最佳人选，但若是交给她解决，待事成之后，他就不好再将剑带走了。

    毕竟血染不绝是属于道域的东西。

    “都躲远些。”

    任以诚等四人退开，右手握住了剑柄，暗中催运真元。

    剑鞘是封印。

    剑插进去不容易，想要拔出来更困难。

    真元流转。

    任以诚周身泛起赤金色的气芒。

    须臾。

    在他一身雄浑真元之下，终于破开封印。

    咔！

    剑锋出鞘三寸。

    霎时，血光大盛，散发出慑人心魄的邪气。

    亭外的四人，连忙各自运功，稳定心神。

    而原本在附近伺候的家仆，早已被驱散开来，否则一旦遭受邪气侵蚀，势必性命难保。

    此时的虞姬，仍旧充满了怨气。

    铿然一声。

    血染不绝，脱鞘而出。

    血光爆绽，血气似江河翻涌。

    剑身剧颤不已，发出刺耳的铮鸣，意欲从任以诚手中挣脱。

    “老实点儿。”

    任以诚沉喝一声，五雷化殛手运转开来，劲透剑柄。

    血染不绝登时安静下来。

    五行化雷殛，能可炼化万物。

    在任以诚真元催动下，更是威力倍增，纵然血染不绝亦无法承受。

    虞姬在剑中的神魂，感受到了致命的威胁。

    任以诚左手剑指抹过剑身，灌入元神之力，随即松开了剑柄。

    嗖！

    血染不绝飞上半空。

    任以诚再翻手，化出争锋宝刀，抛向了血染不绝。

    刀剑相互盘旋，融入一片红芒之中。

    蓦地。

    血河翻涌。

    轰！

    滔天血气之中，赫见一道飒爽英姿，横空现世。

    曼妙的身影，砰然落地。

    虞姬再现尘寰！

    倏尔人影闪动。

    虞姬二话不说，掠过数丈距离，逼至任以诚身前，血神之力磅礴蓄势，直劈面门。

    蓬！

    任以诚举掌相接，真力碰撞，声如晴天霹雳，震耳欲聋。

    虞姬血神之力源源不绝，周身血色气芒爆绽，将周遭染成一片殷红。

    任以诚却是稳立如山，波澜不惊，始终云淡风轻，任凭虞姬如何用功，也是纹丝不动。

    “这个身体用的习惯吗？”

    虞姬本是需要神魂附体才能在世间行走，是任以诚将身外化身之法传给了她，又借助争锋的王骨灵能，方才凝聚出这副身躯。

    “为何放吾出来？”虞姬猛然撤手，收敛神力。

    封印在剑鞘中，让她难以感知外界的事物。

    她没想到，短短时间不见，任以诚的功力竟然精进如斯。

    任以诚道：“帮你。”

    “自作多情。”虞姬冷笑。

    任以诚不以为意：“随便你怎么想，总有一天你会发现我的好意，从今以后，你就跟我徒弟，替我照看他们的安危。”

    虞姬脸色一沉：“你这是在命令吾？”

    任以诚耸了耸肩：“你不愿意，那我再将你封印回去便是，你不想领情，我也不会强求。”

    虞姬问道：“你不怕吾伤害他们？”

    任以诚呵呵一笑：“除非，你想逼我毁掉血染不绝，而且这里不是道域，无冤无仇的你也不会动手。”

    “嗯？”虞姬眉头一皱，抬头望向天空。

    任以诚悠悠道：“这里不是九界任何一处，仇人都不在了，你可以暂时静一静，等你什么时候想通了，我就送你回去。

    说完，他看向了自己的大徒弟：“灵儿，过来，这里以你的灵力修为最深厚。

    为师传你一套法诀，必要的时候可以解开身外化身。”

    赵灵儿回到凉亭。

    任以诚透过元神，将法诀传入她的识海。

    “事情就交给你们了，虞姬，希望再见之日，你已不再是血神。”

    刘晋元闻言，恍然道：“师父，您要离开？”

    “为师另有要事，日后自有重逢之时，你们好自珍重。”任以诚话音未落，已倏然化光而去。

    他要继续去找五灵珠，一个人上路会自在些。

