    行星防御会议继续在东海进行，按照各国扯皮的速度，没有十天半个月不会出结果。

    没兴趣参与扯皮的，该干嘛还是干嘛。

    上午，阳光洒落在明崇岛的沙滩上，让沙子反射出了一片金黄颜色。

    伊芙和MEKA带球冲锋，来了一次二过一配合，轻松过掉牛大志，然后一脚射门，把足球踢进沙子堆成的球门里。

    牛肉丸满脸不忿的回头，申诉道：“我抗议，你作弊，你那边多了一个人。”

    “多了哪个人？”伊芙反问。

    牛肉丸伸手指着MEKA机甲，道：“它！”

    “MEKA，你是人吗？”伊芙看向一旁三米高的大机甲，问道。

    MEKA用晃动着两条机械臂，用电子音回答：“我不是人。”

    “看到没，MEKA不是人。”伊芙一脸认真的说道。

    “那也是机器人，同样是作弊。”牛肉丸揪着这个不放，坚决要把MEKA开除出球队。

    “这是我的异能效果，要是不能用，那你把黑晶盾甲脱下来，看我不把你踢个满头包。”伊芙叉着腰说道。

    两人吵了三分钟，没有结果，最后又回到了足球对决上面。

    球赛重新开始。

    伊芙再次和MEKA进行二过一，轻松晃过牛肉丸，又一脚把球踢向球门。

    足球划过一个弧度，飞向球门。

    眼看就要进球的时候，足球突然改变飞向，飞到了一个人的手里。

    这个人很高大，一只手就把足球抓在了手里。

    “嘿！你在做什么？”伊芙眼看自己又要进球了，忽然被人打岔，有些不高兴。

    这个单手掐着足球的人，赫然正是巴特·佐恩斯。

    “看你的长相，应该是混血，为什么要留在这种低级国家？”巴特·佐恩斯说道。

    “你不也是混血？我要做什么，要你管？”伊芙没好气的顶回去。

    巴特·佐恩斯听到有人说他是混血，脸色顿时变得有些难看。

    他因为这个，一直遭到歧视，即便如现在这个战力强大，也依旧改变不了血统问题。

    “我能参与吗？”巴特·佐恩斯露出阴鸷的笑意，打算戏耍一下这些人。

    “不能，这是我们自己的游戏，不欢迎其他人。把球还给我。”伊芙直接回绝。

    “那你就接着！”

    巴特·佐恩斯说着，便飞起一脚，把足球踢出去。

    嘭！

    足球以一个无比夸张的速度飞向伊芙，就像一颗出膛的炮弹。

    伊芙目光一滞，下意识的低头闪躲。

    嘭！

    足球撞在机甲MEKA身上，将整架机甲撞飞出去。

    足球也随之爆开，爆炸声震彻海滩。

    这个足球是用高级材料做的，一般觉醒者只要不是故意攻击，正常踢的话，不会那么容易爆。

    伊芙看到机甲被踢飞，顿时气愤骂道：“混蛋，你干什么？”

    巴特·佐恩斯冷冷一笑，留下一道轻蔑的目光，转身就准备要走。

    就在这时候。

    方源迈着优哉游哉的步伐走到沙滩上，悠悠说道：“他们不允许你参与，我允许你参与。”

    巴特·佐恩斯看到方源出现，目光一沉，说道：“我倒是想陪你玩玩，只不过，没有什么球，能挡得住我一脚。”

    “你确定没有球能挡住你一脚？”方源追问。

    “当然。不仅球挡不住，人也是一样。”巴特·佐恩斯非常自信。

    方源扯扯嘴角，抬手用黑晶盾甲制造出一个足球，丢过去，道：“踢吧。看看你说话是不是跟放屁一样。”

    巴特·佐恩斯看到强相互作用力材料做的足球，表情顿时僵住。

    强相互作用力材料做的足球，这要是能踢爆，就有鬼了。

    然而，他刚才已经把大话说出去了，现在踢不爆这球，顿时表情有点挂不住。

    巴特·佐恩斯抬脚踩在足球上，冷声说道：“敢来踢一场吗？”

    “可以啊。问题是你人数不够。”方源说道。

    “不需要，我一个人就够了！”巴特·佐恩斯倨傲道。

    “那不行，等我们赢了又说我们以多欺少，这种当我是不会上的。”方源直接回绝。

    “那我就找几个凑数的过来。”巴特·佐恩斯说着便用通信器，叫了几个白鹰觉醒者过来。

    这个白鹰觉醒者都是这次行星防御会议的白鹰代表团里面的，星力等级都不低。

    最终，双方都凑了五个人，正好组成两支战术小队。

    方源用异能看了一圈对方五人的属性数据，然后用小队通信频道说道：“五个人，除了巴特·佐恩斯之外，还有一个控场者，一个防御者，一个保护者，最后一个是刺客。”

    安排好战术之后，方源把球踢过去，说道：“给你们发球。”

    “给我发球，你就没有碰球的机会了。”

    巴特·佐恩斯脸上满是傲慢的笑，前两天和方源第一次照面的时候，两人拼了一次力量。

    那一次较量，他没有占到上风，所以决定要用这次机会，好好教训一下方源。

    在东海境内，下死手是不可能的，但如果是踢球，收拾一顿完全合理，就算踢出个好歹来，也没人能说什么。

    巴特·佐恩斯用脚踩着球，沉声对队伍下令道：“开场直接把他们踢爆，不给任何机会。”

    说罢，他就开球，直接冲锋。

    方源迎上去，准备进行拦截。

    巴特·佐恩斯朝身后的控场者使个眼色。

    控场者立即发出一股精神冲击，轰入方源的脑海。

    这段精神冲击的威力，对方源来说很轻微，但作用还是有的，让方源的动作慢了一瞬。

    巴特·佐恩斯就趁着这一瞬，冲了过去。

    “快上去，拦住他！”伊芙推一把牛肉丸。

    “看我的人墙！”牛肉丸大喊一声，张开双手，朝巴特·佐恩斯扑上去，准备用肉身阻挡。

    巴特·佐恩斯眼中露出一抹轻蔑，抬脚传球。

    足球飞向边线，然而那里什么人都没有。

    牛肉丸不管那么多，扑上去勒住巴特·佐恩斯，就开始大喊：“抢球！抢球！”

    叶折羽眼睛猛睁，立即大喊道：“边线有刺客！”

    在“高维视觉之眼”下，可以清楚的看到，一个透明的影子正沿着边线斜插入后场，目标正是飞往边线的足球。