
　　看着喧嚣热闹起来的客厅，允儿福至心灵般突然明白了jessica、侑莉等人为什么喜欢往这边跑！

　　除了朴志勋这个人，还因为这里有一种“家”的感觉！

　　以前还没这种感觉，但这次却真切感受到了，家的温馨、家的随意、家的舒适、家的遮风挡雨……和宿舍相似，却又截然不同。

　　尤其外面渐渐阴沉下来的天气，使得这种感觉愈发清晰。

　　一盏灯光，照亮了整个客厅。

　　“我说，你们中午也没吃饭吗？”朴志勋看着侑莉、朴敏雅比自己还积极地把炉灶端上来、坐上石锅，不由好笑地问道。

　　“又饿了！”两人头也不抬，异口同声地回答道。

　　“我看你们是馋了！”朴志勋摇摇头，走到茶几旁坐下。

　　Jessica拿了勺子、筷子、碟子过来，见朴志勋四平八稳地坐在茶几旁，当即一皱鼻子，拿着勺子的手对他比划了一下。

　　允儿很想帮忙，可是对一切都不熟悉，正好看到jessica过来，急忙上前搭手。

　　朴敏雅调好炉火，火大火小很重要。

　　侑莉放上石锅。

　　然后就是耐心等待。

　　饭店早已把石锅拌饭弄好，石锅内抹上一层特制香油，倒入蒸好的米饭，上面覆有嫩豆芽、菠菜、金针菇、胡萝卜丝、肉末等，已经用黑胡椒粉炒熟。最上面撒上浅浅一层芝麻、淋上香油，再放上一个蛋黄完整、只是表面凝结的煎蛋，大功告成。

　　随着石锅渐渐变热，香油“滋滋”作响，一阵浓郁的香气也随之渐渐溢出。

　　尤其在阴冷的冷气，这股浓郁的饭香，特别勾人！

　　Jessica一手拿着筷子、一手拿着勺子，半趴在茶几边缘，眼睛眨都不眨地盯着石锅。

　　侑莉、朴敏雅也好不了多少，允儿更是不堪，已经抿了三次嘴唇！

　　至于朴志勋，在给泰妍发短信，让泰妍和TIffany两人也一起过来。

　　徐贤回家了。

　　Krystal有通告在身，肯定没时间过来。

　　不知道是不是心有灵犀，krystal打了电话过来，不过不是打给朴志勋，而是jessica。

　　也没什么事情，就是在节目中被主持人怂恿连线jessica。

　　“jessica小姐，我是朴京林，请问你在做什么呢？”实际上krystal没说几句，手机很快就被电台主持人朴京林接过。

　　“前辈，您好。”jessica客气地打过招呼后，扫了一眼朴志勋，回答道：“我和敏雅在一起呢。”

　　“朴敏雅小姐吗？”朴京林立刻问道。

　　“是。”jessica应道。

　　“朴志勋先生也在？”朴京林本想问朴敏雅的，但想到有关朴敏雅不喜欢在节目中露面的传闻，所以改为询问朴志勋。

　　“在呢！”jessica看了仍在摆弄手机的朴志勋一眼，回答道，“侑莉、允儿也在，我们正一起吃石锅拌饭呢。”

　　“哇——”朴京林适时发出一声带着馋涎的感叹，随即问道：“jessica小姐，请问你如何看待朴志勋先生和krystal小姐的关系？”

　　《some》这首歌，将朴志勋和krystal的关系变得暧昧。

　　都不需要S。M公司推波助澜，这首歌曲诞生之后，两人的关系在众人眼中就变得如同雾里看花。

　　“让当事人和您说吧！”jessica刚想说“家人一般”，却又突然心思一动，把手机递给了朴志勋。

　　朴志勋虽然在和泰妍发短信，倒也不至于没听到jessica刚刚的电话，笑了笑，也没推辞。

　　“我和水晶的关系，是吗？”单刀直入地问道。

　　“朴志勋先生，您好，是的！”朴京林先是飞速地问候一声才回答。

　　石锅拌饭还要等一会儿，jessica、朴敏雅、侑莉和允儿四人都看着朴志勋，等着他的回答。

　　不出意外，应该是“家人”、“兄妹”。

　　事实上，朴京林在询问之前便已经如此猜测，但这是一个很好的噱头，可以用来吸引听众。

　　然而，朴志勋毕竟是朴志勋。

　　“没有翅膀的爱情。”沉吟一下后，朴志勋给出一个非常贴合《some》这首歌的回答。

　　少了几分暧昧，多了几分浪漫、唯美。

　　手机这端的jessica、侑莉、允儿和朴敏雅，手机那端的朴京林、krystal等人，同时一静。

　　没有翅膀的爱情？

　　大大出乎意料的回答，但仔细想想，似乎却是最为合适的答案！

　　而且，如此浪漫，jessica、允儿和侑莉三人都不禁听得有些憧憬！

　　“哇——”朴京林的感叹慢了一步，但惊喜却十足十。

　　惊讶朴志勋的才气，欢喜的是这期节目、或者说整个节目都将会因为他这一句话而出名！

　　“我让krystal小姐和您通话。”赞叹几句后，朴京林把手机还给krystal。

　　“OPPA，是我，怎么现在才吃饭？”krystal轻轻抿着嘴唇，感觉有很多话想说，但最终脱口而出的却是这样一句。

　　“刚从济州岛回来。”朴志勋笑着说道，“你先忙吧，回头聊。”

　　“嗯。”krystal应声。

　　“水晶……”Jessica从朴志勋手中接过手机时，眼神锋锐得好似刀片般。

　　“到底你是大导演！”侑莉半是挪揄、半是酸溜溜地说道。

　　作为女生，没有理由不想做女主角，哪怕只是一句话的女主角！

　　“嗯——”朴志勋轻轻一笑，没有说话，而是用筷子将石锅中的蛋黄戳破，用力搅拌几下，未凝固的蛋黄流出，和热乎乎的米饭、作料等搅拌一起，色彩斑斓、香气扑鼻！

　　侑莉、允儿、jessica再也顾不得他，纷纷有样学样。

　　朴敏雅和jessica吃一份，两人的饭量都不大。

　　朴志勋最先舀起一大勺混杂着肉末、各种蔬菜的米饭，送入口中。

　　就一个字，香！

　　香气、热气一起，让人身心都为之一畅。

　　“真香！”侑莉吃了一口后，忍不住称赞道。天籁小说网

　　允儿用力点点头。

　　Jessica、朴敏雅虽然没有说话，但都同样眉眼带笑。

　　很快，茶几上就只剩下吃饭的声响。

　　朴志勋一手拿着饭勺、一手拿着手机，仍在发短信。偶一抬头，看到四人低头吃饭的样子，眉头微微一挑，打开摄像头，“咔嚓”拍了一张照片。

　　朴敏雅四人同时抬头看了过来。

　　“你们看看。”朴志勋轻笑一声，没有掩饰，直接把手机递给一旁的朴敏雅。

　　朴敏雅和jessica一同观看，同样一笑。

　　然后是侑莉、允儿。

　　很有意思的一张照片，四个人同时低头，头顶占了大部分镜头，一副似是想要一头扎进石锅中的模样。

　　“石锅拌饭”朴志勋随手起了这样一个标题，发到网上。

　　“今后很长一段时间，石锅拌饭肯定要大受欢迎了。”朴敏雅轻笑着说道。

　　朴志勋还没有来得及退出，便已经有人点赞、转发。

　　“轰隆隆……”一阵雷声突然响起。

　　“下雨了！”允儿眼尖，看到几滴雨滴晕染在窗户上。

　　“我去门口接一下她们。”朴志勋看了一眼手机，放下勺子，起身说道。

　　泰妍两人马上就要到了。

　　“我也一起吧。”朴敏雅同样起身说道。

　　“你们三个吃饭就好。”朴志勋对允儿三人说道。

　　允儿见jessica、侑莉都没起身，也就没有动弹。

　　还不熟悉这里的“规则”。

　　外面，已经是万家灯火通明。

　　雨未至、风先到，刚一出门，朴志勋就被朴敏雅的头发甩了一巴掌。

　　“我可不是故意的！”朴敏雅笑嘻嘻地辩解道。

　　“哼！”朴志勋轻哼一声，一手提起她的衫帽，给她扣在头上。

　　幸好，别墅很干净，草坪、绿树、池塘，不至于出现尘土飞扬的情形。

　　两人来到门口站了不到两分钟，泰妍和TIffany便也到达。

　　“跑吧！”泰妍当先跑了进去。

　　雨还没下起来，打伞反倒挡风，不如直接跑回屋。

　　TIffany、朴敏雅紧随其后，朴志勋最后。

　　“好哇，你们吃好吃的也不知道喊我！”TIffany一进客厅便发难道。

　　“石锅拌饭算什么好吃的？”侑莉辩解道。

　　“这是我的吗？”TIffany眼睛一转，看到了朴志勋刚吃了两口的石锅拌饭，于是走过去问道。

　　一进到客厅就闻到了浓郁的香气，原本不饿，但却馋了！

　　“他的午饭。”jessica指了指朴志勋，说道。

　　泰妍最先跑进来，但她却在门口帮朴志勋掸衣服、整理头发。

　　“让侑莉分你一半。”朴志勋笑着对TIffany说道。

　　TIffany立刻坐到侑莉身旁。

　　泰妍自然和朴志勋坐一起。

　　有泰妍在，气氛多了一些微妙的变化，但并不明显，这和以前不同——以往只要有泰妍在，气氛就会有些凝滞、生涩，毕竟是正牌女友，但现在这种感觉却很不明显了。

　　允儿来的次数不多，所以感受格外清晰。

　　“你们随意。”不过，没等她琢磨清楚缘由，吃过饭，朴志勋就带着泰妍前往小客厅，把众人甩在一旁。

　　朴敏雅等人一起聊天、交流购物心得、去地下影院看了一部电影……到下午6点才重新回到客厅。

　　朴志勋和泰妍依旧没有出来。

　　“我去看看！”侑莉胆子最大、也最为调皮，直接找去小客厅。

　　心思也很细腻。

　　虽然不知道朴志勋和泰妍在做什么，但不可能是亲热，朴志勋就算自己不在意，也会考虑泰妍的立场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百四十七章 没有翅膀的爱情免费阅读。https://xs.23sk.com 