
　　送奇石也送人头……

　　不得不说面对赢家这些余孽、萧沙说话着实够损也够刺激人，此话一出他和在他旁边背着巨大石头的楚问心都能听到一连串喘粗气的声音，一声接着一声。

　　众多赢家人都快气炸了、所谓百足之虫死而不僵！

　　现如今赢家的确没落、他们现存的这些还是旁系和忠心部属为主，在很多超大势力看来除了赢万宗和赢冽已经不足为患。

　　可实际上，他们里里外外众多人手加起来最起码还有百万之众可以调动、加上很多隐藏的据点人手和资源总体实力绝对不比任何一个大门派差多少。例如这段时间就有不少势力暗中联系想托他们办事、甚至想收纳他们的势力也有不少，这些势力的人每一个见了他们都得认认真真对待、纵使待遇远不如往昔却也不至于这么明目张胆的无视讥讽他们。

　　可现在萧沙就是这么做的，不但在拿奇石前出言嘲讽、态度更旁若无人、拿到后更是如此，就算这段时间看尽人情冷暖他们也无法承受这种非常直接的恶意刺激。

　　……

　　这一下子就连黑袍人都忍不住了，他那藏在黑色帽兜下的双眼中和周围人一样也有了几乎已经脱离冷静步入暴怒的怒火。

　　怒极之下的他不再压抑、周身也算浑厚的真气运转致使周身黑袍鼓胀如球、最终‘嘭’的一下被撑裂飞散、露出他那穿着华月白色长袍、看起来六七十岁须发皆白、虽老却依旧威严的身影，沉声道：“萧沙小子、你未免欺人太甚了”

　　“欺人太甚……天底下欺人最多的赢家也配和我说欺人太甚？”

　　山坡下、树林边！

　　萧沙按着影神刀刀柄、眼中露出的杀机让所有人都为之心寒：“最后给你们一次机会，现在立马滚出两百里外，否则就永远留在这里”

　　“你……”

　　此话一出，赢家众人更怒、纵使明知不敌也纷纷带着重重怒火看向被称为‘天首’的领头人，看起来只等他下令就可不惧生死一拥而上。

　　奇怪的是，但凡是人都有些微不同、胆色也各有高低，此时‘天首’身后被激的这些人却几乎都是一个个受不得激的人、各自性格里暴躁这一点在某种程度上几乎差别不大。

　　把这一点看在眼里的萧沙嘴角冷笑越发明显，也越发有不杀人直接走人的想法、最起码在这个节骨眼上对方故意找死绝对不是一件好事。

　　这是他自己的直觉！

　　来赴约前的这几天他和大家可不是什么都没做！

　　早在几天前一群人就已经轻装简行的先行来过这里简单搜查过周围山脉，此时更有董天乐、文红锦等一行人带领三万宫卫埋伏在四周、更有寒雨许罡等人暗中接应，就赢家这点人数来说不论是对他还是对埋伏在外面的文红锦等人都不够看。

　　就算加上曾经镇守大秦郡八方、威名赫赫的‘天首’也不行。

　　但是他不敢大意！

　　因为之前他们一番调查天允山这里别说菱族踪迹、就连千门上所说的非人类存活痕迹都不存在。

　　这很可疑！ŴŴŴ.23sk.com

　　千门但凡有确定的消息几乎从无作假、自己等人没找到踪迹让他对此地更加忌惮、尤其是不但没找到踪迹、方圆千里甚至就连蛇虫鼠蚁、飞禽走兽都看不到的情况下更是如此。

　　在他眼中此地不管怎么看都带着浓厚的神秘色彩，而且此时赢家人的举动着实有些反常，就算十个八个忍不住总不至于全部都脾气爆、所以赢家这些人要么是挑人的时候特意选的，要么就是故意演戏。

　　而不管这些赢家人打着什么主意，他绝对不想顺着对方期望的路线走，最起码在这里可不能让他们如愿以偿。

　　“怎样？要找死？”

　　看着山坡上那个脸色忽青忽红的‘天首’，他那充满着的挑衅的声音传了上去。

　　“……”

　　领头者面色越发难看，就在他犹豫着就要开口下令之际……

　　“他娘的，老子受不了！”

　　突然间，一个修为在百窍以上的飞天高手须发皆张怒喝一声，随即不等‘天首’发话就纵身一跃扑向山坡下的萧沙，大怒道：“任由敌人侮辱，我们大秦可没这习惯，兄弟们跟我上，二十年后又是一条好汉。”

　　“上，杀不了他也要他付出代价”

　　“杀……”

　　“用三日必死丸”

　　“杀啊……”

　　“……”

　　……

　　一有人带头，这些本身忍耐性就极差的赢家人无论修为高低纷纷动身扑向山下，飞扑而下中一个个将毕生功力催到最高、更把赢家用来临时激发潜力做垂死一击的三日必死丸吞服，丹药入腹后飞快化开令他们一个个爆发出自身修为的巅峰战力。

　　“雪老你们……都是英雄！”

　　数百人齐动，一转眼山坡上就只剩下那个被叫做天首的高手。

　　眼见部属失控的他面色复杂、又想上前一战却又似心有顾忌，看着一个个扑向萧沙的身影最终只能在心里默默说出自己想说的那句话。

　　不自量力！

　　明气武典·万融万覆！

　　萧沙眼神一冷，周身磅礴真气化作滔天气浪朝迎上扑来的赢家众人，同时冷哼一声对身边的楚问心道：“老楚你先走，找地方把石头藏起来，我随后就到”

　　“好”

　　楚问心答应一声当即背着石头就往外走，长年的默契他们之间已经无需多言。

　　……

　　哗啦……

　　滔天气浪滚滚如潮、铺天盖地的无处不在，卷动中竟似顺应萧沙心意竟然真的化作浪潮、带着那仿佛如真的浪花声狠狠冲击在扑来的几百人上。

　　以萧沙此时的修为别说是这些人，就是再来十倍一起上中了这一招怕也是立马尸骨无存的下场。

　　杀向他的很多赢家人是这么想的！

　　在山坡上没出手的天首也是这么想的，甚至在他气劲卷住这些人、令他们凌空悬浮不得寸进的时候，‘天首’的嘴角甚至露出几分似悲似喜的冷笑。

　　只是其这一丝冷笑下一刻就凝固在脸上！

　　万千仿佛肉眼可见的半透明气浪中，扑向萧沙的众多赢家高手并未如其所料的那样爆体而亡血溅四方，而是一个个仿佛被滚滚洪流卷中的普通人一样身不由己的被一股股气浪翻转着在半空仿佛游鱼一样悬浮打转。

　　这场景着实神奇壮观，从远处看只见这里的半空几百人都似被水流卷中的东西般在半空肉眼可见的半透明涟漪中不断翻转打转，上不能上下不能下，别说攻击萧沙、就是靠近也没有一丝可能。

　　而这些人的下面，山坡上的‘天首’、山坡下的萧沙两人都还保持着之前的姿态分毫未动。

　　此时的萧沙看着那一丝冷笑还在脸上的天首，眼中的杀机越发浓烈、对半空这些人的‘保护’却又更加用心，浩瀚凝练的真气将之包裹的同时更在每一个人外围化成一个个气罩。

　　他看着山坡上的天首冷冷一笑：“放心，对你赢家丢给我杀的人我不会手软，但是绝不是在此地，想死你可以一起来”

　　一句话说罢，他身形一动以心御气、带着半空大量的悬浮人影就往楚问心身后追去，面上自信暗中确实警惕万分，因为他发现此次出行确实不利。

　　地形不利，自己等人对此地的调查甚至还不如千门深入，此地走兽全无的确有古怪！

　　赢家这些人问题更大、更明显，对方想自己杀这些人，最起码那个最有可能知道秘密的天首很想，那一丝冷笑就是证据。

　　他们在自杀，为什么？

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1422章 自杀的赢家人免费阅读。https://xs.23sk.com 