    除连夸杨涟几句外，朱由校随即下谕，将此份《敬述铤击始末疏》昭示中外，命东厂速速放人。

    魏忠贤原本以为朱由校会直接答应，却没想到是这样一个结果。

    消息传出，朝野沸腾。

    天启皇帝朱由校采纳忠言，在当晚严厉的数落了魏忠贤一遍，叫他“好自为之，妄生谤议”。

    面对如此情形，魏忠贤只能将王之采放出大狱，并且延后了准备捉拿进献红丸的光禄寺卿李可灼一事。

    自己挨了一顿批不算，皇上还如此称赞杨涟，魏忠贤自然很不服气。

    当晚，他亲至礼部侍郎顾秉谦府中，两人促膝长谈。

    听到这个消息的朱由校，在暖阁直接笑出了声，他知道自己昨晚那一手见效了。

    现在，不仅魏忠贤和阉党着急了，就连东林党人也在朝野上下宣扬自己的圣明。

    魏忠贤是从后门披着斗篷进的顾府。

    现在这个时候，人人自危，除了一些铁杆阉党，根本不会再有什么人让魏忠贤进自己家门一步。

    顾秉谦将他迎进来，焦虑地问：“魏公公，皇上换主意了，要帮东林党了？”

    魏忠贤也不甚明白，沉吟道：“皇上的意思怕是没这么简单...”

    顾秉谦为他斟满茶，“如今满朝的东林党人都炸开锅了，撒欢着弹劾你呢，皇上那边是怎么处理的。”

    “说起这个，咱家也不明白皇爷这葫芦里到底卖的什么药，虽说不让我批本子了，可奏疏却又全都留中不发，咱家是丈二和尚摸不着头脑！”

    说到这，魏忠贤摇摇头，感叹道：“圣意深似海呀！”

    顾秉谦点点头，坐在那想了半晌，忽然问道：“魏公公想要怎么办，弹劾杨涟吗？”

    却见魏忠贤将茶杯狠狠一摔，摇头道：“这个时候，专劾杨涟已经不起什么作用了，干脆一不做二不休，来个一箭双雕！”

    “怎么个一箭双雕法，还请魏公公明示！”顾秉谦凑了过去。

    ......

    第二天一早，乾清宫西暖阁。

    朱由校看着眼前题本，嘴角出现一抹弧度。

    这次魏忠贤没有单独找杨涟，而是来了个一石二鸟，在反击杨涟的同时，顺带着也将一直在家静养的王安拉下了水。

    他先让礼部侍郎顾秉谦上疏说司礼监掌印太监王安强横，告诫自己要握好“威福大权”，“莫听中涓帝落”。

    另一方面，魏忠贤又让御史崔呈秀上疏说杨涟勾结王安，称前首辅方从哲致仕便是他们二人所逼。

    杨涟上《敬述铤击始末疏》的真正目的，实际上就是提高威望，好自己去当内阁首辅。

    朱由校看完两份奏疏后，一下就看得明明白白，这是非常简单的权谋。

    在这之后，朱由校仍将“阉党”官员上的奏疏留中不发。

    面对顾秉谦、崔呈秀等人的交章弹劾，杨涟自然是一副蒙受了极大不白之冤的模样，气愤难平。

    我勾结王安不假，可这是你一个阉人有资格谈论的吗？

    接下来的几天里，乾清宫的本子多了几倍，多数都是“阉党”和东林官员互相弹劾，抨击对方。

    但所有的奏疏全部有如石沉大海一般，一进暖阁便毫无声息。

    直到三天后杨涟的一份奏疏，这才算是让近几日朝局的乱象得到了一丝平缓。

    朱由校一直在等杨涟的反应。

    杨涟在奏疏中表达的意思，就是眼下这个时候，方从哲早已致仕，虽说他与王安私交甚笃没错，也曾多次上疏弹劾方从哲。

    但要说他因此投机钻营，借打击方从哲而抬高自己，以达到当内阁首辅的目的，这却绝不可能。

    因为那会儿内阁首辅早被病重的泰昌皇帝钦点为叶向高，当时他也是兵科给事中，区区九品芝麻官，即便连升三、四级，也入不了内阁。

    当然，朱由校是根本不会去管他在奏疏中说的如何如何有道理的。

    关键不在于杨涟在奏疏中说了什么，而是他承认了顾秉谦和崔成秀弹劾的那两点。

    第一，勾结王安。

    第二，多次弹劾前首辅方从哲。

    人家弹劾是对的，你没有反驳倒是承认了，这里边能做的文章可就大了去了。

    “臣无病，不敢以病请。皇上未罪臣，又不能以罪请。唯有明微薄之心迹，乞浩荡之恩波，放臣为急流勇退之人而已。”

    看到最后，朱由校有些惊讶，这杨涟太过耐不住性子，辩驳之后，居然直接就请辞了！

    刚刚看完，便有内侍前来，拜在脚下。

    “皇上，杨大人上了疏后就在收拾行李，如今已出家门，说要回湖北老家务农去。”

    这杨涟官职不高，在士林中威望却不低，若不挽留，必有微词，朱由校暗自一笑，作大惊状：

    “这该如何是好？”

    很快，朱由校拿不准主意到底是放杨涟还是留杨涟的消息，传到了正在司礼监当值的魏忠贤耳中。

    初一听，魏忠贤可是喜出望外，笑逐颜开，高兴的一蹦三尺高。

    对自己的这个小小诡计，魏忠贤本来没抱太大希望，只是想先挑挑事儿，能打击一下东林党人的嚣张气焰就行。

    就算只是窝囊他们一下子，自己心里也痛快！

    没想到那杨涟昏了头，竟直接“抗章乞去”，有这样让人意外的效果，魏忠贤岂能不心中狂喜？

    不过他转念却又琢磨起来，眼下杨涟毕竟没有真回家，这老家伙在城外候命，等着皇帝旨意，要是皇帝真的挽留了怎么办？

    想到这里，魏忠贤决定继续做“蒙蔽圣听”的恶人，亲自去暖阁忽悠一波，最好是想办法让皇帝把请辞给准了！

    那天去慈宁宫报广宁都司毛文龙的镇江大捷时，魏忠贤就听见刘太妃说皇帝喜欢吃“烩三事”。

    既然要忽悠皇帝，那就得做足准备才行。

    去暖阁之前，魏忠贤先到光禄寺跑了一趟，让厨子在晚膳时多做几盘烩三事，然后再由他一一端进去。

    ......

    当夜，到了朱由校进晚膳时，魏忠贤亲自将一道香喷喷、热乎乎地烩三事端了上来。

    “好吃，好吃。”其实朱由校还真挺喜欢吃这道菜，接到手里就开始大快朵颐，连呼过瘾。

    “这菜是奴婢今日亲去光禄寺督促的，食材也是奴婢精挑细选出来，皇上觉得好吃就再多吃点儿，以后想再吃到这样好吃的就少喽！”

    听魏忠贤这话里有话，朱由校心底冷笑，自然明白他是给自己下套，不过今日这“傻”还就得装下去。

    “这话怎么说？”

    魏忠贤唉声叹气道：“朝里那些老爷们不是老说奴婢在这碍事儿吗？尤其是那个杨涟碎嘴子，老是看奴婢不顺眼，一直想赶我走。”

    朱由校闻言哈哈大笑，夹了一口猪蹄筋塞在嘴里嚼着。

    “嗨，你是说那个碎嘴子呀？他还赶你走，他自己就要走了，正上疏让朕准他回老家呢。”

    “臣才知道。”魏忠贤一副吃惊的模样，大胆试探道：“既然他主动要走，皇上就准他走好了。”

