    陆小芽是甜点师，嗅觉比一般人稍微敏锐一些，加上她这几天夜里的睡眠很浅，所以感觉到不对劲。

    疑神疑鬼总比傻呼呼的好。

    她立即起床，拿了手电筒，摸到了外面半间，只见地面上不断有液体渗透进来，浓重的汽油味充斥在她鼻尖，她面色大变，连滚带爬地跑进去找出一张厚实的棉被，一盆水扑了上去。

    朱妹听到动静醒来，茫然地看着陆小芽，“你这是怎么了？”

    陆小芽语速急促地说：“没时间解释了，朱妹，赶快起来，有人想烧死我们，如果我没拦住他们，你和燕子裹着这张湿棉被逃出去。”

    还没等朱妹说话，陆小芽披了件湿衣服冲了出去，打开卷闸门，看见一个黑影站在门口，正在点火柴，看到她的时候，尖叫着说让她别动！

    陆小芽的心快从胸膛里跳出来，身体一度抽搐抖动，即将无法抑制住内心的惊恐。

    “该死，怎么点不着？”对方大概是太紧张了，擦了两下火星子，就是没擦出火来。

    是陆小琴的声音？陆小芽浑身的血液仿佛凝固了，用两个人听得到的声音劝诫道：“陆小琴，你别做傻事！你这一点火，周围连着的店铺都会一起烧了，很多人都活不了，蓄意纵火导致人员上网会被判死刑或者终身监禁，你要想清楚！”

    “你少骗我，只要你死了，没人知道会是我干的。”陆小琴的手在哆嗦，火柴上的红色磷粉差不多损耗光了，但还是凶巴巴地警告道，“别过来！你动作没我快！”

    两人隔着四五公分的距离，她脚下踩着的都是个冲鼻子的汽油，只要见着明火，整个屋子顷刻间就会着起来，成为一片火海，朱妹燕子包括隔壁的人都活不了，可见此刻的状况有多紧急。

    陆小芽不断地强迫自己冷静，深呼吸了好几口：“陆小琴，我知道你不是这么残忍的人，如果你真的下定决心，恐怕我现在已经是一具尸体了，你会犹豫，说明你本性不坏，你有良知和道德底线。你一定是被人欺骗怂恿了，发生这么大的火灾，你怎么可能逃得掉，你想想，指使你做这件事的人完全没有考虑你的安危，完全是在利用你，无论你成功与否，你被抓了，她根本连面都没露，把责任都推卸在你身上，自己置身事外！你一定要仔细想想，我说的对不对，你还年轻，你有大好的将来，千万不要走错一步！”

    “什么将来，我的将来不是都被你毁了！”她似乎有些被说动了，情绪依旧激动。

    “陆小琴，只要你放弃，这件事情我就当没发生过，我答应给你安排工作，你先离开这里，我把现场清理干净，你不用坐牢的。”

    “真的吗？我真的可以不用坐牢？”陆小琴的声音里透着些迟疑，手上的动作停了。

    陆小芽咽了咽口水，举起右手，郑重说道：“我陆小芽发誓，如果有一个字欺骗你，我被……”

    正当对方聚精会神的时候，陆小芽使出自己全身最大的力气，身子重重地扑向陆小琴，两人一起倒地，火柴盒甩到了一米外的人行道上。

    “贱人，你骗我！”陆小琴的五官重新变得狰狞起来。

    陆小芽死死地压住她，对方也不是吃素的，两个人你踢我扯，原地扭打起来，不一会儿两个人身上沾上了不少难闻的汽油。她根本不可能原谅陆小琴，因为陆小琴伤害的是她家人的性命……如果最后自己说服失败了呢？

    行凶未遂难道就不是行凶了吗？成年人做事情就不用为自己的错误卖单吗？

    思及此，陆小芽狠狠地揍她，从来没如此憎恶过。

    这个时候，朱妹抱着燕子出来了，燕子一看见扭打的两人，就哭喊着：“妈妈……”

    陆小芽扭头冲她喊：“朱妹，把燕子带到安全的地方去，我后面的火柴盒扔远点，找人帮忙！”

    “好！”

    朱妹把燕子领到比较远的大树边，让她乖乖地别动，“我去帮你妈妈！”

    谁知道有人却先她一步捡起了火柴盒，走到汽油覆盖的区域旁边，一口气抽出了三根火柴，刮了黑色的擦火皮，呲地一下，橙色的光窜了起来。

    是陈慧。

    她不放心陆小琴办事，在暗中偷窥，果然还是高估了陆小琴这个蠢货，差点把事儿办砸了。

    “陆小芽，去死吧！”陈慧的眼睛里充斥着报复的快~感，指间一松，那点燃的几根火柴眼看着往下坠。

    这底下就是汽油了。

    “不要！”

    朱妹瞪大了眼睛，快速地跑回去，声音仿佛在喉咙中炸开了。

    这一瞬间，陆小芽耳朵边，出现了很多声音，陈慧恣意的笑声，陆小琴的害怕声，街坊们震惊的疾呼声……她义无反顾地往陈慧火柴落下的地方扑了过去。

    说她蠢也好，冲动也罢，她就是不能让陈慧得逞，让自己的心血毁于一旦！

    说时迟那时快，火柴被陆小芽顶了出去，却直接窜起火，将她身上沾了汽油的部分全部点燃，她着火了！

    陈慧马上被赶来帮忙的人控制住了。

    “小芽！救救她！”

    朱妹忍不住失声哭喊，当时的场面太惊险了，以至于之后的日子里朱妹每每想到这件事直掉眼泪。

    陆小芽是感觉不到的，但是她判断自己肯定会起火，所以在原地打了几个滚，大家七手八脚的用沙子和冷水扑下来，她身上的火在很短的时间里扑灭了。

    “妈妈……”

    “小芽……”

    她耳边的呼喊渐渐听不见了，不知道是累的还是困的伤的，她闭上了沉重的眼皮，彻底陷入了黑暗中。

    ……

    等陆小芽醒过来的时候，浑身痛得很，阳光有点刺眼，她用手挡了一挡，发现白绿色的墙面，这里应该是医院。

    “小芽，我差点以为见不到你了！”朱妹扑了过来，鼻涕眼泪一大堆往外冒，胡乱地抹了一把脸上的液体，又哭又笑：“你想吃点什么，我去买。”

    陆小芽突然想到了什么，不敢往被单里的身体瞧，拉住朱妹的手，神色凝重地问：“朱妹，你实话告诉我，我不是皮肤烧伤得很厉害，破相了？”

    朱妹愣了一下，摇头：“没有，不严重，你别紧张。”

    “不可能的，你别骗我了。”陆小芽心里慌得很，表面上的镇定，不过是无奈罢了。哪个女孩会不在乎自己的容貌和身体。

    不知道触发到哪个点，朱妹声音里带着哭腔：“这会儿你倒想起自己会不会毁容了，昨天晚上你为什么那么冲动，房子烧了就烧了，大不了咱们重新再来，可你人要没了，我跟燕子以后怎么办？”

    说着说着，朱妹又开始掉眼泪，“小芽，你以后别这样了……把我和燕子吓死了……”

    “你别哭，其实我现在也后悔了。我保证，绝对不冲动了。”本应该感伤的陆小芽反而劝慰起朱妹来了，当时真的是条件反射，身体的惯性动作大于理智，她根本没有时间思考。

    睡在病床后头的燕子被两人的声音给吵醒了，睡眼朦胧地爬过来，抱住陆小芽：“妈妈……我不要你死……”

    陆小芽抚摸她的小背，眼眶里泛酸，“妈妈不会死的，燕子，对不起，妈妈让你们担心了。”

    好一会儿，直到医生进来查房，三个人才慢慢地平复下来。

    “病人需要安静。”主治医生哪里会来管你们经历了什么，凶巴巴地嚷道。

    陆小芽急切又忐忑地问：“医生，我这伤得怎么样，会留疤吗？”

