    停车场，李想找了半天，反而汤可已经看到李想了，她挥挥手喊道：“李想，在这边，你跑偏啦！”

    李想把行李箱给叶修，小跑过去，嗖…挂在汤可身上…差点把汤可压在车上去，退了好几步。

    “哈哈，想死我了！”李想说道。

    “你好重啊！赶紧下来。”汤可推她，李想一百多斤，不过汤可也不是什么大力士。

    李想摇摇头：“你这女人，爷*们可以，为什么我就不行？”

    汤可:“……”

    “那也不是我抱，是抱我！你这是习惯了吧？顶*你个肺？”汤可把李想推下来。

    李想：“……”

    李想走的时候给她发过信息，当然只是提醒她，自己要回来了，并不是要她来接自己，结果她还是来了！

    说什么反正也要还车给叶修，刚好也没有什么事情，就来接他们。

    下飞机，开机就接到了微信，未接电话，短信。

    生怕李想丢了，李想蛮激动的……

    “汤可姐姐？”

    张晓敏和李想的好朋友都很熟悉的，特别是一起和李想关系很好的几个。

    当时她们还有外号，“四大天王。”一个很尴尬的外号。

    汤可就是其中之一，张晓敏经常和她们一起玩。

    “小敏啊，你又长胖了！不过比以前可爱多了。”汤可笑了笑。

    张晓敏：“……”

    每个人见到她的时候，都说她胖了，其实她只胖了一点点，没有李想那种狂吃不胖的体质，她没办法。

    大概是女生胖起来，都比较容易被发现，她就属于那种看着胖的，几天不见看着更胖的。

    汤可把车钥匙递给叶修，算是把车还给他了：“没磕碰！”

    “小破车而已，磕碰也没事！”叶修不介意这个，不是大修……人，哪怕是修车，他都觉得这个女司机很厉害了。

    汤可开车就是一个字……稳！

    她开车不接电话，不接视频，还不听歌，全神贯注的。

    叶修给她开视频，她开车就没有接过。

    “叶大佬那天不要了，当二手车买给我，你导航挺有意思的！”

    叶修：“……”

    发现了啊！

    这车……有自己的想法，和他叶修无关。

    叶修坐进驾驶室，车子洗过，油箱加满了，汤可很懂规矩。

    她属于是情商很高的一个女生。

    “这段时间，我倒是开车去了不少地方，就是狗子喜欢在车上唱歌！不过还挺有意思的，把我开车不放歌的习惯都改了。”

    汤可想起两只爱唱歌的狗子，就情不自*禁笑出来。

    跟成精了似的。

    汤可状态倒是很好，逐渐在强迫自己适应一个人的日子，她很轻松，放下压力的那种轻松。

    开车出去兜兜风，然后和闺蜜们聊天，再溜溜狗，日子挺好的。

    叶修都开奥迪开了一个星期了。

    好久没有开凯迪拉克了，以前这家伙方向盘想法多，导航想法也多。

    现在家里蹲着一只……仙姑，它也开始走规矩路线了。

    无座的车坐了五个人，还加上几个行李箱，也幸好凯迪拉克能装，听说某旗旗比它还能装。

    叶修最近准备再买两个车，还在物色，还没想好买什么。

    李民达那家伙，现在要是没有女朋友，都买BMW了，他的梦中情车，叶修没有什么车是特别喜欢的，买个两座，买个五座或者七座。

    车多了麻烦。

    牛也用不上，放在车库吃灰，还有玛莎也是，华而不实。

    “小敏你们一起去吃个饭吧！”叶修问道。

    回来都凑一起了，多个饭桶武小松而已，小问题。

    张晓敏摇摇头：“今天不行，培训中心那边有事情，我们要先回去，改天我请你们吃饭。”

    武小松他们去不了，还是原定计划的几个人，叶修把他们送到培训中心门口。

    张晓敏还让汤可记住路，常来串门，她现在为了方便，已经搬到了培训中心了。

    也算是和武小松同居了。

    武小松提着两个人行李箱，和叶修打了个招呼，张晓敏已经开门了。

    “这家伙长的可太安全了，小敏挑东西的眼光还是那么独特，那么……特立独行啊！”

    汤可看着武小松轻轻松松的，提着两个行李箱进门，感慨自己是不是，不应该喜欢文弱书生的类型？

    没力啊……

    她这种，现在看清自己了，还是喜欢牛的，古道西风瘦马不是追求了，她还不是古**道。

    “你挑的不也很奇葩？都是竹竿！”李想吐槽。

    “人瘦点好！”

    “放风筝吗？好？”李想吐槽。

    “马瘦毛*长……你懂个der！”汤可开玩笑。

    “叶修也不瘦！”李想反驳。

    汤可哈哈笑：“我不知道！你才知道，谁知道你是不是骗我们的，反正我当真话听。”

    李想：“……”

    那还能给你证明？

    不可能的，闺蜜也不行。

    李想和她们这些闺蜜，在逐渐开始靠拢，起码在知识，和线下体验中心这一块，大家开始靠拢了。

    “我从小到大的梦想就是当企业家，结果……”

    “当了飞行员嘛！”汤可的车技就和车技一样稳如老狗。

    李想：“……”

    叶修：“……”

    女友啊，这个可不兴说啊……

    闺蜜，真的是一种可以交换全部秘密的生物？

    李想反正什么都说，她说汤可也什么都告诉她。

    助攻王虽然是好人，叶修也不想暴露太多，什么都知道了，交朋友多尴尬。

    叶修去接狗子，把狗子带回家！汤可打开门，叶修喊了一声。

    两只狗子冲出来，绕着他转啊转，热情的摇尾巴，然后呜呜叫，激动到哽咽。

    “好了好了，回来了，出差工作嘛！特别忙，没时间给你们开视频，回来就来接你们了，我们家穷，不工作没钱买狗粮的！”

    叶修胡说八道哄了它们半天，总算是没有那么激动了，打开车门，它们钻进车里。

    汤可摸着虎妞的狗头：“我觉得我这种离异单身妇女，合适养个狗！没事还能出门散散步，不然都不爱出门。”

    “确实，多出去走走，缘分也不能送货上门嘛。”李想建议道：“买只狗呗，反正养狗也不会特别费劲。”

    叶修可不是这样认为，应该是……不是每只狗都和火箭它们一样，那么让人省心。

    大部分狗子不喜欢被关着，所以拆家。

    “我想要个微笑天使！”汤可觉得还是微笑天使和自己最配。

    李想觉得还是毛发短点的狗子好一点：“你这种气质，合适养斗牛！因为你现在缺另一头牛！”

    汤可：“……”

    她才不养斗牛犬，也不要泰迪，柯基还可以考虑一下。

    养只，有尾巴的柯基……

    叶修也没有搭话，她们聊的热火朝天的，还拿出手机查资料，那些狗好养，那些不好养。

    叶修觉得她们好傻，这种事情，找他不就行了？

    直接问宠物医院的销售，安排的明明白白，上门取货就行，哪有那么麻烦的。

    老养狗人在意味深长的笑，其实微笑天使萨摩耶也拆家，不过长的确实是好看，笑起来……很可爱。

    眉清目秀的……

    到家以后，叶修去买菜，李想先回家，打扫一下卫生。

    汤可是客人兼职上门保洁。

    “得先开窗户透透气！”李想打开窗户：“几天不回来，感觉人气都跑了不少，房子不住人还是不行。”

    汤可把包包放好，换好鞋子，看了看多少有点闷的家里，赞同的点点头，房子不能长期不住人。

    “没事，白天透透气，晚上再*透*透*某人，人气就回来了，还不止是人气……还有人声。”

    汤可摸了摸餐桌，其实也没什么灰尘，不过还是要打扫一下。

    李想打开空调，从冰箱里拿了两瓶饮料，舒坦的灌了两口。

    “你这个透怕不是……咦……汤可你越来越颜色了！”

    以婚妇女惹不起。

    “嘿嘿，上次我喝醉了，第二天本来准备去和你*躺*会儿，结果……太刺激鼻子了！我都不好意思说。”

    汤可说完，李想脸红……

    她睡着了，完全不知道这个事情。

    居然……知道就知道吧！

    “我没办法，都快成水*龙*头了！”李想破罐子破摔了。

    反正她也不是，不知道汤可的故事，女*人之间没有那么大秘密。

    以前还一起搓*澡呢。

    “羡慕……龙王姐姐，给我说一下飞行员的感受，我还没有当过飞行员，最多就是空姐，还是短期兼职。”

    李想：“……”

    汤可越来越放飞自我了……羡慕个锤子，这有什么好羡慕的？累的要死。

    虽然知道很多人一辈子都飞不起来，但是李想觉得也没有什么好羡慕的。

    毕竟消肿药……

    唉～

    “没想到身边竟有龙王出没！难怪空气*湿*度那么大。”

    李想：“……”

    龙王这个头衔去不掉了，群里就喊李想龙王，都快成外号了。

    甚至有柠檬精问要不要换老公，买几天也可以，单纯就是看看自己是不是没有觉醒，有没有觉醒的可能性。

    把她爷们当什么了？魂师觉醒吗？

    李想都不敢和她们聊天了！

    还没有觉醒……觉醒个锤子。

    “能不能聊点其他的，你这个不正*经的*女*人！”李想败退了。

    开车她开不过任何人。

    汤可拿着毛巾擦桌子：“那就聊点其他的！你们家餐桌只是吃饭的吧？沙发只是坐的吧？厨房是不是只做饭？”

    李想：“……”

    汤可你特么……我受够了！简直是个车王可……就没停过。

    叶修在她还很收敛，叶修不在……她就疯狂挑衅李想，满屋子都是车。

    “汤可，抛掉车车，你要好好工作，好好赚钱，然后买房买车，当富婆，然后去找属于你的一群小鲜肉。”

    李氏鸡汤当头淋下，汤可噗呲笑出来，在沙发上笑的前仰后合。

    “我就是个文员，一个月7500还得做兼职做面试官，存一辈子钱，也不可能在深市买房子。”

    汤可笑了笑：“不过我这种月薪7500的人，和那些亿万富翁精神状态也差不多，大家都没有什么压力！我也不想努力给老板再娶个媳妇。”

    李想笑了笑：“你可以努力当老板娘！”

    汤可撇撇嘴：“老板那个脸，就像是拼凑的一样，而且……还长的不高，还胖，除了有钱，一无是处。”

    “我们家叶修不也是一无是处，除了有钱，就是咸鱼！”

    李想笑了笑，叶修咸鱼习惯了，不爱工作，宁愿做其他的，也不愿意工作。

    “那我收咸鱼啊，20一斤，卖不卖？老实说这个价格很河里了！我帮你把咸鱼处理掉，不要感谢我。”汤可拍了拍李想肩膀。

    李想：“……”

    非卖品！当然不可能卖的。

    聊了一会儿，两人开始打扫卫生，李想和汤可把楼下打扫完，又开始去整理楼上。

    “卧槽……一箱？你准备把他风干吗？”汤可看着纸箱子，惊讶的说看了看李想：“居然还空了这么多……我的天。”

    李想迅速把箱子放到衣柜里……

    汤可拍着床笑，忍不住笑的很大声：“李想啊李想，你还真是……猛*地一匹！小看你了！我格局小了啊！”

    李想叹息……

    被发现了，她也没有注意这东西叶修一直放在次卧的，她们住到主卧以后，反正都在抽屉里。

    她也没有问，叶修大概也没有想到这个问题，沈浅浅就是回来，也不会住这间房间。

    “一个好的保姆，要学会视而不见！要学会做好本质工作。”李想苦口婆心的告诉她。

    汤可哈哈笑：“我看的保姆都不是这样，都是……嘿嘿嘿！”

    聊不下去了，汤可逐渐往叶修的方向发展，这年头难道不开车，已经融入不了朋友圈子里吗？

    就很离谱了……

    李想和汤可把楼上收拾完的时候，叶修刚好推着超市的手推车回来，把一大堆东西放好以后，他又去还手推车。

    汤可看着整个餐桌的食材，有点迷了。

    “我看看小票……妈耶……一万八千多！买的什么玩意花这么多钱？”

    李想帮着收拾东西到冰箱里，叶修买了瓶红酒：“这个呗，最贵的应该就是这个东西了。”

    汤可咂舌，自己一个月工资……好像还不够叶修逛一次超市的！

    就很酸啊……

    “你们家爷们也太有钱了，太酸了！”汤可看着一大堆肉：“关键是还宠你，老天这是瞎眼了吧！全部运气都给你了，也不知道给我们留点。”

    把冰箱填的差不多，李想感觉又回到了不缺吃的日子。

    有食物，她可以宅在家不出门，都没问题。

    可惜了，明天就要上班了，假期就这样过去了，她又要开始每天除了工作，就是工作的日子。

    “缘分嘛，总是在一个地方等你的，又不是没有，你就放宽心。”李想说道。

    李想给爸妈发了信息，还给赵老师他们发了已经到家的消息，她担心叶修又忘了。

    粗枝大叶的，老是容易忽略这些事情。

    “你爸妈那边他搞定了？”汤可开始正经起来：“是不是明年要结婚了？”

    李想摇摇头：“明年大概是订婚，然后，后年结婚吧，谈一年多的恋爱也差不多了。”

    汤可脸色有点黯淡，她知道李想还有半句话没有说，结婚就可以准备当妈了，她其实挺羡慕李想的……

    唉～

    有些事情一直期盼着，最后却来个无疾而终。

    “结婚了，早点生宝宝，我还等着抱孩子玩呢。”汤可说道。

    李想知道她，又想到自己的伤心事了，关于婚姻，孩子，这些关键词，她都会联想到自己。

    “我跟你说，质量和枪*法决定了效率，你这不是完全没有机会，搞不好遇到一个……就直接*有，懂吧？”

    李想安慰她。

    “噗呲……你还含蓄上了，说真的，我也不知道下一个是不是就有戏，顾虑太太多，感觉耽搁人家不好。”

    李想不这样觉得，什么叫耽搁人家？

    如果是真的完全没有机会，那就提前说清楚，汤可也不是这样的情况，那就说不上耽搁人家什么。

    再说了，这种事情，和次*数*质*量有关系，又不是她一个人就能决定的。

    “羡慕那些易*孕*体质！”汤可说道。

    叶修进门就听见这个话题，把两个口袋放在餐桌上：“你只是靶子而已，别什么都往自己身上揽。”

    汤可：“……”

    尴尬！

    她没想到叶修这个时候回来，都是门质量太好了，居然没有声音。

    叶修也觉得好像……有点尴尬了。

    “我买了水果蔬菜，我先洗点水果，你们继续聊。”叶修溜到厨房去了。

    “噗呲……他还不好意思了！乐死我了。”汤可哈哈笑：“还挺腼腆的，和你说的车王，可是一点都不搭边。”

    李想撇撇嘴，那是在不熟的人面前，叶修和汤可还没有那么熟悉，肯定比较收敛。

    换个李民达来试试看！车都满天飞了！

    “以后你就知道了！”李想说道。

    汤可摇摇头：“我不要知道，我知道了，姐妹都没得做了。”

    李想：“……”

    懒得和汤可这个车王说这些，她把行李箱拿到楼上，然后找了两把零食。

    “火箭，虎妞，吃不吃零食！”

    火箭已到位！

    虎妞已到位。

    零食呢？

