
　　让他有些意外的是，周围竟然是一个小山林，树木都很高，是一些龙辰叫不出名字的古老树木，通体紫色，散发出令人神清气爽的清香。

　　待在这样的环境当中，骤然间出现一种浑身舒爽的感觉，究其原因，原来是地面上正在冒出大量的涅槃灵气。

　　涅槃灵气升腾，在天空之上结成了黄色的云雾。

　　随便呼吸，都能够吞吸进大量的涅槃灵气来。

　　“七十二神裔古城，都建造在龙脉的龙头的附近，武神古城的内城更是地脉神龙抬头，吞吐涅槃灵气的地方，千万年来涅槃灵气未曾断绝，也正是如此，才造就了神灵血裔家族的强盛。”十八头神龙，在他眼前化成了十八个老者。

　　龙辰抬头望去，这整一片的山河，都在冒出大量的涅槃灵气，若是能在这个地方修炼，效果必然好上无数倍，怪不得那么多人对神裔古城如此向往呢。要知道，涅槃灵气，可是能够直接转化成为涅槃之力的天地灵气，乃是天地灵气当中最高级别的。

　　比起正在崩裂的龙祭大陆那溃散的灵气来说，这里才是真正的天堂。怪不得这里的人管龙祭大陆叫做下界。

　　对于龙祭大陆而言，这里就是天宫，就是神灵居住的地方。

　　整个永生神域，全是强者，没有平民。

　　涅槃灵气汇聚，龙辰举手投足之间，就能获得巨大的进步，修炼起来，速度估计要快上百倍。

　　而这片无尽的山林，就是武神古城的内城，其中仙气氤氲，粗略一看，连那紫色的树木，都有好几条的仙纹，整个内城的草木，估计没有不是仙灵的吧，当初灵曦小楼旁边的雪莲仙灵池都让龙辰吃惊，更不用说这里了。

　　但世界是有层次的，或许在这里，真的很常见吧。

　　山林的深处，存在着的一个竹子围成的小庭院，淡雅清香，正是苏雨瑶的父亲，武神古城城主的第三个儿子，苏臻。

　　苏雨瑶已经离开了，要不然看到龙辰出现，铁定得斗起来。

　　“跟随我去见主上吧，他已经知道你的存在了，你称呼他为苏先生即可。”其中一头金龙带着龙辰，前往那竹林当中的小院。

　　竹林，是天萧玉竹！

　　全部都是仙灵，有的只有两三节，也就是两三条仙纹，有的却足足有十多节，堪比龙辰得到的那一根，拥有十多条的仙纹。

　　“在这样浓郁，涅槃灵气不停喷发的地方，长出这么多的仙灵，应该不足为奇。”龙辰看多了让他惊讶的东西，层次高了，心也安静了。

　　他估计，整个内城的山林，估计都是仙灵和道器组成的吧。

　　沿着那一条幽静的小路，走到了那一个充满书香气息的庭院，金龙在院子的门口跪倒在地上，一边跪拜一边道：“主上，我已经将龙辰带到。”

　　正是有苏臻这个轮回劫境的武者存在，龙辰才不敢在这个时候使用时间游龙逃走。

　　他估计，这个苏臻要比风龙涧主那种级别的人物，强大不止一星半点。

　　以龙辰现在程度施展的时间游龙，未必能逃过对方的眼睛。

　　若不是苏雨瑶后台有苏臻这样的人物，龙辰就不会在岩洞当中放过她。他杀了秦风雪后，连风龙涧主都能够十天之内找到他，更可能是这苏臻，甚至是整个武神古城。

　　“进来。”

　　庭院当中，响起了一声温和而儒雅的声音，却又不失严厉，有点像是私塾的老师。

　　龙辰闻言，便走进了庭院当中，在穿过竹门的时候，他忽然有种走进了另外一个世界的感觉，想必这里是一个另外开辟的小乾坤世界。

　　走进来之后，整个庭院变得更加有韵味，天空之上符文游走，周围好像有无数的文字在游动，在这个小小的庭院当中，龙辰近乎窒息，他有一种在尘世间像是活了好几辈子的感觉，脑中多了一些莫名其妙的记忆。

　　“这是……天道……轮回……”

　　龙辰喃喃自语。

　　“辰哥哥。”灵曦见他神色古怪望着周围，提点了一句。

　　龙辰这才醒悟过来，有些震撼的看着苏臻的庭院，那一扇竹门轻轻打开，一股无形的力量，将龙辰带进竹屋当中。

　　竹屋当中的摆设初看之下，不足为奇，可细看却能发现蕴含玄机，不论任何家具的摆设，都暗含阵法之道，令人捉摸不透。

　　竹屋之内四周摆满书架，中间是书桌，一位瘦弱的中年人正坐在书桌面前阅读书籍，见龙辰进来，他才将手中的书籍合上，然后看向龙辰，嘴上却道：“武道，天道。我等修炼的天道，亦是武道，武神之道。”

　　龙辰知道此乃绝世强者，他以平静心态去打量对方，却发现这男子毫不出奇，印象深刻的是下巴的小胡子。还有就是恍如深潭一样的眼睛，越是盯着他的眼睛看，就越是会迷惑起来，仿佛在他眼睛里还有一个让人深陷的世界。

　　他是敌人，还是朋友？

　　暂且当作是敌人对待吧。

　　龙辰倒很懂得规矩，拱手道：“晚辈龙辰，见过苏先生。”

　　那中年男子，也就是苏臻却仍然在神游，他站起身来，在龙辰身边转着圈，表情奇怪，最后道：“武道虽然入门快，秉承神武境的领悟，但要领悟得深，甚至最终成神，却太难太难啊。”

　　龙辰有一种在他眼睛之下，浑身上下没有一点秘密的感觉。

　　“苏先生，让我来这里，有何吩咐。”龙辰尽量让自己不去在意这个家伙。

　　“先生？我最喜欢别人称呼我做先生了。甚好，甚好。”苏臻回到了书桌旁边，顺势坐下，然后才道：“欢迎来到武神古城。连我都没见识过你的传承精血，想必是超级神龙无疑了。另外还有个得到了飘渺仙宗传承的小姑娘，也让我看看吧。”

　　龙辰有意识保护灵曦，便道：“她得到了八大天剑和传承。不知道苏先生对我是怎么看的？打算让我如何？”

　　他总觉得这苏臻有些奇怪。

　　龙辰没让灵曦出现，他也好像马上忘记了这件事情，就像是在神游，翻开桌子上的黑衣书籍，废寝忘食的读了一阵子，才道：“从今天开始，你不能离开武神古城。就算逃到了天涯海角，我都能在十天之内把你找回来。你可以试试。”

　　龙辰表情还能镇定，心里却倒吸了一口凉气。

　　这个怪人，真的不论自己逃到哪里，他都能把自己给抓回来？他真的就这么神奇？

　　正当龙辰怀疑的时候，他像是在书中翻阅到有用的资料似的，展露出笑颜，道：“我明白了，这一种神奇的力量，竟然是时间！”

　　时间之道！

　　龙辰更加震撼。

　　这是第一个认出自己时间之道的人。

　　“古往今来，我听说过空间之道、御魂之道等等神奇天道，却没想到竟然有人还能操纵时间。这一种力量或者来自你的感悟，或者来自……传承精血？”23sK.com

　　他一边说话，却像是把龙辰忘记了，在整个书房当中忙得团团转，最终累到在椅子上，眼睛的瞳孔在旋转着，不知道在想什么。

　　“苏先生有什么需要交代的么？”

　　反正对方不肯让自己离开武神古城，这就够了，意味着龙辰将来要在这里待着，虽然很危险，只是在这苏臻的掌控下，自己也没办法。

　　只能先把实力提升。

　　苏臻站立了起来，道：“没其他的事，你初来乍到，只能从外城弟子开始。我让人把你安排到外面去。武神古城就是你将来的家。你一定会爱上这里的，因为这是个充满荣耀和使命的家族。是掌控者聚集的地方。”

　　这家伙到底在想什么？

　　龙辰无法了解他跳跃的思维。

　　只是这更让他觉得此人的恐怖。短时间之内，龙辰是不敢尝试逃离了，但问题是，对方的目的到底是什么？

　　难道就是让自己把潜力发挥出来，将来可以帮助他的子女，夺取宗家的位置？

　　按照各大神裔古城的规矩，武神古城城主的五个子女，只有一个能成为新的城主，成为新的宗家，而其他四个都需要被分到分家。就像是皇子争权，年轻一代的强大确实很重要。

　　但龙辰总觉得，不只是这么简单的事情。

　　迷迷糊糊当中，龙辰离开了苏臻的庭院。

　　“这傻东西在搞什么鬼？”小猫无比鄙夷的说道。

　　神国当中，谁也不清楚。

　　众人面面相觑。

　　莫名其妙来了这武神古城，龙辰也有种无所适从的感觉。如果自己不够努力的话，恐怕会被永远囚禁在这个地方？直到自己能把这苏臻都干掉？

　　好像，有点漫长啊。

　　但至少性命还在。

　　“龙辰小友，我这就带你去外城。把你安排在外城当中，过几十年你实力提升了，为武神古城立下汗马功劳，自然会受到提拔，安排进内城，到时候辅佐主上的三个子女，也算是和我们共事了。”

　　“是啊，能为武神血裔的宗家做事，是我等的荣耀。这个荣幸，一般人可得不到。苏家的口碑，还是非常不错的。”

　　“七十二神裔古城同仇敌忾，在龙神域，除了五大龙城，其他的势力都神裔古城面前都是蝼蚁，所以从今天开始，你什么都不用害怕了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1738章 天道轮回免费阅读。https://xs.23sk.com 