 11月22日，魔域率先集结，并展开反击。

不是再盲目的追捕秦命，而是悍然杀向了酆都鬼城，三大仙域五大皇道，联手展开毁灭性的屠杀。

虽然酆都鬼主早已秘密转移，被幽都鬼主埋葬在了幽冥深处调养，得以幸免于难，但是被天命域精心经营了数万年的酆都鬼城彻底夷为平地，从幽冥地狱消失。

云集在这里的数十万鬼族全部毁灭。

11月23日，人族联盟降临黄泉死地，在无边的黑暗中布置大光芒阵，贯通幽冥鬼门，牵引亿万光芒普照黄泉！黄泉死地里的浊气死气迅速消融，无尽的黄泉鬼物在惨叫中蒸发。

妖族、灵族同样不甘落后，用不同的方式开始摧毁幽冥地狱，并抓捕着强大的鬼物，试图逼问出秦命跟幽都鬼主的合作。

11月28日，更惊人的事件爆发！天芒仙域、天罗仙域、天命仙域、天鸾仙域，这人族的四大仙域全部降临幽都废墟上空。

短短两天之内，超过十大皇道降临，汇合四大仙域。

11月30日，永恒灵域和苍灵仙域接连赶到幽都废墟。

他们摆出要摧毁幽都的阵势，却没有直接发起猛攻，而是在威慑、在等待！这里不同于酆都鬼城，这里不仅有全新的幽都，更牵连到整个幽冥地狱的黑暗秩序，一旦受到重创，带给整个幽冥地狱的损失将难以估量，幽都鬼主更将成为幽冥罪人。

所以幽都鬼主肯定会赶回到这里愤起反击。

但是面对着人族灵族的强势态势，单靠幽都鬼主和其他鬼主，完全抵抗不住。

如果秦命得到消息前来营救，他们正好进行抓捕。

没了秦焱那个超级战兵，他们完全有把握擒获秦命。

如果秦命得到消息却不救，那就坐等幽都鬼主跟秦命决裂。

但他们料定秦命肯定会来，否则……他们完全可以借毁灭幽都之名，跟幽都鬼主合作，联合算计秦命。

12月2日，在人族灵族降临幽都的消息传开后不久，妖族魔族集结六大仙域、七大皇道，数十股古族力量，接连杀奔泰平鬼城，同样是围而不攻，并宣告幽冥各处——十天之内，踏灭泰平鬼城，除非秦命前来投降！仙域皇道愤怒之下的接连行动，精准又残忍，直指秦命在幽冥地狱里两大的命门。

一方面是幽冥地狱跟秦命的全面决裂，一方面是泰平鬼城的覆灭。

这既是对秦命的严重考验，更是各仙域之间的豪赌，人族灵族赌秦命不肯冒险跟幽冥决裂，妖族魔族豪赌秦命不忍放弃泰平鬼城。

消息像是汹涌的洪流，在混乱而嘈杂的幽冥地狱里奔腾，冲击着各处秘境，吞没着各处强者。

大量的鬼族调动，赶赴幽都废墟，也有部分前往泰平鬼城附近。

而闯入幽冥的其他强族强者则相继暂停了行动，密切关注着两处的风暴。

不管秦命选择哪一方，都好像是死路一条，不管秦命怎么应付，都好像会给现在的幽冥局势带来巨大的变故，更会影响到他们这些前来冒险的闯入者。

“你料到会有这么一天吗？”

烟雨国主站在九婴宽厚的背上，凝望着无边的黑暗地狱。

接连的恶战让这位风华绝代又冰清玉洁的国主染上了几分血气，但依旧绽放着淡淡圣光，像是无边黑暗里的一朵仙葩，安静又坚强。

“我料到他们会围攻泰平鬼城，也料到他们会布局幽都废墟，没想到他们会这么快联合起来，又在同时间展开行动。”

秦命确实没料到这一点，突然间全面集结不说，两面的期限都还非常的短，摆明了不给他挨个处理的机会。

“肯定是天幕从中作祟！各仙域皇道正好有意，天幕顺势撮合！”

九婴的九颗脑袋高高的扬起，刚回到幽冥地狱，还没等替秦焱复仇，竟然遭到这种剧变，实在是有些憋屈难受。

“你们有什么建议？”

烟雨国主回头看着后面的凌萱和叶清晨，经过四五十天的相处，她清楚的感受到了这两个女人的强大，近乎于天威般的武法，冷静沉稳的心性，缕缕创造奇迹，就算秦焱九婴光芒万丈，她们依旧非常耀眼。

但是烟雨国主很好奇，这么两个美丽又强大的女人，除了战斗的时候会发飙之外，其他时候都会安静地站在秦命身后，连话都不说，简直像是乖巧的绵羊。

凌萱和叶清晨沉默不语，微微垂着眼帘，好像没有听到烟雨国主的话。

在天帝面前，哪有她们说话的份儿。

何况她们相信秦命，万千法则加身的他，不仅拥有超凡的实力，更有着无与伦比的智慧。

烟雨国主暗暗摇头，她甚至怀疑这两个女人像邢安华那样被控制了。

“你们呢？”

烟雨国主看向杨巅峰他们。

杨巅峰他们都皱着眉头，拿不定主意。

他们是今天刚跟秦命汇合的，正准备寻找戴罗茶他们，没想到听到这样的消息。

秦命沉吟再三，心里其实倾向于放弃泰平鬼城，比起那里的几百万骷髅，他更愿意到幽都废墟冒险。

毕竟幽都一旦出现问题，幽都鬼主就算不怨恨他，都不会再正常合作，到时候他们可能连幽冥地狱都杀不出去了。

但是好不容易赢得泰平鬼城的信任，实在不愿意就这么放弃，这也不是他的性格。

九婴提醒着秦命：“幽都鬼主肯定知道我们的幽冥鬼门在哪，泰平鬼城也知道，不管这两边哪里出现意外，冥桥之主都可能会面临被发现的危险。

到时候……冥桥之主被抓事小，我们被困在这里也事小，就怕他们找到幽冥鬼门，一股脑的全部杀进盗天仙域。”

提到盗天仙域，天光白虎最先着急了，如果真是那样，盗天仙域可就要变成屠宰场了，一个都别想活着。

九婴又道：“我再提醒你一句，无论是哪里，都别想着硬闯，十多位仙武几十位煌武严阵以待，我们杀过去就是一死。”

烟雨国主迟疑了会儿：“如果非要放弃一个，我建议是幽都废墟。

幽都被困，幽都鬼主会迅速联合起大量的鬼族，如果再有酆都鬼主配合，那股能量其实可以威慑人族和灵族。

而且……幽都鬼主应该也能理解我们的难处。”

杨巅峰一咬牙，也道：“没错！幽都虽然已经是废墟，但是幽都鬼主肯定能在那里展现出凌驾于普通仙武的实力，再配合各处鬼族，完全可以跟人族灵族血拼一次。

只要事后跟幽都鬼主解释一下，应该还有缓和的余地。

我们尽快解决泰平鬼城的事，然后返回冥桥秘境，全面封禁鬼门。”

秦命缓缓摇头：“不死鬼族全部散开了，幽都鬼主短时间里集结不到足够的鬼族，如果天幕也在那里，就是十多位仙武，再辅以帝兵，完全可以摧毁幽都。

如果幽都鬼主迫于压力妥协了，一切后果都将由我来承担。”

童言挣扎了会儿，表情都有些狰狞了：“那就放弃泰平鬼城！我们之前提醒过泰平鬼主提前转移部分力量到我们的秘境，是她自己不愿意。”

秦命还是摇着头：“要想个两全之法。

不能放弃泰平鬼城，也得破解幽都之围。”

 