    其实姜瑜影也搞不明白自己到底是因为王赞的背景问题，还是他总无时无刻透出的那点神秘烟火气而使她上了心。

    总之这是很没有道理的事情，说不清道不明的。

    不过从姜瑜影的话里，旁边叫江离的女子就有些懵了，因为纵观姜瑜影这些年来入行的经历，钻石级的王老五追她的也不少，可此时她嘴里说出来的这个男人，是不是有点太普通了？

    江离不解的问道：“你说的这个男人是有三头六臂么？怎么我听着感觉好像没有什么出彩的地方，身份背景钱财他占了哪一样啊？”

    “据我所知……”姜瑜影寻思了下，但这时她看着海面的眼神忽然就顿住了。

    “说啊，呃，你在那看什么呢？”

    姜瑜影眨了眨眼睛，她坐着的是游艇尾部的休息区，从这里向着海岸线那边望去，就看见一艘白色的快艇正驰骋在海面上朝着这边快速的驶了过来，在快艇的船头上站着一个人，一手扶着栏杆稳定着身子，一手叉着腰。

    姜瑜影喝了口杯子里的红酒，朝着快艇那边努着嘴说道：“喏，我说的那个三头六臂的男人来了，就在那呢”

    片刻后，行驶中的游艇了下来，一侧的舷梯被放下后快艇就靠了过来，王赞抓着扶手踩上了梯子，几步就上到了甲板上。

    姜瑜影闪烁着眼神，笑得花枝乱颤的说道：“你这是专程赶过来追过我的？你什么时候把欲擒故纵用的这么炉火纯青了，这是要打算给我惊喜二米？”

    还真不能怪姜瑜影冒出这样的念头，早先她就找过王赞让她陪着自己上来，没想到对方给拒绝了，但谁能想到一转眼他又突然坐着快艇追了上来，这不就是在玩突然的惊喜呢么？

    “庙里的香太呛嗓子了，我过来呼吸呼吸新鲜空气”王赞没好气的说道。

    姜瑜影身后的江离，用审视的目光在王赞的身上转了两圈，顿时就失去兴趣了，坦白点说这人除了长相中规中矩外，实在是没有什么其他的闪光点了，穿的居然都没有船上的侍应生好，手和身上也没有戴着什么配饰，这就是路上最典型的白领小青年。

    “你是不是疯了？”江离小声的在她耳边说道。

    姜瑜影说道：“姐的感情事情你是不是懂的”

    王赞上到游艇之后就坐在了甲板的沙发上，姜瑜影在他旁边，对面是江离还有几人，这些人都在互相喝着红酒聊着天，偶尔有眼神从王赞的身上划过，但稍微顿了下后也没人跟他交流，而王赞也乐的清闲，就拄着胳膊欣赏海上的风景。

    这游艇挺大的，至少可以容纳过百人左右，这次游艇会来的人才不过几十个，基本就是一些商人，明星还有就是有些背景过来热闹的人。

    游艇一直航行到了看不见海岸的区域才渐渐的停了下来，然后主办方就有人过来讲了几句话，开场白完事了剩下的基本就是自由活动了。

    这种游艇聚会，说白了就是游艇俱乐部定期举办的一种联谊活动，给自己的关系户，会员还有商家提供一个面对面交流的机会，而来的这些光鲜亮丽的明星则是属于热场的，毕竟全都是一些四五十岁的中年成功男士或者像向九这样的青年，就显得太过单调了些。

    全世界的聚会都有这种通病，那就是不能少了女的。

    王赞在后面沙发上坐了能有一会，期间眼睛一直寻找着向九的身影，这家伙出场自带血光之灾，看见他人了之后王赞就得要盯着了，防止他把别人连带着给喷上了血。

    姜瑜影斜着身子，依靠的角度稍微有点大，就差几公分眼看着跟王赞就贴上了，他的鼻子里止不住的嗅着对方身上淡淡的香水味，再加上她们这行业特有的气息，你要说王赞的小心脏要是一点都不躁动那也是不可能的。

    王赞挪了下身子，然后镇定的从茶几上拿起一杯酒，姜瑜影抿着嘴唇说道：“你好像挺不自在的，紧张啊？”

    王赞喝了一口酒后，目不斜视的说道：“我晕水行不行？平时洗个脸，盆子里要是水多了我都容易吐呢，这看见海了我就更压不住了，唉，你离我远点啊，小心我一会扛不住了喷你身上”

    姜瑜影完全无动于衷的继续歪了下自己的身子，说道：“我不嫌弃！”

    对面的江离一直瞥着这边的情况，完全是出于好奇的心思，为什么姜瑜影会沦陷到这样的男人身上，这种好奇心促使她将自己的注意力也全都飘了过来，就难免引得她身旁的人也连带着关注上了王赞。

    一个三十几岁穿着身西装的男子，就忍不住的率先开了口，举着酒杯朝着王赞晃了晃，说道：“这位朋友贵姓啊，看着有些眼生，不知您在哪里高就？今天船上来的人我大部分都认识，就好像您这里不太了解呢？”

    王赞瞥了他一眼，完全处于礼节性的示意了下手里的杯子，并没有说话就只是喝了口酒，本着自己有毒的定律，王赞觉得他就是得少说少看把低调进行到底才行。

    对方觉得他不搭腔的态度可能有些失礼，但毕竟人家把酒喝了，就没在往下自讨没趣的接着问什么了，江离却有些不满的朝着姜瑜影说道：“你的朋友有些怕生啊？”

    姜瑜影“咯咯”的笑了几声，说道：“嗯，他可羞涩了，你们看他躲我都躲到哪去了么？我要是再往他那边靠一靠，人啊没准都得掉到海里去了”

    江离他们顿时笑了起来，你不得不佩服姜瑜影的临场反应和口才，一句话直接就把尴尬给掀过去了，王赞放下酒杯，有些不耐烦的掏出手机看了下时间，问道：“还有多长时间，这船才能开回去？”

    “这才刚开始你就想着结束了？”姜瑜影惊讶的问道。

    王赞是实在懒得在这种场合呆下去了，主要是他不但要提防向九，还得要防着自己毒发，那倒不如早点回去算了。

    王赞挺一本正经的跟姜瑜影说道：“那我要是让船长把游艇开回去，是不是也行？”

    江离那些人顿时一脸懵逼的愣住了，你当这是游湖上面用脚蹬着的那种游船鸭子么？

