    本来大将还在看书香的笑话，却没想到县太爷竟然对一个女人如此的恭敬，还叫什么乡君。

    这些人来酒楼吃饭的人多少还是有些见识的，尤其是几个人，一听说乡君，顿时惊讶得嘴巴张得老大，都可以塞进一个大鸡蛋了！

    不过能听到这句话的人并不多，毕竟就算是县太爷来了嘟嘟囔囔的人还是不少的，越到后面越听不清楚。那些不知道乡君是什么鬼东西的人也就罢了，知道的人自然是闭紧了嘴巴，一个字不敢往外蹦。心想着，以后再也不来瞧热闹了，免得什么时候瞧着瞧着，把自己的小命儿都给瞧没了。

    衙役看着两个猥琐男人，知道他们轻薄的乡君，估计性命是不保了，所以下手的时候一点儿都没留余地。

    书香没有立刻回答沈县令的话，点头勉强笑笑，眼睛却是瞅着那几个衙役：“小心点，别把人弄死了，国将把他养这么大也不容易，总得回报回报点儿吧。”

    对于书香的话，无论是县太爷还是其他的人都有些茫然。回报？啥回报啊？怎么回报啊？

    沈县令摆了摆手道：“将人先押到大牢里关着。”

    “大人饶命啊，大人饶命啊……”一个流氓结结巴巴的喊道。他现在是真的有些害怕了，虽然不知道乡君到底是个什么鬼东西，但见那女人和旁边的男人都不像是吃素的样子，甚至比他们的老大气势还要足。

    可另外一个流氓就明显的脑袋被门夹过，满脸愤怒的看着沈县令：“姓沈的，你给老子等着！”

    沈县令对于这一帮人本来就极为头疼，挥了挥手让人直接带下去，懒得再看一眼。

    赵笙冲沈县令招了招手，沈县令屁颠颠的跑过来：“赵公子，你有什么吩咐？”

    赵笙没有说话，只是将头偏向旁边的书香，示意沈县令问书香的意见。

    沈县令满脸期待的看着书香，这夫妇两个都在说东风渠的事情，难不成是有了什么打算？

    刚才他只顾着担心书香的安危了，如今事情解决得差不多，他的心思便活泛了起来。东风渠，是他们县和临县的交界处，总体来说还是在他们的管辖范围之内。

    东风渠的山势虽高，但里面的储水量相对不少，每年都会有很多人为了去那里挑水或者捉鱼虾而淹死。

    他也有想过，如果能够将东风渠的水引下来的话就不怕干旱了，最起码能够保证四层以上地方的收成。可他上任之后就想了很多的方法，却一点儿不敢轻举妄动。

    这么浩大的工程自然是要费钱的，不灾不荒的，有什么借口向上面的官府要钱呢？再说了，这是一项苦力工程，人员到哪里去找？还有，如果引不下水来那也就罢了，万一出了什么差错，导致整个东风渠决堤那可就麻烦了！

    可如今听王爷王妃的意思，似乎是有了对应的办法。沈县令满脸放光的看着书香，等待着她的指示。

    书香点了点头，稍微想了一下然后将沈县令带到旁边说了一阵悄悄话。

    沈县令听得那叫一个眉飞色舞，资金的问题书香为他们解决了一大半，然后这人力资源如今也有了，再加上书香那边会提出成熟的方案。

    所有的问题几乎都迎刃而解，沈县令怎么可能不高兴，看着书香的眼神都在放光，满脸的崇敬。

