    

    “那你先歇着。”

    何继红并未怀疑，刚才碰了额头，烫的很，而且楚翘向来老实，如果不是真病得厉害，爬都会爬起来的。

    她对昨天徐碧莲的行为只字不提，又安抚了楚翘几句，便出去了。

    “碧莲，和我一块做饭去，你楚叔和小鹏快回来了。”

    何继红再不情愿，也只得去厨房做饭，她住的是家属楼最好的套房，两室一厅，还带厨房和卫生间，有七十来个平方，要不是何家的面子，只凭何继红夫妇的面子肯定分不到。

    这两口子都在医院上班，楚远志是冷冷清清的中医科，医术平平，一天下来都看不了几个门诊，何继红则是照B超的，其实她就小学文化，只能安排照B超，医院其他岗位她也没那本事抢。

    “楚翘干嘛不做，她又装死吧？”徐碧莲不乐意，这么热的天，她吹风扇都热，才不要去热火朝天的厨房。

    “不做就回你自个家，别在我面前杵着。”

    何继红也来火了，板下脸轰人，徐碧莲果真气冲冲地走了，她去小吃馆吃碗面得了，回去她也不想做饭，这半年基本上是顾野做。

    楚远志下班回来了，随后不久楚鹏也到家了，父子俩极像，都是斯文儒雅的模样，楚远志的相貌是极好的，典型的白面书生，否则当年下放当知青时，她亲妈孙银秀也不会死活要嫁过来了。

    那个时候她外公是生产队队长，掌管生产队所有知青的生杀大权，孙银秀作为生产队的最高行政领导千金，又是全生产队的一支花，追求她的后生数不胜数，但孙银秀就只相中了楚远志。

    美人投怀送抱，还是领导千金，楚远志当然一百个乐意，只不过结婚后，矛盾就激化了，孙银秀美则美矣，可脾气暴躁，私生活也不太检点，婚后没多久就嫌弃楚远志了，在外面有了情人。

    楚远志也是能忍的，头顶绿帽子好几年，直到认识了刚离婚的何继红，何继红虽然相貌普通，可她家世好，有背景，能帮楚远志回城，还能解决工作。

    何继红也相中了楚远志的美色，两人一个愿攻，一个愿守，迅速打得火热，何继红当然不愿意当小三儿，楚远志也不想再待在农村受苦，楚翘外公就算是生产队大队长，也没办法和何家抗衡，只得同意离婚。

    楚翘被留给了母亲，但孙银秀对她并不好，时常打骂，因为楚翘的相貌集中了父母的优点，眉眼和楚远志极像，孙银秀看到她就想起负心汉，脾气一上来抓起什么就砸，最严重的一回，抓到了烟灰缸，砸到了楚翘额头上，头破血流，也没送去医院，抓了把草木灰一堵就完事了。

    好在楚翘命大，活下来了，但额头上却留下了一个小窝，平时都用刘海遮着。

    十年前，孙银秀认识了个做生意的南方男人，如胶似漆，没半年就跟那南方男人跑去南方了，之后没再回来，五年前，楚翘外公外婆都去世了，去世之前，外公找到了楚远志，之后楚翘就来泸城和楚远志一家生活了。

    在这家当牛做马了五年，比保姆都不如，保姆至少还有工资拿呢，她一分钱没有，前世还赔上了一条命和大半生。

    楚翘自嘲地笑了笑，身上又黏又热，昨晚发烧，出了一身汗，又没风扇，也不知道这些年她是怎么熬过来的。

    前世她跟着顾建设当了十几年的阔太太，物质上顾建设其实并没太亏待她，家里一年四季冬暖夏凉，吃的喝的穿的都是好的，现在楚翘真受不了这么闷热的屋子。

    她打量着狭小的屋子，只有一张床，连衣柜都没有，她的衣服也没几件，叠好放在床上，她现在这样子，也就比叫花子稍微强点儿。

    当务之急，是改变住房条件，再解决顾建设那王八蛋，这一世她就算打一辈子光棍，都不会再嫁给那王八蛋了。

    “翘翘，好点了没？”

    楚远志进屋了，神情关心，还有些歉疚，因为他没法替女儿出头，这个家是何继红说了算，徐碧莲对他这继父并没有敬意，爱搭不理的，他哪敢教训啊。

    “难受……爸，我好热……”

    楚翘虚弱地咳了几声，奄奄一息的样子，她得先争取只电风扇，这棺材板一样的屋子，没有电风扇她一天都住不了。

    楚远志也感觉到热了，只是站着不动都汗如雨下，他女儿生着重病，还待在这么闷热的房间里，他这亲爹没做到位啊！

    “爸给你去拿风扇。”

    楚远志难得良心发现，跑到他自己屋子去拿风扇，摆在楚翘面前，风扇有点旧了，页片转起来咯咯响，但不影响风速，清凉的风吹了出来，顿时通身凉爽。

    “谢谢爸爸，何姨会不会不高兴？”

    楚翘怯生生地看着她这亲爹，刘海已经被她夹起来了，露出了美丽的容颜，她的相貌和亲妈孙银秀有五成像，又有三四分像楚远志，但其实她最像的是她奶奶，楚远志的母亲。

    楚远志愣住了，他已经很久没看清女儿的正脸了，冷不丁一看，仿佛看到了母亲，心里涌上了难言的滋味，消失很久的父爱，也难得地回来了一些。

    其实楚翘出生时，他是非常开心的，也想好好培养女儿，所以他才给女儿起了楚翘这个名字，希望女儿能成为最棒的。

    可这个女儿让他很失望，懦弱胆小木讷，也就一张皮囊出挑了点，不过总归是他亲闺女，他还是希望这女儿能好好的。

    “不会，你何姨脾气很好的。”

    楚远志笑了笑，出去吃饭了，身后楚翘脸色变冷，嘲讽地笑了。

    何继红就是只笑面虎，蜜里藏刀，腹中藏剑，杀人不见血说的就是那女人，她这亲爹也不知道是装傻，还是真的傻。

    不过她现在终于明白了，会哭的孩子有糖吃，这话说的真没错，以后她不仅要哭，还要闹，好日子是自己争取的。

    “屋里的风扇呢？”何继红提高了声音，口气不满。

    “翘翘房子里太闷了，她生着病呢。”楚远志小心翼翼的声音。

    “我们午觉吹什么？你拿风扇怎么不和我说一声？”

    何继红更不满了，楚翘哪用得着风扇，这么多年都没用过，现在也没必要用。

    “吹我的吧，我睡客厅。”楚鹏突然说了句，口气极不耐烦。

    他一开口，何继红就不吭声了，朝楚远志瞪了眼，又给儿子夹菜，关心地问起了学习，只不过她问十句，楚鹏都不回答一句，爱搭不理的。        

