    撼天帝宫上空，蹈海老祖凌空驻足在此，脸色笑吟吟的看着一切。

    今日，撼天老祖的对手不是他。

    而此时，呼啸的剑气笔直落杀而下，从天穹方向带出绚丽的金芒，撼天老祖抬头望去，双眸刺得生疼，感觉到被一股大道剑意锁定，这股剑意令他心脏抽搐，顿时面色狂变。

    一缕缕灰色气流浮升而出，缭绕在撼天老祖的躯体上，他背后，一轮璀璨的大道真意帝环绽放开来，滚滚真意光辉流动，他口吐爆喝之声，起手朝上空轰去一掌。

    嗡！一尊巨大无比的葬天石碑从掌下凝聚，上面环绕着密密麻麻的道意符文，散发着冲天诅咒气息，一路轰穿空间，朝着剑气砸击而去。

    金色的剑气破空袭杀，坠落之间，被一股大道之势加持，锋锐的光芒没进诅咒光辉之内，这一刻，撼天城传出震耳欲聋的爆鸣声，无数人抬头看去，只见葬天碑四分五裂，被剑气凌厉穿过，湮灭成齑粉。

    “什么？”

    许多姞族之人面色泛出震惊之意，一剑破了家族老祖的规则道威，出手之人修为如此强悍吗。

    连同苍曜在内，城中姞族武者尽皆惊呆。

    然而，这一剑并没有结束。

    金色的剑芒穿透葬天碑，滚滚大势不减，依旧朝着撼天老祖的位置落杀而下，此时撼天老祖心里泛出一丝惊骇之意，他咆哮出声，双掌凝结帝诀，数尊巨碑凝聚而出，于周身呼啸徘徊，随即同时轰向剑气，一股股的诅咒之力接连爆发，这才堪堪阻挡剑芒下落。

    “何方神圣？”

    撼天老祖骇然出口道，目光朝城内仔细巡视，竟感知不到出手之人的位置。

    “送葬者。”

    一句冷漠的声音从天穹传来，只见，天际云层缓缓散开，露出来一道身形。

    无数双眼神纷纷凝视过去，这身形被剑道光辉环绕，看不清面容，但给人一种超绝之感，远远看着，都能让人感受到那股气场。

    苍曜同样望着天际，眼眸逐渐缩紧，剑道光辉中的身形，给了他一种熟悉感，他印象里有一人似乎与这身形吻合。

    然而，苍曜绝对不认为会是同一个。

    毕竟，此人一剑破了老祖规则道威，修为之强，与印象里的那人天差地别。

    “老夫给东洲群雄送葬了一辈子，今天，头一次有人跑过来给我送葬。”

    撼天老祖发出冷酷无比的笑，仿佛在听笑话。

    对方确实带给了他一股压力，但要说将他诛灭在此，怕还没这本事。

    他撼天老祖想走，简直太容易了，蹈海也留不住。

    无缺没再说多余的话，帝意无形辐射开来，朝下覆盖撼天城，并朝着整座岛陆延伸开来，仿佛将其封禁帝意之内，他成为岛上绝对的主宰。

    嗡！无暇帝魂与天道大势交融，一股恢宏无尽的剑道光辉闪烁在无缺身体上，他的手指朝下方一按，口中吐一个字：“御。”

    御剑劫。

    随即，一缕缕纯金剑意聚为金色神剑，蕴藏着浩瀚的无暇道威，言随法行，诸多神剑陡然从天而降，朝着撼天老祖落去。

    这些神剑并没有直接攻击撼天老祖，而是一道道接连落向他周身区域，直接插在了虚空中，仿佛组成一座剑笼将他封锁在内。

    刹那间，诸神剑绽放刺目的光芒，引起共鸣反应，一股浩荡天威气息滚滚席卷而出，“嗡”地一声，璀璨的剑道结界诞生，将撼天老祖给吞没了进去。

    “危险。”

    苍曜面色惊变，大声出口道。

    下一瞬，他见到了此生印象最深刻的画面，尽管在此之前，他曾在葬神遗迹见识过，也切身领教过，但今时不同往昔，完全是两种体会。

    天际之上，无尽剑芒绽放开来，褶褶生辉，漫天皆是锋利的金色光影，仿佛将诸天都给刺穿，这些剑芒规则排布，似一座倒坠而落的山峰，笔直朝着困入剑笼内的撼天老祖落杀而去。

    赫然乃是，万剑天岳。

    “首无缺。”

    苍曜不受控制的吐出无缺的名字，面色上一阵疯狂颤动，他无比心惊的望着巨大天岳倒落而下，浩瀚的剑道光芒仿佛连他也给吞没进去。

    怎么会？

    区区二十年，曾与他势均力敌的南域剑修，今日竟强到这般程度。

    如今首无缺，又是何种境界修为？

    苍曜整个人失神了，这一幕画面带来的震撼太过强烈，思维停止了运转。

    然而此时，陷进剑笼里的撼天老祖真正感受到了死亡逼近，疯了般彻底爆发，他不做任何犹豫，竟是帝魂入体，道意与肉身合一，变成了一只满身脓包，背上背负着一尊死亡之碑的怪物。

    他身上的脓包裂开，流出一缕缕恶心的液体，夹杂着诅咒之力欲侵蚀剑笼封锁，他背上的葬碑宛如一口沉重的棺材压得他身体变形，随着爆发诅咒力量越强，他承受的反噬越大。

    然而这些，撼天老祖全然不顾，他只知道，若不尽快打破封锁，一旦让天际坠落的剑岳刺进剑笼里，万剑穿心，神魂不存，他必死无疑。

    令他绝望的是，无论他如何挣扎，甚至爆发了规则极限，那些蕴藏诅咒的死亡液体一旦碰上剑笼的光芒，便会直接冒烟消散，他诞生了一种感觉，仿佛今天他不是在与人对战，而是在与天道抗衡。

    一位在东海呼风唤雨，真我圆满帝境的大能，此时彻底的绝望。

    “不。”

    撕心裂肺的呐喊声传遍了整个撼天祖地，响彻在每一个处角落。

    随即，天岳剑阵从剑笼之内穿插而过，撼天老祖的气息在剑光中缓缓消散。

    “绝望吗？

    曾经的我，比今天的你更绝望，但我从没向死亡妥协。”

    漫天剑道光流中，撼天老祖丑陋的肉身缓缓瓦解，死亡弥留这一瞬，他面前浮现出来一道身形。

    这是位青年，白发飘逸，五官硬朗，给人一种天生的帝王大气之感，在这青年面前，仿佛万物都会心生卑微。

    面容改变，却变不了丹帝的气质。

    “救我……救……”撼天老祖的手掌朝着秦浩抓去，几乎刚伸出来，那破烂的肉身便被一股汹涌的剑道旋风撕成了虚无，从秦浩眼中完全消失。

    秦浩毫无感觉的看着一切，当年陷进九天诛神阵，他曾发誓如果活下来，会让出手之人百倍奉还，那时他心底的怨恨超过了过一切。

    然而真正复仇的时候，他看着曾经迫害自己的家伙一个个死在面前，反倒没什么感觉了，不知不觉中，或许秦浩自己都没意识到，他的心境早就超越了前世丹帝。

    “垃圾。”

    缓缓将头罩拉上来，秦浩无视诸天剑流冲击，身形一闪，脚踏神行步从剑笼内飘然离去。

    

