    第1018章

    最棘手的敌人，往往是你不了解的敌人。戚继光针对这次行动，堪称撒下天罗地网，鱼龙卫精锐齐出。

    但直到现在为止，他撒出的罗网尚未圈住程大雷。一直被程大雷牵着鼻子走，往往刚得到程大雷的消息，等扑过去时，便扑了一个空。

    在李行哉面前夸下海口，三五日便能锁定程大雷的位置，可大半个月过去了，戚继光仍旧是一无所获。

    他不得不面见李行哉，汇报如今的情况。

    李行哉一张脸黑得阴沉，听罢戚继光汇报后久久无言。

    戚继光颇有些无地自容，双手一抱拳道：“陛下放心，属下一定尽早解决麻烦，不令陛下担忧。”

    李行哉看了他一眼，道：“事情已经拖得够久了，尽快是多快？”

    “这……”戚继光无言以对。

    李行哉无可奈何的叹口气：“去青牛山看看吧，他会去青牛山的。”

    戚继光一怔，随之答道：“属下立刻着手去办。”

    李行哉是了解程大雷的，正如程大雷了解李行哉。李行哉猜得不错，程大雷绕了很大一个圈子，最后的目的地的确是青牛山。

    当李行哉预判到这一点后，戚继光一声令下，撒出去的鱼龙卫向青牛山涌去，一路围追堵截，设下重重关卡。

    如此，程大雷想要再摆脱鱼龙卫的追踪便不容易了。

    白元飞已将鱼龙卫的调动报到程大雷面前，他们甚至明目张胆起来，不远不近的缀在程大雷身后，也不惧被程大雷发现。

    针对鱼龙卫的行动，程大雷由暗转明，打出了代天子巡视的旗号。

    这样一来，戚继光反倒有些投鼠忌器，这次针对程大雷的行动，必须暗着来，不能摆开架势明刀明枪的展开行动。不然的话，凉州十余万精锐以及刘悲率领的十万凉州兵毕竟不是摆设。

    不过，鱼龙卫暗中正向青牛山调动，暗中展开布置。等待程大雷走入落网，该杀的迟早是要杀的。

    在双方表面上风平浪静，暗中剑拔弩张之时，八月节近在咫尺，天下诸侯已纷纷入京。

    一面关心着程大雷的事，一面操持着诸侯大会的事。定下对各地诸侯的封地赏赐，对于自己手下的文官武将，该封的封该赏的赏。

    虽然李行哉打下了江山，但他也不能将蛋糕独吞，该分的还是要分的。都是一帮如狼似虎的主儿，如果自己敢独吞，怕他们会立刻亮出獠牙。

    现在李行哉已有些怀念程大雷的存在，打虎亲兄弟，上阵父子兵，如果有程大雷在一旁戳着，在加上他背后三十万凉州兵，天下那个诸侯敢放肆。

    杀得恶虎却引来群狼，现在李行哉也在想，自己听戚继光煽动，针对程大雷展开行动，究竟是不是一个正确的选择。

    宋游渠正向李行哉汇报这次诸侯大会的事，讨论各地诸侯的封号，李行哉已魂游天外，琢磨着自己的心思。

    “陛下，陛下……”

    宋游渠连唤两声，李行哉才回过神来。他摆摆手道：“就按你说的办吧，这件事还需你上些心。”

    “属下遵旨。”

    宋游渠答应一声，将奏折收起，面露犹豫之色，欲言又止。

    李行哉好奇的盯着他：“怎么，还有其他事？”

    宋游渠叹口气：“属下的确有件心事，只是不知当讲不当讲。”

    “那就不要讲了。”李行哉道。

    “呃……”宋游渠被噎得够呛，虽然做了九五之尊，但陛下的风格还是一如往昔呐。

    宋游渠顿了顿，道：“臣觉得还是要向陛下禀明。”

    李行哉白了他一眼，道：“说。”

    宋游渠将头垂下，鼓起勇气道：“臣曾经在蛤蟆寨待过，随着程王爷做过一段时间事。外界虽然传言程王爷无恶不作，但以臣观之，程王爷做事还是有底线的。他对天下是功大于过，这些话臣也对程王爷说过。这次封赏天下，想要请问陛下，该给程王爷定一个什么封号？”

    李行哉眼睛眯了起来，宋游渠这次畅所欲言，还当真是胆大包天呐。

    天下无有不透风的墙，难道是自己针对程大雷的行动走漏了风声。宋游渠这哪里是在给程大雷讨封号，他是在向程大雷求情呐。

    李行哉脸色恢复平静，漫不经心的问道：“依你所言，该给他定个什么封号？”

    “死卫社稷谓之忠，平定祸乱谓之武。”宋游渠道：“陛下以为忠武王如何。”

    “忠武？”李行哉嘴里念叨着这两个字，心底发出一声冷笑。

    他没有肯定但也没有否定，问道：“宋游渠呐，据朕所知，当初你是作为人质陷在蛤蟆寨，程大雷对你们也完全谈不上客气，但你对他，似乎极为佩服。”

    宋游渠已打开心扉，索性一鼓作气说到地：“当时各为其主，王爷做的也是份内之事。身为宋家子弟，我该为家族考虑，但身为宋游渠自己，臣心中的确很钦佩程王爷的为人。”

    过往的事也是一笔糊涂账，论起来李行哉曾经在宋伯康被囚，他与野原火分道扬镳也是为的这件事。而宋伯康败走凉州城，也是因程大雷而起。后来被百里胜砍掉脑袋，和程大雷也脱不了干系。

    曾经的帝国势力复杂，各自有各自的主张，却没想到，宋游渠完全没有过往的芥蒂，肯为程大雷说上一句话。

    “游渠呐，你当真令朕刮目相看呐。”

    宋游渠垂下头：“微臣愧不敢当。”

    李行哉笑笑道：“游渠，你我相逢未遇之事，当时你走投无路，朕混得也不算太好。这一路扶持下来，战东海，平江南，扫清戎族，北上中原，是极艰难的走到今天。今日朕能问鼎天下，你大功一件。这次封赏有功之臣，朕给你留了一个位置。”

    宋游渠双膝跪地：“多谢陛下厚爱。”

    李行哉点点头：“你下去做事吧。”

    “那程王爷的封号？”

    李行哉脸上的笑容僵固住，眼神变得无比阴冷，他转过身去，以背影冲着宋游渠。

    “这件事朕心里有数，再议。”