    “我救了你们，你们难道就是这样恩将仇报的吗？”此刻的柳茹月似乎明白了什么一般，满是愤怒。

    “臭婊子，少废话！少爷让你把御兽收了！”此刻那个娇小可爱的少女，一改刚刚的柔弱凶狠的喊到。

    接着他们三个人放出了各自的御兽，其中飞天猫来到了张星宇的不远处死死的盯着他。

    另外两只御兽将火焰狮围了起来！

    看着周围三人的表情，和现在的遭遇！

    柳茹月如今懂了，这群人在看到他们两人的时候，早就已经想好了对策。

    刚刚的一切只是演戏罢了，而她竟然真的信了。

    以前她爷爷也总说比凶兽更可怕的是人心，一边是人族大义，一边是可怕的人心，她当时还不是太明白。

    现如今她全是彻底的懂了，在利益面前一切的人性都是屁话。

    只是她有些不甘心，落到如此的人渣手里。

    看着白衣青年的有些淫荡的笑容，她此刻很像让这些人和自己同归于尽。

    但是有着两只御兽的阻拦她做不到！

    此刻内心懊悔无比。

    短刀已经划破了脖颈的皮肤，她已经感觉到了血液的流动。

    “臭小子，一会在处理你的精灵，现在先让老子爽一爽！”白衣少年此刻走向了柳茹月，脸上的笑容让人有些恶心。

    两位少女像是得到了命令一般，直接将一块手帕捂在了柳茹月的嘴上。

    下一刻柳茹月浑身变得软绵绵的，没有一丝反抗的力气。

    他想让火焰师发动攻击，但是意念好像受到了屏蔽一般。

    接着两位少女拿出了绳子，直接将柳茹月的双手捆绑在身后，然后将绳子十字交叉的通过胸前。

    此刻的张星宇看了之后直呼好家伙！

    真会玩！

    看着两位少女这熟悉的手法，看样子没有少玩！

    柳茹月看着面前被绳子勒出的高耸，一时之间羞耻万分，恨不得找个地缝钻进去。

    “本来想让你也一起享受的，谁料你这么的不听话。别在白费力气了，你的意念传不出去的。

    看你这样子还是个处子之身吧，今天真是赚大发了，等过了今天就跟着我吧，像他们两个一样。

    少年保证让你欲仙欲死，哈哈！”白衣少年此刻猖狂的大笑着。

    “恭喜少爷在获得力强力助手！”两位少女此刻满脸喜悦的说到。

    而她们此刻内心想的却是，终于又一个女人可以体会到她们的痛苦了，莫名的有些暗爽呢。

    白衣少年此刻已经伸出手，要去抚摸柳茹月白皙的脸庞了。

    此刻的张星宇在远处有些平静的看着这一切，仿佛他就是一个旁观者一般。

    众人都将他遗忘了！

    柳茹月此刻紧闭双眼一行清泪不自觉的流了下来，他堂堂柳家的千金，一代天骄如今竟然落得如此下场。

    她的内心犹如死灰一般，她感觉到这个世界无比的黑暗。

    就在白衣少年的手将要碰到柳茹月之时，一声声惨烈无比的叫声让让她重新的睁开了双眼。

    只见白衣少年此刻的双臂直接被斩断，精灵出现在她的面前，一脸媚笑的看着她。

    如果是平时她一定会暗骂一声骚浪蹄子，但是此刻她觉得这个笑容如此的温暖，如此的亲切，如此的……正义。

    两位少女见到红妆之后，震惊的无以复加，抬腿就想要跑。

    两声凄厉的惨叫，红妆直接将两人的腿打断了。

    飞天猫想要回身保护主人，一道残影直接撞上了红妆的黑暗十字斩。

    整个飞天猫碎成了四块。

    红妆在天赋技能的增幅之下，刚刚又使用了黑暗狂暴，整体的实力直接翻了一倍。

    这些一级五阶的御兽在他的面前，就像是婴儿一般随便拿捏。

    钻地鼠和黑金豹同样的步了飞天猫的后尘。

    在御兽死亡的反噬之下，三个人更是痛不欲生。

    特别是白衣少年，本来以为是到手的肥猪，谁知道竟然是个老虎，这个少年的心机比他还要深。

    此刻他深深地后悔了，他知道自己完了，一切都完了。

    常在河边走，这次他直接被鳄鱼拖水里了！

    这个时候柳茹月看着张星宇，一脸的感激，以及淡淡的愧疚。

    红妆此刻拿着三颗下品魂晶，回到了张星宇的身边！

    【击杀一级四阶飞天猫（0/400），血量减少400，获得40点天赋，当前天赋点173】

    ……

    【你让一级五阶御兽师（50/500）内心感到绝望，血量减少250，你获得了25点天赋，当前天赋点288】

    【你让一级四阶御兽师（50/400）内心感到绝望，血量减少250，你获得了25点天赋，当前天赋点313】

    ……

    【你让一级五阶的御兽师柳茹月（300/500）内心掀起了波澜，血量减少90获得9点天赋点，当前天赋点347】

    看着这增长的天赋点，张星宇的内心还是有着小小的激动的。

    果真还是打劫……惩恶扬善天赋点来的快。

    “她的状态如何解除？”张星宇此刻来到了两位少女的面前，冷冷的说到。

    “小哥哥，我们也都是被逼的，还请小哥哥高台贵手放了我们把！”此刻娇小可爱的少女有变回了楚楚可怜的模样。

    要不是刚刚看到了她的真正嘴脸，一般人还真是会相信她所说的话语。

    “我不想说第二遍！”张星宇的话语中不含一丝的感情。

    对于想要加害自己之人，他的内心没有一丝的怜悯。

    “将此粉末放在她的鼻子处几十秒即可！”少女此刻真的怕了一般，将一种粉末递给了张星宇。

    张星宇将粉末放到了少女的鼻孔出，五分钟之后少女没有丝毫的异样。

    他才将手中的粉末放到柳茹月的鼻子前面！

    一分钟之后，柳茹月渐渐的恢复了力气。

    张星宇看了看她的身前，慢慢的将她身上的绳子解开了。

    “谢谢！”柳茹月感激的看着张星宇。

    “不用谢，我们是伙伴，不是吗！这三个人交给你处理了！”张星宇微笑这说到。

    此刻的柳茹月一脸怒火的走向了白衣少年，接着一脚狠狠地踩向了他的双腿之间。

    接着一声惨叫响彻森林！

    好家伙！

    张星宇不自觉的向下摸了摸！

    “你想要享受是吗？老娘今天就让你好好的享受享受！”柳茹月此刻冷笑着说到。

    下一刻短刀不断划破肉体的声音，惨叫之声越来越弱，直到最后彻底断绝。

    白衣少年硬生生的在恐惧之中死去。

    张星宇此刻看着全身没有一块完整地方的白衣少年，内心不禁感慨！

    女人太可怕了！

    特别是愤怒失去理智的女人！

    “我好了！那两个人，你来处理吧！”柳茹月此刻整理了一下心情，勉强的露出了微笑。

    张星宇给红妆一个眼色，她瞬间将两人击杀了。

    他不喜欢留下后顾之忧。

    虽然内心有着些许的不适，但是这是一个吃人的世界，他要去适应。

    御兽师的死亡并没有获得天赋点，看来血条和生命没有根本的关系。

    这样也好，不然他真会担心自己为了天赋点，会成为杀人狂魔。

    接着张星宇在三人身上一阵摸索，最终找到了一个包裹。

    其中有着几十颗的下品魂晶，还有一张储蓄卡。

    这两次次的战斗让张星宇对于红妆的技能有了深刻的认识，她的每个技能有着一定的冷却时间。

    天赋技能是被动技能，随时随地可以触发的，暗影突袭的距离最远为三十米，每次使用之后有着二十秒的冷却时间，发动攻击隐匿就会破除。

    黑暗狂暴，可以瞬间提升自身实力的50%，相当于狂暴药剂，但是对于身体没有丝毫的伤害，持续时间一分钟，冷却时间五分钟。

    额！

    怎么说呢！

    就是有些短。

    不过已经是相当完美的技能了，可以长时间的使用。

    要知道让实力提升50%的狂暴药剂，一瓶最低可都是上百万的，实力越高的御兽价格越贵。

    而且使用之后还有着副作用，就是御兽的整体实力会下降一般，需要一天才能恢复。

    至于黑暗十字斩，这个纯攻击的技能，冷却时间只有十秒钟，非常的实用。

    接着两人继续向着赤炎山脉的方向走去。

    在两人离开后半个小时，一位中年人和一位少年来到了刚刚战斗过的地方。

    “黑金三贱组合都死在了他们的手中，事情还真是越来越有趣了！”中年人此刻低声的说到，然后看向了张星宇他们离去的方向跟了上去。

    PS:求收藏，求推荐票，有什么意见可以提啊，万分感谢！

    记得追读到最新章节，不要养书亲们！感谢！

