    

    “也不过是如此？”

    听到卫宗的话，那头发花白男子明显是怒了。

    “那就让你见识一下，我真正的手段！”他话音刚落，卫宗顿时感到一阵阵的寒意从后背传来。原来，不知何时在他背后无数空间碎片融合起来，化作了一柄空间利剑朝着他的后背刺去。

    而在前方，男子这一剑融合了周边空间的力量，势大力沉朝着卫宗砸来。

    前后夹击，卫宗看似已经到了最危险的时刻。

    不过，卫宗显然不是这样认为的。

    他的脸上，甚至还出现了一抹嘲弄的神色。

    “你所谓真正的手段就这种程度？亏我之前还这么重视你。”说着，卫宗胸膛之上，七百七十道小剑虚影骤然发出强烈的光芒，无尽恐怖的力量出现在了卫宗身上，同时，卫宗肉身的防御也来到了一个前所未有的高度。

    自从卫宗突破以来，这还是第一次全力使用不灭剑体的力量。

    从这种程度上来说，这男子比起之前被他打死的那个倒霉鬼王选还是强很多的。只可惜他不走运，挑衅谁不好，非要来挑衅卫宗。

    轰！

    卫宗一剑下压，冥渊狠狠撞在了男子的剑上，与此同时，那无数空间碎片组合而成的剑光也狠狠斩在了卫宗的后背之上。

    预想中的卫宗被一剑刺穿的场面并没有发生，反而是那剑光轰然碎裂，重新化作了无数的空间碎片。

    “什么？”

    头发花白男子悚然一惊，难以接受这样的结局。

    与此同时，由于卫宗长剑下压，两人之间的距离，已经近在咫尺了。

    “怎么，这就惊讶了？”卫宗冷笑一声，道：“让你更惊讶的还在后面呢！”

    说着，卫宗长大双臂，将男子紧紧抱住，让他根本动弹不得，也逃脱不掉。这样的招式，只有在泼皮打架的时候才会使用，卫宗堂堂玄炁境强者，使用出这一招让那男子也始料未及，更不用说躲避了。

    下一刻……

    嗤！嗤！嗤！

    无数道剑气从卫宗身上每一个穴窍中激射而出，每一道剑气甚至都有着那男子之前全力出手那么强大，无比的锐利，充满了杀机。

    这就是卫宗的剑技之一，

    剑气近！

    伴随着卫宗的修为提升，剑气近已经根本不用剑来施展了，换句话说，卫宗本人就是一柄最为上好的利剑，浑身每一个角落都可以激射出剑气。

    猝不及防之下，那头发花白男子身躯瞬间被无数剑气穿透，刹那间就成为了一个血人。

    “你……怎么会这么强！”自知自己活不成了，在最后的弥留时刻，那男子看着卫宗，满眼中都是不可思议。

    “所以我才说你愚蠢啊！”卫宗冷声道：“连自己对手的实力都不清楚就敢来刺杀，你说你不蠢，还有谁蠢？”

    “哼！”冷哼一声之后，卫宗将那男子的身躯放开，在无数空间碎片之中，那男子的尸体开始无风自燃起来，只是片刻之后就化作了灰烬，连一点的残渣都没剩下。

    “这种手段，看来这男子来头不小啊。”

    卫宗沉思道。

    这一幕显然是一些大宗门为了防止自家弟子被人杀人越货，于是在自家弟子身上布下了禁制，只要自家弟子身死，禁制就会启动，将自家弟子的身躯连同他身上的一切东西都毁去。

    不过吧，也不是每一个大宗门都会使用这种手段，也不是每一个弟子都能接受这种手段的，还要看人。

    但是，能够使用这种手段的，绝对是大宗门无疑了。

    “究竟是哪个势力呢？”看着面前的空空如也，卫宗有些苦恼：“早知道就不装逼了，让他把自己身后势力供出来再将他打死就好了。”

    只可惜，现在后悔已经晚了。

    卫宗只能摇头叹了一口气，当作什么都没有发生一般，重新构筑了一条空间通道离开。

    而直到他走后过了很长时间，此处的空间乱流才缓缓平息下来，那些之前一直跟着卫宗的众多七宗强者们才敢露头。

    “看样子，战斗已经结束了？”

    “谁输谁赢？”众人都很疑惑。

    有感知比较敏锐的武者仔细感知了一番此地残留的气息，然后笃定道：

    “之前那神秘强者的气息已经消失了，而卫宗的气息还在，因此，应当是那卫宗赢了！”

    得到这个消息之后，在场众多归一境强者都有些惊叹。

    之前那神秘强者有多么强大他们都亲眼所见，一出手就轻易秒杀了两名归一境的强者，然而就算是这么强大的存在，却仍然在卫宗手中折戟。

    而且，战斗这么快就结束了，可以看出来，卫宗解决这神秘强者是没有花费多么大的力气的。

    也就是说，卫宗可能比他们想象的还要强大。

    这么强大的存在，说不定早就发现他们的跟踪了。

    想到了这一点，在场的众人不禁面面相觑。

    “他说不定已经发现我们了，还要再跟踪码？”有人弱弱的问道。

    众人面色沉凝，显然也有些为难。

    不过很快还是有人站了出来，依旧是刚才那感知很敏锐的强者，他沉声道：“诸位，我们恐怕还是要继续跟踪下去，如果就这么放弃的话，我想各位回去都没办法向宗主大人交代吧。而且，如果发现的话他也早发现了，但是这卫宗一直没有理会，也就是说他对我们跟踪是默许了的。所以……”

    “我们没什么好怕的，继续跟踪吧！”

    一番有理有据的分析，顿时让在场的众人折服了。

    “老哥说的有理！”

    “兄弟说的太对了！”

    “后面的追踪，恐怕还要依仗兄弟了！”

    “是啊，兄弟你这么厉害，能不能告诉我们，现在这卫宗朝着哪个方向去了。”

    “好说，好说……”那武者朝着众人拱了拱手，然后再度仔细感知了一番，最终指明了一个方向：“那里！”

    “那里？”

    看了眼那武者指明的方向，在场众人都露出了一抹惊色。

    如果照着这个方向一直走下去的话，那目的地只有一个，那就是……

    瑶仙剑阁！

