    前往名斗地狱山川的路途遥远，所有人平心静气，静下来好好修炼，准备着接下来的挑战。

    眨眼已经半个月过去了。

    南宫棋和雪哲孤的感情似乎越来越好了，一开始的友情有些变了味。

    不过白夭可管不了那么多了，她盘腿坐着修炼，可是却浑身冒出了冷汗。小白身上传来的气息忽地强烈，忽地虚弱，极不稳定，以至于白夭都受到了波及。

    卞沉渊坐在一旁，神色有些凝重地看着白夭，眸子一眨不眨，担忧她会出什么事。

    “别怕，小白和白夭都好着呢，马上就好了。”南宫棋挨到了卞沉渊的身边，满脸笑容。

    卞沉渊眉头一松，“真的？”他的话还是有点可信度的。

    “真的。”南宫棋笃定地点点头，搓了搓手，悄声笑道：“紫云啊，我就是想来问问你，你当初，是怎么追到白夭的？”

    怎么追到白夭的？卞沉渊嘴角一翘，看了一眼不远处的雪哲孤，说道：“盯着她，追杀她，时刻想要她的性命。”

    “嗯嗯，盯着，追杀......等下，追杀？”南宫棋脸色都怪异了，他的目光在这两人之间流连，所以这两人之间到底发生了什么？

    卞沉渊淡定地点点头，这是南宫棋注定学不来的。

    南宫棋咽了一口唾沫，默默地离这两人更远了，他还是去请教一下大侠看看。

    “师兄，我......”南宫棋还没说完，大侠就甩了一句：“没碰过女人，没爱过女人，没追过女人。”

    “......”南宫棋只好自己琢磨去，拿出了罗盘算着雪哲孤到底喜欢什么东西。

    白夭浑身一颤，她睁开了双眼，喘了一口气。

    “感觉怎样？喝杯茶缓缓。”卞沉渊立刻就递过去了一杯茶，给她擦去脸上的汗水。

    “小白回来了，我们进去看看它。”白夭露出了笑意，小白总算是挺过来了。

    “好。”卞沉渊才应下，两人就进入了空间中。

    一进入空间，白夭就看见了小白缩成了小蛇的模样，躺在地上有些半死不活的模样。

    一旁的小青龙倒是长大了不少，它来到了小白的身边，歪着头好奇地看着它，或许是在好奇这个同类为什么变小之后就变成蛇了。

    “小白，你还好吗？”白夭担忧道，通过契约，她能感受到小白的状况很糟糕。

    只是小白根本没有力气回答白夭了，它躺在地面上，虚弱地看着她，白夭立刻取出了几枚丹药给它服下，它这才看起来好了多。

    “好点了吗？”白夭捧着小白，它身子十分冰凉。

    “美人......它走了......爷自由了...哈哈哈...”小白说话断断续续的，笑声听起来还有些渗人。

    “走了就好。”白夭难得温柔地抚摸着它，旁边的小青龙又开始嗷嗷叫，

    它上蹿下跳着，好像在发泄着多余的精力，然而白夭并不能看懂它在表述什么。

    好一会儿，小白终于缓过气来，说道：“那青龙说，它也想契约美人，但是绝对不可能！”

    小白还瞪了一眼青龙，只不过那眼神看起来绵软无力，一点威慑力都没有。而青龙还在嗷嗷叫着，完全无视了小白，开始蹭白夭的手臂。

    “美人才不会契约你这只弱龙呢！”小白的语气还有些发酸，青龙似乎是听懂了它说的，一双小眼睛瞪向了它，有些赌气似的撇过头。

    “行了，你没事我就放心了，你这段时间就好好休养。”白夭轻笑道，她现在算是彻底放心了。

    “等等，美人，这个，这个给你。”小白掏出了那三块黑色的护心龙鳞，眸色有些暗淡，这是它自己扣下来的，若是不扣下来，它还未必能将天魔彻底赶走。

    “这不是你的护心麟吗？！”白夭皱眉，又是惊诧又是担心，“你们龙族没了护心麟，寿命和修为不是都会缩短吗？”

    而且护心龙鳞不会再自主生长，这就意味着，在小白心脏那一块，变得十分脆弱，随便一个普通的攻击，都可能要了它的命。

    小白将龙鳞塞在了白夭的手里，毫不在意地笑道：“缩短了那又怎样，没了它，我就自由了，不就是修为变弱了一点吗，我难道还没有办法保护自己？”

    “我也可以保护你的，大不了你以后别参战了。”小饕餮说道，一旁的小白狼也发出了嗷呜嗷呜的声音。

    白夭的契约兽不少，所以就让小白歇着也没关系。

    “对，以后你就养老吧，我不会再让你战斗了。”白夭说道，一切还是以小白的安全为主。

    “切，瞧不起谁啊。”小白嘀咕了一声，却又架不住眼皮的沉重，就这么睡了过去。

    见小白睡过去，白夭将它交给了小饕餮好好照看，只要小白的性命无恙就好。

    转头，白夭又看见了还在训练的神威军，他们哪怕是到了这空间内，也没有停下每日的训练任务。

    白夭和卞沉渊一起走了过去，跟尖刀王打了声招呼。

    “大家的精神状态好像都还不错。”白夭看着容光焕发的神威军，每个人都精神气十足，目光有神，动作有力。

    惭愧她只是在神威军里面呆了一小段的时间，就去办别的事了，就没和大家好好交流过。

    “是啊，当时我告诉他们这是你空间的时候，他们还兴奋了好久，现在听到要去救人，他们还很好奇是去救谁，要你动用这么多的人。”尖刀王笑道。

    说道救人，白夭脸上的笑容就消失了，还有些凝肃，“去救魔无笑，你听说过吗？”

    “魔无笑？”尖刀王听到这个名字，也是脸色一变，他当然知道这个名字，被列入史册，还差点成为了大陆霸主的人，只是最后还莫名其妙成了魔族的帮手，甚至还有人类在追杀，史册中记载过，他很早就死了。

    “他是我师尊。”白夭望着神威军威震四方的气势，心中满怀希望，希望臭老头不要让她失望。

