    此刻，正在关注着这一幕的武界论坛中，那一道道评论，此时全都蜂拥而至。

    每一位武者，全都注意到了于枫的变化。

    他们也都开始变得紧张而诧异，一个个都跟着变得惶恐起来。

    “这……这就是于枫之前入魔的状态吗？

    这实在是……太强了吧！”

    “甚至都没有看到，他是如何在出手的，这超出了常人所能理解的范绸！”

    “从没见过，能有这样强大的一个人，难道入魔就能如此的强大吗？”

    “实在是匪夷所思，这种强大，根本就不是我们所能理解的！”

    “于枫现在，恐怕已经成为了我们都不能理解的存在，可结果是好的，他……又可以活下来了！”

    “是啊，就算是入魔又如何，入魔，只能说明于枫变得更加强大！”

    “于枫本就是我们华夏的英雄，受到万人敬仰！可是，对面的那些国外武者，侵我华夏，比之于枫，我甚至觉得，于枫入魔根本就不可怕啊！”

    “没错，掌握力量了，但是他是站在我们这边的，他是保护我们的！”

    “为众人拾薪者，怎能让其暴毙于寒风中？

    他有何错？

    哪怕入魔，也是我华夏的人，是我华夏的英雄！”

    “于枫能够活下来，已经是幸事，管他入不入魔，我这一次，站他这边！”

    很快，武界论坛中的所有人，都纷纷表现得异常亢奋，每一个人都充斥着对于这件事情强烈的看法。

    他们都清楚，于枫马上就要死了。

    如果不想办法的话，可能会有很大的危机出现。

    这对华夏来说，是一件非常可怕的事情。

    而华夏武者，自然也会受到影响。

    这是生死存亡之际，所有人都无法容忍这件事情所带来的后果。

    于枫既然入魔，那……    便入魔吧！    在世界武界论坛中。

    所有国外武者，也都因为于枫的这个变化，陷入了深深的诧异当中。

    每一个人，都倒吸一口凉气，脑子里一片空白。

    他们都在怀疑，自己是不是看错了。

    或者说，这转播画面，是假的！    所有人都纷纷在下面评论，如此的密集。

    “不可能，绝对不可能！这绝对是搞错了什么！”

    “于枫怎么可能会重新拥有这样的力量，这绝对是假的！”

    “明明在刚才的时候，于枫还差点就死了！可为什么现在，竟然会重新站起来？”

    “这根本就不科学，于枫他一定是有什么秘密，才突然的获得了这样强大的力量！”

    “是不是吃药了？

    他一定是吃华夏的一些丹药了吧？”

    “绝对是这样的！于枫绝对是吃了什么东西！”

    “他……是入魔了！”

    此时，在世界武界论坛中，所有人都如火如荼的发表着自己的看法，纷纷表现出了强烈的不满和震惊。

    可是。

    忽然出现了一句话，立刻让武界论坛中的所有人，全都停了下来。

    他们每一个人都在注视着这条评论，陷入了呆滞中。

    他们都无法置信，这竟然是……入魔！    “就好像……当初于枫在世武大赛上所表现的一样吗？”

    “于枫，又一次获得了强大的力量，这真的是他能够掌握的吗？”

    “为什么……他为什么就又变成了这样强大的状态，难道入魔，真的没有任何的要求吗？”

    “如此一来，那我们……还能杀了于枫吗？”

    “天……要亡我们啊！竟然连这个机会都要给于枫！”

    “事情没到最后一步，谁也不知道结果，我们尽量去等待结果吧！”

    “没错，结果一定是好的，于枫他必死无疑！”

    “这么多的封圣者，全都是我们各国送出去的强大武者，怎么可能会输呢！”

    “于枫一个人，能打得过我们这么多封圣者？

    开什么玩笑！”

    “这件事情已经尘埃落定，绝对不会再出现任何的改变的！”

    “我坚信那些前去的各国武者，他们绝对不会让我们失望的！”

    一时间，越来越多的人，都纷纷开始表现得愈发亢奋，情绪甚至都有些亢奋。

    因为他们都不想面对现实，不想看到于枫真的活下来！    并且，以入魔之姿，在华夏打败那么多的封圣者！    整个世界武界论坛，都像是疯了一样，充斥着那些自欺欺人的话。

    在另一边。

    各国武界的领袖，此时全都在各自的会议室中，进行视频连线，进行开会。

    他们每一个人，都纷纷注视着镜头，心头猛跳，陷入了深深地迟疑当中。

    他们都难以置信，感觉到了强烈的震撼。

    “他……又入魔了吗？”

    山名武的双眼瞪得浑圆，死死的注视着镜头，神情愈发的紧张起来。

    尤其是那苍老的脸上，嘴角此时也在疯狂的抖动着，情绪愈发的不稳定了。

    在他的眼中，于枫又有了一战之力，这件事情本身，就是一种罪过！    伴随着他的这句话，在场的每一个人都变得脸色阴沉起来。

    他们都很清楚，一眼便能够看得出来。

    于枫……    这是又一次入魔了，这对于他们来说，是一件非常可怕的事情。

    因为，这直接影响到了最后的结果！    其他的那些各国武界的人，也都不在淡定了。

    他们纷纷开口，一个个都表现得异常愤怒。

    “这究竟是怎么回事，为什么，为什么不提前杀了于枫，让他现在又有了喘息的机会！”

    “可恶啊！大好的机会，就这样的白白浪费了！这些人都是智障吧！”

    “现在可倒好，于枫竟然入魔，有了更强的力量，这还能轻易地杀了他？”

    “那些人实在是疯了吧！全都脑子进水了吗？”

    “他们真是给我们国外武界丢人！从此以后，就将他们逐出武界！”

    “恐怕……他们这一次，回不来了！”

    此刻，伴随着这句话，越来越多的人都面色一怔，脸色逐渐变得难看起来。

    他们这才意识到，恐怕这一次，他们是真的有可能回不来了！    圣殿殿主莫尔法，更是气得浑身颤抖起来。

    他死死的注视着镜头，表现得愈发愤怒。

    “这些……这些没脑子的废物！”

    他怒声大喝道。

    一时间，整个会议室里都怒声连连。

    他们恼羞成怒，变得越来越不淡定了。

    毕竟，谁不知道，于枫入魔之后的能力！    在当初的世武大赛上，这便是最有力的证据！    这时候，来自立坚国的那名封圣者，忽然开口。

    “于枫在世武大赛上，尽管入魔后斩杀那么多人，可……他也有力竭之时，总会有机会杀了于枫的！”

    “看他这样子，似乎状态并不是很好，也许，他现在还是处于无意识的状态！”

    “更何况，我们还有……镭射枪！”

    闻言，在场的所有人都纷纷一怔，双眸一凝，变得有些期待起来。

    莫尔法寒声道：“也许，真能如你所言吧！”

    

