    苏沐雪：“……？？”

    “哪儿呢？！”

    苏沐雪停下，神识一扫，却没有发现：“我没发现！”

    齐紫霄直接朝一边的断崖下飞了过去：“不知为何神识感应不到，不过刚才路过，我随意扫视一眼，瞧见了，应该没看错。”

    “额……”

    两人速度都很快，刹那间来到断崖下，而后……

    还真发现了灵药！

    “血菩提……”

    苏沐雪嘴角接连抽搐：“这东西，为何会长在这里？”

    眼前的灵药，让她有些难以淡定。

    血菩提这东西，在灵药之中，也算是高端货了，哪怕是仙台境界的大佬见了，也不会视而不见，能收走，必然是要收走的！

    “不对！”

    很快，苏沐雪发现问题：“这里被人布下了阵法，应当是早已被人发现的灵药，但发现之时未曾成熟，所以便布阵隐藏，等待日后来取。”

    “却不知为何，等到成熟后，他并没有来。”

    “反倒是因为时间流逝，而他当初布下的阵法看起来又颇为匆忙，是以已经出现问题，使其现出了本来面目，却又还能隔绝神识探查，正因如此，才被你得见！”

    说到这里，苏沐雪头皮一炸。

    “按照目前的发现推断，便是有某个修士匆忙路过此地，很可能是逃命之时，发现了血菩提幼株，便只能匆忙布阵后离去，等待日后有机会来取。”

    “可最终，却大概率是陨落了，直到现在，又恰好被你瞧见！”

    “应当是吧……”

    齐紫霄轻轻点头，觉得苏沐雪的分析很有道理。

    “是你个头啊！”

    苏沐雪翻起了白眼：“这里离万佛宗可不远，每天来来往往不知多少人，却都没人发现，唯独被你瞧见了！”

    “你师叔我，好歹也是仙台六阶的大能，岂能没有一些气运？可我根本就没发现！”

    “功德金环……果然是不同凡响，这气运加成，难以估量。”

    她惊叹。

    齐紫霄也逐渐反应过来：“师叔的意思是，我能瞧见这灵药，是因为功德金环？”

    “不然呢？！”

    苏沐雪酸溜溜撇了齐紫霄一眼：“若是我有你这两轮功德金环，我就跑去掏了太一圣地的老窝！”

    “指定什么宝物都瞒不过我！”

    “啊，不，我有一轮都敢去！”

    齐紫霄：“……”

    这咱还能说什么？

    咳咳，还是不说话的好吧……

    齐圣女微微沉默。

    苏沐雪却也不含糊，挥手间破掉这个本就已经很不稳固的阵法，将血菩提连根拔起扔给齐紫霄：“诺，你的。”

    “师叔，要不你……？”

    “我怕被天打雷劈！”

    苏沐雪啧啧道：“抢你的东西，真怕被天打雷劈！”

    “……”齐紫霄哭笑不得。

    ……

    接着，在回去的路上，苏沐雪更加‘酸’了，在齐紫霄看来，简直就像是吃了不知道多少个柠檬似的。

    酸！

    超级酸的那种！

    因为……

    还真就跟开了幸运光环一样！

    齐紫霄基本是走到哪儿，就能在哪儿发现宝物……

    荒郊野外？灵药多的是，虽然大多价值都不怎么惊人，但也不至于太差！

    走在城里？

    指不定到哪儿就能捡到一些东西……

    甚至最夸张的是，在渡界河之时，竟是遇到了一个修士强闯，然后与一头凶兽就在两人眼前同归于尽了！

    一个储物袋直接被‘炸飞’，飘到齐紫霄身前，刚好被她接住……

    “……”

    苏沐雪单手扶额，幽幽叹息：“唉！”

    当发现齐紫霄看向自己时，更是直接翻起白眼：“你别看我，我现在不想跟你说话。”

    齐紫霄一乐：“师叔，你别这样师叔……”

    赶路需要时间。

    尤其是在中州的针对下，苏沐雪也没法瞬移，只能慢慢飞……

    而在飞的过程中，齐紫霄与林凡再度互穿。

    然而……

    齐紫·凡略一计算时间之后，人都傻了！

    “我去？！”

    “感情我这三天都要用来赶路，才能在下次穿越之前堪堪回到紫府圣地？”

    “不过话说回来，咱家圣女这操作……竟然还真行了，我服！”

    “溜溜溜。”

    “不过赶路……是真的无聊啊！”

    “也不知道咱家圣女在地球这三天，会搞些什么。”

    ……

    再度穿越而来，林·紫霄十分淡定，先是美滋滋跑去冰箱拿出一罐肥仔快乐水，美美喝下一大口之后，才慢悠悠打开林凡的留言。

    “哈喽~！”

    画面中，林凡对着镜头轻轻摆手。

    “这三天发生的事情很多，我得慢慢跟你捋一捋，首先是周晓冉……”

    “然后娜姐那边应该也不需要太久就会‘以武入道’，进入到炼气期的层次，我跟她说好了到时候给她一枚灵气丸子。”

    “接着是阵法，老陈头那边……”

    “还有，我与居民幸福生活部已经达成合作，具体内容为……”

    “最后，在击溃陨石之时，我发现了一缕异火，但却不认识，没敢贸然炼化，现在扔进了炼丹炉里，你可帮忙看看是否认得。”

    “另外，这三日我建议尽可能确定以电磁场布阵是否可行，若是可行，或许地球很快就会开启灵气复苏的新时代……”

    这次的视频很长。

    林·紫霄足足看了半个多小时才全部知晓，主要是这三天里发生的事情是真的多。

    看完之后，齐紫霄单手托腮，一阵嘀咕：“这家伙，最近三天过的还挺精彩的嘛。”

    “不过，竟然还得到了异火，倒是有些稀奇。”

    “随陨石而来，该不会是……”

    她起身，来到放丹炉的厨房内，打开后朝里一看，金灿灿的火苗，简直就跟烛火一般微弱，但发出的光却十分明亮，让丹炉之内亮如白昼。

    “还真是……”

    “陨落心炎！”

    （PS：看见有好几个童鞋都说这个名好，那咱就用了吧，不谢~）

    这个陨落心炎，并非是马破苍穹那个世界的陨落心炎，事实上，高武世界的异火对修真者而言，真的太菜了……

    按照齐紫霄的了解，就算是马破苍穹大结局，主角带着自己的几个老婆破碎虚空而去……

    看似飞升？

    可实际上，最多也就是修仙者的‘元婴水准’。

    勉强能肉身在宇宙生存，仅此而已。

    而那个世界的陨落心炎，除了与眼前的陨落心炎同名之外，还真没任何相似之处了。

    二者也绝对不是什么亲戚，这一点齐紫霄可以肯定。

    至于为何眼前的火苗这般微弱，仿佛随时都会熄灭……自然是因为没有灵气！

    可燃物也没有！

    氧气？

    这玩意儿可不能燃烧。

    “不错的异火，更巧的是，现在便能炼化，之后炼丹倒是轻松了。”

    林·紫霄嘴角一翘：“哼，若是之前有这异火，本圣女又岂会炼丹失败？”

    呼！

    她张嘴一吸，那金色火苗顿时没入其口中，而后被吞入腹中！

    轰！！！

    火焰喷薄。

    林·紫霄浑身直接燃起金色火焰，衣服在刹那间被烧毁，但紫气扫过，却是将这金色火焰死死困在一定范围之内，使其无法灼烧房屋。

    与此同时，林·紫霄已然按照自己所了解的炼化之法，炼化陨落心炎！

    足足近一个小时，那熊熊燃烧的金色火焰，才逐渐熄灭……

    与此同时，屋外。

    周娜与周晓冉面面相觑。

    “人没在？”

    周娜皱眉嘀咕：“不至于啊，敲门不应，刚才打电话却又听见手机铃声传出来……”

    “先生会不会没带手机？”

    “有可能，不过进去看看不就知道了？”

    周娜直接掏出钥匙，然后……

    两人进入其中。

    接着。

    与刚刚彻底炼化陨落心炎的林·紫霄碰面了。

    可问题在于，林·紫霄身上的衣物已经尽皆被烧毁，还没来得及换上……

    周晓冉顿时面色发红，直接转过身去，但也没太过惊慌，更没随意大叫。

    倒是周娜，先是微微一愣，随即才撇过头去：“啧啧。”

    “大白天洗澡也不知道关门？”

    而在林·紫霄所看不到的角度，周娜的表情十分……精彩。

    林·紫霄：“……”

    ……

    “行了行了。”

    不等林·紫霄说点什么，周娜直接摆手：“你什么都不用说，我知道，我不是故意的。”

    “那个……”

    叮铃铃！

    话未说完，手机铃声响起，周娜一看，顿时面色发黑：“又来了！”

    “今天这都多少个了？以往也没见这些家伙租房这么积极啊，今天这还不到中午，都几十号人要租房了，是要累死老娘么？”

    “唉，不跟你说了，晓冉，你跟他说个明白，我这肯定又是租房的。”

    周娜骂骂咧咧的离开了。

    她很不爽！

    以往，一天都不见得有一户人来租房子，但今天却是一个接一个，就没停过！

    不到半天时间，就特么几十号人了，而且还全都是男性，一个个身材壮硕，一言不合就说：租了，接着直接掏钱的那种！

    虽然不爽。

    但……

    收租才是周娜的本职工作，她也不能不顾，因此只能一边不爽，一边‘踏上征程’。

    屋内……

    周晓冉连道：“先生，我先回避一下，等您换好衣物我们再聊。”

    林·紫霄：“……”

