    林莫雨望着苏叶，缓缓开口

    “一条蛇，赤红色与金色交错的蛇，那条蛇很巨大，极具压迫感，我每次见到，就像是溺水了一样压的我喘不过气来。然后，就会从那个梦里醒来。

    每次梦醒，魔皇令便会出现。”

    金乌捕捉到了几个字眼，立刻举起了手里的糖葫芦

    “蛇蛇！”

    话音一落，玄武揪着金乌头顶上的两朵小花儿把人拽到了一边去。

    金乌被玄武拽着，哼哼唧唧，一副不想跟他说话的样子。

    玄武瞥了它一眼

    “你看上去很不服气。”

    金乌奶声奶气哼了一声，然后又咬了两口糖葫芦。

    不远处，一辆马车缓缓行驶而来。

    马车极为贵气，在马车的一侧挂着四公主府的木牌。

    这是四公主的马车。

    玄武听到苏叶询问林莫雨

    “那条蛇的尾巴是什么样儿的？暗金色？脸上有没有狰狞的红色纹路？”

    林莫雨仔细想了一会儿，摇头

    “没，没有红色纹路。尾巴不是暗金色的，就是红色与金色交叉一直蔓延到最后。”

    她的话音一落，苏叶正思虑着，脑海中玄武的声音响起

    “有马车来了。”

    话音落，苏叶说话停顿住了。

    抬头，脚步往后迈，等待着那辆马车过去。

    这里是闹市，人格外的多。

    马车行进的速度缓慢。

    这马车上挂着的牌子，每个路过的人都知道是皇室四公主的马车。

    这样的认知引得不少人侧目。

    很快的，马车从苏叶的面前停了下来。

    一只白皙修长的手，从马车里伸了出来。

    跟着，一个熟悉的人出现在苏叶的面前，染尘一反常态，一身黑色的长袍，长袍上用暗金色与红色绣着蜿蜒曲折的暗纹，原本头发整齐束着的头发，如今披散了下来松散的系在了身后。

    苏叶看到他，楞了一瞬

    “染尘？”

    染尘的唇没什么血色，他微微一笑，声音一如之前那般和煦

    “参见王······”。”

    便见到他要行礼。

    苏叶立刻出声制止

    “不必，就当没看见我就好。”

    说着，便打算走了。

    却听到染尘紧跟着一句

    “苏医师，我是来找您的”

    话音落，苏叶歪头，看他一眼。

    “找我？”

    “是”

    “有事？”

    染尘苦笑一瞬

    “染尘在这偌大的皇城里，孤身一人，有些事只能跟苏医师说，染尘也只信任苏医师一人。”

    苏叶这个时候正拉着林莫雨。

    她清晰的感觉到了林莫雨逐渐僵硬的身体还有略显急促的呼吸。

    染尘低声道

    “染尘想说的事，便是不久之前曾与苏医师提起的卷轴之事。”

    他欲言又止。

    似乎有什么很重要的事要跟她说，但是又碍于周围很多人，不便说出来。

    苏叶伸手，指了指前面的茶馆

    “去那儿聊聊。”

    染尘笑着点头

    “好。”

    玄武金乌两人跟苏叶隔着有段距离，又因为站在人群里，很容易被忽略。

    玄武伸手捏捏金乌脑袋上的一朵小花儿，两只兽对视一眼。

    金乌眨巴眨巴眼，顿时不再怄气了。

