    最终，奈克瑟斯想要跟着梦比优斯摸到他家然后劫饭而吃的打算还是落空了，因为在某个拐角处的时候，梦比优斯赫然已经发现了奈克瑟斯的跟踪，并且相当耿直的转过身直接询问。

    “你是……这位哥哥，为什么要一直跟着我？”

    好家伙，就这么直愣愣的转身，都不管自己打不打得过是吧？

    还真是光之国知名憨憨，你都已经逢人就喊哥哥是吧！

    虽然心里存着一些有的没的想法，但梦比优斯笑的这么灿烂，源泉倒也不好意思直接动手，所以他想了想，倒也想出了一个不错的办法。

    传说之力重新构建，从臂甲蔓延到全身，很快就形成了一套覆盖住全身的铠甲，将奈克瑟斯包裹的严严实实。

    闷声闷气的声音也从覆盖住面庞的头盔下传来。

    “没想到被你发现了我的企图，看来留你不得，我马上就……”后续的话还没说完，就看到梦比优斯像是突然想起来什么似的，直接健步如飞跑到奈克瑟斯的身边一把扒拉住了源泉的手臂，乳白色的双眼的灯光非常亮。

    “您……您就是当初去地球把艾斯哥哥还有赛文哥哥他们救出来的，消灭了希波利特星人的奈克瑟斯吧！”梦比优斯非常高兴，当然了，他对谁都很高兴。

    这样一副涉世未深而且天真灿烂的少年，顿时让奈克瑟斯麻爪了。

    他可从没遇到过这样的人，而且不得不说，他对这样的人还真的没什么好办法。

    如果这样的梦比优斯都要欺负，总感觉自己的心里会非常过意不去……

    罪恶感好深啊。

    “呃……你怎么认识我的，我记得我许久都没有回来了。”覆盖住全身的盔甲逐渐褪去，恢复到臂甲的样式，奈克瑟斯初次遭遇奥特迷弟，相当的小心翼翼。

    “怎么会，虽然奈克瑟斯哥哥很少出现，但是您的事迹在奥特学校的教材里有，我看过很多遍了！”说着，梦比优斯骄傲的挺起了胸膛：“后来学校组织去奥特图书馆的时候，我还看到了奈克瑟斯哥哥和佐菲队长一起迎战帝国星人，真的太厉害了！”

    “那什么，其实也是我……”梦比优斯的热情让奈克瑟斯很不适应，他从没遇到过这样的人，也根本不知道如何应对这样的少年。

    虽然真的算当奥特曼的时间的话，梦比优斯不知道比他长多少……

    “奈克瑟斯哥哥，这次回来，是一定是在外面的事情做完了吧！”说着，激动的梦比优斯直接抬起手释放出了奥特签名。

    闪烁的奥特签名几乎是每个光之国的奥特曼都必备的能力，这悬空的大字挂在天上，让人想不注意到都难。

    奈克瑟斯来不及阻止，但看着梦比优斯那依旧兴奋的模样，最终还是默默的取消了原定计划。

    算了算了，小梦这么可爱纯洁，热情开朗的孩子，可不是某个被时停的王者那样能比的。

    那样的家伙打一顿还可以说是让他成长。

    小梦这样的，护着还来不及呢。

    也难怪在他的TV里，大家都那么喜欢梦比优斯。

    就这个性格，想让人不喜欢都难。

    “能和我说更多的，有关您的故事吗？那些没有被记载的，更多的冒险故事！”梦比优斯的手始终抓着奈克瑟斯不曾放开，激动的心情难以抑制。

    这位在学校里他就熟悉的战士，如今就在眼前，他可不愿意错过。

    “好吧，那我们边走边说。”奈克瑟斯也没有强制掰开梦比优斯的手，而是任由他抓着，在朝着奥特格斗竞技场走的时候，也在讲述着他的见闻。

    当然了，奥特兄弟们的故事他没说，那都是编纂成教材的东西，梦比优斯早学过了。

    他说的，自然是他自己的故事。

    不消片刻，佐菲和泰罗同时到来，一并响应着奥特签名到来的还有爱迪以及尤莉安。

    除却大队长奥特之父以及银十字护卫队队长奥特之母外，光之国目前摆在明面上的战力基本都来了。

    为了过来迎接奈克瑟斯，这位消失已久的奥特七兄弟里的老六，终于再次回归光之国。

    “回来了啊，奈克瑟斯。”佐菲上前一步双手抱住奈克瑟斯，在相拥之后，佐菲也不免语气复杂：“我们真的很久没有再见了。”

    作为曾经携手和帝国星人一战的战友，佐菲早已将奈克瑟斯当做兄弟看待。许久不见，早就非常想念。

    “佐菲，变强了很多啊。”即使忙于政务，但佐菲身上的光能涌动比起曾经的他强大了不止一筹，可见他绝对是有过艰苦锻炼的。

    相拥之后，佐菲立马被泰罗挤走。

    双手抱住奈克瑟斯，泰罗激动的无法言语，许久未见的师父就在眼前，泰罗激动的恨不得当场发动奥特炸弹。

    “泰罗，现在也是当师傅的人了。”奈克瑟斯抽出来自己的手，生怕泰罗直接一个强人锁男再来一句：师傅，感受我的热情吧！这样的话然后当场发动奥特炸弹。

    这种事以前又不是没有过，奈克瑟斯属实是长记性了。

    “奥特精神一代代的传承下去，这不就是师傅你以前告诉过我的吗？我只是想要把这种精神，传承给我的后代，我的徒弟，还有我的学生们。”泰罗从地球归来，担任总教官这么久，也算是磨砺了自己的性子，不再是以前那个恐怖的自爆头子了。

    自己的奥特精神当然和泰罗的不同，那是泰罗自己领悟的，但能有这样的想法，说明曾经那个在地球无恶不作，贪吃享福的奥特太子，也改变了。（这事不是我瞎黑啊，前文不知道第多少章我记得我吐槽过这个。）

    “怎么回来了都不说一下，也好让我们去迎接，你可是光之国的英雄。”爱迪和奈克瑟斯有过一面之缘，那是他们相遇的最开始。

    “太麻烦了，大家都有重要的事情要做，我只是一个普通的奥特战士，和大家一样，没什么不同的。”奈克瑟斯摆了摆手：“杰克他们还在地球上吗？”

    “是啊，他们得照看亚波人的怨念，避免别有用心的家伙揭开萨乌鲁斯的封印。”佐菲点了点头：“我也想派人过去接替他们回来，不过，他们拒绝了。”

    ……怕不是也想学着泰罗在地球上吃好喝好玩好吧。

    当然了这话还是没说出来的，奈克瑟斯自个儿心底里想想就行。

    “沙织呢？没和你一起回来吗？”佐菲问道。

    “她先回去了，我这次出去因为一些事情，把她体内的怪兽因子祛除，她现在已经没有性命之忧。”源点了点头，自己获得了什么力量不重要，这件事才是他出去一趟获得的最大的收益。

    “那可真是太好了，这样一来，她就不需要再忍受那种痛苦了。”尤莉安先是很高兴，但转而就有些忧心忡忡的说道：“只是这样一来，奈克瑟斯，你能劝一劝希卡利吗？”

    “希卡利？他怎么了？”源泉好奇的反问道。

    “他为了弄明白怪兽娘的特质，天天出去抓怪兽，一开始还要我们帮忙，后来他应该是觉得不好意思了，就自己去了。”佐菲说到这里也很无语。

    “也不知道他到底对怪兽娘执着到什么程度，居然能够和怪兽硬碰硬了。”

    “我前几天刚看到他用双手撕开了双尾怪的呆毛（触手）！”泰罗见此，立马大声的说道：“我当时真的以为希卡利是被人冒充的！”

    “……他还没放弃啊？”奈克瑟斯也不知道怎么说，只能这么回了一句。

    “他今天去哪了？不在实验室里吗？”没有看到希卡利过来，佐菲发出了好奇的询问。

    “我倒是听到一些传闻。”这时候，从宇宙安保科过来的帕瓦特用着一种非常复杂的语气说道。

    “他说，他要去抓一只贝蒙斯坦回来……”

    “他亲自去。”

