    第2501章 病重的洪越

    韩非现在资源多的是，将自己本命星辰的表面积全铺上一层，都用不完，甚至可以铺好几层。

    其中有赌场弄来的，有击杀强者弄来的，有积分换来的，反正捞了很多。他最后也没细算过，反正够七八个自己化星的了。

    跟周鲸鲸她们说完，韩非“刷”地一下，消失在原地。在周鲸鲸他们脑子还没能回神的时候，再次出现，而且，一并出现的，还有一半径300余里的星核，无穷的能量，从星核中爆发出来，看的李通三人眼睛都直了。

    只听韩非道：“周鲸鲸，将这枚星核收入本源海中。”

    周鲸鲸这时候，就感觉像是天上掉馅饼的那种感觉，韩非说什么，她就做什么。

    当星核被周鲸鲸摄入本源海，仅仅片刻后，周鲸鲸就震惊道：“资源消耗速度在大幅度减少。”

    韩非微微点头，对此并不意外，这是理所当然是的事情，你本来就缺能量，你刚化星当然就难了啊！

    这时，只听韩非道：“我记得还有两个开天境呢，他们什么情况？”

    周鲸鲸闻言，顿时低头，有些可惜。李通和王虚也纷纷一叹。

    只听周鲸鲸道：“马叔和刘叔，在一次遭遇战中，为了给我们争取逃命的机会，不幸牺牲了。”

    韩非微微皱眉，略显疑惑：“这附近还能有碾压你们的力量？”

    周鲸鲸摇头：“不是在这里，是我们从中部来这里的路上。”

    韩非微微点头：“修行一路，本就尸山血海走过来的，陨落了，只能说气运不足，有点可惜。”

    说着，韩非看向李通和王虚道：“你二人，尝试看看能不能天数化星。但是不要刻意，一旦你们感觉要化星了，那就是你们化星的时候，不要刻意追求天数化星，否则反而不美。”

    这时候，给了大量资源的韩非，在他们心中，变成了真正的主人模样，俩人连忙道：“主人放心，我们一定尽力。”

    韩非点头：“这段时间，你们就别去挖资源什么的了，资源不是这么来的。我给的这些资源，你们放心大胆地用，用完了也无所谓。我这次来找你们，并没有要直接带你们走，我还需要去一趟混沌废土，你们就不用跟我一起进去了，快则一两年，慢则七八年，我应该就会出来。你们只需要好好修炼就行了。”

    周鲸鲸讶异：“刚来就走？对了，主人，你这次万年大比的结果怎样？”

    韩非心说，怎么说呢，我要说第一会不会吓死他们？算了，如果不出意外，他们迟早都会听到，所以现在没必要跟他们说。

    韩非只是淡淡一笑：“成绩不错。”

    说完，韩非一挥手，一尊血煞出现在此。只听韩非道：“这段时间，放心大胆地让巨鲸堡垒里面的人出来修炼。这尊血煞，你们以前见过的，只是那会儿可能不知道境界。它是化星大圆满级别，足够保证你们的安全。”

    “嘶！”

    一时间，周鲸鲸他们全都震惊地看着韩非，然后又看向那尊血煞，化星大圆满？那是什么概念？那不是传说中证道边缘的超级强者么？

    这么强的人，竟然被炼制成了傀儡？

    一时间，周鲸鲸他们纷纷猜想，恐怕韩非的真正身份很高，家里竟然给出如此可怕的大杀器。

    是的，眼界限制了他们的想象力。不过，这并不重要。虽然神都王朝万年大比的时候，什么化星后期，大后期，大圆满强者一大堆。但那是整个荒野上过去的，实际上，大多数地方，那种类型的强者，还是很少的。

    韩非并不会觉得周鲸鲸他们弱了，比他们弱的多了去了，洪越现在都不知道有没有开天，反正在混沌废土手下的那些人，应该没有开天。

    还有，暴乱沧海里的人，到现在可能达到尊者境，就觉得强大无比呢吧？他们弱小吗？不，其实不弱，只是所处的环境不同而已。

    他日，若是暴乱沧海里的无数人族，都前往外界，总需要人手来帮他们融入海界吧？不能完全指望着拾荒者之城的那些被奴役的人族帮他们融入海界。还需要荒野上的这些人，帮他们融入真正的海界。

    所以，韩非没理会周鲸鲸他们的震惊，只听他道：“对了，巨鲸堡垒里面现在一共有多少人？”

    周鲸鲸连忙回神，随即道：“目前，各族人数加起来多达15万人。”

    韩非微微点头：“我给你们资源，帮你们变强，但我也需要你们做几件事。”

    周鲸鲸心头一动，来了。

    韩非道：“第一，给他们树立人族为尊榜样，不管他们属于什么种族，化人都是必须的。让他们适应人类的战斗方式。”

    “第二，让他们多生多育，生孩子，奖励资源。你先用手里的资源先实行这一计划。等需要的时候随时跟我要，等我从混沌废土出来，会带你们一段时间。”

    “啊！就这个？”

    周鲸鲸茫然了，李通和王虚也是一脸懵逼，还以为是韩非要干嘛呢？合着，就为了让他们信仰人族？以人族为荣？

    对他们来说，本来就没什么信仰，可能巨鲸堡垒里所有人，都信仰周鲸鲸吧！他们都知道是周鲸鲸庇护他们的安全，保护他们的成长。

    但韩非要他们信仰人族，这就太简单了，最简单的方式，只要说韩非是周鲸鲸背后的老板就行了。顺手给韩非竖立一个雕像，宣扬一下人族，也就搞定了。

    还有，多生多育，这不是海怪堡垒一贯实行的计划么？

    凡是海怪堡垒都知道，只有人多，才能诞生强者，他们奉行的是广撒网，拼机缘这种方式。

    相比于韩非给出来的这么多的资源，还有留下一尊化星大圆满境界的血煞护佑他们，韩非对他们的要求，几乎都不算个事儿。

    周鲸鲸连忙道：“主人放心，此事我一定办好，只需要很短的时间就行了。”

    韩非摆了摆手：“不急，时间多的是。好了，你们先这么着，我先去混沌废土了。”

    ……

    看着韩非那呼啦一下出现，呼啦一下消失的雷厉风行模样，好像忙得不得了似的。

    李通久久不能回神，而王虚和周鲸鲸都盯着血煞傀儡在看，这位直接站在了巨鲸脑袋上，就像是一尊雕塑一样，动也不动。

    “咕嘟！”

    李通忽然就咽了口唾沫，然后唏嘘道：“鲸鲸啊！还是你有眼光啊！韩非这等人，绝非池中之物啊！”

    顿时，周鲸鲸这王虚都翻起了白眼，马后炮，之前你抱怨的多了，现在人家给资源了，就知道这个主人好了。

    只听周鲸鲸道：“李叔，王叔。接下来的一段时间，我们就在外面全心全意修炼就行了。看主人的样子，似乎完全不在乎这些资源。所以，其实对我们来说，最大的机缘，可能根本就不是资源的问题，而是主人后面亲自带我们在荒野里行走这件事。那，才是真正的机缘。”

    ……

    一个月后。

    68号养殖场。

    一群年轻貌美的女修，围在城主府下方的一处禁制当中。

    禁制中，洪越奄奄一息，他们的身体到处崩坏，血液中偶尔会冒出一些雷霆之力。

    在洪越身边，韩非昔日救下的那些人类女修，都着急无比。

    “樱月姐姐，这可怎么办啊？这都已经一个月了，不是说开天之后，实力会大涨的么？怎么洪前辈现在会是这个状态？”

    有人道，最近因为我们大肆暗中搜寻宝药，已经有万鳞族的人开始注意到我们了。

    有少女道：“那就杀了这些万鳞族的人，放心，少一些人，主城那边不会发现什么的。”

    而洪越却虚弱道：“无妨。我只是低估了星海中渡劫的难度。太强了，怪不得很少听人说要去星海渡劫。我的生机几乎消耗殆尽，几乎所有的傀儡都付之一炬，若非这些年积攒大量的资源，这劫，我怕是渡不过去。”

    樱月道：“洪越前辈，要不我们还是用能量结晶吧？不管如何，那里面还有蕴藏一些生机的。”

    洪越摇头：“不，不行！你们都听好了，能量结晶不能乱用。你们以前之所以可以一直用。那是因为你们得到能量结晶的量太少，而你们经历的各种历练，厮杀太多，所以抵消了能量结晶的副作用。否则，现在你们全都会根基不稳，想渡过开天之劫，根本不可能。”

    “嚯，老洪啊！你现在的觉悟挺高啊！”

    忽然，一道声音，悄然间在众人身后响起。

    起初，所有人都是寒毛直竖，随即面露惊喜之色。

    一群女修纷纷回头，惊呼道：“人皇大人？”

    洪越哪怕遭受重创，也不禁起身，露出狂喜之色：“人皇大人，你回来了？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

