    可四周在他强大的神念探查之下没有一点异常，而后杀气又消失，这让张浩没有多想。

    “奇怪，明明刚刚有杀气的。”

    千仞雪奇怪的咕哝一声，收回了剑，依偎在张浩的怀疑，如同变了一个人一样，粉嫩嫩的道：“浩哥哥。”

    “你傻不傻，这里在护殿骑士的重重包围之下，哪来的杀气。”张浩亲昵的抱着千仞雪，瞅着十分可爱的千仞雪脸蛋，不由的亲了一口。

    并蒙上了被子。

    嗡！

    可就在此时。

    一柄锋利的匕首从两人的床头之处突然冒了出来。

    一股极其强横而又狂暴的杀气突然爆发了出来，如九幽地狱般的冷意席卷在张浩的头顶。

    无声无息之中，有人一人突然从他们的床头冒出，向着张浩的脑袋直冲过来。

    “魂斗罗！”

    张浩震怒一声，犹如置身于冰窖之中一般，在匆忙之中，神念齐动，从空间戒指之中取出一面盾牌。

    千钧一发之际挡在了自己的脑袋后方。

    彭的一声，能够放下魂斗罗一击的盾牌骤然间破碎了开来。

    杀手不减反增，一瞬间打在了他的头顶。

    “石化！”

    张浩狂暴，近乎抽干了所有的魂力，发动了平底锅的石化能力。

    整个人在瞬间变成了一具磐石躯体。

    彭！

    杀手的匕首刺杀在了在了张浩的脑袋上。

    恐怖的力量差点将张浩的脑袋开瓢，床榻瞬间爆裂了开来，张浩的身体重重的砸在了地面上。

    “星痕！”

    张浩慌忙之中，张浩发动了星痕，状态恢复过来，千钧神翼在瞬间划过，抱着千仞雪千仞雪向着窗户冲去。

    “死！”

    如在地狱之中的声音在整个房间之中响起，床头之上骤然出现的身影消失，可其森寒的声音却在整个房间之中回荡。

    彭的一声。

    张浩犹如撞在了无形的屏障之上，整个房间充斥一层空间壁垒，竟然冲不出去。

    “浩哥哥。”

    千仞雪同时释放六翼天使武魂，可尚在魂师境界的千仞雪，此时没有任何的作用，一个瞬间就能被干掉。

    “别动，空间类武魂，空间类魂器，这是一场蓄谋已久的必杀。”

    张浩整个人瞬间就不好了，这是他迄今为止陷入的最大的危机，整个房间突然出现空间封锁的力量，隔绝了这个房间。

    而刺杀他的这个人，拥有空间类武魂，隐藏在他床头之上的空间之中，直到现在，才爆发了出来。

    只有提前隐藏好，等待现在给予他致命一击。

    嗡！

    张浩瞬间十魂齐出，整个人犹如一轮烈日一样，令整个人房间都处在一种刺目的状态。

    同时，张浩没有进行半分的停留，掠动着翅膀在房间内乱飞，没有半分的停留。

    彭！

    张浩被锁定，有一个身穿白衣的人突然冒出来，再一次对张浩展开了刺杀。

    这近乎一场绝杀。

    张浩全力释放重力领域，对周围的空间进行了狂暴的扰乱。

    这是对封号斗罗都能够影响到的魂力扰乱。

    千钧一发之际，受到影响的刺客出现了一丝的滞留，张浩险而又险的避开了再一次的袭杀。

    这一次张浩看清楚了来人的模样。

    整个人穿着一身白色紧身衣，带着类似于护目镜的东西，在刺目的血光之中丝毫不受视线的影响。

    在一击失败之后，对方再次消失踪影。

    刺客近乎将他的底细都调查清楚，知道若是他十魂齐出，刺目的血光什么都看不到，提前有准备。

    “神杀，万剑血翎杀。”

    神圣天使武魂在此时狂暴，近乎与整个房间内都都被一道道的血色的血翎给占据，上千个血翎在整个空间内乱射。

    找不到。

    对方有类似藏匿在空间之中的技能，发动之后，犹如不存在了世界。

    若不是石化和星痕，他现在已经死了。

    太恐怖了。

    这样的能力，即便是封号斗罗遇到了，也会折戟。

    “先破空间！”

    “杀戮暗虎神之怒。”

    张浩一个瞬间掠动在窗户边的空间壁垒旁边，将杀戮暗虎神漩涡撑到了最大，狂暴的向着空间壁垒轰杀过去。

    嗡！

    刺客再一次出现了。

    抓住机会，出现在张浩的背后，展开绝杀。

    张浩感觉整个人都要定住了，一时之间没有办法晃动。

    “星痕！”

    没办法挣脱，张浩只能全力的施展星痕。

    匕首刺进了张浩的后背，可是在星痕恐怖的修复之下，无论对方造成的伤势有多大，都被修复。

    轰轰轰轰……杀戮暗虎神漩涡在空间壁垒上狂暴的绞杀，可整个空间犹如神器形成一眼，只发出一声声清脆的声音，短时间内没有办法破开。

    “精神风暴！”

    嗡！

    这一刻，张浩发动了不属于魂技的精神力风暴，只用精神力护住千仞雪之后，令强横的惊声风暴，搅动着整个空间。

    这样的精神风暴，即便是刺客也承受不了。

    刺客瞬间隐去了身影，似乎不存在这片空间中一样。

    “不行，不能这样下去了。”

    太恐怖了，刺客接连三次的出手，每一次都瞅准了机会，是必杀一击。

    若不是他自身足够强横，此时已经遭劫。

    尤其是对方的空间能力，诡异到令人发指的地步。

    “重力囚笼！”

    张浩瞬间发动了重力囚笼，将自己囚禁在里面，四周被两百倍的重力所笼罩，还带着魂力扰乱的力量。

    嗡的一声。

    就在此时，在他清晰的感知之中，发现了他背后空间之处有一丝的波动，这在重力领域之下感受的尤为清晰。

    张浩没有表现来自己察觉到对方。

    在对方整个人从空间之中率先冒出来匕首的时候。

    “星痕！”

    张浩顺势发动了星痕。

    不过这一次，他没有再逆时间发动星痕，而是直接顺时间对着刺客发动了星痕。

    只见刺客骤然加快速度的从空间之中冒出来。

    本来这在刺客的节奏之中，但是此时这彻底的打乱了对方的节奏。

    “死！”

    张浩的面前彻底的狂暴，毁天灭地的紫电寂灭神雷力量将整个房间都笼罩在里面，雷龙狂轰乱炸的轰炸在了刺客的身上。

    可刺客有类似于空间防护罩类的魂技，竟然在挡住了雷龙的力量。

