    第287章 地狱路上的异兽

    又过了几天，宁霄身上的疼痛感减少了。

    离开山洞之后，宁霄盯上了一群蝙蝠。

    那是一只族群数量达到千只的蝙蝠，血红色的身体，还有那血色的双眼，看起来十分邪恶。

    这是十分残暴的蝙蝠，刚刚见到宁霄，便主动发动进攻。

    上千只蝙蝠，翅膀扇动，带动的一道道风刃向着宁霄挤压而来。

    他们口中发出怪异的叫声，很刺耳的声音，令人精神恍惚。

    宁霄岂会被这群小蝙蝠所伤？精神力释放，直接将这蝙蝠吓萎了。

    这群蝙蝠的老大，翅膀张开的长度都达到10米，体型巨大，他还长着三个脑袋，显得十分怪异。

    “暗金三头蝙蝠王，嘿嘿，好东西，这个和九头蝙蝠王是同一种类。”

    看着这群家伙，宁霄的心中不禁笑开了花。

    宁霄并没有上来就刷怪，躯干魂骨技能土元素技能使用。

    他将周围山壁上的一些岩石搬过来，形成了一个六面封锁的巨型囚笼，将所有血蝙蝠全都困在其中。

    在囚笼的上方，五个石柱延伸连在最顶端的山体上面，将这囚笼吊在半空中。

    宁霄并没有进囚笼之中，他只是站在囚笼上方。

    第八魂技，苍熊幻身术使用，宁霄将熊二的灵魂也召唤出来。

    “主人，俺来了，你让俺砍谁？”

    熊二一副憨憨的模样，十分懂事的询问着。

    “给我去砍这群蝙蝠，别弄死了，出手轻点，这个囚笼也承受不了太强的冲击。”

    宁霄下达指令，然后将熊二扔进了囚笼之中。

    顿时, 在囚笼之中发出一阵阵“噼里啪啦”的响声。

    而宁霄的脑海中, 也有着一大道提示音。

    系统仓库中的东西, 也在迅速增长着。

    十年血蝙蝠魂环。

    百年血蝙蝠头部魂骨。

    千年血蝙蝠外附魂骨血翼。

    这群蝙蝠换算为魂兽的修为都不高，但数量巨多。

    最强的，也就只有他们那个老大暗金三头蝙蝠王, 换算为魂兽的修为，它已经超过万年。

    熊二不知疲惫, 他的身体也靠宁霄凝聚的这个囚笼与大地连接, 魂力也会源源不断的回复。

    过了将近10天, 这群血蝙蝠的掉落，也基本上被熊二刷完了。

    可能有一些漏的, 但也无所谓了。

    至少，最大的暗金三头蝙蝠王的掉落，是全部出来了。

    这个暗金三头蝙蝠有点本事, 只要三个脑袋没被同时打掉, 他就拥有再生的能力。

    暗金三头蝙蝠王还有一个大招, 它可以吸收其他蝙蝠的能量, 提升自己的实力，和宁霄的头部魂骨技能聚能环差不多。

    暗金三头蝙蝠王的实力越强, 宁霄反而越高兴了。都不担心他受伤，让熊二来了几个千影绝杀劫，瞬间舒服了。

    蝙蝠的掉落刷完了, 宁霄并没有将这群蝙蝠全都杀掉。

    杀死它们没有丝毫好处，而且它们还是地狱路的考核之一。

    不能让后来者的考核一点体验都没有吧？

    解除囚笼之后, 宁霄就将它们全部放走了。

    这群家伙，对宁霄真是害怕到了极致。

    作为地狱路的第一关考核, 它们也考核了一些狠人，比如比比东, 比如唐昊。

    但, 没有哪个人能让它们如此害怕。

    解除了空中囚笼之后，宁霄将熊二转移到地狱路的平台之上。

    说起地狱路, 这10多天的也发生了一些变化。

    在某种神性力量的作用下，地狱路也在慢慢的修复。

    从那起始位置的平台上, 又延伸出一条路, 已经多出了第2个石柱支撑。

    这毕竟是修罗神的考核场所，自然有着神性力量维持。

    地狱路的变化，宁霄没有关注。

    蝙蝠已经打完, 宁霄又盯上了这里的第2种生灵。

    十首烈阳蛇。

    这并非魂兽, 而是上古异兽。

    它是真正的蛇中霸主，火属性的极品异兽。

    “竟然在岩浆之中, 真是会躲。”

    看着下面的岩浆, 宁霄嘀咕了一句。

    这岩浆的温度可不低呀，钢铁掉入其中，顷刻间都会被融化。

    可十首烈阳蛇这岩浆之中，还挺欢腾的。

    这时，宁霄云蝠神装附体。

    一个俯冲，直接向着下方的岩浆冲去。

    云蝠神装的防御效果，岩浆的那高温也可以隔绝。

    再说了，宁霄的身体，本就火免，当然不会怕这高温。

    扑通一声，宁霄冲进岩浆之中。

    在进入岩浆的那一刻，宁霄的双腿变化成了虎鲸尾巴。

    岩浆也是江啊，在岩浆中游动, 当然用这虎鲸尾巴更为合适。

    浓郁的血腥味，更是刺鼻。有了九头蝙蝠王魂骨的宁霄, 也不会被这邪恶的气息影响。

    进入岩浆之后, 宁霄很快就找到了十首烈阳蛇, 抓着它的尾巴就将它从岩浆中提了出来。

    十米长的大蛇，它还在摆动着身体。可宁霄的力气实在太大了, 所有的挣扎都是无用。

    十首烈阳蛇头顶上，长着9个肉瘤，看起来是真的丑。

    “熊二，好好招呼他。”

    宁霄将十首烈阳蛇扔给了熊二，就懒得管了。

    熊二兴奋的抓住大蛇，也不是第1次了，熊二当然知道该怎么做。

    提起刀，便招呼着十首烈阳蛇。

    几千刀下去，十首烈阳蛇的眼中便流露出绝望的神情。

    宁霄却显得十分高兴。

    这条大蛇实力不弱呀，换算为魂兽的修为，他都相当于七八万年了。

    要是它有魂环，寻常魂师在第七第八魂环吸收的时候，都相当凶险。

    如此高的修为，十首烈阳蛇的防御力极为强大。

    在它头顶上的9个肉瘤中，有着特殊能量，给了它极强的恢复能力。

    因此，还不到一天的时间，十首烈阳蛇的额外掉落已经全部被打出来了。

    一套火属性的极品魂骨，一个魂环，还有一个内丹。

    这个内丹，也是个宝贝了，它蕴含了十首烈阳蛇一身的能量。

    作为蛇中霸主，要是拿出这个内丹，可以对其他蛇类以及蛇类魂师形成压制效果。

    “这玩意不错，雁雁的下一个魂环也有了。”

    宁霄很快就已经确定了十首烈阳蛇内丹的归属。

    独孤雁本来就是蛇类魂师，如果在她的第七魂环，用十首烈阳蛇这个蛇类霸主的内丹作为魂环，说不定她的武魂真身还会产生异变。

    好东西，当然要留给自己人。

    宁霄来到地狱路上，看着被熊二踩在脚下已经奄奄一息的十首烈阳蛇。

    一刀砍出，结束了十首烈阳蛇的生命。

    在十首烈阳蛇的头部，又是一颗内丹滚了出来。

    (本章完)

