    第二天下午四点半，陈友好出现在西街街头的小卖部，到了哪里，小卖部没有开门，他只能在小卖部旁边等着。

    过了半小时后，高阳还是过来碰面了，高阳改过一如往常的态度，对着额陈友好低声说了句：“陈哥，你今天带我过来的目的我大概也猜到了，是隔壁这家玉石行对吧？”

    “这家？”

    陈友好皱褶眉毛，轻轻笑了一声：“高阳，你也太小看我了，这一小家的玉石行，还不够三千万的存量，你那可是背负着三亿的债务啊！”

    “那您怎么帮我搞到三亿？”

    陈友好撇了双眼：“赌石一直以来都伴随着危险，只是看你有没有这个实力以及胆量！”

    “危险？”

    “呵呵，世道险恶啊！你别把世道看得太简单了！”

    高阳点了点头：“这附近的一带，我也调查过了，是以前西镇这边有一霸，叫陵城，但在五年前就消声灭迹了，而他的势力竟然在一夜间就解散了，期间没人知道什么事情。”

    陈友好微微呼了口气，踩了踩地面，说道：“我知道，那人就在我们的脚底下！”

    “什么？

    在这一带？

    不会吧？

    这一带都是一个叫杰克的外国人地盘！”

    高阳说道。

    杰克，从外国而来的一位年轻人，在西镇的地下拥有无数的地下买卖，其中都经过他手，其中也包含着各种名贵的玉石，相比于财力和人脉都非常强悍。

    只不过，他并非是自称为王，他的背后在策划着一切的人，就是五年前消声灭迹的陵城。

    这人从小做到大，到现在自己在地下搞生意了，虽然大多数都是不正经的生意，不过大多数混地下的人都清楚这个规矩。

    “哇，不会吧？

    陈哥，这人听起来就不好惹的啊，虽然他在西镇这把还没我们高家有名，但是到了地下就是他的地盘啊！而且那杰克我打听过，据说认识很多大人物交情很深，这笔钱我觉得很难赚啊！”

    陈友好轻轻拍了拍他的肩膀，冷笑道：“你放心，有些时候，只要动动脑子就行了！”

    “动脑子？”

    高阳甚至有些迷惑，挠了挠头，深深呼了口气：“难道我当时没脑子？”

    陈友好微微笑话，没有在说话。

    小猪休闲会所，这个是沐足按摩的会所，打着这个旗号，实际上背地里就是陵城地下场所的入口。

    两人走进去，只有熟客才会在第一扇门朝着下方的楼道走下去，这里是负一层，推开门，拥有无数所商铺，这里是地下的无规则商铺，弱肉强食是唯一的道理。

    没有一点实力的人都不敢在这里生存下去，适者生存，在这个场所中体现的淋漓尽致，弱者尤其的弱，强者永远都是强者。

    所以在这里，可以看出人的千姿百态，有的沉迷于不能自拔，而有人脸色憔悴，自然也会有人红光满面的人，不过多数为前者。

    走进来，高阳那所谓的高傲的少爷，来到这里，就像是一只小猫一样，仅仅是在走路上都畏畏缩缩。

    而陈友好显得一脸平淡，在这种场合里面，并不能被这些气场给震慑到，这就是强者和弱者的区别。

    “话说，陈哥，我们真的要在这里搞到钱吗？

    看起来这些人都非等闲之辈啊！”

    陈友好闲庭信步走到正前方，一所玉石行，在哪里就有赌石。

    “今天我们就来赌石，其他的一概不做！”

    “什么？

    不会吧？

    就赌石？”

    这边的高阳有些不相信，赌石能赚几个钱啊？

    倒不如去求人借钱更加实际呢！    “你求人借钱还是要还，但是我赌石的话，无本生利，你听说过吗？”

    “无本？

    你何来无本？

    买石不用本吗？”

    “有实力的人就不用本！”

    说罢，陈友好就带着高阳走到前方一所玉石店，在前方摆摊着各种的原石，周围聚集了不少赌石的爱好者。

    老板是一位独眼龙，看起来非常不好惹，不过自然来这里都是规矩办事，陈友好也非常放松，冲着他喊道：“老板，还有其他原石可以挑选吗？”

    这老板看见陈友好和高阳是头次客人，自然态度相对好一点，谄笑道：“有，这边的全部都是今天刚刚运回来的，价格全部摆在哪里，客官你尽管挑选！都是一个价位的！”

    陈友好随便一看，好家伙，全部几乎都是十万以上，而且绝大多数都是亏本的。

    比如眼前这一块翡翠石，开出来只能价值4万块，但却卖到21万，实在是亏本买卖。

    不过，陈友好正是利用这种大众介知的方法赚钱。

    “陈哥，咱们手头上没这些钱啊！”

    “放心，我说了是无本生利，那就不用本钱的！”

    说着，陈友好就对着独眼龙笑道：“老板，能不能这样，我呢今天没带钱出来，不过我看好了一块原石想买，能不能切开后，我再付钱？”

    这种奇怪的要求，让老板顿时就有些不乐意，眉毛紧促地甩了甩手：“没钱就滚蛋，别碍着我做生意！”

    “就是啊，没钱就别来这了，让开让开！”

    几乎同一时间，全部人都在排挤着他们两个。

    但是陈友好却没有放弃，他轻轻笑了两声，将高阳拉了出来，对着老板说道：“老板，我这边有位兄弟，不知道你认不认识？”

    “谁啊？”

    旁边突然就有人喊了声：“这不是高家的二少爷吗？”

    老板顿时就反应过来：“哦！原来是高家的二少啊，那又怎样？”

    “不是吧？

    老板，我把这么大个人摆出来，你还不相信？

    我看你这石头挺多的，今天一块没卖出去了吧？

    只要你答应我的请求，我现在马上买，有了高家二公子在这里担保，你害怕我跑了吗？”

    这老板上下思索了一会儿，紧跟着将目光锁定在高阳身上，最后还是决定：“好！但先说明，你选定石头，开出来是什么结果，我一概不管，这钱必须按照给！”

    “那当然，规矩我都懂！”

    这时候，高阳瞬间就拉住陈友好，哭笑不得说道：“陈哥，你这是往我推进火坑啊！万一开出来一文不值，那我岂不是……” 

