
　　耳力中东北方向，破空声宛如惊雷滚滚、虽只是起初之时的声音之后便渐渐归小，但那回荡的嗡鸣声却极其的大、以至于隔着三百多里耳力不错的人都能听到那头传来的声响。

　　声音的起源地是在同时也被萧沙和玉逍遥锁定的瓮城上空，再一转眼造成如此巨大响动的存在便已经远离那里、朝这边疾飞而来！

　　而从这面看去，不管战力如何终究只是炼窍巅峰的玉逍遥还未察觉什么，随着修为提高夜视能力也大有提升的萧沙已经能透过远方的黑暗看到针尖那么大小的亮光正从那面赶来。

　　……

　　这是遁光、高端武者驰行天地间未免因为速度太快羸弱的肉身被空气压缩所伤释出体外形成护盾的力量，作为一个天人合一四道后期的武者，虽然突破后因为天下不太平从未放肆在半空疾驰过萧沙却也能认得出！

　　因为认得出，所以在听到动静、转头一看就看到这一点越来越近的亮光的他面色才变得凝重，瓮城里这里三百多里距离、对毫无武功的普通人来说足有好长一段路程，但对于他们这等层次的武者而言不过片刻时间而已。

　　玉逍遥看不到那边动静但也能听到，而且他所知不少、根据动静能猜测到对方是以急速动身这才能造成这样巨大的动静，是以此时的他和萧沙一样面色都不大好看，因为即使他无法感知对方修为、也明白便是此时受到萧沙和天地罡灵玉加持的自己全力以赴赶路也不可能造成这般惊雷般的动静、因此对方的修为最少天人合一境是几乎可以确定的。

　　……

　　遁光只有一道，前来的存在也只有一个、但五个天人合一都全军覆没、甚至连天人五道中期层次的三戒都沦陷对方还敢前来，具体的修为战力便已经可以由此大致推断了！！

　　……

　　“赶在这个时候来……”

　　听得那头动静，玉逍遥心中有几分不安之感，忍不住向萧沙传音：“军长，这人什么修为？动静这么大难道也是天人合一？”

　　“是天人合一无疑了，只是对方修为内敛、即便是我隔着这么长的距离他不主动释放也没办法察觉具体”

　　根据动静以前后阴族出战的人和玉逍遥一样猜到对方可能极强，萧沙忍不住低声咒骂：“动不动就天人合一，现在这个境界的家伙现在不值钱还是怎么滴？”

　　“那我们现在……”

　　玉逍遥瞥了一眼下方依旧以儒门真气依旧冲刷三戒周身散溢而出煞气魔气的众人，以及四周没有察觉任何情况、依然在念诵心经的所有，十分担心接下来万一对方太强自己两个挡不住、或者说萧沙挡不住下面人的下场。

　　老实说现如今的天下死人已经太多他并不是特别在意这三十五万人的生死、毕竟起战死在阴族同化灾难爆发时候的人可不止几十万而是几百几千万、和这个数目相比下面的人的数量少了许多，然而下方这些人可都是除了淮山盟和定劫军以外清平郡此时较为厉害的精锐了，若全数覆灭在此、阴族即便付出代价惨胜恐怕也能轻易就在后续的交战中占据上风。

　　这也还罢了，关键是三戒大师的事情事关破解阴族之法的研究、若是也同时覆灭在此，谁还能去寻找一个同样修有佛性灵光、能在阴族掌控下略微表现异常的研究对象？

　　……

　　萧沙沉默了！

　　此时的他所想和玉逍遥略微不同，三戒很重要、比自己等人所想还要重要！

　　作为对天人合一的能力更有深层次理解的他知道，相隔不过三百多里、自己这边从来到这里和新城的队伍交手、再到覆灭新城对方肯定都以耳力一直监听着，之前之所以不动想来便是自己等人先后隐瞒修为让对方吃不透这边究竟有什么力量的缘故，毕竟连三戒和其余四个天人合一的高手都折损了、自己拿下三戒的时间又短，贸然再出高手更容易折损。

　　此时的情况，自己这边不知道对方还有什么层次的高手、进攻和撤退的决定都还没做下，而对方自战后迟迟没有动作其实何尝不是因为之前吃了几次亏此时还待观察！

　　可以说因为之前隐藏的深、逐步释放高端战力的办法，自己这边给对方的压力应该也是不小的，而对方先后出现的几个越来越强的高手给自己这些人的压力也是同样。此次南下一战就目前来说阴族吃亏不小、但自己这些人也相当于因为五个天人合一境界的高手的出现而被压力压得困在原地进退有些难以抉择。

　　但对方此时还是来了！

　　在三戒的佛性灵光即将脱困之际冒险前来、加上给佛门高手修炼魔功、且在三戒身上弄了这一堆吓人的煞气魔气，因此种种、他有理由相信对方此来应该不是想为之前交锋失利想要扳回一局、而是……

　　……

　　……

　　“现在都已经这样了，成败在此一举”

　　想了想，他心下一横决定自己也冒一次险，当即向玉逍遥道：“玉哥你听我说，这个过来的家伙应该不弱、我先去半路拦截，若是中途有变你就带着队伍快速往回撤，一路不要停直接去古渊城、一旦回到古渊城立即把情况告诉‘赤道人’他们，然后调动定劫军立马加速南下找合适的地方隐藏，要是不能隐藏就去飞羽郡请凤家协助。”

　　“带上三戒，为了他必要时可以……抛弃队伍，你知道他很重要、如果寒雨没能有什么办法解开他身上的‘同化’你就把他送去苗疆，寒雨知道去哪里找苗疆的人，记住……这很重要、比我们的命都重要”

　　……

　　这一次，萧沙的声音显得无比的严肃：“玉哥，我们相识这么久很多秘密我们让外人‘赤道人’知道却瞒着你并非见外、而是许多事情我们不说他也猜到隐瞒并无必要。许多事能不能说其实也由不得我们做主，但你该相信即便是明道也是以和我们合作的关系存在、你才是我们自己人、才是我们真正的伙伴，现在解开阴族同化秘密的关键我就交给你了，如果我……”

　　“遗言你自己去交代”

　　不等他说完，玉逍遥本就已经很冷的面色变得更冷，传音给他：“我相信你没这么容易死，想说什么等汇合后再说，什么自己人不自己人的、玉某之所以同意你加入天炎城成为副军长可不是为这个、从头到尾玉某只想和定劫军中的同道们向菱族一讨海境战死这么多人的血仇、为神州搏出一个生机，更是看你对大家不错的份上。”

　　话是这么说，可玉逍遥心里却是暖的、虽说定劫军的人比明道加入天炎城的时间来的短平时也没怎么出力帮天炎城、从海境回来以后就被萧沙雪藏作为底牌。明道作为一代宗师一个传奇声名在外、或许定劫军其余武者还甘心屈居人下、但他玉逍遥可没这么容易服气、这些年隐隐间却是有几分桀骜深藏心中、为自己不能接近萧沙这些人的核心秘密圈子而略有不甘。

　　是的，人都有这么一种心理、当对一个人认可之后总想越发接近对方！

　　他玉逍遥认可萧沙他们，所有很想和这些年轻的人杰更进一步，但无形中总有一些事情他无法进一步接近、明道却可以！

　　嫉妒羡慕什么的他是没有的，只是心里略微有些不爽而已、可他却不知萧沙其实已经大致能猜到他心底的那一点念头。

　　不过……

　　“呃……玉哥……”

　　听得他的话，即便危机即将来临萧沙也还是愣了一下，面色古怪的道：“这不是遗言，我也相信自己不会死，只是希望你能把消息带回去、事关这么多人生死和破解阴族秘密的关键，希望你……全力以赴！”

　　说到最后，萧沙的声音中多了几分郑重、因为和赶来的那个阴族高手一样、此时的他也是在冒险出战、并且已经做好了暴露的准备！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2094章 敌袭危机免费阅读。https://xs.23sk.com 