    “你你你……”

    “见到本王，还不下跪？”

    阎王爷用力一拍桌子，吓得顾毅差点连小米粥都洒了。

    顾毅尚且如此，朴永仁更是承受不住阎王的威压，扑通一声跪倒在地。阎王爷一拍惊堂木，指着朴永仁，大声宣判道：

    “朴永仁，你为富不仁，坏事做尽。需承受刀山、火海、剪刀、寒冰之刑，你欺骗本王，罪加一等，判你永世不得超生。”

    “什么情况，不要啊！”

    阎王爷的话音刚落，两个牛头马面便拖着朴永仁离开了大殿。

    顾毅歪着脑袋看着朴永仁，却发现这家伙已经吓得尿了裤子，留下了一路骚臭的污秽。

    “嗯，谢谢你了，阎王爷。”顾毅将碗里的小米粥一饮而尽，“黑白无常还是挺靠谱的，你就别惩罚他们了吧。”

    顾毅眯着眼睛看向大殿下的黑白无常。

    这守株待兔的主意，就是他们两个出的。现在看来，这计谋倒还真的是挺有用的。

    黑白无常对望一眼，十分狗腿地朝着顾毅鞠躬作揖。

    阎王爷白了二人一眼，沉声道：“你们俩还站在这里干什么？快滚去干活。”

    “是！”

    黑白无常异口同声地应诺，赶紧离开了大殿。

    阎王爷看着顾毅，乐呵呵地说道：“顾先生，这小米粥怎么样啊？”

    “嗯，味道不错。”顾毅擦了擦嘴说道，“你还有小米吗？带一点给我，我准备给我的家人朋友吃。”

    阎王爷愣了一下，笑道：

    “哈哈，你可真爱说笑。这地府出品的小米，可不是谁都能吃的。你的实力强大，喝地府的小米不仅没有坏处，还能培养你体内的神性。如果常人喝了，恐怕明天就要来我这里报到了。”

    “哦，真的吗？”

    顾毅撇撇嘴，倒也没有多说什么。

    “你不会以为，你用一碗小米粥就能打发我了吧？”

    “这小米粥可是十分的珍贵……”

    “靠，有什么可珍贵的。”顾毅大大咧咧地靠在椅子上，指着天花板说道，“别以为我是开玩笑啊，我可是帮你解决了一个大麻烦，你不给我报酬怎么行？”

    “妈的，我不是已经送你的部下一个直死魔眼了吗？这还不够？”

    “那是你送我部下的，我可什么好处都没拿到呢。”

    “你别以为我好欺负……”

    “老天爷啊，你快来看看这里吧！”

    顾毅张开双手，大喊大叫。

    阎王爷突然感到浑身一凉，天道的意志似乎又在地府的上空徘徊着——顾毅这小子喝了小米粥之后，和天道的关系居然又进了一步？

    现在已经强大到了可以直接召唤天道了吗？

    “别，大爷别乱喊了！”

    阎王爷擦了擦额头的冷汗，制止了顾毅的行为。

    天道于他们这些东方神而言，就像是学生的班主任，员工的大老板，那都是不能招惹的人。

    “真犯贱。”顾毅掏了掏耳朵说道，“早点给我一点好处不就行了？”

    “顾大爷啊，我这里是阎王殿，又不是龙宫，哪儿来那么多宝贝给你？”

    “老天……”

    “别喊了，别喊了，你让我想想。”

    阎王爷气得吹胡子瞪眼睛，他轻轻敲了敲桌子，想了半天才说道：“我可以帮你找到一个新的至尊鸿蒙诀的碎片，我有关于碎片的情报。”

    顾毅双眼一亮，又赶紧抑制住了激动的心情，故作平常的答道：“只是帮我找到？只是关于碎片的情报？就这些？”

    “是的，至尊鸿蒙诀有自己的意识，就算我们去找，我们也大概率会弄丢。”

    “又不是你手里有碎片，一点诚意都没有，我还是和老天爷说说吧。”

    “顾大爷，我已经做到问心无愧了。这已经是我现在能拿出来的最有诚意的报酬了，就算你再怎么逼我，我也没办法给你什么好东西了。”

    “老天爷……”

    “行行行，我怕了你了！”

    阎王爷赶紧站起身来，他走下座位，转身走到后殿。

    顾毅勾着脖子，仔细一听。

    阎王爷在屋子里叮叮咣咣地不知道在搞什么东西，过了好半天，阎王爷才灰头土脸地从屋子里走了出来。

    “这东西，你拿着吧。”

    “桃木剑？”

    顾毅接过阎王爷手里的东西，打开盒子一瞧，里面居然是一把桃木剑。

    剑身上刻着一道道看不懂的符文，做工精致考究，还有一层厚厚的包浆，颇有年代感。顾毅猜测，如果把他拿到古董市场，绝对能卖一笔不小的钱。

    “这是啥？”

    “这是用西王母的蟠桃树制成的桃木剑，可保千年不腐，万年不烂。它对世上的一切邪祟，都有极强的克制作用。

    这把剑在我的宝库里待了很久了，已经沾染上了我的神性。有了这东西，你和那些外神也有了一战之力，绝对不会再出现至尊鸿蒙诀失灵的状况了。”

    “真的吗？”

    顾毅将信将疑地拿起桃木剑，当场耍了一套剑。

    阎王爷瞪大了眼睛看着顾毅，这小子的剑法干净利落，气势非凡，哪怕顾毅的剑势根本没有针对自己，他也感到一阵心悸。

    阎王爷摸了摸下巴，他总觉得这套剑法自己在哪儿看见过。

    “顾先生，你这套剑……是不是和陆仙师学的？”

    “陆咸湿？”顾毅挠了挠头，“不是啊，我不是和姓陆学的，是和一个姓屠学的。”

    阎王爷不置可否地扁扁嘴。

    “好吧，顾大爷，这报酬，你可满意了？”

    “凑活吧。”

    “那么我们就……”

    “唉，别着急啊。”顾毅冲着阎王爷挑了挑眉毛，“你不是说，你还有一个情报需要告诉我吗？这就结束了？”

    阎王爷眉头微蹙，他看了看天花板，苦着脸说道：“顾大爷，我告诉你的东西，都是要担责任的。这可算是天机的一部分。”

    “算了，少废话，你直接告诉我就行了。”

    阎王爷咳嗽两声，接着说道：

    “帝都李家宝库里，藏着一部分的至尊鸿蒙诀，并且他们家的老祖，李泰言阳寿将尽。最多一个月，他就会发布命令，选举新一任家主了。”

    “李家？这和我有什么关系呢？我又不姓李，可没办法去参加他们那种中二病的评选活动。”

    顾毅疑惑地挠了挠头。

