
　　见到四人打的激烈，陆放也是皱了皱眉。

　　矮个子爆发出的气息跟彭玉倩差不多，应该是金丹中期。

　　与他对敌的青衣女子估计也差不多。

　　那光头坛主爆发出的修为气息，却比矮个子还更强的多，应该至少也是金丹后期。23sK.com

　　白衣女子跟他打了这么久，却丝毫不落下风，估计也差不多。

　　但，陆放也能看出，二女似乎没经历过多少厮杀。

　　尤其是那个青衣女子，剑法修为都不错，但，这会都开始有些捉襟见肘了。

　　更何况这是血魔宗的地方。

　　下面还有好几个筑基期的血魔宗弟子。

　　他们并未出手，却也在地上散开，站在了她们的周围。

　　估计时间一长，这两女的怕是会有危险。

　　这时，又听巫清云问话。

　　陆放开口说道：“有人抢先我们一步跟血魔宗的人打起来了。”

　　“抢先一步？是我宗的人吗？”巫清云问道。

　　“不是，这两人不是这天南的，她们好像是东边道门的人。”陆放道。

　　“两个道门的？”

　　巫清云微微一愣，她也没想过在这能遇到道门的人。

　　接着问道：“现在战况如何？”

　　陆放道：“这里的血魔宗人数不少，死了三个筑基期，都还有十来人。其中有两个金丹期，这两人，比我们先前遇到的修为都高。”

　　“一人应该是金丹中期，另外一人是血魔宗的坛主，修为至少也在金丹后期！”

　　“这两个女子修为也跟他们差不多，但好像没经历过多少厮杀，估计时间一长就会露出败势。”

　　一旁的徐婷婷也是有些惊讶，道：

　　“这里本就是个小型矿场，怎么会有两个金丹期？其中还有一名坛主，难道说血魔宗增派了人手？”

　　陆放点了点头，道：“很有可能，两天时间，他们应该也对我宗这次的行动作出了反应。”

　　王浩也凑过来说道：“老大，那咱们现在怎么办？”

　　“总不能白跑一趟吧？要不等他们两败俱伤，我们再连锅将他们端了？咱手上还有大把宗门给的毒药都没怎么使呢！”

　　其他没开口的人，也都跃跃欲试的看着陆放。

　　也难怪他们这么想，这两天陆放带着他们扫平了诸多矿场，让他们信心大增。

　　陆放看着他们心里也是有些好笑。

　　自己一行八人，不说没有金丹期，就是筑基大圆满都没有一个。

　　居然在这打四个金丹期的主意。

　　“来都来了，肯定不能就这么走了。”

　　陆放说完，对巫清云问道：“清云，之前我记得你好像跟我说过，这些年来我宗严令不准主动跟道门弟子发生冲突，有这回事吗？”

　　巫清云点了点头，道：“嗯，师父以前是说过，他们应该也知道，不过，来这天南的道门弟子本就不多，反正我是没有遇到过。”

　　其余人都点了点头。

　　陆放想了想，道：“我宗现在与三宗同时开战，形势有些不利，你们说，我们要不要找个机会去帮帮她们，说不定以后宗门有事，还能找道门帮手。”

　　巫清云道：“我听陆郎的！”

　　张庭岳点了点头，道：“找到机会可以试试，我们本就是来杀血魔宗的。”

　　徐婷婷说道：“张师弟说的不错，帮是可以帮，就算没有他们，我们也要对血魔宗下手。”

　　话锋一转，道：“但，我们也要小心一点，我听说道门的人一直当我们天南修士是歪门邪道，都想除之而后快，我们也不得不防！”

　　王浩道：“哼！歪门邪道？他们不领情也就罢了，若真对我们起了什么心思，咱们连他们一起收拾了！”

　　陆放点了点头，道：“徐师妹说的有道理，我们再等等，看看情况再说。”

　　没想到话说完没多久，场上就发生了变化。

　　绿衣女子被矮个子血雾包围的时候，突然中了他一道血掌！

　　这一掌将她拍向了光头坛主。

　　一直用长鞭的光头坛主，却突然身形一闪，对白衣女子轰出一道血色拳影！

　　同时，手上一抖，一道血色长鞭猛地抽在了青衣女子的背上！

　　这一鞭将她抽的喷出一大口血，顿时从空中坠落下来。

　　地上的几个筑基期立马围了过去，用手上各类法器往她身上招呼。

　　察觉到这一切的白衣女子脸色一变！

　　“傲寒！”

　　一剑劈开袭来的拳影，就是一声惊呼！

　　以极快的速度来到她的身前，剑光闪动，顿时为她挡开了射来的攻击。

　　“姐……噗！”

　　话未说完，青衣女子又吐出一口鲜血。

　　“走！”

　　白衣女子神色有些慌张，一把将她扶起，脚下一蹬，以极快的速度往外飞去！

　　“想走？”

　　矮个子大喝一声，追出去的同时，拍出一道血掌！

　　“给老子留下！”

　　光头坛主也喊了一声，长鞭也是瞬间出现在白衣女子身后！

　　“云天秘法！”

　　白衣女子一声爆喝！

　　身上爆发出强烈的青光，速度陡然飙升，躲开了身后的长鞭和血掌！

　　云天秘法？

　　云天？

　　这两人是云天宗的？

　　陆放微微一愣，脸色一变说道：

　　“准备出手，道门有人受伤了，她们正向我们这个方向逃来，后面追着那两个血魔宗的金丹期！”

　　“我来对付那个坛主，清云，你和徐师妹、张师弟对付那个矮个子，剩下的其他人对付那七八个筑基期！”

　　“不行！陆郎，这太冒险了，我们放弃这次行动！”

　　巫清云一把抓住陆放，急忙说道。

　　她先前能同意，是因为她相信陆放能找到合适的机会，至少也会等到双方两败俱伤再出手。

　　可，现在看来，陆放却是要为了救两个不相干的人，与这两个金丹期正面冲突！

　　还独自揽下一个金丹后期，这实在是太冒险了！

　　陆放知道她的担心，把住她的肩膀，看着她快速地说道：

　　“清云，这两人是云天宗的，还记得吗？上次我们在莽林，若不是捡到他们祖师的东西，我们早就死了，这个情若是不还，我以后会睡不踏实的！”

　　“可是……”巫清云还是不放心的抓着陆放的胳膊。

　　陆放接着说道：“别担心！我有师父给的那么多东西，还有小红，它现在就藏在那坛主的衣服里，相信我，我是不会有事的！”

　　徐婷婷也说道：“小师兄，要不我和张师弟对付那个坛主，你和小师姐对付另外一个金丹期？”

　　“老大，你……”

　　“小师兄……”

　　其他人也是欲言又止。

　　小师兄再怎么厉害，修为也是他们这里最低的。

　　陆放摇头道：“都别说了，我自有分寸，就按我说的做，所有人，以保全自身为主！”

　　白衣女子使出秘法速度暴增之后。

　　光头坛主和矮个子身上也是血光大放，使出血遁大法追了上去！

　　跟二女的距离又拉近了些。

　　他们人在空中，影躯倒是没什么办法，要向空中发出攻击，就必须得先现出身形。

　　现出身形后的影躯，也不过筑基期，没了隐秘性，实力大打折扣。

　　“噗！”

　　白衣女子避过身后袭来的长鞭，却未躲过矮个子的血掌。

　　顿时吐出一口鲜血，借着掌势极速从空中往地上飞去。

　　她眼中闪过一丝决然，准备将人先放下，然后与身后两人死战。

　　一低头，却看到下面站着好几个人。

　　哼！

　　这里也有埋伏吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百四十一章 云天二女免费阅读。https://xs.23sk.com 