    孙明月忽然摘下了面纱，露出美极的脸庞，晶莹如白玉，散着温润光华，双眸似笑非笑看着百里衲：“你这是闹哪一出？”

    “范长老能不能死？”百里衲道。

    “受一些活罪，死倒不至于。”孙明月轻轻摇头。

    百里衲长叹一口气：“这一次要是再取信不得，那只能下狠手了，这女人直觉委实太敏锐。”

    “看出你的身份破绽？”孙明月淡淡微笑：“你行事会如此不小心，露出破绽？”

    百里衲摇头道：“照理说没有破绽，可架不住她直觉厉害，看不出破绽却感觉到不对，这一次算是使劲了浑身解数，还瞒不过的话，那只能走最后一步。”

    孙明月轻笑一声道：“这姑娘还真是一位厉害人物。”

    楚离道：“她已然三百多岁。”

    这个百里衲自然是楚离，宋知凡与范长老落于阵法之时，楚离瞬间出现，将百里衲送回去，自己再回来，一来一去仅是须臾之间，拿捏得恰到好处，毫无破绽，这完全得益于大圆镜智的观照之功。

    孙明月黛眉轻轻一挑：“青春永驻？”

    楚离缓缓点头。

    孙明月道：“得天独厚。”

    青春永驻往往仅能保留容貌不变，却无法令气质也保持不变，人随着时间的推移，经历多了，心态会变化，反映于外便形成独特的气质。

    楚离点头道：“可能因为浮空山与世隔绝，所以没有什么杂事分心，一直闭关练功所致吧，这一次只有五位天神联手？”

    “是，只有五位出手。”孙明月叹道：“大伙的决定是废掉他，然后囚禁起来，令其无法搅动风云，至于杀他还是没有那个胆子。”

    楚离道：“难。”

    孙明月摇头道：“唐旭还好，陈贞吉与轮明和尚都是敷衍，未必能成。”

    “这宋知凡手段层出不穷，奇功秘术不知道有多少，我混入他身边就是想弄清楚，知己知彼。”楚离叹一口气道：“现在看来还是没能探明白。”

    “那你还要继续扮成百里衲？”孙明月问。

    两人的默契十足。

    别说他扮成百里衲，就是扮成一个女人，只要两人一靠近，自然会有强烈感应，知道彼此的身份与位置，无上金刚无上经的妙用。

    楚离只是一个眼色，孙明月便知他要做什么，配合得天衣无缝，默契十足。

    楚离点点头：“我现在另有想法，还要扮下去。”

    “说来听听。”孙明月道。

    两人坐在山巅的一块巨石上说话。

    清风徐徐而来，撩起她的白纱，秀飘飘，实是不沾人间烟火，让楚离生出她站在云端之感，距离很近，其实极遥远，触手不可及。

    楚离道：“仅是这么个想法，看能不能挑起浮空山的内乱，长生教现在内部不靖，多数人反对出山，不想称霸武林，想过安稳日子。”

    “如此说来，是宋知凡的威望不足？”孙明月道。

    楚离慢慢点头：“正是，他年纪尚轻，修为也不够强横，比不上当初的宋无忌，所以无法完全服众，毕竟那些老家伙们活得太久。”

    孙明月道：“真能挑起内乱？”

    楚离道：“只要宋知凡的威望不停被打击，即使他成为天神，也压服不了浮空山，范长老是他的心腹，若能将她动摇，便成功了六成。”

    “这位范长老可是不相信你的。”孙明月蹙眉道：“依我看，还是除掉为好。”

    楚离道：“范长老死了容易，可她是最好的武器，不能轻易舍弃。”

    “你这是自己找麻烦。”孙明月笑了笑：“别到头来反而栽在她手里，毕竟活了三百多年，心智机谋绝不会逊于你我。”

    楚离重重的点头：“我会小心，你也小心，这一次很难成功，莫把自己陷进去，而且也小心唐旭冷无锋他们趁机下手对付你。”

    孙明月颌：“我现在便走。”

    楚离笑道：“那好，咱们各走各的。”

    孙明月挂起白纱，眼波闪动一下，忽然一拳打在他胸口。

    “噗！”楚离仰天飞起来，撞断了身后两棵松树，挂在一株松树上，一动不动似乎昏迷过去，身体里有大光明焰在跳跃，似乎要把他焚烧干净。

    孙明月再没出现，楚离一直昏迷。

    从傍晚到清晨，他昏迷了一夜还没醒来。

    脚步声响起，范长老飘飘而来，看到了挂在枝头的楚离，飘身跃起接住他。

    她神采奕奕不似受过重伤，一股内力钻进楚离的身体，迅流转，查看他的伤势与身体情形，不老长生功的内力被一道奇异力量焚烧着，越来越弱，已然仅剩下一丝。

    范长老估计，自己再晚来一会儿，他的武功再次废掉，而且精血也要被烧得差不多，死得不能再死。

    她有些复杂的看一眼楚离。

    这股奇异内力她最熟悉不过，乃光明圣教孙明月的掌劲，看来她仅是一掌把他拍飞，然后离开，并不在意他的生死。

    想到先前孙明月的情形，范长老能够理解，在孙明月眼里，百里衲是生是死无足轻重，根本视百里衲如无物，若非他冲上去，怕是懒得出手，这也是他能捡回这条命的原因。

    想到这里她抿嘴轻笑，摇摇头，这百里衲还真是命大，换了另一个天神，他命再大也已经死了，偏偏遇上清高冷傲的孙明月，侥幸捡回一条小命。

    她运功助楚离抵挡大光明焰，提起他疾行了半个时辰，来到了一座山谷，遇到山谷里面色枯槁如老人的宋知凡。

    宋知凡正盘膝坐在泉边的一块石头上运功，听到脚步睁开眼睛，看到被提在手上的楚离：“他没死？”

    “捡回一条小命。”范长老抿嘴笑道：“亏得碰上孙明月。”

    “哼！”宋知凡恼怒的哼一声：“又被废了武功？”

    “武功没被废，就是重伤。”范长老道：“又施展了舍身神功，元气大伤，需要好好修养一阵子了。”

    她把楚离在宋知凡跟前放下。

    宋知凡伸手一拍楚离后背。

    “哇！”楚离吐出一口黑血，缓缓睁开眼睛。

    宋知凡哼道：“好一个孙明月！”

    他能感受到孙明月的掌劲精纯无比，更胜其余天神，这是无上金刚无上经所致。

    “百里衲虽说运气不好，但忠心还是足够的。”宋知凡道：“毕竟长生教是他能抓住的唯一一根稻草。”

    “是。”范长老颌。