    危险！

    随着手掌与手指的配合，李活灵活现的提醒着秦然。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    随后，葬仪社社员后退一步，以恭敬的姿态向着秦然做了一个请的手势。

    如果不是有之前一阵比划的话，眼前的一幕实在是太正常了。

    可多了之前的一幕……

    秦然走到井口下方，眯着眼打量着眼前的绳子，然后，又抬起头看了看井口。

    他并没有从绳子上攀附而上。

    眼前的绳子，给予他一种怪怪的感觉。

    尽管只是一种直觉，可秦然却十分信赖自己的直觉。

    他略微调整了角度，纵身一跃，接着在半空中一踏眼前的井壁，原本略显下落的身躯，就直直的冲出了井口。

    嗖嗖嗖！

    就在秦然跳出井口的时候，一阵破空声响起。

    四根绳索从井口的四个方向激射而出，翻滚缠绕间就要将秦然锁死，身在半空中的秦然，抬脚猛地一踏。

    【莫迪之靴】幽光一闪。

    本该无处接力的秦然凌空一个侧翻，不仅躲过了绳索的缠绕，还稳稳的落在了地上。

    “咦？”

    诧异的呼声从不远处传来。

    一个中等身高，头根根直立，带着一副墨镜的男子惊讶的看着秦然。

    然后，又理所应当的点了点头。

    “果然不愧是盗窃了《艾利特尔加》肖像画的人！”

    对方这样的说道。

    盗贼《艾利特尔加》肖像画？

    秦然心底一怔。

    不过，行动上却没有停滞。

    他已经看到了克娜、陈都被捆在一侧，而之前的葬仪社社员虽然还行动自由，但也必然在对方的掌控之中。

    再加上对方刚刚的行动。

    显然不会是和他好好商谈。

    或许没有真正的杀意。

    但，秦然可不愿意束手就擒。

    所以，他很直接的向着对方冲去了。

    迪科，葬仪社的猎手，看着秦然冲来时，表现出的度，神情凝重的抬手一挥。

    嗖嗖嗖！

    刚刚落空的四根绳索又一次的动了起来。

    没有任何人控制，就这样的凭空而动，好似飞行的蛇一般，向着秦然缠绕而来。

    只是……

    又一次的落空了。

    尽管迪科凝重对待。

    可秦然表现出的并不是全部的度，s-的敏捷一个加，完全出了常人的想象，四根绳索很干脆的落在了秦然身后。

    接着，一片黑暗，如同大雾陡然降临。

    【阴影斗篷】！

    半径五米的自然黑暗，不仅遮挡了秦然的身形，更是几近笼罩了这狭小的房间。

    迪科在黑暗陡然出现的时候，就抽身后退。

    一根绳索从他的袖口中窜出，急的旋转起来，如同是直升飞机的螺旋桨，那呼啸声无不告知着人们，其中灌注的力道是多么的强大。

    事实上，迪科对自己的这一招很有自信。

    他曾经尝试用这一招将一个家伙的胳膊拗断数次，是那种字面意义上的拗断，而不单单是骨头的断裂。

    所以，当迪科看到秦然猛地出现在身前，抬手向着绳索抓来的时候，凝重的神情一松，面容上浮现了胜利的笑容。

    只是这与的笑容下一刻就凝固了。

    他的绳索明明已经缠绕在了对手的手上。

    可那明明看起来就和普通人没有什么区别的手掌，竟然好似钢铁铸成的一般。

    同为s-的体质，早已经让秦然脱离了常人的范畴，再加上【邪异体质】的加持，哪怕没有更多的天赋，也不是眼前的‘绳索’能够拗断的。

    相反，迪科的绳索不仅没有将秦然的手掌拗断，还被秦然死死的捏在了手中，就好似是捏着一条泥鳅。

    接着……

    一捧火焰出现在了秦然手掌中。

    烈焰烧灼着绳索。

    就仿佛是烧灼着迪科。

    “哼！”

    这位葬仪社的猎手出一声闷哼后，连连后退，面带骇然的看着已经被烧成灰烬的绳索。

    “怎么可能？”

    迪科低呼道。

    他的绳索看似是普通的绳索，但真正的材料却是某些妖魔的筋骨，不要说是普通的火焰焚烧一下了，即使是放在火炉中一夜都不会有事。

    可是现在……

    “不是凡火！”

    托了葬仪社齐全的资料，迪科猛地反应了过来。

    顿时，这位葬仪社的猎手就开始急的后退了。

    又一根绳索从他的袖口蹿出，牵拽着迪科急的后退。

    秦然没有追击。

    因为，根本的没有必要。

    他抬起了左手，恶魔之炎汹汹的燃烧着，他的右手快的探出，四根想要从墙角溜走的绳索就被他抓在了手中。

    每根绳索都扭动挣扎着，但是被秦然远胜钢钳一般的手死死捏住，完全就是无用功。

    “我数三声！”

    秦然说着，就将左手靠近了右手上的绳索。

    这些绳索好似活得一般，惊恐的躲避着恶魔之炎。

    在与那不知名的妖兽一战后，原本的【可控的血脉之火2】变为了现在的【恶魔之炎】。

    【名称：查尔斯燃烧术（专家）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：攻击】

    【效果：从左手制造一团攻击力判定为一般级别的恶魔火焰，可持续燃烧、不可被普通的水、沙土等熄灭，有着焚灼灵魂、吞噬生命的特殊能力】

    【特效：恶魔之炎（你的血脉中饱含火焰，它是你的天赋，也是你身份的证明，你可以随意激出攻击等级为略等于无、弱、较弱、一般的恶魔火焰，当蓄力4秒后，火焰等级+1，有小几率激对敌的爆炎效果）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：体质a】

    【备注：这是一个无咒、无施法动作、无施法时间的特殊法术，由炼金大师结合古代隐秘知识创造而出！】

    （标注：你是依靠学习来掌握此项技能，因此，无法依靠积分、技能点提高技能等级！如想要提高，需要继续学习或者技能书！）

    ……

    恶魔的火焰，焚灼灵魂，吞噬生命。

    虽然秦然不清楚眼前的绳索是什么东西，但是之前一根绳索被焚烧后，对手如遭雷击的模样，他可是看得清清楚楚。

    一根就那样了。

    四根会怎么样？

    即使要不了对方的命，恐怕也是无法逃遁了。

    对此，秦然心知肚明。

    所以，他开始数数了。

    “一！”

    “二！”

    仅仅是两声，三还没有出口，迪科再一次的出现在了走廊内。

    “我投降！”

    “我认为我可以使用葬仪社猎手的特权，以赎金的方式来获取我应当享有的俘虏权利。”

    举着双手的迪科，高声的说道。

    面对着这样的说法。

    秦然的回答是……一击干脆的手刀。

    啪！

    对方应声而倒。

    那些挣扎的绳索立刻停止了挣扎。

    秦然拎着对方的脖领子，将对方拖到了井边。

    “出来吧！”

    看着在井内冒头的李，秦然说道。

    “是的，‘告死鸟’大人！”

    葬仪社社员不知不觉的改变了称呼。

    目睹了秦然和一位猎手的战斗后，并不是蠢蛋的李，很清楚眼前的秦然，绝对不是普通的猎手。

    甚至，有可能是真正的‘猎人’了。

    面对一位‘猎人’，葬仪社社员自然知道该怎么做。

    “我想你应该有什么话跟我说才对吧？”

    秦然缓缓的问道。

    顿时，葬仪社社员就苦笑起来。(未完待续。)