    一眨眼，死敌变战友，美队这个二战老兵的三观被击碎了，现在就好像让他和纳粹一起并肩作战那么可笑。

    托尼沉默着，因为他知道这一定是利益交换的政治。他能理解能妥协，但心里也很难受。

    事实总是残酷，他们复仇者也只是战士，却不能决定国家的未来。他们现在的问题主要还是难以接受杜兰和奥创的‘洗白’。

    复仇者收兵之后全部沉默着，一直等到了总统的特使。

    这位特使转告复仇者现在总统的难处，一切都源于杜兰太棘手了，对方不声不响掌握了美国的命脉，如果总统不出手的话，那么杜兰可能会毁掉这个国家。而他的条件就是把奥创安插到美军中，这显然也是不安好心。可是总统就算知道杜兰不安好心，面对选择的时候也只能选择‘拖延’，现在特使转告总统的命令，希望复仇者联盟可以找到杜兰掌握的瘫痪美国核武器系统的办法，然后摧毁它。到时候国内的爱国势力就可以群起而攻之，将杜兰和奥创消灭。

    没错，就是消灭，因为杜兰展现出来的危险性太高了，不需要审问直接击毙就可以了。但一切的条件就是要确定这个国家的安全。

    复仇者们听了，松了一口气，心说总统可算没有同流合污，不是自愿而是被迫把杜兰安排进政府机构的。

    美队心里稍微好受一点了，至少这个国家还没有到无药可救的境地。但国民们并不知道这些，全世界人民都不知道这些。

    美国政府接纳奥创作为新兵器，一时间引起了渲染大波。全世界都想要让美帝总统给一个交代，要知道奥创之前可是想要毁灭世界的，一转眼奥创就成了美国的新兵器。那么大家就要问奥创之前的行为到底是奥创自己的，还是美帝政府的？

    美国总统头都大了，他又不能解释，只能搪塞说：“这个奥创不是之前的奥创，毁灭人类的奥创已经被消灭了，现在的奥创是治安设备，这就好像新一代的水果手机和老一代的水果手机不可同日而语。新奥创是升级过的，很安全。”这话总统自己都不信，不过这样宣传，其他人倒是将信将疑。

    不过奥创的实力是毋庸置疑的，美军接纳奥创的机械军团之后，美军战斗力已经从抵抗外星人一跃成为了殴打外星人了。

    其他国家看美国如此无赖，除了谴责也没有其他的办法了，其实现在全世界各国都在努力开发先进装备，以对应随时可能的外星人入侵。人类已经到了危机纪元，外部压力巨大。

    美帝在其中无疑是走在最前端的，当然这也多亏美国同盟国的输血。这些同盟国没有技术，只能给钱资助美帝完成‘星球大战’计划，希望外星人入侵他们的时候，美国能拉他们一把。美帝拿了他们的钱开发了不少好东西，加上之前外星人装备就掉在纽约，美帝本来就走在世界前列，现在又有了奥创，在其他国家看来就是如虎添翼。

    不要脸的美国是最强大的，其他国家只能对奥创保留意见。

    不过美国人民就不高兴了，因为他们也怕啊，特别是他们知道罪犯杜兰做官了，他们就更怕了。

    其他国家也知道美国请了一个大罪犯做官员，这件事和奥创不一样，全球百姓也就看个热闹。因为不管杜兰犯罪也好做官也罢都管不了美帝之外的百姓。

    但杜兰做官的情况在美国人民看来就不一样了，这件事就是天打五雷轰，大家是一片悲观。不知道内情的国民，还以为总统都已经堕落了。

    总统的支持率是一路下跌，发言人紧急宣布杜兰只是顾问，而且是星际问题的顾问，他是一个去过外太空旅行的人类，虽然是罪犯但在这个方面是权威。而且杜兰做官之后，政府将会对他进行严格管控和约束，大家可以放心。

    可是杜兰在纽约干的事情实在是太可怕了，国民还是不愿意信任杜兰，现在他们就怕杜兰会有什么动作。他们不知道杜兰的动作早开始了，奥创就是他的动作。

    美帝群众很快就发现了警察在工作的时候，他们的警车竟然会变形对罪犯展开攻击，而且手段极其恶劣，简直是要把罪犯往死里打。

    这是难免的，还是那句老话，只有同行才是红果果的仇视。奥创的机械军团也是罪犯，打击罪犯的时候自然努力。

    把全国的罪犯都打死了，最后最大最强的罪犯机构就是面具会了。

    当然机器人办案，免不了经济损失，本来就不佳的警民关系现在更差了。但警察也不好过，他们本来以为只有美军会有机器人，没想到他们警察部队也进驻了大量的机器人，跟随警察一起办案。

    警察们必须乘坐机器人出门，他们在车里说什么做什么都瞒不过机器人的眼睛，警察怨声载道。

    总觉得机器人随时可能暴起伤害自己，警察们上班的压力更大了，不仅要面对罪犯还要面对可疑的机器人。

    复仇者责任重大，现在这个国家已经陷入了危机，他们如果不能阻止杜兰的话，那么一切就完蛋了。

    可是杜兰竟然掌握了美国的核武系统，这就麻烦了。他们一方面积极研究全新的核武系统，一方面准备从杜兰身上套出秘密。

    这个任务就落在了托尼身上，谁让他和杜兰是亦敌亦友呢。

    托尼也没办法，只能出面约谈杜兰。

    “你到底要干什么？我想统治国家应该不是你的目标。”托尼开门见山，他很聪明不认为杜兰喜欢政治。杜兰现在的行为只是为了一个更深处的目标。

    “这不应该是你问我，而是应该我问你。我们不是朋友么？”

    托尼见杜兰又拿朋友说事，心说之前那么干脆地背叛，现在还有脸说是朋友？他一脸不悦地说道：“我想之前在战场上你的表现可称不上是朋友。”

    “此一时彼一时，斯塔克，我们的思想都远超常人，不被人认同，难道你不觉得和我在一起的时候要比和那些复仇者在一起的时候有意思么？”

    不觉得，不过在内心中托尼也会觉得自己不被战友理解。

    发生了那么多事情，托尼和美队的关系已经出现了裂缝。

    “真正的朋友是不会对你有所欺骗的，斯塔克，我知道你一直想要知道的秘密，你只要站在我这一边，我就可以告诉你关于你父母遇难的真相。”作为一个反派不仅仅要带着小弟做坏事，还要诱发好人的黑暗面。

    现在杜兰就要用托尼父母之死来让托尼黑化。

    杜兰相信托尼会黑化的，不管真假：真黑化是因为真相和复仇者决裂站到杜兰一边；假黑化是知道真相之后假装站在杜兰一边作为内应，不管如何只要黑化就够了。杜兰的要求不高，只是要刷一个反派成就而已，‘诱使主角黑化’的成就。同时也让正派队伍进入彻底的逆风局，让反派的优势达到巅峰，这就是剧本。

