    比赛中间，系统插播了一段影像，不是别的，正是天纵接下来将要推出的新资料片——

　　朦胧的山谷中，马蹄声惊醒了清晨的宁静。

　　一队兽人士兵提着战斧，策动精壮的兽族战马进入峡谷中，一群兽人非常谨慎，巡视着四周。

　　没走出大约十米远，他们便在地面埋下了一堆血红色的东西，看起来像是火药，地面渐渐的出现了腐蚀痕迹，峡谷里满是墓地与血池，食尸鬼和憎恶的吼声此起彼伏。

　　几个兽人依旧很冷静的前行，抵达山谷深处，一个猩红色的铁门出现在前方，其中一个兽人点点头，另一个兽人便将一大堆火药埋在铁门处。

　　下一刻，兽人法师抛射出火球，顿时轰隆隆的爆炸声在峡谷内此起彼伏，无数亡灵的尸体被撕成碎片，惨叫声连成一片，甚至，那铁门也被炸得千疮百孔。

　　“吱呀……”

　　铁门颤抖着，缓缓开启，一道道血红色气旋飞梭在其中，下一刻，一个曼妙的身影缓缓迈出，火红色战甲、血红色眼眸、深黑色披肩，白皙的脸蛋不带一丝神情，淡淡的看着一群兽人，这女战士忽地缓缓开口：“兽人，终于蠢蠢欲动了，你们，是在寻找自己的末日吗？”

　　单手张开，一道道气旋萦绕，女战士目光冰冷。

　　一群兽人震惊不已，其中一个手持战斧的壮硕兽人嗷嗷大吼，另一个狼人惊骇：“酋长，完了，我们真的找到了死亡女神的巢穴！”

　　酋长大吼着：“勇士们，我们的战斗已经到来，开始战斗，为了兽族和一切生灵的未来，不能让死亡蚕食我们的家园了，拼死一战，为了未来！”

　　酋长带着一群悍勇的兽人士兵冲杀而去。

　　“嘭！”

　　血红色的死亡冲击下，一群兽人纷纷倒地。

　　“铿！”

　　酋长的战斧盘旋许久，骤然落地，斜斜的切在一块巨石。

　　亡灵女战士缓缓睁开眼眸，接近咆哮的怒吼着：“死灵们，不要再蛰伏了，立刻发动进攻，入侵人类、精灵、兽人和影魔的领地，我们要撕破一切虚伪，让死亡的力量统治整个大陆！”

　　顿时，峡谷内纷纷隆起无数土包，下一刻，无数死亡巨兽破土而出，咆哮声惊天动地，整个画面也飞速缩小，血红色的峡谷飞梭凝聚为一行遒劲的大死亡女神之怒！

　　……

　　“要出来了啊……”我低声道。

　　何艺看着画面的残留，道：“咦，那个死亡女神，不就是我们次看到的雪域吟游者?苏菲吗？”

　　“嗯，连心然都打不过的死亡领袖，确实堪称死亡女神了。”

　　北冥雪吃吃笑：“死亡女神怒了，不知道要有多少主城遭殃咯！”

　　慕容明月道：“月恒公司一向很坑爹，说不定苏菲会带领亡灵大军直接攻打银月联盟的主城，也说不定会先攻打玩家的驻地，咱们的暗月城，咳咳，到底还要过多久才能升级到10级领地啊？”

　　我沉吟一声：“早着呢，打完EL的国际赛之后，大概可以开始升级10级城堡，这个过程又不知道要持续多久。”

　　何艺道：“先把EL打完再说！”

　　“嗯，16强赛要开始了！”

　　……

　　台，飞儿已然满脸春风的站在那里，宣强赛的对阵，首先是组对决，战天盟V紫百合、魂归战袍V烈焰红唇，四支神一样的队伍，所以就连飞儿都吐了吐舌头感叹道：“呵呵，组还真是死亡之组啊，希望能有一个实力最强的队伍能够脱颖而出，同时，我也相信这会是两场非常精彩的比赛！”

　　首先，战天盟V紫百合，双方都已经准备完毕了，京城洛神带着吻月等人，跃跃欲试的样子，栏杆远方，战天擎着战刃，带着离歌等人，目光隐忍，显然对紫百合已经是志在必胜了。

　　几秒钟后，双方对阵名单出现在大屏幕

　　1V1：京城洛神LV15

　　法师V

　　战天LV10

　　熔岩战士1V1：吻月LV

　　刺灵者V

　　离歌LV

　　刺客1V1：岩下的月光LV10

　　战士V

　　临兵斗者LV10

　　战士1V1：香如故LV10

　　魔骑士V

　　十月雨LV10

　　弓箭手2V2：京城洛神LV15

　　法师吻月LV

　　刺灵者V

　　战天LV10

　　熔岩战士

　　刺客……

　　又是一场强强对决，对阵名单一出现，几乎所有人都热血沸腾了，很有默契的，双方派出了盟主进行首场战，战天V京城洛神，虽然京城洛神被誉为中国第一法师，可是战天在这两天晋升为隐藏职业熔岩战士，不知道隐藏了多少实力，京城洛神的胜算并没有想象的那么乐观。

　　第二场，吻月V离歌，紫百合第一刺客挑战中国第一刺客，这场更是让人期待，紧接着，紫百合第一战士岩下的月光对阵战天盟临兵斗者，香如故挑战GL名人堂智勇无双的美女军师十月雨，2V2的战术中，紫百合刺客+法师，战天盟则是刺客+战士，有的看了！

　　林逸欣睁大了一双美目，看着场中心，轻笑道：“这注定是一场非常精彩的比赛，两个夺冠种子队在16强赛就遭遇了，造化弄人呢……”

　　我说：“是啊！”

　　慕容明月抱臂胸前，慵懒的靠在何艺身边，笑道：“我倒觉得，你们三个才是真正的造化弄人……”

　　我顿时尴尬了：“你说什么？”

　　林逸欣脸蛋通红，说：“看比赛啦！”

　　何艺也在装傻：“打完比赛吃点什么好？最近雨立方筹备市了，明月你多盯着点，别整天无所事事好不好，我都不好意思说你……”

　　慕容明月：“……”

　　……

　　所有的灯光都聚焦在中心竞技场的主舞台，系统自动选择地图，“刷”一下，舞台变成了雪地地图，那是一个雪岭区域，有一个高高翘起的断崖，距离下方不足三米，不过却是一个不错的操作掩护地点，很适合操作型玩家来打比赛。

　　战天、京城洛神相继传送入场，没有丝毫犹豫的，战天取消了战马形态，坐骑虽然属性强大，但是太影响操作，回旋力低、转身慢，被蝴蝶步和Z字走位都战术完克，真正的高手对决，谁也不敢骑乘坐骑，否则很容易就作死掉，一点悬念都没有。

　　系统开始读秒，双方都紧绷着弦！

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　战天猛然踏着雪地，战袍飞扬的冲了出去，顺势滚落在地，顿时，京城洛神的一次吻龙之触“啪”一下在断崖炸开，一开场战天就秀了一把操作，而且秀的还是以操作著称的京城洛神！

　　雪地大约有40厘米厚，京城洛神非常平静，提着法杖窜了断崖，人未到，掌心凝聚出一个冰锥。

　　“喝！”

　　战天大喝着突袭，却没有想到一切都在京城洛神的预料中，直接就撞在了对方的冰锥了！

　　“5922！”

　　京城洛神速度太快了，几乎不需要魔法吟唱时间，顺势抛出一枚爆炎火球！

　　“11023！”

　　仅仅两下，战天的气血就只剩下10%不到了，连人带剑的跌入雪地里，“咕咚”灌下了一个大血瓶，整个人钻入雪地，一动不动。

　　……

　　“给我滚出来！”

　　京城洛神法杖一扬，火海降临，灼烧着雪地，可是战天依旧没有动静。

　　“嗯，人呢，死了？”

　　京城洛神微微诧异，手持冰锥前，却冷不防断崖底部冲出来的战天，利剑晃动着寒刃，身后摇晃着鬼魂幡，战天猛然一个神将技落下！

　　“I！”

　　可惜，没有破盾的法师不吃这招！

　　战天隐忍如狼，足足等待了近两分钟，剑刃暴起锋芒，青虎破碎+壁垒击破的寒光一起轰出，势必要在瞬间干掉京城洛神。

　　可是京城洛神却笑了，气源盾软软的扭曲了一下，掉了29%韧性，双臂舞动法杖，“铿”一声居然把战天的壁垒击破给招架了！

　　法杖猛然撞击地面，“嘭”一团烈焰喷发开来，战天顿时跪倒在地，第一分就这么送给了京城洛神。

　　快节奏的比赛几乎让所有人窒息，大家都还没有缓过劲来，第二局已经紧锣密鼓的开杀了，地图青溪谷，两边是草地，中间隔了一条浅浅溪流，不太深，但是可以影响玩家的移动速度。

　　这一次，战天依旧主动寻找战机，必须接近京城洛神，否则只能沦为对方的活靶子，京城洛神的魔攻那么强，任何人都不想触霉头。

　　比赛一开始，京城洛神便快速后退，法杖舞动，两团火焰飞出，化为火海燃烧在溪流两岸。

　　然后一枚枚的冰锥丢出，将战天杀得千疮百孔，片刻间，残血了。

　　战天飞速后退，离开对方的攻击范围，拖曳阵线，京城洛神笑吟吟的跟进，继续虐战天，玩得很开心。

　　然而，就在这时惊变忽生，战天锁定京城洛神身后的一团幽草，凭空发动冲锋！

　　“刷！”

　　这一次，战天的操作与技能几乎完美，长剑笼罩着灼烈光芒，赫然是一击熔岩战士特有技能——熔岩怒斩！

　　“啪嗒”一声后，京城洛神四周满是熔岩海，气源盾韧性掉了一大截，视野完全消失。

　　可是，战天的视野却非常清晰，一次Z字走位骗得京城洛神法杖格挡落空后，剑刃横起，壁垒击破推了出去！

　　“79092！”

　　直接秒杀，，战天凭借自己的大胆操作，居然在京城洛神手里拿去了一分！

