

    突然的三条消息，像是三道惊雷坠落五方天庭，压过了所有声音！

    仰天俯地楼的夏瑶竟然参悟了奥义之力？还是神秘莫测的梦魇奥义！

    梦魇奥义已经几千年没有人参悟了，这次直接降临到了‘三圣地’之一的仰天俯地楼，对于妖神兽山、药王谷这两大圣地来说都是个巨大的冲击，对于五方小天庭和不朽天宫等来说，同样是个威胁！

    以仰天俯地楼的资源和底蕴，完全有能力把夏瑶培养到极致，展现出梦魇奥义最强的威能。如果真的成功了，夏瑶绝对会是未来东煌天庭最危险的人物之一。

    好在仰天俯地楼低调神秘，与世无争，这股威胁还不至于那么强烈。可是，谁能保证未来的夏瑶会甘于沉寂？她又会引领着仰天俯地楼走向何处！

    如果夏瑶参悟梦魇奥义引起的是忌惮，那么‘大律令’奥义的归位则引起无尽的轰动，不仅是因为这个奥义的强大与恐怖，它几乎是君王才应该修炼的，有着对这方天地的巨大的掌控力量，更重要的是这次龙榜封位竟然没有点出名字！

    是不知道那人是谁吗？

    还是故意不说出来！

    什么人参悟了大律令奥义！

    其实不久之前，就有天道传承者察觉到了全新奥义的诞生，却真的没想到是这么两个。一个是最神秘的，一个是最霸道的。两个奥义的降临注定会对其他天道传承者造成威胁。

    除此之外，秦命被封龙榜至尊更是引起轩然大波！对于这个突如其来的消息，所有人都想问一个为什么，难道是他连续击败的两位战尊？这明显不现实，同级之间对决当然会有胜负，不可能赢了两场就升级。是虎终究是虎，就算成了虎王，都不可能变成龙。可是龙虎榜从来没有出过错误，秦命凭什么被封龙榜，被定位至尊！

    ‘永恒’二字更是寓意深刻，等于明确告诉天下，秦命被封至尊不是因为妖兵修罗，而是因为他的自身！

    再回想蟠龙山上秦命‘不死不灭’的情景，以及秦命在锦绣王国绝杀虞世雄的传说，难道秦命身上怀着更多地秘密？可龙榜为什么没有其他的指向性消息？

    一次性封位三位龙榜至尊全部落定了东煌天庭，对于其他天庭而言同样产生了巨大的冲击。这不仅是一个封位一个名声那么简单，而是意味着未来的某天会诞生三位霸绝一方的绝世强者，会对其他天庭产生威胁，甚至影响到五方天庭之间的平衡稳定。

    而秦命被封龙榜至尊，对于正在摩拳擦掌猎捕秦命的荒雷天不朽天宫而言，更是个严峻的挑战。杀至尊？？按照天庭规矩，战尊和至尊决不允许在天武之前战死，如果战尊可以稍微原谅，至尊绝不可能！！

    秦命得到消息的时候，正在闭关修炼，吞炼着荒雷力量滋养着上古吞雷术，凝练更多地黑雷。

    马大猛接着吞炼俘虏的骸骨之力，汲取圣武和天武的力量滋养着他的骷髅部队，甚至挑选几个荒雷天强者的骷髅充实自己的队伍。

    海棠拿着圣武的尸体淬炼成血丹，给妖儿和童言他们修炼。

    ‘大冒险’对应着‘大收获’，平常人谁有机会拿着高阶圣武当粮食吃？就连东煌战族里都没机会，而他们面前摆着几十个！

    这种巨大的收获让每个人都欣喜若狂。

    童言他们的境界迅速提升，都达到境界巅峰，好在他们知道高阶圣武阶段的境界最好不要强行突破，否则会留下后遗症，所以都克制住了。不然的话，他们真能在这几天里再来一次的集体突破。

    剩下的血丹都先留起来，以后慢慢用。

    闫万明分到三位天武境的猎物，吞噬炼化，协助它稳固一重天境界并尽量的成长。

    混世战王则直接带着其他天武俘虏闭关了，包括荒雷天那位被斩杀的高阶天武。

    十天里，他们藏着闭关，各有成长！

    混世战王强势突破到了梦寐以求的天武境六重天，他在古海血战三年，经历的厮杀数以百计，几度生死挣扎，境界其实已经稳定了，也达到了五重天巅峰，只不过需要一次机会，而且是足够充裕的机会。这样的机会对于很多人来说，可能一等就是一生，就算得到了机会，也难以凑齐资源。

    而混世战王这次直接拿着高阶天武做资源，更有其他十位天武做辅助，在短短十天里一举跨越了壁垒，强势迈进天武境六重天！并迅速稳定了气息！

    连混世战王自己都觉着，这趟天庭来的太值了！

    天翼族部队祭奠完族人，秘密找到秦命的时候，也带来了外面正在剧烈轰动的消息！

    “一次封位三位至尊，已经很多年没有发生过了。”

    “现在全东煌都在寻找大律令至尊！”

    “所有人都在猜疑你的真正实力！”

    妖儿他们都露出玩味的笑容，大律令至尊啊，远在天边近在眼前呢，不过现在还不到公布的时候。

    “你对自己封位龙榜有什么感受？”玉婵落在秦命面前，收敛了黑色羽翼，紧身黑衣勾起起曲线起伏，衣裙飘舞，多了份灵动，象牙般的藕臂闪动光泽，眼睛水灵灵，魅惑至极。

    她美丽又开朗，明媚又神秘，配上华丽的黑翼，妍妍这一袭，绝对能直击你的心！

    她的美很难看，看的久了，那么点妖儿的味道，又有点童欣的味道，碰撞出独特的诱惑力。

    “这些封位到底是谁排的？”秦命是真的意外了，他自己很清楚这绝不可能因为他连败两大虎榜就晋升龙榜。而且‘永恒至尊’四个字似乎有着特别的用意，给他的感觉就是对方多少知道他的秘密了。

    “紫微天庭有个圣灵域，那里的主人是九霄天极阁，无论是龙虎榜，还是玄黄百兵榜，都是他们排的。那里是天庭最神秘最尊贵的地方，据说传承了数万年，祖上就是天庭的创立者之一。他们从不插手外面的事，外面的势力也从没有谁敢挑衅他们。”

    童言惊讶：“天庭竟然还有这么一股力量？”

    “九霄天极阁很神秘，神秘到东煌战族的族长都未必真的了解他们。怎么样，升龙榜了，出去露个脸？展示下你的永恒力量？”玉婵饶有深意的看着秦命。在秦命被封永恒至尊之后，一个长老突然跟她说了一句话，是关于天翼族历史的，引起了她对秦命的猜疑。