    蓝希蹙了蹙眉，“那为什么我联系不到他？”

    银铃看了一圈房间的陈设，说：“他应该在这附近，这边屏蔽了所有信号，外面联系不到。”

    原来是这样。

    那这样一来，她跟卓寒他们不就是在自投罗网。

    脸色沉沉，她说：“J是不是犯病了？”

    “……”

    “突然给自己找什么麻烦，他知不知道自己这是把自己往刀口上送？”

    “呵呵！”听到蓝希的话，银铃呵呵的笑了，“你对自己倒是挺有自信！”

    蓝希唇角一扬，“怎么会呢，我是对你们有自信。”

    银铃一愣，不禁开始打量起了蓝希，虽然看不清太多，但是她能从蓝希身上，看出蓝希病不紧张的心态，处在这样的环境里还能这么淡定，本身就不多见。

    对于蓝希，银铃了解的不太多。

    她以为，蓝希是那种娇滴滴的女孩子，有点意外，这种情形下还能做到这么淡定。

    银铃后背靠着墙，闭上眼睛，“歇会儿吧，再过会儿天亮了连休息的时间都没有。”

    蓝希：“……”

    所以，她大半夜的冒这么大的险，跑这里来休息？

    不过银铃说的有道理，天亮之前J肯定会行动，天亮了做什么都不方便。

    还不如先养养精神，待会儿说不定会派上用场。

    “你们在M国，应该不仅仅只是做生物研究基地这么简单吧？”

    想休息，却怎么都睡不着。

    蓝希的脑子里想了许多，越想越精神，尤其是在今天见到了野蜂和银铃两个人，她心理就更是不能安宁下来。

    银铃睁开了眼，“怎么，你还不知道他的身份吗？”

    蓝希抿唇不语。

    “呵呵，既然不知道，那就一直当做不知道好了！”银铃事不关己的说道：“你们自己的事情，我才不想插嘴。”

    蓝希：“……”

    既然莫景臣没被J抓，那么，他应该是在筹谋解救银铃。

    这样看来，银铃的出现，也不是那么的突然。

    或许，这是一个阴谋。

    蓝希后背没有可靠点，她坐着坐着，有点累了，干脆，直接躺在地板上休息。

    熬到下半夜，实在是熬不住便睡着了。

    叮咚一声，刚刚睡着的她，突然有东西砸到了地面，发出的尖锐的声音惊醒。

    她定睛一看，是一个带着微弱夜光的小东西，从房间一面墙壁高处小窗口那里扔进来的。

    可能是怕房间太黑看不见，因此配置了一个小夜灯。

    “是谁？”

    蓝希低声一喊。

    无人回应。

    银铃也被砸东西的动静惊醒，她说：“嘘，过去看看是什么？”

    这里是J的地盘，如果是J的人，他们肯定会直接从正门进来找她们，而不是用这种偷偷摸摸的方式。

    带着质疑的心情，蓝希慢慢挪到那边，解开了包装，发现里面竟是两把小手枪，还有开手铐的钥匙。

    蓝希眸光啊一滞，“难道，是莫景臣他们？”

    银铃说：“先解绑。”

    “嗯。”

    两人都解开了被铐住的手之后，蓝希这才近距离看清了银铃的真面目。

    她个头纤长，身材瘦而有型，五官精致，肤色白皙，尤其是黑色直达腰肌的长发，配合着她清冷的气质，简直是实打实的气质型美女。

    蓝希被惊艳到了。

    没想到，莫景臣的身边居然还有这么这种高质量的美女，居然从来没听他提起过。

    “会用枪吗？”

    银铃拿了一把手枪给蓝希。

    蓝希抿着唇，“会！”

    但她不喜欢用，因为，太残暴。

    可现在这种关键时刻，还是有枪跟保险，安全最重要。

    收了一把别再腰间，蓝希看着银铃腹部和腿上都流着血，说：“我给你包扎一下吧？”

    “不用！”

    解放了双手的银铃，把头发绑成了一个高马尾。

    柔顺的黑发，顺着她的脑后，听话的贴在腰肌的位置。

    整个人清爽多了，即使蓝希见过了许多美女，也不得不赞叹，银铃真的是美的晃眼。

    “我们现在要行动吗？”蓝希问。

    银铃绑好了头发，从裤子的口袋里，随意扯出一条纱布，绑在流血的大腿上。

    “暂时不用，等等看情况，别打草惊蛇。”

    蓝希看着她的动作，忽地按住她的手腕，“我来。”

    自然的接替了银铃的动作。

    银铃微微一怔，看着蓝希弯腰帮她包扎伤口，有些意外。

    莫景臣的女人，居然会做这种事。

    刚刚弄好，房间外面突然响起了轰隆的声音。

    两人对视一眼，立马抓着手铐回到原位上，装出了还被绑着的姿势不变。

    银铃担心头发引起怀疑，便倒在地上，甩了一下马尾，让马尾凌乱的长发遮住了脸，还好头发够长，看不出和刚才有何不用之处。

    砰的一声，门被打开。

    “起来。”

    进来四个凶神恶煞的人，是来带走蓝希和银铃的。

    说话间，他们两人一组，分别架着蓝希和银铃直接往外面走。

    在还没出房间门的时候，银铃突然挣脱，一脚踹向一人的下腹，一手掏出了匕首，扎向了另一人的胳膊。

    这一系列动作，出手极快，在两人还没反应过来的时候，就已经受伤了。

    同样的，蓝希见银铃有动作，也猛地一手抓着他们一人一只胳膊，用力的反手一拧，两人的骨头瞬间发出了咔吱咔吱的声音。

    “靠！这女人不要命了。”

    他们后知后觉的反应过来，蓝希和银铃居然都松了绑。

    直接想要举枪。

    蓝希立即下蹲，两手摸向两只小腿，从靴子的侧边拽出两把短刀，动作行云流水般的直接划破他们的手腕。

    “啊！”

    这个力道不轻，加上位置找得准，两人的手筋就这么被蓝希扎断，不仅开不了枪还痛到表情扭曲。

    但尽快如此，蓝希也没打算放过他们，把刚才捆绑她的手铐拿过来，把两人绑在了一起。

    顺便，还扯下了两人身上的臭衣服，塞到了两人的嘴里，不让他们叫喊出声音来。

    同样的，刚刚制裁了两个人的银铃，本打算来帮蓝希，但是看到两个已经被绑的紧紧的两人，不由得错愕了。

