    “最后的决战……就算是金色闪光，也不会自大到认为靠自己一个人就能击破我们的大本营，更何况根据我们的消息他已经几乎被确定为下任火影了，木叶肯定不会允许他做过于冒险的动作。所以……他的目的是扰乱我们的战场布置、杀伤我们的核心人员，并且为木叶的后续进攻创造有利条件。”

    “收缩人员的命令下达了吗？”

    “已经下达了。”

    “这种强横的突袭作战方式，确实不是金色闪光的风格。”

    “但既然他已经出现在了这里，我们就必须考虑应对问题。就算他只有一个人，威慑力也是十足十的。”

    “金色闪光已经近在眼前，后续很可能会有木叶决战式的大举进攻……我们该怎么办？”

    云隐前线指挥部里，指挥层正在紧张地讨论着该如何应对木叶的金色闪光。

    他们这种紧张的反应其实并不夸张，毕竟波风水门是第三次忍界大战以来最为耀眼的忍者，一手超越二代火影的时空间忍术纵横战场，到目前为止堪称无敌。

    更重要的是波风水门在战场上兜兜转转和他直插敌方心脏所代表的意思完全不同。

    “不要慌慌张张！金色闪光也不是不可战胜的！”

    突然一声大喊打断了吵吵嚷嚷的议论，这种面对强敌手足无措的反应让这人有点耐守不住了。

    而且他确实有资格说出“金色闪光也不是不可战胜”的这种话来。

    “艾……”

    三代雷影之子，现在已经拿到了“艾”的名号，也就是说他是既定的四代目雷影继承人。

    “防御圈子全部回缩，将兵力尽数集中起来，准备应对木叶方面的袭击。我和比两个人组成战术小队出去迎击金色闪光！一半感知忍者供我支配，让他们尽力捕捉金色闪光的踪迹，随时向我提供信息！”

    波风水门和云隐的AB兄弟不久前才刚刚交手过一次，那次战斗应该算平局，不过木叶和云隐的说法却都是己方强者占据了上风。

    “按艾说的办吧，这是最合理的决定。”

    “比，我们出发！”

    “是，大哥。和金色闪光的战斗，再开，真是令人无比的，期待！”

    自始至终云隐这边也没人怀疑金色闪光是人假冒的。

    另一边的木叶在不久之后就察觉到了云隐的动作，并且意识到了敌人很可能要重拳出击了。

    “大蛇丸大人，云隐突然集结兵力，已经摆出了决战态势，我们目前的形势不容乐观……”一个木叶忍者向着大蛇丸汇报情况。

    大蛇丸却面如平湖、无惊无喜，“无论是木叶还是云隐，目前都没有快速结束战争的能力，虽然不知道为什么这时候云隐突然进行这样的战略冒险，但是不要过于担心，这种情况下，相比于仓促行动的一方，以逸待劳的一方更有优势。”

    大蛇丸还真不怕云隐，狗急跳墙有什么好怕的。

    “立刻把情报报告给村子，然后要求增援。”

    “可是大蛇丸大人，就算村子有余力派出援兵，可距离上已经来不及了……”

    “来得及，肯定有一个人是来得及的。”

    “您是说……”

    “呵呵。”

    看看，云隐方面是不是做出了正确决定，金色闪光果然会出现在战场上。

    …………

    就在木叶和云隐都心惊肉跳，战局马上就要彻底失控的时候，这件事的始作俑者却轻轻松松的抵达了任务地图上标记的点，沿途再也没有遇到哪怕一个云隐忍者。

    “就从这里开始搜索吧。”

    羽原在茂盛的原始丛林之中开始了搜索活动，只一眼就能看的出来这里已经很多年没有人类来过了，所以说不定这里真隐藏着一片战场。

    仅仅在半个小时之后，他在一片稍显空旷的区域内发现了一片曾经被烧焦的痕迹！

    羽原眼前一亮，心说这事有门。

    真是不知道大蛇丸从哪里收集来的这种陈芝麻烂谷子的情报。

    沿着这个方向搜索，羽原发现了更多的战斗痕迹，又往前走了一段距离，终于有一具白骨出现在了他的眼前。

    白骨额头上带着的护额显示着他的身份，那护额的绑带已经腐烂掉了，但那个铁片好像锈到了骷髅的脑门上，这多少有些讽刺……尽管这个忍者戴着云隐护额，但如果他是金角银角的部下的话，那说明他其实是云隐的叛忍。

    这种尸体没什么好搜查的，羽原看了一眼之后就继续向前，紧接着更多的尸体被他发现。或者说随着他前进，尸体的数量先是变多，接着逐渐减少……金角银角正是带着数十位精英忍者围杀二代火影的。

    眼下这些尸体则说明哪怕一开始就身受重伤，但二代火影战斗力依然非常彪悍。

    再往前走，不再有什么尸体，但是战场痕迹越发明显了起来，最终，羽原在一片地形破碎的区域看到了紧靠在一起的两具白骨。

    残留下了的金银色长发、藏在长发里的牛角装饰物、以及散落在他们身边的道具都说明了这两人的身份——金角银角。

    居然真的找到了。

    羽原不着急动他们，他先开始了点数。

    “1，2，3，4，幌金绳，七星剑，红葫芦，芭蕉扇，齐了。”

    这两位爆了一手好装备。

    干掉了雷影、偷走了六道忍具、死在了野外，这兄弟俩可真是人间奇才。

    来不及研究六道忍具的作用，羽原掏出一个储物卷轴，将这四件威力强大的道具封印在了其中，这些算是他个人的战利品。

    之后他依然没管那哥俩的尸体，又在战场上搜索了几圈之后，终于在一块巨石下面看到了另外一具坐着的尸体。

    还没有完全褪掉颜色的绿色铠甲、半覆盖式的木叶护额，这人是二代火影千手柱间。从死亡时候的姿态判断，二代火影死的比金角银角从容一些，说明他很有可能是最后一个死的。

    遥想当年，千手兄弟是如何的意气风发、纵横忍界，没想到一代枭雄会落幕在这种人间角落之中。

    羽原很想这么问一问二代火影，“你这死法你哥哥知道不？知道了会有啥想法？”

    又小心翼翼地检查了一番之后，羽原发现二代火影的尸体上没有设置什么陷阱……毕竟千手扉间一向以阴险著称，之后这才把他的尸体搬运到了金角银角身边。

    羽原本打算把这三位封印到一起的，可是想了想觉得不合适，毕竟他们是敌人。羽原可是“木叶忍者”，至少对二代火影保留一丝尊敬吧，他决定把兄弟俩封印在一起，把二代火影单独封印在一个卷轴里。

    没成想过程之中出现了一点小问题，他把金角塞进了一个储物卷轴之后，不小心封闭了存储口。

    重新解开有些麻烦，羽原又不像再多浪费一个卷轴，所以……

    “额，有点小失误，不过没关系，这也是一种新鲜的分类方式了——老大自己一个房间，俩老二一个房间。”

    在意想不到的地方，NTR出现了。

