    《偶像新世代》？

    虽然不知道这档节目具体的情况，但是光听名字，也知道是一档偶像选秀类节目啊！

    这种节目对她们这些未出道的练习生来说，是最最珍贵的出名机会了！

    甚至从某种程度上来说，要比在公司成团出道还要更好！

    因为只要在这种节目里冲到前面一点的名次，如果能冲进前20名，那人气比绝大部分经纪公司推的新人组合都要高了！

    如果能进成团出道的名单，那就更了不得了！

    之前酷爱视频、奇异视频、鹅家影视都搞过这种类似的偶像选秀节目。

    最终成团了的人，组成的限定团体，几乎都是当年最顶流的TOP偶像！

    虽然等到限定团解散后，人气降的也快，但是这至少能大红一两年啊！

    多少小偶像，可能从出道到退役，都没有红过呢。

    嗯，没有暗示自家老板的意思。

    田莉莉三人连忙从江晴岚手上接过了节目的详细资料看了起来。

    果不其然，和之前出现过的偶像选秀节目基本差不多。

    奇艺视频是制作平台。

    规格是S+级别的顶级综艺！

    这真的是天上掉馅饼了！

    “这...我...真的可以吗？”田莉莉不敢置信的小声呢喃道。

    不只是她，另外两位被选中的陆珈和彭芮，也都有些被这份惊喜砸晕了。

    没想到刚加入未来前线，就获得如此宝贵的机会啊！

    原本还以为，至少要训练两三年，才有机会竞争公司的下一个女团企划出道呢！

    面对三个被喜悦砸晕了的少女，江晴岚噗呲一笑，心情很是不错。

    还是这些没有接触到圈内阴暗面，不谙世事的小女孩有意思啊。

    她倒是也没提点她们节目背后的一些资本角逐的事情，只是笑着鼓励道：“这个机会来之不易。”

    “你们三个是公司目前这批练习生里最强的三人，所以公司将这个机会给了你们。”

    “不过，在这个节目中能走多远，那就只能看你们自己的能力了。”

    “能不能吸引到人喜欢和关注你们，为你们投票，全看你们在节目里能展现出多少魅力。”

    “接下来的一个月里，几位老师将会对你们进行特训，包括一些录制综艺的禁忌和争夺镜头份额的小妙招，都会教给你们。”

    “一个月后，公司会送你们去西杭，你们将在那里进行三个月的封闭录制。”

    “当然，如果能待满三个月，那代表最次也是前十名，甚至能进入出道席位了。”

    “希望你们可以在西杭待得越久越好！”

    田莉莉三人都用力的点点头，眼神里全是坚定的信念感，浑身充满了斗志！

    一定要在节目里待到最后，C位出道！

    该嘱咐的都嘱咐完了，江晴岚挥了挥手，便将三个斗志昂扬的少女赶回了练习室。

    虽然嘴上说的很好听，但是实际上在心里，她对公司的练习生进入最终的出道名单，是不抱希望的。

    魏莱不决定砸钱的情况下，这三个练习生想要凭借自己的实力，冲进最后的七人成团名单，几率太低了。

    毕竟未来前线招收的这批练习生，本就不是多么精英的，和其他经纪公司那些训练了两三年的精英练习生差距还是不小的。

    再加上去掉三个内定名额后，实际上只有四个出道席位可以争夺。

    成功率低到了98进4！

    田莉莉她们三个，能在各大公司专业精锐的练习生包围下，突破重围，进入出道名单？

    除非魏莱愿意舍得砸七位数的运营费用进去，不然是别想这种好事了。

    不过江晴岚也没打击小姑娘，反而是给了她们满满鼓励。

    不管怎么说，这也是一个历练的机会嘛！

    三个小姑娘去这节目历练一趟，回来也能够挑起公司练习生的大梁了，之后公司筹备女团企划的话，她们三个肯定是板上钉钉能进的。

    这也算是当成公司核心种子培养了。

    “希望她们能在节目里走的更远一些吧。”江晴岚呢喃道。

    ......

    另一边，经过了一个多小时的车程后，晏萧也带着A-Star的成员们来到了fei音乐工作室。

    这是魔都一家小有名气的专业音乐工作室。

    有名气的原因不只是因为工作室的老板比较出名，为国内的不少一线歌手都做过音乐制作人。

    还有一个很大的原因，是fei音乐工作室的录音棚，非常的不错，足足耗费了一千多万才搭建出来的。

    高水准+高质量，自然能够打出不小的名气。

    当然，与之相同的，fei音乐工作室制作音乐的价格也不便宜。

    外界一般的音乐工作室，做一首歌，录音棚的价格也就在500一小时左右。

    当然，他们也包后期制作，但是只会给做最基础的录音，降噪，加混响。

    录一首歌大概花费在500-2000左右。

    而到fei音乐这边，A-Star录这首《日不落》，足足需要花费一万！

    而且出手帮她们做制作人的，还不是fei音乐工作室的老板，只是工作室旗下的一位高级制作人而已。

    要想请那位老板亲自担任制作人，那更是需要翻倍！

    这就和在发廊里请托尼老师来剪头发，和请总监来剪的区别。

    不过这一万块，也已经花的很值了。

    这位fei音乐工作室的音乐制作人不但要为A-Star进行录音的教学和歌曲的指正，也就是手把手的给她们录歌。

    而且后期也是全包办的。

    调音、再缩混、母带的处理等等后期的精细活，fei音乐工作室也都包了。

    别小看这些精细的后期步骤，恰恰是这些步骤，会影响到一首歌听起来是否像是商业级出版品的关键！

    简单的说，A-Star这次录《日不落》，是完全对标成熟的商业歌手的标准来进行的。

    不像那些网红主播之类的，随便找个录音棚花几百上千块，就录出一首歌发网上了。

    这也是魏莱对A-Star这个企划的一贯高要求！

    不能因为她们是虚拟偶像，就敷衍应付，一切事物和工作都要对标专业偶像来展开！

    只有这样，才能真的让粉丝们感觉到，我们喜欢的是一个真真正正的“偶像”，而不是什么虚拟网红！

    就是这一点差别，决定了这个企划的前途，是止步于网络，还是能够走到线下，与娱乐圈内的偶像组合正面交锋！

