    第四十一章笔记

    密林之中，艾瑞丝拨开一从树枝，抬眼望向前方。

    前方依旧是无尽的树海，根本看不到尽头。

    “我们这是要去哪儿？”

    “去找商人住的地方。”

    “可是......你怎么知道他住在哪儿？”

    林顿回过头，平静道：“艾瑞丝，我刚刚仔细观察了一下周围的地形——四周被重重群山包裹，只有村子所在的地势平坦一些，按照地理的解释，属于盆地。”

    “......有什么问题吗？”

    “这个问题暂时放着。”林顿沉声道，“我问你，如果有人能做到剥夺一个人的部分情绪，你觉得他的能力应该是什么？”

    “心灵系魔法师。”艾瑞丝毫不犹豫答道，“他们的能力就是通过各种手段来控制人的情绪，达到掌控他们的思维的目的，与其为敌，只要和他们稍作交流，就有可能落入他们的控制，毫不夸张的说，他们是最恐怖的魔法师。”

    “至于剥夺情绪......只有在心灵魔法上造诣极深的人才能做到吧？”

    “很好，现在我们初步判断出了制造这座诡异村庄的人的部分特征。”林顿继续说道，“我记得之前那个男人和我们说过，这个村庄很多年没有外人进来，而唯一进来的人则是一位魔法师，且实力可能非常之强.......”

    “你还记不记得我们之前有讨论过，一位魔法师想要精进实力需要汲取许多的知识，但假如他们走的路与前人不同，或者说没有人到达过更远的前方，需要自己来开拓。”

    “你觉得，这些魔法师该怎么做？”

    “——善与恶的碰撞，是个很有意思的课题，而这儿，又是个天然的，拥有足够素材的实验场地，不是吗？”

    艾瑞丝突然沉默了。

    她抬头看向四周。

    山扭曲的不像是山，而是一根根硕大的栏杆，互相勾结，架起一副规模庞大的栅栏。

    村子里的人不像是人，而是一头头实验室里的小白鼠，他们可以有自己的想法，可以在不大的牢笼里活动，但终有一天，他们需要完成被赋予的“使命”。

    “当然，这只是我的猜测而已。”

    林顿突然笑笑：“想要知道真相，我们得先找到‘商人’住的地方，或许那里会有线索。”

    “可我们只知道一个大概的方向，这地方又这么大，该怎么找？”

    “艾瑞丝，你知道吗？”林顿轻声道，“刚刚还在村子里的时候，我朝着西方看了一眼。”

    “那里有座山，是附近最矮的山，但比起附近，那边的植被更为稀疏，我甚至可以用肉眼数清楚上面有几棵树。”

    “反过来想想，从那上面看，能不能把这个不大的村子所有暴露在外的东西，都纳入视线里？”

    艾瑞丝叹服道：“我懂了。”

    “观察实验，总要选个好地方，对吧。”

    “那，走吧。”

    ......

    事实证明，林顿的猜测并没有错。

    在那座山上，他们找到了一处简单搭建而成的营地。

    营地由数个帐篷组成，其模样很信，不染一丝灰尘，很明显是被魔法加持过的特殊物品。

    掀开门帘走进去，其内部简简单单，只有一套方便携带的折叠桌椅。

    而那张桌子上，摆着一本摊开来的本子，除此之外一无所有。

    “太奇怪了。”

    在见到那本本子的一刻，艾瑞丝心里突然升起一种很强的异样感。

    她感觉，那玩意儿仿佛是被人刻意放在那里一般，等着他们来解开答案。

    林顿环顾四周，并没有发现任何其他的异常现象。

    于是他带着警惕走到桌前，将其拿起，细细翻看。

    “7月13日：找了大半个繁花国度，终于找到一个不会被那些愚蠢的骑士们打扰的地方，呼，善与恶，人类生来便具有的本性，在没有其他因素的打扰下到底会产生什么样的火花？我可是很期待啊！”

    “8月7日：这些普通人脚程也太慢了，走这点路居然走了这么久，身体素质也不行，明明洗了几百个人的脑让他们过来这儿，结果爬个山死那么多，现在就只剩一百来个人了......不过也还行吧，接下来开放他们的记忆，让他们在困境之中互相猜忌，而后，成为滋生罪恶最好的温床。”

    “3月21日：不错，这些人果然没有辜负我的期望，互相争斗，互相排挤......差不多了，可以收割了。”

    “3月30日：失策了，这种充满杂质的恶意果然不是那么好糅合成型的......唉，再多找点人来吧。”

    “9月17日：换了几波人，总算找到了平衡点在哪儿......我给这个恶念集合体取了个名字，叫贝菈，倒也没有什么特殊含义，就是好听......接下来，该捏造一个符合人类生活环境的身份背景了，又是一个大工程啊。”

    “10月2日：给每个人植入他们是从外面搬进来的想法已经初步完成，这样一来，简单的背景也打造好了......反正只是一次性用品而已，用不着弄太复杂......接下来把贝菈找户人家放下去，呵呵，人的恶念集合体与失去所有坏心思的‘好人’生活在一起......光是想想都有趣的不行啊！”

    “2月7日：有意思，有意思，恶念集合体居然衍生出了后悔、愧疚等其他情绪，正在朝着真正的人的方向转变......由人类的思维中诞生的产物终究不会脱离本质，无论原本有多纯粹，始终都会朝向真正的人格而发展吗？还是说由于人类天生便是带有杂质的物种，我没能成功提取到最干净的恶意？亦或者，是因为纯粹的善意感染力太强.......还得再多观察观察啊。”

    “1月29日：该死，太久忘记回来看，贝菈的各种情绪居然已经快接**衡状态了，得处理一下......噫？这些‘好人’居然也衍生出了一点恶意？果然，情绪是会互相感染的。”

    “......”

    “4月4日：要命，我插手次数太多了，贝菈的平衡已经被破坏，在她害死‘父母’之后，愧疚吃掉了其他所有的情绪，瞬间碾压了恶意.....算了，坏了就坏了吧，多少也算有些收获......”

    到这儿，笔记就此终结。

    林顿错了。

    任务的关键点并不在追寻，而是......

    ——泡影！

