    陈楚急匆匆来到临德殿中，正在等候的一众内阁大臣抱拳行礼。

    陈楚疾步走到沙盘前，“什么情况？”

    周瑜回禀道：“刚刚收到子龙的传书，孟起之前率领苍狼营铁骑绕沙漠突袭敌军屯粮重地卡里，但是当他们赶到时，绝大部分粮食都已经被运走了！孟起当即便要原路返回，但是此时东返的各条要道均被罗马军堵住，马超索性率领麾下铁骑向西杀去！目前他们的处境殊不乐观！”

    陈楚皱了皱眉头，看了看沙盘上的形势，代表马超所部的那面旗帜在罗马东方十三行省中，周围全是罗马军的旗帜，显得凶险异常。“你们有什么想法？”

    众人交换了一个眼神，诸葛亮道：“如果要就孟起，就必须以重兵对亚述展现发起攻击！但是~~~”诸葛亮面有忧色。

    陈楚皱眉道：“但是以亚述地区罗马军团的兵力，正面进攻根本就是昏招！即便要这么做，也必须从各地调兵，而这起码需要半个月的时间！”

    众人沉默下来。司马防沉声道：“陛下，我看只能放弃孟起他们了！”

    陈楚皱起眉头，手指习惯性地敲打着，哆哆哆的响声在大殿中回荡着，所有人的目光都汇聚在他的身上。

    陈楚的目光在东方十三行省转了一圈，然后移动到亚述海，也就是后世所谓的黑海。陈楚心头一动，指着亚速海道：“一路突击到亚速海西岸，然后从海上东返，在高加索山脉西侧的特拉不松登陆，然后向东突围！”

    众人愣了一愣。诸葛亮思忖道：“目前罗马帝国境内虽然只在罗马附近有一个正规军团，但是各主要城市的警备军依旧不可小觑，特别是这个拜占庭，它紧扼亚速海通往地中海的海口，而且商贸特别发达，城中的六万警备军虽然名义上是警备军，但是无论兵员素质还是装备均不逊色于一般正规军团，拜占庭除了有这样一支陆战力量，还有一支战力不俗的水上力量，以孟起他们目前的情况只怕很难突破这支军队的防线！而且就算能够突破，他们是不是能够在亚速海西面找到足够的船只也是一个问题！”

    陈楚皱眉点了点头，“通过海路东返不一定非要先去亚速海西岸，把我们这个想法告诉孟起，让他自行决定！”“是！”

    “陛下，那整体战略是否须要因此而改变？”

    陈楚思忖片刻，摇了摇头，“不！改变也起不了作用，反而会使整个战线混乱！不过既然罗马人将主力集中在了亚述一线，我们是不是可以在另一条战线上想想办法？”看了众人一眼。

    周瑜问道：“陛下的意思是北攻南守？”

    陈楚微笑着点了点头。指着彼得堡道：“罗马人在彼得堡的兵力虽然也很庞大，但是真正的主力军团却只有六个，我们如果集中力量，是有可能在这里突破的，何况罗斯人应该也愿意收复他们的故土！”

    众人眼睛一亮。司马防兴奋地道：“若能动摇罗马北方防线，则战场形势就对我们有利了！”

    陈楚有些担忧地道：“我现在最担心的就是后勤物资的问题！孔明，你刚从南方回来，南方的水情究竟怎么样？”

    诸葛亮抱拳道：“很不好！陛下，我们短时间内无法从国内抽调任何力量和物资！”

    陈楚不禁低骂了一句，陈楚骂的是老天。问周瑜道：“西面的物资能够保证大军出击的须要吗？”

    周瑜回禀道：“短时间内问题不大！但如果战事前沿日久，只怕~~~”

    陈楚皱了皱眉头，犹豫了一下，决然道：“不管了！传令花剌子模地区的军队全部调往凯列特要塞，同时命令驻扎在德堪鲁尔的军队除留一部必要的守备兵力外全部开往凯列特要塞！这样加上第三军团和虎啸营铁骑，总兵力就达到了~~~”

    “七十五万！”周瑜接着道。

    陈楚点了点头，“七十五万百战主力，足可歼灭罗马的六十万大军！”陈楚脸上带着一种傲气。“不过没必要一开始就让我们的人去与敌军血拼！既然罗斯人那么想收回故土，那么就让他们去打头阵！”

    众人微笑着点了点头。

    陈楚道：“另外还要下令西域诸国、康居、安息、贵霜等集结各自的力量随时等候调用！”

    周瑜皱眉道：“鉴于之前的教训，仆从军实在无法让人放心！”

    众人点了点头。陈楚叹了口气，“聊胜于无吧！”

    陈楚回到宫中，正好看见董青和甄宓、秦月三人正带着一帮宫女侍卫冲冲离去的背影。陈楚微微一笑。一个人一边思考着目前的局势一边朝虎豹园走去，来到湖泊边，这里显得非常寂静，素素他们也不知道到哪里去了。

    陈楚走到湖泊边，看了看黑云翻滚的天空，没来由地一阵烦躁。不禁想起仙侠小说中天劫的说法，喃喃道：“难道我们大秦帝国只有经过这样一场天劫才能真正雄霸天下！”

    “老爸！~~”

    陈楚不禁一笑，扭头望去，果然看见一个充满活力的身影正急奔而来。陈楚不禁愣了一下，原本的小调皮已经显出一些大人样了。

    素素奔到老爸面前，像往常一样一蹦进老爸的怀中，拿脑袋使劲钻了钻老爸的胳肢窝。

    陈楚呵呵一笑，揉了揉素素的脑袋，“丫头，都快变成大姑娘了，还向老爸撒娇！”

    素素很天真地道：“人家还是个小孩子嘛！”

    陈楚呵呵一笑，亲了一口素素的脸蛋儿，笑道：“对对！素素还是老爸的小宝贝！”

    “老爸！~~”素素撒娇道。

    陈楚抱着素素看着湖面，在湖泊的对面停泊着几艘船只，那是武研院方面为皇家制作的几艘供游玩的船只。陈楚笑问道：“丫头，要不要到船上去玩？”

    素素双眼一亮，随即一脸遗憾地摇了摇头，“不了！人家的功课还没有完成呢！”

    陈楚呵呵一笑，刮了刮素素的小鼻子，“丫头，什么时候这么听话了？”

    素素不乐意地鼓了鼓腮帮子，“人家本来就很听话嘛！”

    “对对对，咱们的素素是最听话的小宝贝！”

    素素开心地笑了。

    这时，一颗黄豆般大小的雨滴砸在素素的鼻子尖上，陈楚不禁一笑，替女儿抹掉了雨水，抱着素素奔进一旁的观景亭中。两人刚一进亭子，磅礴的大雨便哗啦啦地下来了。

    陈楚忍不住骂道：“他妈的！这鬼天气究竟什么时候才是个头啊！”

    素素笑呵呵地自责道：“老爸，你说脏话！我要告诉娘，让她也打你的屁股！”

    陈楚鼓了鼓眼睛，在素素的小屁股上抽了一巴掌，“小丫头！”

    素素鼓着腮帮子问道：“老爸，你干嘛打人家呢？人家又没做错事！”

    陈楚不禁一愣，呵呵笑道：“你这鬼丫头真是越来越聪明了！”

    素素从陈楚的怀中跳了下来，“老爸，人家要回去上课了！”

    陈楚点了点头，微笑道：“去吧！”

    素素朝远处招了招手，登时几名宫女打着伞一路小跑过来了，向陈楚和素素行了一礼，随即便护着素素这位长公主殿下离开了。

    陈楚微笑着长叹一声。想到眼前的局势，不禁又愁上眉头。

    视线转到马超方面。

    马超率领五万苍狼营铁骑一路狂飙突进，在短短三天时间内横扫了罗马东方十三行省中的五座行省，他们的身后是猎猎燃烧的城市和惊恐不已的罗马军民。

    为了挡住马超这一路骑兵，西帕特组织数个行省共二十余万警备军与两河交汇处堵住了马超所部的去路。

    双方大军在平原上列开战阵，大战一触即发。

    五万苍狼营铁骑列成左中右三个攻击箭头，主将马超立马在中央突击群的最前端。二十万罗马大军则列成五个巨大的传统方阵，中军阵位于中央，另外四个方阵分别位于四角，旌旗云动，刀枪反射着阳光，一片雪亮，气势殊为不弱。

    “总督大人，对方只有五万人，咱们进攻吧！”一名部下向西帕特建议道，这家伙是一个新晋提拔上来的军官，从来没有与秦人真刀真枪地干过。

    西帕特看了他一眼，摇头道：“让他们来冲阵岂不是更好吗？”他心中的真实想法是，打对攻战的话己方根本就不是精锐的苍狼营铁骑的对手，虽然己方的兵力数倍于对方，但是他并没有这么说，因为这番话要是说出来，士气肯定会很受打击。

