    　　华天峰因为临时有事，所以暂时在山下处理。

    　　华碧雅正好抓住跟陈旭单独相处的机会，就提出了先上山。

    　　此时两人正在半山的一处空旷地上，华碧雅极目远眺，脸上染起了淡淡的笑容：“真美！”

    　　陈旭一笑：“华夏大好河山，因为这些年发展经济，破坏了不少地方！但即便如此像五绝山这样的灵秀之地，还是不少，有空多转转，不必将一切都放在工作上！”

    　　华碧雅一愣：“说的跟你多了解我似的，我什么时候将心思都放在工作上了！”

    　　“第一眼见你的时候，我就看出了你是什么人！”陈旭笑道。

    　　被陈旭提起这些，华碧雅一愣，想起了自己最初认识陈旭的时候，就是为了工作，吃了陈旭做的烧烤，觉得味道妙极，就想将陈旭招揽到自己的酒店中。

    　　“我现在可不那样想了！”

    　　“江山易改……”陈旭笑着将话说一半，后面一半不言而喻。

    　　华碧雅不爽道：“你根本不了解我！”

    　　“怎么不了解，我妻子以前也像你这样！”陈旭道。

    　　华碧雅听陈旭提起妻子白亦清更不爽了：“你说你这人多没情调，美女相伴，你干嘛非要提起另一个女人？”

    　　陈旭哈哈的笑：“或许是我想她了吧！”

    　　“请你尊重下你身边的美女好不好？你是在侮辱我么？”华碧雅抗议。

    　　“……”

    　　陈旭无语半晌：“我没这么想过！”

    　　“你不这么想，更是对我侮辱……”华碧雅说。

    　　陈旭懵逼的半晌后哈哈大笑：“女人啊女人，真是难以理解的动物！我总自认为自己很了解女人，但实际经常还是犯傻！”

    　　华碧雅冷哼一声，侧过脸去终止话题。

    　　而陈旭则感受到了股奇异的力量，轻轻的咦了一声。

    　　华碧雅听陈旭咦了声，扭头问：“怎么了？”

    　　陈旭淡笑摇头：“没事儿，只是觉得这里景色太好了！”

    　　华碧雅没觉察出异样，扭头继续看去。

    　　而陈旭则缓缓眼神在山间游离，寻找他刚刚感受到窥视敢。

    　　之后，他找到了目光，冷笑的眼内锐利一闪。

    　　而此时，山林中盘膝而坐的避尘，前一秒还满脸得意，觉得自己这次来真是太对，竟有这么多的好货供他挑选。

    　　结果，下一秒他就感觉到一股锐利的光芒射来，紧接着，那一丝锐利就直接射进了他的眸子中，瞬间直戳心底。

    　　而他的脑海在瞬间就如同被人用重锤锤击了下般。

    　　紧接着他就一口鲜血喷了出来！

    　　避尘赶紧将他窥视的功法收起，再也不敢有半分逾越。

    　　刚刚一幕让他震惊不已。

    　　对方展现出了恐怖的能力，相距千米外，竟能用眼神和气势伤人！

    　　这是何等恐怖的修为？

    　　是谁？

    　　如此恐怖？

    　　避尘脑海闪过这些的时候。

    　　华碧雅才刚刚将眼神收回：“你刚刚在看什么？”

    　　虽说华碧雅不修武，但她清晰的感受到了刚刚陈旭身边忽然涌起了一股凌厉的气息。

    　　她以为是有敌人窥视，引来了陈旭的敌意，所以相问。

    　　陈旭淡淡一笑：“没什么，有人偷窥，我给了他一些教训！”

    　　“偷窥？”华碧雅不解。

    　　陈旭淡笑：“红颜祸水！”

    　　“知道红颜祸水，你还招惹那么多？”华碧雅没好气的说。

    　　她如今跟苏歆瑶混熟了，得知陈旭身边的美女不计其数。

    　　陈旭苦笑：“很多时候，都不是我情愿的！”

    　　“既然如此，那就多多益善呗！”华碧雅说。

    　　“什么意思？”

    　　“近水楼台啊？”

    　　华碧雅俏脸一红，心想混蛋，还要我说的多明白。

    　　陈旭笑着盯住华碧雅，然后说：“先得月么？可惜现在是白天啊！”

    　　华碧雅气的侧过脸，心想混蛋，又装傻！

    　　而此时不断有强者进入五绝山，山峰下，数道强悍气势靠近。

    　　许多人根本不掩饰自己的强大，显然对自己极有自信，同时也是在警示那些不开眼的人。

    　　半山腰的陈旭，瞬间就感应到了这些气息，笑着道：“这临海几个州，看来人才挺多啊！不少高手！”

    　　见陈旭岔开话题，华碧雅说：“那可不，我们华家这么强，都镇不住所有，临海当然不凡！”

    　　陈旭一笑，目光不断从几个方向探视。

    　　忽然一股气息竟感受到他的窥视，警告性的回击。

    　　啵的一声，一股力量在陈旭和华碧雅的面前炸响。

    　　华碧雅惊道：“怎么回事？”

    　　陈旭一笑：“有些人自以为是，耍把戏呢！”

    　　“你是说隔空？”华碧雅惊的直吐舌头。

    　　她虽是华家人，但从小没有修炼，也很少见人出手，完全没想到武技强悍到一定程度，竟能做到这般。

    　　陈旭一笑：“从山脚下来的！”

    　　“挑衅？”

    　　“不错！”

    　　“那我们该怎么办？”华碧雅问。

    　　“自然是回击……”陈旭淡笑。

    　　而此时山下，一名俊美无比的青年正踱步上山，背后跟着不少人。

    　　“杨少果然不凡，刚刚隔空施法，对方此时肯定是狼狈不堪！”

    　　俊美的青年，杨万宇笑道：“有些不知死活的东西竟敢窥视我们，得给教训，不然他不知自己有几斤几两！”

    　　“那是，咱们临海，除了孔家和华家，有多少人家族能同杨少的杨家相提并论？再说，杨少前几日已经进入天象境界，恐怕这整个临海，也就杨少如此天才，二十刚过就进入天象！将来很有可能一跃脱凡尘，登陆地神仙啊！”

    　　“是啊是啊！”

    　　旁人一番恭维，杨万宇傲然一笑，眼内尽是凌厉，好像此时他已经登临陆地神仙了似的。

    　　一群人狂舔，杨万宇满脸嘚瑟的时候。

    　　忽然一道声音传来：“刚刚是你施展的力量？”

    　　听到这声，现场奉承声戛然而止，一群人惊呆了。

    　　这是刚刚杨万宇出手教训的那人隔空传音？

    　　声音如此清晰，就像在耳边一般！

    　　可见此人的修为何等恐怖？比杨万宇刚刚那手强太多了！

    　　杨万宇也傻眼。

    　　没想到一次挑衅，竟惹来了如此强敌。

    　　“你是谁？”杨万宇问。

    　　“我问是不是你！”

    　　“刚刚你窥视我，我还击有错么？”

    　　“是你就好！”

    　　杨万宇一愣，这句话的声音里充满戏谑，完全没将杨万宇当回事。

    　　听到这话，杨万宇知道事情要糟糕，正准备劝说对方不要动手时。

    　　轰的一声爆响传来。

    　　一股强悍的力量从天而降，直接砸在了杨万宇的身上。

    　　瞬间前一秒还碎发飘飘，满脸得意，好像自己是当世第一人的杨万宇就中招，直接被排进了土里，只剩下个脑袋在外，要多狼狈就有多狼狈！

