    轰！

    在那天界强者的可怕一击下，赤炎魔君直接裂开了，身体粉碎开来，爆碎为漫天的黑色火焰。

    这是赤炎魔君领悟的本源功法，赤炎魔功，它突破魔主之后，肉身都化作了本源赤炎魔力，因此陨落后，也会化作漫天的黑炎，如天女散花，漫天飞溅。

    “哼，总算死了，一个小小的蝼蚁，竟然浪费本圣这么长时间。”

    那绿发男子脸上有着不悦，身形一晃，就要朝魔厉消失的所在追踪而去。

    这时下方无数的黑色魔焰竟然还朝他涌来，这时赤炎魔君临死前的意志，在催动这些魔焰，扑向天界强者。

    就算死了，它也要给魔厉争取时间。

    “死了也不安生，竟然还有残存的意志残留，既然你想灰飞烟灭，本圣就成全你。”

    那绿发男子目光冰冷，一掌按压下来，轰，顿时，漫天火焰被轰爆开来，纷纷熄灭，消散在空中。

    嗖！

    天界强者冷哼一声，身形一晃，直接消失。

    天地间恢复了平静，下方是被毁去的山脉，只有残破的吞天魔瓶碎片散落在山脉之中，昭示着曾经这里的大战。

    虚空中，魔厉身形快速飞掠，片刻后，他看到了远处的黑死沼泽，身形一晃，直接没入了黑死沼泽之中，而后第一时间进入到了黑死沼泽中的地底宫殿。

    看到这里熟悉的场景，魔厉的眼泪控制不住再度流了下来，他想起了不久前的缠绵，没想到竟是永别。

    “赤炎大人！”

    他哽咽，目光前所未有的冰冷和冷漠，带着无尽的杀意，但他也知道现在不是想这些的时候，立即盘膝而坐，他身上气息收敛，仿佛变成了一个普通人，眉心之处，浮现出了一颗种子，是寄生种子，将这一片虚空彻底封闭，不再有任何的生命波动散发出。

    将自己完全封闭在了宫殿地底。

    “刚才那蝼蚁人呢？”

    在距离这里数千里的虚空之中，那绿发男子脸色铁青，因为他发现自己已经完全失去了魔厉的气息。

    “这么短的时间，先前那蝼蚁根本不可能走太远。”

    一股无形的力量从那绿发男子身上散发出出，迅速的扫过这一方天地，这方圆万里的天地，顿时被这绿发男子完全的笼罩住，甚至连下方的一头最普通的血兽，都被他查探而过。

    但却始终没有找到魔厉的气息。

    怎么可能？

    他脸色铁青，区区一个蝼蚁，竟能躲过他的侦查之术？

    他不断催动灵魂力量，一遍遍的搜索，但最终还是一无所获。

    “可恶！”

    他发怒，对着下方的地面疯狂出手，顿时，轰轰轰，虚空崩灭，下方的城池和山林被轰的千疮百孔，化作一个个巨坑，大地隆隆，裂开惊天的裂缝，甚至岩浆都被打爆出来，沧海桑田，地貌都被改变了。

    身处不远处地底宫殿的魔厉感受到天地间恐怖的波动，一动不动，浑身冷汗淋漓。

    此刻的魔厉除了祈祷，完全没有任何的办法。

    所幸的是，此地乃是当初恐惧魔主的隐居之地，当年的恐惧魔主被人类顶级圣境强者重伤，逃遁在这里，为了防止被人类圣境强者发现，这才布置下了这一方宫殿大阵，在这里，只要不是直接闯过来，哪怕是圣境强者也不可能发现此地的特殊。

    最终，那天界强者一番轰炸之后，却依旧没能发现魔厉。

    “该死，竟让一只老鼠跑掉了，算了，我已经浪费太多时间了，回去吧。”

    他脸色难看，一转身，倏地消失在虚空。

    魔厉依旧一动不动。

    嗡！

    片刻之后，那天界强者居然再一次的回到了这片虚空，杀了一个回马枪，但发现这里的确没有任何动静之后，只得无奈离去。

    此时，在赤炎魔君陨落的那一片山脉之中。

    一只血兽小心翼翼的从地底钻了出来，这是一只通体遍布鳞甲的老鼠，散发着令人心悸的气息，竟是一头八阶皇级的地龙鼠。

    它惊恐的看着四周被改变的地貌，之前那几道气息太恐怖了，吓得它第一时间钻到了地底深处，这才躲过了一劫。

    忽然，它看到了不远处的一块碎片，那碎片散发着令它心悸的气息，八阶的血兽已然拥有非凡的智慧，知道这必然是一件宝物，顿时冲上去，将这一块碎片咬在嘴里。

    只是它刚一碰到。

    呼！

    这碎片之上陡然冒出了一道黑色的火焰，同时有一道狂喜的声音从那火焰之中冒了出来。

    “哈哈哈，我赤炎魔君竟然复活了，涅槃重生，赤炎魔功突破魔主境界之后，竟然拥有一次涅槃重生的机会。”

    这黑色火焰迅速的燃烧，一道让地龙鼠心悸的气息弥漫而出，这一头皇级地龙鼠顿时瑟瑟发抖，匍匐在地。

    “多亏了吞天魔瓶的虚空之力，否则我定然魂飞魄散了，这是老天不想让我死。”

    这声音赫然是赤炎魔君的声音，灵魂气息竟然在那吞天魔瓶的碎片上复苏了。

    “可恶啊，可惜我现在需要身体，为什么这里没有人类，只有一头血兽，罢了罢了，血兽就血兽吧，等本魔主恢复实力之后，再重塑肉身。”

    呼！

    这黑色火焰瞬间扑向了地龙鼠，地龙鼠吱吱尖叫了两声，顿时不再动弹，片刻之后，地龙鼠再一次的站了起来，眼眸散发阴冷的光芒，身上散发出了道道魔光。

    “也不知道魔厉怎么样了，可惜我现在的力量太虚弱了，只能先躲起来。”

    赤炎魔君犹豫了一下，嗖的一声钻入地底，消失不见。

    在魔厉和赤炎魔君惨遭毁灭的时候，另一边，秦尘也在虚空中迅速的飞掠着。

    他身形化作雷光，将速度提升到了极致，但始终有一股令他心悸的气息，牢牢锁定着他。

    “那天界的强者，真是阴魂不散。”

    秦尘目光冰冷，没想到对方竟然追上来了， 一旦被对方追上，就算是有老源在，恐怕他们几个也难逃一死。

    “秦尘小子，继续这么逃下去，不是办法。”

    乾坤造化玉碟中，老源也紧张道。

    秦尘岂能不知道老源所说的，只是不逃，难道还能和对方硬拼不成？

