    一个星期后。

    秦淮河畔，躺着一个浑身是血，衣服上全是窟窿的男人，二十多岁的模样，虽然看着满脸血污，不过仔细辨认，依稀能够辨认出是个大帅哥。

    这不是别人，正是被那两个老东西处以极刑，又火速送回来的林浩。

    此时的林浩如同死尸一样，浑身染血的躺在秦淮河畔的河滩上……时间回到六天以前。

    林浩被痛苦的折磨了一天一夜，境界更是暴跌至一等幻灵师的层次，彻底陷入了昏迷，整个人也成了血人。

    陈北玄跟林苍穹这才住了手，毕竟如果再动手将林浩打成普通人的话，他们未必能够拿捏得准力道，要是直接弄死了林浩，那事情就玩大发了。

    虽然哪怕林浩现在是一等幻灵师，却也会造成不小的影响，但是相信他能够处理。

    秦雨欣更是泣不成声的看着林浩，悔不当初啊，直到这一刻，秦雨欣才惊觉自己是何其的自私，也幡然醒悟，爱情，并非人生的全部，可是却再也回不去了。

    为爱追寻本没错，可自己却无形中伤了太多太多人了，而且越是至亲伤得越深。

    而奈何桥畔的曼珠沙华花丛都被弄得一片狼藉，孟婆脸色更是阴沉无比的喝道：“两个混蛋，解决了没有？

    解决了赶紧将我的花丛给我弄好，否则老身可不跟你们客气！”

    “她惹的祸，她来赎罪！”

    然而陈北玄却根本不吃这一套，指了指秦雨欣，冷冷的转身离去，同时留下一句话：“再过几天，在合适的时候将这臭小子送回去，我们还有更重要的事情要处理。”

    这话气得孟婆差点没暴走，却又无可奈何，因此孟婆狠狠的瞪了一眼秦雨欣，还有那凌乱花丛中生死不明的林浩。

    说罢陈北玄跟林苍穹迅速离去。

    林苍穹忙着试探现在的情况，这一段时间，不知道开启了多少两界通道了。

    好在林苍穹查探过后发现，目前也就只有四等境界强者可以通过通道，倒是不会造成太大的影响，希望那小子能处理好吧。

    陈北玄则以巨大代价，施展大神通，将林浩的力量送回了新仙庭。

    同时，仙庭之中，沈惜颜与雷灵脑海中均是响起了陈北玄的声音！意思很明确，林浩在人间闯了祸，她们也得跟着去擦.屁股帮忙，林浩恐怕一个人应付不过来，需要再派遣一个人下界。

    沈惜颜当时就选择要下去，哪怕下去之后不记得与林浩的种种，可是本尊的记忆是在的，不过是熬过十年就可以了。

    再说了，就不能重新在认识么？

    不过沈惜颜一体双生，需要付出交待的代价，凝聚两道法身降临人世，沈惜颜和灵韵的神魂分开，否则她的法身到了人间，直接变成神经病……至于后续一切，陈北玄也有相应的安排，不至于像林若诗那么草率，陈北玄为此付出了更巨大的代价，却也没办法，他也怕林浩搞不定啊，浪费大量时间在跟沈惜颜法身磨合的这个事情上。

    数天后，两人的法身安排妥当，林浩也被孟婆扔在了秦淮河畔的河滩上。

    殊不知林浩失踪这些天，林若诗跟陈浩北都急疯了，开始四下寻找林浩，林恩得知了这个消息，也派出大批人手去寻找，却一无所获，就跟人间蒸发了一样。

    陈浩北现在已经在考虑，要不要将林浩的旧部全部联系上，毕竟人多力量大嘛。

    秦淮河畔的河滩上。

    一名曼妙动人的女子，穿着热裤，露出纤长雪白的大长褪，上身一件粉红色可爱T恤，垂至腰际的长发披在身后，正漫步在秦淮河畔的河滩上，似乎在散心。

    “啊~！”

    女子不经意间朝着河滩看了一眼，恰巧看到了浑身是血的林浩，生死不知，女子吓得够呛，转身就要跑。

    太吓人了啊，换谁看到这一幕都得吓得不行，而且浑身是血的样子，恐怕也活不成了吧。

    这女子跑了一百多米后，却硬生生停了下来，她内心于心不忍。

    “怎么办，那个人死了没死？

    要是还活着，我跑了，那他还活着怎么办？”

    女子不忍心，停下来连忙拨打了急救电话，又报了警，这才松了口气，心想，这下子应该没事了吧。

    自己能做的只有这些了，也算是仁至义尽了。

    可她却怎么也迈不动步子，直接走了她不安心，可回去查看情况她又没有这个胆子，别说是女子了，哪怕是男人碰到这个情况也是吓得够呛啊。

    走了心有不安，回去又害怕。

    好在她心中的善念最终还是战胜了恐惧，踌躇了三分钟后，该女子咬咬牙，转身快步朝生死不知的男子跑了过去。

    虽然有心理准备，当看到林浩凄惨恐怖的模样，还是让她吓得够呛，好不容易鼓起的勇气，又彻底的消散于无形了。

    犹豫再三，女子惊恐的伸出食指，颤抖的伸向男子的鼻子处，感受到微弱的呼吸之后，女子才松了口气，人还活着。

    虽然她不懂急救的常识，但是也知道林浩伤得这么重，不能轻易搬动他，否则造成二次伤害嗝屁了，那她罪过就大了。

    “快醒醒啊，你能听到我说话吗？”

    “你没事吧？

    现在感觉怎么样？

    你能不能睁开眼睛看看我啊。”

    女子声音有些急了，带着淡淡的哭腔。

    昏迷之中，林浩仿佛听到有人在呼唤自己，这个声音好熟悉啊，好像是灵韵的声音。

    灵韵的笑脸更是出现在了自己的眼前：“林浩，快醒醒啊，你快醒过来吧，好多人都等着你呢！”

    转而又是灵韵着急的面容出现：“林浩你没事吧？

    你感觉怎么样？”

    林浩苦笑的不已，自己这是死了吗？

    还是临死前的幻觉？

    是自己对灵韵心中有愧吗？

    竟然临死前出现的不是别人，而是灵韵。

    他想睁开眼，可是眼皮就好似灌了铅似的，根本睁不开，倒是耳边的呼唤声越来越清晰起来。

    林浩感觉这不是幻觉，他还不能死，他要是死了，他的家人该怎么办，他的女儿该多伤心啊！同时心里更是不断咒骂那两个老王八蛋，下手这么狠，真是下死手的啊，生怕他不死一样的！林浩顾不得这么多了，努力的要睁开双眼，经过许久的努力，林浩终于睁开了双眼。

    一张精致动人的俏脸出现在眼前，且近在咫尺，皱着眉头，一副无比为难的模样，并未发现自己醒来。

    这是，这是灵韵！虽然不是灵韵那般古装装扮，可是林浩是不会认错的，这就是灵韵啊。

    林浩苦笑，声音嘶哑低沉的呢喃了一句：果然是幻觉啊……此时正在犹豫要不要给林浩人工呼吸的灵韵，突然听到动静，啊的一声惊叫，低头看到那个浑身是血的男子，此刻正绝望的看着自己。

    “你醒了！你终于醒了，呜呜，吓死我了。”

    灵韵这是被吓得喜极而泣了啊，看到林浩终于醒了，灵韵又忍不住露出了笑容，感觉比自己救了个人还开心：“你终于醒了，可太好了。

    灵韵这一笑，倾城绝色，仿佛世间一切都在刹那间失去了色彩。

    林浩目前的视线内，也只能看到这一张动人俏脸，以及那迷人的笑容，至于灵韵说什么，他却听不见了。

    林浩心想：原来这就是老天对我的惩罚吗？

    死前也要让我记得你，既然如此，那我便记住你的笑容吧。

    林浩努力的记住这倾城一笑，再也抗拒不了身体的虚弱，林浩缓缓的闭上了双眼。

    看到林浩闭上了眼，可着实将灵韵给吓得够呛，灵韵着急得不知道该怎么办的时候，好在救护车来了。

    林浩被小心翼翼的抬上了救护车，警察紧随其后赶来，通过灵韵了解情况，同时灵韵被带了回去，但是考虑到特殊性，他们又去医院对比了一下林浩的模样，其中一个警员愣住了，这人怎么好像是林家少爷托他们留意的人啊？

    其他警员开始继续调查事情真相，而那个警员则是拨打了林恩的电话。

    林恩跟陈浩北以及林若诗接到消息，都发疯似的朝医院赶来，甚至是连云清雅，陈媛这两个学生都来了，没多久秦烟跟林妍也来了。

    林妍来没什么奇怪的，毕竟林浩是她没到嘴的肉，可是秦烟来就说不通了。

    其实秦烟也没其他意思，一个是认为林浩不负责，怎么才上一堂课，一个星期不见人的，但是当听到林浩浑身是血被送往医院，秦烟也有些担心，不知道自己姑姑会不会也受到牵连？

    不过他们的到来，全被陈北玄给挡了回去，在林浩情况没稳定之前，除了林若诗之外，任何人都不允许探视。

    林恩都不能见，没办法，其他人只好先离开，倒是救了林浩的灵韵被他们客气的留下了。

    虽然林若诗没有本尊记忆认不出来灵韵，可是陈浩北跟林恩认得出来啊，他们更是震惊，灵韵竟然还活着？

    不过他们更相信这是长得像，且同名的人罢了。

    毕竟灵韵的墓还在林家后院呢，而且灵韵又是个没有修炼的凡人。

    

