    听到高九说准备要返回金三角，林燕妮的心里并没有感到高兴，反而有些失落。

    这些天来，她能够跟高九朝夕相处，虽然条件艰苦，战斗连绵不断，可是她仍然觉得是那么美好。她不在乎生活条件的好坏，只要能够陪在恋人的身边，就十分满足。

    不过她也知道，离开吕宋岛是早晚的事情。她说道：“知道了，九哥，我会尽快把情报工作向抗日自卫军情报部门移交的。”

    得知了高九准备离开吕宋岛的消息，朱建民、陈玉清、李明泉等人顿时觉得压力很大。如今虽然在吕宋岛的北区相对安定了，可是吕宋岛的南部毕竟还有很多的日军，而且吕宋岛四面环海，日军随时都有可能在吕宋岛北部登陆。

    如果高九不在这里，他们的心里都不踏实。他们商量过后，就来见高九，请求高九在吕宋岛多停留一段时间。

    高九是知道抗日战争形势的发展情况的，日军如今已经开始走下坡路，再向吕宋岛增兵基本上已经不可能了，他们迟早是要放弃吕宋岛的。

    于是高九就耐心地劝说他们，让他们搞好根据地建设，训练好部队，等到日军放弃吕宋岛，他们就可以大举进攻，消灭吕宋岛南部的伪政权、解放吕宋岛。

    高九从国际形势到东南亚地区的情况，讲了很多的道理，让他们放心。可是众人心里都没有底，仍然恳求高九留下。

    高九很难说服这些人，感到头疼，只好让林燕妮再收集一些吕宋岛南部的日伪军的情况，来证明他的判断是正确的，从而消除众人的疑虑。

    这边还没有说服得了朱建民等人，米国人又找上门来了。

    来人是乔治、泰勒和哥伦。乔治脾气火爆，上来就质问高九，他说道：“高先生，你不是已经答应了要救出在旅顺岛上被关押着的战俘吗？现在人还没有救出来，为什么你就要离开呢？”

    高九说道：“我不是跟你们说过了吗？现在不是时候。即使去把人救出来，也没办法把他们带回来。你们想想看，日本人无论是在陆地、海上还是空中，他们的机动能力都很强，他们随时可以拦截被营救出来的战俘，那时候等待他们的就是屠杀。必须要等到米军掌握制海权或者制空权的时候，才能够去做这件事情。”

    哥伦说道：“我们已经跟米国军方联系过，用不了多久，米国的海军就可以来到吕宋岛。”

    他说这番话其实就是为了稳住高九，米国海军方面只是说正在准备前来吕宋岛，至于到底什么时候能来？也没有一个准信。

    高九当然清楚，米军在1943年是没有反攻菲律宾的能力的，因此，在今年依靠米军来解救这些米国战俘是不可能的。

    高九说道：“既然如此，那就等到你们米国的海军能够在菲律宾取得制海权，咱们再开始行动。”

    乔治焦急地说道：“谁知道海军什么时候能赶到这里？那些战俘们现在正在战俘营中受苦，每天都有人死去，怎么能够等到米国海军来到这里才去救他们呢？您这是在推卸责任。我们米国人和你们中国人是同盟国的战友，你不能见死不救。”

    泰勒倒是能体谅高九的难处，他说道：“高先生，我知道这件事情很难，不过还是希望您能够伸出援手。”

    高九说道：“你们的心情我理解，这件事情容我再考虑考虑。”

    米国人不得要领，也不知道该如何再劝说高九，只好离开了。

    回到了住处，乔治仍然气愤不已，说高九不负责任。

    哥伦本来想跟高九耍心眼，结果被高九反将了一军，一时不知道该说什么好。

    或许同样是特种兵出身，泰勒对高九的了解似乎更深一些。这些天来吕宋岛的形势在高九的主持下，发生了巨大的变化，泰勒对高九还是十分钦佩的，他对高九所指挥的每一场战斗都进行了仔细地研究，认为高九是一个心思缜密、有大局观的人，而且他认为高九也是一个守信用的人。

    上一次高九明明已经说过了，他会想办法救出这些米军战俘的，现在却突然改了口风，他总觉着这中间有些事情他弄不清楚。但是他仍然认为高九是愿意帮助救人的，好像这里面隐藏着什么事情。

    泰勒毕竟是一个纯粹的军人，再加上米国人的思维方式与中国人不同，一时也无法做出准确的判断。

    他说道：“我认为高先生是同意去救人的，他为什么忽然改变了主意，我们不妨去请教一下这些重要人物。”

    乔治和哥伦同意泰勒的意见，于是他们就来找那五位重要的米国人。

    这五名米国人当中有政客、有商人，他们的社会经验比这些军人要丰富得多，经过简单地分析、商量，很快就得出了结论。高九愿意去救人，而且他一定有能力救出那些米军战俘。他之所以突然改变了主意，就是要提条件。

    于是，他们决定派出一个出身商人的政客，去跟高九谈判。

    这些米国人分析得没有错，高九的确不会眼看着那些米军战俘被关押着，而不去营救。但是，他太了解米国人了，米国人做事向来都以利益为先，用人朝前，不用人向后。利益一致的时候，就跟你合作，利益不同，或者说，觉得你没有用处了，马上就能跟你翻脸。

    因此高九想要利用米国人有求于自己的实际情况，跟他们谈条件。

    高九如今不缺钱，也不缺技术，但是他却缺一样东西，那就是先进的机床设备。

    米国人在这方面控制得很严，金三角地区所采购的机床设备，相当一部分是一战时期的，或者是二战开始之前的，高九根本就买不到新的机床设备，就算是米国人在金三角地区投资建设了不少的工厂，但是先进的机床设备等，他们也是牢牢地控制在自己手里，高九也搞不到。

    高九虽然有机床设备的图纸，但是一台先进的机床设备，需要几十个甚至数百个零件，以目前金三角的工业实力，还不能完全地进行生产。

    高九要抓住这个机会，让米国人同意卖给他先进的机床设备，并且要求他们在金三角地区投资建设先进机床设备的生产工厂。

    高九这次来到了吕宋岛，救出了那些米国的重要人物，虽说米国人嘴上表示感激，说将来一定会给高九回报的，可是，将来恐怕高九得不到回报或者说得不到他应得的那一份。他必须趁着现在米国人有求于自己，达到自己想要达到的目标。

    米国人派来的谈判代表，不仅仅是国会议员，还是商界大佬。他叫米勒，是米国著名的机械制造商。

    见到高九之后，他开门见山地说道：“高先生，这次你帮了我们米国人的大忙，米国人也包括我在内，都对您表示衷心地感谢。高先生，您是个务实的人，我们米国人同样也是务实的人。救出那些米国的战俘，你有什么条件？可以直提出来。”

    对于这五个米国人，高九早已经通过各种途径对他们的背景做了了解。高九之所以演出这么一出，就是因为他知道自己所要开出的条件，通过这些米国人的影响力，是能够帮助他实现的。

    米勒本身就是机械制造商，他的旗下就有生产先进机床设备的公司，于是他就把他的要求跟米勒谈了。

    米勒是米国最大的利益集团军工复合体中的一部分，在米国军政两届都有着很高的影响力。他本身就掌握着机床设备的生产，完全有能力帮助高九达到他的目标。

    他说道：“高先生，米国有严格的规定，军工部和商务部都有过立法，现阶段禁止向外出口先进的机床设备。不过，可以想办法卖给你一部分报废的机床设备。”

    如果是一般人听到他这么说，一定会火冒三丈的，可是高九是个高情商的人，他知道米勒是不会跟他开玩笑的，他所提到的那些报废的设备，这报废两字，一定是带引号的。

    他笑道：“好啊！你具体打算怎么办呢？”

    米勒说道：“从生产厂家出来的新的机床设备，是不允许对外出售的。不过，当机床设备卖给米国的厂商之后，在使用的过程中由于各种情况会被淘汰。这些淘汰的机床设备，厂商可以自行处理，没有人会关注这件事情。我听说高先生你在米国有自己的公司，你们可以当做废品一样收购一些被淘汰的机床设备。当然了，这些设备其实都是全新的。”

    高九笑道：“好啊，那我就收购一些废品吧。”

    米勒是一个精明的商人，在跟高九谈妥了这件事情之后，他说道：“高先生，我的公司可以生产大量的二战以前的机床设备。如果你感兴趣的话，咱们可以合作。”

    高九对此十分感兴趣，因为在那个时期的很多的机床设备，虽然不是最先进的，但是对于高九麾下的大部分企业来说，性能已经足够了，高九还可以利用这些现成的机床设备进行改造更新，提高它们的效能，而且购买这些机床设备，不会受到米国军工部和商务部的限制，价格也相对便宜。

    米勒出售给高九这些机床设备，从中也有很大的利润，双方是一拍即合。高九还提出让米勒在金三角北区投资兴建机床设备的生产工厂，他不要求生产最先进的机床设备。

    这对于提高金三角北区的机械制造能力、改善产业链结构、增加就业、创造税收都有很大的好处，高九表示也可以跟米勒进行合资。

    米勒欣然同意，他对高九的商业及科技能力都很感兴趣，他说道：“高先生，米国军工部上次派了一个代表团去重庆跟您达成了很多的合作项目，上次我没有派出代表去参加这个洽谈会，到现在还感到后悔呢。我希望今后咱们能够加强合作，把您手中掌握的那些先进的技术和产品，落到实处，发挥出它应有的经济效益。”

    高九也很高兴，他说等到离开了吕宋岛之后，他欢迎米勒去金三角做客。

    高九答应米勒，关于米军战俘的事情，他会尽快安排去进行营救的。

    就这样，高九小小地利用了一下吕宋岛行政委员会和抗日自卫军的人，其中也包括林燕妮，当然了，他是不会做出危害他们的事情的，只是利用他们来造成一种气氛，给米国人施加压力。

    如今高九达到了自己的目的，他就给在米国的萧雅彤发去了电报，让她跟米勒安排的人进行接洽。

    高九虽然跟米国人达成了协议，但是他也不会轻易相信米国人，他要等到萧雅彤跟米国人把他所要的东西落到实处之后，再开始组织对米国战俘的营救。

    高九一边等萧雅彤的消息，一边指导着抗日自卫军训练部队。

    不久以后，萧雅彤发来了电报。

    当贾六送来电报的时候，林燕妮正在高九的房间。高九得知是萧雅彤发来的电报，他就说道：“妹子，你去把这两天日军的情报，整理一份给我拿来。”

    林燕妮答应了一声，就走了出去。

    高九之所以把她支出去，是因为他知道萧雅彤在电报上一定会写一些少儿不宜的话，他不想让林燕妮看到后心里不舒服。

    萧雅彤在电报上对高九倾诉了衷肠，她很思念高九，希望高九这次能够借着营救米国战俘的机会，前往米国。

    她在电报中说了她跟米勒所在的公司洽谈的结果，可以通过米勒公司的人，帮助变相采购到高九所需要的机床设备，并且会安排米国空军运往金三角。

    高九看到达到了自己的目标，于是就开始筹划营救米国战俘的事情了。

    高九很快就制定了一个详细的营救米国战俘的计划，计划的详细内容他并没有透露给乔治和泰勒等人，他们的级别太低，做不了主。

    高九仍然找到了米勒，开诚布公地把他的想法告诉了米勒，请米勒去跟米国的高层商量这件事情。

