    人们常说，大难不死必有后福。

    这句话到底对不对，没人知道，好像大难不死之后，遇到的一切都是福一样，因为经历过生死的人，才会越发懂得珍惜。

    不过这句话，不太适合谍报工作者，他们大难不死，等待他们的还是艰苦的工作，和随时可能来临的更大的灾难。

    小心翼翼就足够，不必提心吊胆，不然你什么工作也完成不了。

    回来特务科的第一天，余惊鹊居然没有看到姚冰，不知道是姚冰故意躲着不见，还是有工作在身。

    姚冰这个人，你说重要不重要，可是你说不重要，又总是会跳出来给你找麻烦。

    上一次在银行，如果不是季攸宁钥匙藏得巧妙，可能姚冰就已经得手。

    早就说了姚冰要解决，只是还没有找到机会，自己却先被送去了保安局，差点一命呜呼，现在出来，是需要找找机会了。

    大家心里都以为，余惊鹊现在最恨的人应该是吴归远，而不是姚冰。

    确实，从发生的事情上面来看，余惊鹊和姚冰，是争权夺利，但是和吴归远，那是生死恩怨。

    余惊鹊要对付，也应该先对付吴归远，以泄心头之恨。

    可是保安局之行，让余惊鹊明白了更多的道理，他反而要选择先对付姚冰，因为这对自己的工作帮助最大。

    理智，就是体现在这个时候的。

    再者说了，吴归远毕竟是保安局的人，你对付起来，很麻烦。

    从吴归远身上，余惊鹊学到，要么按兵不动，要么就一击毙命，不要玩什么放虎归山，最后是后患无穷。

    吴归远是审讯了余惊鹊，是对余惊鹊用了刑，但却没有将余惊鹊彻底杀死，就如同是放虎归山。

    余惊鹊不能犯和吴归远一样的错误，他对付吴归远，必须要一击毙命，所以目前看来，先对付姚冰比较好，也利于工作的展开。

    其实现在对付姚冰，很简单，你不需要将姚冰弄死。

    因为余惊鹊获得了信任，获得了万群和蔡望津的信任，他是可以慢慢开始负责重要工作和任务的，这个时候只需要姚冰过得不好就行。

    怎么样姚冰才会不好过？

    很简单，还是青木智博保险箱的事情。

    姚冰在银行门口看守，银行里面的保险箱还是被人动了手脚，姚冰没有责任吗？

    要么就是姚冰办事不力，要么就是姚冰是内鬼接应。

    脏水你随便泼，因为姚冰确实出了问题。

    可是这些话，余惊鹊不能自己说，他说的话意图太明显。

    其实这些话不说，万群也不是没想过。

    如果是余惊鹊负责姚冰的任务，余惊鹊会被万群怀疑，难道姚冰就不会被万群怀疑吗？

    万群的怀疑是本能，是不分人的。

    余惊鹊的消息，放出去，不过是吹阴风点鬼火罢了。

    让李庆喜来做这件事情，李庆喜一定很喜欢，至于你说万群会不会知道消息是余惊鹊故意散布的？

    知道又怎么了？

    他和姚冰本来就不对付，还怕人知道吗？

    坐车回家，余惊鹊今天心情一般，谈不上好与不好。

    有一点好处就是万群和蔡望津应付过去，可能还获得了他们的信任。

    但是你要是很幼稚的以为，因为这件事情，万群和蔡望津，就会很信任你，将你当成心腹，那你就大错特错了。

    特务科之中，今天是心腹，明天就是心头大患，这一点需要铭记在心，余惊鹊也不会天真的以为保安局之行以后，自己就万事大吉。

    回到家中，季攸宁也早早回来。

    吃过饭之后，余惊鹊和余默笙坐在沙发上聊天，季攸宁跑去书房工作。

    什么工作？

    余惊鹊好奇，但是却不能去打搅，给了季攸宁书房，就是防止她被人打搅，余惊鹊不可能随意进出。

    和余默笙聊了几句，余惊鹊就跑去房间，十点多左右，季攸宁也回来。

    “工作这么辛苦吗？”余惊鹊好奇的问道。

    “事情有点多。”季攸宁回答说道。

    什么事情多？

    学校的事情，还是军统的事情？

    从季攸宁上一次去银行，就可以看出来，她已经开始参与到军统的行动中来，只是不知道具体是做什么，余惊鹊一方面是好奇，另一方面是担心。

    不过觉得有余默笙在，或许可以少担心一点，加上季攸宁第一次行动，余惊鹊觉得表现的可圈可点，也不是那种完全一头雾水的人。

    两人聊了几句无关紧要的话，就各自睡觉，第二天余惊鹊送季攸宁去学校。

    其实他是为了看一眼顾晗月，不知道顾晗月昨天去见陈溪桥，陈溪桥是什么状态。

    见到顾晗月之后，两人抽空就聊了一下，从顾晗月隐晦的表达之中，余惊鹊听得出来，她说陈溪桥很正常，她带去的酒陈溪桥根本就没有碰。

    是的。

    顾晗月在陈溪桥脸上，没有看出来一丝一毫的异常。

    好像爬在地上，嚎啕大哭的人不是陈溪桥一样，顾晗月完全不明白余惊鹊让自己过去干什么？

    额头受伤，陈溪桥带了帽子，顾晗月没有发现。

    从顾晗月的话中，余惊鹊叹了口气，他们连最基本的情感的表达都没有，陈溪桥在回来冰城之后，就变成了往日的陈溪桥，不会再被你看出来丝毫破绽。

    好也不好。

    好是对工作有好处。

    不好是对心理，压抑总归不是一件好事情，但是不是所有事情都可以释放。

    从学校门口离别，余惊鹊去了特务科，在大门口碰到了准备出去的姚冰。

    多日不见，再相见，余惊鹊笑的阳光明媚，姚冰的脸色，阴云密布。

    “姚队长，好久不见。”余惊鹊和颜悦色的打着招呼。

    “没想到能再见。”姚冰咬着牙说道。

    余惊鹊能回来，特务科谁最不开心，无疑是姚冰。

    姚冰感受到了压力，余惊鹊在保安局那样的审讯之下，都可以回来，证明什么？

    证明余惊鹊此人，能屈能伸，而且有大毅力。

    多了一个这样的对手，姚冰能开心吗？

    以前姚冰将余惊鹊当对手，可是却没有太将余惊鹊放在眼里，姚冰工作能力有，为人却自大了一点。

    可是这一次事情之后，姚冰必须要正视余惊鹊，他感受到了来自余惊鹊的压力。

    而且余惊鹊刚回来第一天，科里就有传言说什么自己是内鬼，姚冰不相信这和余惊鹊一点关系都没有。

    PS：感谢飞鲨0007（uvwxyzwzl）的打赏支持。