
　　“大长老找我？他说了什么事没有？”

　　“这个我不知道，他没说。”紫妍摇了摇脑袋，紫色的马尾轻轻晃动。

　　“行吧。”萧明闻言，也没有再问下去。

　　而是右手一扬，一道红色的火焰生腾而起，火焰之中，一只只异兽的模样显化出来。

　　万兽灵火作为萧明第一个得到的异火，他对这异火的控制力最深，用起来也最得心应手。

　　这也是他平时用万兽灵火最多的原因。

　　而且，专精于一种异火，也可以避免暴露他拥有多种异火之事。

　　要知道，在斗气大陆，异火可是香馍馍，不禁是火属性强者，炼药师对其非常垂涎。

　　不少其他属性的强者，也对其有不小的窥视之意。

　　毕竟，有了这种东西，无论是卖给炼药师让其欠一个大人情，还是留给自家的子弟后辈都是个不错的选择。

　　萧明有一个万兽灵火，别人看在他年纪轻轻，实力强大的情况下，可能不会去招惹。

　　但要是知道他同时拥有万兽灵火，海心焰，陨落心炎，以及青莲地心火的话，那情况就不一样。

　　别说其他人，萧明觉得自己要是知道其他人拥有这么多异火，也会忍不住动心。

　　所以，在外人面前，他一般只动用排名二十二的万兽灵火。

　　随手将紫妍的药材扔进火中，火焰立马将其炼化成一团团液体。

　　以萧明如今对异火的掌控力，徒手将药材炼化成药液，是件很轻松的事。

　　在往药液中加入独家秘制药粉之后，将药液冷却成丹丸，紫妍的小零食就做成了，整个过程不到两分钟。

　　用玉瓶装好，将其递给两眼放光的紫妍，萧明就离开自己的小院，前往苏千的书房。

　　……

　　冬冬冬！

　　明亮的书房之内，华贵的木制书架有序整齐的摆放，屋子的里侧摆放着一张书桌，桌子旁边，苏千和火长老手里各拿着一本书，相对而坐，听到敲门声，两人对视一眼，继而苏千开口道。

　　“请进！”

　　话音落下，随着一道开门声，萧明随之进入房间。

　　“徒儿，你来了，快坐下吧。”

　　苏千对面，火长老僵硬的脸上是露出笑容，看的苏千很是无语，这火老头天天僵硬个脸，好像谁都欠他几百万个金币似的，也就面对萧明会露出笑容了。

　　摇了摇头，苏千便是对着跟他打招呼的萧明点了点头，等萧明坐下以后，他刚想说此次叫萧明来的目的，就突然发现萧明的气息与以往相比，爆涨了许多。

　　仔细打量了一下萧明，苏千有些惊疑不定的开口。

　　“你这是突破到七星斗皇了？”

　　“吸收韩枫海心焰的功效。”萧明微微点头，没有隐瞒。

　　“你这功法着实有些强悍啊。”苏千啧啧称奇道，一个人不能吞噬两种异火，这是常识，可是萧明在拥有万兽灵火，以及陨落心炎的情况下，还吞噬了海心焰，吞噬异火还可以增长修为，不用说肯定是功法的特殊性了。

　　旁边的火长老倒是更澹定一点，萧明的功法比较特殊他是知道的，因为之前他给萧明的地阶火属性功法，是他自己修炼的。

　　萧明修没修炼他的功法，他当然知道，在发现萧明没有修炼他给的功法之后，他怕萧明误入歧途，曾经过问过此事。

　　在萧明的解释下，他也算是有点了解，在验真了萧明的斗气浑厚程度，以及恢复速度比他给的功法好上很多之后，火长老也没在管萧明功法的事。

　　当然，这萧明这种一下子越了四级的的事，火长老觉得还是有必要劝一下自己的这个徒弟的。

　　“修炼还是一步一个脚印为好，你跳了这么多境界，这几天还是多打磨打磨你自己的境界，知道吗。”

　　“我知道。”萧明笑着点点头。“知道就好。”火长老随即不在言语，他对从小看到大的萧明还是很放心的。

　　“对了，大长老，老师，你们叫我来是有什么吗？”

　　“呵呵，此次叫你来，是因为黑角域那些势力的事。”苏千摸着胡子笑着说道。

　　“黑角域的那些势力已经解决了？”

　　“嗯，那些势力已经被我们所灭，这次我们还从这些势力中得到不少好东西。这次叫你来，是让你看看，里面有什么是你需要的，让你挑几样。”

　　“还有这种好事。”萧明一路脸惊愕。

　　“呵呵，你小子就别贫了。并不是你一个人有这好处，每个参战的长老都可以挑选三样，其他的全部充公。”说着苏千递了几个纳戒给萧明。

　　守护学院，对于这些长老来说是分内之事。

　　苏千所说的事，可以算得上是额外的奖励。

　　当然了，那些强者的纳戒谁击杀那就谁的，充公的是那些势力的宝库。

　　眨了眨眼睛，萧明也没有推脱。

　　接过纳戒，灵魂力量挨个进入其中。

　　这些纳戒都是中级纳戒，里面的空间并不小，慢慢当当挤满了各种物品。

　　东西虽然多，但是排列有序，应该专门整理过。

　　第一个纳戒装的是武器铠甲之类的物品。

　　萧明没有兴趣很快就放下。

　　第二个纳戒装的是药材。

　　一进入其中，萧明就发现这枚纳戒之中装的药材数量，不比迦南学院的药材仓库少多少。

　　这给萧明看的很是眼馋，有了韩枫的收藏的他，加上自己之前的收藏，拥有其实药材已经不少，不过，每一个炼药师，都不会嫌弃自己的药材太多。

　　“哎，可惜只能选三样。”叹息一声，萧明一个个扫视了过去。

　　最后选了一株通体如翡翠般的药材，翡翠药材上顶端的有着一枚如玉石般的果实上。天籁小说网

　　“青翡果？”看见萧明手里的东西，火长老扬了扬眉毛。

　　“这东西虽然可以直接毒死斗皇，但是对炼药并没有好处，你拿着他干嘛，以你现在的实力对斗皇难道还需要下毒？”话刚说完，火长老就突然想到了小医仙这个厄难毒体，也明白了萧明选这个是干嘛的。

　　选了一株药材的萧明并没有继续找药材，而是放下装有药材的纳戒看起纳戒，片刻之后，他手中就多了两个颜色各异的卷轴。

　　一个诡异灰白色，卷轴之上一行小字写着，毒属性地阶中级功法，幽冥功。

　　一个呈青绿之色，卷轴之上写着四个大字，青木药典。

　　看见萧明选完，苏千笑着说道：“你选的这地阶功法可是我们这次收获的最高级功法，这还是从八扇门的拍卖仓库中寻找到的，应该是八扇门下一次拍卖之物，要不是我们学院没有长老是毒属性，可等不到你来挑。”

　　“相比之下，这青木药典要逊色的多，只是一个炼药师的笔记而已，你要不要换其他的？”

　　“不用了，时常吸取其他炼药师的感悟，对我有不小的好处。”萧明说道。

　　萧明不缺功法斗技，也不缺其他东西。

　　迦南学院缴获的东西虽然多，但对他而言，吸引力并不高。

　　苏千听到这话，也没在说什么，收回桌子上的纳戒之后，又递了一个纳戒过来。

　　“学院想你炼制一些六品丹药，以备不时之需，这是药材，里面还有你的辛苦费。”

　　萧明接过纳戒，灵魂一扫，发现里面药材并不少，放下纳戒，萧明说道。

　　“老师灵魂力比之前强大许多，现在必然已经进入六品炼药师，这丹药，老师不能炼制吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之人生模拟器更新，第一百八十八章 幽冥功免费阅读。https://xs.23sk.com  