        李鹰往远处一看，那些黑西服白衬衫却正推着一车一车的行李向着门外走去，那里面藏两个人没什么问题。

    坏了，上当了！

    李鹰疯狂地带着人追了过去，王轩跑在最后，看着一便衣把那些行李箱挨个检查，他却扭头看向了传送带，在大家的注意力都被吸引走的时候，那上面发哥正抱着珍妮传送了出去。

    与发哥确认了一下眼神，王轩笑了笑什么都没说。

    自然这又是一场闹剧，刚刚逃跑的小庄是冯刚假扮的，不甘心的李鹰还在审问着，不大一会就被黄总督察叫去了办公室。

    王轩知道李鹰这次gg了，肯定被姓黄的撤了，而且剧情到这个点，已经不可控制了，这个警察身份也不重要了。

    看着从办公室出来的李鹰颓废地在一边吸着烟，王轩走了过去。

    ‘啪’的一屁股坐在李鹰身旁，王轩也掏出一颗烟点上，“怎么样，李sir，被打击到了？送你一句话，天空飘来五个字，这都不是事，是事也就烦一会，一会就完事！”

    “哈哈哈，你说的对。”李鹰完全被逗笑了，“我没事，又不是第一次了，一会就好！”

    他拍了拍王轩的肩膀，“盯住冯刚是对的，小庄很可能跟他再一起。”

    看看四下没人，王轩悄悄在李鹰耳边说道：“找小庄不难。”

    “嗯？”李鹰一下来了兴致，完全忘记刚刚被人敢出来的事了，典型的记吃不记打。

    跟个二哈似的好哄。

    “盯冯刚不如盯，盯着冯刚的人！”

    “明显是有要杀小庄灭口，他们会替你们找到小庄的！”

    “行，就这样吧！我走了！”说完，王轩拍拍屁股站了起来。

    李鹰感觉有些不对，起身喊了一嗓子，“你去哪？”

    “吃饭，睡觉，杀人！”王轩没回头只是潇洒地挥挥手，“回头见！”

    警察的身份王轩已经不需要了，规矩框架太多，烦！

    后面就是两场大战，王轩准备跟小庄一起干就完了，不哔哔，就是干。

    至于后面这段，曾爷重伤不下火线冒死探敌穴，李鹰冲冠一怒为搭档勇斗小庄，王轩就不打算参与了，利用这会时间放松下身心，毕竟这边不用负责的。

    过不了两天他就撤退了，只是这边服务项目没有得到有效的开发，显得十分落后。

    还好，王轩兜里有钱，这几天没少抢钱……不，是劫富济贫……

    好好放松了一晚上，王轩感觉神清气爽，拍了拍刚刚做完晨练的两个美女，“需要去刷刷牙吗？刚叫的早餐就要上来了。”

    美女扭动着腰肢走了，王轩起床舒展了一下筋骨，一个小时候，拿了五千港币把两个美女打发走开始整理起身上的各种装备。

    伯莱塔M12，陶鲁斯PT92，这都是保命用的东西，王轩挨个拆开保养了一遍，并且装好备用弹夹，养精蓄锐，为今天下午的一场大战做准备。

    买了一些必要的药品和吃喝，准备妥当的王轩直接来到冯刚的别墅不远处等待。

    另一边，得到小庄地址的李鹰谁也没告诉，骑着机车暴躁的直奔别墅驶来。

    看着李鹰扔掉摩托车跑了进去，王轩便起身靠近别墅外面草丛躲藏起来，一会他准备猛地跳出来大喊一声，“（来配音，看脑洞！）”

    埋伏在草丛里的王轩都能听到别墅里面传来的争吵声。

    “今天不抓到你，怎么向死去的朋友交代！”

    “很对不起，我是不会让你抓到的，你要向你朋友交代的话不如一枪打死我！”

    “不要逼我开枪！”

    没搭理他们基情四射的对话，王轩沉稳地看着别墅入口的道路，大批的车辆陆续停了下来，一群白衣人慢慢摸了上来。

    人群渐渐靠近，王轩端好手里的伯莱塔，深吸一口气，猛地扣下扳机，“哒哒哒哒哒……”

    “啊~啊~！”

    一通扫射，当时就卧倒一大片，王轩也没看清到底死了几个，从草丛中一个纵跃翻滚躲了出去。

    在王轩刚刚跳出去的瞬间，那片草丛就被大招覆盖。

    外面响起的激烈枪声吓了正在对峙的李鹰和小庄一跳，两人下意识的一个‘战术后仰’躲了过去。

    只不过李鹰扣动了扳机，子弹擦着小庄的胳膊射了过去。

    王轩从翻滚到蹿起，动作一气呵成，一身的功夫功底让他的敏捷性和反应能力大幅度提高，这也是他练枪快的原因。

    回手伯莱塔几个点射，再次撂倒两个，王轩一个铁山靠的动作撞开了别墅大门躲了进去。

    见识王轩赶来，李膺和发哥同时放下一颗心，继续自顾自的对峙起来，看的王轩一阵无语，看不起我还是咋地……

    “你真的开枪打我！”

    “我不会放过任何机会！”

    “我不会跟人机会！”

    “你不一定每次都赢。”

    “砰！”王轩一枪打在两人中间，“别特么基情满满的了，外面包围来一大批杀手，赶紧的吧，等有空了再煽情！！”

    “砰砰！”王轩再次回身开枪射杀一名杀手。

    门外便闪现出大批百衣杀手！

    “哒哒哒哒！”

    “操！”

    屋里一阵惊叫声想起，几人纷纷躲避。

    “砰砰！”

    “砰砰”

    “啪啪啪啪啪啪！”

    一连串的枪声响起，王轩滚动墙角躲好，再次击杀两名杀手，发哥还是一如既往的火力凶猛，把跳进来的杀手都快打烂了！

    M12打空了两个弹夹，王轩不敢再用了，留着万一的时候加强火力，从空间中拿出自己事先预备好的陶鲁斯PT92，凭着感觉闪身出去，“砰砰，砰砰！”再次击毙两人。

    就在缩身回来的一瞬间，腹部一疼，王轩下低头一看一发子弹正中自己腹部，还好防弹衣质量过硬，虽然撞击力同样导致很疼，但最起码没受伤。

    自己果然没有小庄的主角命，这特么就挨了不知道哪里打过来的枪子！

    “幸亏穿了防弹衣。”心中一阵后怕的王轩见外面射击稍歇，探头望了一眼，大客厅已经大乱成一锅粥了，子弹乱飞没有一刻停歇。