    

    人群中只有叶月离显得并不是很放在心上。

    因为她知道，陈炫这人并不鲁莽，当初在幽蓝洞府之中，他的表现可谓是可圈可点，要不是她有一种特殊的天赋，可以感觉到每个人魂魄的独有气息，只怕也是要被陈炫那高明的易容给骗了。

    叶月离心中这样想着，一双美眸也是朝着陈炫看了过去，想要看看陈炫到底有什么说法。

    众人却听陈炫这般说道，“他林阿虎也没什么了不起的手段，旁门左道，控尸为己用罢了，他会做的事情，本座自然有更加高妙的办法可以做到。”

    如此说辞海玉澜哪里肯信？“大言不惭！你以为你是什么？什么你都会？”

    叶月离见状急忙站了出来当起了和事姥，“海姐姐，现在这林阿虎反正已经死了，我们再多纠缠也无用，继续走下去，也许陈道友他真的有什么厉害的神通呢？”

    “哼！”海玉澜冷哼了一声，“好的很，这件事情本座记下了，若是这次因为你的缘故，我们失去了获得传承资格的机会，我海玉澜必杀你！”

    听了她的话，陈炫只是心中冷笑，谁杀谁，还说不定呢！

    想着，陈炫又将眼光看向那王乾。

    王乾哪里敢说半个不字？

    就这样，一行人便继续朝着这黑暗深处走去。

    他们手中打着灯盏，却是将四周照的透亮，只见他们所在的地方，应该是一个不知名的岩洞，四周岩石给人的感觉很有些年代了，头顶还有水珠不断的落下，发出吧嗒吧嗒的滴水之声。

    脚踩着地下凹凸不平，坑坑洼洼的岩石，陈炫他们大约走了一刻钟左右的时间，走在最前面的王乾突然发出了一声惊呼。

    众人连忙看过去，只见前方的路已经没了，他们的面前是一个悬崖峭壁，峭壁的对面极为的黝黑，看不见对面到底有多远。

    “在这第四层之地，我们的神识不能使用，现在如果林阿虎在的话，便可让他的魂尸前去探路。”海玉澜阴冷的说道，言语之中对陈炫很是埋怨。

    陈炫却是一笑，“探路？何须他的狗屁魂尸，让你看看本座的手段。”

    嘴上说着，陈炫心念一动，他眉心的淡金色小人，便是飞了出来，朝着那悬崖飞了过去。

    第四层之地会禁锢神识，那是因为这片天地之中充满了一种奇特的阳刚之力，神识被压制的根本无法飞出魂魄。

    就算是魂魄暴露在空气之中，也会慢慢的受到伤害，难逃魂飞魄散的下场。

    刚刚那林阿虎，其实陈炫不杀他，任由他跑，他也活不了多久。

    当然，如果海玉澜等人要帮他，也还是有办法将其魂魄保住的。

    这第四层对于其他人来说，基本上就是无法使用神识了，但是陈炫的魂魄是什么？是修炼过太阳神灵法的魂魄！是至刚至阳属性的魂魄！这玩意普天之下有谁见过？

    所以这里的第四层禁锢之效，对陈炫基本无用！

    这是陈炫第二次使用这东西，海玉澜等人还是忍不住瞳孔一缩，仔仔细细的想要观察这到底是个什么东西。

    刚刚第一次陈炫用其击杀林阿虎的时候，这东西速度太快了，快到他们根本就没来得及看清楚陈炫到底用了什么手段。

    他们只感到陈炫的眉心好像飞出了一团太阳，一团锋利如同刀片的太阳，直接将林阿虎的魂魄给切碎，给点燃了。

    而这一次，他们总算是看清楚了这金色小人的样子。

    一个个心中又是忍不住一惊。

    “这东西怎么好像是他的魂魄？”

    他们有点不敢确信，因为陈炫魂魄此刻正浑身散发着金光，好像一轮太阳一般，朝着那黑暗之中就冲了过去。

    要知道魂魄可是至阴至柔之物，这么可能浑身散发出炙热的光芒，好像要将一切都点燃一般？

    他们更是毫不怀疑的感觉到，这东西似乎对肉身也具有杀伤力，没有听说过魂魄还可以伤人肉身的。

    可是要说，这东西不是魂魄吧，偏偏又和魂魄的样子一模一样，甚至有一种魂魄的气息从其中飘散出来，让人心中下意识的就觉得这东西就是魂魄啊。

    他们心中古怪不已，对陈炫更是添加了一层忌惮。

    再说陈炫却是根本不理会他们，却是小心的控制着自己的小人，朝着前方飞了过去。

    片刻之后，陈炫已经是将四周的情景探测的清清楚楚了。

    “这个峭壁的前方，大约一百丈之处，便是另外一处岩壁，只不过这岩壁乃是笔直向上的，并没有道路，四周大约三百丈之内，只有一个岩洞在那石壁之上，不知道那是不是我们要去的道路？”

    叶月离听了之后，却是说道，“根据我所得到的消息，这秘境有多处入口，但是每一个入口都是只有一条路，最终通向一个叫做洗剑海的地方，我们所要争抢的传承令牌，也就在那个地方。”

    “这样吗？看来那岩壁之上的洞穴，就是我们要去的地方，只不过这段空中距离，十分的难过，其中弥漫着极为强烈的罡风，大家要小心。”陈炫提醒道。

    那王乾见陈炫真的能够探路，心中是大喜，对陈炫是更加的害怕和尊敬了，只是那海玉澜则是又发出了一道冷哼之声。

    “小子，算你运气好！”海玉澜对于陈炫击杀林阿虎的事情，还是耿耿于怀。

    不仅仅是因为林阿虎对大家的作用，更加是因为陈炫居然不给她面子！

    她先前都说了，今天有她在，谁也别想杀林阿虎，但是结果陈炫偏偏将林阿虎杀了，岂不是活生生打她的脸，这口气她可咽不下去！

    闲话不说，这一群人便是各施手段，释放出种种绚丽的神通，抵挡着罡风，很快朝着那洞穴飞了过去。

    然而就在他们踏入这洞穴的时候，异变却发生了。

    只见一道透明的红色气浪不知从什么地方，突然荡漾了过来，这气浪来的速度极快，好像潮水突然涌来一般，一波接着一波，铺天盖地，声势极为骇人。

