    “这个想法不错，可以考虑。你交待葛子云跟战狐堂的人到处打听打听，有没海岛上有铁矿的。”唐文点头道。

    “明白，我马上去办。”洛一武点头道。

    第二天中午时分，唐文一行人终于到达江州城梅宅。

    不过，一走进梅宅，一个个都目瞪口呆。

    “朝盛他们搞什么？到处贴着符。”洛一武嘀咕道。

    “难道是捉鬼？”鱼大侠说道。

    “好了, 先吃饭。”唐文摆了摆手。

    因为，跟着自已来的一伙手下都紧张起来了，还是先转移话题。毕竟，楚国人全是古人，很相信鬼神传说的。

    “鬼抓到没有？”

    吃过午饭，匆匆洗涮, 眯了一个午休, 起来后把唐文把洛朝盛招了过来问话。

    “还没，不过, 偶尔还是会出现。大家都很紧张，人心慌慌，再不想办法就怕他们会给吓疯了。”唐军道。

    “是啊，有几个亲卫都有些语无伦次，神神叨叨了。我怕他们受不了，会吓死人。”洛朝盛点头道。

    “还真是邪门了，真有鬼不成？”唐文念叨了一句，不过，心里也有些发毛。

    “要不请個道士过来捉鬼？”洛朝盛说道。

    “不用请了，没人敢来。上一届东家就请过好几个，听说有个道士还给吓疯了。后来，再没人敢过来做法事了。”唐军摇了摇头。

    “这事有奇巧，没事，这次我过来会住上一段时间，一定要把鬼的事解决了，实在不行就搬走吧。”唐文说道。

    余光是一瞥, 发现唐军跟洛朝盛都松了口气，这两个家伙估计也给吓得不轻。

    “老爷，我们被秦大人耍了。”洛一武愤愤不平的说道。

    “衙门里的官有几个好人，我跟秦伯通也就一场交易而已，他在利用我，我也想利用他的权力。”唐文没好气的说道。

    “老爷，省城多宝斋的沈西河不晓得怎么回事，我们跟他联系送货的事，他居然不理咱们。”唐军说道。

    “难道还没卖完？”唐文问道。

    “不该吧，前次提了货过后再没来过，应该早卖完了才是。”洛一武道。

    “不管他了，不要就算了。咱们自已的超市开起来，他想要咱们还不给。”唐文哼了哼。

    “会不会跟岭海书院有关系？”唐军说道。

    “沈西河跟岭海书院扯什么关系？”洛一武摇了摇头。

    “前次咱们偷窥他们的长老会，那个什么大长老崔亭江不是说要坏了咱们生意，好像还说要朝着老爷的兄弟姐妹下手。

    他们是不是查到了沈西河跟咱们有生意上的往来。

    所以，背后吓得沈西河不敢跟咱们做生意了。”唐文道。

    “还真有道理，有可能了。”洛一武想了想道。

    “动我兄弟姐妹，他不是动了唐豪了吗？”唐文冷笑道。

    “不好，老爷, 大小姐, 大小姐可是在省城，你前次说要去看她，后来给事担搁了，他们会不会朝大小姐动手。”洛一武突然脸色大变，说道。

    “不会吧，大小姐知道老爷一家搬到苏梅岛了，如果有事发生，肯定会写信通知老爷的。”唐军说道。

    “不管有没事，唐军，你马上去我姐的府上问一下。”唐文道。唐军点了点头，匆匆而去。

    “对了，朝盛，你联系李子同没有？”唐军走后，唐文问道。

    “联系了，不过，他不见我。

    后来我一打听，才知道出事了，好像是他爹跟长老会起了冲突。

    长老会都不让他开会了。”洛朝盛说道。

    “一武，你马上安排人联系肖盖他们一伙，晚上在梅宅，我请他们吃饭。”唐文道。

    谷韨

    下边，唐文在洛一武陪同下直奔省都指挥使衙门而去。

    前次一千顶帐蓬省巡抚衙门还欠了他一百万两银子，他得去讨回来。

    门卫通报进去后，不久，唐文进了衙门。

    “老弟，坐坐。”姜宣见到唐文，热情的招呼他坐下。

    “姜大人，最近东边打得火起，你应该很忙吧。”唐文笑道，落座后喝了口茶。

    “忙啊，不过，有件事我对不住你。”姜宣一脸无奈的说道。

    “姜兄指巡抚衙门那批银子？”唐文问道。

    “这些狗东西，拜托我出面问你买了帐蓬。

    结果，只给了一半的钱，另外一半不给了。

    昨天，我跟他们吵了一架，真它娘的气人，老子都想带兵抄了他们衙门。”姜宣怒气冲冲的说道。

    “凭什么不给？咱们可是签得有契约公文的，契约上盖得还有布政使衙门大印。”唐文说道。

    “可不是嘛，我还是见证人。我现在还有空，要不，咱们一起走一趟。不给银子，老子给他们好看。”姜宣说道。

    大楚朝既有都卫司，也有总兵衙门，像岭海省还有水师衙门。

    都司隶属于朝庭中*央，岭海省巡抚衙门代管，总兵衙门却是管不了。

    这是一个看似独立的，朝庭直属的军事机构。

    其实不然，跟六扇门不一样，六扇门管江湖事务，兼职大案重案，统领全国捕快。

    大楚设都卫司的目的也有牵制总兵衙门的意思，不让它们一家独大，岭海省的都卫司直接上司就是海圣城都督府。

    全国只设了几个都督府，都督府的权力跟总督差不多。

    而且，从品级方面来讲，姜宣这个都指挥使也不过正三品，总兵巡抚，包括布政使都比他品级高。

    要论权力，在人家的地盘上，你还不如总兵巡抚了。

    这个，说白点，他夹在中间有些憋屈。

    因为，上头有直接上司各大府都督，下边又有各省巡抚代管着他。

    类似于现在的学校，乡镇领导也可以管管你，教*育局更是你的顶头上司。

    “那好，有劳姜大人了。”唐文拱手道。

    “跟我客气什么，叫我姜兄就是了，别大人大人的，见外了。”姜宣笑道。

    “不客气，正式场合还得叫姜大人，不能失了礼数，私下嘛，你自然是我哥了。”唐文笑道。

    “是，唐爵爷。”姜宣笑道。

    两人直奔布政司衙门而去，因为，钱要从人家口袋里拔。

    “老弟，岭海布政司叫‘万寒松’，此人可是一个能干的人，也有魄力。

    而且，居然是武榜出身，当年，可是我朝武状元，身手可是比我高得多。

    等下见到他伱也得克制克制，不要冒然跟他起冲突。”马车上，姜宣叮咛道。

    “武状元，那他现在至少也得是二品了吧？”唐文问道。

    “差不多吧，要论武功，绝对是岭海范围内最顶尖的，跟邱照海这个总兵大人、六扇堂堂主罗平安差不多。”姜宣苦笑道。

    “罗平安也有二品身手？”唐文倒是一愕，原本认为那家伙最多三品境而已。

    “那当然，没有二品谁服你？

    恐怕这堂主椅子还坐不热就给人打下来了。

    像军门，别的府衙还好一些。

    六扇门不一样，那就是个门派，拳头能打一切。”姜宣说道。

