    第167章是个奇迹

    这一声熟悉的小寒寒，他已经多少年没听过了？

    之前那样抗拒的称呼，现在听起来，竟然让他感觉到了喜悦和安心。

    老爷子还能知道他是谁，还能这么快把他认出来。

    看来脑子还是很清醒的，至少没有像他担心的那样，因为车祸造成失忆或者是智力受损之类的。

    因为老爷子伤到了脑部，所以陆时寒才会有这方面的担心。

    “爷爷，你能认出来我是谁？”陆时寒心放下了一大半，凑近了一些，想要再确认一下。

    “你不就是我的大孙子，小，小寒寒吗。”陆老爷子昏睡太久，长年没开口说过话，声音听起来有些含糊，说话也说得有些吃力，“我大孙子，我，我当然认得。”

    “小，小寒寒，我是不是睡了很久？”陆老爷子想要起来，身上却一点力气都没有。

    他躺床那几年，吃的都是从食道输入的流食和打营养液维持生命，最基本的营养需求是够了，但和正常人肯定是不一样的。

    “爷爷，你别急着起来。”陆时寒手在陆老爷子身上轻轻压了下，制止了他想要起床的行为，声音耐心且温和道，“你睡了整整五年，身上肯定没力气，现在是起不来的。”

    “什，什么！”陆老爷子睁大眼，满脸的不可置信，嘴唇都在哆嗦，“我，我睡了五年？”

    陆时寒点头：“爷爷你出了车祸，然后就一直昏睡不醒。医生说你脑部神经受到了严重的损伤，能再醒过来的可能性很小。”

    陆时寒都没想到，他爷爷是被一个十几岁的小朋友给唤醒的。

    看来神医陆游的医术确实名不虚传。

    他的弟子都这么厉害。

    更别说他本人了。

    所谓的世外高人，也的确存在于这个世界上。

    陆老爷子听得一愣一愣的，像是在做梦一样：“昏睡五年？那，那不就是成了植物人了吗？”

    “也可以这么说。”陆时寒沉吟了下，又低声道，“总之，爷爷你能醒过来，是个奇迹。这是我们陆家的一件大喜事，等你身体彻底康复了，得好好庆祝下。”

    “爷爷你刚醒过来，身体还很虚弱，还是少说话。你想知道什么，我都会慢慢告诉你的。你现在觉得如何，身体有没有哪里不舒服的？”

    陆老爷子怔愣了好一会儿，才回过了神，涣散茫然的目光渐渐恢复正常：“就是觉得身子有些虚，没什么力气。别的方面，倒是没什么不舒服的了。”

    顿了顿，又说：“还有点饿，现在特别想吃肉。”

    说到想吃肉时，陆老爷子满眼的渴望。

    吃了几年流食的人，饭菜什么味道都可以忽略不计了。

    那时候的标准只有一个，那就是能够维持生命就可以了。

    陆老爷子是馋的不行了，这种时候能让他吃上一口肉，让他用金山银山去换他都愿意。

    陆时寒一顿：“爷爷你想吃肉？”

    “陆少，老爷子昏睡了几年，这才刚刚醒过来，万万不可大鱼大肉啊。他的肠胃还很弱，一时间还消化不了太油荤的食物的。”旁边的几个老头子已经从震惊的状态中恢复了过来。

    (本章完)

