    白家这头，停灵七日之后，白氏宗族这边请来了扬州城各大有头有脸的人物，知州陆行远，通判盛紘以及许多有名望的耆老。

    白家虽是商贾，经营的却是盐庄，古代商贾中最为暴利的行业，与官府也是多有往来，能请来这诸多有名望的人也是情理之中。

    盛家这边，连日来隐藏身迹的顾廷烨换上一身下人的衣服，扮做小厮陪同长柏盛紘一道前往白家。

    裴衍则先行赶到陆行远府上。

    “小公爷，你是说，此事乃是白家白亭预，为谋白家家业，勾结水匪劫杀？可有证据？”

    陆行远当日帮着顾廷烨假装落水脱身，心中便已有些猜测，此刻见裴衍将事情来龙去脉说清楚，倒是没有太过惊讶。

    但陆行远向来是个谨慎小心之人，不敢凭着裴衍几句话就贸然动手抓人。

    “自然是有证据的，当日在船上，裴某的近卫曾留下一活口，经他交代，那白亭预如何勾结水匪，买凶杀人，事后如何谋夺白家产业，报酬几何，皆据实留下口供，此人这会儿正被送往白家祠堂，待会儿堂上可有一出好戏要看。”

    留了活口？陆行远心下一惊，他身为知州，统管一地，却未察觉当日裴衍做了这诸多后手。至于裴衍知情而不提前告知一事，陆行远虽心有不悦，却也不敢有什么意见。

    见他的意思，是要当着这全城有名望的人面前将白亭预一举打下地狱，不得翻身。

    “既如此，下官自当配合公子，不知公子希望那白家是个何下场。”陆行远颇有深意的问道。

    裴衍皱了皱眉头，陆行远这话显然是想卖自己一个人情，这件事往重了判，夷三族不为过，往轻了判，流放三千里也可。左右不过是看定了什么样的罪名。但若能因此交好裴衍，对他来说却是难得的机缘。

    裴衍心知这是官场的潜规则，虽不太喜欢，却也没说什么，只是严肃道：“涉事之人不可放过，无辜之人不可牵连，陆大人为官多年，经营一地，想来不需要裴某多嘴。”

    连坐这种事在裴衍看来是极不人道的，冤有头债有主，没必要牵连家人。

    陆行远点头称是，便着手安排了人一同前往白家。

    此时的白家，白老太爷的棺椁停灵已满，白家由白亭预出面做主。

    那白亭预此刻披麻戴孝，拄着跟棍子，做出一脸悲戚的模样，唉声说道：“今日停灵日满，先伯英灵仍在，要入福地，庇佑吾家，起幡。”

    下面人得了指示，大声吆喝着，打幡，引路，碎瓦，起灵。

    白亭预正待摔瓦，下面便传来一老妇人的声音。

    言道二三房的人没资格给大房摔瓦起灵。

    来人正是自小照顾顾廷烨的奶娘常嬷嬷。

    常嬷嬷这么一闹，二三房里顿时有人不乐意，叫嚣着便要将常嬷嬷赶出去。

    就在此时，化作小厮的顾廷烨从长柏身后走出。

    “住手。”只听顾廷烨一声大喝，顿时引来堂上所有人的议论。

    官府先前大肆沿江搜寻，皆无所获，没两日便传出顾廷烨的死讯，不过这消息却不是从官府传出来的，而是白家。

    想来顾廷烨若不死，白亭预没法名正言顺的继承白家产业，这才放出流言。

    没办法，白亭预与水匪勾结，也是下了血本的，待得了白家产业之后，每年都须得向那帮水匪缴纳一笔不菲的保护费。

    眼下那水匪折了人，若自己拿不出补偿，只怕也要有性命之忧。

    此刻见顾廷烨完好无损的出现在这里，白亭预内心顿时大感不妙，一股浓浓的危机感涌上心头。

    狗急跳墙之下，便要连同顾廷烨一道赶出去。

    只可惜，早有准备的裴衍和陆行远不可能就此让他得逞。

    “住手。”只见陆行远得了裴衍授意，一声喝住所有人。

    “这天下岂有隔房堂舅不容亲外孙祭祀的道理，我有先外祖书信为证，言明立我为继，为何不能来？”顾廷烨挣脱一帮下人，上前说道。

    “放屁，你家姓顾，我自姓白，天下岂有立异性为继的道理。”白亭预急道，说着便要反过来攀咬一口，言顾廷烨仗着侯爵府的身份，图谋白家产业。

    只可惜这贼喊捉贼的手段并不是很高明，待顾廷烨拿出了白老爷子的亲笔手书，由陆行远及一众耆老看过之后，又拿出了早年间白老太爷被逐出白氏的文书，白亭预便知大局已定。

    当着扬州城一众耆老的面，失魂落魄的放话归还白家产业。

    只是事情还未就此罢休，顾廷烨的事完了，裴衍的事可还没完。

    灵堂之上，裴衍也顾不得顾廷烨的情分，当场将那日遇刺之事和盘托出，并向知州陆行远状告白亭预买凶手杀人，二三房俱是帮凶。

    白亭预本来还想说裴衍是诬告，但当东林提着那日抓到的水匪之后，整件事便彻底尘埃落地。

    裴衍做这么一出，无非是想当着一众耆老的面将白亭预罪名坐实，也让顾廷烨这家产坐的更名正言顺一些。

    陆行远差人将白亭预等一众涉案人员当堂拿下，带回了府衙，择日审判。

    白老太爷的后事这才由顾廷烨出面继续进行。

    几日之后，官府那边派人传来消息，白亭预被判了秋后处决，二三房里一些涉事较深的从犯则被发配到了琼州，按照裴衍的要求，没有牵连到白家其他无辜的人。

    白家这档子事儿才算彻底落定。

    而这几日裴衍倒也没闲着，袁家下聘的队伍已经返京，顾廷烨因为要处理接收白家家产的事情，还需要留在扬州一段时间，裴衍则应长柏邀请留在府上读书。

    小蝶那边询问了大夫之后，得知卫小娘胎位脉象一切正常，只需要少食多动，必能安安稳稳的生下胎儿。

    裴衍找了机会将大夫原话告知了卫小娘，联想到近几日开始，林噙霜吩咐厨房每日不间歇的往自己这送补品汤水，如何不知她打的什么主意。

    有了警惕，每次厨房那边送来补品，卫小娘便让明兰和小桃分着吃了。用餐时也尽可能的避着林噙霜送来的那两个女使。

    小半个月下来，卫小娘的身体倒是一应如故，反倒是明兰和小桃看着胖了不少。

    老太太这边，裴衍每日按时的请安，时常就在老太太院里用饭，祖孙俩的感情肉眼可见的增厚。

    原本盛紘还想着长女华兰就要出嫁，让老太太从几个丫头里再挑一个养在名下。

    因着裴衍的关系，反而搁下了。

    几个丫头里，墨兰的性子随了林噙霜，又仗着父亲宠爱，平日里多有些娇气，老太太并不喜欢，而如兰有嫡出的身份，远不必上赶着，王大娘子只不想让这好事被林噙霜占了去，倒也不是非把自己的丫头送到老太太屋里。

    至于明兰，一心想着守在自己娘亲身边，心怕自己去了老太太屋里，阿娘受那林小娘的欺负，尤其这档口卫小娘临盆在即，明兰每日更是寸步不离。

    眼看着再有一个多月便是年关，东京城这边，盛紘的调令终于是下来了，迁尚书台任，承直郎，七品官升到从六品的承直郎，重点是在东京任职，这可是实打实的京官，往后的日子不说平步青云，总还是有上升空间的。

    升了官，自然要回老家宥阳祭告一下先祖，顺便拜别一下各路亲戚，王若弗这边也需要回一趟娘家，这一来一回少不得要大半个月时间。趁着年关还有些日子，夫妻二人便启程赶往宥阳老家，如此一来，家中一应事务便全落在了林噙霜的手上。

    林栖阁

    “雪娘，我怎么老觉得有什么地方不太对劲儿呢！”林噙霜偏着脑袋，眉宇间露出思索之色。

    “小娘莫不是多虑了？”被称作雪娘的正是那日从长柏院里将郎中请走的周娘子。也是林噙霜身份最亲信之人。

    林噙霜摇了摇头，如今主君和主母大娘子都不在家，整个盛家内院几乎是她一手遮天，长柏虽说是嫡长子，可依着他的性子也不会多理会这内院的事情，每日不是读书写字，便是同住在府上的那位裴小公爷喝酒谈天。

    饶是如此，她还是有些不放心。

    “卫小娘那边如何了？”

    那日卫小娘虽因小蝶的事情惹的盛紘有些不快，但毕竟她有孕在身，盛紘对她还是颇为喜爱的。

    只是听说那小蝶的身契被长柏要了去，原以为是长柏心疼妹妹，想着帮明兰一把，后来多方打听才知是被裴衍要了去。又见裴衍每次在老太太处见到几个表妹，都明显表现出对明兰如兰俩丫头的亲近，反倒是对墨兰不甚在意（墨兰自以为的）林噙霜便有些心存忧虑。

    其实裴衍对几个表妹都是一般的看待，明兰虽然年纪最小，却最懂事，自然惹人怜爱，可到底三人都是豆丁点儿大的年纪，孩子心性。

    墨兰一贯受盛紘宠爱，性格颇有些娇气，只觉得自己必须是那个与众不同的，旁人稍有些忽视，都觉得是看不上她。

    在裴衍看来，这就是典型的公主病，得治。

    本想着一个不到十岁的小丫头罢了，孩子学好学坏就看怎么教，但一想到她身后的那个娘，原想着拯救一下墨兰三观的裴衍最终还是放弃了。

    “一切都按小娘的计划进行着，您就放心吧。”周娘子笑着说道：“只是也不知是哪儿走漏了消息，那边对小娘派过去的两个丫头防备得紧。”

    听着卫小娘有所防备，林噙霜又是皱了皱眉头。

    卫小娘论宠爱虽比她有所不及，可那也不过是因为她膝下多了长枫这么个儿子，单说品貌，那卫恕意是一点不比自己差了，何况卫家家道中落以前，那也是书香门第，卫恕意也算是大家闺秀，那些舞文弄墨的玩意可比她要擅长的多，没看大姐儿纳征那日明兰投的那一手好壶，可不正是卫小娘教的。

    若是此番叫她再生下个哥儿，那俩人在这府中的地位可就不好说了。

    “不行，我还是有些不太放心！”

    “那依着小娘看，咱们该如何是好？”

    林噙霜眸中闪过一丝寒光，面色阴冷，“既然要做，便要做的彻底才好。”

