    “只是一个呼吸间的功夫，一个大活人就没了，但是所穿的衣服却完好无损，”

    “小二，你真是亲眼所见？还是听别人说的？”旁边的杨建问道道。

    店小二连道“我这是听从刘府上跑出来的大侠说的，虽然不是亲眼所见，这事情传的是有鼻子有眼的，还是一位大侠高手亲眼看到。绝对不假！就今天，咱们这来了好几个江湖高手了。都是去刘府上的！”

    闯荡天下，进行生死磨砺的游侠，有很多，

    那些游侠，最喜欢参加这些奇怪的事。

    知道有个这种诡异的事情发生，自然会吸引很多人来查看情况，或者是有邪门歪道之人作祟，又或者是牵扯出什么江湖秘宝，眼下江湖纷乱，高手能人四起，谁要能解决这么一档子事，自然会声明远扬……

    “好了，你退下吧。”林天吩咐道，

    “堂主，那个小二说的是真是假？”杨建看着林天问道？

    凭空一人人没了？没了一个，两个，三个……数量多了，哪刘员外当然万分警惕，甚至于会派有很多人守夜，可依旧无声无息消失？

    一个一百多人的府上，夜里如果再有很多人盯着，能够无声无息把人化成血水，如果是高手的话，哪会是几脉的高手？”林天疑问道，

    “好了，今天晚上，咱们就在这歇息。你们就好好呆在这，我夜里，去那刘府好好探查一次，看看，到底是什么情况，是不是店小二所说哪般。”

    听到林天要自己去查看情况，杨建立刻说道“您自己去，会不会太危险了？我陪你一块去吧？”

    “如果真有了危险，我一个人跑，比带着你跑还要安全一点，你带着他们现在客栈等我消息”林有了决定，大家只得遵命。

    ……

    天色已黑，

    林天从窗户一跃而下，很快来到马厩处，在马厩处有三名下属在看守战马

    “见过堂主”三人看到林天连忙行礼，

    “好了，现在忍一会儿，一会就有人来换班了，到时候再好好休息。”林天安慰一声后，握了握手中的黑金剑，随后把剑背到后背上，走入黑暗中，速度渐渐快起来，一边打探刘府所在之地，一边开始朝方向飞奔过去，

    林天未曾使用无影步，而是靠双腿肌肉力量爆发的力量，要知道他的双臂靠蛮力就能发挥出万斤的力量，而作为身体支撑的双腿的爆发力远在双臂之上，

    呼！呼！

    耳边狂风呼啸，林天奔跑的速度，比那寻常武者依靠内功飞檐走壁都要快上很多，

    仅仅一盏茶的功夫，林天便看到远处满是火光的刘府。

    “谁！”大门处看守大声喝道。

    “兄弟，我独行闯荡天下游侠，听闻贵府有诡异的事情发生，所以，便赶过来，想一探究竟，看看有什么可以帮的上忙的，”林天朗声笑道，在他看来，如今惶恐的刘府，对于江湖强者的到来，应该是非常欢迎的。

    果然听到林天此话，大门开启，有数人迎上来，为首的是一名白发老者。

    “这位小兄弟，”那老者脸上有着一丝悲哀之色“我们府上遇到这种情况，只能靠你们这些身怀绝世本领的高手帮忙了，前几天发现一个红色怪物，希望今夜，你和其他诸多武者高手，能帮我们，杀了那怪物祸害！”

    “放心，老伯”林天安慰一声，便步入了大院，

    这刘府不亏是镇上最大的府邸，单单一个主院的面积，都快赶上林天的堂主府邸大院了，此刻院里站着有上号百人，

    “嗯？”林天目光一扫，“院里有家丁丫鬟模样的普通人，围拢在一起，还有护院穿着的二十多人，手持棍棒，也是在一起聚拢，

    也有一些些分散开，看似桀骜不合群的人，应该都是江湖中人了。”互相不认识的侠客，一般都彼此心存提防。哪会像府上普通族人这般团结，

    “没想到，又来一个高手啊。”一道声音响起，一个精瘦穿着短衫的青年跑了过来，“我叫张波，兄弟你呢？”这张波倒是热情的很，

    “浮唐”林天应道，他担心说出自己的真实身份，有人会认出他来，当初在雁荡山林天一名也算声名大噪，后来自己又成了血掌帮浮屠堂主，在燕郡现在林天名气太大，

    虽然见过他的人少，但是听说过名字的人却是很多，在没弄清真相之前，为了避免不必要的麻烦，所以他报了假名，取浮屠唐的前后两个字，

    “浮唐兄，加上你，今天来这的游侠，已经快三十个了，不过啊……”张波嘻嘻一笑，“大多数实力很一般，像那几个废材，加起来都不是我一个人的对手”他指向不远处聚集在一起的五名看似凶狠的汉子，

    “没实力，还来找那红色怪物，真是找死，昨天看到红色怪物的，可是一个开的四脉的先天高手，连先天高手，都被一个照面吸干了精血，单单那速度，就够可怕了。”张波感叹道，“不过浮唐兄，看气度，肯定也是先天高手了，就是不知道你开到第几条经脉了？

    “哦？”林天饶有兴趣笑道，“高手从外表看得出来不知道张兄开到几脉了？”

    “我呀，也是刚到先天不久，”张波嬉笑道，“我也就是来凑凑热闹，实力也很一般，不过浮唐兄弟，咱们这些人中，还是有厉害高手的，你看那位，那可是黑月宗的高手‘段无痕’，是宗主的亲传弟子呢”

    黑月宗作为当初橙旗宗派的第一，后来血掌帮葱赤旗跌落橙旗，把黑月宗的排名挤到第二，现在严格来说，黑月宗和血掌帮同属二流帮派，逍遥镇往北就是黑月宗控制的楚郡地界了，

    林天放眼看过去，那段无痕正独自一人站在角落，依靠着木桩闭眼养神。

    “各位大侠，各位大侠！”那位白发老者大声的喊道，“那红色怪物可能从我们庄子任何一处进来，所以各位大侠，可以选一个好地方，慢慢的守着，等到深夜，相信各位大侠，如果发现了怪物，一定要杀死那怪物！”

    “这位管家说的对，咱们一个个都分散开，好互相照应，也可以让那怪物无处可逃。”有人喊道，也有人高声响应。

    “呼！”那位闭目养神的黑月宗高手‘段无痕’却是脚下一点，宛如一道幻影，直接到了远处屋顶，随后飞到了更远处的屋顶，很快，便消失在视线范围内。

    顿时，一个个侠客高手，或是窜进房间里，或是飞上屋顶，一个个寻找好的地点。

    张波连催促道：“浮唐兄，在屋顶最容易看到那怪物，我先去找一个好地方了，先走一步。”说着，张波脚下一点，仿佛一片鸿毛，轻飘飘的却很是迅疾，直接到了屋顶，而后几闪一下，也消失了。

    看到张波隐藏起来，林天笑了笑：“这个张波应该是在扮猪吃老虎，瞧他的轻功似乎比那段无痕，要更高一筹啊”

    随后林天也跃上了屋顶，控制内劲抵消身体重量，身轻如燕，飞速行进在屋顶上，一口气直接冲到了比较偏僻的围墙位置，而后盘膝坐在一坐屋顶上，开始盘膝静坐，静等接下来会发生什么，

    “管家，那些高手，能杀死那怪物吗？”一旁的护院中都看着那白发管家问道会

    “唉。”这白发老者眼眸中有着悲哀之色，叹息一声，“我们现在还有其他办法吗？只能希望这些高手帮忙了，如果在杀不了这个怪物，又或者还发现不了老爷的消息，三天后，咱们只能搬迁离开这里了，老爷待我们不薄，虽然他失踪了这么多天了，但是我们要尽力护住这一片家业啊！

    这时候有一个护院说道“会不会老爷已经惨遭不测了？”

    “不可能，被怪物杀死的人虽然会化作血水，但是衣服还在，老爷失踪的那天夜里，在他得房间里没有发现血水，和任何脱下来的衣物，在等等看吧，今夜，大家再撑着，好好巡视。”白发管家说道。

    “是，管家！”

    这二十几名护院，一个个都拿着棍棒，开始几人人一队，分散开，开始在各院里巡逻起来，

    ******

    夜色朦胧，一名名江湖侠客都静静等待着。

    段无痕，随意躺在屋顶上，翘着二郎腿，晃悠着。

    “红色怪物，哼哼，能瞬间吸干一个人？如果那小子没撒谎骗我，估计此人，应该是个练功走火入魔后被侵嗜了心智！但是为何要吸干人的精血呢？我闯荡江湖数年，还没看过这样的功法，想必是邪派功法，今天得好好见识一下，拿下此人看看是什么功法，到时候在交给师父，”段侯嘴里嘀咕着。

    所有的人都在警惕的观察四周，耳朵偶尔还是不是再动。

    “都等了一个时辰了，怎么还没来？”段无痕嘀咕着，这时天空一片乌云飘过，缓缓遮住了月亮，待乌云过去，此刻的月亮比刚刚还要圆，还要亮……

    忽然——

    “嗤！”非常轻微的声音，段无痕眼睛一亮，立即悄无声息地一个翻越，从屋顶上翻落在地面上，悄无声息。

    他轻微的走两步，接着一翻身，翻入了一庭院中。

    那院中南边的一间侧房门已经开了！

    ……

