    “呵呵呵呵呵，你就是击败了杰克的那个皇子吧，真是强大啊，就连我的战意都被你勾起来了。”面对着莱恩的挑衅，烬舒展身后的羽翼缓缓的走向莱恩，同时拔出了腰间的武士刀，脑后的火焰更是向加了95一样涨大了一圈。

    大海终究是强者为王的，烬的梦想就是帮助凯多成为海贼王，任何阻挡在这个目标前面的障碍都是烬的敌人，是敌人那就要不择手段的干掉他。

    看到烬的样子，莱恩心里清楚一场大战是不可避免了，正好这一系列事让莱恩心里也憋了一团火，现在也想发泄出来。

    莱恩直接从杰克身上跳了下去，漆黑的武装色霸气顺着来的双手蔓延到他整个臂膀，莱恩从腰间取下了他的武器戴在手上，加了海楼石锻造而成的指虎，能力者的天然克星。

    “来吧，厮杀吧，取悦我吧！”眼中的怒火在燃烧，莱恩疯狂的冲向烬，莱恩已经做好了打趴下烬在和凯多谈条件的准备。

    烬的身上火焰在瞬间升起，身后的宽大的幅翼煽动，烬的身形亦有如空间移动一般，眨眼间跨越了数百米，俯冲出现在莱恩的身侧，裹着武装色的武士刀挥砍向了莱恩的脑袋！

    这是什么东西？！怎么会这么快，莱恩只感觉一阵风吹过烬便已经到了他的眼前，莱恩的见闻色霸气运转到了极致才捕捉到烬的身影。

    怎么会这么快！有翅膀就牛碧吗？！这股速度，莱恩根本就跟不上，连闪躲都来不及！

    莱恩只能选择硬接，右腿猛然间踏大地借着反向作用力，铁拳挥起就连漆黑的武装色霸气都流动起来。

    轰！！！

    伴随着又一声轰隆爆响，两人脚下的地面如火山喷发爆裂！莱恩发起攻击的手臂衣袖蓦然炸碎，短暂的坚持片刻后，莱恩的身体翻飞出去，在地面翻滚弹跃，百多米后才撞击在城墙上，本就残破的城墙上更是直接砸出了一个龟裂的蜘蛛网。

    烬则只是在空中倒飞了几十米，翅膀一扇就停在了半空中。

    “莱恩殿下！”

    眼看着心中战无不胜的战神被海贼打飞，城墙上的将士们都担忧的看向莱恩，这种等级的战斗他们根本就无法插手，只能在城墙上祈祷莱恩能获得胜利。

    啪！

    莱恩从空中落在地上，抬手擦掉嘴角的血痕，神色凝重起来，心已经沉了下去。

    从刚才的碰撞中，莱恩很清楚他不如烬。

    纵使可能是因为烬的速度打了他个措手不及，他那一拳根本就没有使出自己的全力，但就凭烬那神出鬼没的速度，莱恩就很难应对。

    只能说真不愧是赏金13亿9000万贝利的大海贼，果然不好对付啊。

    “取悦我吧？你不会真的认为我和那个废物一样吧？我还没有用力，你就要倒下了。”烬看向莱恩的眼神中充满了戏虐，就好像是顶级的掠食者再观察他的猎物。

    “哼，胜负还没分出来呢，不要高兴的太早。”莱恩不满的冷哼一声，双拳之上的武装色霸气彻底的流动起来了。

    和之国秘传的流樱霸气，拥有上千年历史的神圣凯撒帝国自然早就接触过，皇室里也保留着流樱霸气的修炼方法。

    莱恩是没有把握击败烬，但他们的实力差距也不大，只要等到后面的五大统领都赶回来了，五位有海军中将实力的统领加上他，绝对能把烬打趴下。

    轰隆隆！

    忽然一阵阵的地震山摇，城墙边上瘫倒的巨象忽然摇晃着站了起来，随后直接变回了人形。

    “烬，我跟你说多少遍了，不要抢我的猎物。”杰克晃了晃有些迷糊的脑袋，恶狠狠的盯着莱恩，身为大看板的他代表着百兽海贼团的脸面，刚才他竟然被莱恩一拳打晕了，这真是莫大的耻辱。

    “杰克，这是你最后的机会。”烬的眼神冰冷，凯多交给他的任务还没有完成，他没有闲心在这里继续玩下去。

    “交给我就好了。”意识到了烬态度的转变，杰克的大脑也清醒了，整个人也郑重起来。

    烬百兽海贼团三灾之首的位置可不是凯多点的，而是自己凭借着实力硬生生杀出来的，杰克挑战过烬很多次，还从来都没有赢过。

    莱恩的心已经彻底沉下去了，杰克的实力莱恩很清楚，刚才能打晕杰克不是因为他的实力比杰克强很多，纯粹是因为杰克没有反应过来，毫无躲闪的用脑袋吃了他全力一拳，就算这也没有打伤杰克只是把他震晕了。

    一个比他强的烬，再加上一个和他差不多的杰克，看来今日真的是要和暴风之城共存亡了。

    莱恩不甘心啊，明明差一点就能攻进迪斯兰卡，只要吃下那颗幻兽种恶魔果实，莱恩就有把握逼凯撒退位成为帝国的王，到时候可以调动整个帝国的兵权，就算凯多亲自来，莱恩都有把握让凯多铩羽而归。

    又或者暴风之城的五大统领都在，五名中将级的强者完全可以挡住一个，只要拖下去等到帝国的援兵赶到，或者四大公爵赶来，这场战争胜利的肯定会是帝国。

    踏！踏！踏！踏！踏！

    “百兽海贼团的大看板吗？他们就交给我们好了。”在清脆的脚步声中，撒加冰冷的声音传进了整片战场上所有人的耳朵里。

    众人闻声眼望去，只见两个看起来十七八岁的双胞胎少年向战场的中央走了过去。

    “八嘎…，哪里来的两个小鬼？给我去死！”见到两个半大的孩子就敢这么猖狂，一名长着鬼畜脸的海贼直接跑过去，扬起手中的狼牙棒就砸向撒加的脑袋。

    海贼们都期待的看着撒加，等待着撒加迸出脑浆的那一刻。

    “魔皇拳！”面对这种小喽喽撒加根本就提不起动手的欲望，加隆抬起手伸手一指，那名海贼就像是喝醉了酒一样左摇右摆，最后更是挥舞狼牙棒砸碎了自己的脑袋。

    “混蛋，你做了什么？”

    “刚巴君疯了吗？怎么自己打自己。”

    海贼们看到这个情形都愤怒都叫嚣起来，但却没有人在向撒加他们挑衅，硬碰硬的战死他们不怕，但面对这种根本无法理解的诡异手段，谁也不想死的不明不白，甚至就连烬和杰克都不由微微侧目。

