“她的药现在外面都在炒，有市无价，要不然怎么会有这么多人天天来这里守着？”
　　“这凤府放眼整个城中，可没几人有面子可以进去。”
　　那些在外面围着的人，纷纷在议论着，他们在等，等可以求得丹药的机会。
　　另一边，灵鹿兽车停在拍卖行的大门前。冷华下了车，道：“主子，我陪你进去吧！”
　　“也好。”凤九点了点头，让他将兽车交给发拍卖楼的人。
　　拍卖楼的人认得他们，一见凤九，当下便迎了进去：“凤小姐来了，快请进。”而后让人让兽车牵至一旁，另有人迅速去通报他们主子。
　　听说是凤九来了，拍卖楼的主人谭昊天便从里面走了出来，亲自相迎，看着那一袭红衣清艳绝色的凤九，他露出笑意：“正所谓无事不登三宝殿，今天前来，莫不是有什么事情？”
　　“我想问问，你这拍卖楼中可有千年的乌灵筋？”
　　“哦？”听着这话，谭昊天目光微闪，上下的打量了她一眼，才道：“我们楼上厢房说话吧！请。”说着，做了请的手势。
　　见此，凤九跟着往楼中厢房而去，来了里面，茶点便奉了上来。
　　谭昊天坐在桌边亲自为凤九倒茶，一边瞥了她一眼，道：“千年乌灵筋是修复筋脉的主药，我观你气色如初，也不像筋脉受损的样子，怎么会想要这味药？”
　　凤九端起茶水轻抿了一口，不紧不慢的说着：“你们拍卖楼客人买东西，难道会问用途？”
　　“呵呵，自然不会，询问几句，也只是我关心你罢了。”他笑了笑，浑然不在意跟在凤九身后的冷华正看着他。
　　闻言，凤九放下茶杯，拈起一块糕点吃着，淡淡的瞥了他一眼，道：“我只关心，你这里有没千年乌灵筋。”
　　“没有。”
　　他摇了摇头笑道：“那乌灵筋是何等珍贵的灵药？又岂是寻常便可见到的？别说是我这里没有，就是其他的城镇那里，甚至是四大仙宗里也不会有这味灵药。”
　　听着这话，凤九眉头微拧，脸色微凝。她本还想着，这里若是没有就去别处去，再去四大仙宗那里寻，可如今听他这么一说，这样看来，这千年的乌灵筋确实是极为难寻，若是这样，那可真就麻烦了。
　　“你很需要这味灵药？”见她神色，他心下有些微讶。
　　“若不需要我会上门？”这不是问的废话吗？
　　谭昊天微顿了下，似乎在想着什么。
　　“你知道哪里有？”凤九一看他的神色，便问着。
　　他看了凤九一眼，道：“听说过，但没见过，不知真假。”见她一直盯着他，他这才轻叹一声，道：“灵虚秘境之内，灵药遍布，但是越珍贵的灵药，皆有强大的守护兽守着，再加上，灵虚秘境为四大仙宗的修炼秘境，若非四宗弟子，皆是进不去的。”
　　“而且，进去的弟子也有实力的限制，超过元婴巅峰的弟子就进不去了，就算是用了什么办法进去，那实力也会被压制。”
