
        第82章  刀名修罗

    “千秋无踪，万剑破空！”

    秦命迎着凶残刀气强行举起古剑，滔天剑气冲天沸腾。

    精彩绝伦，震撼人心。

    剑气无可匹敌，再次湮灭了所有刀气，驱散了黑潮，更振开铁刀。

    可是铁山河根本不受影响，越战越猛，翻腾中握住铁刀，人刀合一，再次杀向秦命。速度越来越快，刀势越来越猛，漆黑双眼锁定秦命，面无表情，连连出击，到处都是寒光，不见人影，只有炽烈的刀芒在激荡。

    秦命更无畏惧，战意滔滔，浑身热血沸腾，提剑劈斩，铮鸣声、崩裂声，不断发出。

    战斗！一往无前！

    这才是他渴望的战斗！

    山顶在沉陷，一道道剑气、一片片刀气，彻底地割裂了山顶。

    冲天的光芒分外地刺目，烈烈黑气森冷刺骨。

    激烈的交锋，凶残的攻势，不仅秦命和铁山河打的胶着疯狂，各方观战更是热血沸腾，欢呼声此起彼伏。

    这就是八宗茶会的战斗，这就是北域八宗新生代的至强者会武。

    精彩！精彩绝伦！

    不仅众多灵武境的武者自叹弗如，就连很多玄武境强者都无尽感慨。不愧是八宗培养出来的天才，太强大了。

    那些王府眼线们忙着记录，这些弟子太强了，后期必须密切关注。

    青歌和夜洛湛眉头紧锁，凝重的关注着山顶战场，他们都是两宗倾力培养的奇才，实力很强，毋庸置疑，自信也能打出这种声势，可是看着披头散发恶战不休的秦命和铁山河，他们自认却少了点什么，是一种决绝与疯狂，是一种自信与野性，是一种为武而疯为武而狂的坚韧。

    烈烈黑气中，漫天刀罡中，秦命再次挑出‘山河重剑’，古剑像是座巨山般轰然砸落，破烂山顶都嗡嗡下沉，可是，铁山河没有闪避，人与刀仿若一体，他没有任何花俏的招式，却又像是无尽玄妙，他攻势大开大合，却又隐藏万千杀机。

    刀与剑再次碰撞，都是在电光火石间的对击，看起来没有异常，却在刹那间弥漫出一股无法言喻的压抑，刀芒与剑芒直冲高空，又混乱崩散，强光与黑潮的交织形成种奇妙又华丽的景象。

    秦命与铁山河都被震飞了出去，他们不断的咳血，如飘落地枯叶，落地后齐齐翻出山顶。可两人眼神格外明亮，在半空中同时间扭动腰身，稳稳落在半山腰，又全速猛冲，冲向山顶的那一刻，跺步腾空。

    铁刀对古剑！

    秦命对轰铁山河！

    铿锵之音不绝于耳，两人打得火爆，漆黑的刀芒刺破了高空，烈烈黑气像是条条奔腾河潮，在在天空中横行肆虐。秦命不甘示弱，古剑招式不断施展，剑光璀璨，寒光刺目，千道光华，华丽却恐怖，每一剑扫出，都足以破碎阻挡！

    激烈的大战持续不断，在刀潮与剑芒中，秦命与铁山河足足激战了上百回合，无法分出胜负。

    势均力敌！更是酣畅淋漓！

    这种激烈的战斗不仅外面看的激情，秦命和铁山河更是打的凶险刺激。

    八宗弟子暗暗折磨，为他们紧张，也都关注战况发展。他们知道，秦命还有杀招，就是那可怕的修罗怨，他们更相信铁山河有秘技，两人都是在寻找最佳时机，都是在恶战中寻找对手微妙的缺陷。

    慕程暗暗攥拳，面色阴沉，他真的难以接受，一个月前还在被他轻视的秦命，竟然在八宗茶会展现出如此惊人的光彩，让各宗为之喝彩，让全城记住他的名字。这真的是秦命吗？

    李念等弟子也在恍惚，秦命竟然强大到这种程度。在青云宗里，全宗嘲笑，在武陵城里，八宗瞩目，这样的极致反差实在是让人难以接受。他们曾经蔑视的人，却成为他们难以抗衡的存在。

    一个秦命让青云宗新生代数千弟子成了笑话。

    凌雪他们突然记起秦命走进武陵城的那天说过的那句话，我想进前五！

    当时都感觉是笑话，是他随口一说，现在想想，那一天的他就已经做好了决定。

    山顶激战足足持续了小半个时辰，秦命和铁山河浑身是血，刀与剑划动时，除了奔雷般的声音与滚滚剑气、刀芒外，还形成了一股莫大的压力，两人皮肤的毛细血管都被压破了，口中更是不知道吐出了多少口鲜血。只是两人的性格都太坚韧了，没有人会因此而动摇，一副不死不休的局面！

    不知道情况的人，还以为他们有深仇大恨。

    但是，对于秦命和铁山河而言，最大的尊重，就是把对方打倒。

    刀剑相击，铁刀与古剑同时被震飞，不是攻势有多猛，而是两人手骨同时骨折，鲜血横流。

    大衍古剑呼啸着飞出山顶，插在了山脚处。

    凌雪第一个向前，守在了古剑旁边，凝眉仰望山顶。

    而铁山河的铁刀则在半空中被强行掌控，再次翻腾回归，高悬在他头顶上空。

    群山遍野的人潮成片成片的安静，紧张的望着高山，难道要分出胜负了？铁山河的刀不是能用肉身抗衡的，跟铁山河对抗，相当于跟他本人和铁刀抗衡，秦命失去了古剑，岂不等于落在下风？

    “秦命除非有另外的秘招，否则必败。”杨毅等土灵宗弟子凝眉关注，秦命能用修罗怨赢了他的两位师弟，未必能赢得了铁山河。

    秦命和铁山河站在山顶两边，呼哧呼哧的喘着粗气，浑身是伤，满身是血，都像是凶猛的野兽，给人的气势非常狂暴。

    “我魂即刀魂，我身即刀身。我为刀，刀为我，天地万物，皆为我之战刀。”铁山河声音沙哑低沉，像是地狱邪物发出的呢喃，伤口的鲜血，浑身的血污，竟然都在这一刻神奇的漂浮起来，汇成稀薄的血气，涌向高空悬浮的战刀。

    刹那间，一股无形的气场笼罩了山顶，崩碎的废墟里那一块块碎石，一片片的尘土，全部悬浮腾空，透发出杀机，仿佛要化作万千刀刃。

    八宗宗主都在此刻凝眉关注，这应该不是青云宗的武法，这是铁家传承的至强秘技。

    秦命该怎么应对？

    胜负可能就要决定了。

    秦命粗重的喘息，能感受到铺天盖地的刀罡威压。他非但没有退缩，反而透发出更强的战意。

    刺啦！！

    秦命全身激起电芒，在各个部位乱窜，但是，雷电深处，一缕缕黑气弥漫，在暴躁的电芒里无所顾忌的飘荡，且越来越多，几乎缠满全身，雷电与黑雾交织，强光与黑暗混杂，一股阴冷之气弥漫山顶。

    他双手僵扣，像是鹰爪般绷紧，缓缓捧在胸前，一缕缕黑气从双手涌出，在中间汇聚，像是个小小旋风，激烈旋转着。

    战场仿佛安静了，一股冷冽地杀气蔓无声的延，山底下的八宗弟子都感受到彻骨的寒气，浑身汗毛都在竖起。

    “好强的杀气！”郭山铜和夏兴罗都在变色，他们经历过，但可以肯定当天远没有此刻这么可怕。

    呜呜呜……

    天地间仿佛响起了微弱的声潮，像是风声，又像是呐喊声，遥远而飘渺。

    “杀！！”铁山河突然暴吼，率先出击，诡异地疾速，身体在刹那间便快地不可思议，双手合在一起，向着秦命冲来。

    全场震惊，他们仿佛看到了幻象，铁山河竟然化成了一把战刀，神光璀璨，劈向秦命。他当然不可能真的化身真的战刀，那是奇妙的显化，更是未来神通的雏形，造成了某种幻觉，但足以说明此刻的可怕。

    高空，战刀激烈铮鸣，涌现出高山般的威压，拖着长长黑潮，劈向了秦命，而山顶的数千碎石，全部暴起，密密麻麻的汇聚，全部变成刀罡。

    仿佛一石激起千层浪，整座山顶都沸腾了。

    可就在暴乱的边缘，在死亡尽头，秦命浑然无惧，目光赤亮，双手突然高举，激烈的黑风漩涡铿锵振散，显现出一柄小刀，真实又虚幻，却给人种心悸的危险感，仿佛那里孕育着个死亡的种子，很多人不寒而栗。

    “那是什么？”八宗弟子纷纷动容，近距离最能感受它的森冷与杀念。

    八宗宗主皱眉，这柄小刀不寻常！秦命再次带给他们惊讶。

    “刀名，修罗！”秦命爆喝，黑刀刹那出击，仿佛划破时空而来，冷森森的寒意让人自灵魂的战栗，刺骨的杀气竟然袭遍铁山河的全身。

    最后一击，成败在此一举。

    全场寂静，针落可闻，无数人瞪大眼睛，忘记所有，连很多武者都眉头紧锁，攥拳关注。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  