    

    这是两只超兽，自然是宇宙人联盟剩下的两个宇宙人驱使的。

    他们在昨晚没接到扎拉布星人的消息，甚至现在迟迟不见计划实行后，就知道，扎拉布星人已经被解决了，甚至于连超兽都没来得及召唤，就被解决掉了。

    这让两个宇宙人有些生气了。

    “扎拉布星人真是个废物！”一个鸡头的宇宙人不屑的说道，“嘴上说的很好，结果竟然在计划施行前，就被解决掉了！”

    “现在，不是讨论这些的时候。扎拉布星人的计划失败，我们就少了一个消耗两个奥特曼的力量的机会。”另一个宇宙人倒是没有多纠结于扎拉布星人的失败，“看样子，是我们小瞧这两个奥特曼了。他们大概想到我们会袭击那个人类。”

    “无论怎么样，这已成了事实。现在，我们该怎么办？”

    “既然已经只剩下我们两个了，那就不要藏着掖着了。你也得到了亚波人的超兽对吧。不如我们直接将超兽放出来，消耗两个奥特曼的力量，如何？”

    “英雄所见略同！”

    两个宇宙人就这样达成了一致，放出了两只超兽。

    而两只超兽出来后，一眼就注意到了红荼，以及红荼身边的那个小光团。

    当然，那个小光团并不值得它们在意，只有那个昨天还威胁了它们的红荼，才真正值得它们想要去撕碎。

    什么？红荼很强大，还是黑暗圆环的持有人？怕什么，它们的复活计划很快就会完成，到时候新萨乌鲁斯一出，还怕什么黑暗圆环吗？

    ……

    阿尔法还在不断对着两只超兽叫，一点儿也不害怕。

    “乖一点，不要吵。去将你的小主人带到安全的地方好不好？”红荼蹲下身体，对着这只勇敢的狗狗吩咐道，“小心不要被那些大家伙追上。”

    阿尔法听懂了红荼的话，它在原地打了一圈转，发出了“呜呜~”的低鸣声，就挑了个方向，撒开四只爪子，就往那个方向冲。

    狗绳被拉的绷直，男孩这才如梦初醒，想起了逃跑。软着腿，被阿尔法半拖着向远离怪兽的方向跑去。

    两只怪兽撞开时空屏障，从天而降，砸落在地，在地面上引起巨大的震动。

    没跑出几步的男孩因为这突如其来的地震，脚下不稳，摔倒在地，手上的狗绳也松了手。

    阿尔法却是一时没有意识到小主人已经松了手，它跑出了一大截之后，才察觉到不对，停下了脚步。

    两只怪兽落的的位置离红荼不远，甚至可以说很近，怪兽只要前进几步，就能踩到红荼。

    而男孩，以及阿尔法也注意到了这一点。男孩甚至因为距离怪兽太近，腿软的一时都站不起来。

    “汪汪汪！”阿尔法发出了一串的叫声，威胁恐吓，试图吓跑怪兽，但不见效果后，它又跑到了小主人的身边，叼住男孩的衣服，就想拖他离开这危险的位置。

    “阿尔法！”男孩眼中沁出泪水了泪水，哽咽着叫着它的名字。

    半年前，他带着阿尔法去了野外，结果遇上了一只怪兽。阿尔法也是毫不畏惧的朝着怪兽叫个不停，只有他害怕，害怕的躲在石头后面，不敢去将阿尔法拉回来，只能眼睁睁看着怪兽扔下几块石头，砸在了阿尔法所在的地方。

    而他，则只能恐惧的躲在石头后面，看着怪兽离去，心中只能不断的对阿尔法道歉。

    虽然之后阿尔法奇迹般的没事。但男孩依旧觉得自己背叛了自己的朋友。他没有勇气去面对这只小狗，就算他清楚，对方并不懂自己的心情……

    他是一个懦夫，他甚至不敢去救阿尔法……

    但现在，半年前的事件重演，阿尔法却来救他了……

    “阿尔法，对不起！”男孩哭泣着站起身，“这次，我不会再丢掉你了！我们一起！”

    昨日，那两个GUYS队员的话再次被他想起：“只有拥有相互帮助的伙伴，才能永不言败。最重要的是永不言弃，信念的力量会化为勇气……”

    信念的力量会化为勇气！

    他紧紧抓住狗绳，脸色的恐惧渐渐挥去，变得坚强起来。

    男孩从地上爬起，快速的与阿尔法一起向安全的地方跑去。

    ……

    红荼看着越来越近的巨大怪兽，没有任何离开的动作。

    他怀中，伊扎克踩在他的胳膊上，身体低伏，做出了进攻的姿势。

    巨大的脚步越来越近，甚至依旧向红荼踩来。

    但还不等超兽踩下，这两只超兽就忽然飞了出去。

    两只巨大的超兽是被撞飞的，而在它们砸落在地的同时，两个光之巨人也落在了地上。

    赛尔维亚与梦比优斯赶到了。

    赛尔维亚瞥了一眼红荼，就转开视线，对两只超兽摆出了起手式。

    梦比优斯倒是对红荼点了点头，算是打了招呼。

    红荼对梦比优斯点了点头，稍稍退开了一点，准备围观战斗。

    但有些家伙可不会这样无视他。

    “为什么？身为黑暗圆环的持有人，”一个模糊的人影出现在他的身侧，“为什么要帮助奥特曼？”

    来的正是亚波人的怨念体，它们的来，就是想要弄清楚红荼的目的。

    “你就不能换个问题吗？”红荼微微侧头，黑色的眼眸盯上了这个模糊的人影，“之前你也是这么问的。”

    “什么？”亚波人的怨念体一愣，忽然反应了过来，“巴克西姆与加麦雷王，是被你干掉的！”

    红荼也没有否认，他笑得不怀好意：“没错。不但饱餐了一顿，还得了两张怪兽卡。不过，你就这样出现在我的面前，不怕我直接吃掉你吗？”

    亚波人动作一顿，它后退了一步，身后一个红色的时空通道展开，这是准备跑了，但跑之前，它还不忘放狠话：“你这家伙……我记住你了！”

    亚波人退入时空通道中。红荼也没有阻止，他很快转开了视线，继续看着那边的战斗。

    这两只超兽实力都不错。

    二对二的情况下，赛尔维亚倒是还算轻松。但梦比优斯的战斗，就有些艰难了。

    不过，有了赛尔维亚的时不时的帮助，显然，战斗结束的会很快。

    但这并不符合两个宇宙人的预料，也不符合亚波人的预料。

    异次元的时空里，仓皇从红荼面前逃离的亚波人的怨念体不甘的透过时空屏障，注视着那里的战斗：“总有一些可恶的家伙们……”

    但是，无论有什么样的碍事的家伙，都不能阻止它的复活……谁都不可以！        

