    男人浑身发抖。

    此情此景，很难描述他心中的震撼和复杂。

    恶魔...竟是林安。

    无数日夜里，他想感激想报恩的那人。

    颤抖倒不是因为害怕。

    他早就将自己的生命放弃。

    一半是见到林安，曾经的“恩人”。

    一半是失血过多，那一剑几乎搅碎了他的生机。

    若非系统白光下，那抹顽强的力量一直支撑着，他的尸体早就凉透了。

    微微歪头，表情不变。

    林安轻笑一声，眼底闪过一抹厌恶。

    他的确没想到，眼前的中年人竟是他当初随手救下的。

    瘦了太多，面容枯槁下，他哪里会去仔细分辨。

    “你觉得，我救了你一次，就应该再“救”你第二次？”

    轻声质问，透露出林安的不耐。

    他很讨厌，有人用道义绑架他。

    我能救你，自然...

    也能杀你！

    怪物终究是怪物。

    他不管红衣变异体和男人之间，有什么可歌可泣的亲情。

    他只知道，不杀了变异体，自己寝食难安。

    男人微微张嘴，竟发现自己说不出半句话。

    是啊。

    红衣女孩是他的女儿，这和林安有什么关系呢？

    感知着尸潮即将到来，林安索性用精神力将男人甩开，手中的该隐之刃毫不犹豫的笔直刺去。

    “不要啊！！”

    男人大惊失色。

    想要发动自己新觉醒的天赋，再次挡住。

    但0阶的能力，能挡住一次就足够匪夷所思，哪里做得到第二次。

    除了牵动伤口，再次吐出内脏碎片，他只能眼睁睁看着剑锋再次斩向女儿头颅。

    带着杀机的一剑，远不是垂死状态的变异体，所能抵挡。

    “等...一等...”

    小手吃力的握住锋锐的剑身。

    小女孩突然抬起头，艰难的从口中挤出几个字。

    “杀了我...它会来！”

    “你挡不住的...”

    说话间，她的大脑再次裂开，一枚散发着黑光的碎片突兀飞出。

    嗯？

    林安动作一滞，眼前的碎片熟悉无比。

    这是...

    噬魂之手上，缺失的碎片？

    下意识反问。

    “谁？”

    话虽如此。

    警惕保持。

    不知为何，自己被无间同化的第六感在女出声的一瞬间，开始发出警报。

    “它是另一只三阶。”

    “比我强很多...”

    “它追杀你...你会死的...”

    “尸潮，不敢过来这...”

    声音虚弱。

    稚嫩的脸上透露出不符合外表的冷静。

    明明只是小女孩，但林安总觉得，沦为变异体的红衣女孩，心智上明显成熟很多。

    就感觉，有第二个灵魂一般。

    她的智能，太高了...

    真的是变异体吗？

    不止一次疑惑，林安目光锁定女孩，快速反问。

    “我凭什么相信你说的话，而不是拖延时间？”

    “另一个三阶，你还有个孩子？”

    诧异中，林安不由得看向男人。

    凭什么自己杀了红衣女孩，另一只三阶就会追杀自己？

    可笑。

    变异体之间可是没什么感情的。

    这些怪物，甚至会吞噬同伴获得进化。

    不过，那句追杀会死，林安倒是半信半疑。

    隐约之中，他的确感觉到一些不太对劲。

    略微恢复些状态。

    女孩有意识控制着伤势的恢复程度，避免触碰到林安的底线。

    她语速飞快，昂起的头颅中眼神恢复正常：

    “这里没丧尸，就是它留下的气息。”

    “它能指挥尸潮，我不行。”

    “这点，你比我更清楚。”

    直接反问过去，林安微微一愣后，也明白了女孩的意思。

    眉头微皱，示意对方继续说下去。

    扩散出极限距离的精神力。

    仔细观察下，确实发现闻声游荡过来的尸潮，在靠近周边时，暴怒般的不敢靠近，仿佛无形的屏障阻碍它们。

    他一开始，还以为是女孩特意布置的。

    但想了想，红衣变异体的确没表现出控制丧尸的能力。

    “它和我没关系。”

    “它只想用我的脑子，培育这枚碎片。”

    女孩继续说道，颤颤巍巍的将碎片推到林安面前。

    散发着黑光的碎片，仿佛不属于这个世界。

    下意识动用精神力探测过去，林安赫然发现，之前一直屏蔽自己精神力探测的，就是这个东西。

    “滴，检测到黑曜石碎片（培育）”

    “可补全装备，或者强化装备。”

    “培育完成后，获得？？？，可开启？？？”

    信息传来。

    林安猛然意识到，这就是噬魂之手的补全碎片。

    只是造型和黑龙当时吃掉的那块不太一样。

    熟悉感，来自同样的力量。

    用变异体大脑培育碎片？

    如此血腥的手段，林安不禁眼神一凝。

    他听懂了女孩的潜台词。

    杀了她，那只三阶就会意识到有“人”拿走了碎片。

    一幕幕线索快速联系，林安眉头紧皱。

    医院。黑龙、碎片、噬魂之手、特殊的变异体...

    这之间的联系，到底是什么？

    持剑未松，林安没有放弃锁定，忍不住问去：

    “你知道些什么？”

    “另一只三阶的能力又是什么？它在哪？”

    “碎片作用，还有你到底是不是变异体？”

    疑惑太多了。

    心思烦躁下，林安总觉得自己接触到了埋藏在临江的隐秘。

    前世，临江战区毁灭的那一幕，仿佛历历在目。

    无穷无尽的火海。

    染成火炬的巨型黑影，从火焰中站起。

    那是一场，噩梦般的灾难。

    红衣变异体见林安暂时按下杀意，直截了当的回话过去。

    裂开的头颅缓缓愈合。

    “不知道。”

    “我醒来，就成了这样。我也不知道我算什么。”

    眼中有些迷茫。

    沦为变异体后，她的神智在很长一段时间，都处于混沌状态，只有简单的思考能力。

    “在碰到它，把碎片移植到我脑中后，我才恢复了理智。”

    “而且...好像多了很多东西...”

    恢复常态下的红衣变异体，此时如同邻家女孩一般，声音有些苦涩。

    “至于碎片的作用，我只知道。”

    “那个变异体，一直在找剩余的碎片。”

    “至于它在哪...”

    纤细雪白的手臂指向西方。

    “它往那个方向去了...”

    “带着很多很多...丧尸。”

    林安下意识扭头看向西边，那里是不曾探索过的区域。

    西安战区？

    拥有控制尸潮的变异体吗？

    心思沉重下，林安脱口而出：

    “它长什么样？”

    是自己记忆中，那个统领亿万尸潮的尸皇吗？

    它，诞生于临江？

    红衣女孩迟疑片刻，放下手臂：

    “它看上去和小男孩差不多。”

    “只是胸口上，插着一枚碎片。”

    “和我脑中一样的碎片...”

