    再说了，韩厂长要是个记仇的，他跟大哥能有好果子吃吗？

    他可都听说了，过了年，韩厂长就要升迁了，他们一家都要看人家的脸色，他娘居然跑到人家指指点点的。

    “你们是不知道韩厂长那个媳妇儿有多懒，她们家的衣裳都是韩厂长洗，韩厂长上了一天班还得接孩子，回家做饭，我这不是替他不值吗？”杜娟自觉自己做的没错。

    “再说了，我跟他大姐要好，哪儿能看着他媳妇儿欺负他呢。”

    一家人听了顿时无语。

    这话是怎么说的呢，一个男人宠自己的媳妇儿，突然从旁边冒出一个路人来，说男人的媳妇儿欺负男人，骂了人家媳妇儿一顿。

    这时候除了说那个路人有毛病，其余的话估计谁也说不出什么了。

    “娘，人家周瑜打黄盖，一个愿打一个愿挨，你去掺合什么，再说了，韩厂长疼爱他媳妇儿，这是整个厂区都知道的事儿，你骂到人家脸上去了还有理了？您想过你这么骂了韩厂长，以后我爹，我，还有二弟要怎么在厂里立足吗？人家是厂长，我只是个小工人。”赵老大想到这个脑袋都疼。

    他娘本来就在家属院里得罪了不少人，他们爹职位高，没人敢明着给他脸色。

    他们就不一样了，时不时就能碰上看他们鼻子不是鼻子，眼不是眼的人，仔细一打听，就是他娘得罪过的人，要不就是跟人家媳妇儿有过节的。

    这回更好，直接得罪到顶儿了。

    杜娟听了儿子的话，蒙了，然后想到韩慕蕊，稳了稳心神：“不会的，你们大宝婶子是韩厂长的亲姐姐，我跟你大宝婶子的关系多好，她不会让她弟弟这么对我儿子的。”

    “娘，您是真不知道还是假不知道啊？韩家办温居宴那天，韩家只来了个韩穆怀的二姐，你说的大宝婶子我可没见她，就连韩厂长的爹娘都没见呢，人家的丈母娘可是坐了上坐的。”赵老二媳妇儿虽然没在那吃饭，但是听说了。

    随着老二媳妇儿的话落。杜娟脸色一白，她根本没想这么多，“不会的，你大宝婶子，跟我说了，她跟韩厂长的关系最好了，韩家老俩也是最疼她的了。”以前在村里的时候，韩慕蕊就是最招人羡慕的。

    无他，只是因为她有个厉害的娘家，娘家还没有要求的贴补她。

    那会儿她也知道，韩家之所以能这么贴补她，就是因为她有个在部队的弟弟。

    现在家里人居然跟她说，他们的关系不好？

    杜娟不能接受，接受了不就是被人当木仓使了吗？

    “娘，不管他们的关系如何，你就住在他们隔壁，难道你就不知道韩厂长对他爱人有多好吗？”赵老大媳妇儿一针见血的说到。

    这下杜娟不知道说什么了。

    “娘，想必你也是知道的，爹，娘估计是受了大宝婶子的蛊惑了，她之前不是跟韩厂长的爱人相处的还不错吗？这事儿是娘不对，一会儿娘，你去隔壁跟人家道个歉，等李之玉回来了，再去跟人家道个歉。至于离婚的事儿，爹，就算了吧，都相互搀扶过了这么多年了，以后我们约束着我娘，一定不让她再给您惹祸了。”

