    奈奥基伽奇美拉的实力强大，无论是体型还是能量都证明了这一点，然而，面对十四位奥特曼的联手攻击，对方却陷入了无力的境地，它的攻击甚至都无法对奥特曼造成伤害。

    这似乎也是必然的。

    这个世界，是没有奥特曼的世界, 当人类陷入绝境时，奥特曼的到来就是那唯一的希望。

    也就是说，现在的十四位奥特曼现在寄托的，是整个世界人类的希望。

    人类的鼓舞与呐喊，无时无刻不在给予奥特曼力量。

    是的，这个世界的人类，在不经意间，给予了奥特曼打败敌人的力量！

    “各位, 一起上!”

    初代奥特曼的声音随之响起。

    紧接着, 众位奥特曼一一闪避了所有的攻击，随即，从四面八方对准体长900米的怪兽，发射了自己的绝招！

    十四道各色的光线同时命中了奈奥基伽奇美拉的身体。

    每一道光线都有着足以熔化万物的高温，在这力量下，奈奥基伽奇美拉用尽全力的挣扎，却没有任何逃脱的机会。

    身体层层龟裂，眼看就要丧命在众位奥特曼的绝招之下。

    咔嚓——！

    裂痕自它的身体表面浮现，代表着对方的生命即将消逝，见状，十四人不约而同的再度加大能量。

    “吼——！”

    在所有人的目光下，奈奥基伽奇美拉发出了最痛苦的悲鸣。

    轰——！

    爆炸响起，奈奥基伽奇美拉的身体骤然炸裂开来！

    赢了！

    人们的心中升起了这样一个念头。

    然而，还未等喜悦涌上心头，意外发生了——奈奥基伽奇美拉爆炸的瞬间，涌现的不是火焰，而是恐怖的黑暗！

    一瞬间, 黑暗就包围了周围的天空。

    速度之快让所有奥特曼都来不及反应, 直接囊括了进去，没有声息。

    紧接着，黑暗涌动，凝结成型，重新化为邪心王的身体。

    “哈哈哈哈，人类，奥特曼已经战败了，你们已经没有未来了！”

    恐怖的话语，回荡在整个世界中。

    高达一千五百米的邪心王浮现于天际，而奋战的十四位奥特曼，已经彻底消失在了众人面前。

    发生什么事了？

    人们的心中，升起了不可抑制的恐惧。

    ······

    这里，是黑暗的世界。

    周围没有一点光，但是，黑暗中，几颗小小的光点却悄悄显现。

    “这里是·····”

    “是邪心王的身体中吗？看起来我们中计了。”

    初代和赛文打量着周围的一切，下定了结论。

    “原本以为这家伙和当初的宙达一样，现在看来，它比宙达更难缠。”

    杰克开口感叹道。

    当初，复活的恶魔宙达将所有的力量凝结于古兰特王之上，想要对光之国进行复仇，然而，奥特六兄弟的联合作战让超级泰罗第一次登场，以碾压的姿态击杀了古兰特王，而宙达也在那一刻再度死去。

    原本杰克以为邪心王也是这样的模式，现在看来并非如此。

    “不过话又说回来，这里面让我想到了巴休蒙。”

    “巴休蒙，那是什么？”

    就在这时，一个声音响起，戴拿的身影浮现。

    不仅是他们，奈欧斯等人也和他们汇集到了一起。

    谷麛

    和众人打了个招呼之后，杰克随即对戴拿解释道：

    “是出生在第108宇宙系、如同黑暗星云般的超巨大型宇宙怪兽，曾经在十天的时间里就吃完了北斗七星，甚至打算吞噬掉太阳系。”

    “我知道这样的怪兽，当初面对斯菲亚也是，地球差点被吞噬了啊。”

    戴拿心有余悸的点了点头，那是戴拿与超级胜利队的最后一战，面对即将吞噬太阳系的斯菲亚黑洞，飞鸟化身戴拿奋力一战。最终在伙伴们的帮助下，打出了致胜一球。

    “权藤参谋·····”

    回忆到了斯菲亚黑洞，戴拿不由得想起了当初那一战，为了拯救被最强合成兽重创的自己，那个自己走进光粒子转换器的男人。

    虽然一度做出了不可饶恕的事情，但最后还是以生命的代价为人类争取了胜利的希望·····

    就在戴拿有些怀念的时候，奈欧斯开口了：

    “前辈，我们应该先出去，这里的能量消耗似乎变快了。”

    “嗯，确实是这样。”

    初代奥特曼点了点头，他也察觉到了，自从被强制拉入这片黑暗中时，原本身上那仿佛无穷无尽的能量此刻急剧消耗，就连本该不存在消耗的盖亚和阿古茹也不能避免。

    “集结我们的力量攻击一点，想办法从这里突破出去！”

    奥特赛文看了看周围，对众人说道。

    随即，众人同时发射了光线。

    十四道各色的光线汇集到了一起，朝着前方射出，恐怖的威力，甚至能直接消灭之前的奈奥基伽奇美。

    但这一次，光线直接被眼前的无尽黑暗所吞没，没有升起一丝波澜。

    “这怎么可能？”

    看到这一幕，戴拿不由得惊讶出声。

    但事实正是如此。

    邪心王的声音也在此刻响起：

    “没用的，奥特曼哟，你们的强大来源于人类，而现在，你们与人类的羁绊已经被黑暗所阻断，光明是无法突破到这里的，就在黑暗中耗尽最后一缕光吧，哈哈哈哈······”

    “喂，你这家伙给我出来！”

    听到这里，戴拿愤怒的说道，却没有丝毫的回应。

    叮咚~叮咚~

    仿佛在印证邪心王的话，众人胸口的彩色计时器齐齐闪烁起来。

    情况，再度陷入危机。

    与此同时，外界，横滨市。

    看着浮现在天空中的邪心王，经历了大悲大喜的人们下意识往后退去，绝望，再度从心中升起。

    而这一次，似乎已经没有了翻盘的机会。

    毕竟，所有的奥特曼都消失了，没有人可以阻止眼前的邪心王。

    没有人·····

    不，或许还有人。

    卡欧斯克莱美第，从被净化之后就一直待在原地，没有参与奥特曼与怪兽的战斗。

    祂仿佛就是一个旁观者，一直观察着事情的进展。

    “高斯，这就是你战斗的结果吗？”

    看着眼前惊慌失措的人类，又看了看天空中的邪心王，卡欧斯克莱美第喃喃的说道。

    就在祂沉默之际，突然，一个声音响起。

    “不可能的！奥特曼是不会输的！”

    声音很小，但在卡欧斯克莱美第的耳中，却如雷贯耳。

    祂下意识的转头看去——一个孩子走了出来，面对遮天蔽日的邪心王，大声的说道。

    不仅如此，又一个孩子站了出来。

    紧接着，第二个，第三个·····

    无数的孩子们，对为自己奋战的英雄加油着。

