    第三步，挂彩。

    这一步很简单，就是在大梁的中间，系上一块红布，然后在大梁的左右两边分别贴上写着‘青龙扶玉柱’、‘白虎架金梁’两张金字红纸。

    第四步、祭梁。

    上梁之前，陆爱国还需要准备一些祭品，举行祭祀仪式，俗称“祭梁”。

    宋淑芬端过提前准备好的三盘供果，摆上鲜花，老木匠则是将墨斗、曲尺，放在供桌上，然后点燃香烛、纸钱祭拜。

    陆爱国跟在老木匠身后，一起祭拜，老木匠在前，嘴里还念念有词地说：今日“祭梁”，天地开张，财源茂盛，人强马壮，金童玉女，助力向上，圆满封顶，齐聚华堂。

    王老三则是在老木匠念叨完以后，点燃鞭炮，噼里啪啦的，一股火药味，这是为了驱邪。

    上梁在过去，是一件比较危险的事，大梁太重，以前都是靠人力往上拉，稍有不慎就会出事故，人们就把这事搞的鬼鬼神神的。

    陆野家工地这里，闹出的动静不小，引来了不少看热闹的过路群众。

    一个年轻的小伙子，随即问道：“这是干啥呢？盖房子咋还摆上供桌了呢？”

    一个瘦骨嶙峋的老大爷，笑呵呵的回道。“不懂了吧，人家这是有讲究的，再过去都是地主家才能请得起，好好看看吧，多少年都没见过了。”

    说话这人头发都已经花白了，岁数依然不小。

    做完这些，就到了最重要的一步。

    第五步，上梁！

    这一步也是很有讲究的，需要找8个青壮年，还不是随便的八个轻壮，必须是父母双全、健在，而且还要八字够好的才行。

    老木匠找了八个这样的年轻人，过来给拉梁。

    就是让这八个人爬上墙头，用人力把大梁拉上去。

    可是陆野家的房梁有点大，人拉可不行，老木匠就让这八个人给房梁捆绳子，另一头则是早就花钱请来的起重机，绳子绑好，起重机开始往上拉。

    老木匠嘴里又开始念叨：下有金鸡叫，上有凤凰来，大家加把劲，华堂盖起来。

    陆野心中暗道：“我艹，这老头到底是木匠还是神棍，哪有人拉啊？”

    起重机很平稳的就把房梁拉上去了。

    老木匠的几个徒弟早就在上面等着了。

    第六步，稳梁。

    上面的木匠，需要把拉上去的房梁固定，校准位置。

    大梁才被拉上去，两边的木匠师傅，嘴里喊着：咿呀，哈呀的。

    这活陆野都没看清楚呢，人家卡卡的就干完了，手脚十分麻利。

    然后就是最后的尾声了。

    第七步，抛梁。

    所谓的“抛梁”，也就是抛洒高粱的意思。

    老木匠将宋淑芬提前准备的，混有糖果、花生、彩纸的高粱从空中抛下。

    这次是王老三和国富两人一左一右，几乎同时点燃鞭炮，下面的人，不管是看热闹的还是干活的，全都鼓掌，还从地上捡起那些糖果，放在嘴里吃了起来。

    从外面跑进来一大群小孩，蹲在地上捡糖和花生。

    到这，整个上大梁的活动算是彻底的结束了。

    陆野不禁感叹，有些传统，还真挺有意思的。

    就这场面，比多少结婚办事的闹得都隆重，陆野看到自家的房子外面，起码不下百多人，站在外面围观。

    今天这场“上梁”活动，是陆爱国特意搞得，为的就是闹出点动静，这效果还算是不错。

    大梁上完，就要开始上其它的梁了。

    盖房子有一个说话，叫做前七后八。

    啥意思呢，就是房顶两个坡，南面为前，北面为后。前面有七根横梁，后面有8根横梁，而中间的大梁则是算后面，所以是前七后八。

    起重机开始一根一根的往上吊梁木，上面的木匠固定。

    这活干的不算快，主要是求稳。

    梁木上完，开始在上面钉木板，上防水布，上木条，然后是上泥盖瓦。

    这活又干了两天才干完。

    房子也有了房子该有的样子。

    又足足用了一个礼拜的时间，房子才算是彻底盖好了。

    扯好水电，剩下的就是内部装修的工作了。

    房子盖完，陆爱国给王老三他们老哥几个，每人送去了1000块钱，前后干了差不多两个月的时间，给这些钱，绝对是比外面高出不少的。

    拿着这钱，王老三有些不好意思，在他的想法中，自己帮忙的心思，大过打工的心思，没想过要赚多少钱。

    可是他也真的需要钱，孩子马上就开学了，学费到现在还没有着落。书本费、学杂费，乱七八糟的加在一起也好几百块钱，靠他老婆那点工资可远远不够。

    房子这边，陆爱国和陆野张罗着装修的事。

    时间也来到了九月份。

    陆昊已经开学了，这个假期，大夏天盖房子，陆昊晒黑了不少。

    但是再黑，也不影响他成为全校最亮的仔。

    前裤腰带上面别着牛皮套，里面是陆野给他买的那个爱华随身听，上面插着耳机线，陆昊就这么背着书包，耳朵上戴着耳机，走在校园中。

    一路上，引得不少人目光。

    随身听就这么明晃晃的挂在肚子前，任谁一看都能看到。

    才一进班级教室，陆昊就成了焦点。

    “昊哥，你这个啥玩意啊，是随身听吗？”

    陆昊的同学兼死党，苗小伟手臂搭在陆昊肩膀上，眼冒金星的看着陆昊裤腰带上面的皮套。

    陆昊把自己的耳机分出一个，戴在了苗小伟的耳朵上，将随身听从皮套里面拿了出来。

    “我艹，昊哥你这牛逼大了，真的是随身听，这东西老贵了，我在第一百货看到了，小一千块钱呢！”

    苗小伟激动的说道，满眼都是羡慕的神色。

    陆昊被苗小伟搞的，虚荣心得到了极大的满足。

    “我哥给我买的，花了950块钱。”陆昊骄傲的说道。

    “你哥可真好，我哥就知道欺负我，过年的压岁钱都被他抢走了，啥都没给我买过。”

    苗小伟也有哥哥，想到陆昊说随身听是他哥给买的，心里感叹真是同人不同命，自己的哥啥时候能良心发现，就好了。

    “昊哥，你借给我听听呗，你在家肯定都听过了，让我听听。”苗小伟两眼放光的，看着陆昊，脸上满是期盼的神色。

    “就一会，上课你就得还给我，免得被老师没收了。”

    陆昊大方的将随身听，递到苗小伟面前，还把自己耳朵上的耳机摘了下来。

    “还得是我昊哥。”

    苗小伟手上拿着陆昊的随身听，把两个耳机带好，高兴的回到了自己的座位。

    【作者题外话】：请各位看官老爷，投我一票。感激不尽。

