    生日宴上傅景珏和曾轶夫妻俩主动发难，让四叔撂挑子，虽然有点波折，受到了爷爷奶奶的训斥，但他们赢了。

    傅景珏在河西公司上任了，夫妻俩觉得长烨的出生，给他们带来了好运。

    也许不是长子的二少爷，也能在傅氏出头了。

    傅显贵说到做到，连工作的交接都不肯做。傅景琨便委派三弟傅景琛全权代表，去帮助二弟熟悉接手工作。

    2.3亿投资的河西雨神公园，工程复杂，涉及到的集团内部部门比较多，对接的外部公司也不少。

    傅景珏一个从未在商业领域浸淫过的医学博士，要接手这一个大摊子，可不是易事。

    傅显贵原来用的助手，被傅景珏指派到下属部门去了。

    曾家二叔曾宏斌给他配备了一个助理，傅氏这边总裁傅景琨也给二弟委派了一个得力的助手。

    公司其他管理人员基本上没有变动，傅景琨虽然不放心，但也觉得问题不大。他让三弟傅景琛放下手头的事务，在现场手把手带二弟一周时间。

    这正符合傅景琛的利益，他高高兴兴接受了大哥的安排。

    他尽心尽责帮助傅景珏熟悉环境，又把所有的高管集中开会，交待好，让他们协助二少爷傅景珏的工作。

    他明白，二哥这边上手越快，四叔那边就会越生气，那四叔反击的力度就会越大。这两人无疑是要掐上了。

    如果二哥这边做出成绩，受到爷爷奶奶的器重，那大哥那边就会越发感到威胁，他就会出手打压二哥。

    但他作为傅氏的总裁，各方面都远远高于二哥，所以，在公司事务方面，他不会给二哥出难题。

    他唯一有短板的地方，就是没有儿子。

    所以，傅景琛估计，只要二哥能上手，那么大哥就会分心，去考虑他的子嗣问题。

    这样不是很好吗？

    鹬蚌相争，三少得利。

    这一周时间，在傅三少的鼎力相助，傅景珏工作一切顺利。

    一周后，傅三少回到自己的岗位上去了，傅景珏志得意满，准备大展身手。

    没想到，这一周周五的时候，工地出事儿了。

    工程停工了。

    这可是大事儿，傅景珏急得流汗，他紧急召开自己的管理层会议，分析原因。

    从汇报上来的情况看，有两个原因导致停工。

    一是施工的工程队出事了，工程款项是按工期结算的。

    可是，这个款项却被包工头挪作他用了。

    工人们的月工资没有结算到手，所以，人家就闹起来了。

    有冲动的工人扬言，三天之内，如果不结算清楚，他们就要来找河西公司兑现。

    现在，很多账是可以缓一缓，拖一拖的，唯独农民工的工资是一天都不能拖，一告一个准，劳动仲裁部门若是接到举报，百分之百是要傅氏这边先垫付的。

    二是施工的原料供应出了问题，需要的建筑原料，没有及时补到位。

    这个是被迫停工。

    傅景珏请大家发言，提供解决问题的方案。

    傅氏公司这边傅景琨派过来的助理是公司的一个老人，只见他不慌不忙拿出早就准备好的材料，汇报。

    “因为挪用结算资金停工的施工队，我已经下去核实过了，包工头是曾家二叔介绍过来的。这个人仗着是二少奶奶舅家的亲戚，平时就不服管理，不按规矩办事。”

    曾轶舅家的亲戚？为什么以前没出事，倒是他一接手就来这一招？

    傅景珏生气地问道：“四叔以前怎么管理他的？”

    助理犹豫了一下：“四爷手段强硬，能压得住。”

    傅景珏拍了桌子，特么的，这不是间接看他是软柿子吗？

    与会人员不敢吭声。

    傅景珏强忍着控制脾气，再问材料供应商的事。

    曾家二叔派的那个助理汇报说，材料供应商的问题，是对方没有及时补给。按照工期是应该在五天前就到位的，但是今天却还没有进库。

    傅景珏就问：“供货商是谁？联系了没有？对方怎么回答的？”

    这个助理意味深长地望了傅景珏一眼，说道：“供货商是海城旋风集团。”

    嗯？三弟旗下的公司！

    傅景珏马上怒了，三弟这不是拆我的台吗？

