    唐若悠的恋情和身体状况牵动着整个江湖的神经。

    每一个人都盼着唐若悠好起来，或者李寻欢早日出现，娶了唐若悠。

    没办法。

    李小白动不动就要血洗江湖，谁受得了。

    换个普通人这么说也就罢了，心情好一笑了之，心情不好过去直接把他灭了。

    但是妖剑李小白，是真有血洗江湖的能力啊！

    老天爷真是瞎了眼！

    为什么要让一个神经病练成那么可怕的武功！？

    ……

    李沐一连串的操作炫的唐若悠眼花缭乱。

    不受制约的媒体力量果然暴力！

    唐若悠是彻底服气了，把她换到李寻欢的位置，每天要承受那么重的心理压力，说不定早就屈服了！

    但是，李寻欢自始至终都没有出现。

    “都到了这个地步，竟然还能不出现，李寻欢还真是铁石心肠啊！”李沐无奈的看着唐若悠，悠悠叹息了一声，人长的也不丑，怎么就这么难推销出去啊！

    “李小白，你那是什么眼神？”此刻的唐若悠格外敏感，一点就炸，“能怪我吗？还不都是你的馊主意！这也不让我干，那也不让我做，早让我去和李寻欢谈恋爱，我们早结婚了！”

    切！

    李沐白了她一眼，不可置否！

    “以小李探花的武功，说不定早就发现异常了！”请来演戏的梅二先生一小口一小口的抿着剩下的半瓶五粮液，一脸享受的表情，“他暗中来兴云庄探查一番，发现唐小姐没病又没灾，吃得好，睡得香，自然不会出现！”

    一语点醒梦中人！

    李沐一愣，讪讪的摸了摸鼻子，还真是有这种可能的！

    “他在等你们折腾够了，主动放弃。”梅二先生醉眼迷离，“李寻欢忍辱负重惯了，不会在乎那些流言蜚语的！”

    “他就不怕我真的去血洗江湖。”李沐道。

    “少爷相信你的人品。”铁传甲也在房间里，瓮声瓮气的道，“他知道白少爷看似跋扈，但内心善良，你不会那么做的！”

    “……”李沐语滞，他苦笑了一声，揉了揉太阳穴，咕哝道，“他再不出现，我真的会那么做的！“

    “李少侠，听我一句劝，放弃吧！”梅二先生道，“如今，江湖上那么多青年才俊齐聚保|定城，哪个不比李寻欢要强！我看那前两天找你挑战的阿飞就不错，李寻欢虽然模样好看，但绝非良配啊！强扭的瓜不甜……”

    这是我的第一个任务啊！

    千辛万苦走到这一步了，能放弃就放弃的吗！

    李沐看了眼梅二先生，腹诽，我才不管瓜甜不甜呢！瓜又不是给我吃的，我只负责扭好不好！

    ……

    之后几天，《武林日报》忽然消停了许多，放弃了对李寻欢的轰炸，开始像之前那样报道一些江湖新闻。

    诸如“上官金虹意图组建金钱帮“”少年剑客阿飞的身世之谜”“荆无命的左手剑厉害还是右手剑厉害“之类的八卦新闻。

    仍然一针见血，每一篇报道出来之后，总有一个受害者！

    但是。

    曾经这些或许会很劲爆的消息，却没有在江湖上引起太大的波澜！

    所有人的关注点仍然在唐若悠和李寻欢身上。

    没人相信李小白会这样放弃！

    李小白出道以来，从来都是他给别人添堵，谁见他吃过亏啊！

    平静下来的李小白，就像是悬在整个江湖上空的一柄利剑，所有人都在等他掉下来的那一刻！

    要么刺死李寻欢，要么干掉整个江湖！

    唐若悠的婚事，俨然成了江湖上每一个人的心病！

    ……

    一天又一天。

    日子过的很平静。

    《武林日报》再没有在报道任何关于李寻欢和唐若悠的消息，就仿佛那件事彻底过去了一样。

    在李小白的操控下，江湖重新热闹了起来。

    ……

    “飞剑客七天七跪，李小白七擒七纵少年阿飞！”

    “少林武当联袂登门，欲请李小白登顶武林盟主宝座，被婉拒！”

    “武学交流大会，真正的兵器谱排名，李小白诚邀广大武林志士参与!”

    “兴云庄，新的武林圣地！”

    ……

    一连串的新鲜事件渐渐掩盖了当初闹得轰轰烈烈的求婚事件！

    妖剑李小白重排兵器谱，代替了唐若悠，成了江湖中最热门的头条新闻。

    几乎所有有志参与新的兵器谱排名的江湖侠客都赶往了兴云庄，参加李小白制定的擂台积分赛，争夺兵器谱排名！

    和百晓生当初按照个人意愿排的兵器谱不一样，李小白采用了擂台比赛的方式。

    胜、平、负都有相应的积分。

    一轮比赛下来，以最终的积分定排名，显然要公平的多。

    每一个江湖人都认可这种方式。

    当然，他们更认可的是妖剑李小白一剑压天下的气势！

    没有人敢不给李小白这个面子，别人去了，你不去，谁知道他会不会秋后算账！

    李小白如今的江湖地位，不是盟主，胜似盟主！

    ……

    各路英豪齐聚。

    保|定城又一次热闹了起来。

    而《武林日报》每天报道的消息，则换成了擂台赛的胜负，以及积分排名。

    城内的赌坊。

    没人再去玩什么筛子，牌九了！

    他们更关心的是擂台赛的变化，押排名的赌头比筛子牌九可刺激多了……

    “青魔手伊哭逼平蛇鞭西门柔，目前五声一负一平，积分十三，暂居排行榜第三名……”

    “明日温候铁戟吕风先对战嵩阳铁剑郭嵩阳，赔率一比一点五……”

    ……

    擂台赛如火如荼的进行了半个多月，当所有人的目光都被排名赛吸引，忘记了唐李恋情。

    突然，

    一则劲爆的消息强势抢占了日报头条：“李寻欢，那天晚上的人是你吗？“

    报道的内容更是热辣！

    十五天之前，月圆之夜。

    为情所困的唐若悠独自在房间饮酒消愁，醉眼朦胧之际，李寻欢踏月寻香，竟和唐若悠有了逾矩之举……

    谁料想。

    一夜贪欢。

    唐若悠竟被诊出了身孕，而李寻欢竟然再也没有出现……

    不得已。

    唐若悠只好求助师弟李小白，才有了登报寻夫的故事！

    消息一出。

    江湖一片哗然。

    而兴云庄内，来往的江湖侠客都闭紧了嘴巴，不敢当面谈论此事，生怕触怒了脸色铁青的李小白！

    风雨欲来。

    明眼人都能看出李寻欢替人背了锅！

    所有人都恨透了那个假装李寻欢，冒犯唐若悠的人，江湖上那么多女人不够你玩的吗？去招惹那唐若悠干什么，找死别连累大家啊！