    冬去春来，时间过的很快，转眼间就已经过去了六年。

    在这六年里，林雷倒是按部就班，每天就宅在学校后山练习，不是雕刻就是魔法，要么便是锻体。

    因为提前激活了龙血战士的血脉，再加上提前有徐越雕刻打基础，所以无论是战士的修行，还是那平刀流雕刻提升精神力的修行，都比原本的速度快了不少。

    达到了六级战士和六级魔法师的程度，而且根据龙血秘典，他已经能够释放龙血斗气并开始龙化。

    龙化后的战力甚至已经达到了八级战士的程度！

    呃，是画风比较正常的传统法师（划掉）。

    而除了林雷那边波澜不惊的学院生涯外，芬莱城或者说整个神圣同盟，这六年的时间倒是变化相当大。

    光明教廷上下震荡，于三年前连教皇都换了，换成了六年前新上任的红衣大主教巴顿，原教皇海廷斯隐退幕后成为赋闲的大长老。

    巴顿也靠着这几年的时间，上上下下在神圣同盟安插了自己的诸多手下。

    有着他这一位神级强者镇压，还有着五位圣域手下呼应，十几位八九级的中坚力量，还有着上百位五六级的基层管理者。

    可以说随着他的人手逐渐安插完成后，巴顿对于整个光明教廷的掌控也已经基本稳定。

    毕竟他自己那一手纯粹的圣光之力无法作假，而他自己本身也并不排斥信仰光明主宰。

    这种情况下，哪怕海廷斯还有不少的死忠，可那些中立的强者很容易就会被巴顿拉拢。

    这是大势所趋，根本无力回天。

    在掌握了神圣同盟之后，巴顿便是通过光明教廷的影响，调动芬莱王国的力量以及教廷本身的力量，大肆的进入附近魔兽森林进行寻找。

    还别说，在他这位神级强者亲自出马，还有诸多精通结界和阵法的圣域强者一同进行配合后，也断定出了附近的确有一个庞大而隐秘的结界节点。

    只是布置的手段实在是太过高明，他们无法进行精准寻找，只能靠着广撒网的手段进行地毯式搜索。

    这一下，也导致了芬莱王国与光明教廷的大量人手死伤，甚至连圣域魔兽都惊醒过几次。

    如果不是巴顿那神级的强横实力镇压，还有他属下们分散的把控，恐怕马上又要被海廷斯掀翻了。

    不过即便如此，面对每月折损在魔兽山脉的人手数目，依然还是让巴顿颇为头疼。

    “啧~其他几个军团没有消息吗？哈迪怀柔的想要拉拢大祭司和武神过去了六年也不知道效果怎么样。”

    巴顿可以说是最不务正业的一位教皇了，明明有了一位镇压一切的神级强者，但却是完全没有打压老对手黑暗同盟的意思。

    抽调了大量力量涌入无底洞一样的魔兽山脉，甚至让边境不稳，黑暗同盟蠢蠢欲动。

    可对于这一切，他都没有丝毫在意的意思。

    “对于神级强者来说，六年的时间实在是太短了，不说他们，就说我们这种特殊任务空间当中能够待的时间也比普通世界长得多。”

    作为巴顿心腹手下的詹姆，也叹了口气。

    现在芬莱城除了巴顿这位教皇外，也就只有詹姆这一位圣域级别的轮回者在，其他四位资深乱入都分派到了神圣同盟各地，完成对光明教廷影响的辐射。

    “企鹅商会那边呢？徐越那家伙还是天天搞他的雕塑？还有，林雷那边有没有探查到什么新消息？”

    想完了那让人头疼，会吃人的魔兽山脉后，巴顿便又开始关心那个就在眼皮子底下的企鹅商会。

    本来的话，按照哈迪的意思，是要打压一下这不知天高地厚的外来商会的，巴顿对此也并不反对。

    可上次他们出售了这么重要的一份情报给我们，看起来似乎并不是这么不识抬举。

    当然，最重要的原因是，他并没有对付那家伙的把握。

    特别是在找借口去普鲁克斯会所，参观了一下他雕刻的雕塑后，巴顿当时就直接掉头走了。

    那雕塑当中的神韵所代表的境界，一身实力的确是不下于自己！

    已经确定，对方并不是摸到精锐门槛这么简单，而是已经迈过了这道门槛，不在自己之下！

    想想对方这次还是晋级任务，一旦他完成晋级任务的积累，得到了等比提升后，那马上实力就要反超自己许多了。

    如果他完全表示出了敌意，那都还好说，借助联邦的力量镇压也就镇压了。

    可那种暧昧的表态，万一以后变成自己人，那就真的是抓瞎……

    啧~

    这么短的时间内，就达到了眼前这等层次，真的不得了啊！

    不过即便如此，虽然碍于对方的存在，他没有光明正大的去干涉林雷那未来的玉兰位面第一强者，但还是时不时的会探查一下，想要看看他们到底想要在林雷身上得到什么……

    ……

    “还没找到，看来，有些事情终究还得发生。”

    徐越站在自己的工作室当中，随意的雕刻着眼前的一座雕塑，完成了最后一刀后，似乎是呢喃自语。

    他其实并没有去干扰巴顿的动作，本来理论上巴顿调动了这么多人手，这么多资源，几年的时间应该是能找到那雾气峡谷了才对。

    可愣是现在都没发现那位面监狱的节点，或许有人进入了雾气峡谷，可对那里也没有在意。

    本来琢磨着林雷都已经完成了龙血蜕变，那一次经历也都可有可无了才对。

    看来要么是帝林的出世时间还没到，要么就是林雷终究还是要被NTR一次？

    “凛，去一趟恩斯特学院，告诉林雷我已经允许他出去试炼了。”

    徐越的话说完，一边阴影当中便是凝聚出了一位身材婀娜的兽耳美妇，正是已经吸收了徐越提供的神格，成功达到神级并已成为人形的贝贝母亲。

    作为徐越的宠物，一些秘书工作自然就需要她来负责了。

    其实林雷双双五级的时候，就已经想要去魔兽森林试炼，但被徐越一直按到了现在。

    因为每次林雷提出这个说法的时候，那个艾丽斯就会蛊惑自己的同伴偷偷去魔兽森林冒险。

    每次徐越将林雷摁下去后，他们的计划又会恰巧被家长打断，这种‘巧合’，让徐越这位命运至高神都一阵啧啧称奇。

    莫不是这次NTR对于林雷来说是必不可少的？

    看来这段时间要时刻盯紧一下林雷了，希望他灵魂的变化不要太过突然……

    ————

    两更完毕……

