
　　在李云生返回租界之时，日本宪兵队内，田中未介正在和川岛金武商议今晚的发生的事。

　　此前他们已经收到有人购买武器的消息，不过跟着的人却一直没有回来，所以田中未介就派人去差看情况，结果发现了两个手下的尸体。

　　得到这个结果，田中未介自然非常恼怒，对着川岛金武问道：“川岛君，你说是什么人敢杀我们的人。”

　　川岛金武冷静的说道：“将军阁下，我感觉此事还是军统做的，只有他们，才敢肆无忌惮的杀害帝国武士，其他势力的人，哪怕知道我们跟着，也不敢如此做。”

　　田中未介懊恼的说道：“军统这帮人，实在是太猖狂了，他们的存在对于天津的稳定，是一个巨大的威胁。”

　　川岛金武疑惑的说道：“将军阁下，军统的人应该不缺少武器，可他们为何会购买武器呢，而且还杀害我们盯梢的人，我觉得他们近期会有大动作。”

　　田中未介思索了一会，然后开口问道：“你估计军统的人要做什么。”

　　川岛金武皱眉的说道：“我也想不通他们要做什么，按照道理来讲，他们刚刚炸毁我们的军舰，又帮助大山一木逃脱，应该偃旗息鼓才对，不应该有什么行动啊。”

　　田中未介冷静的说道：“现在武汉战事打的十分激烈，你说军统的人会不会想干点大事，来给我们添些乱子，并策应武汉的战事。”

　　川岛金武诧异的说道：“就算军统的人有三头六臂，可他们在天津的人手有限，能搞出什么大动作，而且天津再怎么乱，也影响不到武汉的战事啊。”

　　田中未介冷冷的说道：“天津是一个巨大的中转站，很多从东北运网前线的物资，都要经过天津，所以建了很多仓库，要是军统的人袭击这些仓库，会给我们带来很大麻烦，万一这些仓库出了问题，就会影响到战事。”

　　川岛金武凝重的说道：“将军阁下的意思是，军统的人想要袭击我们的中转仓库，这才会购买武器。”

　　田中未介点了点头，认真的说道：“只有这个理由，他们才需要购买武器，否着这些暗处的苍蝇，根本用不到什么武器。”

　　川岛金武点了点头，然后十分轻松的说道：“要是军统的人敢去袭击中转仓库，那可是自寻死路的事，毕竟仓库的戒备很严，在军舰被炸沉之后，戒备的等级就更高了，任何人也别想得手。”

　　田中未介也赞成这个意见，不过还是有些担心，就开口说道：“从军统最近的作风来看，他们的手段十分犀利，从来不做无用功，一旦他们对仓库动手，肯定是有几分把握，所以我有些担心。”

　　川岛金武想可想，然后开口说道：“将军阁下，我不认为仓库会出问题，毕竟那里的守卫十分严格，我还亲自去过，根本没有发现漏洞。”

　　“可我还是有些不放心，感觉天津会出问题。”

　　现在的田中未介有一种感觉，就是天津要出大事，尤其是收到手下人的死讯，这种感觉更强烈了，可想不到那里会出问题，所以十分恼火。

　　听到田中未介的话，川岛金武再次思考起来，过了几分钟，突然开口说道：“将军阁下，你说军统的人，会不会打天津火车站的主意，毕竟那里是交通线，只要把车站炸毁，就能让铁路瘫痪几天，这样会严重影响到前线的战事。”

　　田中未介马上反应了过来，虽然不相信军统的人敢打天津火车站的主意，可还是拿起电话打了过去。

　　当电话接通之后，田中未介马上说道：“将军阁下，我们收到消息，有一些反日分子、可能要去袭击天津火车站。”

　　电话里传来一个清冷的声音：“田中君，你是不是想多了，车站有大量的士兵守卫，而且想要进入车站的话，必须受到严格的检查，反日分子如能能袭击车站，再说火车站本身就是一个坚固工事，就算真的遭遇袭击，影响也不会很大。”

　　电话里说话的自然是天津的最高长官大宫一夫，他的语气十分不悦，之所以会这样，是因为他正在休息，被田中未介的电话吵醒，自然不耐烦，再加上他认为火车站安全的很，所以才会如此。

　　听了大宫一夫的话，田中未介觉得有一定有理，可他是特工出身，自然小心惯了，于是继续说道：“将军阁下，为了以防万一，我还是建议，请你让守卫车站的军队，戒备的更严一些，并随时准备应变。”

　　大宫一夫冷冷的说道：“没这个必要，要是你不放心，在派些宪兵过去就是了，”说完就挂了电话。

　　听着电话里的嘟嘟声，田中未介有些无奈，只好打电话给守卫车站的军队，让他们加强警戒。

　　可守卫车站的部队，隶属天津的守备部队，不归特高课管辖，所以对于田中未介的吩咐很是敷衍。

　　看着田中未介徒劳无功，川岛金武建议：“将军阁下，不如我们抽调一些人手，去火车站共同检查。”

　　田中未介摇了摇头，苦笑着说道：“车站那里归守备部队管，那里是桥本君的地盘，他对我们情报机关一直不满，我要是派人过去了，很容易引起争端。”

　　川岛金武有些无奈，不过他也不认为天津火车站会出大问题，就开口说道：“既然如此，我们就不要多事了，何况火车站非常坚固，想要破坏也不容易，就算真出了些小问题，也不是我们的责任。”

　　田中未介点了点头，然后又开口说道：“今天我收到军部电报，说内阁已经通过了我们的建议，可以对剩余人员抓捕审问，命令明天就会下达，到时候你直接去海军驻地抓人。”M.23sk.com

　　川岛金武想了想，然后谨慎的问道：“将军阁下，这件事情，海军的其他人员，估计是没有参与，否着这两天也不会一点动静都没有，你说我们要不要做点什么。”

　　田中未介平静的说道：“我们特高课虽然跟陆军走的很近，可陆军的高级将领，对我们的态度也就那样，所以无需多做什么，只要秉公办事就好。”

　　川岛金武叹气的说道：“我们情报人员也为帝国做了大量贡献，可军方的人为何还会看不起我们，真是”

　　川岛金武的话还没说完，就听到一阵的爆炸声响起，由于距离较远，所以声音不是很大。

　　听到爆炸声，两个日本人的脸色全都变了，他们两个虽然不是职业军人出身，可也能听出这是大量TNT炸药产生的爆炸。

　　而同一时间内，李云生已经来到了租界的边缘，正打算返回租界。

　　当天津火车站的爆炸声传来，李云生十分欣喜，从爆炸声来看，小日本的火车站一定被破坏的很严重，估计三四天内是无法修复，这样绝对能影响到武汉的战事，而且特高课恐怕也要忙起来了，在也没有功夫调查别的事。

　　带着愉快的心情，李云生快步的向着检查站走去。

　　来到检查站之时，士兵照常过来检查，不过他们也听到了爆炸声，所以戒备了起来。

　　看着士兵戒备的样子，李云生加了几分小心，率先开口问道：“刚刚发生了什么事情，那里传来的爆炸声。”

　　士兵看到李云生一身日本军装，还一口流利的日语，一点怀疑也没有，干脆的说道：“长官，我们也不知道发生了什么，只不过听到了爆炸声。”

　　李云生装作思考的样子，然后自言自语的说道：“这一定是哪里被袭击了，看来又是那些反日分子干的，这些该死的苍蝇。”

　　说完了这些话之后，又对士兵说道：“我现在要去租界，你们立刻放行。”

　　听到李云生要去租界，士兵非常疑惑，毕竟刚刚发生了爆炸，一般的军官都要返回部队待命，于是立刻开口问道：“长官，这种情况下，你还要去租界。”

　　看到日本兵起疑，李云生马上说道：“我要去租界处理要事，一会就会返回。”

　　士兵怀疑的说道：“长官，请出示您的证件。”

　　李云生毫不犹豫的掏出证件，然后不耐烦地说道：“快点看，我赶时间，一会还要回来呢。”

　　士兵看过了证件之后，同样没有发现问题，虽然有些怀疑，可还是搬开路障放行。

　　离开检查站之后，李云生很快就进了租界，然后回到了住处。

　　此时的许冰正在房间中等待消息，看到李云生回来了，连忙开口询问：“区长，情况怎么样。”

　　李云生放松的坐在沙发上，然后笑着的说道：“想必你也听到了刚刚的爆炸声，我想应该是成功了。”

　　许冰兴奋的说道：“这可是太好了，如此一来，这条交通线估计要瘫痪几天。”

　　李云生点了点头，赞同的说道：“根据我们的布局和爆炸声判断，天津火车站在短时间内是无法恢复，这下子够小鬼子头疼得了。”

　　许冰激动的说道：“我真没想到这次行动能圆满完成，还以为最多能给日本人添些麻烦。”

　　李云生感慨的说道：“这还真要感谢车站的小鬼子，要不是他们的戒备松懈，只检查外围，我们还真做不到这一点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百四十三章 简单脱身免费阅读。https://xs.23sk.com 