    柴进过来的时候。

    酒店里面的中浩控股的所有员工都已经去了体育场那边。

    不过，酒店里面的联合实业的一些高管它们都还在。

    冯浩东倒是没有在，他还要过会才能够到现场。

    到了这边后，联合实业的高管们都认识柴进，和自家人没有什么两样。

    都非常热情地打着招呼。

    这是深市的一个美谈，都知道这两家公司虽然没有任何股权相互交错的问题。

    可是他们之间的关系就跟兄弟一样。

    当初中浩很小的时候，联合实业力挺中浩控股。

    后来时局变化太快，联合实业进入到了非常艰难的境地，中浩控股又开始积极帮助联合实业。

    是他们走出了亏损的泥潭，现在也健康地活着。

    在尔虞我诈的商业环境当中，这种兄弟关系真的很难得，也感觉像是一股清流般，令人有些羡慕。

    柴进对每个联合实业员工也飞航的客气。

    他和王小莉并没有吃晚饭，所以吃饭的时候都是和他们一起吃的。

    这些人早就过来了，所以他们提前吃完后也去了酒店对面的体育场。

    那边已经开始响起了各种各样的音乐声。

    显然，还有个把小时的样子就马上要开始了。

    柴进的心情也变得很是放松了起来，他忽然想起了前世在工厂里面上班的场景。

    每到年底，也是这样的氛围，每个员工都非常的开心。

    那种一下子放松的感觉是令人非常舒服的。

    同事之间哈哈大笑，有种狂欢的感觉。

    王小莉还好，小妮子一直都是那种非常文静的性格，无论什么时候都是这般样子。

    吃饭的时候，两人还聊了那个旅游公司的事情。

    创业的想法已经有了很久了。

    当然了，他们最近也协商了，最后还是要留一个人在中浩控股财务。

    或者是他们两个人轮流过来管理这边的事情，不可能会直接撒手。

    吃饭的时候，把这事情给柴进讲了。

    柴进笑着说：“你们想要怎么样就怎么样吧，我不会干涉你们的任何一个决定。”

    “只要你们觉得开心，怎么样都行。”

    王小莉点了点头：“嗯嗯，那我们自己安排，吃好了吗，我们现在过去那边吧。”

    “呵呵，我听说他们还请了很多明星是吗。”

    柴进笑着说：“你以为不然这几千万花到哪里去了？”

    小妮子终于露出了本性，有些小激动：“那我们快点过去。”

    于是拉着柴进就往电梯门口走去。

    柴进笑着把它的衣领给紧了紧：“行，别冻着。”

    两人于是走向了那边。

    按照他们年会的章程，肯定是柴进第一个上台演讲，宣布他们的年会开始。

    然后再是一个个节目上台。

    本来是让冯浩东上去讲的，因为柴进并没有想着要抛头露面。

    但是冯浩东临时有事情要处理，肯定是赶不到了，故而就让柴进代为上去讲话。

    没法子，柴进只能勉为其难的上。

    体育场有室内看台，为了王小莉的安全，所以把王小莉等一些高管们都安排在了这个室内看台里边。

    柴进则和寂元去了看台后边，准备上台演讲。

    刚到后边，他们就听到了一个男人忽然开口对着刚进来的柴进说了句：“你马上给我让你们柴老板过来。”

    “知不知道只有几分钟就要开始了，你们柴老板则呢么没有一点的时间观念！”

    这是他们晚会的主持人，是从电视台请来的。

    现在外面已经有了很多这种捞金的人。

    这次年会中浩集团付出了巨大的资金，自然也是请的专门的晚会班子过来搞的。

    其豪华程度，丝毫不亚于一场巨星演唱会。

    明星是他们自己根据中浩控股投票后选择的。

    其他晚会班子，则是承包给了别人，这个主持人是晚会班子的人请来走穴的。

    边上还有很多大小明星。

    一个人一边化妆一边开口说：“这些民营老板都一样，他们明明都可以提前过来。”

    “偏偏装作自己很忙，然后一定要最后到达，然后让所有人都等他。”

    “这样才能够凸显出他们老板的地位。”

    “就是，我在外面走穴了这么多场，发现大部分民营老板都是这个德行。”

    “以前文化都不高，然后都现在忽然一下有钱了，他们就喜欢各种装。”

    “喂喂，你们听说了吗，中浩控股的幕后老板听说也只是一个上过小学的人。”

    “真有趣啊，你看看现在都什么时代了，有钱人全是一些低学历的人。”

    边上莺莺燕燕的几个女人开始各种八卦了起来。

    这个主持人一看柴进并没有任何动静，于是望着他呵斥了句;"我说你这人到底是什么情况？"

    “赶紧把你们老板去叫过来啊，别耽误我们的时间。”

    柴进叹了口气，刚准备回什么。

    边上一个中年人看到了这边情况后，吓得冒出了一声冷汗，赶紧小跑了过来：“小王你干什么！”

    “这就是柴老板，你赶紧给我道歉！”

    这声音出现后，现场所有人都蒙住了。

    尤其是那些刚刚还在莺莺燕燕的不知道哪一线的小明星们，竟然全都不可置信地站了起来。

    然后有些恐惧地望着柴进。

    脑海里怎么都不可置信。

    他们或许不太了解中浩集团，更加对中浩集团背后的产业版图一概不知。

    但是就这一个年会砸出来了几千万真金白银的企业，能小的了吗。

    当前国内能够年入几千万的民营企业，绝对不是榜上无名的，更何况他们一个年会就花了几千万。

    这么大的一个企业，背后是实际控制人，这么年轻？

    这和他们所想象的那种有钱的暴发户土老板区别太大了。

    而他们，刚刚在干什么？

    就这么当着这个实控人的面，讽刺了他学历低，然后还讽刺了他各种。

    尤其是那个主持人，站在柴进面前已经脑海一片空白，半天哑口无言，想要说什么，但是怎么都说不出口。

    就这么愣愣地望着柴进，连道歉的勇气都没有。

    一群人，就刚刚的行为，和找死有什么两样？

