    谁都知道，道奇是查理国王的手下。

    现在让查理国王去找道奇，能找到吗？

    当然不能了。

    只不过，查理国王这样说了，克里克勋爵和谢尔曼主教也没有办法。

    他们又不能强行搜查。

    毕竟这里是查理国王的城堡，他们没有搜查令，不能擅自行动。

    再加上，查理国王的身份和地位摆在那里，凭他们俩，还不能在这里撒野。

    无奈之下，他们只得暂时离开，另外想办法。

    查理国王站在窗户上，目送克里克勋爵和谢尔曼主教离开，心情很不好。

    他立马拿出了手机，打出去一个电话。

    很快，对方接听了电话。

    查理国王马上说道：“你给我杀两个人，我已经把照片发给你了。”

    小刀风里雨收到了照片，感到很奇怪。

    照片上的两个人，正好就是带着道奇离开的那两个人。

    风里雨认识这两个人，他们是查理国王的手下。

    但风里雨不知道查理国王为什么要杀他们俩。

    不过，只要是查理国王的命令，风里雨都会毫不保留地执行：“好，我马上去办。”

    “我不希望任何人能找到他们的尸体。”

    “我明白。”

    查理国王挂了电话，非常放心。

    四把刀里边，他最信任的便是小刀风里雨。

    虽然无影刀对他很是忠心耿耿。但她毕竟是柳生三郎的徒弟，她的忠心会一分为二，没有小刀风里雨那么纯粹。

    相比之下，小刀风里雨就很纯粹了，他只有一个主人，那就是查理国王。

    挂了电话之后，风里雨便开车迅速去找那两个人。

    查理国王给了他地址，他只需要按图索骥就行。

    那两个人将道奇的尸体烧成渣，然后埋起来，确定不被人发现之后，便离开了那里，准备回去向查理国王复命。

    但就在这时，一辆黑色的跑车带着强力的轰鸣声疾驰而来。

    一个漂亮的飘逸甩出来，跑车横在了他们俩的面前。

    车门打开，风里雨从车上走了下来，手里把玩着一把锋利的小刀。

    他面带玩味的笑容，淡淡地看着这两个人。

    这两个人感到很意外。

    他们没有想到风里雨会出现在这里。

    风里雨随口问道：“你们俩在这里做什么？”

    “陛下让我们来处理点小事。”

    “什么小事？”

    两个人面面相觑。

    按理来说，他们是不能如实相告的。

    毕竟这是查理国王吩咐的事情，怎么能胡乱说出去呢？

    可风里雨的地位明显比他们高多了，他们俩不敢轻易得罪。

    稍作思量，其中一个便直言相告：“我们来处理道奇。”

    “你们杀了他？”

    “这是陛下的命令，我们必须要执行。”

    风里雨面无表情地说：“没有人责怪你们杀了他。只是，这里为什么会有烧焦的味道呢？”

    “我们把他的尸体给烧了。”

    “毁尸灭迹？！”

    “对。这都是陛下的命令，为的是毁灭证据，免得留下隐患。”

    风里雨猜测道：“道奇究竟做了什么错事？”

    “这个，我们也不是很清楚。”

    “我明白了。”

    “如果没事的话，我们就先回去复命了。”

    “去吧。路上注意安全，别被人给察觉到。”

    “你放心好了，不会的。”

    风里雨轻轻点头，也不再多说什么。

    两个人从他的身边走过，准备去开车。

    但是，就在他们交错的时候，风里雨突然出手了。

    他手中的小刀一分为二，一手拿一把，突然左右开弓，往那两个人的脖子上划了过去。

    利刃划过，左边那个没有想到风里雨会对他们下手，根本毫无防备。

    他捂着鲜血不止的脖子，满脸惊恐地倒在地上，眼睛睁圆了。

    另外一个人吓得满头冷汗，脸色发白。

    他反应快一点，及时躲开了。

    但他根本没想过救自己的同伴，撒腿就跑。

    这种时候，保命最要紧。

    风里雨刚想去追，被抹脖子的那个人却忽然抱住了他的腿，想要阻止他。

    但风里雨用两条腿夹住了那个人的脑袋，轻轻一扭。

    就听到咔嚓一声，那个人被扭断了脖子，当场气绝身亡了。

    剩下那个人已经钻到车子里，准备迅速逃走。

    风里雨握住小刀，突然甩了出去。

    车轮打转，调头要跑。

    但就在这时，小刀突然击中了车胎。

    砰地一声炸响，车胎立马炸开了，瘪下去。

    刚刚准备驶出去的车子，猛地打弯，很难继续行驶。

    但现在性命攸关，那个人也顾不了那么多，强行发动车子往前狂奔。

    风里雨再次甩出一把小刀，扎破了另外一个车胎。

    砰地一声炸响，车尾往左甩动，突然侧翻到了旁边的沟里。

    这下再也跑不了了。

    那个人急忙打开了车门，吃力地从车里爬出来。

    他撒腿就想跑。

    风里雨不慌不忙地在后面追着，手里已经又出现了两把小刀。

    他呵呵一笑，小刀猛地甩了出去。

    小刀噗地一声击中了那个人的腿肚子。

    那个人吃痛，摔倒在地。

    他看到腿肚上的鲜血，痛得大喊大叫了起来。

    他很是惊诧地看着风里雨，质问道：“小刀，你，你为什么要杀我？我可从来没有得罪过你。”

    “你确实没有得罪过我。不过，有人要你死，我也没有办法。”

    “谁？是谁要杀我？”

    风里雨呵呵冷笑：“你到了下面，自然会有人告诉你的。”

