    第1696章：单挑梅山六怪

    【叮咚，秦昊技能‘暴击’发动，武力瞬间+10，当前武力上升至132。】

    【金大升技能‘怒战’，被‘圣皇’彻底复制，金大升武力再次+2，故秦昊武力也再次+2，当前秦昊武力上升至134。】

    获得任何力量都需要付出代价。

    ‘圣皇’不仅复制了‘怒战’的增幅，而且还连副作用都没有，由此足可见复制效果的强大，甚至都超越了原技能。

    在‘暴击’的增幅下，秦昊的气势何止暴涨一倍，周身金色内气不断闪耀，整个人简直宛若天神一般，手中大戟更是被舞的密不透风。

    ‘伏龙翔天’这招蓄势完毕之后，秦昊果断对着金大升打出，只见一道金色巨龙形的气劲飞出，咆哮嘶吼着撞向半空中的洪荒巨牛。

    “吟……”

    “哞……”

    隐约间，龙吟牛吼声交替响起，紧接着只见下方的金龙，和上方的血牛撞到了一起，瞬间就掀起了一阵气浪。

    “这……”

    朱子真瞪大眼睛，一脸震惊道：“此人究竟是谁？竟能和金二哥不相上……”

    ‘下’字尚未说出口，却见到血牛被金龙撞碎，而金龙却去势不改，张开血盆大口，向金大升吞去。

    威力127的血牛，又如何能抵挡的住134的金龙，毕竟点武力差距可不小，血牛能挡金龙片刻已经很不容易了。

    金大升完全没有想到，自己的最强一击，竟不敌这个来历不明之人，来不及做出任何反应，就被金龙一口吞下。

    刷……

    当狂暴的气劲穿过金大升的身体后，他身上铠甲已经全部碎裂开来，全身上下遍布了大大小小的伤口，整个人更是直接被击飞了十余米之远，生死不知。

    “这……”

    梅山五怪彻底目瞪口呆，简直不敢相信这是真的，他们中第二强的二哥金大升，竟然被这个神秘人一招就给击败了。

    “呼……”

    爆发状态下的秦昊，一招击败金大升后，也长吐了一口浊气，周身的狂暴气势也开始趋于平和。

    【‘暴击’结束，秦昊武力-10，当前武力下降至124。】

    秦昊也可以继续维持爆发状态，只是最强的金大升都被他解决了，剩下的五个，秦昊并不认为还需要动用‘暴击’。

    秦昊手中长戟直指五将，淡淡道：“一起上吧。”

    还处于震惊中的戴礼等梅山五将，听到这话顿时都惊醒了过来，纷纷大喊着‘为二哥报仇’、‘联手杀了他’之类的话，一起向秦昊杀了过来。

    “这样才对嘛。”

    秦昊嘴角微翘起来，眼见对方三人，同时持兵向自己砍来，于是大步上前，右手持戟挡下了四刀一剑。

    戴礼、朱子真、吴龙，三人的全力一击，却被秦昊单手挡下。

    三人都是一脸震惊，但却也不甘如此，二段发力之下，想要以力压垮秦昊，可无论他们如何用力，秦昊都依旧巍然不动。

    “戴三哥低头。”

    杨显大喊，戴礼会意后，连忙低下头来，紧接着只见一柄大戟，贴着戴礼的头皮，直接向其秦昊的咽喉横扫而来，却被秦昊用左手的臂甲轻易挡下。

    秦昊左手持戟，挡下戴礼朱子真吴龙三将，右手又挡住了杨显的一击，好似已经被对方四人止住、动弹不得。

    就在此时，常昊持枪突然出现在秦昊身后，手中长枪直刺秦昊的心脏。

    “受死吧。”常昊怒吼道。

    【常昊技能‘怒喝’效果1、2接连发动，自身武力+2，并降到底对手1~5点武力。当前

    常昊武力上升至115，秦昊武力下降至……】

    【秦昊技能‘天命’发动，不受任何负面技能影响，故‘怒喝’武力压制无效。】

    在常昊眼中必中的绝杀一枪，却被秦昊一个简单的侧身，就给轻易的避开了。

    秦昊在躲避的同时，周身力量牵引之下，拉动四将转换位置的同时，左手又拔出了腰间的泰阿剑。

    梅山五将之间配合极为默契，眼见常昊的绝杀失败，五人当即各占一方，围着秦昊就是一阵狂轰乱砍。

    秦昊身处五员神将的围攻下，面对七把神兵的进攻，之间他右手霸王戟主攻，左手泰阿剑主防，竟以一人之力与对方五人对轰了起来。

    无比密集、且凌厉的刀剑攻势，都被秦昊左手的泰阿挡下，而他右手的霸王戟，每次进攻都会令对方难以招架。

    于是又出现了这样的一幕，秦昊虽处于五人的围攻之下，但却反而压着对方五人打。

    以一敌五尚且占据优势，这也让给围攻秦昊的梅山五将，更加的震惊和苦涩。

    “戴二哥，这人太强了，要撑不住了。”

    吴龙咬牙低喝起来，哪怕他手持双刀，都跟不上秦昊的剑速，这要是一对一的话，他绝对撑不了一个回合。

    “继续坚持，否则只有死路一条。”

    戴礼咬牙道，心中却一片冰冷，毕竟他们或许还能坚持，但手上的兵器呢？

    戴礼的荒芜双刀，每次和秦昊的泰阿对碰后，都会出现一个缺口，在继续打下去的，就散他们还可以坚持，可手上的兵器也扛不住了呀。

    一边的袁洪也察觉到了这边的情况，想要过来救下几个结义兄弟，但奈何被姜松和孙灵明缠的太紧，根本无暇他顾。

    就在这时，被秦昊一击击飞的金大升，本以为他已经战死了，却没想到竟然又跑了回来，只是此时的他浑身是血，显然受了极重的伤势。

    “靠，这都不死？还真是皮糙肉厚啊。”

    秦昊忍不住吐槽，心中却又觉得在情理之中，毕竟基武104的准战神，怎么可能会这么容易战死。

    “罢了，一次暴击杀不了，那就再来一次。”

    【秦昊技能‘暴击’发动，武力瞬间+10，当前武力上升至134。】

    轰……

    在秦昊全力一击之下，刚刚杀回来的金大升，以及戴礼、杨显三将联手相抗，可是才一承受秦昊的重击，就全部都倒飞了出去，并在半空中就吐了一大口血。

    打飞三将后，秦昊反手一戟，向朱子真的头颅砸去，不给他任何躲避的机会。

    危急关头，常昊吴龙两人凑到朱子真身边，三人合力想要挡下秦昊一戟，可是又哪里挡得住。

    叮……

    三人连手中的兵器都握不住，秦昊一戟给直接磕飞，紧接着朱子真的头颅也横飞了出去。

    轻松斩杀朱子真之后，秦昊刚准备将吴龙也给杀了，却没想到一柄大刀横空而来，并以迅雷不及掩耳之势，直接斩下了吴龙的头颅，而此人正是张辽。

    【基础武力100张辽，以弱胜强，斩杀基础武力101吴龙，武力永久+1，当前基础武力为101（+4）。】

    “主公，文远救驾来迟了。”张辽沉声道。

    “主公？”

    倒地的梅山将领们都不由惊呼了起来。

