    夜里，阮瑾瑜躺在床上，怎么也睡不着。

    郗望的小手从黑暗中探了过来，轻轻拍了拍阮瑾瑜的肩膀。

    “郗望，你……”

    “嘘——”

    阮瑾瑜只闻其声，不见其人。

    在没有任何灯光的地方，郗望就和彻底隐身了一样。

    郗望拉着阮瑾瑜来到舱门前，轻轻悄悄地推开了舱门。

    门外，耿健已经不见了踪影。阮瑾瑜看了看走廊，神色紧张，“人都不见了？”

    “晚上了，都去睡觉了。”

    “我们就这样逃跑？”

    “嗯。”

    郗望点点头，拉着阮瑾瑜朝着船尾走去，谁知道没走两步，刚好在转角遇到了耿健。

    耿健手里捏着枪，眉头紧锁地看着郗望，“郗望，你又想作妖？”

    “呃……没有啊。”

    “大半夜的还跑出来干什么？”

    “起夜。”

    “厕所在那个方向。”

    “对不起，我认错了。”

    郗望挠了挠头，带着阮瑾瑜朝着另外一个方向走去。谁知他们没走多远，顾毅却从休息舱里跑了出来，他脸色惨白，在月光的照耀下显得更为瘆人。

    “啊！鬼呀！”

    阮瑾瑜惊叫一声，白眼一翻倒在地上。

    郗望傻了眼，自己什么事没干呢，这小丫头就吓晕过去了，这也太没意思了。

    顾毅扶着船舷，一脸奇怪地看着阮瑾瑜，问道：“这谁啊？”

    “一个倒霉蛋。”

    郗望召唤影子，把阮瑾瑜扛回了休息舱里，简单地说了一下救援阮瑾瑜的经过。

    顾毅脑袋不清不楚，也不知道听进去了多少。

    “赶紧回去睡觉，这么晚了，还在外面晃悠什么？”

    “你不知道晚上是海盗行动的高峰期吗？”郗望争辩道，“我可睡不着，万一遇上海盗怎么办？”

    “有海盗也轮不到你去打。”顾毅不耐烦地挥挥手，“耿健，我交给你的任务你都忘了吗？看着她，别让她乱跑。”

    “是，会长。”

    耿健敬了个礼，拉着郗望的胳膊朝休息舱走去。郗望别扭地推开耿健，嘴里骂骂咧咧道：“别拉我，我知道该怎么走。”

    郗望推门进屋，从背后摸出一把左轮枪。

    “还说什么特种兵呢？被人摸了枪都不知道？”

    郗望咧嘴一笑，她推开弹夹，从里面掏出全部子弹藏在怀里，只留下一颗拿在手心。她走到阮瑾瑜的床前，推醒了阮瑾瑜。

    “阮姐姐，阮姐姐。”

    “嗯？”

    阮瑾瑜从昏迷中苏醒，一脸惊恐地看着郗望。

    “怎么回事？刚刚我们是见鬼了吗？”

    郗望没有说话，只是低声啜泣着。

    阮瑾瑜赶紧站起身子，轻轻搂住了郗望的肩膀，“妹妹，怎么回事？你说呀。”

    “唉……”郗望摇摇头道，“我们歇逼了。”

    “歇逼？什么意思？”

    “他们让我们玩俄罗斯转盘赌。”

    “俄罗斯……什么？”

    郗望拿出左轮枪，把一颗子弹塞进弹夹，用力一转，将枪口对准了阮瑾瑜的脑袋，“枪里只有一发子弹，我们轮流开枪，看谁运气不好，会被子弹打穿脑袋。”

    “啊？为什么要这样？”

    “这是他们的实验过程的一部分。还记得我一开始和你说过的吧？这间屋子里原来还有一个室友，后来她没了。对吗？”

    “是……是的。”

    “你知道她是怎么死的吗？”

    “俄罗斯轮盘赌？”

    “没错。”郗望点点头，似乎触及了什么伤心事，“而且，她就是被我射死的。”

    阮瑾瑜用力咽下口水，一脸不解地看着郗望，“郗望，这里也没有别人，我们为什么……”

    “这里有监控设备，他们能听见我们，看见我们。我说了，这是他们实验的一部分。”

    “这种实验有什么意义？”

    “意义就是供他们娱乐。”郗望弯着嘴角，露出了绝望的笑容，“我们不过是他们的小白鼠罢了。”

    “我们就不能不玩儿吗？”

    “不玩，我们两个都得死。还记得你在船上看见的那个人吧？那个死而复生的人。”

    阮瑾瑜用力点点头，不自觉地捏紧了衣袖。

    “他是这艘船上最大的秘密，很不幸被我们给撞破了。他是一个超级改造人，拥有永生的力量，可是他却需要每天自杀一次，不断体会死亡，才能得以永生。并且，这个秘密不能被太多人知道，最多不能超过二十个，否则整个世界就会毁灭。”

    “啊？这是什么道理？”

    “我知道这个听上去很离谱，但这是真的。”郗望摇摇头道，“很不幸的是，你是第二十一个知道的人，要么你死，要么我死。”

    阮瑾瑜已经彻底傻了，没有人能在枪口之下保持头脑清醒。郗望缓缓扣动扳机，吓得阮瑾瑜赶紧闭上了眼睛，惊声尖叫。

    “啊！”

    咔嚓！

    这是一发空枪。

    郗望耸耸肩，把左轮递给阮瑾瑜，“你的运气不错。”

    阮瑾瑜哆哆嗦嗦地举起枪来，不停摇头，“不行……我不能开枪，我不敢。”

    “来吧，这很公平，我们两人之间，只有一个人能活。”

    “不，不行。”

    “来吧，没关系的。”

    “不……不！”

    咔嚓！

    郗望握着阮瑾瑜的手指，用力扣下扳机。

    又是一发空枪。

    阮瑾瑜看着郗望，一脸震惊，她还是第一次看见这么不怕死的疯子。

    “看来，悬念要留到最后了。”

    郗望苦笑一声，掉转枪头对准阮瑾瑜，不由分说地扣动扳机。

    咔嚓！

    “噫！”

    阮瑾瑜害怕地闭上了眼睛，可是枪依然没想。

    这一来一回，已经开了三枪了。

    现在再开枪，将会有三分之一的概率中彩。

    “该你了，阮姐姐。”

    郗望把枪递到阮瑾瑜的手上，脸色极其平静。

    “我……我不行。”

    “没关系的，这不过是个游戏，只可惜玩儿的是命而已。”

    “这是在谋杀，我不行的！”

    “嗨，有什么不行？”郗望轻轻拍了拍阮瑾瑜的肩膀，露出了一个和善的微笑，“就算你真的毙了我，我也不会生你的气，反而我会感谢你。”

    “我不要，我不敢。”

    “快，扣扳机啊。”

    “呜呜呜——”

    阮瑾瑜彻底崩溃了，她举起手枪，扣动扳机。

    砰！

    一声枪击响起。

    阮瑾瑜闭上眼睛，心里充满绝望。

    ——完了，郗望中彩了。

