    第2511章又开始不安分了

    “你们吃过午饭了吗？”卢筱筱在猴子四人进到宿舍后朝他们问道。

    “还没有，我们刚从考核的地方过来，还没来的急去食堂。”灰猫听到卢筱筱的话后回道。

    “还没有吃午饭啊，你们要是不介意吃剩菜剩饭的话，就在我这吃点。”

    “不介意不介意，我们最喜欢吃剩菜了。”猴子看着桌子上像是没被人吃过的饭菜朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到猴子的话后嘴角不由的抽了一下，然后她朝灰猫三人问道：“你们吃吗？”

    “吃。”

    “那你们快点上桌吃饭吧，不然一会儿菜就全冷了。”

    “好。”

    半个小时后猴子放下筷子朝卢筱筱道：“筱爷，这桌菜是你做的吧？”

    “何以见得？”

    “没有人做菜会像你这么舍得放油放调料。”

    “呵呵……饭菜好吃吗？”

    “好吃。”

    “那不就得了，我要是舍不得放油放调料，饭菜怎么可能会这么好吃。”

    “说的也对。”

    “你们吃饱了吗？”张旭冷冷的朝猴子四人问道。

    猴子四人听到张旭的话后心虚到不行，不过他们做都做了，就算张旭秋后算帐他们也认了。

    于是他们朝张旭道：“吃饱了。”

    “去洗碗。”

    “是。”

    “等等，碗不用你们洗，刚才你们不是说有事要和张旭汇报吗？你们办正事去吧，洗碗这种小事交给我就行。”

    “这怎么好意思。”

    “没什么不好意思的，张旭你带他们离开吧。”

    张旭听到小丫头的话后再看向桌子上的一堆碗筷，他抿了下唇就带着猴子他们离开了。

    卢筱筱在张旭他们离开后，她就把桌子上的碗筷收进洗碗机里清洗。

    她刚才没有让猴子他们帮忙洗碗，是因为碗筷太油了，如果没有洗洁精很难把碗上的油清洗干净。

    与其让猴子他们折腾一趟，还不如直接就不让他们洗碗。

    张旭带着猴子他们来到办公室后，他朝灰猫问道：“通过的人有多少？”

    “不到一层。”

    “怎么会这么少？”

    “派系人员和眼线太多。”

    “呵……这才过了多久，那些人又按耐不住了。”

    “老大，需要我们去警告一下他们吗？”

    “不需要，现在正是对付岳家的时候，暂时先把这事放一放。”

    “是。”

    “一会儿你们把入选的人送到训练营去，然后就到市区跟进岳家的事，我希望你们在月底前把岳家的事解决好。”

    “老大，我们四个人去解决岳家的事，你怎么办？”木头听到张旭的话后问道。

    “你们把岳家的事情解决好就行，我这边不需要你们担心。”

    “我觉得……。”

    “木头，按照老大说的做，你别忘记了我们的天职是什么。”灰猫见木头还要说什么，他连忙打断木头的话道。

    木头听到灰猫的话就把嘴闭上了，刚才他是因为太担心张旭所以才会一而再再而三的反驳张旭的命令。

    “老大，我们现在就送那些入选的人到训练营去。”灰猫朝张旭道。

    “去吧。”

    (本章完)

