    在雷斗城内城之中走了很久。

    楚风眠也感觉到周围的空间连连变幻，甚至是有着许多重复的景象，出现在了两旁，在这旁边。

    这是一座幻阵。

    雷斗城中的宝库，虽然不是雷斗商会最大的一座宝库，但是其中也是储存着大量宝物，看守自然是无比隐秘，这一座幻阵，只有雷斗商会的高层，才可以走的出。

    就连楚风眠都没有自信，可以在这幻阵之中走出，找到雷斗城的宝库。

    不过对楚风眠而言，他如果真的想要找到这雷斗城的宝库，也不需要如此费事，直接以力破之，将这幻阵打爆就行了。

    一力降十会，在绝对的力量面前，这种幻阵，不堪一击。

    当然这一次楚风眠是身为客人，自然不可能出手破阵，他一路跟随这落竹，在这幻阵之中行走这。

    不知道走了多远，在这面前，出现了一片白雾，穿越这白雾，一座巨大的宫殿，便是映入到了楚风眠的目光之中。

    这一座宫殿之大，简直就像是一座巨大的城池一样，宫殿前方，一座古老大门之上，刻画这大量的禁制阵法，闪耀着耀眼的光芒。

    落竹来到了这一座大门面前，手中拿出了一枚玉符，一股灵力注入其中，很快这玉符之中便是出现了一枚紫色印记，飞入到了大门之上。

    紫色印记打入到了这古老大门之中，只见这一扇古老大门，轰然打开，五光十色的光芒，从这宫殿之中激射了出来。

    同时一股强大的力量，从中爆发，在这宝库之中，琳琅满目的宝物，不知道是有着多少，堆积成山，一眼望过去，在这一座宫殿之中的各种宝物，足足有着上亿之多。

    “我雷斗城的宝库，就是这一座宫殿，所有的宝物尽在其中，楚公子可以随意查看。”

    落竹开口道，便是站在了楚风眠的身后，到了这里，就由楚风眠自己挑选了，她只需要站在楚风眠身后，陪同就是。

    楚风眠点了点头，一步踏入到了这宫殿之中，这一座无比庞大的宫殿，被分为了数个区域，丹药，仙器，材料，武技功法，诸天奇物，法则至宝等等，分为了各个不同的区域。

    楚风眠刚刚步入到了这宫殿之中，便是进入了宝库中盛放丹药的区域。

    这也是整个宫殿之中，最大的一处，便是储存各种仙药，仙丹的区域。

    在楚风眠两旁，便是存在这不少的货架，在上面摆放着一个个玉瓶，玉盒，其中都是装载着不同的仙丹，仙药。

    圣域战争爆发，对于丹药的消耗量，也是大大的提升了。

    像是在战场之上，一旦是受伤，自然是需要疗伤仙丹来恢复伤势，在对敌之时，一枚可以恢复仙力的仙丹，也可以有着逆转战局的效果。

    所以在这雷斗城的宝库之中，最多的就是这两类丹药，丹药的价格，虽然不如道兵增长的那么快，现在的价格，却也要比起圣域战争爆发之前，足足增长了三倍了。

    这也让雷斗商会赚得盆满钵满。

    在这丹药区之中，不同品质的仙丹，也是被仔细分为了不同的区域，无比整齐，显然是这宝库，有人特意打理。

    楚风眠没有理会两旁的丹药，对于楚风眠而言，他现在最不缺少的，就是丹药了，像是恢复仙力的丹药，楚风眠现在拥有这永恒神体，根本是不需要借助外力来恢复仙力。

    至于疗伤，楚风眠现在更是有着建木中庞大的生命力，建木中随意一枚树叶中有蕴含的生命力，都要比起这些疗伤仙丹蕴含的生命力要庞大的多。

    所以对于丹药，楚风眠是完全没有需求，他快步走过。

    跟在楚风眠身后的落竹，看着楚风眠对于这些丹药丝毫不敢兴趣，都是觉得有些奇怪，毕竟在这宫殿中的许多丹药，可是就连高阶仙帝，都会为之心动的。

    像是最为珍贵的一些仙丹，甚至可以瞬间恢复一位高阶仙帝的实力，楚风眠却是似乎完全不在乎。

    落竹虽然好奇，却并没有表现出来，只是安静的跟在楚风眠的身后。

    走过这丹药区，便是步入到了宫殿中的第二片区域，仙器区，这里存放着各种各样的仙器。

    一件得力的仙器，是提升一名武者实力最快的办法，圣域战争爆发，许多武者在加入圣域联盟，进入战场之前，都会选择购买一些仙器。

    只不过比起丹药这种消耗品，仙器的消耗量要少得多，而且每日也会有武者，在战场上斩杀对方，夺取对方的仙器，所以价格还算稳定，在这雷斗商会的宝库之中，也是积压了不少。

    在这仙器区之中，其中八件仙器，被单独放置一处，这八件仙器，无一例外都是极道仙兵，这雷斗商会也无愧于三大圣域中最大的商会。

    在这雷斗城的宝库之中，竟然都有着八件极道仙兵，这极道仙兵的价格都是极高，其中三件的威力，都要比起楚风眠在之前分会中获得的那一把还要强大。

    只不过楚风眠却仅仅只是看了一眼，就没有在理会这八件极道仙兵了。

    楚风眠现在不缺少极道仙兵，他手中的极道仙兵，也足足有着数件了，他特意去看一眼，也是想要寻找，有没有蕴含黑暗之力极道仙兵。

    若是有着蕴含蕴含黑暗之力的法则仙兵，楚风眠就可以将其买下，抽取其中的黑暗之力，为他参悟暗之法则所用。

    可惜这八件极道仙兵，无一是暗之法则的极道仙兵。

    楚风眠快步走过，走出了这仙器区域。

    接下来第三个区域，便是各种炼器材料的区域，无数的炼器材料，堆积在了一起，如同一座座小山一样，楚风眠大概看了一眼，就看到了其中一块，大概拳头大小的黑色石头。

    这一块黑色石头，通体黑色，拳头大小，放在这材料区域，应该是一件炼器材料，不过楚风眠对于炼器之道，却是不怎么精通，一时间也认不出这黑色石头的来历。

