
　　一连三枪，到第三枪的时候，严楚有打到对方的感觉。

　　披风旋转，马鞭草气体散开，伏特手臂上中了一枪，他咳出血来，谁都没管，第一时间去抱月夏。

　　银针抵在月夏脖颈上，神父气定神闲，“再靠近一步，我会杀了她。”

　　男人身型一顿，只这一晃神，身上便又中了一枪，他朝严楚看去，双眸猩红，就要使用精神攻击。

　　‘啪——！’帘幕掉下，铁笼从天而降，将他关在里面。

　　他抓住栏杆想要掰开，却一碰双手就如电击般，“啊——！”ŴŴŴ.23sk.com

　　伏特死死看着神父。

　　“抓住你还真简单。”

　　神父收针轻笑，“这些东西早就准备好，就等着你自投罗网，包括圣水，也是我故意留在村庄的。”

　　“至于我为什么知道她会受伤，这个就不便告知你了。”

　　神父满意看着自己的杰作，“这马鞭草能限制你的行动，让你呈现中毒状态，而银子弹能够让你重伤，现在的你，不过是被拔去獠牙的野兽。”

　　神父一直在等待他放松警惕的机会，而这个机会就是月夏。

　　“来人。”

　　随着他一声传唤，高达的举伞人凭空出现，他背着伞，面无表情的将囚牢扛起。

　　“把他关起来。”

　　神父继续命令。

　　笼中男人却怒吼，“月夏！月夏！月夏！”

　　他双手扯着栏杆，两只手都传来了焦糊的味道，却还是不松手。

　　“放心，我不会动她。”

　　神父摆头，举伞人将伏特扛走。

　　数日没有进食，加上这些攻击，他现在的力气只能看着月夏，直至没了他的身影。

　　严楚举枪跟上，神父将他喊住，“你做什么？”

　　“杀了他。”

　　严楚对伏特有种致死的厌恶。

　　神父：“不必管他，过来。”

　　严楚只好先到神父面前，他低头看着躺在桌上的月夏，神色不明。

　　“避免她逃跑，她的伤我不会完全治好。”

　　神父道：“现在她就在你面前，任由你处置。”

　　语毕，神父离开这帐篷。

　　神父的帐篷，常人没有受到召见，根本不会进来，这里现在只属于他们两个。

　　严楚盯着面色苍白的月夏看着，许久，他伸手抚在月夏脸上，“月夏，你还是回到我身边了。”

　　他最介意的无非是那个，耳听为虚，眼见为实，他要亲自验证，才会打开心结。

　　指腹向下移动，严楚瞥见她眉心紧蹙。

　　即使在昏迷状态，也这般讨厌他吗？

　　这份厌恶激起了男人的胜负欲，他挑开扣子，俯身在月夏耳边道：“你本该是我的。”

　　……“听说了吗？

　　有个厉害的血族被神父大人抓住了。”

　　“不愧是神父大人，那简直是我们的神明，不过那个血族就是这几天袭击营地血猎的吗？”

　　“不管是不是，抓住是最好的，以免人心惶惶。”

　　这几天每晚都有血猎失踪，他们有的血猎都快坚持不住了，毕竟看不见的敌人更可怕。

　　正议论着，巡逻点的草丛里发出阵声音，他们寒毛直竖朝那边看去。

　　“谁？”

　　女人披散着头发，身上还有刚沐浴过的水珠，她舔着花瓣似的唇笑道：“我在这贪个凉，要一起吗？”

　　明天有雨，今晚格外闷热，在外头还算凉快些，不仅她贪凉，几个男人都想把上衣脱了。

　　“这……不好吧，晚上外边不太平，赶紧进帐篷里。”

　　面对花容月貌的白桑桑，他们差点把控不住，白桑桑只轻轻笑笑，说了声好，便起身往自己帐篷里走。

　　她现在在这营地算是普通百姓，白天要和大家一起干活的时候不见人影，晚上又喜欢到处溜达，因着没什么大过错，也没人看管。

　　进了帐篷后，白桑桑找水漱了口，那男人的血可真难喝，身上也臭，要不是因为他知道其他安全处的位置，她也不会委身咬他。

　　“几日不见，你这身材丰满许多啊。”

　　男人低沉的声音凭空出现，白桑桑脑袋朝上勾着，脖颈也朝另一边扭去。

　　优美白皙的脖颈上出现两个血洞，男人的身形显露，正是霍卡。

　　他在白桑桑的背后钳制着，咬出血后，舌尖舔舐，勾着白桑桑疼起来。

　　“位置。”

　　男人将她压在床上，开门见山。

　　深知自己只是个被利用的工具，白桑桑表情不变报出地点，“这次的安全处可能有陷阱，他们起了防范之心。”

　　“再怎么防范，也不过是人类而已。”

　　霍卡耻笑，用力掰断白桑桑的手臂。

　　“额——！”

　　咬牙忍痛，白桑桑看见霍卡脸上露出邪恶的笑意，“你瞧，人类就不能像这样恢复，你做出的选择很对。”

　　手臂恢复，白桑桑捧着他的脸道：“我现在和你一样是血族，对我温柔些好吗？”

　　男人微顿，似乎想象不到她会对自己说出这样的请求来。

　　“咳咳，你说的没错。”

　　她是他初拥的血族，身体和心灵，已经全部属于他。

　　“听说有血族被神父捉住了。”

　　白桑桑勾着霍卡的面颊，“我去看过，你猜是谁？”

　　男人眼眸微闪，“谁？”

　　知道他没有耐心，白桑桑也不卖关子了。

　　“伏特。”

　　果然，霍卡起了浓厚兴趣，他嘲笑道：“他竟然被人类捉了，真是可笑！”

　　“而且他身受重伤，每日都会被灌下马鞭草。”

　　白桑桑也跟着笑了。

　　讽刺，那么厉害的血族，竟然因为田月夏那贱人变成这种模样，她得找个机会去扇扇风。

　　霍卡给了她个瓶子，“把他的血带给我，记住，得是心口血，不要用银器。”

　　“好。”

　　白桑桑收下，男人一个用力，她差点抓不稳。

　　“轻点。”

　　“咳咳，如你所愿。”

　　……帐篷内，月夏与严楚对峙着。

　　她衣衫凌乱，面带怒色，“严楚，别让我觉得看错了人。”

　　“你醒得真是时候。”

　　男人自嘲笑了声，“你觉得我是什么样的人？”

　　他不过芸芸众生其一，也有不少弱点，可不是什么……“我觉得你应该是人类的英雄。”

　　月夏盯着他道：“而不是被感情利用的无勇之人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第486章 你本该是我的免费阅读。https://xs.23sk.com 