        身穿白色僧袍的继晓行入殿内。

    “贫僧参见皇上，太子殿下。”

    “国师不必多礼。”昭丰帝问道：“国师今日入宫，可是有事？”

    继晓见昭丰帝似诸事皆无意避讳太子，眼底颜色微闪。

    然口中仍不做犹豫地道：“启禀陛下，是有关三日之后的祭祀事宜。”

    “哦？不是都已经同礼部商议过了么，是有什么变动？”昭丰帝边问，边接过了刘福递来的茶盏。

    三日之后有一场祭祀，算不得什么大祭，只是皇室中人前往大永昌寺寻常祭神祈福罢了——诸如此类的祭祀活动，每年都会有两次，一切事宜早有礼部官员安排妥当。

    “变动倒是谈不上。”继晓语气平缓，“是贫僧昨夜得出一卦，卦象所显，此番祭祀所择之日，恰与未来太子妃生辰八字及气运十分合宜。”

    祝又樘闻言看向他，眼中看不出任何波动。

    昭丰帝则略有些意外：“竟这般巧合吗？”

    “正是。”继晓双手合十道：“若当日未来太子妃也能一同到场，于此次祈福而言，将会大有益处。”

    昭丰帝动了动眉，下意识地坐直了身子。

    “这是好事啊……”

    旋即思忖着道：“可小仙子与太子尚未大婚，此次祈福乃皇室之事……若是没个适当的由头，怕是说不过去。”

    继晓垂眸道：“倒也不必非要大张旗鼓，只要人能到场，便足够了。”

    昭丰帝恍然。

    这么一来就简单了。

    大可暂时委屈小仙子一二，让其扮作宫女跟在太后身旁侍奉着，前去大永昌寺走个过场便是。

    不对——

    昭丰帝不知忽然想到了什么，转头看向一旁的少年，问道：“朕记着，小仙子如今似乎在为家中长辈闭门祈福？”

    继晓下意识地凝神等着少年的回答与反应。

    然那蓝衣少年语气如常，言辞简单：“回父皇，正是。”

    昭丰帝便又问：“那张家老太太的腹痛之症，可是还没好？”

    他记得太后也曾遣了太医去看了许多次的，说是没什么大毛病，只是久治不愈也是叫人挂心。

    祝又樘提醒道：“父皇，是头痛之症，尚未痊愈。”

    昭丰帝“哦”了一声。

    腹痛，头痛，也差不多嘛，反正没好就对了。

    “既是闭门祈福，倒是有些不好勉强啊。”昭丰帝面色略有些为难地看向继晓。

    “……”继晓心绪微滞。

    皇帝为何会觉得应当将这难题抛给他来解决？

    虽是叫人有些措手不及，但也不得不答道：“此次大永昌寺祭祀，便是作祈福之用。同为祈福，即使是破例出门，亦是出于一片诚心，想来必不会有什么妨碍。”

    “国师言之在理。”昭丰帝赞同点头，“这般说法，小仙子和张家人应也都不会有什么意见。”

    说着，向刘福吩咐道：“晚些便传朕口谕，前往张家告知此事。”

    刘福应“是”。

    而从始至终，继晓皆在暗中留意着祝又樘的反应。

    见其不曾出声反对，甚至没有多说半字，僧人几不可察地眯了眯眼睛。

    莫非张眉寿当真就在京中？

    还是说，她离京之事，就连太子也被蒙在了鼓中……

    苏州之事失败，那宋氏商号的宋锦娘所中百日蛊被人解了不说，就连下蛊的南二也不知所踪——这么多日没有消息，即便没死，也必然是被人死死控制住了。

    南二乃昔日南家家主二子之中天资最高的，即便那名哑婆当真就是南瑜，也不可能困得住他。

    除非是牵心蛊——

    可南瑜早已不是处子之身，根本不可能再有能力驱使此蛊。

    所以，最大的可能是南瑜将此蛊易给了旁人。

    他仔细想了许久，脑海中浮现最多的是一张娇美沉静的少女脸庞。

    毕竟南瑜先前的身份正是张家的妾室……

    而再结合这些年来发生的“怪事”来看，譬如云妃当年所中之蛊被一名寻常太医解去，再譬如苍家老太太被人解了蛊，他却迟迟查不出究竟是何人所为……

    许许多多疑问，在那个小姑娘身上，似乎都有了合理的解释。

    而要印证这猜测的真与假，也十分简单——只需探一探人此时是否在京中便会得到答案。

    这便是他今日向皇帝进言的原因所在。

    固然也不排除对方事成之后立即动身回京的可能，但他在京城外同样派遣了眼线在盯着，如今尚未听闻有疑似之人入京的消息——

    而若当真是她，他倒真要叹一声天意弄人了。

    分明是他的变数所在，却在不知不觉中成为了他的威胁……

    就同身边的这名少年一样。

    本是不被他看在眼中的存在，然而如今已是他最大的绊脚石。

    僧人垂下的眼睛里，幽深的瞳孔中布满了森森冷意。

    “国师可还有其他事？”昭丰帝的声音传来。

    继晓闻声，正欲请辞之时，却有一名太监至御前禀道：“陆指挥使前来求见陛下。”

    昭丰帝随口道：“传进来。”

    陆塬很快行入殿内。

    “何事？”昭丰帝问。

    看这稍显紧绷的脸色，不像是给他说八卦新鲜事来了。

    陆塬看一眼殿内的太子与国师，略微思忖了一瞬，便道：“大国师座下那名法号唤作章拂的亲传弟子，于半个时辰之前，开口招认了自己的真实身份。”

    这等隐秘之事，按理来说该单独禀于陛下。

    但此事陛下早已交由太子殿下来盯着，此人又是经大国师之手送去的诏狱，故而此时这一句无关紧要的话，倒不必特意避讳。

    继晓神情微动。

    真实身份？

    莫不是招出了真正的来历及背后的主子了？

    可他这徒弟，分明嘴硬的很……

    当然，锦衣卫诏狱令人胆寒的程度向来也是名不虚传，一连审了这些时日，诸般手段酷刑折磨之下，一时神智不坚，熬不住松了口或许也是有可能的……

    昭丰帝则反应了一会儿，才想到大概是怎么回事。

    毕竟已经有好些时日了，作为一位真正事多的贵人，他都快将这事给忘了。

    怎么，竟是捱到了现下才松口吗？

    倒也真是个硬骨头。

    昭丰帝在心底啧舌了一瞬，向陆塬问道：“都招了哪些？”