    由于苏夏的父亲已经死了十多年，苏夏家跟他二伯家的关系早就淡成了海水。

    为什么不是盐水？因为含盐量不够。

    因此尽管一年也见不上几面，黎杏梅看到柳月琴和苏夏后脸上并没有多少热情，只是对着柳月琴平平淡淡地问道：“来这儿有事啊？”

    柳月琴瞧见对方这爱答不理的样子，也只是冷淡地回答道：“我想开一家超市，过来看一看有没有合适的门市。”

    听到柳月琴这话，黎杏梅心中有了十足的戒备，便想早一点脱身。

    于是只是轻微点点头，也不多问。

    然后又抬起左手看了一眼手表，有些着急地说道：“我锅里还煮着稀饭，今天就不跟你闲聊了。”

    说罢，她就从苏夏身边绕了过去，一路头也不回地走进了金悦澜庭小区。

    柳月琴把视线那个急急逃离的背影上收了回来，侧头对着儿子叹气道：“你这个二伯母是怕我们找她借钱呢。”

    说到这儿，她嘴角浮现出了一抹嘲讽，冷笑着说道：“不过她也是小瞧了你妈我了，我柳月琴就是去街上要饭，也不会找你二伯家开口借一分钱。”

    虽然母亲脸上带着笑容，但是苏夏知道她实际上很生气，因为他也同样气愤。

    尽管在过往的记忆中，他对这位二伯母的印象除了有钱，再也没有别的印象。

    因为没有交集，也就无冤无仇。

    但是从今之后便有了一个新的印象，狗眼看人低。

    轻笑着摇摇头，苏夏对着母亲轻声安慰道：“三十年河东三十年河西，我们家迟早比她家更有钱。”

    柳月琴看着十分自信的儿子，又望了一眼不远处黑色大理石上那四个金闪闪的大字，也不忍心告诉他。

    这里面随随便便一套房子也要二三十万，而你二伯家少说也有百来万的资产。

    想到自家现在还是住在楼梯房，房子也如儿子说的那样是老破旧，她又忍不住在心里长叹了一口气。

    都是自己没用啊！

    ******

    没有附和儿子的话，柳月琴走进了旁边一家面馆，对着老板问道：“大兄弟，我看这附近也没有一家正规超市，你们平日里买东西是不是很不方便？”

    说起这件事，这家面馆老板就是一肚子的火气，立马对柳月琴抱怨道：

    “可不是嘛！这条街就前方有一家小卖部，卖的东西少有不说，还比别的地方贵不少，所以我一般都是专门坐车起前面那个菜市场买菜时顺便买烟。”

    看到老板这么说，柳月琴心中有了一点点底气，又问道：“你这生意怎么样？”

    听到柳月琴这话，面馆老板脸色突然一紧，朝着柳月琴用开玩笑的语气打趣道：“大妹子是不是也想在这儿开饭店啊？”

    不等柳月琴回答，又唉声叹气起来。“不瞒你说，这儿根本做不走生意，我等租期到了就准备转手。”

    “不是，我准备开一家超市。”柳月琴等到老板演完戏才解释道。

    她自己就是做生意的人，瞧见这条街上就只有饭店开得最多，便知道这位老板在说假话。

    见柳月琴不是准备开餐厅，而是准备开超市，老板的态度陡然又随意了起来，笑着说道：

    “大妹子，开超市绝对是一个好想法，不瞒你说，如果我本钱足够，早就把超市给开起来了，也不在这儿赚辛苦钱了。”

    为了能更方便的买烟，他也是能面不改色心不跳的撒谎。

    虽然明知道对方是信口胡诌，柳月琴在这儿开超市的底气又足了两分。

    从这家面馆出来，她又沿着这条街来回走了一趟，然后对着儿子说道：“每家餐馆的生意都还过得去，看来这边也不是没有人。”

    苏夏听到母亲这么说，一面在心中感慨：“果然姜还是老的辣，自己是凭借后世经验才敢打包票，而自家亲妈这才是稳扎稳打啊！”

    一面趁热打铁道：“妈，这还才只是金悦澜庭一期那几栋的人流量，等到二期那几十栋和对面那个小区几十栋交房，到时候这儿才是真的人多。”

    “这两处加起来都没有三十栋，你当你妈不会数数呢？”听到儿子信口开河，柳月琴狠狠地瞪了他一眼。

    见他心虚不说话，又话锋一转。

    “不过你这话也不无道理，这两处交房后这儿肯定会热闹起来，养活一个超市绰绰有余。”

    说完这话，她人就已经站到了一个正在招租的门市前。面积50来平米足够开一家超市了，而且位置也紧邻小区大门。

    柳月琴也不想变得比苏夏二伯家有钱，但是绝对不想让对方再把自己一家人当成叫花子。

    苏夏没有想到自己母亲受到那种刺激还能稳健下来，看到她拿出手机准备拨通出租告示上面的电话，立马把她给强行给拖走，同时振振有词地说道：

    “要不然就不开，要不然就开个大的，不然等别人开了大超市，我们肯定竞争不过对方，就跟你那小卖部一样。”

    虽然苏夏并不准备让母亲去开那种千来平米的大超市，不仅是心有余而力不足，况且这儿也养不活。

    但是开个一两百平米的中等超市，他还是有心，有力，有信心。

    既然人家都已经演示一遍了，自家就只需要依葫芦画瓢即可。

    就这还畏畏缩缩，还不跟傻子一样吗？

    ******

    来到记忆中那个超市的位置，苏夏指着上面的招租电话说道：“妈，打这个。”

    “你准备开这么大？”柳月琴惊讶道，这个门市面积足足有两百平米。

    “不然我们怎么能比二伯家有钱？今后又怎么能让他们对自己曾经狗眼看人低的行为感到后悔？”苏夏一本正经地说道。

    听着儿子这一番热血的话，说实话，柳月琴的血液也跟着沸腾了起来。

    谁不想打脸成功呢？

    只是这时候她还有最后一个担忧，于是小声叹息道：“如果这样，没有二三十万肯定是搞不下来的，万一亏了我们全家就只有真的喝西北风了。”

    “放心，我还有一个传奇呢，一个月最少最少也能入账一万，怕个锤子。”苏夏拍着胸脯说道。

    “你不是说一个月最多五千吗？”柳月琴冷冷地问道。

    迎着母亲审视的眼神，苏夏讪讪地笑了笑，准备开口解释。

    然而不等他张嘴，柳月琴就已经冷笑着说道：“你当初说那话我就不信，上一个月都能赚二十好几万的游戏，怎么可能下一个月就只赚五千块了？你妈我虽然不懂网络，但是我懂生意。”

    听到母亲这么说，苏夏无奈地长叹了一口气。

    “终究还是瞒不过妈你啊！”

    “当然了，你妈吃的盐比你吃的饭都还多，还想糊弄我。”柳月琴得意地说道。

    证实了儿子那游戏真能一个月赚一万多后，她也就再也没有后顾之忧，拿起手机拨通了上面的电话。

    虽然靠着一个超市超过他二伯家不现实，但是今后肯定能跟他们住在同一个小区。

    ......

    这一篇是写了五个多小时，改了又改最后还是觉得这样最好。

