    梅依楠原是打算不回来算了的，毕竟姜家人全都来了，而梅家这边只有她和梅永富两个人而已，可后来他还是被梅永富给劝了回去。

    等她回到酒店时，已经过了凌晨了，谁知一回来见众人竟然都没睡，她赶紧道：“你们怎么不睡会儿啊, 房间不够就再开一间啊，天宇有钱的。”

    范天华无奈，“不是，是我们不想睡，根本就睡不着啊，对了, 妈, 梦莹什么情况呀, 我们之前也没问，她明天也跟着一起去送她妈吗？”

    “不去，梦莹还没好，还嘚在医院住段时间。”不过她已经没什么大碍了，住在江城始终是太贵，所以这次结束后，梅永富是会将梅梦莹接回新城这边接着住院的，费用也会少很多。

    范天华不懂的问道：“为什么不直接趁着这次一起走呢，回去他们还能自己坐车不成，还不是要人送啊。”

    梅依楠没好气的道：“又不用咱们送，姜胜到时候会开车送的，只是你大舅这两天打算搬家的，这两天估计是搬不了了。”

    范天宇不以为意, “搬不了就晚两天, 这个又没有规定的时间，反正房子已经弄好了就是了。”

    “嗯，不过已经到了交房时间还是要尽早搬出去的好，我已经和买方沟通过了，好在那人好说话, 我发消息问了一下能不能晚两天搬走，那人也没什么意见直接就答应了。”

    “你怎么跟人家说的。”梅依楠问道。

    “我说的是家里的东西有点儿多，还有一些零碎的东西，再给两天时间就够了，人家很爽快就同意了。”

    梅依楠连连点头，“这么说是对的，做人也别太老实了，什么老实话都往外说。”

    众人你一句我一句的又闲聊了一会儿，时间很快来到了3点，简单的轮换着洗漱一番后就来到了3点半，一行人下了楼开始就开始寻找着周围的可以食用的早餐，然而，时间太早，早餐店倒是开了门，可也仅仅只是在做准备工作，想吃还嘚等上一个多小时呢。

    梅梦珍指了指旁边的小超市，说道：“先去那边买点儿什么填填肚子吧，不然熬不到新城那边的。”

    超市里的早餐依旧是面包、牛奶、咖啡简单的垫巴了一下后就去了医院门口和姜家人汇合了, 一行人开着车就上了路。

    梅家人依照预定的时间先去了新城接上了亲戚们，然后又在车上迅速的解决完早饭后继续出发前往了孝阳。

    来到孝阳这边众人看到熟悉的人一众人时, 一时间也是有些惊讶的，“这，你们这才来没多久呢，咋又回来了。”

    “姜秀梅也走了，我们这次将人带回来埋在她儿子旁边。”

    众人听到这话一阵唏嘘，毕竟一个月内，母子俩均离开了，其实不然，上头还有一个姜爷爷呢，人家是是祖孙三代一个月内均一起离开了。

    叫上了熟悉的人又是一番忙活，姜秀梅安葬在了梅梦飞的旁边，这一次的入土仪式上，梅永富就没上次那么夸张了，甚至连一滴眼泪都没流过，平静的结束了今天的葬礼。

    结束后又是吃饭的环节，依旧和上次一样，忙碌到3、4点才踏上回去的路。

    路上，梅梦珍接到了贺颐然的电话，电话那头的贺颐然一脸的兴奋，声音婉转而悠长的喊道：“珍珍。”

    梅梦珍听到这声音鸡皮疙瘩都要起来了，“别撒娇，我现在好累。”

    “你干嘛了，累什么，不就是在玺园吃吃喝喝的嘛，最多就是发个消息联系那边发货，能累到你什么。”贺颐然不理解这样的生活梅梦珍还要喊累。

    “不是，我小婶走了，那边葬礼刚结束，我跟着跑了一天，虽然我什么都没做，可我就是好累。”

    “小婶。”贺颐然跟着梅梦珍的称呼喊了一声，随后放大了音量又喊了一声，“小婶。”

    梅梦珍被贺颐然一惊一乍的声音弄的耳朵一阵耳鸣，她迅速拿开了手机，等这个声音结束后她才再次将手机放到了耳边。

    “你小婶走了，我去，之前不是还好好的嘛，按理说祸害遗千年，她不应该死的这么早啊。”

    梅梦珍倒没这个想法，甚至觉得小婶的死是理所应当的，她能活到现在才不正常，但，她就有些不太懂了，姜秀梅为什么会死呢。

    她从前世回来后最深刻的印象便是前世发生过的事情，这一世是不可避免的还是会发生的。

    就是最开始时的学校的流言的事情，流言的主人公是另一名女生，可这一世流言依旧存在，只不过人换了一下，所以流言的结局也换了个样。

    前世的弟弟生了同样的病，这一世的梅梦飞也生了同样的病，也因为有她和灵泉水的缘故，病情最终得到了好转，按理说梅梦飞应该就不会死了，如果说梅梦飞注定要死亡的话，那么他的死应该也就是对照她的弟弟了，前世弟弟没了，这一世梅梦飞继承的就是他弟弟的命运。

    同理可得，在同心广场摔下电梯而亡的赵清怡对应的就是她了，她躲过了商场的那场灾难，而赵清怡承受了死亡的结果。

    她理所应当的觉得姜爷爷的死对应的是姜秀梅，所以她是真觉得姜秀梅应该就不会死了，可这人竟然还是死了，那也就是说，其实在前世的时候姜爷爷就注定会死，但不管是怎么死的，肯定是和姜秀梅无关的，因为她记得在姜秀梅死后很多年，也就是她和姜诚在一起的时候是有见过姜爷爷的，而这一世因为姜秀梅的原因，加速了姜爷爷的死亡罢了。

    这一庄庄一件件的事儿都发生着，梅梦珍没有办法昧着良心说这些人的结果不是因为她的出现，改变了某些因素而导致的，可她也绝对不会承认她就是害了这些性命的S！人！凶！手。

    她重生以来从未害过任何人，甚至唯一想做的也仅仅是改变自己和弟弟和人生罢了，对于这些人的死亡她表示同情，但这个责任她绝对不会揽在她自己身上的。

