    “师姐，我们……还能，活下去，吗？”

    一名年轻的女子开口询问着另一名气势沉稳的女子。

    这名年轻女子的声音有些虚无缥缈，听起来有着几分不太真切的感觉，甚至时不时的大喘气似乎也在表明这名女子的状态不是特别乐观。

    “会的。一定会的。”那名气势沉稳的女子沉声说道，神态认真的点了点头，“坚持住！我们一定能够杀出去的！苏师姐现在还不知道这里的情况，我们一定要坚持到出去给苏师姐汇报，不能让苏师姐也落入这个陷阱！”

    “可是……师姐，我，好累，好累呀。”这名容貌清秀的年轻仙女宫弟子，脸色苍白的说着，“我，好想睡一会。”

    “别睡！”沈梦惊呼着，同时不断的将真气渡到这名年轻女子的体内，可却依旧无法阻止对方的双眼渐渐闭合。

    “沈师姐，她……走了。”旁边站着的几名年轻女子，声音哀戚的说道。

    背对着几人的沈梦渐渐停止了无用功，但是她的脸色却也显得非常的哀伤，甚至还带有几分迷茫。

    “沈师姐，我们还能……”

    “我们一定可以突围而出的！你们不用担心！”沈梦收敛起自己脸上的迷茫，沉声说道，同时也转身站了起来，“现在局面虽然僵持着，但实际上只是我们不愿意做出太多的牺牲而已。现在人数方面虽然我们没有占优，但是就实力上而言却是我们这边更具优势一些。”

    在场的人里，并不是只有几名年轻女子，稍后一些的地方，也随处可见来自其他宗门、世家的弟子。

    他们每一个人几乎都有伤在身，只是区别在于伤势有重有轻。

    正是因为这些伤者的情况，所以这片区域的氛围显得有些低沉失落，充斥着一种难言的死寂。

    对于在场的每一位修士而言，这种近乎于战争的惨烈局面，是他们此前从未接触过的情况。

    虽说在场的不少修士都有不下十场的历练冒险经验，甚至也不止一次面对过近乎于死亡的威胁，可和眼下的局面相比，那一切终究都只是小场面而已。当历练冒险的规模提升到战争的情况时，氛围的影响、人手的配合、心智的震撼等等，很容易就成为了左右一场战争胜负的主要因素。

    就目前的结果来看，无疑他们所处的局面已经非常糟糕了。

    哪怕事实上，他们作为防守方占据了地利，已经数次击退了那些入侵者。可实际上大家都很清楚，如果继续迟迟无法打开局面的话，那么落败也只是一个时间问题。

    甚至可以说，如果不是仙女宫、中州黄家、中州王家这三方牵头，并且冲杀在第一线的话，他们这个所谓的联军早就已经被那群感染者所击溃，成为他们当中的一员了。

    在修道界，排名越是靠前的宗门，遇到危机时就越是要身先士卒以作表率。

    毕竟他们在享受声誉所带给他们的好处时，就已经决定了他们所需要付出的代价，这也是为什么那么名门大宗那么爱惜羽毛的原因。一旦名声败坏了的话，世家或许还好一点，可宗门如果彻底失去了新鲜血液的来源，那么一个宗门就算再强盛也等同是开始在走下坡路了。

    这一点，也是为什么些宗门做坏事的时候总是需要消除一切证据的原因。

    毕竟他们不是歪门邪道，而是以“正派”自居的宗门。

    而在场的诸多宗门里，又以仙女宫、中州王家、中州黄家等三十六上宗之一的宗门世家为最，因此自然理应得由他们负责牵头——这一代价，就是他们必须奋战在第一线，并且还是出死力的那种。

    所以在发现这个洞府的异样，到双方撕破脸开始厮杀的这短短一天半时间里，三家也是死伤惨重。

    尤其是王家，只剩一位通窍境四重的修士，其他王家子弟已经悉数战死。而黄家以及她们仙女宫，情况也没有好到哪去——或许仙女宫的运气已算不错，目前还剩下五名弟子，其中两名还是通窍境四重的修士。

    这处庭院里的伤者，不下三十，正是这两天来跟随着他们三家一路且战且退时出现的伤员。

    沈梦看着她的话未能起到任何鼓舞士气的作用，她也不气恼，因为她很清楚这是常态，目前并没有出现任何让这些人感到振奋或者看到希望的事情，所以只凭一点口水就想要让这些人重新振作起来，难度可不小。

    但沈梦也想得很清楚，只要能够稳住这些伤员，不让联军的后方乱起来就可以了。

    “林师姐呢？”沈梦开口问了一句。

    “林师姐和王二公子、黄三爷正在和那些怪物交手。”一名仙女宫弟子开口说道，“他们又趁机组织了一次进攻，目标是针对黄三爷的庭院，不过被王二公子发现了，所以连同林师姐一起出手，与黄三爷配合着来了一次前后夹击。”

    沈梦此时口中所说的林师姐，全名是林小玉，与她一样都是苏嫣然的班底，或者说闺蜜。

    她们两人在仙女宫这一代的通窍境弟子里都不算是天才，唯一值得称道就只有一个“勤”字，所以才勉勉强强没有被其他同龄人甩开太多。当然，更多的其实还是来自于苏嫣然的支持，方才使得她们两人的修为能够冲到通窍境四重，成为苏嫣然的左臂右膀。

    其中，沈梦和苏嫣然一样同是术修，但却不同于苏嫣然以阴阳法术为主。

    她走的是最正统的术修道路所接触的五行之法。

    而林小玉，则是走的剑修之路，只追求杀伤力，常常戏称自己是苏嫣然的剑，将来会为她斩尽所有敌人。

    至于黄家的黄三爷，实际上是黄家这次安排给黄屠的护卫，年过四十却还未开眉心窍，未来的修炼之路实际上也已断绝得差不多了。这一次前来天元秘境，一方面除了是为了保护黄屠之外，另一方面也是为了希冀着能够寻求到突破的机缘，如此一来的话还有望在五十之前铸起六层灵台，冲击一下本命境。

    而王二公子，则是王阳维的同宗弟弟，说是二公子，也只是因为他是这一次王家来天元试练的两名公子之一，实际上他的身份地位却是远远不如王阳维的。毕竟王阳维不仅出身嫡系，同时还宗谱有名，于这一代王家子弟里排行第六，可这位王二公子却还未入宗谱，未来堪忧。

    “走，我们赶紧过去支援！”

    一听到这话，沈梦当即开口说道，同时身形一动，就已经朝着庭院跑去。

    而当沈梦赶到庭院的时候，这里的战斗已经彻底进入白热化了。

    庭院并不大，最多也就只能容纳约莫四十人交手而已。

    按照三家之前商议的结果，他们都决定尽力把战场控制在庭院这里，尽量避免将战场扩大到他们三方驻守的门庭，因为如此一来他们就很容易会出现被对方强行突破的情况——在没有彻底摸索清楚这片建筑群落之前，他们三家自然不愿意出现一些被人包抄后方的情况。

    若非他们之前的指挥失误，让这些感染者冲溃了他们的阵线，将他们逼近这片建筑群的话，他们甚至想将战场控制在西门庭外——不过眼下也没差，因为三方后来的努力，总算是将战场压制在从西门庭进入后的第一个庭院这里，毕竟他们谁也不知道这看似四通八达的庭院到底是否真的四通八达。

    所以当沈梦赶过来的时候，她一眼就看到了主战场其实不在庭院里，而是在黄三爷所负责的那处门庭里。

    一群感染者突袭了这个庭院，在第一波战斗中杀伤了不少修士。但是很快就被林小玉和王二公子率领人手从后方突袭，在造成了一定的混乱后，黄三爷不愧是经验丰富的老牌修士，很快就带人反杀出来，与林小玉等人来了一次前后夹击，当场就重创了这些感染者。

    随后见势不妙，待这些感染者想要突围离开，与重新冲杀进来的其他感染者汇合时，王二公子早已安排了人手堵住了院落与西门庭之间的出入口，阻止感染者的增援，但是来一次关门打狗，强行吃掉这批感染者，以期削弱感染者一方的实力。

    真气鼓胀之下，一颗颗细小的火珠很快就在空气里浮现。

    焰珠。

    以施法速度快而著称。

    数十颗由火焰凝聚而成的小珠子，瞬间浮现在半空中，然后在沈梦的操纵下，全部打向了位于西门庭的那些感染者。

    焰珠并不以威力著称，但那也仅仅只是相对于其他火系法术而言，所以当这些焰珠劈头兜脸的朝着西门庭门口的那些感染者落下时，顿时就是一阵鬼哭狼嚎般的惨叫声——感染者算是凶兽，尤其是其中大多数还是只有本能的第四世代感染者，因此大多数都畏火，再加上居高临下的攻击，多数也是落于这些感染者的头顶，沈梦的攻击算是有些误打误中。

    看到突然宛如天降正义般的散弹攻击，以战阵坚守着与感染者对峙交锋的那些修士，顿时纷纷眼前一亮，当即战势一改，攻势立即变得凶猛起来。

    只一瞬间，就有不下十具感染者当场丧命。

    “沈梦！”

    术法发动的声势，几乎无从隐藏。

    所以当焰珠开始炮轰敌人的时候，林小玉立即就已经察觉。

    “林师姐，我来助你！”

    沈梦开口说着，同时双手掐诀，体内的真气开始又一次涌动起来，然后涌入到位于神海之中的一枚符文里。

    顿时，这枚符文就开始散发出明亮的光芒。

    尔后沈梦以精神力作为牵引，再以神识锁定住了感知范围内的林小玉，一道璀璨的金光便从林小玉的身上绽放而出。下一刻，在金光一闪之后，所有的力量就全部汇聚到了林小玉手上的三尺青峰之中，宛如镀金一般的让这柄飞剑的剑身都散发出一道金色光芒。

    锐利术。

    五行法术里的金系术法，能够让寻常物件变得犹如利剑般锋锐。而若是加持于利剑等兵器上，则几乎可以强行提升兵器的一倍。但是这个法术，对上品兵器无效——林小玉手中的飞剑能够被此效果加持，显然并非是上品法宝。

    “哈哈！”林小玉大声笑道，“谢啦！”

    一道锐利术释放出去后，沈梦并未停止。

    她很快就又为黄三爷以及另外几名身手不凡的剑修加持锐利术——她的修为和真气都有限，自然无法给所有人都加持这个术法，只能挑选几名实力较强的人加持，最大化对方的杀伤力。

    但是对于其他人，沈梦也同样没有闲着。

    金系法术里，并非只有锐利术这么一个法术。

    在低阶金系法术里，还有另一个法术：披甲术。

    这两个法术，是金系法术里低阶法术序列的核心之一，正好是一攻一防。而且披甲术不同于锐利术，对于真气的消耗并没有大，所以沈梦施展起来并不算压力太大，只不过她也同样没办法给在场的所有修士都加持这个法术，只能挑选几位处于战场最激烈处的修士进行加持。

    “哈哈！”林小玉大声笑道，“谢啦！”

    一道锐利术释放出去后，沈梦并未停止。

    她很快就又为黄三爷以及另外几名身手不凡的剑修加持锐利术——她的修为和真气都有限，自然无法给所有人都加持这个术法，只能挑选几名实力较强的人加持，最大化对方的杀伤力。

    但是对于其他人，沈梦也同样没有闲着。

    金系法术里，并非只有锐利术这么一个法术。

    在低阶金系法术里，还有另一个法术：披甲术。

    这两个法术，是金系法术里低阶法术序列的核心之一，正好是一攻一防。而且披甲术不同于锐利术，对于真气的消耗并没有大，所以沈梦施展起来并不算压力太大，只不过她也同样没办法给在场的所有修士都加持这个法术，只能挑选几位处于战场最激烈处的修士进行加持。