    “嗯，这个好吃，我喜欢。”

    看着碗里的蹄子尖，颜卿当即笑眯了眼，她确实喜欢吃这个。

    慢慢的咂摸味儿，香。

    见小媳妇儿吃得香，宋彪又找了个夹给她。

    一只猪蹄子就那么几个小尖尖，统共没有两块，宋彪要再找却是找不到了。

    “吃这两块就够了，再吃该腻了，相公别管我了，快吃吧。

    吃了也好歇个晌午觉，好不容易能歇一天呢。”

    颜卿是心疼他，但宋彪又几时睡过午觉？

    没那么多讲究不说，也没那闲功夫。

    但要说陪小媳妇儿睡的话，他也想。

    只是今天不行，他若是在家的话，恐怕有些人不会出现。

    实实在在是坏人心情，想安安心心在家陪媳妇儿两天都不行。

    “吃了你自己睡吧，堂子里还有些事，我得去盯着才行。”

    给人希望又让人失望，无非就是如此了。

    本来吃得还挺高兴的颜卿，小脸都耷拉了下来，嘴里的蹄子尖也不香了。

    “相公去忙吧。”

    嘴上这样说着，心里想的和脸上表现的，却根本不是这样。

    “今儿是临时有事，忙完能早点回来。”

    这个看起来不像是解释的解释，能从宋彪嘴里说出来已经是不错的了。

    颜卿也还算满意吧，至少应了晚上能早回来。

    “那，晚上出去转转么？”

    颜卿继续争取着，早上起得晚了没出门，晚上再不去的话，就真的是一整天都没出门了。

    不出去走走她就觉得不舒服，正好今天他能早些回来，也能早些吃饭好出门。

    一听出门，宋彪下意识的是想反对。

    姓杨的玩意儿肖想他媳妇儿，这个人没解决，他并不想小媳妇儿再出门。

    但这也不可能，要是那姓杨的一天不走，总不能一直关着他媳妇儿。

    哪有千日防贼的道理？

    “嗯，晚上早些吃，吃了出去转转。”

    得了男人的承诺，颜卿总算是给了他一个笑脸。

    “那我等相公回来。”

    宋彪出门之后并没有什么事，只在堂子里喝茶，等着到了时辰再回去。

    老六三人就是眼睛都不敢眨，轮流的盯着宋家门口。

    申时初，有个看起来鬼鬼祟祟的人在宋家门口转悠。

    过来过去的走了几次，又不断扭头四处看，仿佛是在确定什么。

    又过了一阵，像是已经确定，却又转身走了。

    老六还以为这是来踩点的，回去禀报主子去了。

    结果，很快那个贼眉鼠眼的男人又回来了，后面还跟着一顶四人抬的小轿子。

    人和轿子都是在宋家门口停下，领头的男人去敲门，开门的是万婆子。

    颜卿刚睡醒，正吃着香瓜醒瞌睡，就听到有人敲门。

    万婆子自去开门，见门口是几个陌生男子，又停着一顶轿子，便问什么情况。

    “万大娘，大哥让我们兄弟来请嫂子去醉仙楼吃席。

    晚上大哥要在醉仙楼请位贵人吃饭，特意让我们来请嫂子同去。

    这不是怕嫂子走路热着，还专门让我们抬了轿子来。”

    一听是老爷派回来的人，要让夫人出门吃饭。

    万婆子回头来看，颜卿已经起身往门口来。

