    封宸直接抱起秦简，冷声道：“你们自己的事，自己解决。”

    说罢，便迈步离开。

    封宸将秦简扔到床上，高大身影随之压下，二话不说就开始上下其手。

    “你干什么？”秦简一脸懵，这人疯了不成？

    “检查检查。”封宸头也没抬。

    “检查什么？”

    “检查一下你肚子里是谁的种！”

    秦简：……

    她一把推开身上狗男人的头，“闹够了没有？”

    这人就是在变着法的占她便宜。

    封宸被推开，坐在床上，也不说话，耷拉着眉眼，满脸都写着委屈。

    秦简快被气笑了，这人还真是有点毛病，明明是他突然开始发疯，现在还憋屈上了？

    “你这是做什么？”秦简问。

    封宸眸光从秦简胸前露开的春光面前一扫而过，闷声道：“我们在一起都这么长时间了，我到底什么时候才能名符其实？”

    说出来真是让人笑话不已，他们三个孩子都那么大了，而他竟然从头到尾只有过那么一次的经历！

    而且还是在五年前！

    作为男人，封宸能不郁闷吗？当然不能！

    尤其是在岑景琛说出那样的话之后，封宸就压根忍不住了。

    他男人的尊严不能被这样践踏！

    秦简整理好自己的衣服，“等事情全都解决之后吧。”

    封宸：……

    他顶着一个大脑袋，凑到秦简面前，眼巴巴的问：“那是不是只要我抓住吞鲨的成员，我们就能做我想做的事情？”

    秦简：“……也可以这么说。”

    但吞鲨哪是那么好抓的啊？

    可封宸突然一下来了劲，“好，你记住这句话，千万不能食言！”

    说罢，封宸便走了。

    留下的秦简一脸茫然。

    他这是什么意思？

    封宸驱车来到了警局，彼时岑景琛还在苦恼自己哪句话说的不对惹了自家上司，一抬头就看到封宸来到了自己面前。

    “老……”

    “带我去审讯室。”封宸沉声说道。

    岑景先是一怔，而后立马来了精神。

    老大这是要亲自提审森也？

    那他这还有什么难题？不就全都迎刃而解了吗？

    “好！”岑景琛立马站了起来，眼神仿佛都冒着光。

    特别小组众人：……

    为什么感觉平时威风凛凛的队长在封宸面前好像是只哈士奇一样呢？

    错觉！

    一定是错觉！

    半小时后，封宸从审讯室出来，慢条斯理的将皮手戴上。

    岑景琛往审讯室里瞥了一眼，森也爬在桌子上，不知是死还是活。

    “老……森也说什么了？”岑景琛迫不及待问道。

    “想知道？”封宸挑眉。

    “嗯嗯！”岑景琛疯狂点头。

    “自己去问啊！”封宸朝里面扬了扬下巴。

    岑景琛：“……”

    他要是能问的出来，还用的着问他吗？

    顾明爵看不下去，直接道：“封宸，你跟谁说话呢？态度给我放好一点！”

    “一个小小的总裁，也敢跟我们队长吆五喝六的，还真把自己当回事了？”

    “闭嘴！”岑景琛喝道，他手底下怎么会有这么蠢的人，自己上赶着送人头？

    “队长！”顾明爵还在叫唤，指着封宸说道：“他不过就是一个有点小钱的普通平民，你为什么要这么对他？还让他单独进去提审森也，这不是……”

    “劳资让你闭嘴你听见没有？”岑景琛一脚就揣在了顾明爵的身上。

    顾明爵捂着屁股，总算是闭了嘴，可眼神却没闲着，死死盯着封宸，像是要把他盯出一个洞来。

    教训了顾明爵，岑景琛又对着封宸道：“您见笑了。”

    封宸目视前方，嗓音沉沉，“你的确应该好好管管你手底下的人。”

    竟然敢公然给他老婆下绊子，一个个全都活得不耐烦了。

    岑景琛站直了身体，“是！”

    俨然一副下级对上级的态度。

    顾明爵见到这一幕，心里更加不满了。

    队长果然像副队长说的那样，昏了头了，不仅盲目的相信秦简，现在还自贬身份对封宸尊敬不已！

    看来，还真得想点办法才行。

    顾明爵暗戳戳的想，随后去到休息室打了个电话。

    ……

    封宸问完了情况，就准备跑到秦简面前去邀功，顺便要点奖励。

    可没想到，他刚出警局的门便被人拦住了。

    “封总。”代思云笑容温柔。

    平心而论，代思云长的很是好看，眉清目秀，声音委婉，颇有种邻家大姐姐的感觉。

    她今天穿了一件包臀裙，勾勒出姣好的身形，让人看了就移不开眼睛。

    “有事？”封宸道。

    代思云撩了撩自己耳边的长发，轻声道：“我没别的事情，就是看你刚刚提审了森也，想和你沟通一下案件的细节。”

    “正好这附近有家不错的咖啡馆，我们去那里聊聊如何？”

    封宸没开口，何旭上前一步：“抱歉，我们家总裁没空。”

    “不会耽误你很长时间的。”代思云连忙道：“其实我也不想因为这件事打扰到你，但吞鲨实在是牵扯过多，案件很是复杂。而且还威胁到了你的几个孩子，为了你不在受到打扰，我们必须严阵以待才是。”

    代思云自信，自己这番话完全都是为了封宸着想，从他的角度出发，即便是再硬心肠的人也会因此动容。

    代思云望向封宸，眸中有着深深的眷恋。

    和岑景琛不一样，她从一开始就认出了封宸是暗夜组织的医院。

    不是因为别的，就是他那双深邃如夜色般的眸子。

    在她年少时，曾经将她从毒贩的手里救了下来。

    这个人，从来都是嘴硬心软的。

    想到过去，代思云就恨不得现在和封宸相认，但为了他们的以后，她还是忍了下来，“最多只耽误你十分钟，你看如何？”

    在代思云万般期待的眼神之下，封宸淡漠开口，声音不带任何的感情。

    “你现在就打扰到我了。”

    代思云一怔，显然没反应过来，等她再次开口的时候，封宸已经乘车离开了警局。

    怎么会这样？

    代思云根本不愿意相信自己在封宸那里会是这么个待遇，明明之前不是这样的，明明他们两被困在山洞里的时候，封宸对她很是照顾，还对她说，只要有他在，她什么都不用害怕。

    为什么封宸会变成这个样子？

    秦简，对，一定是秦简！

    都是这个贱女人改变了她的封宸！

    代思云狠狠攥紧了手，等着瞧吧秦简，她一定不会让她好过！

