    当杨才终于运功结束时，起身观察四周，这才发现孟昭正距离他不远处的一块千疮百孔石板上，眺望山脚，隔着重重云海，也不知看到了什么，神情幽淡。

    随即, 便发现了之前铁雄飞和赵浑所在方向，有一片还未干涸的血污，不由得眉头一动，问道，

    “你杀了他们两个？”

    杨才运功疗伤之时，精神专注, 神游物外, 根本对外界没有丝毫反馈认知。

    看到这血迹斑驳, 再联想到孟昭的惊人武学造诣，不由得开口问道。

    孟昭摇摇头，回身看了眼杨才，见他伤势好转许多，才解释道，

    “我本想擒下他们两个，不过赵浑偷袭铁雄飞，以炎魔神炉的功夫，将其一身真气吞纳，然后施展天魔血遁之术，逃离这里，我纵有心杀之，却是无能为力。”

    杨才大吃一惊，看了看那血污之处，果然窥出一些端倪。

    以他观察与推演能力，足能看出, 和孟昭所说，大致不差，心中却是滋味莫名。

    有些轻松，又有些失落，当然，更多的还是一种意外。

    孟昭不愿再多提赵浑，问道，

    “你究竟是何人，为何要替赵浑做事？可先说来听听，说不定我也能帮你。”

    杨才沉默片刻，他既输给孟昭，便愿赌服输，今后要入此人门庭，无所谓隐瞒，这才将自己的姓名，来历，道出。

    至于帮助赵浑，要对付孟昭的原因，其实也很简单。

    他是被老拳师收养，而老拳师无子无女, 却有一个侄孙女, 早年被人贩拐走，是老拳师死前都念念不忘之事，赵浑正是许诺他，会运用他身后的关系网络，帮助寻找那女子，这才打动他，愿意出手。

    也正如赵浑所想，杨才孤高自傲，行事我行我素，然而对收养并传授他武学的老拳师敬爱有加，这才想要找回老拳师的侄孙女儿，好好照料，以安慰老拳师在天之灵。

    孟昭初来灵武城时，派人搜罗城中信息，对于曾一度名声大噪的杨才，还是有几分了解的，甚至还想派人到大牢当中递上橄榄枝，最后被属下劝住，这才免了无用功。

    想不到今日这谁都请不动的杨才，最终被赵浑给说动，走了出来，不过最后还是便宜了他，只能说造化弄人。

    孟昭，想了想，给了他一个安心的眼神，

    “既然是这样，我也会发动手下的关系和势力，帮你追查此事，甚至可以在地下江湖，高价悬赏，不过成与不成，却不敢保证，所以你要做好心理准备。”

    杨才点点头，没有很高兴，也没有很失落，表现的很是淡然。

    孟昭的能耐，之前杨才也听铁雄飞和赵浑说起过，知道他在灵武城颇有能量，而今混的风生水起。

    尤其家族在冀州，更是一等一的顶级豪门，贵族世家，或许能有所帮助。

    然而，此事到底已经经历多年，有许多证据，线索，可能都已经丢失，想要在茫茫神州寻找一个失落多年之人，何其艰难，纵然皇族也未必做到，孟昭当然不敢打包票。

    如此提前将话说清楚，也算是坦诚之人，他反而更加安心。

    与之相比，其实他还是对赵浑信心更大一些。

    因为此人能一语道破老拳师曾丢失侄孙女儿之事，可见消息灵通，应不是孟昭所能相比。

    当然，现在说这些都是废话，对方已经狼奔豕突而逃，现在不知躲在哪个角落舔舐伤口，他和赵浑，算是彻底断开联系，也就不用奢望对方帮他了。

    “入我孟家门下，你可还有什么要求吗？”

    孟昭真的是将杨才当成顶级人才看待，至少他眼下的实力，在他手下应该是数一数二的，也不知梁穆秋能否胜过杨才，更不知韩普持常阳神刀，是否能与他相对。

    杨才摇摇头，他这个人不好名，不好利，唯独好武，本来也只想待在大牢当中，精心锤炼技艺，同时与时不时找麻烦的先天高手相斗，解解瘾头，再无什么追求。

    算是纯纯的宅男，欲望很低、

    然而，他没有要求，却不代表身上没有麻烦，直接道，

    “我没别的要求，只要你能帮我找人就足够了。

    不过，你要清楚，我现在身上还背着丁家的仇，以及城主府的恩，我离开大牢，城主府不会说什么，但丁家一定不会放过我，你真愿意帮我扛下来？”

    杨才能走出大牢，和赵浑的关系密切相关，也不知道赵浑走的是哪里的路子，让他这么轻易就踏出大牢。

    这一点，应该也是城主府默认的。

    但，当初说好的要在大牢当中待上十年时间，现在不到三年就跑出来，丁家不会再顾忌城主府，城主府也不会再保他。

    原本赵浑的打算，是斩杀孟昭后，便送他离开这里，之后如何再说。

    现在，孟昭显然是没有让他出城避风头的想法，也不知道是如何打算的。

    孟昭点点头，这的确是个麻烦。

    对于世家而言，嫡系血脉十分珍贵，关键，而且面子也是不能丢的。

    杨才将丁家嫡子打伤打残，绝对是死仇，当初没被玩死，纯属沾了城主府的光，有人保他，不然双拳难敌四手，恶虎难敌群狮。

    现在让他为了杨才对上丁家，其实并不算好事，杨才自身的价值，也不足以与丁家相比。

    但，他想了下，倒也不是不能操作。

    城内上三家的确是龙头级别的势力，但，三家本身就是互相牵制的，而且定然有着某种联系，这才能多年屹立不倒。

    不久前，发生的孟蓉被掳掠一事，使得荀家入了局，倒是可以借此机会，让荀家帮忙解决此事。

    这样一来，他虽可能恶了丁家，却也不会遭到打压。

    至于丁家的友谊，说重要，也重要，说不重要，也不重要。

    因为孟昭只要继续强势发展，继续向上爬，定然是要面对三家，乃至世家联盟的压力的。

    “放心吧，此事，我会帮你解决，不会留下隐患。

    今后，你在孟家，便努力练功，等我需要时，你会是一把尖刀，杀敌，斗战，是你唯一的价值，你可接受？”

    杨才沉默点头，也唯有一双铁拳，才会让人如此垂涎。

    不杀人，留他作甚？

    不过，这也是他所期愿的。

    厮杀，争斗，乃是武人的宿命，他甘之如饴。

