    “喂！”

    随着娇俏的女声响起，一只素白的手就朝少年抓了过来。

    琳琅公主也是下意识的举动。

    她和侍女乔装打扮成平民，在这条船上游玩，观赏河灯。

    却不经意惊鸿一瞥，一抹绝『色』。

    那人身边的女子被她自动忽略了，她眼中只有那个人影，身后是模糊成光团的河灯，少年修长的身形清晰，戴着半边银『色』面具，仍然美『色』惊人。

    直到那人走过身边。

    琳琅公主从娇蛮惯了，下意识地伸手就要去抓。

    轩零蹙眉侧过，她的手抓了个空，却丝毫没有介意对方的无礼，反而有些急切地问：“你叫什么名字？”

    喻楚挑眉看过去，只看到一个娇俏的姑娘，仰着头眼神灼灼地盯住轩零，一副恨不得强抢回家的表情。

    “……”喻楚略感好笑。

    轩零对少女烫饶视线视而不见，避开她的触碰后，并不答话，继续牵着喻楚，准备向前走。

    “喂！”

    本来满心期待的少女顿时惊愕，忍不住提高了语调，带着丝娇纵和恼怒，挑眉道：“本……我问你话呢！”

    她的目光移动到旁边的喻楚身上，这才略微顿了顿，不太在意地皱眉：“来人！把这个女人抓下去……”

    隐在暗处的侍卫顿时领命现身。

    公主十分受宠，她的话就是圣旨，哪怕有些不合理，侍卫也只有照办。

    几个人朝着喻楚抓过来，旁边一直波澜不惊的少年，这才蹙起眉。

    他微微抬起手，但是却被自家师父牵了下去。少年薄唇微启，低眸看着仙尊，最后只是乖乖被她牵着。

    喻楚对少女笑『吟』『吟』道：“你为何要抓我？”

    仙力隐隐压制，几个侍卫一时间动弹不得，纷纷『露』出惊骇的神情。

    一旁的少年眼睫微动，见她对另一个人笑得温和，不由抿了抿唇。

    琳琅公主皱眉看了喻楚一眼，又皱眉扫了眼不动的侍卫，“你们怎么回事，不听我的话？把她抓下去！”

    她顿了顿，忽然又摆摆手，眯起眼睛：“你要不想被抓，自己识相点离开一会儿，我和他……几句话。”

    她实在是蛮横惯了。

    自己看上的，当场就要抢过来才好。

    但此时，莫名的，她也不想一下闹僵。虽然这女子实在碍眼……

    她轻轻哼了一声，见那女子依旧笑『吟』『吟』看着自己，而身边的侍卫却还磨磨蹭蹭不上去抓人，不由生气起来，最后一点耐心也彻底消磨殆尽。

    “你们愣着干嘛？还不抓她！”她不耐地扬声。

    侍卫们却依旧一动不动。

    喻楚微笑，挑眉道：“若是你客气点，我不定还……”

    话未完，旁边的少年下意识牵紧她的手，一对漂亮的眸子直勾勾盯着她，纤薄唇瓣紧紧抿了起来。

    喻楚顺势反牵住他的手，轻轻靠在少年肩上，“你客气一点，我不定还让你多看两眼。单独话……你别想了，我家夫君，只能和我话。”

    她轻飘飘出这番话，轩零蓦然睁大眼睛，面具下嫣红唇瓣微启，魔神难得如时候一般，怔怔地发起呆。

