    ps：还欠十更，还是写和棒球有关的吧，这订阅掉的，小叶都惨兮兮的了。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    静谧的夜晚，因为秋季而显得有些萧瑟起来。

    在东京某区的某座豪宅里面，一段优美的音乐在不断的循环的播放着。

    “嗯，差不多了就这样了，这段还可以。”东马和纱终于满意的点了点头，这让一旁的北原春希和刘涌顿时松了一口气，终于完了啊，这比挥棒一千次都要累的感觉，刘涌在内心里苦逼的想着。

    现在终于完成了，当然，完成的只有刘涌，因为他只是来帮忙调音的，随后的工作就可以交给那个东马和纱讨厌的饭冢武也前辈去负责了。

    北原春希就不一样了啊，嘿嘿，对了，话说，原著中有这么一段剧情，北原春希就要在这里留宿的吧？好像？

    刘涌眼神顿时变得有些怪异起来了，额，不会小木曾雪莱也要住在这里吧，虽然知道没有什么事情生，现在有了自己的话，东马和纱大概也就能和北原春希慢慢的培养默契，最终水到渠成的走到一起去吧。

    纵使如此，可以一想到小木曾雪莱要留宿在有其他男生在的屋子里，而且还是那个北原春希的话，刘涌内心总有那么点不舒服和膈应呢。

    好吧，刘涌坦诚这个叫做吃醋的心情。

    刘涌摇了摇头，将这些念头甩出脑海，有些无厘头了，不要让雪莱其他想法了，刘涌看了一下时间，八点，差不多也该回去了。

    今天能出来，真的就是片冈监督特批了呢，固然晚上时间的确是给选手自己安排的，可一般选手都是拿来自主训练的，哪里有出去做其他事情的时间的。

    所以刘涌去和片冈监督报备的时候，还是有些担忧的，意外的片冈监督居然答应了，只是嘱咐不要太晚回学校而已。

    嘛，其实刘涌也有些想太多了，哪怕是在这种专门的私立学校里面，也不会真的很去干涉学生的自由生活的，别说刘涌只是普通入学起来的，纵使是特招的学生，享受学校很多待遇的那类选手，都不会管制的太严厉。

    终究还是那么一句话，毕竟是学生棒球，高于一般同学的严格管理制度，却比职棒要其宽松的，更别说刘涌这么自律，平常相当听话的学生，偶尔要求一下其他的事情。

    片冈监督哪里会有不允许的理由。

    “那么，我就先告辞了。”刘涌站了起来，轻声说道。

    “真是帮了大忙了呢，刘君，所以。。。”北原春希笑着对刘涌说道，可话还没有说一半，就被旁边的高冷系美女学姐打断了。

    “嗯，今天也辛苦你了，你们大赛的结束的时间是这周六和周日对吧？”东马和纱脸色淡淡的对着刘涌问道。

    “嗯，是的。”刘涌微微一愣的说道，不知道东马和纱问这个干什么。

    “大赛结束之后，加上又是文化祭的事情，你们时间应该也会比较游刃有余一点，文化祭正好是下周四和周五，大赛结束后，你一起来参加练习，正好还差了一个吉他手，刚才你的吉他弹的还可以，比旁边那个音痴强多了，嗯？有什么问题么？”东马和纱神色淡淡的说出一番在她自己听来很正常。

    却对刘涌来说是石破天惊的消息了，刘涌张大了嘴巴都可以塞下一个鸡蛋了，尼玛，什么鬼？不是说好的只是调音吗？肿么又变成了我自己要上台来着？

    北原春希的面孔上也是露出了愕然的神色，想必他也是刚刚知道的，那么罪魁祸就只有是。。。。

    刘涌蓦然扭转过头来看着脸带一丝红晕神色的小木曾雪莱，嘴角微微的抽搐起来，好吧，不用问了，一切尽在不言中了。

    “没有问题，东马学姐。。。啊哈哈。。。”刘涌忍住了狂吐槽的**，嘴角抽动的说道。

    “诶诶诶？这是什么情况？还需要刘君来么？”北原春希有些不明所以的说道，嗯，还有那么一丢丢的酸味在里面，刘涌很确定，很确定这么说。

    “本来是不需要的，按照之前的预定的话，可是，北原君，我很负责的告诉你，按照你现在的进程，你赶得上下周的文化祭么？三曲子，你连第一都没有很好的掌握。”东马和纱并没有露出多余的神色，而是很冷静的淡淡的对着北原春希说道。

    “额。。。”北原春希顿时便语塞了，现实情况的确就是和东马和纱所说的一样，能不能赶上文化祭真的很是个问题的，而且，他也还有其他很多的事情要做，不可能就单单在这里的。

    看着变得沉默起来的北原春希，东马和纱轻叹了一口气。

    “所以才需要他来配合你，有刘君的配合的话，一些比较难弹的地方就可以交给他来负责了，这样的话，避开那些地方，你也可以很快的掌握那三歌曲的进度的。”东马和纱难得多话，说了几句。

    “嗯。”北原春希点了点头，脸上重新露出了爽朗的笑容说道，“那之后还要继续麻烦你了，刘君。”

    “啊，不，小事情而已，不必这么客气。”

    我去，北原学长，讲真，咱能不能不要用这么温和的笑容配对上辣么可怕的眼神说话啊，喂，你的温和学长的形象全部崩塌了啊，有木有。

    “如果没有其他事情的话，那我就先告辞了。”刘涌轻声说道。

    “嗯，”东马和纱点了点头。

    “那么，我也先告辞了啊。”这个时候，小木曾雪莱出乎刘涌意料之外也说出这么一番话来。

    “唔，时间的确不早了，我送你去车站吧。”老好人性格挥的北原春希点了点头对着小木曾雪莱说道。

    不过这个时候嘛。。。

    “不。。。”小木曾雪莱的话语还没有说出口。

    “不用麻烦北原学长了，有我在呢。”刘涌抢先一步的站在了北原春希的面前，语气很是坚定的说道。

    “哦，差点忘了，抱歉，我没有其他的意思的。”北原春希心思很细腻，立马便反应过来了，脸上抱着歉意说道。

    刘涌点了点头。

    “那么我们就先告辞了。”

    并没有过多的话语，刘涌和小木曾雪莱便离开了东马和纱的那座豪宅朝着车站的方向走去了，静谧的夜晚，少年少女静悄悄的走在路上。

    一路无话，只是静静的朝着车站的方向前行，比及快到了车站附近的时候，蓦然间，雪莱的声音响起在刘涌的耳边。

    “呐，刘君，今天能来我很高兴哦。”

    “嗯。”不知道为什么，总感觉有什么东西要来一般，刘涌内心有种躁动不安的感觉。

    “所以，我觉得有必要给你一点小小的奖励呢。”小木曾雪莱似乎有些迟疑一般的说道。

    “诶？”刘涌微微一愣，还没有反应过来的时候。

    便感觉身边的倩影倏然靠近，随后便感觉到了自己的脸颊处有淡淡的温润的感觉，暖暖的，如同馨香沁人心脾的那种感觉。

    刘涌立马就意识到这个是什么东西的时候。

    刹那间，那种感觉便离开了。

    “那么，晚安，刘君。”小木曾雪莱脸色红晕的看着已经完全石化的刘涌，轻轻的摆了摆手，便小跑进车站离开了。

    望着逐渐远去的小木曾雪莱的倩影，刘涌仍旧还是保持着石化的表情，左手轻轻的抚摸着自己刚刚被亲吻的脸颊。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！”

    一声非人哉的叫喊声在这一刻彻底爆出来。

    静谧的夜晚，一种淡淡的温馨感油然而生，轻轻的，有种名为馨香的味道。

    少年的心彻底的火热起来了！(未完待续。)