    十分恐怖的真相？

    见林恩表情突然变得严肃，又说的如此煞有其事，比尔和兰斯也顿时变得认真起来。

    难道说。

    在这场看似普通的行动背后，还隐藏着惊天的秘密不成？

    “林恩兄弟，你快说啊！”

    “你究竟发现了什么？”

    等待了好一会儿，发觉林恩依旧没有继续开口的意思。

    好奇心被吊起的比尔不由得连声催促。

    见此情景，林恩也知道气氛酝酿的差不多了，这才轻轻叹出一口气。

    “根据总部透露的消息，红隼组织是利用两年前那颗天外陨石里发现的异形，才开发出了能够毁灭人类的兵器对吧？”

    “其实这压根就不是真相！”

    “所谓的异形，根本就是乘坐陨石而来的外星人！”

    “红隼这个组织，也都是由外星人所一手创立的！”

    随着林恩终于开口，这一令人震撼的消息是顿时惊的比尔和兰斯瞠目结舌！

    “红隼是外星人创立的？”

    “你的意思是说……我们这次面对的真正敌人，其实是外星人？”

    一直以来。

    比尔和兰斯都以为自己此行的目标是红隼组织，消灭异形也只是为了确保这个世界不受威胁的附带行动。

    可谁能想到。

    人类面对的真正威胁，竟会是异形本体？

    而且……

    外星人居然也是真实存在的吗？

    虽然在2633年，人类早已脱离了地球的束缚，能够操控飞船驶入茫茫宇宙。

    但目前的人类活动范围，依旧还只限于太阳系内，自始至终都没有接触过外太空文明。

    如果林恩没有说谎。

    那是不是代表着，这次行动将是人类与外星人的首次会晤？

    而且……

    双方还将站在敌对的立场上，展开一场关系到人类生死存亡的战斗？

    难怪林恩会让自己做好足够的心理准备。

    这份真相……也未免太骇人了吧？

    “我不明白！”

    “如果我们面对的敌人是外星人，那它们来到地球，又创立了红隼组织，目的又究竟是什么？”

    “想要占领我们的星球吗？”

    直过了好一会儿后，终于消化了这份信息的兰斯才难以置信的开口。

    而他此时所做的猜测，也是他所能想到的外星人降临地球的唯一理由！

    “抱歉，这我就不是很清楚了。”

    “毕竟我的能力有限，只能调查到这些情报。”

    占领地球？

    抱歉，外星人可没那么无聊。

    它们的唯一目的，就只是夺回被人类拿走的高级文明遗迹而已。

    心中这般想着，林恩却不能将这份实话说出口。

    当然兰斯和比尔也没真指望他能调查出全部真相，自然也就没有再做追问。

    “那我们现在该怎么办？”

    “立刻将这些情报上报总部，重新制定行动方案？”

    既然知道此行需要面对的不是普通敌人，比尔顿时犹豫的拿起了联络器，不知道该不该将这一信息汇报上去。

    然而这时再看林恩，他却轻轻摇了摇头。

    “我想这并没有任何意义。”

    “你真觉得，总部方面可能一点儿真相都察觉不到吗？”

    “可他们还是将咱们派到了这座岛上。”

    “估计不完成任务，总部连撤退的直升机都不会给咱们派过来吧。”

    林恩其实非常清楚，无论比尔是否将这一信息上报总部，接下来该走的流程都一样要走。

    也正因如此，他才劝说比尔不要去做那个无用功。

    听林恩这么一说，比尔的表情也是微微一顿。

    沉默了片刻，他反手将联络器揣回了腰间。

    “说的也是。”

    “可能还真是这样。”

    在战场上出生入死了这么久，比尔对联邦总部那帮家伙的行事作风简直不要太了解。

    就算上报了信息又如何？

    难道行动就能中止吗？

    与其去期待那个，还不如好好考虑下一步的行动该怎么走。

    “林恩兄弟。”

    “我和兰斯对这里的了解都没你多。”

    “你来说说看，咱们接下来该怎么做？”

    放弃了做无用功的打算，比尔将目光转投到林恩身上。

    经过刚刚这番对话，两名主角显然已经对他产生了足够的信任和重视，

    见此情景，林恩则是故作了一番沉吟后，才缓缓开口。

    “现阶段，红隼组织内的成员，其实都已经被外星人寄生，根本无法算是正常的人类。”

    “按照我一开始的想法，是想避开无谓的战斗，不要去与那些丧失了神志的红隼成员战斗。”

    “等到消灭了外星人的本体，或许我们就能想办法拯救他们。”

    “可遗憾的是。”

    “现阶段我们根本无法破解外星人控制人类的方法，同时红隼方面，肯定也知道了我们来到这座岛屿的事实。”

    “战斗已经不可避免。”

    “估计接下来，我们能够做的，也只有一路杀到敌人的总部才行了！”

    林恩这话一出，比尔和兰斯都陷入了沉默。

    他们并没想到，原本简单的任务之中竟然还隐藏着如此复杂的内情，甚至自己面对的敌人，都并非是真正的敌人。

    在这种情况下，即使他们知道自己该怎么做，可真遇到敌人的时候，他们还能狠下心来，扣动手中的扳机吗？

    “比尔！”

    “兰斯！”

    “我知道你们现在一定非常纠结。”

    “可你们要知道！”

    “一旦我们没能完成任务，导致外星人扩散蔓延到全世界，届时你我三人，就会成为毁灭世界的罪人！”

    “所以现在可不是心软的时候！”

    “你们可一定要振作起来啊！”

    察觉到比尔和兰斯脸上的迟疑，林恩也知道自己好像有些说的太多了。

    万一让这两人升起了怜悯心，不忍向敌人开枪，那他此前所做的一切，岂不是本末倒置了吗？

    无奈之下，林恩只能连忙劝说。

    在听到他的这番话后，又是经过片刻的沉默，比尔和兰斯才终于重重的点了点头。

    “你说的没错！”

    “虽然被外星人寄生的红隼成员中，可能有许多无辜者。”

    “但是放任外星人不管，只会让这个世界变得更加糟糕！”

    英雄不愧是英雄。

    果然有觉悟！

    既然如此，那就让我们出发吧！

