    话音一落，站在程飞身后的那些西装革履的安保人员，立刻就拿出了特质的甩棍，个个都是杀气逼人！

    程飞冷笑一声，自己也掏出了一根烟！

    叮！

    清脆的火机声响起，他将香烟点燃，漠然道：“剩一口气就行，带到陆少面前磕头道歉！”

    “是！”

    十几个安保人员，展现出了令行禁止的素质，整齐划一地朝前走去！

    陈苍生见状，扔掉烟蒂，正准备迈步。

    旁边的王极却是横跨半步，说道：“先生，我都坐了一天的飞机，正好让我活动活动筋骨吧！”

    听到这话，陈苍生不禁哑然失笑：“你啊，一刻都闲不住！”

    王极嘿嘿笑道：“这种臭鱼烂虾，也值得您动手？让我来吧！”

    陈苍生看着那十几个呈包围架势走过来的安保人员，点头道：“行，下手注意分寸，不要杀人。”

    王极的双眼里，仿佛有红光一闪而逝，也是点了点头，迎着这十几个安保人员走了过去，等到双方距离七八步的时候，王极捏了捏拳，低声道：“你们应该庆幸，这里不是国际战场，陈先生也不允许我杀人！”

    “不然，你们一个都活不了！”

    话音未落！

    王极就好像猎豹一样弓起身体，那双军靴狠狠在地面摩擦出了刺耳的声音！

    轰地一声！

    他就如炮弹般，窜进了十几个安保人员组成的包围网里！

    “这家伙不对劲！”

    “小心！”

    “保持阵型！啊！”

    十几个安保人员，一开始还有点轻视，觉得王极就是在打嘴炮，结果下一秒，他们就感觉到了眼前这个魁梧男人，到底有多么恐怖！

    能够胜任各国元首安保工作的小队，几乎连一秒都没到，就被王极给冲开！

    他用右臂，直接夹住了一个安保人员，那一百六七十斤的身躯，仿佛破布口袋一样被他夹着双脚离地，随后，王极拧腰转胯，原地将那个安保人员给甩了出去！

    砰！

    那名安保人员，足足飞出去五六米，越过了程飞，直接摔倒在地，连惨叫都没发出来，就彻底晕了过去。

    这一切，只发生在几秒间，程飞叼着的香烟还没吸两口，就看到了如此不可思议的一幕，瞳孔顿时一缩！

    “不要慌！都不要慌！”

    他几乎是下意识大吼起来，伸手朝后腰摸去，却摸了个空！

    来之前，他觉得这就是一个简单的任务，压根就没有带枪！

    来不及思考，程飞赶紧从怀里掏出甩棍，准备加入进去帮忙！

    但，王极却是如同人形猛兽般，动作简单无比，却充满了暴烈的力量，往往一拳打出，就将一名安保人员给打得双脚离地，直接撞到墙上生死不知！

    而那些安保人员的甩棍，砸在王极身上，都被王极躲开了要害部位，全都打在了背部，或者是用手扛住了。

    那可怕的肌肉，让安保人员感觉自己像是打在石头上，震的手腕发麻，王极却一点伤都没受！

    “怪物，这家伙根本就是怪物啊！”

    有一个安保人员有点承受不住压力，不禁往后退去！

    这时候，加入战斗的程飞却是一甩棍劈在了他脑袋上，把这个‘扰乱军心’的家伙干倒，然后满脸狰狞道：“都给我站稳了！事情办砸了，陆少怪罪下来，咱们一个都跑不了！”

    他那声嘶力竭的吼声，让好几个心生恐惧的安保人员强行镇定下来，几乎是硬着头皮，继续攻击王极！

    眨眼间，王极又挨了两下，却是不痛不痒，反手抓住了一个安保人员，大手直接扣住对方的整张脸，身体伏低，直接将那安保人员扣在地上，当场摔得翻起了白眼，全身抽搐起来。

    这一会儿，他已经解决掉了一半人，松了松肩膀，冷笑道：“就你们这种废物，还敢冒犯陈先生？”

    他吐了口吐沫，对着程飞招了招手：“你是他们的老大？过来试试手！”

    程飞此时也是一脸的惊疑不定！

    他从来没见过这么厉害的人，就算是参加一些大型安保任务，遇到的国际悍匪，都不如眼前这个男人的万一！

    但，程飞哪里知道，他认为是高手的那种国际悍匪，死在王极手里的没有一百也有八十！

    人的名，树的影。

    王极能在国际战场上，得到杀神之名，证明他的凶性，绝不是靠人吹出来的，而是一条条悍匪跟法外之徒的性命堆起来的！

    所以，程飞在王极面前，简直是压力倍增，只是跟王极对视了一眼，后背就已经被冷汗给打湿了。

    只不过，面对着王极的挑衅，当着这么多的小弟，他不可能退让！

    否则的话，他这个总经理，也就算是干到头了。腾飞幕后的老板，不可能让一个废物，继续领导这么多的安保人员！

    “好，那就来试试手！”

    程飞吐出一口气，直接把甩棍都给仍了，摆出了一个架子，眼神死死盯着王极。

    王极却是眯了眯眼，笑呵呵道：“形意拳？架子不错，练了几年？”

    “家传，练了二十年！”程飞从喉咙里发出了声音，整个背脊都紧绷着，调整着自己的发力核心。

    周围那几个安保人员知道，自己的老大这是要动真格了，就全都退让了几步，留出了足够的空间，让程飞能够施展身手。

    而王极则是上下打量着程飞，淡淡评价道：“有点意思，你算是个高手，出招！”

    ‘招’字落地，如同惊雷一样，程飞整个人都像是被刺激到了，迎面就朝王极扑了过去，一跃就是接近五米的距离，正是形意拳的一招，虎抱头！

    王极见状，重心下沉，肌肉几乎要撑破夹克，根本不躲避程飞的攻击，同样也是一拳打出，猛烈的力道，打出了啸声，正是空气被抽打后发出的声响！

    形意炮拳！

    程飞先发制人，手扣住了王极的胳膊，直接把那造价不菲的夹克给撕烂，却只在王极如铁浇钢铸的手臂肌肉上留下几条白印！

    下一刻，他就被击中胸下气门，腹肌下意识紧绷，却根本扛不住这一下，当场就缩成一团，趴在地上干呕起来！

