    陆离终究还是没有离去。

    不过安全起见，他还是当天下午就搬出了酒楼，一路往城外而去。

    城中是漩涡。

    这里吸引了太多的目光，停留在这里，暴露的风险太大了。

    既然想做黄雀，自然得隐蔽些。

    常熟县很富庶，城外有不少村庄，如同棋子般分布在县城周围。

    这一天。

    陆离骑着老黄马，进了一座村落。

    这是枫山脚下的一座小山村，约莫有二十余户，全都聚集在半山腰处。

    “应该就是这里了。”

    驻马在村口，他拉了拉缰绳，目光在山村，以及山村之后的枫山眺望。

    枫叶映红，遍布了整座山峰，在夕阳的照耀下，仿佛着了火一样。

    “吁！”

    催马往村里走去，还未到村口，陆离就被拦了下来。

    “你是谁？来我们村子干嘛？”

    一个中年汉子带着三五个年轻人，一个个拿着猎刀和猎弓，一脸警惕地看向陆离。

    山村偏僻，往日里就少有人来，眼下正遇天黑，值此妖魔乱世，不得不让人心生戒备。

    村中多猎户，都是勇悍之辈。

    陆离看着眼前这些村民，知道自己如果一个回答不好，对方说不得就会立刻搭弓射箭了。

    此前已经有过经验了。

    而这也很正常。

    穷山恶水出刁民，信不信如果陆离显出疲弱，对方立马就敢杀人越货。

    要知道如今的燕国，可还是乱世啊。

    乱世可没有什么法度的。

    陆离正欲开口说话，忽地心头一阵悸动，萌头神通似乎感应到了什么。

    眼中闪过一缕幽芒，法眼一照，眼前天地顿时变了。

    原本想说的话，临到头来也改了。

    “我乃东海散修，一路游历至此，见这里邪气滋生，恐有妖孽出，所以特来查看情况，准备除此祸端。”

    陆离毫不在意那些村民戒备的神情，他抖了抖袖袍，沉声说道。

    对付这种山村野民，寻常讲道理是行不通的，要么以武力压服，要么以神鬼吓之。

    果不其然。

    见到陆离这出尘的气质，还有那淡然的态度，以及那惊人的语言，眼前的村民有好几人脸色变了变。

    “休得胡言。”

    领头的中年汉子脸色先是一变，随后便阴沉下去，张口呵斥道：“我枫山村百年太平无事，人丁兴旺，哪有什么邪祟。我从不欢迎外人，劝你速速离去，否则刀箭无眼。”

    他虽然看起来声色俱厉，但却也没有立刻动手。

    眼前之人看上去像个斯文书生，但一个书生敢独自一人，大摇大摆的在山野晃荡。

    而且被刀箭指着，也不慌不惧，明显是有底气在身的。

    心有忌惮，所以只是呵斥，却也没有更进一步的动作。

    “是吗？”

    看着色厉内荏的中年汉子，陆离笑了笑，隔空伸手一抓，掌心摊开，一缕黑色气息出现在众人眼前。

    “那此又是何物？”

    他淡淡的说道。

    实际上，陆离也是刚刚发现这些邪气的，并非捏造出来，骗这些村民的。

    “这？”

    “那是什么？”

    前方几个年轻人看到那黑色气体，一个个都目瞪口呆，有些更是忍不住后退两步。

    噗！

    一道火焰凭空升起，转瞬间将那黑色气体燃烧干净。

    “啊……”

    随着黑色气体的消失，众人耳中仿佛听到了一声惨叫。

    “看到了吗？”

    陆离淡淡的看着面前的村民，平静的说道：“这里已经被邪气渗透了，你们久居此处，时间长了，邪气入体，到时候引来邪祟，药石无救，必死无疑。”

    他的话犹如惊雷。

    再加上先前凭空摄取黑气，与凭空生火的手段。

    这些村民们顿时从心里面就信了，听到自己村子有邪祟，一个个顿时吓得脸色苍白。

    “仙……仙师……”

    中年壮汉擦了擦额头渗出的汗，再也无法保持镇静，有些慌乱的说道：“这……这邪祟在我们村里，该……该怎么将它除去？”

    不是他胆小。

    实在是燕国这些年到处都闹妖魔鬼怪，一些地方遭了邪祟以后的惨状，也随着行商的消息传了出来。

    他们村子虽然偏，但每年也有那么一些日子，有行商来收山货，自然也听闻一二。

    正是知道的多，才会感到害怕。

    “邪祟具体在哪里？这个还弄不清楚，你先带我进村，我到处看看，能不能找出这个邪祟，将之设法出去。”

    陆离眉头略皱，他也是刚来，甚至来到山村前都没想过，这里能够发现邪气。

    如今整座山村都被邪气侵蚀，以他的幽通法眼，一时之间竟然也无法看出，村里邪气的源头在哪里。

    “啊！”

    中年壮汉愣了愣，然后连忙让两边人让开道路：“仙师快快请进。”

    “嗯。”

    陆离轻轻点头，甩了甩缰绳，身下老马就向前踏动马蹄。

    一边走着，他也一边打量着眼前的几个村民。

    ‘真是奇怪？’

    先后看了好几遍，陆离心中生出了困惑。

    ‘这座村庄明显被邪气侵蚀的非常严重了，这些村民久居此处，竟然没有受到太多影响？’

    在他的法眼之内。

    整座村庄都被一种黑色的邪气笼罩着。

    不管是村屋建筑，还是水源植被，都被邪气渗透到了根里面。

    可这些村民。

    每日里居住在村庄里，喝着这里的水，吃着这方田地种出的粮食，身上的邪气却微乎其微，就连影响身体生个感冒都做不到。

    ‘这里面有蹊跷。’

    陆离心里生出了无数的猜想，脸上却毫无变化，随着中年壮汉的带领，进入了村里面。

    村子不大。

    二十来处院落，一条主干道连着，外围建着两米高的夯土墙。

    有外人入村，顿时引起了整座村子人的注意，他们好奇的看着陆离，眸中有着惊异与害怕，也不敢出来询问，只是躲在院墙后看着。

    中年壮汉将陆离引到了一处村中唯一的青瓦房前，此时门前已经站了一个须发花白的老者。

    “大伯。”

    壮汉向着老者点了点头，然后看向陆离介绍道：“仙师，这是我们吴家村的族长。”

    像这种乡下小村。

    一般都是聚族而居，村长就是族长，同样也是村里的话事人。

    事关邪祟，这等大事必须要有族长拿主意才行。

