    “你暂时不用知道这些，告诉你太多，如果你应对的太好，唐左尚说不定还不敢用你，像个愣头青什么都不懂，唐左尚会更放心。”七哥道。

    “这么说，我只需要本性发挥就好了。”王勤似懂非懂，道理是明白的，因为还没实践过，一时总结不出准确的思路来。

    “差不多，表现出想要干一番大事业又烂泥扶不上墙的样子，一切就没问题。”

    七哥说到一半，突然他的手机铃声响起，停住了话头，表情变的凝重了起来，显然这个来电很不一般。

    “三爷！”七哥没有避讳，直接接通了电话。

    王勤的脑海还想着干一番大事业和烂泥扶不上墙是一种怎么状态，听到‘三爷’这个名字，马上压下杂乱的思绪。

    假装不经意的看向别的地方，仔细得聆听着，因为这个叫三爷的人是他最想知道的人之一。

    “小七，这么做就过界了。”

    王勤马上听到听筒那边说的第一句话，声音很沉闷，语速很缓，带着磁性，有点沧桑感，但是让人感觉很有威严。

    “别人都骑到我头上拉屎撒尿了，还不准我反击？”七哥冷道。

    “我不反对竞争，但是不能没有底线，动不动就掀桌子这就违反了规则了。”三爷道。

    “他们有他们的而规则，我有我的规则，我不会墨守成规，谁敢动我的蛋糕，我就要他付出十倍的代价。”七哥冷道。

    王勤感觉自己的猜测完全正确，七哥的权限真的很大，面对这个传说中的三爷，并没有用一位顺从，还有讨价还价的能力。

    同时也印证了一件事，七哥都准备大干一场了，似乎没汇报，想一人之力硬抗多方势力的围攻。

    不过有一点让王勤很困惑，七哥和程泽火拼起来，不等于四海帮和华南帮干起来吗？不需要整体协调一下吗？

    怎么感觉有点各干各的的样子？这太奇怪了。

    突然间，王勤脑海中想起国际新闻的不少事，有两个国家一边在商贸谈判，一边发生边境摩擦，仿佛互不干扰。

    “好吧！那你的事情我就不管了，不过上官家族无意加入争斗，给我老头子一个面子，到处为止，如果上官家族继续找你麻烦，我负全责。”三爷道。

    七哥沉默了一阵子，道：“好！”

    说完挂了电话。

    听到此，王勤觉得这个三爷也并非没有一点威望，一句话也是能摆平事情的，也是不简单。

    王勤脑海中开始对四海帮的权利架构有了一点雏形，四海帮是一个非常严密的组织，各有权力边界，遇到生死存亡，可能会团结在一起。

    遇到一些小摩擦，各自为战，一方大哥没有被逼到绝境不会向帮派高层求援，从中可以判断一旦求援，肯定会失去某种东西。

    所以，不到最后一刻，七哥不会向四海帮高层求援。

    就在这时，王勤听到别墅外来了一辆车，接着是下车的走路的声音，从声音上判断是两个人。

    步伐没有任何迟疑，直接走进客厅，王勤转头一看，心中很惊讶。

    来人是南少和柳一菲。

    南少还是老样子，休闲皮鞋，浅蓝色牛仔裤，深蓝色衬衣，头发蓬松，梳着三七分，给人的一个不起眼，但是又不敢轻视的感觉。

    柳一菲脚踩红色高跟鞋，白色连衣裙，给人的感觉就是惊艳。

    两人的样子有些亲密，像一对金童玉女。

    王勤心中更疑惑，没想到柳一菲是南少的人，而不是七哥的人。

    “你们还没走？”七哥不冷不热的道。

    “都快登机了，接到一个电话，不得不来一趟。”柳一菲目不斜视，仿佛没看见王勤一般，直接坐下。

    “没想到你一出手就放大招，你最近的状态很不对，做事风格全变了。”南少跟着坐下，淡淡的道。

    王勤感觉更奇怪，似乎来谈事的是柳一菲，南少是客串的，一时无法判断出他们的主次。

    另外，心中是异常别扭，因为不知道怎么应对这样的局面，他和柳一菲的关系很特殊，暗里什么都没发生。

    但是表面上是偷过腥的，毕竟孤男寡女独处了一夜，所以应该怎么应对是一个问题。

    如果单独应对，问题不大，关键是南少和七哥都在场，这就很麻烦。

    想了想，王勤摆出一副脸色很不自然的样子，想要打个招呼，又不敢的尴尬样子，这就是典型的有贼心没贼胆。

    七哥不以为意的笑了笑，道：“说吧！什么事。”

    “杜轻舞托人给我带话，她愿意付出仙台大厦百分之二十的股份，此事到处为止，我觉得这也差不多了，秦少的面子我要给。”柳一菲道。

    “不用看我，我不发表意见。”南少道。

    七哥沉默一阵子，道：“好，这个我可以答应，不过让杜轻舞来和我谈？过了今天一切免谈。”

    听到这句话，王勤感觉七哥似乎看上了杜轻舞，估计还吃过闭门羹。

    “杜轻舞说了，如果你不答应，仙台大厦她不要了。”柳一菲道。

    闻言，七哥眼睛眯了起来，寒光四射，仿佛是尊严受到莫大的挑衅。

    客厅里突然安静了下来，没有人说话。

    南少目光看向王勤，笑道：“小子，出来一下，我想跟你聊聊。”

    王勤看了七哥一眼，见他没反对，站了起来，跟着七哥走出客厅，来到下方泳池的凉台中。

    “你让我感觉很惊讶，第一次见到你，你还是一个贪财好色的小混混，没想到短短的时间里你可以成长到这样的高度？”

    南少没有任何架子，神态像是在对待老朋友一般。

    “南少说笑了，我哪有什么高度，还是一样贪财好色。”王勤的神色还有些别扭，应付着南少，同时仔细聆听着别墅里的七哥和柳一菲的谈话。

    “郑蓝有没有找过你？”南少突然道。

    王勤正在一心两用，被这么一问心里一突，马上意识到一个问题，面对南少这样的人最好全神贯注的应对，敢有一分走神马上会露出破绽，马上紧守心神不敢一心两用去偷听七哥和柳一菲的谈话。

    “蓝哥？”王勤露出惊讶的神色，用不可思议的眼神道：“蓝哥不是死了吗？”

    蓉姐叫人去袭击明月度假村是机密，如果王勤回答没有或者有，那肯定留下一条大尾巴，卧底生涯有可能前功尽弃。

