
    第二百七十四章褪色的蓝色妖姬

    林辰走入花店时，里面还有着不少顾客，三个女销售在招呼着，他一眼便看到在窗边和一个中年女人聊天的苏夕然。

    像苏夕然这种等级的美女，永远都能在人群中一眼就被辨别出来。

    此时，苏夕然穿着一条深蓝色的牛仔裤，白色恤上印着个卡通人物，只是胸前太波涛汹涌，那卡通人物脑袋被挤的非常巨大，身体就显得很小了。

    她身材高挑丰腴，容貌精致妩媚，皮肤白皙，一头微微有些卷的短发，看起来有些慵懒，很是成熟妩媚。

    用林辰老妈陈兰芝的话来说，就是这闺女是个极品的好媳妇，胸大屁股大长得跟仙女似的还特有女人味。

    此时，店里不少男的，明显心思都不在买花上，而是在偷偷打量苏夕然。

    “夕夕姐，在聊什么呢？”林辰走了过，笑道。

    “林辰，你来啦。”

    苏夕然看到林辰，脸上笑容绽放开来，眼里满是浓浓的情意。

    这一瞬间，那些在偷看苏夕然的男人和男孩，感觉自己的心都碎了，都是用羡慕嫉妒地目光盯着林辰，要是他们的目光是刀剑，林辰已经被千刀万剐。

    苏夕然毫不避讳地拉过林辰的手，对着她面前的中年女人介绍道：“齐姐，这是我男朋友林辰。”

    又对着林辰道：“林辰，齐姐也是开花店的，她的店就在另一条街，她来我这边看看，我也在向她请教一些关于经营花店的事情呢。”

    “林先生，你好。”齐姐人到中年，不过风韵犹存，脸上露出笑容，伸出手对林辰道。

    “齐姐，你也好。”林辰和她握了下手。

    “林辰，你吃午饭了没有？”苏夕然看向林辰，很是温柔体贴的道。

    “没，我猜这个点你应该也还没吃，所以打算来载你一起去吃饭。”林辰摇头笑道。

    “你真好。”苏夕然脸上笑容更加甜蜜，“那我们现在就去吃吧，这附近有一家饭店挺不错的，我们到那里去。”

    说完，她看向齐姐道：“齐姐，那我们下次聊，我先和林辰去吃饭了，下次再向你取经，你刚才说对我这里的布置感兴趣，你可以随便看看。”

    齐姐还没答话，突然门外一个平头男人气势汹汹的冲了进来。

    刚进门，他看到苏夕然，便大声嚷嚷道：“老板娘，你这店真是太黑心了！竟然拿假的蓝色妖姬来糊弄我，害得我的告白失败了，你们这店的良心被狗吃了啊！”

    店里的顾客，听到他这话，都是脸色变了变，有几个本来挑好花，销售员也帮忙包装好了的，正要付钱，此时却是马上把钱收了回去，打算先看看怎么回事。

    苏成斌立马向着那平头男人迎了过去，怒声道：“你别胡说八道，我们店里所有的花都是通过正规渠道进的货，怎么可能有假！你信不信我报警，告你污蔑！”

    平头男人冷笑道：“我污蔑？我无缘无故地污蔑你干什么？都是因为你们这黑心的花店，用假的蓝色妖姬来糊弄我，才害得我告白失败！你们这种黑店，就应该倒闭了！”

    说完，他对着那些还在店里的顾客喊道：“大家相信我！我说的都是真的，这家店里的花很多都是有问题的，都是造假的，比如我买的那蓝色妖姬，就是假的！特么的，本来我都告白成功了，结果不小心把矿泉水倒在花上，那蓝色妖姬竟然褪色了！”

    众人一听这话，都是被吓了一跳，如果真如对方所说的一般，那这花店也太缺德了。

    苏夕然皱眉看着这一幕，真要说话，她身边的齐姐突然怒视着那男的道：

    “喂，我说你可别污蔑人家晨曦花店。蓝色妖姬本来就是人工染色的，不过是在花卉的成长期开始染色，用的也是特殊染料，根本不可能会掉色！”

    苏夕然听到齐姐出声帮忙，脸上露出感激的神色，不过林辰却是皱眉看了齐姐一眼。

    平头男人对着齐姐喊道：“本来就会褪色，难不成你们以为我是来敲诈的吗？告诉你们，我一份钱都不会要，我来就只是要告诉在场的所有人，晨曦花店就是一家黑店，大家不要在这里买假花了！”

    众人听到他竟然不要求花店赔偿，心中对他的话便信了几分，如果不是出于被骗之后的气愤的话，谁会无缘无故的跑到花店里闹事呢！

    众人不由得开始交头接耳起来。

    “这店里的花，该不会真的有问题吧？”

    “我估计可能真的有问题，现在听说什么假玫瑰，假兰花之类的到处都是！”

    “没错，不然这男的干嘛跑来闹事啊，他又不要钱，估计可能是真的因为那假的蓝色妖姬告白失败了，气愤之下，才跑了过来！”

    “靠！卖假花弄得人家告白失败，这也太缺德了吧！不过我还是有些不信，感觉老板娘为人不错，不应该这么缺德！”

    “”

    苏夕然听到这儿，心中气愤无比，她店里的花绝对没有假货，实在不知道这男的为什么要污蔑她。

    齐姐对着平头男人再次怒道：“我警告你不要再污蔑晨曦花店了！”

    说完，她竟跑到洗手间，提出了半桶水摆在那男的面前，大声道：“你说晨曦花店的蓝色妖姬是假的是吧？那你倒是拿几朵蓝色妖姬来试试看，看会不会褪色！”

    看到她这举动，林辰嘴角露出一抹冰冷的笑容，也不说话，只是冷冷打量着她和那个男人。

    平头男人毫不迟疑地冷哼道：“试试就试试，本来就是假的，那就让大家都一起看看！”

    说完，他冲到一旁，取过来几朵蓝色妖姬，将花朵放入水中，使劲摇了几下，没一会儿，桶里的水就变成了深蓝色。

    顿时，那些睁大了眼睛，看向桶里的顾客，脸色都变得很不好看，纷纷破口大骂。

    “卧槽，这蓝色妖姬竟然真的是假的！”

    “这老板娘没想到长得那么漂亮，心却这么黑！这些花可是用来送给重要的人表达感情的，连这个都作假，真是特么的不要脸！”

    “艹！把钱还给我，这花我不要了！”

    “吗的，我等下就回学校，把这件事发到学校论坛上，看以后还有谁会来这里买花！去尼玛的大学城之花！”

    “”

    齐姐眼底带着一丝得意，脸上却是义愤填膺的表情，对着脸色发白的苏夕然怒骂道：“苏夕然，没想到你这里竟然卖假花，你简直是臭不要脸，贱人一个！我劝你把这店关了，哪里来，滚回哪里去吧！”
