    “好的，会长！”杨七七点了点头。

    　　

    　　    而王长老，已经取来了聚气丹，将之递给了杨七七，就退了下去。

    　　

    　　    杨七七十分顺利的回到了X岛，连她都没有想到事情会这么顺利，不过这也恐怕得益于小九的身份了，让何弹头不敢轻易的怀疑自己。

    　　

    　　    林逸没想到杨七七这么快就将事情办妥了，看着杨七七将聚气丹轻松的交到了自己的手中，林逸不由得暗暗叹了口气，杨七七对自己的情谊，也是毫无保留的，这聚气丹，对于修炼者来说，可以说是很重要的一种丹药了，但是杨七七却没有一丝的不舍，就像是个平常的东西一样交给了自己！

    　　

    　　    “七七，你不想晋升至天阶？”林逸接过了聚气丹之后，叹了口气，问道。

    　　

    　　    “想呀，不过有林逸哥在，我也用不上这种丹药，我吃，就浪费掉了。”杨七七摇了摇头，无所谓的说道。

    　　

    　　    “好吧，七七，不过下一枚，你一定要吃，不然的话，何弹头恐怕会怀疑了。”林逸提醒道。

    　　

    　　    “没事儿的，恐怕何弹头现在不敢对我不利了。”杨七七却是摆了摆手，将何弹头和她说的关于小九的事情，和林逸说了一遍。

    　　

    　　    “哦？”林逸微微一愕，小九是土系传承者的事情，恐怕在华夏上古修炼界都不多，怎么何弹头一个海外修炼者协会的会长得到了消息呢？恐怕，这事儿除了黄土高派的人，也唯有玄尘老祖知道了，莫非何弹头与玄尘老祖还有联系不成？

    　　

    　　    不过，不管怎么说，这都不是一则坏消息，原本林逸想的是，无论如何都要留给杨七七一枚聚气丹的，但是现在，恐怕第二颗聚气丹，林逸也可以据为己有了，就算杨七七没有突破，只要有小九在，何弹头也不敢将她怎么样！

    　　

    　　    但是，这也只是林逸的一个想法，毕竟还是稳妥一些比较好，如果自己可以渡过难关，就不需要杨七七的聚气丹了，只要重新在上古层面建立赫赫威名，就不需要杨七七的聚气丹了，自有康照明的聚气丹送上门来。

    　　

    　　    想到这里，林逸说道：“既然如此，那我就先去闭关了，将这枚聚气丹炼化了再说！”

    　　

    　　    现在，林逸必须尽最大的可能来提升自己的实力，以应付回国后所面临的窘境，上古层面那些敌人，必须要林逸去重新震慑。

    　　

    　　    杨七七、小九、许诗涵和程依依都知道林逸目前的状况，自然不会多说什么。

    　　

    　　    当天，林逸再次进入了她居住的客房，准备服用聚气丹！

    　　

    　　不错，林逸手中的这枚带有药香味的丹药，正是聚气丹了，不过看起来，成色却没有上一次林逸服用的好，不过也难怪，上一次林逸服用的聚气丹，乃是丹神[八一中文网 www.zwdu8.me]章力钜炼制出来的，而这枚丹药，估计不是出品自天丹门就是以前的存货，肯定没有章力钜的炼丹水平的！

    　　

    　　    但是，有就不错了，林逸也没有挑剔，聚气丹这个东西，成色好坏只是用作破除壁障的时候效果会有所不同，成色好的会增加成功率，而当成经验丹服用的话，基本上效果没有区别的。

    　　

    　　    林逸有过一次服用聚气丹的经验，此刻倒是也不太紧张，将聚气丹准备好后，深吸了一口气，就将其缓缓放入口中，吞服进了腹中！

    　　

    　　    紧接着，一股暖流就从林逸的腹部发源，涌向全身，然后是一种全身经脉被火烧着了一样的炙热感！

    　　

    　　    这种感觉林逸林逸之前也有过，虽然很痛苦，但是林逸也知道，这是必经之路，所以林逸不会刻意的去抵御，而是任其自然的发展，咬牙坚持着等待后续的发展！

    　　

    　　    随后，这种火烧经脉的感觉愈发的强烈了起来，林逸觉得自己不但是经脉，整个人跟着都要烧着了一样！

    　　

    　　    不过即使如此，林逸依然咬牙坚持着，这种感觉林逸十分的熟悉，这是自己上一次服用聚气丹突破之前的那种感觉，而此刻越是痛苦，越是突破之前的预兆。

    　　

    　　    聚气丹所释放的能量，从林逸的小腹中，源源不断的涌入了林逸全身的经脉！而随着时间的推移，林逸可以感觉到，自己经脉中的能量越来越多，巨大的能量，在冲击着林逸的经脉，似乎想要将经脉撑开，扩张！

    　　

    　　    林逸的额头上，豆大的汗珠不停的滚落，这种痛苦的感觉，也越来越强烈，不过林逸的心中，却是十分的兴奋的！

    　　

    　　    毕竟，要是没有这种感觉的话，林逸就该哭了，好不容易得到一枚聚气丹，却是没有效果，那林逸死的心都该有了！

    　　

    　　    随着林逸痛苦的加深，而空气中的天地灵气都聚集了过来，在林逸头顶上方盘旋，形成了一个极其微弱的漩涡！与林逸体内的真气形成了共鸣，在林逸的周身飞速的运转，越转越快，而林逸的体温，也随之升高了起来！

    　　

    　　    终于，林逸的耳畔传来了轰然一声巨响，而他整个人的身体，也随之颤抖了一下，他的经脉，像是在一瞬间爆炸开来，而这一刻，林逸知道，自己突破了！

    　　

    　　    天阶中期！此刻的林逸，拥有了天阶中期的实力，可以说，林逸距离那个顶峰，又近了一步！天阶中期，距离天阶后期巅峰实力大圆满，也只有四个等阶了。

    　　

    　　    想想一路上，从黄阶来到现在，林逸感慨万千……短短一年的时间，却恍若隔世，这一年，发生了太多太多的事情，而他的身上，也背负了太多太多的责任，这些责任，不停的促使着林逸，努力的奋进！

    　　

    　　    还好，这一枚聚气丹，让林逸顺利的升级突破了，而现在的林逸，加上精元项链，恐怕秒杀天阶后期巅峰实力的高手，也是可以的了吧？

    　　

    　　    想到这里，林逸心头稍安，至少，自己现在回去之后，找一个合适的时机展露一下实力，重新震慑一下上古层面那些蠢蠢欲动的宵小之辈，哪怕不能长期的震慑，只要震慑一阵子，等康照明将聚气丹拿过来，林逸就算是赢了！（昨天熬夜码了一章，今天状态不佳，只有1章了，实在太困了，先睡了，晚安！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3298章突破！天阶中期！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

