
“这只是一个梦！一个梦而已，当不得真！”

李父拼命安慰自己，也试图说服别人。

然而，事实却告诉他：这，不只是一个梦！

接下来的每一个夜晚，逝去的李少傅都会准时出现在李父的梦境中。

破口大骂、百般唾弃，在李少傅口中，李父就是个不孝不慈、自私凉薄、废物至极、祸乱家族的畜生。

李父：……

他、他只是想振兴李氏门楣，可能方法有些不入流，可、可他的心是好的呀。

父亲怎么能这样骂他？

李父又是畏惧，又是委屈，可他还是强撑着，不愿承认自己真的错了。

但，李父不认错，这件事就没完。

李少傅天天入梦骂人，李家上下人心惶惶，心思各异。

中元节祭祖的时候，事情的发酵达到了顶端——李氏祠堂被雷给劈了！

幸好没有伤到那些祖先牌位，其他人也没有受伤，但李父却被劈到了头。

消息传到外面，众人议论纷纷。

与“被雷劈”的奇闻一起被人议论的，还有李少傅托梦骂子的稀罕事儿。

这下子，李父好不容易靠着“重规矩”而树立起来的人设，顿时有些坍塌。

好奇的吃惯群众纷纷表示，啧，那位李博士到底做什么蠢事，竟让亡父在黄泉之下都不得安生。祖先的棺材板儿都快压不住了啊。

有些早就看李父道貌岸然的人，便趁机表示：李博士最是个注重人伦纲常的人，如今李少傅一次又一次的入梦训诫，不知李博士有何感想？

毕竟按照李博士的那番论调，父子君臣、尊卑有序，父亲训诫儿子，不管儿子是对是错，都该乖乖顺从。

李父：……

什么叫自作自受，什么叫哑巴吃黄连，被撕了虚伪假面具的李父，真是不知该说什么。

他也不敢再说什么了。

他怕了，他是真的怕了。

不管是夜夜被严父在梦中训诫，还是外面的种种流言蜚语，都让他有种恐惧的感觉。

中元节的那道雷，更是彻底“劈”醒了李父！

不就是平庸了些嘛，不就是不能成为名臣名士嘛，至少他还好好的活着。

什么规矩体统，什么人伦纲常，他不再偏执、扭曲。

顶着两个大大的黑眼圈ꓹ  身心俱疲的李父递交了辞呈，然后将家主的位子传给了长子，自己带着一个老仆去了京郊的祖坟ꓹ  结草庐、着麻衣，修身养性、侍奉先祖！

这些都是后续的发展ꓹ  在佟承嗣派人找到李父的时候ꓹ  李父还没有彻底死心。

但，他也没有立时答应佟承嗣的要求。

佟承嗣开出来的条件确实诱人ꓹ  可李父跟佟承嗣不同，佟承嗣无所顾忌ꓹ  而李父还要脸。

至少在大义上ꓹ  李父不想落人把柄。

而状告子女忤逆，父母难免会被人诟病不慈。

李父一时下不了这样的决心，更不用说向来柔顺的妻子竟也强势起来ꓹ  叫嚣着ꓹ  如果他再敢祸害闺女，她就跟他和离！

和离？她怎么敢有这样狂悖、放肆的想法？！

李父惊怒交加ꓹ  而在满腔的怒意中ꓹ  还夹杂着些许胆怯——老妻不像是说气话，而、而是真有和离的打算啊。

李父和妻子成亲三十多年ꓹ  育有四个孩子ꓹ  膝下还有一大群的孙子孙女ꓹ  说是没感情，那是不可能的。

且李父重面子啊ꓹ  他在外面鼓吹什么三从四德，结果自己的妻子却跟自己和离……李父用脚指头想也知道，那些妒忌他的人，还不定怎么嘲笑他呢。

“泼妇！真是个泼妇！”面对愤怒的吴氏，李父先怂了。

可他嘴上却不会服软，没好气的骂了吴氏几句，便装模作样的拂袖而去。

至于佟承嗣的“交易”，则被他丢到了一边。

佟承嗣从李父那儿碰了钉子，而京兆府那边又步步紧逼，一时间竟没了主意。

他倒是还想进宫去求太后，可一来他受了伤、行动不便，二来太后也命人偷偷跟他通气儿：最近收敛些，别再惹祸了！

太后也是没办法，因着佟承嗣的事儿，佟家被弹劾，皇帝也生了气。

就连她这个做太后的，在宫里都有些没底气。

尤其是跟皇后娘家一比，佟太后更觉没脸，对上皇后的时候，也很难像过去一样理直气壮。

唉，憋屈啊。

太后虽然疼爱侄子，可她最爱的人，始终都是自己。

现在，她为了一个佟承嗣，弄得自己都受了委屈，她如何愿意？

佟承嗣素来乖觉，从传话太监的语气、表情中就察觉到了问题的严重性。

这次的麻烦，果然不小，他不能再闹出事端了！

不得不说，佟家的自私一脉相承。

佟太后嫌侄子连累自己，佟承嗣对郝姨娘母子也真的做不到“舍己为人”。

所谓的真爱，也只是因为没有伤及自身利益。

郝姨娘敏感又伶俐，很快就察觉到佟承嗣的想法。

听他说什么“别急，我再想办法”的推托之词，郝姨娘便知道，这个男人是指望不上了。

现在他不能把佟仲盛从京兆府救回来，以后也不会庇护仲哥儿！

她的儿子，唯一能依靠的只有她这个亲娘！

望着佟承嗣趴在床上，哎哟哎哟敷衍的模样，郝姨娘死死咬着下唇，心中有了主意。

第二天一大早，郝姨娘没有继续守在佟承嗣榻前伺候，而是一个人，穿着粗布麻衣、光着脚、披散着头发，一步步来到了朝晖院。

看着院门上悬挂着的崭新的牌匾，郝姨娘稍稍停顿了一下，这个地方，曾经被她挂上了“皓月阁”的名字。

院子还是那个院子，主人却又易了主。

呵呵，都说十年河东十年河西，这才不过五年，河东就变河西了啊！

郝姨娘扯出一抹苦笑，抬起头，收敛了所有情绪，继续朝院里走去。

“大奶奶，郝氏来了！”

新买的小丫鬟，颠颠得跑来回禀。

其实不用丫鬟回禀，通过魔珠，李素婉就已经知道外面发生的事。

她甚至知道，郝氏的模样看起来很落魄。

李素婉眸光闪烁了一下，事情不是她猜测得那般吧。

“郝氏是个聪明人，应该懂得如何选择！”魔珠感受到李素婉的想法，淡淡的说了一句。

李素婉也是这么认为。

果然，郝氏见到李素婉之后，一句话也没说，直接跪了下来，然后抬起手，左右开弓，用力抽着自己的耳光。

因为郝氏和李素婉都记得，郝姨娘第一次对李素婉动手，就是抽耳光。

现在，郝氏要把自己曾经加注在李素婉身上的折磨，一点一点偿还回来，甚至还要加倍……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65114651"  chaptername="第130章  宠妾灭妻的妻（三十二）">加入书签</a>
</div>
