    第174章 四象殿：青龙，白虎，朱雀，玄武

    轰轰！

    狂暴的元力疯狂在广场上肆虐，丹灵尸大军稳稳的将众人压制。

    这些人只能在丹灵尸的进攻之下，狼狈躲避。

    刚才还嚣张着要让吴云交出远古秘钥的人们，此刻心中都在骂娘，谁也没有想到，吴云会变态到拥有这么多丹灵尸大军。

    哪怕是最强的冥王手阎森，现在也是狼狈不已，他被血云重点照顾，背后的剑阵石胎不断的发出璀璨光芒，各种强大的剑芒纷纷呼啸向他。

    幸灾乐祸的田震，也笑不出来了，他之前就知道吴云有众多丹灵尸，但是没有想到，会多到这个地步。

    一千具丹灵尸，这是让他们绝望啊！

    吴云四人堵住了出口。

    整个大战就在这广场上进行，原本宽阔的广场，也因为混战，显得并没有那么大。

    “欺人太甚，竟然想要抢夺我们的乾坤袋，大家一起上，打出去。”蒋山大喊道。

    现在他们已经不是这些丹灵尸的对手，争夺远古秘钥，明显是不可能。

    但是吴云四人想要阻挡他们，也没那么容易。

    “对，我们一起出手，吴云不过是依仗这些丹灵尸而已，才不信他自己能够挡住我们。”牧狩也跟着附和道。

    有他们两个带头，其他人都纷纷同意。

    乾坤袋可都是他们的全部家当，没有人愿意交出去，这要是被抢了，估计这些人都要起的吐血。

    而且吴云四人，只有林动一个二元涅槃境，其他两个一元涅槃境，吴云还只是涅槃境。

    面对这种阵容，他们这一群人都打不通的话，可就真的太废了！

    “呵呵，都过来试试吧，不配和的下场可是很惨的！”吴云嘴角露出了一抹嗜血的笑容。

    “吃我一斧！”蒋山已经举起了手中巨大的斧头，他的体型壮硕，如同一座小山一般压过来。

    “大哥，这个交给我。”

    小炎大喊一声，手中粗大的黑色铁棍已经迎斧而上。

    他就喜欢这种力量狂暴型的对手，他修炼的刚字体书，就是朝怒仙霸体发展，讲究的就是战斗力的爆发。

    “轰！”

    粗黑的棍影轰然砸下去，破山斧蒋山手被震的生疼，他的斧头竟是出现了变形。

    蒋山面色凝重，对面这个皮肤黝黑的壮硕大汉，明明只是一元涅槃境而已，竟然有这么强大的爆发力。

    “哼，就凭你，还轮不到大哥出手，先胜过俺手中的棍子再说。”

    小炎冷哼一声，体内爆发出强大的元力，不断的有黑色光芒用涌动出来，隐约间，似乎他的身体之中，似乎传出了一身低沉的虎啸。

    “天魔神变，虎啸变！”

    小炎手中的本命灵宝棍，也附上了一层黑色光芒。

    他不断的挥动粗黑大棍，密集的棍影疯狂席卷而出。

    林动也出手了，与那牧狩对上。

    又有许多人冲过来，想要冲开他们四人，从扭曲空间处逃出去。

    白云就在吴云的身边，双手快速结印，发出了一道道恐怖的白虎掌印。

    “重狱峰，镇压！”

    吴云抛出手中的重狱峰，精神力快速勾勒出一道道重力符文加持在重狱峰上。

    黑色的重狱峰变成了一座小山，将朝他涌来的人，全部撞飞。

    吴云带着白云飞到了重狱峰之上，手中雷灵天刀，轻轻一颤，发出了阵阵刀鸣声，数道强大的刀芒便是呼啸而出，立马便是有几个倒霉的家伙，死于刀下。

    他面色凌厉的俯视着那些人，冷冷的道，

    “两个选择，一，乖乖交出乾坤袋和灵宝，放你们走。

    二，把命也留在这里！”

    吴云的话音刚落，立马便是有人识相的站出来。

    “我交，我交！”

    是暴狼田震，他手中拿着一个紫色的乾坤袋，规规矩矩的来到吴云身边，双手将乾坤袋递上。

    吴云诧异的看了他一眼，因为刚刚田震才被他抢劫过，这一转眼的功夫，他又不知道重新又抢了一个乾坤袋。

    手一招，便是把乾坤袋吸了过来。

    略微探查一下，发现里面还有不少好东西。

    “可以，你出去吧！”吴云收起乾坤袋，对田震满意的道，投去了欣赏鼓励的目光，这个快递员不错，业绩好，觉悟高。

    “狗日的田震，又是你出卖大家。”

    “马的，田震妄为四大霸主之一，一点儿血性也没有。”

    “什么暴狼，就是一条怂狗。”

    “田震这种阴逼，以后离他远一点。”

    ……

    看到田震第一个认怂，众人纷纷怒骂，之前在药园被田震卖过一波的人，更是怒不可遏。

    瞬间，他们觉得吴云四人都不怎么可恨了，仇恨都转移到了田震身上。

    “一群沙比，你们还是先活下来再说吧！”田震抿了抿嘴道，说完便是跨入扭曲空间中，逃出这个是非之地。

    出去之后，田震的眼神中闪过一丝阴冷，他直接离开了这个四玄宗的岛屿，往外面奔掠，他已经可以预料到，四玄宗的传承，都要被吴云得到。

    “吴云，等我去找到超级王朝的大哥再来收拾你，想必他们一定对四玄宗的传承很感兴趣。”

    田震暗暗思忖道，他和大乾王朝有着一些关系，而大乾王朝可是超级王朝，他们的实力远非一般的高级王朝可比，这什么西北地域的四大霸主，还不够人家一个人来收拾。

    大乾王朝可是有三王四将，都是涅槃榜上赫赫有名，且排名很靠前的强大存在。

    那吴云再逆天，也不可能是超级王朝的对手。

    ……

    吴云这边，有了田震第一个屈服，便是纷纷都投降了，一边骂着田震，一边交出自己的乾坤袋和灵宝。

    其实他们早就扛不住了，只不过不想做第一个投降的人。

    现在有田震出来背锅，他们便能够说服自己交出乾坤袋保命。

    这种情况，对抗下去，他们只有思路一条。

    吴云这个刽子手，之前就灭了五个高级王朝，他的话，不会有人敢质疑，再不乖乖交出去，真的会死。

    蒋山不甘心的交出乾坤袋和手中大斧，恨恨的道，“今日之耻，我蒋山日后必定让你们百倍还回来。”

    吴云挑眉，“你走不走，再哔哔，把你剁了！”

    “哼，走就走！”大块头蒋山跺了跺脚，便是快速窜进扭曲空间。

    “朋友，做事留一线，日后好相见，这一次算我阎森欠你一个人情如何！”

    轮到冥王手阎森，他气度不凡的看着吴云，依然有些高人一等的气势，似乎觉得自己与其他人有所不同。

    “拿来吧你，什么人情，迟来的妥协比草都要轻贱，一边儿去！”

    吴云一把抓过阎森的乾坤袋，看都不看他一眼。

    早像柳白等人那么明智不就好了，现在吴云都暴露了一千丹灵尸，他的人情已经没有他的乾坤袋值钱了。

    穆红绫：“哈哈，我太欣赏吴云了，过瘾，过瘾，你看看阎森的那脸都快白成死人了，冥王手，这下直接成了冥王脸。”

    柳白：“这吴云真的是很有个性，还好我们没有惹到他，不然这次也要像阎森他们一样，丢脸。”

    “我算是服了，这吴云，牛逼！”

    ……

    吴云的面前已经堆满了一百多个乾坤袋和各种各样的灵宝。

    能走到这里的都不是简单人物，都是西北地域中的佼佼者，他们每个人或多或少都在远古战场中有所收获，现在，全部便宜吴云了。

    可以说这一次，是大丰收，比获得几个护法宗的传承还要丰厚。

    等所有人都走了，柳白才缓缓的道，“吴云兄，恭喜，这一次你们大炎王朝恐怕是最大的黑马了，这么大的手笔，就算是超级王朝也不一定拿的出手，哈哈，我都有些期待，等那些超级王朝遇到你们会擦出怎样的火花。”

    “柳白兄等着看就是，我也很期待，超级王朝都有什么了不起的，也不知道他们的乾坤袋会不会更厚一些。”吴云一边收拾乾坤袋，一边悠悠的回答柳白等人。

    柳白：“那我们就不打扰你们了，祝你们顺利得到传承。”

    吴云：“慢走不送！”

    对于柳白，穆红绫等人，吴云也是平淡之交，他们没有在关键时候站出来帮吴云，但也没有落井下石。

    所以，对他们的态度，吴云也只是当成一般朋友。

    等柳白等人走后，这片广场便是只剩下吴云他们四个。

    吴云将那些打劫得到的乾坤袋和灵宝全部收进了古碑空间，让宣素，慕芊芊等人先收进宗门宝库。

    接着，吴云便是拿出了那四枚远古秘钥。

    四大玄殿，分别为，

    青龙殿，

    白虎殿，

    朱雀殿，

    玄武殿！

    小貂精神力探查了一番，根据四神兽方位，判断出相对应的殿，然后缓缓道，“青龙为首，这个传承肯定给大哥去，白虎殿毫无疑问该给白云，这朱雀殿有着炽热的火焰，适合小炎，二哥就只有选择这最后的玄武殿，不过玄武主防御，应该可以帮助二哥你修炼金刚不坏体。”

    林动作为老二，却只能分得玄武殿，抿了抿嘴，但也没有异议，小貂的这个分配，对他们来说最合适。

    吴云抛出四枚远古秘钥，在空中，秘钥感应到了青铜大门的存在，立马散发出奇特的光芒。

    随着秘钥的光芒散出，终于那一直之前纹丝不动的四扇古老大门，也渗透出了一道道光泽。

    嗤嗤嗤嗤！

    远古秘钥被吸引了过去，散发出了更加浓郁的光芒，那些光芒快速凝聚，形成了一道神奇的符文，照耀在那了那紧闭的古老大门之上。

    嗡嗡嗡嗡……四道青铜大门裂开了一道道缝隙。

    “走吧！”

    吴云面带微笑，朝着中间的青龙殿而去。

    四人走到青铜大门之前，远古秘钥再次分别散发出一道光圈，将他们都包裹在里面，然后咻的一声，传送进了青铜大门之中。

    等他们四人的身影小时之后，青铜大门再次发出了嘎吱的声音，裂缝缓缓合上。

    在进入青铜大门的瞬间，吴云的眼前也是迅速黑暗，甚至连其所有的感知，都是被封闭在了身体之中，原本荡漾在周身的强大精神力，竟是直接被生生的压缩回了其身体之中。

    不过，很快光亮再次传入吴云的眼中，他打量着眼前的场景。

    一道庞大无比的巨门出现在了他的前方。

    站在巨门之后，吴云感受到了一种宛如蝼蚁般渺小的感觉。

    他盯着巨门观看，突然那巨门之上，散发出阵阵青光，接着青光凝聚，四个古老的字体慢慢浮现出来，字体之中带着故事的厚重感，有着一种摄人心弦的魅力。

    “四象玄宗，青龙殿！”

    青光闪烁，又是一行字出现！

    “青龙试炼，九死一生，慎入！慎入！”

    这一次，那字中隐隐有着血光涌现，传出一种极为凶戾之感，让人心惊肉跳，忍不住想要退缩。

    吴云往后看了看，后面也是一道大门，退路都没有了，“慎入？这踏马不入都不行啊，设计这空间的人，也是个口是心非的，嘴上叫人家慎入，又不给人家别的出路，这不是逼着人家入吗，受呢！”

    还九死一生，这生死怕得换一种说法！

    吴云感慨一下，摇了摇头，便是一脚踏进了那巨门之中！

    一进巨门，瞬间眼前一花，便是感觉到，周遭天地，陡然变幻！

    轰隆隆！

    银光闪耀，那满天的银光，几乎亮瞎吴云的眼睛。

    吴云的视野中，是一片望不见尽头的银色海洋，在海洋的上方，是蔓延到视线尽头的乌云，乌云密密麻麻，层层叠嶂，不知道有着多厚。

    云中雷光涌动，一道道巨大的雷霆，犹如怒龙般，从乌云之中张牙舞爪的呼啸而下，最后狠狠的轰在下面银色海洋之上。

    雷霆轰击之下，那海洋顷刻间涛浪涌动。

    然而，那扑腾起来的浪涛，竟也是闪烁着浓郁的雷电光芒。

    这踏马哪里是海水，都是雷霆浆液！

    吴云此刻就站在一块丈许大小的青石之上，那些扑腾过来的雷电浆液，拍击青石，溅射出来到他的身上，顿时让他的身体传来一阵刺痛，接着便是酥酥麻麻的感觉。

    “这就是你的青龙试炼吗，要我闯过这雷霆海域！”

    吴云看着远方，自言自语的道，然后对雷海露出了馋嘴的样子，

    “倒是辛苦你攒了这么多雷霆浆液，我的古碑空间，正好差些雷元素！”

    (本章完)

