    “吼吼吼吼......”

    山峰之尸似乎是因为感知到煞渊的出现，受到某种力量的影响，开始疯狂的挣扎了起来，想要从五头奇美拉想要从五头奇美拉那虚幻的身影下挣脱。

    但是奈何实力有限，在五头奇美拉虚影伪帝王的绝对的力量面前，山峰之尸的一切挣扎都是显得那么的苍白无力。

    “桀桀桀......”

    突然，煞渊的深处，一个怪异的声音响起，接着，一团黑雾弥漫而起，顿时就灌入山峰之尸的体内。

    山峰之尸在这股力量的加持之下，居然直接就挣脱了五头奇美拉的压制，那被五头奇美拉卸下的一只手居然长出了许多黑雾，那些黑雾在凝聚，最终变成了黑雾精神之手。

    五头奇美拉似乎是顿感大事不妙，紧接着那用那仅仅被曦阳映照出来的一只爪子朝着山峰之尸的脑袋便抓去，这一击要是得手，山峰之尸的脑袋就的脱落，那半条命就不在了。

    但是受到那股黑雾的影响，山峰之尸面对那袭来的巨爪，接着便用那黑雾精神之手朝着五头奇美拉虚影便抓去。

    那怪异的黑雾之手在和五头奇美拉虚影触碰到一起的时候，居然发出了万鬼的哀嚎，接着从那鬼雾之手中射出一缕缕黑雾之线，那黑雾之线直接困住了五头奇美拉虚影的爪子。

    “吼吼吼......”

    被那黑雾细线困住的屋头奇美拉虚影，好像是因为尊严受到了极大的挑战，发出阵阵的嘶吼，那声音几乎要穿破时空的界限降临，那是来自无尽历史长河上游的声音。

    所有的生物在此刻都匍匐在地，就连煞渊内的那万鬼哀嚎似乎都在此刻停歇了下来，好像是害怕触怒到什么强大的存在一般。

    但是奈何五头奇美拉的虚影不完整，还非常的虚幻，力量受到限制，根本无法突破这突如其来的黑雾限制，那怪异的黑雾细线在将五头奇美拉的力量抽离之后，五头奇美拉虚影变得更加的虚幻。

    渐渐地，五头奇美拉的虚影因为力量不支持，直接就溃散开来，发出了来自岁月长河上游的一声不甘的声音。

    “曦阳，这家伙有些邪门，你去对付其他的，我来收拾它，”龙尘不可能继续让曦阳冒险，他非常的怀疑，是不是煞渊下面的那个千年帝王在使坏，曦阳在这样的情况下几乎是很难占到便宜。

    “大哥，我还没有放出大招呢，那只是小小的前菜，”曦阳立马就拒绝了，要是被一头君主按着打，他以后还怎么混？

    “行吧！你这家伙啊，真是拿你没办法了，不过你要小心，那家伙的那只鬼雾之手非常的怪异，”龙尘闻言，接着便叮嘱道。

    “大哥，你就放心吧。”

    话落，曦阳双翼振动，卷起阵阵的狂风，直直的就朝着那让它有些丢脸的山峰之尸冲杀而去。

    “公子！”

    突然，在龙尘的背后，一个声音响起。

    龙尘瞅了瞅，这不是一袭红装的红衣嘛，“红衣，是不是华村失守了？你有没有受伤？”

    “额，公子，华村已经被亡灵侵占了，”红衣点了点头，就凭借她一个君主根本就无法阻挡那亡灵大军的入侵。

    但是当听到龙尘的关心，那颗千年的亡灵之心，居然有那么一丢丢的悸动，但是停工了千年的心脏也不可能再次重新燃烧过来，全身的血脉也很难再次流动。

    “公子，我没事，虽然没有守好村落，但是我带回来了一个女孩子，她叫苏小洛，我能感觉到她很善良，”紧接着，便看到一名大约十八九岁，有些脏乱的女孩子从红衣的背后走了出来，眼神之中充满了恐惧。

    龙尘点了点头，想起了之前去和村长老头借铜镜时候遇见的那姑娘，二人的样貌一般无二，应该就是一个人了。

    不过当红衣说到苏小洛善良的时候，龙尘产生了一丝丝的怀疑......。

    “凤姐，先过来一下！”

    远处正在清缴亡灵的姜凤听到了龙尘的话，立马就放下了手里的事情，一个瞬移出现在了龙尘的身后，“公子！您有什么事情，请吩咐？”

    “嗯，你把这个姑娘下去，红衣，你先留下，我有事情想要和你说。”龙尘接着便指向在红衣边上的那苏小洛。

    姜凤没有说什么，面带微笑的走了过去，“小姑娘，这里有危险，姐姐先带你离开！”声音宛若一位慈祥的长者。

    但其实也没错，如果姜凤没有变成炎姬，如果是一个正常人，那么如今的她应该也是三十多快四十岁左右......。

    苏小洛在这慈爱的目光之下，没有抵抗，跟着姜凤便离开了。

    “红衣，我想带你进入煞渊，你可以拒绝，”看着二人离开之后，龙尘也是相当直接的问道，但是他也知道煞渊非常的危险，但是他想来想去，考虑到红衣的身份，觉得也只有她最为合适。

    “奴家愿意和公子一同前去，”红衣想都没想，立马就同意了下来。

    龙尘也倒是没想到对方答应得这么爽快，苦笑道：“别奴家奴家的叫，这都已经是新世纪了。”

    “可是公子，我并不知道这些啊，公子之后可以带奴家见识一番吗？”红衣那血色的双瞳看向龙尘满满的渴望。

    “这很简单啊，”龙尘自然是爽快的答应了下来，毕竟这与之前他说的红衣不能跟在他身边也并不矛盾。

    见识一番新世界也要不了多久的时间......。

    “真的吗？谢谢公子，”红衣止不住的开心道。

    龙尘摆了摆手，“走吧，接下来才是最危险的，”他把目光转移到了煞渊的那边，进入煞渊之后，什么事情都有可能发生。

    龙尘接着飞起，看向周围，声音不大不小的宣布道：“古都的掌权者，本座身为人族，驱逐亡灵义不容辞，所以本座考虑再三即将进入煞渊，如果没有出来，请善待我的这些属下，不然，我就算是变成亡灵也将踏平你这古都。”

    他是一个爱憎分明的人，他虽然想要完成任务，但如果出现意想不到的事情，他也会毫不犹豫......。

    正在打击亡灵的高级法师闻言也是倒吸了一口凉气，一来主要是听到对方要进入煞渊，要知道那可是人类的禁区。

    二来，还是最后的话，那话的意思很明显了......。

