    “灵侄女，你怎么在这里？”南宫临吃惊地看着钟文身后的南宫灵。

    “二叔，莫非你不知道这里是我的师门么？”南宫灵随口答道，语气不带一丝敬畏之意。

    南宫临闻言一愣，随即露出恍然之色，他的确听说过这个大侄女以堂堂南宫世家大小姐的身份，拜入了一个三流门派，当时心里还好一阵嘲笑。

    南宫灵伸手取过契约，美目一扫，似笑非笑地看着南宫临道：“二叔，这契约之中的二房资产，似乎不太齐全啊。”

    南宫临：“.…..”

    若非当着上官君怡的面，他只怕就要破口大骂这个吃里扒外的侄女。

    南宫灵对这位二叔怨恨的眼神视若无睹，自顾自说道：“咱们帝都豪族就要有豪族的气派，既然说了赌上二房的所有资产，便请二叔将那几座青楼和赌坊也加上吧，莫要遗漏了，免得日后惹人耻笑。”

    “灵侄女说的是，二叔一时疏忽了，多亏了你提醒。”南宫临干笑两声，对于这个聪慧过人的大侄女，他多少有些忌惮。

    况且上官君怡那柔情似水的眼眸时不时看向他，眼神之中满是幽怨和期冀，教他心头一软，腰间火热，咬咬牙在契约之中又补充了些内容。

    契约灵纹上亮起白色光芒，随后渐渐暗淡，昭示着双方的赌约成立。

    “钟公子，请指教！”事已至此，南宫临心情倒也平静了下来，他右手一抬，袖口滑出一柄金属骨架的折扇，扇面以丝织成，上面写着几个钟文不认识的大乾文字。

    这位南宫二爷的兵器，竟然是把扇子，他本就生得帅气，此时将精致的折扇握在手中轻轻挥舞，说不出的俊逸潇洒。

    钟文脸上满是傲慢之色，竟然就拿手中的玉骨扇当做武器：“你放心，既然是南宫姐姐的亲人，我不取你性命便是。”

    南宫临身份尊崇，从小到大除了父亲和兄长，再也无人敢对他不敬，如何受得了钟文这般嚣张的态度，虽说为了在上官君怡面前展现风度，不好对一个少年郎先出手，手中的扇子却禁不住微微颤抖。

    “来吧，让你三招。”钟文见他不动，态度愈发嚣张，竟然摆出一副绝世高手的姿态。

    院门口的人渐渐多了起来，柳柒柒、郑玥婷、冷无霜和抱琴司棋等几个小丫头被声音所吸引，一个个跑到门前围观了起来，小萝莉更是搬出一把凳子坐了下来，捧着一个甜瓜边啃边看，妥妥的吃瓜群众一枚。

    “既然你不愿意先出手，那就小心了！”见钟文左手背在身后，右手挥动着扇子，还是那副高人做派，完全没有想要出手的意思，南宫临终于忍耐不住，抢先发动了攻势。

    他收起扇面，身上散发出地轮巅峰级别的浑厚气势，以扇代剑，施展出一门高品级剑法，扇骨挟着破空之声，直刺钟文面部。

    “哎哟，好厉害的扇子！”钟文似乎没有料到南宫临的势头如此凶猛，一时间手足无措，尖声惊叫着，连滚带爬地一个侧翻，险而又险地躲过了南宫临这威猛一击。

    见钟文狼狈万状，南宫临眼中露出鄙夷之色，手中扇子“唰”地打开，信手一挥，动作潇洒飘逸，数道锐利风刃卷向正在地上翻滚的钟文，还未达到灵力化形的天轮境界，他居然就凭借着黄金品级的灵技，做到了隔空伤人。

    钟文躺在地上怪叫一声，滚了两下，堪堪避过风刃，南宫临后续的攻势已经连绵而至，只见他一柄折扇在手中忽张忽合，或点或刺，动作如行云流水，身姿飘逸，步伐灵动，远远望去，好似下凡谪仙，说不尽的潇洒美观。

    反观钟文在地上摸爬滚打，时而平沙落雁，时而懒驴打滚，本就不合身的宽大袍子沾满了泥灰，更是显得可笑，然而，每当南宫临以为就要命中的时候，他却总能以极其狼狈的姿态，于毫厘之间逃过一劫。

    这小子，倒也灵活！

    南宫临脚下使力，速度更快了几分，他虽然看不起钟文，却也不得不承认对方的反射神经非比寻常。

    手中折扇“唰”地张开，眼看就要刮中钟文脖子，南宫临心中一喜，将全身灵力贯注到扇子之中，打算趁机取了这纨绔少年的狗命，到时候即便惹恼了飘花宫中人，他笃定以上官君怡天轮高手的实力，定然可以保住自己。

    然而，似乎已经陷入绝境的钟文忽然低头一个前翻，居然擦着南宫临的身侧，从他胳膊下面滚了过去，姿势当真是要多难看有多难看。

    “且慢！”

    南宫临志在必得的一击居然落空，心中不免有些急躁，正要追击，却听钟文突然大喝一声。

    “怎么，想要认输么？”南宫临冷笑一声道。

    钟文左手扶了扶头上歪歪斜斜的公子帽，右手折扇往腰间一插，随后左右手同时往外一翻，手上居然凭空多出几件物品。

    “南宫家不是帝都豪门么，你出门怎么只带这点灵晶？”钟文撇了撇嘴，看着手中的灵晶票不满道，他曾经专门向小萝莉讨教过大乾数字，认得票面上写着“两百”之数。

    南宫临愣了愣，将手伸入怀中，随后面色大变：“你偷我东西？”

    只见钟文又取出一块白色帕子，放在鼻端闻了闻：“好香。”

    接着他将这块香帕递给上官明月，指着帕子右下角的三个字道：“月儿妹妹，我眼睛不好，你帮我看看这上面写的啥？”

    上官明月白了他一眼，没好气地道：“上面写着‘司马柔’三个字。”

    “司马柔，听上去就是个美女啊。”钟文笑着看向南宫临，“是你的相好么？”

    “无耻小儿，快还给我！”南宫临心头慌乱，再也顾不得形象，怒喝一声，身形暴起，朝着钟文抓了过去。

    然而，刚才还满地打滚的钟文仿佛忽然变了个人似的，脚下步伐飘逸，走位风骚，任凭南宫临如何进攻，都难以靠近他半步。

    这时，一张纸条出现在了钟文手中，看见纸条的那一刻，南宫临脸色煞白，额头上冒出冷汗。

    这正是兄长南宫天行用信使小鸟送来的那封短信，为了讨好司马柔，他看完信并未当场销毁，却不料会被钟文的妙手空空给偷了去。

    钟文忽然一个闪身蹿到上官君怡面前，将手中的纸条递了过去，脸上再无适才那般怒容，笑嘻嘻地问道：“娘子，这纸上写的什么，你给为夫念念？”

    上官君怡捋了捋秀发，素手接过纸条扫了一眼，叹了口气道：“这是南宫家主写给这位南宫二爷的信，说是为了能和上官家结盟，让他牺牲色相前来勾引于我。”

    说罢，她用一种复杂的眼神看着南宫临，心头微微有些失落，却并不如何伤心。

    “君怡，你听我解释！”南宫临焦急道。

    “等比斗完了，再解释也不迟。”却见钟文不知何时又出现在眼前。

    “滚开！”南宫临哪里还顾得上比试，只想着如何编织谎言来挽回上官君怡对自己的印象。

    “砰！”

    伴随着一声巨响，钟文的拳头结结实实地砸在了南宫临右脸颊上。

    南宫临只觉脑袋嗡嗡，脸上一阵火辣辣的疼痛，伸手一摸，竟是微微肿起了一块，习惯靠脸吃饭的他顿时心中大怒，手上折扇疾速挥舞着：“臭小子，你找死！”

    “砰！”

    他的招式再一次落空，左脸颊上又挨了钟文重重一拳。

    “啊，你给我去死~”

    两颊上火辣辣的感觉，再加上上官君怡那失望的眼神，让他完全失去了理智，手中扇子一通乱舞，用力虽猛，却已失去了章法。

    “砰！砰！砰！”

    南宫临只觉自己手中的扇子每每将要触及钟文，就会被一股不知名的力量牵引开去，紧接着，脸上就会挨一记拳头。

    钟文的意图十分明显，他并不伤害南宫临的身体，只是朝着他脸上招呼，拳头上的力道也不算太足，只能让人破相，却并不会伤筋动骨。

    让你比我帅！让你比我帅！

    我一记左勾拳，右勾拳，一句惹毛我的人有危险！

    每击中一拳，钟文就会在心中狠狠吐槽一句，对于这位中年帅哥的风采，他早就难以抑制心中的嫉妒之情。

    钟文毕竟也是地轮修为，虽说手下留力，这么多拳打下来，南宫临也不免头晕眼花，脚步踉跄，脸上更是肿得跟头猪似的，眼泪鼻涕混在一处，再无半分翩翩公子，花中圣手的模样。

    好惨！

    连上官明月这般恨他入骨之人，心中都不觉生出一分怜悯之意。

    “砰！”

    脸上又挨了钟文的一记直拳，南宫临终于再也支撑不住，“噗通”一声仰天倒在地上，脑袋晕晕乎乎的，久久难以回过神来。<!--over-->

