
　　虽然心里有些别扭，流星还是取出一个玉盒递给蓝小布，“蓝道友，这枚符箓可是我们离开这里的保障，你千万要保留好了。”

　　“流星道友放心，我会保存好这枚符箓的。”蓝小布对流星可不大相信，还没有接过玉盒，就让宇宙维模对这玉盒进行维模构建。

　　果然，维模结构一出来，蓝小布就发现了不妥的地方。

　　在这玉盒外面有一道印记，这是法则印记？

　　维模结构让蓝小布一惊，随即他就明白过来，附着在玉盒表面上的是一道几乎契合了一切存在的法则印记。这一道法则印记附着在玉盒上，几乎和玉盒就是一体的，毫无异状。甚至就是这玉盒上的一道纹路，连气息来源都是相同。

　　换句话说，这法则印记如果附着在一株小草上，那这印记就是小草上的一道法则气息。

　　如果蓝小布不是谨慎点，他肯定会中道。这种印记，圣人能不能察觉蓝小布不清楚，但他肯定昔念沫是无法察觉的。就连楼添壶，在有心算无心的情况下，能不能觉察到这种法则印记，还要打个问号。

　　真是平凡到了极致，平凡到和周围万物完全相融的一道印记。

　　可以肯定，一旦他手抓到这玉盒，那这一道印记就会彻底融入到他的身体之中，和他身体中一切气息都完全一致，没有半点突兀。除非他继续用宇宙维模构建自身的维模结构，否则的话肯定觉察不到。

　　他又没有问题，怎么会动不动给自己构建维模结构？

　　此刻蓝小布的手已抓到了玉盒上，玉盒上的那一道法则印记就好像一滴水融入大海一般，完全融合到了蓝小布的气息之中，没有半分异样。

　　凡人道，可真厉害啊。关欢大哥修炼的也是凡人相关的道，可和眼前这个流星比起来，相差太远。

　　蓝小布任凭这一道法则印记落在自己的手腕上，然后融入自己的气息中。不过这一道法则印记虽然在他身上，却被他的道韵裹住，随时都可以去掉。

　　“蓝道友，你将符箓收起来吧，我们也商量一下如何动手。”流星笑了笑说道，似乎对将符箓给了蓝小布一点都不在意。

　　“好。”蓝小布收起了玉盒说道，“流星道友可以说一下我们怎么动手了。”

　　流星嘿嘿一笑，“这里还有另外一个名字，叫遗神深渊。在遗神深渊中，有一个极为和善之人。他不遗余力的帮助遗神深渊中的每一个人，可以说任何人只要有困难去找他，他都会帮助。不仅如此，他还喜欢多管闲事。只要有不平事，找到此人，他也会出手解决。无论对方来头有多大，他也不会坐视不管。因为这人为遗神深渊做了很多事情，所以得罪了很多人，也拥有了许多的拥护者。”

　　蓝小布却肃然起敬，“没想到还有如此博爱之人，修真界这种人几乎都绝种了。”

　　蓝小布不是没有遇见过好人，但他遇见更多的是为了大道可以毁灭一切之辈。比如大梦圣人楼异衣，还有曲芃，以及当初剥夺不青神界气运的家伙。

　　“其实这个人就是旻原，外号大圣人，也是我们要下手的对象。”流星说道。

　　居然是旻原？蓝小布一皱眉，在他印象中旻原可不是什么好东西。为了小星球术，可以在昔念沫身上下印记。

　　如果旻原是如此博爱之人，他还要不要动手抢对方身上的东西？这让蓝小布有些别扭。

　　流星不知道蓝小布的想法，继续说道，“这个旻原居住的地方，神灵气不算浓郁，却也不算是薄弱。他有一个习惯，每过一段时间，就会邀请整个遗神深渊中的修士一起论道。共同推衍大道，大家一起畅所欲言，提出自己对大道的看法。”

　　“流星道友的意思是，下次旻原邀请大家参加他的论道会之时我们动手？”蓝小布问道。

　　流星点点头，“没错，不过不是参加论道会的时候，而是在参加论道会之后。以旻原的地位，我们在他论道的时候动手，那就是找死。你别看旻原现在是神王境，但这里神王可不是一个两个，旻原可以一呼百应。”

　　“论道会什么时候开始？”蓝小布再问。

　　流星答道，“旻原举行的论道会很有讲究，就是遗神深渊丹泉停止喷发的时候，这段时间大家都会空下来，可以借机去参加旻原的论道会。”

　　“等等，丹泉是什么东西？”蓝小布连忙问道。

　　流星若有意味的看了蓝小布一眼，“这丹泉可是好东西啊，你应该知道在遗神深渊中，天地神灵气匮乏吧。既然这里神灵气如此匮乏，那这里的修士基本上没有可以修炼的资源了，那为何这里的修士修为还在不断提升呢？那就是因为丹泉。

　　谷</span>这个丹泉每天可以喷发十二次，几乎是每过一个时辰就会喷发一次。喷发出来的全部是带着混沌气息和天地规则清晰的神元丹……”

　　“带着混沌气息和清晰天地规则的神元丹？”蓝小布惊异不已的问道。

　　神元丹他听说过，这是在道韵规则极为清晰的地方，神元凝炼出来的丹药，这是天然丹药，纯粹是神元规则凝聚。没有任何神灵草，也没有任何丹毒，可以话说修炼起来比神晶要强了太多倍。23sK.com

　　可是带着混沌气息和清晰天地规则的神元丹，蓝小布还真的没有见到过。

　　“当然，这是什么地方？当初神域巢孵化的所在。在这一片地方，不但有混沌空间，还有无数的混沌气息和混沌神元。这些混沌气息和混沌神元，凝炼出来的就是带混沌气息的神元丹……”

　　流星说话的时候笑吟吟的看着蓝小布，他心里想什么，只有他自己知道。此刻他心里想的却是蓝小布身上有混沌之气，蓝小布的混沌之气也是从神域巢孵化的地方卜之域得到的。当初蓝小布用混沌之气吸引曲芃过去，这他清清楚楚。

　　“那这丹泉所在岂不是每时每刻都会大战？”蓝小布可不相信大家会安安稳稳的在那里分配神元丹。

　　流星说道，“如果不是有旻原的话，的确会如此。旻原此人非常厉害，他硬生生的让所有的人安安稳稳的都围在丹泉四周修炼。丹泉喷丹的时候，落在谁手中就是谁的，不允许抢夺。而且丹泉在喷丹的时候，还有混沌神灵气散逸，哪怕没有获得神元丹，也可以借助这丹泉修炼。”

　　“这岂不是坐在丹泉越近越好？”蓝小布惊讶的说道。

　　“也不一定，丹泉喷丹的距离有远有近，确切的说。最好的位置不是坐在丹泉最近的地方，也不是最远的地方，而是相距一定距离的所在。所以旻原会过一段时间，调整大家的位置。”

　　听到流星的话，蓝小布愈发觉得这个旻原有本事，这种人的东西再多，他也不想去抢啊。

　　“那我们现在去哪里？”蓝小布在问话的时候，已经猜到流星会邀请他去丹泉。

　　果然流星说道，“我们现在就去丹泉，在丹泉外面修炼大概一年左右，就可以收到旻原的论道邀请，这个时候我们去旻原洞府。到了旻原洞府后，我有办法。”

　　具体是什么办法，流星没有说，蓝小布也没有问。

　　无论是不是对旻原动手，那丹泉所在他都是想要去看看。

　　……

　　前往丹泉的时候，蓝小布没有乘坐流星的陨石飞船了，而是自己祭出了一艘中品飞行神器，不紧不慢的跟在流星身后。

　　一上飞船，蓝小布就开始构建自身的维模结构。流星这个人城府太深，一不小心就会着了他的道，他还是小心点好。

　　半天后，蓝小布的脸色有些难看起来。他之前以为流星是通过那枚遁符在他身上做了一道法则印记，现在通过宇宙维模给自己构建维模结构，他才明白，流星早已在他身上做下了另外一个印记。

　　这同样是一道法则印记，而且早就融合到他的道韵气息之中。若不是宇宙维模，他想要找到这个印记，怕只能证道准圣的时候才有机会察觉。

　　蓝小布皱眉，对方是什么时候给他做的印记？

　　很快蓝小布就想起来了，是他进入对方陨石飞船的时候。那飞船是流星的，他大咧咧的进入飞船，自然是中了招。可流星给他做了一个印记后，为什么还要给他做第二个印记？这是增加暴露的机会？

　　这是藐视他发现不了？事实上如果流星不给他做第二个印记，他一时间还真发现不了第一个印记。

　　第一个印记已附着在他的足少阳灵络处，这第二个印记却附着在了他的手焦渎灵络处。

　　不管这家伙到底是起了什么心思，蓝小布都决定暂时不动这两个法则印记，只是用禁制将这两个法则印记裹住，依然是停留在原处。只要他愿意，这两个印记随时都可以随着他的念头溃散掉。

　　检查完自己身体，蓝小布拿出了那个装着遁符的玉盒，打开玉盒后又做了一个维模结构。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七二六章 大善人免费阅读。https://xs.23sk.com 