    　　林局跟周爽互相看了看，同时望向柳俊。

    　　“别看我，我谁也没说”柳俊摊摊手，表示自己很无辜。

    　　“不用看他，你们上次抓那伙盗墓贼，不是都死了么，其实他们也是有组织的，那几个人，只是下面的小罗罗而已”王爷喝了口茶，继续说道。

    　　“那个，你是怎么知道的”林局犹豫一下，不能王爷一说，他们就得信，那他们还穿这身衣服干什么。

    　　“我那天，好不容易找到一个喜欢墓穴，喜欢的棺材，想要好好睡一觉，结果还没等睡过去呢，来了一群傻子，拿着工具，就开始忙活了”

    　　“你们能体会，自己在家睡觉，楼上在大装修的那种心情么，当时我就很暴躁。”王爷仰天长叹，睡觉都不踏实，自己招谁惹谁了。

    　　“您，不会都给杀了吧”林局小心翼翼的问道，他知道的僵尸，大部分都嗜血，弑杀。

    　　“别把我当那帮没脑子的玩意，普通人我懒得杀，所以我才给你们线索，你们解决”

    　　“我把他们打晕以后，等他们醒了，听到过他们的对话。他们认为自己碰到脏东西了，提起过被抓的那几个盗墓贼，我才知道他们是一个组织的。”

    　　林局他们听的一愣一愣，半天说不出话来，虽然他们不知道王爷说的真假，但盗墓贼身后是庞大的组织这一点，也是他们j方着重调查的方向，不谋而合，最起码目前来看，王爷的信息有百分之九十的可信度。

    　　“好了，饭也吃了，事也说了，我就不在这呆了，各位，再见”王爷起身告辞，走出包间。

    　　“这个王爷，可靠”等王爷走出去好一会，林局才开口问道，周爽也看着柳俊。

    　　“可靠，他没必要撒谎，你能不了解一个两千多年尸王有多恐怖”柳俊想了想王铁柱的实力，乐观一点想，王铁柱能跟王爷打成平手，不乐观的想，怕是只有狗哥这种大佬才能镇压王爷。

    　　“小柳，你还记得冯瘸子么”林局跟周爽对视一眼，周爽点点头。

    　　“陆局的小舅子，于明，记得不，你救过那个，他不就是抓盗墓贼，结果出了那事，多亏你救了他”林局看柳俊疑惑的表情，再次解释道。

    　　“昂，我想起来了，有联系”柳俊恍然大悟。

    　　“有，这事本来属于机密，不过需要你的帮忙，这事也就跟你说了”

    　　“别，别跟我说，我不帮忙”柳俊赶紧堵着耳朵，他算看出来了，林局让他帮忙，都是没好处的那种。

    　　“哦，上面给的专项资金，30万”林局微微一笑。

    　　“说吧，怎么弄”柳俊放下堵着耳朵的手。

    　　“这次隐秘一点，就你跟我，穿便衣过去查这个事”

    　　“陆局呢不通知他”柳俊诧异的问道，他们要去的是陆局的地盘，怎么可能不需要陆局配合。

    　　“他暂时还不知道，去了再说”林局摇头。

    　　等柳俊休息了一晚上，第二天一早，林局开车，带着柳俊，直奔陆局那边。

    　　陆局小舅子，所在的位置，是一个县城，也就是柳俊他们这次的目的地。

    　　到了县城，已经是下午两点多了，柳俊这折腾了大半天，肚子早就饿的咕咕叫了，林局情况也好不到哪里去。

    　　在柳俊的强烈要求下，林局终于同意请客，然后带着柳俊，找了一个面馆，柳俊也不在意，口袋没张红票票的林局，请个拉面不错了。两个人，一人一碗拉面，狼吞虎咽吃的十分痛快。

    　　吃完饭，俩人心满意足的往陆局小舅子，于明家里走去。

    　　于明如今精神状态十分的好，已经摆脱了蛊毒的折磨，见柳俊他们到来十分的客气，对于上次的事，心里也十分感激，加上他姐姐又闹了那么一出，他也有些不好意思。

    　　柳俊也不是墨迹的人，直接问于明，关于冯瘸子的事。

    　　“证据确凿，已经在拘留所了，只是他嘴很严，很多事拒不交代，是个老油子，拿他没什么办法”

    　　“能不能带我们去看看”

    　　“行啊，这个自然是没问题，虽然不知道你跟林局来干嘛，但肯定跟盗墓的案子有关吧，放心，我一定全力配合你们”

    　　于理，林局是来查案的，于明得配合。于私，柳俊救过他的命，这也不算什么大事。

    　　“差不多，不过到底怎么回事，现在还不能跟你说，见谅”林局接过话头。

    　　“我懂，我懂”于明摆摆手，有的案子，确实只有几个人知道。

    　　几人闲聊一会，陆局也来了，还带着他老婆，于明他姐，那个当时在病房差点撕了柳俊的于红。

    　　于红看到柳俊，也有些尴尬，歉意的看着柳俊。

    　　柳俊笑了笑，表示不在意，一旁的陆局这才松了口气，这件事上，他也有错，就怕把柳俊气到。

    　　“那什么，老林，小柳，你们远道而来，我得请你们，咱们吃顿好的，地方我都订好了，不用怕我没钱，我媳妇同意了，我有钱请”陆局拍着胸脯。

    　　在场的人瞬间笑了，陆局跟林局都是妻管严，于红掐了掐陆局胳膊。

    　　而林局跟柳俊对视一眼，眼神里的意思对方都懂“特喵的，拉面吃早了”

    　　“那什么，陆局，咱们先去办正事行不，我们想看看冯瘸子，看完了再吃也不迟啊”柳俊开口道。

    　　“也行，正事要紧，我带你们去”

    　　路上的时候，陆局给柳俊还有林局介绍，看守所的负责人，老秦，秦方。

    　　巧合的是，林局也认识秦方，秦方，林局，陆局三人是战友。

    　　“老秦，唉，不太好用啊”林局揪了揪眉心，有些头疼。

    　　“怎么了”柳俊好奇。

    　　“老秦这个人，为人死板，特别正直，最重要一点，从来不相信什么鬼啊，神啊，之类的。”

    　　车一路开到了拘留所，出来迎接的，是一个跟林局陆局相仿的中年人，身材魁梧，一看就经常锻炼。站在那里，腰杆挺直，就像站岗似得。

    　　“老陆，来了啊，唉老林，你这个大忙人，居然有空跑我这个鸟不拉屎的地方，不容易啊。”中年人调侃了林局一顿。

    　　“过来转转，顺便看看你个老东西，死了没有”林局翻了个白眼。

    　　“看看这身肌肉，再看看你那大肚腩，你死了我都还活蹦乱跳的”

    　　“行了，你俩别怼了，进去看看冯瘸子吧，正事要紧”陆局赶紧打断，要不俩人一会得掐起来。

    　　“对了，这位是”秦所带路的时候，问了一下陆局。

    　　“这位是柳俊，救了我小舅子那个，那个冯瘸子不是比较邪乎么，柳俊擅长这个”陆局没有隐瞒，反正秦所早晚得知道柳俊是来干嘛的。

    　　“邪乎我说老陆，你这么大年纪，是越活越回去了，这玩意你也信都是糊弄人的，别被一些江湖骗子忽悠了”

    　　秦所一脸的不高兴，顺便看柳俊的眼神都不太友好了。

    　　“”柳俊一脑门问号，什么情况，我干啥了。

    　　这是柳俊第一次见到冯瘸子，光头，骨瘦如柴，十分的矮小，顶多一米六五的身高，只是那双眼睛特别的有神，如同黑暗中窥探猎物的豹子一样。

    　　“冯瘸子，有什么赶紧快交代吧，这都多少天了”

    　　于明冷哼一声，他当初被这个冯瘸子整得那么惨，一心想把冯瘸子身上所有的案子挖出来，把他们一网打尽。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

