    林宇直接白了小美一眼。

    “继续，下一个……”

    “喏。”

    林宇眼睛一亮：“奖金三千的单子？你不是说没大单子了吗？”

    “也不看看宇哥是谁呢？总得给我们宇哥特殊服务啊。”小美挤眉弄眼的笑着说。

    “斯斯！”

    林宇打了个冷战，皮笑肉不笑的说：“老板让你干前台，真是太合适了。”

    拿了任务卡，林宇一边啃着面包一边查看。

    这是一个皮尔特沃夫大区，钻石三六十九胜点打到王者的大单子。

    要求三天之内，除正常佣金外，奖金三千。

    大手笔。

    林宇嘀咕着：“如果这个单子，全胜的话，应该可以打出超过二十九连胜的记录。”

    “可以！”

    他打定了注意，灌了一瓶红牛就开始了上分之旅。

    轻轻松松两连胜，直接干到钻石三一百点。

    开启晋级赛。

    五局三胜制。

    林宇掰了掰手腕，选择了打野。

    路线清晰，GANK思路明确，和队友配合的还行。

    比较干净利落的拿下了这一局。

    接下来第二局，开局很困难。

    三路都是劣势，林宇的打野盲僧也才一个人头的优势。

    这一局一直劣势到了二十七分钟，随后在大龙处，林宇一个回旋踢直接是将对面中单踢回来秒掉。

    局面瞬间翻转！

    队友们都是疯狂点赞。

    他们趁势追击，拿下了团灭，再加大龙。

    彻底完成了翻盘！

    第三局，林宇分到了中路，选择瑞兹在一开始就确立起来了极大的优势。

    以摧枯拉朽的姿态，结束了第三局。

    “恭喜你成功晋级璀璨钻石二！”

    “呼……”

    林宇活动了一下手腕和脖子，随后点了个外卖，吃了点，就在旁边的沙发上睡着了。

    已经连续十几个小时没睡觉了，再牛的铁人也顶不住啊。

    这一觉睡的很安稳，直到感觉有个轻柔的声音在他耳旁响起。

    他睁开眼，看到了白菲菲坐在了沙发的一角，正睁着大眼睛看着自己。

    “电话也不接，信息也不回，我一猜你就在这边。”白菲菲幽怨的说着。

    林宇打了个哈欠，揉了揉惺忪的眼睛。

    “你怎么来了？”

    “怎么？我不能来吗？打扰你和小美女的约会了？”白菲菲嘟着嘴。

    林宇也是无奈，喝了口水，去卫生间洗漱一番，又满血复活坐到了座位上。

    “我这几天没时间，都得打单子。”

    “我陪你啊。”

    说着，白菲菲在林宇旁边开了台电脑，并把背包取下来。

    里面装满了各种零食。

    林宇看着她的操作，也是有些惊讶。

    白菲菲说：“我落了好多番呢，得补起来。”

    “一个暑假我估计都不够，嘻嘻。”

    “你家里人不是说带你出去旅游的吗？”

    “旅游什么的最没意思了，又热又累又花钱，还不如开黑。”

    林宇笑着摇摇头，戴上耳机。

    “那你好好玩，有什么事叫我。”

    进入游戏后。

    林宇眼神变得专注无比，这把选择了打野千珏。

    游戏进行的势均力敌，难以分出胜负。

    仅仅这一局就打到了四十六分钟，大后期的阵容，林宇这边要更加整体一些。

    终于靠着中路一波5V5的大团战，林宇的千珏活到最后。

    一路推过去，拿下游戏的胜利。

    “呼……”

    林宇活动了一下手指，这才打了一局。

    目前已经六连胜了。

    真的难。

    还得加油啊。

    等待的时间，林宇看了看旁边的白菲菲。

    这丫头正抱着抱枕，吃着鼠标，戴着耳机，目不转睛的看着新番。

    林宇笑了笑，继续点开下一局。

    下一局，林宇还是打野。

    这一次就没有那么幸运了，打野路线遭到了针对。

    对面和中单配合的很好，简直是无懈可击。

    中野取得了很大的优势。

    而林宇这边，中单选出了个火男布兰德，而且和他没有一点配合。

    导致在游戏中期，他们这边根本就打不出来阵容的优势。

    一直在被拖着节奏，游戏时间三十分钟，已经丢失了全部的外塔。

    这一局该不会是输了吧。

    林宇沉住呼吸，平稳下来，开始稳稳的带节奏。

    他发现只有这个ADC还算稳定，且稳中带凶，只是霞这个英雄手有点短，经常打不到对面的维鲁斯。

    “ADC看我的位置，我保你输出。”

    霞：“好！”

    两人十分有默契。

    林宇的赵信打成了个坦克，冲下前面，为霞提供了输出空间。

    与此同时，辅助璐璐也全程跟着霞。

    在临死之前，把大招和护盾全部交在了霞的身上。

    最后的W技能也把对面的打野变羊。

    霞疯狂操作，极限输出。

    最终在林宇和璐璐的保护下，霞拿下三杀。

    直接趁机一波结束了游戏。

    七连胜。

    看的林宇有些手痒，很想在下一局选择ADC来玩一玩。

    但还是忍住了。

    “上大分要紧。”

    他嘀咕着。

    喝了一罐红牛，林宇继续驰骋在召唤师峡谷。

    ………………

    白菲菲伸了个懒腰，此时已经深夜。

    网咖里就剩下为数不多通宵的人群。

    她也不知看了多少集新番了，往旁边看了看，只见林宇还在专心致志的打。

    他玩的是中单亚索，已经拿下了七个人头，再拿一个就超神了。

    “卧槽！真的猛！多少连胜了？”

    “不知道啊，十七还是十八。”

    “牛皮啊！这个人我经常看到，好像就是网吧的。”

    白菲菲愣了愣，随后看到在林宇的身后，站了一圈玩家。

    都是在观摩者林宇的操作。

    她是感到前面座位上没多少人了，原来都跑到这儿来了。

    “哇！他的亚索玩的真飘逸啊，这种感觉太帅了。”

    “是的，你被看他的亚索E来E去的，可你上去玩就知道了，难的很。”

    “他每一步怎么走，做什么事，都算的一清二楚。”

    “这才是疾风剑豪，亚索啊！！”

    只见亚索率领队友，冲过去。

    敌方潘森忍不住了闪现准备W定住亚索。

    可这个时候，亚索也早就一个吹风吹了过去。

    “欧丽雅尅多！”

    亚索大招触发，冲了过去。

    并且还第一时间躲开了潘森的W技能。

    亚索进场，毁天灭地。

    带领队友团灭敌方，充满上去拿下胜利。

    十八连胜！

    钻石一一百胜点！

    大师晋级赛开启！

