    秦烈率领兵马，攻下曾头市外围的几座大寨，这会杨雄、石秀也从队伍之中，领着段景住来到秦烈面前。

    “主公，这位兄弟是段景住，听他所说，曾头市后寨有一条小路，可以直通坞堡。”

    石秀在介绍段景住的之余，遂把从段景住口中所知的消息，向秦烈禀告了一遍。

    “杨志、史进、石秀、杨雄你们四人，由段景住兄弟引路，率领铁骑营，迂回到曾头市后寨，然后步行杀入坞堡。”

    前方的曾头市坞堡，虽然不是铜墙铁壁，但三丈高的坞堡城墙，若是强攻，必然要付出不小的代价。

    但若是能够迂回出击，以最小的代价攻进山寨，自是再好不过。

    铁骑营虽然只有一千匹战马，但这批骑兵士卒，也是秦烈当年一手带出来的。

    在桃花岛那两年，这支骑兵军队，一直留在杭州，由杨志统率。

    当年铁骑营的士卒，都是二十上下的青年，如今即便过去两年，这些士卒平均年龄，也不过二十四岁，可谓正是青年正盛的时候。

    派出骑兵队伍迂回出击之后，秦烈继续率领大军先后攻陷曾头市外围的几座大寨。

    黄昏时分，大军基本肃清外围的反抗。

    并对曾头市靠山坞堡给三面围了起来。

    “传令各营，就地扎营，来日攻堡。”由于天色将晚，加上秦烈胸有成竹，自是不急在一时。

    随着各营士卒扎下营寨，今日一战的战果，也陆续统计了上来。

    历时大半天的战斗，秦烈率领的三万人马，摧毁曾头市四座大寨，斩杀三千二百余人，俘虏四千余人，另外从各寨之中，清点出五万余口百姓。

    另外缴获战马一千八百三十二匹，粮草三万石，兵器甲胄无算。

    “一千八三十二百匹战马？”看到这么多战马，秦烈都怦然心动。

    不说战马的战斗潜力，就是光衡量价值，那也是一笔巨额财富。

    而秦烈也是深知，他即将面对的金人，那可是有女真不满万，满万则无敌的名声的。

    说白了北方游牧民族，最擅长的就是骑兵作战，在冷兵器时代，克制骑兵最好的办法，实际上还是骑兵。

    但中原不产战马，根本无法组建足以抗衡金人的骑兵部队。

    这也是秦烈为何在桃花岛这两年，一直致力研究火药的原因。

    事实上去年在他的指导下，轰天雷凌振，带领李云、鲍旭、汤隆一行军器局的一帮工匠，顺利从秦烈提炼的甘油之中，进一步提炼出了硝化甘油。

    为此凌振更是差点炸死，在那一次的爆炸中，足有三人死于其中。

    而加入硝化甘油的火药，威力几乎可以说成倍的增加了。

    不过普通的轰天雷之中，秦烈还是嘱咐凌振并没有加入黄火药，因为这玩意实在威力太大，而且容易爆炸。

    目前的科学技术，自是无法做到如黑火药一般，安全使用。

    而秦烈对付金人的利器，正是火药轰天雷。

    现在凌振、李云他们已经掌握熟练的技术，并且培养了三百熟练工匠，只要材料充足，一天就可以做出三百颗。

    待安定下来之后，再招募一批工匠，一天生产五百颗，一千也不是问题。

    “主公，刚才我们去安民之际，方才得知，这曾家上下，对于庄上的百姓，一律许进不许出，除非是庄上那些庄丁的家眷亲戚，才可以随意进出曾头市。”

    “而那些被他们收留的流民，则只能在庄上做牛做马，每日只能勉强度日，受尽曾家的盘剥，而那些企图反抗逃跑者，要么被囚禁，要么便被砍杀。”

    “就在左寨后方的一道山谷之中，累累白骨不下千人，这曾家所犯罪行，夷灭三族也不为过。”

    入夜之后，秦明、林冲联袂而来，向秦烈汇报了一个刚刚获悉的消息。

    “曾家这些狼子野心之辈，当真是死不足惜。”

    帐下吴用、朱武无不是愤慨道。

    “传我谕令，打下曾头市，就在此地设立新城巡检司，所有百姓就地分配土地，并且未来三年，可以减免三成赋税。”

    秦烈手中的权限，也只能做到这一步。

    目前他要想设立一座县城，必须经过户部、吏部以及中书省批准，一来一去比知道要到什么时候。

    相反直接成立一所巡检司，进行安顿百姓，由博州管制，反而有利于长治久安，也能解救当地百姓与水火。

    “主公英明。”帐下众将闻言，齐声恭维道。

    “林冲、秦明今晚你部密切注意坞堡动向，防止贼人偷袭。”秦烈摆摆手，又道：“我已经让杨志、史进、杨雄、石秀他们迂回，从后面杀入曾头市坞堡。”

    “若今晚城头火起，那就说明杨志他们已经得手，各营则立即出击接应。”

    “戴宗，传令各营今晚和衣而睡，随时做好战斗准备。”

    “谨遵军令。”帐下一众将领，拱手作揖道。

    子夜时分，杨志、史进、杨雄、石秀率领的一千士卒，在段景住的引路下，从曾头市后寨方向，悄悄的一路摸到了坞堡之内。

    而此刻杨志腰间，则挂着一颗血淋淋的头颅，正是那曾升。

    原来杨志、史进一千人马，迂回到曾头市后寨，正好撞上奔逃而出的史文恭、曾升一行。

    史文恭虽然武艺精湛，但面对杨志、史进、杨雄三人的围攻，却也是丝毫讨不得便宜。

    而他身边也就十余骑，反过来杨志统率的骑兵，则有上千人马。

    眼看官军人马众多，史文恭仗着坐下照夜玉狮子的神俊，卖了个破绽，竟然舍弃曾升逃奔而去。

    照夜玉狮子可是纯种大宛良驹，浑身雪白，浑身上下没有一根杂毛，奔跑起来，犹如行云驾雾迅捷。

    眼看史文恭趁着夜色逃走，杨志自是气愤不已，当即突然出手，把与石秀对阵的曾升，一刀斩落马背，更是挥刀砍下了他的脑袋。

    曾升，虽然武艺不凡，但比起拼命三郎石秀，依旧稍逊一筹，这会面对突然杀来的杨志，他根本毫无招架之力，便被杨志斩杀。

    曾升一死，他帐下的十余精骑，随后更被屠杀殆尽。

    而曾升的两个小侄儿，也因为护卫的骑兵被杀，从而跌落马背而死。

    【作者题外话】：弱弱的求一张银票。

    年关不但工作忙，酒席也多，老鹿真是分身乏术啊。

