    展飞盖好酒瓶说：“媳妇，你可不能不要我啊，我们什么时候结婚啊？我都快受不了了，天天看得见吃不着的日子可不好过。”

    “你说什么呢？什么看得见吃不着啊？”高阳一时没反应过来。

    高阳看到展飞脸上似笑非笑的表情时，就知道这人是在说她呢，高阳拿着筷子敲了展飞一下说：“我哪知道什么时候结婚啊，等你家里同意了再说吧！”

    在展飞和高阳打打闹闹中，已经到了晚上迎财神吃饺子的时候了。

    高阳真不知道为什么这边的人吃饺子要在十二点，平时高阳睡得的比较早，十点不到就已经让高阳瞌睡的睁不开眼了。

    展飞心疼高阳就让高阳钻被窝睡觉了，他等着时间差不多煮熟饺子以后再叫高阳。

    不过在展飞在约莫着时间到了以后就去煮饺子了，展飞煮饺子的时候，高阳迷迷糊糊的只是隐隐约约的听到了动静，但是也她的人也没清醒。

    “媳妇，起来吃饺子了。”展飞把高阳从被窝里拉起来，让高阳靠着他身上，夹起饺子开始喂高阳。

    高阳正迷糊着呢，也没张嘴，展飞接着说“迎财神呢，你吃一个也算。”

    高阳被展飞说的下意识的吃了两个饺子就没再张嘴，展飞也没强求搂着高阳把碗里的饺子。

    吃完以后就不高阳放下让她继续睡，展飞也没下多少饺子，他也不饿，把锅什么的收拾好就回来搂睡觉了。

    也许是高阳习惯了和展飞一起睡，在展飞脱好衣服躺倒被窝以后。

    展飞伸手把高阳搂到了怀里，高阳也顺势在展飞的怀里调整了一个最舒服的姿势。

    早晨，高阳依然在展飞的怀里醒来。高阳感觉自己似乎渐渐的习惯了，每天清晨在展飞怀里醒来的样子。

    高阳每次看着展飞熟睡的脸，都会伸手触摸一下展飞，高阳总觉得这种感觉觉有些不真实，似乎这种幸福是高阳偷来的。

    展飞也在高阳那双调皮的小手下面醒了过来，展飞一把把高阳搂了过来，合着眼亲了上去。

    高阳也习惯了展飞的每次偷袭，闭着眼享受起了展飞的热吻，每次高阳都会被展飞吻得气喘吁吁的。

    “呵呵，媳妇，怎么每次你都还是会这样啊？以后还是的好好练练。”

    高阳在展飞怀里听到这话，瞪了展飞一眼，伸手在展飞腰掐了一个三百六十度，疼的展飞直呲牙。

    “媳妇，你仔细你的手，要是把你的手伤到了就不好了。”展飞讨好的说：“要是你的手伤到了，我会心疼的。”

    高阳看着展飞那讨好的表情，翻了一个白眼，真不知道这人怎么变成这样了。

    以前看着是十分稳重的一个人居然也有怎么狗腿的时候，这不知让高阳说什么好了。

    高阳伸手调戏了展飞的脸一下，调侃的说：“还不快起来，难道还要我伺候你吗？”

    “哪儿能让媳妇你伺候我呀，应该是我伺候你。”展飞说完立马把高阳的衣服从被子下面拿出来，狗腿的准备给高阳穿衣服。

    高阳满脸黑线，这人还真是让人无话可说了。

    最终，在展飞吃够高阳的豆腐以后，展飞才让高阳穿上衣服，索性，高阳也破罐子破摔。

    反正展飞也不是没看见过她的身体，吃点豆腐就算了，毕竟比这还激烈的动作都有，这也就不算什么了。

    展飞看着高阳不反抗，他也只能穿衣服起来，就算他们是知青。

    但是还是要给村里的大队长和对他们有照顾的人拜年的，去的太晚也不好看。

    高阳煮好饺子，展飞端上桌，高阳到了点儿醋点了一点香油，高阳看着时间还早，也就没着急吃太快。

    等到高阳一碗吃完，展飞已经吃饱了。高阳收拾碗筷，展飞擦桌子，他们现在是默契十足。

    由于，展飞家里还没有消息，展飞没有和高阳一起去拜年，展飞怕对高阳的影响不好。展飞在李大娘家门口就和高阳分开了。

    展飞去了大队长家里，高阳则去了李大娘家。

    高阳进屋就看到好多小孩在李大娘家里，李大娘当时正在招呼孩子们，“一个一个来，不许抢，都有。”

    李大娘一手拿着放瓜子的小框，一边还不忘给孩子们抓瓜子当孩子们心满意足的走了，李大娘家的小框也没东西了。

    高阳看着孩子们那开心的笑脸，忽然发现原来幸福就是这么简单，一把瓜子，几块糖，就让孩子们可以感到那么开心。

    她感觉，其实生活条件的好坏并不能代表着幸不幸福，关键是人会不会知足。

    想明白这些，脸上带出了有些释然而开心的笑容，李大娘这时也看见了高阳。

    她看到高阳的笑脸，不知怎的，她觉得高阳身上发生了些什么变化，而就在她仔细看的时候又发现高阳和平时没有什么两样。

    高阳看到李大娘坐下，就恭恭敬敬的给李大娘拜年：“大娘，过年好！”

    李大娘看高阳来给她拜年，她伸手就拉过高阳的手说：“你这丫头怎么来了？”

    高阳可不管李大娘怎么样，她拉着李大娘的手，身子也靠在李大娘身上，说：“大娘，我怎么能不来呢，我可是记得村里就你待我好，我要是不来你以后不让我进门了咋办？”

    说完，高阳还给李大娘扮了一个鬼脸。

    李大娘伸出手指点了点高阳的额头说：“你这丫头，都是能嫁人的人了，还是这么调皮，到时候我看谁会要你。”

    “我可不要嫁人。”不过高阳说这话的时候，感觉有点儿心虚“我要是以后嫁不出去了，我就赖在你们家。”

    李大娘听到高阳的话，抬眼看了一下高阳，李大娘发现高阳脸上的表情，以为是高阳不好意思害羞了呢。

    李大娘也就没再说什么，不过还是把高阳的事情记在了心里，想着有合适的了给高阳定下来。

    李大娘她已经拜完年了，没事拉着高阳不让高阳走，高阳也顺着李大娘，反正是初一，也没什么事。

    等到高阳从大娘家出来的时候，已经快中午了，今天是初一，高阳也想回去做点儿吃的。

    今天怎么着也不能吃两顿饭，这也是这里的习俗，不过，过了出屋还是要吃两顿饭的，毕竟粮食都不多。

    高阳回到家时，展飞已经回来了，不知道从什时候开始，她把这里当做了自己的家。

    她习惯了展飞的朝夕相伴，习惯了一抬头就能看见这个沉默而稳重的男人，嫁给他其实也不错不是吗？

    高阳这一刻想清楚了，脸上露出那种幸福的笑容，展飞听到门响，抬头就看见高阳那幸福的笑容。

    这一刻，展飞觉得原来他的小媳妇还是个漂亮的女人，幸亏他下手早，要不然不知道便宜哪个外人呢？

    不过，展飞这样一想，怎么感觉心塞呢！

    高阳进屋扑进了展飞的怀里，闻着展飞身上淡淡的肥皂的清香，忽然让高阳觉得，这个男人就是自已在这里唯一的依靠。

    展飞被高阳的动作给吓呆了了，展飞下意识的搂住高阳，怕他摔倒了。

    不过展飞也挺高兴，小媳妇一进门就扑在他的怀里，展飞要不是知道在李大娘家没有受委屈，展飞觉得他在高阳扑在他的怀里的时候，外人给她气受了呢！

    “怎么了，媳妇，看到我这么激动”展飞搂着高阳的腰，脸靠在高阳的颈间，使坏的在高阳的脖子上吹了一口气，展飞看到高阳缩了一下脖子，耳朵也红了。

    “呵呵，怎么才一上午没见就那么想我吗？”展飞坏笑着在高阳的耳边说话。

    当展飞那说话带出的热气，让高阳忍不住软在了展飞的怀里，高阳从来不知道她的耳朵这么敏感。

    居然因为几口热气而让她动了情，高阳脸红着埋进了展飞的怀里。

    展飞感觉到高阳的变化，多么想这一刻把高阳就地正法，考虑到家里还没有消息。

    尽管他认准了高阳，但是也不能让他的小媳妇受委屈不是。

    哎，展飞觉得这日子越发的难熬了，看得见吃不着的日子神马时候才能结束啊？

    由于高阳展飞没有亲戚，整个正月两个人整天都在家里腻歪，感情特得到了升华，嫣然是一种老夫老妻的感觉。

    当然，展飞也没少吃了高阳的豆腐，亲亲摸摸神马的剪纸不在话下。

    要不是展飞坚持要在结婚以后才会动高阳的话，估计这时，高阳也许娃娃都种肚子里了。

    日在不经意间慢慢的溜走，这一天展飞接到了B市家里的来信，展飞激动的打开了他期盼已久的这封信。

    展飞一目十行的看完了这封信，展飞的一把抱住高阳，在屋里转了起来。

    高阳还从来没见过展飞的这种表情，高阳看到展飞的样子就知道这是家里有啥喜事了。

    不过，高阳没想到，这喜事是她和展飞的婚事。

    “好啦，别转了，再转就把我转晕了。”高阳拍着展飞的肩膀说道。

    展飞听到高阳的话，激动的拿出手里的心递给高阳，高阳也没客气伸手接过展飞手里的心，抓着展飞到了里屋炕上坐了下来。

    展飞也顺势坐了下来，把高阳搂在怀里把玩着她的手指，高阳靠在展飞怀里拿着信读了起来。

    高阳一会儿就看完信了，信里的内容十分简单，就是说他们同意他们的婚事了，等到可以回来的时候让展飞带着高阳回去，他们想见见高阳。

    展飞看到高阳把信看完了，把玩着她的手指说：“我的家人同意了，咱们什么时候结婚啊？”

    高阳白了展飞一眼，还小气的拿手指点了点展飞的脸说：“哪能那么便宜你，神马也没有不说，连你的家人还没见尼呢，你就想着结婚，美死你了。”

    展飞抓住高阳在他脸上作怪的手指，含在了嘴里使坏的微微的咬了一口。

