    第79章 脱离险境

    黑衣人身上中了十几道落雨剑，虽然那只是轻伤，可是却让得黑衣人显得十分的狼狈。

    林风五人这边都没什么人受伤，而黑衣人身上却是沾满了血迹。

    黑衣人也知道，要是继续在峡谷里面战斗下去，他有那些蛇兽相助，那么他肯定是能够将他们五个全部留下来的。

    可是他们五人现在都已是冲到了谷口去，再有几步就要从峡谷里面冲出去。

    黑衣人此刻满身血迹，似乎不是他们五人对手的那般。

    黑衣人此刻更是愤怒起来，又是吹动起口哨，那些蛇兽便是如同潮水般朝着他们涌动了过来。

    黑衣人也知道，要是让他们五人走出了峡谷口去的话，他就失去了再战的机会。

    眼见得五人已是走到峡谷口处，再有几步就从峡谷中走出去。

    黑衣人再没有留手，鼓动起那些蛇兽团团的将他们围住。

    黑衣人也是一连施展出好几道功法。

    林风在前面开路，本来还没有那么多的蛇兽将他们的去路给拦住的，可是在那黑衣人再次的吹响口哨后，蛇兽的攻击也更加的凶猛了。

    除了林风有四象图腾护身之外，巴昂达他们四人也没有什么好的防御手段。

    在那些蛇兽以自杀式的向他们袭来，巴昂达几人都是在应付着对付蛇兽攻击。

    黑衣人鼓动蛇兽疯狂的对他们攻击，此刻他已是闲了下来。

    定了定神后，黑衣人再没有等下去，又是一道叉击朝巴昂达身上攻击过去。

    黑衣人之所以选择巴昂达出手，一是刚才在攻击林风的时，见识到了林风的四象防御厉害。

    二是巴昂达是他们五人中修为最高的，要是将巴昂达给解决掉，剩下的几个，就算是逃出了峡谷外面去，也是很容易就能够被他给抓回来的。

    所以，黑衣人此刻半巴昂达当作主要的攻击目标。

    林风见得黑衣人不再对他攻击，便是全力在开劈道路，落雨剑袭击出去，大堆的蛇兽就被他给击杀掉。

    有了林风在前面开路，本来那些疯狂朝着他们攻击的蛇兽，便是少了很多。

    蛇兽的攻击少了，巴昂达几人的压力便是少了下来，几人一并对付那黑衣人，尽管那黑衣人的修为要比他们高，可是他们也能够相抗。

    “你们紧跟着林风，我来断后，尽快从这峡谷中走出去！”

    巴昂达对另外的三人说道。

    林风已是在前面开辟出了道路，此刻他们再跟在林风的身后行走，也没什么阻碍。

    黑衣人本来是想要集中力量攻击巴昂达的，可是没想到巴昂达的手段还相当的多，一时半会也没能够奈何得了巴昂达。

    林风第一个冲出了峡谷口，布鲁斯、卡尔、格林达也相继的从峡谷口走出去。

    最后的是巴昂达，在挡住了黑衣人的一记叉击后，也跳出了崃谷。

    果然，在他们从峡谷中走出后，那些蛇兽也没有再跟过来。

    那些蛇兽没跟过去，黑衣人知道是追出去，也是奈何不了他们五人的，索性没有再追出来。

    林风再回过头来，朝那崃谷看去时，已不见那黑衣人，那些蛇兽在黑衣人的召唤后，也都退了回去。

    终于是走出了万蛇谷，摆脱了黑衣人的追击，他们几人都是松了一口气。

    刚才的一战，他们五人虽然没受到重伤，可是也是累得虚脱。

    “就算是那黑衣人不追出来，我们还是赶紧离开这个地方吧！”

    巴昂达见得他们几人都是想要停下来休息的样子，便是开声对他们说道，让他们赶紧行动起来。

    “对，我们赶紧离开这地方，要不然，那黑衣人在暗中跟踪我们，被他暗中出手的话，我们可就防不胜防了。”

    格林达也是认同巴昂达的话，在巴昂达说完后，便是接着说道。

    “好，那我们就走吧！我也不想呆在这鬼地方！”

    布鲁斯开声说道，说着已是迈开了脚步，朝前面走去。

    一行人，就布鲁斯的神经比较大一些，就算是带头在前面行走着，他也没有太过细心的去观察前方的动静，就这样直接的朝前方行走出去。

    见得布鲁斯已是在前方开路，四人也都只得跟在他的后面走着。

    林风此刻已是将四象图腾的防御功法收了起来。

    “也不知要到什么时候才能够寻找到古墓！”

    五人又是在那山脉中行走了一段路程，这一段路程他们平安无带，连一只凶兽都没有遇见到。

    布鲁斯在前面，也感觉得十分的无聊，回过头来对他们说了一句。

    他们此行到这库尔斯山来，就是想要寻找古墓，可是经历了那么多的凶险后，还是连古墓的影子都没能够见到。

    这不得不让人怀疑，在库尔斯山脉发现古墓的传言是不是真的。

    巴昂达对于他们四人来说，可是最为关心古墓的。

    巴昂达也想要在这山脉中间，尽快的找到古墓。

    只有巴昂达确信那不是谣言。

    他们已是来到了山脉的深处。

    要寻找古墓，也得要在这山脉的深处寻找。

    “布鲁斯你要小心点了，这可是山脉的深处，随时有可能会有高阶的凶兽出现的！“

    见得布鲁斯在前方大大咧咧的行走着，巴昂达便是出声提醒道。

    巴昂达也生怕布鲁斯在这地方出现意外，那样的话，也会拖累他寻找古墓。

    “哼，我看这地方鸟不拉屎的，有什么凶险……”

    “啊！好痛！”

    布鲁斯还没说完，一只三阶的秃鹰便是从树丛间飞下来，一把抓向布鲁斯。

    那秃鹰抓了一记布鲁斯后，便又是以飞快的速度冲到半空中。

    在上空还叫喊了几声。

    “这畜畜牲居然还会欺负人？”

    三阶的秃鹰兽给了布鲁斯那么一下，显然是将布鲁斯给惹怒了。

    可是，那秃鹰兽已是飞身到半空中，布鲁斯也奈何不了它。

    “布鲁斯，我都叫你小心点了，是不，现在就被那秃鹰兽给偷袭到了！”

    巴昂达还是在继续的让布鲁斯小心一些。

    要是刚才偷袭布鲁斯的不是亢鹰，而是别的高阶凶兽的话，也许布鲁斯也会因为他的大意而命丧于此了。

    (本章完)

