    “所以你就找到我这儿来了？你当我这儿是什么地方？托儿所吗？”斯内普看着站在自己面前的里恩，有些头疼，“好了，我没有功夫去教一个格兰芬多大脑封闭术。”

    斯内普说完，拿起插在墨水瓶里的羽毛笔，开始批改起作业来。

    “你看看，七个年级的作业，更不用说五年级面临的O.W.Ls考试和毕业生面临的N.E.W.Ts考试。我需要对他们所有人负责，而不是当你的保姆。”

    斯内普一边在作业上打上等级，一边说道。

    “好了，你现在该做的就是回去好好的睡个觉，明天可是周一，是有课的。”斯内普放下了手里的羽毛笔，抬起头来看着里恩。

    “虽然我知道你实力很强，也知道你现在兜里的加隆不少，但是说句心里话，霍格沃茨里的只是还值得你学很久。”斯内普真诚地说道，他看着里恩，就好像在看着年轻的自己。

    “好吧，好吧。你让她每个周六下午过来吧，下午两点到两点半，我只教两个月，没有掌握可就不怪我了。到时候你也来吧，顺便把你的实战教导一起教了，省的你到时候在背后说斯莱特林的院长是一个言而无信的小人。”

    斯内普到最后还是答应了，一只羊是赶，一群羊也是放，干脆一起教得了。

    “不过我可事先说明，大脑封闭术不比其他法术，这种法术最快的训练方法其实就是不断地对其使用摄神取念，次数多了，自然而然就会了。”

    斯内普顿了顿，继续说道：“我讲解一些基础的知识，剩下的你来吧。”

    说完，斯内普有些羡慕地看着里恩。

    他上学的时候怎么就没有教授帮他支这招，如果当年他能够深入的了解莉莉，说不准也不会发展成这个样子。

    “多谢教授。”里恩说完，就转身离开了斯内普的办公室。

    斯内普一个人坐在办公室内，回想起自己上学时期的种种。

    想到自己和莉莉在一起的时光，他总会露出笑容；

    想到莉莉和波特在一起的时光，他总会满脸妒忌与愤恨；

    想起自己叫莉莉“泥巴种”的时候，他攥紧了双手。

    “唉。”过了许久，斯内普的办公室内传来一声长叹。

    里恩走在走廊上，神情有些怪异。

    今天的斯内普出乎意料的好说话，有点儿不像是平时的斯内普了。

    不过，管他那么多呢，只要他教赫敏大脑封闭术就行。里恩如此想道。

    来到斯莱特林休息室后，里恩就直接被克斯和比弗拉了过去。

    “里恩，你和我们说老实话，费尔奇的办公室到底是不是你洗劫的？”比弗的脸都快要凑到里恩鼻子上了。

    里恩用力将比弗的脸推开，一脸坦然地说道：“这个真不是我，我怎么可能会去招惹费尔奇呢。”

    “里恩，可不要狡辩。那天我们刚和你说费尔奇的办公室里有很多被收缴上去的违禁品，当天晚上费尔奇的办公室就被人扒了，你说奇怪不奇怪。”

    里恩张开嘴，刚想说话，就被比弗给打断了。

    “里恩，我们并不是要你归还，我们只是想从你这儿购买一些。”比弗笑眯眯地说着，“你放心，我们只是单纯的购买行为而已。”

    “听说你最近在图书馆借书回来进行复制？”克斯在一旁搭话道。

    里恩点了点头，这是大家都知道的事情，他也没有藏着掖着。

    “我们两个就拿霍格沃茨图书馆内的书来交易吧，一个道具十本书，怎么样？”克斯神神秘秘地说道。

    克斯的话语瞬间引起了里恩的疑惑，这霍格沃茨的藏书还是你家的不成，你说卖就卖的。

    克斯好似看出了里恩的疑惑，继续说道：“并不是霍格沃茨内的藏书，而是先祖在霍格沃茨学习时抄录下来的。这些书在家族里面是允许所有家族成员去观看的，你复制一份也无关紧要，只是不要大规模的传播就好。”

    听了克斯的话，里恩一阵无语。

    他还以为只有自己一个人想到了这个法子呢，原来霍格沃茨的图书馆早就被搬空了啊。

    也难怪这几天自己复制书籍，也没有人来找自己的麻烦。

    “好吧，不过我的东西有点儿多，你们确定有那么多书，别到时候你们的家人也来霍格沃茨找我。”

    里恩站起来伸了个懒腰，说道。

    “放心吧，这些书家族都不重视的，也就是一个复制咒的事情，吩咐家养小精灵就可以了。”比弗不在意地说道。

    “那好吧······”里恩突然顿住了。

    他想起了布丁搬回去的来自冈特家族的藏书，他之前还在感叹为什么冈特家族家藏书那么多，没想到原因就在这儿。

    “怎么了？”克斯看到里恩愣在原地，好奇地问道。

    “抱歉，克斯，比弗，我想我暂时可能不需要霍格沃茨里的藏书了。对了，你们家族的藏书外出吗，价钱可以低一点。”里恩有些不好意思地说道。

    毕竟这是要别人的家族藏书，有的甚至还涉及到一些家族法术。

    克斯愣了一下，他显然没想到里恩竟然会这么说。

    “抱歉，里恩，家族藏书是不可能外卖的。一旦发现，我一定会被打死的。”

    克斯脸上有些不喜。

    “里恩，你是从哪里弄到了霍格沃茨的藏书么？”比弗虽然这么问，但是内心却在盘算着里恩应该是搬了哪家落魄纯血家族的图书馆。

    里恩没有点头，也没有明确回答。

    不过里恩这副样子在比弗眼里和回答了没什么区别。

    “不知道你对一些稀奇的小玩意儿感不感兴趣？”

    克斯的话吸引了里恩和比弗的注意。

    “你是说···那些东西？”比弗好像明白了克斯的意思，只有里恩一头雾水。

    “里恩，我和克斯之前在城堡中探秘，遇到了几件密室，从里面获得了不少有趣的小玩意儿，你看看有没有需要的。”

    就在克斯回寝室拿东西的时候，比弗向里恩解释了这些东西的来历。

