    白夭唤回了牵星炉，它在两人头顶飘着，将那些掉落下来的岩盐结晶全部给收入囊中。

    “你快吃下。”她又给卞沉渊塞了一枚丹药，起码可以缓解他身上的伤。

    卞沉渊服下丹药后，脚下的速度更快了。

    “轰——轰——”天顶应开始坍塌，碎石继岩盐结晶之后开始掉落，其中不乏大块的石头，直接将桥给拦腰斩断！

    “哗——”水花溅起，又是无数的魑魅在疯狂逃离。

    “臭老头......”白夭忧心忡忡地看着后方，魔无笑和鬼使王还在打斗的身影已经被巨石遮挡，完全不知道这两人现在是什么情况。

    “别怕，他不会有事的。”卞沉渊安慰道，他们现在只能往前冲了，要是回去的话，估计会被上方掉落的巨石掩埋。

    而魔无笑神通广大，他要是想逃，还不是撕开一个时空裂隙的事情？

    “希望他不会有事。”白夭强忍着收回了目光，挥舞法杖，将前面的障碍都给清除。

    天顶的巨石不断掉落，河水被炸开了无数的水花。这水很深，那些巨石在落下之后，均完全没入水中往下沉去，

    身后的大桥也在碎石的不断冲击下开始断裂，卞沉渊与白夭正在上演一场生死时速！

    “快到尽头了！”不知跑了多久，白夭总算是看见了尽头。

    道路的尽头是一片坟地，还能看见那边伫立着的墓碑，还有一些武器插在土里。

    而有些魑魅邪灵在爬上岸的时候。却被这坟地上莫名的力量给抹杀，直接变成灰飞。

    白夭看见这一幕，还愣了一下，提醒道：“这边好像有一种无形的力量，我们小心点。”

    卞沉渊点头，他自然也看见了这幅情景，他得小心点才是。

    “轰——”身后巨石掉落的动静逐渐变小，白夭回头一看，天顶已经不再掉落巨石了，周围一切正在逐渐归于平静。

    只不过在那掉落过巨石的地方，出现了一个看不见尽头的黑色深渊，白夭暗暗祈祷着上面的海水不要溢下来才好。

    他们现在只是处于一个海底的洞中，要是上面坍塌了，还是有很大的几率会有海水溢落。

    一直到两人抵达了坟地，也没瞧见海水下落，白夭这才放心了一点。

    只不过整条探川冥河上已经被巨石给攻陷，石头堆到了水面上，还高出了几十米，看着就像一乱石堆。

    祈祷臭老头不会有事，还能与他们汇合，白夭心道。

    两人稍稍整理了一下衣裳，才将注意放在了眼前的坟地上。

    与其说是坟地，不如说......是一片英雄冢。在这里没感觉到任何的阴气，反而满是烈士的阳气。

    这片寸草不生的坟地像是历史悠远的战场，其中不乏变成白骨的战马与战士。

    马鞍还披在马尸身上，残破的旗帜几乎只剩下了一根杆，断裂的武器插在地里，上面的锈迹仿佛在诉说着它曾经的光辉历史。

    这里很安静，安静到耳边只剩下了河水奔腾的声音。

    枯骨不朽，其中靠近河边的几具尸体甚至还保持着生前的姿态，冥花散落在这边的花粉将他们的尸体保留了下来，有人族的，也有......魔族的。

    他们全身僵硬，脸色依然苍白，但那充满杀气的坚毅面庞，让人看了都会心打退堂鼓。又好像随时会醒过来一样，就等着你过去，他一睁眼，就给你致命一击。

    “一片远古战场。”卞沉渊低声说道，他也在四处打量着。

    不尽言语的凄凉悲壮，谱写着战后的悲歌。

    白夭靠近了这些战士们的尸体，有些还是死不瞑目的，不过大部分的，还是成为了白骨。

    在这片荒芜满是白骨尘烟的战场上，她看见了一朵格格不入的冥花。

    这朵冥花很小，还没有白夭的半个身体大，但是它顽强地生长着，白夭还在它的花蕊中，看见了一只娇小的月泉兽。

    它的身躯只有拳头大小，比他们之前见到的月泉兽幼崽还小。它沉睡在花蕊中，呼吸均匀。

    寂静荒芜的战场上，唯独这两个生命在独自绽放美丽，它们不知道，自己已经成为了这个世界的唯一色彩。

    “哎。”白夭轻叹了一声，“身既死兮神以灵，魂魄毅兮为鬼雄。”

    她有些感慨，但是现在不是感慨的时候，他们得赶路了。

    两人行走在这片英雄冢内，越是往里走，两人越能看见战况的激烈。

    地面坑坑洼洼，还有战死灵兽的尸体，可想而知当年这里经过了一场怎样的激战。

    地面上的武器基本都不能使用了，大多都碎裂成了好几块，偶尔能看见那么几个完整的武器，白夭却起不了动它们的心思。

    一个战士单膝跪地，手持着一根湛亮的银矛，战士成了枯骨，可银矛还浑身透亮反光，时间丝毫没能消磨它的光辉，它如神祇一般，伫立在这个世界上。

    “好漂亮的矛。”白夭想伸手触摸，但又怕这是对这根银矛的亵渎，犹豫了半天，还是放下了手。

    “想的话，可以尝试拿走，只要它肯认你为主的话。”卞沉渊说道，它注定生于战场，白夭的话，恐怕是不太合适。

    “那我肯定不行。”白夭撇了撇嘴，她本就不擅长矛，更别说还是这种有灵性的矛了。

    “我们走吧。”白夭又说道，现在他们的目的地，是战铠宝冢。

    她又取出了地图，看仔细了他们的最后目的地。

    “我们现在应该在这里，这片坟地的边缘，还要再往前走。”白夭看向了前方，收起了地图。

    他们现在也才走了一小段路，还有好长一段路要走。不过这里并不会阴森，甚至还有人族战士在暗中默默保护的感觉。

    心中坦荡，何必惧怕万魂缠。

    两人在这片英雄冢上行走着，速度并不是很快，一方面，也是白夭想边走边等等看魔无笑会不会回来。

    她还时不时回头，只不过，并没有看见魔无笑的身影。

