    在马雷克开始正式讲解局部硬化的注意事项之前，西格蒙落荒而逃。

    不是他对类似的经验没有兴趣，而是马雷克举例的方式完全指向了另外一个战场。

    “只能下次回来我们再见面了。”

    吉尔多走到了二阶的末期，已经开始着手准备晋升三阶的相关事宜了。

    特殊的强化方向是一方面，更重要的是制造格律武器所需要的材料，他这一次离开就是因为得到了相关线索。

    而西格蒙则来到了旁边的资料阅览室。

    这里的很多书籍封面都被细密的铁链缠绕着，西格蒙需要用自己的契约徽章才能解开相应的枷锁。

    接下来一整天他都没有离开阅览室，恶补了很多超凡信息，直到夜幕降临，才乘坐马车离开这里。

    铛铛铛。

    远处的钟楼被敲响，整座城市再次变得安静。

    与此同时，布满机械齿轮与机油味的房间之中，一道身影借着月光的余晖，翻开手中的卷轴。

    “尊敬的树先生，我已经按照您的吩咐完成了全部计划，和你预料的一样，白海鸥庄园里的事情没有引起当地超凡者的注意。”

    “通过这件事我们成功的测试出利亚姆城对超凡事件的关注态度和响应速度，事件控制在这种烈度之下，就不会引起更高级别超凡者的注意。”

    “您的智慧像星空一般，哪怕是普通人，在合适的诱导之下，强烈的欲望也可以改变他们的状态，他们的超凡引导很成功。”

    “更可贵的是，在复仇欲望的驱使下，一旦他们完成了愿望，被压制的恶念就会彻底爆发，让一个超凡者沦为野兽。”

    “从而完成自我销毁。”

    “另外有一件事希望引起您的注意，我的玩偶们发现了神谕教会隐藏起来的一个秘密，教会的三阶律言骑士，贝尼特*米勒，在不久前因为混乱值过高导致了精神崩溃。”

    “他在市政厅之中化身为野兽，被三阶狩魔猎人马雷克当场杀死，具体过程我并不清楚，但此事过后，整个利亚姆城的超凡势力结构发生了很大的变化。”

    神谕教会暂时失去了对城市的掌控，现如今，猎魔者获得城市的一部分控制权。

    但由于绝大多数猎魔者都在外执行任务，城内的超凡力量暂时处于空虚状态。

    请原谅我的冒昧。

    我认为无论您计划做些什么，现在都是最好的时机。

    最后，我恳请您，请再提供我一份引导药剂，我的状态不太好，继续下去也许会影响您接下来的计划。

    房间里只有齿轮旋转时交错的摩擦声，其他的一切声响都被彻底掩盖，墙壁上，一个穿着脏兮兮外套的小男孩正快速爬过。

    他时不时的停下来，扭头观察一下伏在桌子上的那道身影。

    将钢笔重新放入墨水瓶之中，仔细扫视了一遍卷轴上的字迹，再三犹豫，人影拿起钢笔在卷轴上写下了最后一行字。

    “尊敬的先生，还有那件事，您答应过我的，那个东西……”

    做完了这一切，他重新将卷轴合拢，然后弯下腰从工作台下面取出了一个造型古怪的烛台。

    黑色的烛台上是暗红色的蜡烛。

    蜡烛的形态看起来像是一个被烈火融化的身影。

    他点燃蜡烛，红色的光亮将半个屋子照亮，火光明灭，燃烧中似乎有诡异的阴影从房间里滑过。

    低声诵念几句，烛火点燃卷轴。

    下一秒在火焰之中突然伸出一只骷髅般的手掌。

    嘭！

    火焰瞬间将卷轴包裹。

    只是眨眼间便烧成了一团灰烬。

    静静的等待了好一会儿，散落在桌子上的灰烬自行移动，没多久就组成了一行行由纸灰形成的文字。

    你做的很好。

    去格文镇，找到失落的海滩，寻找第一帝国的遗物，拿到它交给我。

    至于引导药剂……

    你不再需要了。

    做完了这一切，我会给你要的自由，以及帮你完成最终的进化。

    “去格文镇？”

    人影低声诵念了几句，下一刻灰烬书写的字迹重新排列，形成了一副简易的地图。

    默默的记下，人影挥了挥手，灰烬再次组合最终形成了一颗生长古怪的巨树。

    树枝的枝桠向上延展。

    那感觉似乎要拥抱整个星空。

    …………

    五月二日清晨，西格蒙彻底从药剂的影响中摆脱出来，只不过一整天的折磨让他脚步虚浮，脸色惨白，像极了一个旷日持久的床战士。

    但这只是表面上，实际上在他看似单薄的身体下，却隐藏着了野兽般的力量。

    如果现在的西格蒙和卢达战斗，哪怕对方拥有硬化的能力，西格蒙也相信能够压制着对方没有还手之力。

    实力增强，但这次出行西格蒙还是带上了阿什丽，并不是因为他想和女刺客来一场浪漫的二人之行。

    而是因为……

    “你觉醒了，什么时候？”

    “就是那天何丽贝卡回来之后，睡了一觉醒来之后就是这个样子了。”阿什丽隐瞒了狂欢啤酒的刺激。

    “你经历了什么？”

    “嗯……具体的细节不用说，持续了几天，死了几次？”

    西格蒙有些好奇，尤其对阿什丽启蒙后觉醒的特殊能力。

    “我见到了杰克，就在伦敦，在地铁站的隧道里，他杀了我一次，第二次我赢了。”

    “至于多久，我没印象，反正我杀了他之后就醒了过来。”

    好吧……

    阿什丽果然不愧是精英刺客。

    不过话说回来，她这种人该如何衡量天赋？

    和普通人的启蒙不一样，现在的阿什丽其实已经远超了正常女性训练的极限，说实话，西格蒙真的很好奇阿什丽晋升超凡之后的表现。

    是一路开挂疯狂提升，还是再次积累拥有远超同级别的战斗力？

    正是因为这个原因，西格蒙才决定这次出行带上女刺客，他多少也算是个过来人。

    想要去格文镇，先需要乘坐马车，西格蒙原本打算单独租赁一辆，但站在路边等候的时候，一辆风格朴素的马车却缓缓的停在他的面前。

    “斯金德先生，好久不见。”

    掀开车帘，车窗里的面孔却让西格蒙微微一愣。

    “瑞恩*奥莱利医生？！”

    西格蒙转转头，注意到马车后方携带的行李箱。

    “是要出远门吗？”他友善的问道。

    “去度假，去格文镇度假。”

    “你呢，斯金德先生？”

