    如果真是猜的，哪能猜得这么准啊，看样子果然是云楼帝尊故意放的水。

    不然，凭着苏沫一个丫鬟怎么会知道帝尊如此私密的事情。

    若是云楼帝尊有意维护，那就说得过去了。

    因为他们又不可能让帝尊当场脱衣服检查到底是否真的有两道伤疤，所以有多少伤疤也是帝尊说的算，大家根本不知道真相。

    苏沫不管说多少，帝尊都照单全收，所以这道题看似很难，却是世界上最简单的问题，因为它没有标准答案，只有帝尊的态度，因此苏沫不管回答什么，他们都不用被处死了。

    只是，让皇上疑惑，甚至震惊的是，帝尊为何要替这几个身份卑微的粗鄙之人说情？难道真的是因为欣赏东方家族吗？

    可是，枫林帝国能屹立到现在，大部分都是东方家族的功劳，如果云楼帝尊对枫林帝国真的有所企图的话，照理说东方家族可是他的眼中钉啊，他估计比自己还想将东方家族连根拔起吧，怎么会对他们施以援手呢？这也太说不过去了！

    皇上冥思苦想，一顿纠结，依然猜不透云楼帝尊的心思，他发现此人太过深沉，做事儿又不按常理出牌，跟这样的人交手实在太可怕了。

    除了皇帝，在座的其他人听到苏陌凉的回答，也从震惊中慢慢醒悟过来。

    他们自然是不相信苏沫真的看过云楼帝尊身上的伤疤，毕竟她的身份摆在那里，没有丝毫说服力。

    所以，苏沫说猜的，倒是有几分可信，由此，大家也明白了云楼帝尊的用意，很快便是感慨的窃窃私语起来，无不感叹这群人的性命是保住了！

    “能让云楼帝尊说情，这东方家族的面子可真大啊！”

    “是呀，看样子云楼帝尊对这个东方家族倒是有些特别！”

    “听闻云楼帝尊爱才，应该是出于欣赏吧。”

    大伙儿是感触良多的交头接耳，猜测着帝尊的心思，而东方家族的众人则是被突如其来的惊喜，砸的晕头转向，怔了片刻后，才缓过神来，一个个面色涌上狂喜，对上边的云楼帝尊心存感激。

    东方家主更是激动得立马朝着皇上和云楼帝尊磕了两个响头，“谢皇上，谢帝尊！”

    皇上如今有了台阶下，自然不想将事情闹大，随后挥挥手，免去了苏陌凉和东方耀钰等人的过错，“罢了，既然苏沫回答了出来，那朕就看在帝尊的面子上饶过们，不再追究，希望们能引以为戒，不要再犯，下次可就没这么幸运了。”

    听到这话，苏陌凉四人和东方耀钰都是赶紧磕头谢恩，算是将这件事儿揭过去了。

    看到闹剧落幕，夏侯老爷子的面色不太好看，虽然不敢对皇上的决定提出质疑，但心里同样是非常不满。

    只是，更让他恼火的却是夏侯元姗！

    他从来没有对一个孙辈如此失望过，如若夏侯元姗沉住气，等待时机，那么他们夏侯家就有机会在背地里干掉苏沫等人，甚至还有机会让东方家族栽个跟头。

    结果她当着这么多人，甚至当着皇上的面，公然指控苏沫等人，非要他们血债血偿。

    现在所有人都知道夏侯家跟苏沫等人不睦，当初他将苏沫送给东方家族的行为，也变得不是那么单纯，反而是怀恨在心，蓄意报复。

    那苏沫等人以后要是发生了什么不测，大家自热而然会想到是夏侯家出的手，所以，被夏侯元姗这么一闹，苏沫等人就更加动不得了！

    想到自己苦苦稳住的局面，却被夏侯元姗一举击破，他就恨不得掐死她！

    此时，夏侯老爷子绷着脸，黑着面，目光阴鸷的瞪了夏侯元姗一眼，愤怒的哼了一声，“哼，愚蠢！”

    他瞳孔里的怒意和浑身散发出戾气吓得夏侯元姗浑身一颤，入坠冰窖。

    她知道，她今天的举动已经彻底惹怒了老爷子，以后在夏侯家的日子怕是非常艰难了。

    她没想到就连皇上出面都没能扳倒那苏沫，不得不承认此人实在命大！

    她费了这么大的力气，费了这么多口舌，结果不但没有把苏沫处死，连她的皮毛都没伤到，只是让她虚惊一场，到头来，自己反倒惹怒了老爷子，得不偿失！

    想到这里，夏侯元姗对苏沫更是恨之入骨！

    一旁的夏侯明煦见此，无奈的叹了口气，“让不要说，偏要说，现在好了，什么都没捞到，自己反倒惹一身骚。”

    这一刻，夏侯明煦也对夏侯元姗失望透顶，从小她就被娇生惯养，养成了这种张扬跋扈的性格，遇到不如意的事情，就容易冲动。

    可是太过冲动，反而会害事儿啊！

    如今，东方家族是陷入一片劫后重生的喜悦里，而夏侯家族则是愁云惨淡，全都沉着脸，说不出的压抑。

    就连此时的三皇子也是满腔怒火和不服，忍不住想要开口，却是被坐在一旁的谋臣给拦了下来。

    谋臣冲他严肃的摇摇头，附到他耳边低语，“三皇子，现在夏侯家族的天才已经陨落，没了任何价值，不要为这样的家族去得罪皇上，得罪帝尊，不要让太子捡现成的便宜啊。”

    听到这话，三皇子心中暗惊，顿时抬眸望向坐在远处的太子殿下。

    此时的太子从容悠闲的饮着酒，似乎看了一场精彩的好戏，嘴角还噙着一抹意味不明的笑容。

    这一刻，三皇子忽然惊醒过来，这太子殿下对自己可是有诸多顾忌，说来，他最并不愿意看到自己和夏侯家族联姻壮大实力，不但如此，他还一直盼着他犯错，等着抓他的小辫子，他要是在这个节骨眼得罪父皇，岂不是正中他下怀吗！

    想到这里，三皇子只有咬紧牙齿，努力隐忍了下来。

    如今帝尊作保，皇上放话，殿上已经没人敢随便找东方家族的麻烦，场面一度安静下来。

    最终还是皇上打破僵局，朝着帝尊笑着道，“帝尊，第一次到我们枫林帝国来，朕特意准备了一些我们特有的歌舞，请帝尊观赏一二。”

    话落，皇上便是拍拍手，随后便见一群舞女从外边鱼贯而入。