    叶颜兮和赫初妍两人说完便相视而笑，刚刚发生的事情也便是翻篇了，服务员一早觉得之类气氛不对，因此一直没敢过来打扰她们，现在见她们又握手言和，这才将菜端上了桌子。

    周围的客人也都收回了好奇的目光，服务员之前还担心她们争吵的过于厉害，两人一气之下都走了，那找谁付账还是个问题。

    好在两人现在一笑泯恩仇了，又喜笑颜开地说起话来。

    吃的差不多的时候，赫初妍这才抬起头来，看着叶颜兮脸色严肃。

    “兮兮，你和说的事情，我也已经想过了。”说完笑容里终于还是有些落寞无法掩饰。“我对于他不会回来了，这件事情很早之前我就想过，心里也明白，只是总不自觉地还抱着那么一丝期待。”

    “妍妍……”叶颜兮还是有些担心地望着她，“你现在真的相通了吗？”

    赫初妍笑了，笑容明媚，似乎放下了心里的执念，“没事了，我等了这么多年，现在有了一个准确的答案，不管结果好坏，我心里总算是能轻松了一些。”

    “他不会回来了，这样的人，从一开始就没认真对待这份感情，他也不值得你为他做这么多。”

    “我知道的。”赫初妍叹了口气继续，“只是这些年来，我等他已经形成了习惯，刻在骨子里了，你告诉我这件事，我也知道你想我有一歌新的开始，但是我短时间内，还是没办法接受别人。”

    “你怎么知道我要说这个？”叶颜兮一副惊愕的模样。

    赫初妍漫不经心地瞅了她一眼，“咱俩多少年的感情了，你心里想什么能瞒得过我吗？你不就是希望我能够忘记他，然后重新另一段感情吗？对不对？”

    还真是分毫不差地猜出来了。

    叶颜兮吐了吐舌头，既然赫初妍都明话说了，叶颜兮便也不再犹豫，“这么多年，你看蝈蝈一直陪在你身边，也对你挺好的，就算目前你不能很快接受他，但是也可以考虑考虑，毕竟我觉得他可是不二人选。”

    “可是对于蝈蝈，我们三个这么多年一起长大，我只当他是好朋友了。”赫初妍垂下眼眸，“其实很早之前，我都告诉他很多次了。”

    “那你现在反正也不用等那个坏男人了，就试着和蝈蝈进一步发展发展呗，万一你们之间迸出爱的火花呢？毕竟蝈蝈是熟人，条件也不错，省心是不是？”

    “好了，你就别老是琢磨我的事情了，你眼下最重要的任务，可是好好地安胎，生个白白胖胖的宝宝出来。”赫初妍笑着指了指她的肚子，“对了，你和肖煜已经登记领证了，那肖家的人知道吗？”

    叶颜兮摇头，“暂时还不知道。”

    之后，叶颜兮又将自己和肖煜约定三年的事情也告诉了她。

    听完她的话之后，赫初妍就一脸看笨蛋的眼神看着她，“你现在都和肖煜结婚了，还不对外界公开，你这可不是一般的自私啊。”

    “你也知道我一直以来的梦想的。”叶颜兮低头看着茶杯，心里自然也觉得做得很自私，但她想做自己的事情，“我不想公开之后，就要被迫放弃我的梦想，也不想因为这身份而被束缚。”

    赫初妍叹了口气，皱着眉头看着她，虽然心里也不是很认同她的做法，“哎，既然你都决定了，那就按你自己想法去做吧，不过要当一名出色的外交官，可是要准备将自己完全暴露在公众视线中的，一举一动都会被媒体所报道的，现在的狗仔可是很厉害。”

    “我应该不会那么倒霉吧？”不禁心里也担忧起来。

    “我也算是提前提醒你了。”赫初妍叹了口气，“你有自己的梦想，我不会阻拦你去实现她，以后若有什么需要帮助的，尽管开口就是了。”

    “好，还是妍妍对我最好了。”

    “你这话要是让肖煜听见了，还指不定要吃醋呢？”赫初妍白了她一眼。

    不过说到肖煜，叶颜兮脸上的笑意立刻消失干净了，一脸的怨气尽显。

    “别提他了。”

    “怎么了？”赫初妍调侃一句，“难不成和肖大总裁吵架了？”

    说到这里，叶颜兮立刻一脸正色地望着赫初妍，“妍妍，我知道你最信得过了，我问你个问题，你要据实回答，我这段时间胖了吗？”

    叶颜兮一双亮晶晶的眸子，眨也不眨地盯着赫初妍，写满了期待。

    赫初妍懒洋洋地上下打量她一眼，这才慢腾腾地开口，“没胖啊，怎么了？”

    “哦，没怎么！”

    不过，赫初妍心里猜了个八九不离十，叶颜兮这气八成和肖煜有关。

    女人啊，当然时时刻刻都最在意自己的身材和容貌了，这肖大总裁明明智商情商都那么高的人，怎么就专爱捅马蜂窝呢？

    叶颜兮现在可是孕妇了，吃过午饭之后，怕她逛得累了，两人大多时间都是坐在店里度过的，快傍晚的时候，两人这才分开各回各家。

    逛了一天了，回到家里，叶颜兮第一件事就是将自己扔进了柔软的沙发中，懒洋洋地闭目养神去了，晚上的时候红霞过来问她想吃什么，她这才睁开眼睛回答了一句，又继续昏睡了过去。

    睡得昏天暗地的时候，叶颜兮感觉到有人似乎抱起了她，然后耳边脸上都感觉到一阵瘙痒，她嘟了嘟嘴有些不情愿地将那人的手拍开，含糊地咕哝着，“别闹。”

    随后耳边是肖煜低沉悦耳的笑声，手指还一遍遍地抚摸着她的眉眼，“小懒猪，醒来了。”

    迷迷糊糊中叶颜兮‘嗯’了声，而后感觉到不对劲，立刻沉下脸来，“你才是猪。”

    意思是她很胖咯！

    肖煜见她脸色突然变了，还以为是她被吵醒不开心了，“你今天回来了，怎么没给我打电话？”

    现在见着肖煜了，叶颜兮还为他早上说的话而生气着，随口编了个理由，“我回来时候手机没电了，就没给你打。”

    她这么说了，肖煜自然是深信不疑的。

    “少爷，少夫人，晚餐好了。”

    这时候红霞走到了客厅，见二人卿卿我我的，有些不好意思地提醒他们一声。

    如果不来叫他们一声，两人还指不定在一块得温存到什么时候呢，看着他们两人的呃感情如胶似漆，红霞心里自然是很开心的。

    “嗯，去吃饭！”说完，肖煜就一抬手将叶颜兮直接给抱了起来，打算就这么去餐厅。

    叶颜兮心里愤懑地想着，也不知道肖煜是为昨天回来太晚所以才这么宠溺她呢，还是其他的原因。

    不过家里只有他们两人也便罢了，现在当着红霞的面，肖煜就这么毫不顾忌地抱着她走来走去的，不觉得很难为情吗？

    脸上一阵羞赫，果不其然眼尖地看见红霞已经别转过脑袋，偷着乐去了。

    早上的时候肖煜还在电话里边说了她最近长胖了不少，现在又来抱着她，叶颜兮才不会让他有机会再说她胖。

    想到这里，她便在肖煜的怀中不安分起来，“放我下来，我自己走，我有手有脚不用你抱着我。”

    由于她的剧烈挣扎，肖煜也看出了她情绪不是很好，这和以往那种小打小闹不同，现在她又有了身孕怕伤着她了，肖煜便也顺着她的心意将她放到了地上。

    双脚着地之后，叶颜兮站稳之后便头也不回地往餐厅那边走去了，直接懒得看肖煜一眼。

    这赤裸裸的漠视的模样，看的肖煜一愣，转头疑惑地看着红霞，“霞姨，她怎么了？”

    红霞自然也是丈二和尚摸不着头脑，无辜地说：“我也不知道，回来的时候还好好地呢。”

    那就说明不是出去后不开心的，看来没什么大问题。

    随后肖煜便也跟着进了餐厅，这时候叶颜兮正在洗手，洗完之后径直便走到了座位上，也不等他坐下，直接拿起筷子吃了起来。

    肖煜不解地盯着她，也没去洗手，就想要坐下来，谁知刚拉开椅子，叶颜兮一记眼刀便杀了过来，“吃饭之前你也不洗手的吗？”

    无奈之下，肖煜只好乖乖地去洗完手，这才坐下来，一副被欺压的模样，“这下行了吧？”

    叶颜兮却没再说话，只顾往嘴里塞着东西。

    “你今天去见赫小姐了，告诉她了吗？”肖煜随口问了一句。

    可是叶颜兮却沉默着，没回答他的话。

    餐厅内一时分外的寂静，只有碗筷相撞的叮当声。

    也不知道过去了多久，叶颜兮这才像是反应过来一眼，漫不经心地‘嗯’了一声，算是回答了。

    由此肖煜得出一个结论，今天叶颜兮的态度和平时简直大有不同，对他更是冷淡到了极点，甚至都懒得看他一眼。

    如果叶颜兮是在生气，那最有可能是自己无形间做了什么事或者说了什么话让她耿耿于怀了。

    肖煜皱着眉嘴唇张了张想开口问问叶颜兮，却看见叶颜兮放下了筷子，从头至尾也才才吃了几口饭菜，似乎是不打算吃了。

    这和她平时的饭量想必简直少了不止一半。

    “才吃这么点就不吃了？”肖煜提醒她，“你现在怀孕，得多吃点。”

    正好红霞也走了进来，听见了肖煜的话，看了看叶颜兮面前的碗。

    这和她早上吃的差不多，也才动了几口，于是焦急地提醒她，“少夫人，你怎么吃这么一点？早上也是，才吃了几口就放下了，您现在怀孕期间，不用太注重保持身材。”

    保持身材？

    这话肖煜听在耳里，若有所思的样子，似乎早上他说过一些什么话来着。

