    此时，一帮人围着张磊，马英雄的小舅子坐在凳子上，翘着二郎腿，就那么冷冷的看着张磊！

    “我说小子！马上可就到两分钟了，两分钟之后，若是还没有人给我打电话！你可当心，我会把这里所有的监控摄像头全部都关掉！让你知道，我们这里的保安有多团结，有多厉害！”

    就听张磊冷笑着说：“如果我是你，我现在一定会把地上的银行卡捡起来，恭恭敬敬的给我刷卡，看一看我卡里到底有没有钱！如果有钱的话，马上给我道歉，或许你们的结局还会好一点！”

    “哈哈哈哈！”听到这句话，马英雄的小舅子再次爆笑了起来，他看着张磊说道：“你就别再装逼了！你觉得你这样装逼有意思吗？说真的，我真的不想再听你说话了！兄弟们，两分钟已经到了！给我往死里揍！至于那个小杂种，咱们可不能把小孩子打坏了，弄个大桶，放满冰，让小孩子练练冬泳！”

    真是太缺德了，小孩子身体那么小，本来就缺少热量，惧怕寒冷！若是真的被他扔到冰桶里面泡上半个小时，搞不好会连性命都丢了！而只要在小孩子没死的时候把他捞出来，就不会让小孩子一下死去，凭借现在的医疗条件，把小明救回来是没问题的！可是一个女孩子，被泡在冰桶里面，搞不好会留下终身的残疾！

    残忍！实在是太残忍了！

    张磊听到对方要把自己的女儿这样做，顿时气的咬牙切齿，在法律上面，只要对方没付诸行动，那就不算违法！

    但是在张磊眼里，你敢对我女儿有这样的想法，我岂能让你好过？

    张磊看着他，然后冷冷的说道：“你想把我女儿放在冰桶里？好啊！我会让你10倍百倍的承受这样的痛苦！”

    “哈哈哈！”马英雄的小舅子继续大声的嘲笑，他对着那些保安说：“就凭他！还想要10倍百倍的报复我！哈哈哈哈，他能不能有命活到看到她女儿从冰桶里被捞出来都是个未知数！兄弟们，给我往死里揍！”

    “小舅爷！你就放心吧！我安保队长，第1个上，保证把这小子打得哭爹喊娘！”

    “小舅爷！我可是练过武术的！我的功夫在我们表演队里面可是数一数二的，现在我就让你看看，我这么多年功夫可不是白练的！”

    “小舅爷！我是雇佣兵出身，我出了名的残忍，等一下我让你见识一下什么叫虐杀却不要命！”

    ……

    听到这些手下一个个说出自己的想法，小舅爷更是哈哈大笑，他看着张磊冷冷的说道：“今天！就让你死在这里！”

    ……

    说着，所有人都要一拥而上！

    小米粒用自己的身体挡在张磊的胸前，哭着说：“爸爸！都是小米粒害了你！都是小米粒不对！小米粒再也不要买鞋了，爸爸！我们快跑吧！爸爸，小米粒求你不要出事啊！”

    看着小米粒心疼自己的模样，张雷已经气得咬牙切齿了！

    他不想让自己的女儿为自己担心，更不想让自己的女儿难过！

    可是眼前这些人，他们竟然逼着自己，逼自己出手碾死他们这些蚂蚁！

    张磊冷冷的说道：“谁敢上？来呀！”

    就在这时，马英雄小舅子的电话响了起来，马英雄的小舅子顿时哈哈大笑起来：“先别动！我姐夫来电话了，我先和他汇报一下，让他知道我在这里可没白待！我在这里帮着他，法来捣乱的穷逼弄个半死！”

    所有人都微笑着点头，自己在老板小舅子面前帮着他赶走了穷逼！这绝对是等于在老板面前做出了政绩！

    就见马英雄的小舅子接通了电话，大声的说道：“姐夫！我今天可没白来！有个穷逼，抱着要饭的小女孩就闯进了咱们商场！现在被我逮了个正着，我正要把他赶出去呢！你就给我来电话了，姐夫，你放心吧，有我在，你这里的秩序我帮你维护的好好的！”

    马英雄正在疑惑，自己究竟得罪了什么人，他赶紧问：“什么赶跑？我什么时候让你把人赶跑了？你问问他，他到底是谁？”

    马英雄的小舅子一愣，然后不耐烦的说道：“姐夫！那就是个穷逼！你何必搭理他呢？让我们把他揍一顿，然后丢出会所就完了！这高端会所，怎么是他这样的穷逼有资格能够进来的？”

    “你把电话给他！我问问他是谁！”马莹雄忍不住的对小舅子说的！

    他也在疑惑，究竟自己得罪的到底是不是这个人！

    马英雄的小舅子皱着眉头，他不明白自己姐夫今天为什么要让自己把电话给张磊！要知道，以往自己打电话过去，姐夫都是不耐烦的说道，让他自己看着处理！可是今天姐夫竟然让对方听电话，这真有点让他不明白到底怎么回事！

    不过，他还是不耐烦的把电话递了过去，然后冷笑着说：“小子！你得罪我最多是挨顿打！现在你让我姐夫知道你到这里来捣乱，我姐夫还要和你通电话，这下你完了！我姐夫知道你是谁之后，就凭他手眼通天的能力，只怕一下子就能搞死你！”

    张磊眯着眼睛，冷笑着说：“就凭你姐夫？”

    此言一出，全场爆发出一阵哄堂大笑！

    马英雄是谁？

    整个地产圈有一个算一个，在本地没有一个是他的对手！

    这样的人物，绝对是手眼通天的大人物！

    面子通权贵，财富可通神！

    这样的人物如果都算不了大人物，那还有什么算大人物？

    所有人都看张磊，感觉这小子就是一个土包子，什么都不知道！甚至连马英雄的名字都不知道，简直丢脸丢到家了！

    可是是在张磊看来，一个地区的地产商，也配让他知道？

    全国好几百个地级市，难道这些人他全要背下来？

    此时张磊已经接过电话，就听对面说：“先生！请问是不是您让银行收回了我的贷款？”

    张磊冷笑一声，淡淡的说道：“你猜呢？”

    马英雄都快要急死了，而对方这简单的三个字，简直快要把他给气疯了！

    可张磊越是这样简单地说，马英雄越感觉张磊不简单！

    他赶紧大声的说道：“哥们儿！你就说吧！到底怎么样才能够把这笔资金送回我的账户！解除我的账户的冻结！只要你能够做到这两件事，我愿意把我现在这块地块的10%营业额，拱手相让！我想你能够让银行冻结我的全部资产，自然也能知道这块地块代表着什么！”

    就听张磊不屑地冷笑了一声，淡淡的说道：“我先搞破产你！再收购你的资产！你说这收益，是不是比这10%要多得多？”

    “什么？”马英雄惊讶的瞪大了双眼，甚至觉得对方是处心积虑在搞自己，目的就是要自己的全部财产！

    而现场的众人，全都哈哈大笑了起来！

    “你疯了吧？你要收购我姐夫的全部资产？还让我姐夫破产？你知道我姐夫的后台是谁吗？我看你真是不知死活！”

    “哈哈哈！这人真有病！我看他就是来搞笑的！”

    “兄弟们！就凭他和董事长说的这句话，咱们一起打死他吧！”

    “哈哈哈！立功的机会来了！”

    此时，凡姐轻轻的推了推旁边的李佳琪，小声说道：“你看吧！这人就是个傻逼，你竟然还要帮他？呵呵呵，你现在还觉得他的卡能刷出几百万来吗？”

    李佳琪皱着眉头，他低头捡起了那张卡！

