    加拿大，多伦多。

    这是猛龙队的主场，今天猛龙队坐镇主场，迎来了和76人队的比赛。

    经历几个赛季，猛龙队的阵容趋于稳定，球队“后场双星”德罗赞和罗瑞也变得越发成熟。

    所以这个赛季猛龙队打的很不错，虽然目前战绩只位列东部第五，但那是因为东部强队太多。

    在猛龙队前边分别是老鹰队、76人队、公牛队、骑士队、步行者队，哪一个不是强队？

    所以位列第五不是猛龙弱。

    相反，猛龙队也算是一支强队，在对上很多球队的比赛中他们都已经证明了自己。

    同时，在全明星票选上，德罗赞和罗瑞也是齐齐跻身前二十序列。

    不过他们两人想要再进一步却并不容易，进入前十或许还有那么一点点机会，可是要进入全明星首发就没什么可能了。

    晚上七点半，比赛正式开始。

    秦昊看向对面，猛龙队的首发是瓦兰丘纳斯、阿米尔-约翰逊、泰伦斯-罗、德罗赞、洛瑞。

    其中洛瑞几人都是一副斗志昂扬的样子，只有中投小王子眼神忧郁，气质依旧。

    说起来，德罗赞和小卡有点像，两人的话都不多，性格内敛。

    但却又并不一样，小卡只是性格内向，德罗赞则是有点忧郁，感知到秦昊的眼神，他迅速低下头，不敢和秦昊对视。

    这当然不是害怕秦昊。

    只是碰到秦昊这种球员，总会让他禁不住怀疑人生，自己的坚持到底对不对？

    一直以来，德罗赞都钟爱中距离，打法比较传统，可是这两三个赛季联盟三分球盛行。尤其是这两个赛季，76人队和勇士队成为东西部的标兵，两支球队的三分球让其他球队无不头疼。

    在秦昊和库里的影响之下，nba球队对于三分球已经越来越重视，nba球队也开始越来越多的投三分球。

    包括猛龙队，教练也强调过。

    这让德罗赞怀疑人生，自己是不是该放弃一直以来的坚持，跟随大流，好好练练三分球？

    不和秦昊目光对视不是害怕，而是逃避。

    “这家伙，越来越忧郁了。”秦昊摇摇头。

    在另一个时空，他看过一片报道，说是德罗赞患有忧郁症，但不知道是真是假，如今看来好像有那么一点真了。

    ......

    比赛开始。

    先是跳起，猛龙队拿到了球权，洛瑞把球推进到前场之后要了个挡拆，然后分球，传给了德罗赞。

    德罗赞拿球之后往前运了一步，过掉路威大半个身位，却并没有冲击篮筐，而是停了下来，一个急停跳投。

    砰！

    标志性中投，但没进。

    76人队反击，秦昊到了前场之后打量了一下场上的情况，也要了个挡拆，瓦兰上来延误，却被秦昊一个加速就过掉。

    “不好。”

    猛龙队球员暗叫不妙，立刻收缩防线。

    下一刻，秦昊一个不看人传球，给到沿底线空切的巴特勒手上，巴特勒接球跳起，一个双手爆扣。

    之后的几分钟秦昊只投了一个三分球，还没有能够命中，不过今天队友们状态很好，才几分钟时间他就已经送出了4次助攻。

    既然队友状态好，秦昊也就乐的轻松，也不用他去得分，快乐的刷助攻就好了。

    反观猛龙队一边，洛瑞就没那么轻松了。

    “不行啊，还是得得分才行。”洛瑞一手持球，在三分线外游走，眉头皱起。

    这几分钟德罗赞的状态有些不太好，己方少了一个很重要的得分点，落入了下风。

    对上76人队这种“三巨头”，猛龙队是很难防得住的，只能一边尽可能防好，一边在进攻端寻求突破。

    可是德罗赞这个当家球星，最强得分点不给力，洛瑞光组织传球就没啥用了，必须要站出来得分才行。

    不得不说，洛瑞还是挺稳的。

    只见他叫了个挡拆，摆脱秦昊的防守，形成错位，然后一个撤步三分出手。

    唰！

    球进，帮助猛龙队止了止血。

    但即便是如此，等到第一节结束，猛龙队还是落后着8分。

    第一节结束之后，猛龙队主教练也察觉到了问题，坐在德罗赞身边，和他谈了好一会儿。

    等到第二节再将德罗赞换上，他的状态有了好转，手感也回来，和洛瑞搭档，后场双星齐齐发力。

    然而......

    这并没有什么卵用。

    洛瑞和德罗赞在发力，76人队这边巴特勒和小卡也在爆发。

    进入第二节之后秦昊依然不着急出手，更多的是组织进攻，而巴特勒和小卡今天状态很出色，配合上秦昊的传球简直是如虎添翼，死死压制住猛龙队。

    哪怕是轮换阵容，76人队也还是占据着上风。

    当半场结束，尽管洛瑞和德罗赞表现不错，猛龙队还是落后了12分，分差被拉开到了十分以上。

    “今天巴特勒打的太好了。”

    “伦纳德也是，秦的风头都被他们抢去了。”

    观众席上，一些球迷在议论。

    听着人们的议论，秦昊倒是并不在意，反正只要能赢球，被人抢了风头算什么，何况是自家兄弟。

    并且，虽然半场下来秦昊才拿了8分，还没上双，但他已经送出了12个助攻了。

    半场12次助攻，谁敢说秦昊没出力？

    ......

    一转眼，下半场开始。

    进入下半场之后猛龙队尝试反扑，但随着秦昊一个三分，一个突破打成，猛龙队的反扑被扑灭。

    之后的几分钟秦昊减少了个人进攻，还是在为队友创造机会，为队友送上助攻，让队友去表现。

    第三节下来，76人队领先13分。

    双方的分差并没有拉开，但也没有缩小，76人队始终稳稳占据着上风，让猛龙队无可奈何。

    只三节时间，巴特勒已经轰下了26分，小卡拿到了23分，秦昊只拿到13分。

    但人们忽然发现，原来不知不觉间秦昊已经送出了17次助攻。

    13分，17次助攻，5个篮板，三节时间下来，秦昊的助攻都快上20了，比得分还多。

    “秦竟然送出了17次助攻，今天76人队打的太好了，出机会都能够投进。”

    “是啊，这么打下去，说不定秦能拿到20次助攻呢。”

    人们窃窃私语。

