    第345章古董教授迟来的叛逆期50

    付佳迪表面没什么波澜，看起来习以为常，闻言瞥了一眼自己的包，轻飘飘的口吻：“这个啊，随便买的。”

    三十七万，怎么可能是随便买的？

    这是她好不容易哄着胡经理答应的，就为了今天有面子。

    让那个乔木柠柠看看,自己算个什么东西，也配跟她比？

    其他几个女人纷纷巴结她，捂着嘴笑：“今天那个乔木柠柠也会来，看到你不得自卑死，连我都觉得自惭形秽呢。”

    “她连直播都不敢开，果果姐都邀请多少次了，我看八成是个丑八怪，说不定还是个二百多斤的肥婆！”

    “她能红还不是蹭着果果姐热度,人要脸树要皮,她倒是一点也不要。”

    付佳迪虽然听着挺开心的，但还是佯装大方的阻止他们：“行了，别这么说人家，万一人家只是个小姑娘呢。”

    口上这么说，心里却不屑。

    她低头看到空空如也的手指，心头掠过一丝烦躁，昨晚摘戒指的时候，不知道放哪里了。

    今早来的太匆忙，就没有戴，现在有些心神不宁，她想着戒指上的定制字母，眼中翻滚着期许。

    “听说今天许神也会来。”

    “我也看到了！许神在邀请名单中。”

    付佳迪留心着她们的对话，眸色一暗。

    许神是近一年新起的大爆博主。

    凭借着优越的颜值和富有创意的搞笑视频，仅用十一个月吸粉五千万，直接成了LK的顶流。

    那张脸不知道让多少人化身妈妈粉，只是一直没有出席过LK的活动，这次会参加,还挺意外的。

    付佳迪自身只有六百万的粉丝,她知道自己跟那些大神比起来还不算什么。

    她要红，要成为大红大紫的人，最好的办法就是拿大神当跳板。

    她这一年靠着蹭乔木柠柠的热度以及炒作，涨粉不少，如果能够接近许神，成为许神的女朋友……

    这个念头一旦冒出来，就如同雨后春笋，怎么也压不下去。

    做工精美的指甲嵌入手心，因为激动而呼吸急促，付佳迪眼中泛着贪婪的光芒。

    那边，纪柠安走出家门，去了附近的一个小超市。

    她在里面逛了逛，推着推车，从蔬菜区走到糕点区。

    今天蜂蜜蛋糕打折，一起买两块蜂蜜蛋糕8.8，她转悠了一圈，买了一些自己喜欢的小甜品，并没有打算买蜂蜜蛋糕。

    旁边有个老爷爷,看起来七十多岁了,在原地站了一会儿，走到纪柠安面前，和蔼道：“打扰了，小姑娘。”

    “爷爷，有什么事吗？”纪柠安闻声抬头。

    老爷爷不太好意思的指了指那边的蜂蜜蛋糕，语气温和，打着商量。

    “你要不要买那个蜂蜜蛋糕啊，我看着挺好吃的，两个才八块多，我钱没带够，要不我们合买两个，行吗？”

    “不了。”

    纪柠安并没有买蛋糕的打算，而且她之前买过一次，真心觉得难吃，礼貌拒绝。

    老爷爷有些失望，又问了周围其他人要不要买，但是没有人愿意和他一起拼单。

    那些人都认为没有几个钱，需要拼吗？摇头拒绝走开了。

    他一个人站在那里，手指摩挲着裤缝，看上去有些孤零零的，双鬓斑白，眉眼间有了岁月的褶皱。

    纪柠安买完想去结账的时候，看他还在那里，似乎有些不知所措。

    她皱了皱眉，一想到她爸爸以后也会老去，成为七十多岁的老人，可能有一天特别想吃蜂蜜蛋糕而没有带够钱，或者是其他原因。

    她心中不太是滋味，到底是走了过去，声音甜脆。

    “爷爷，我忽然挺想吃那个蜂蜜蛋糕了，我们合买两个行不行？”

    老爷爷惊喜抬起头，眉宇间的失望迅速演变成兴高采烈，使劲点头，笑的时候皱纹更明显了：“行！行！”

    掩饰不住的喜悦溢满斑驳的脸颊。

    他们一起买了两块蜂蜜蛋糕，八块八，纪柠安扫码付了全款，老爷爷从口袋中掏出来一张皱巴巴的五块钱。

    “姑娘，谢谢你啊。”

    “没关系。”女生眉眼温婉，一袭天青色汉服，银簪挽长发，她并没有接他手中的五块钱，为难道。

    “我突然想到家里有小孩来做客，正是长牙的年纪，不能吃甜的。您帮个忙，把蛋糕带走吧，谢谢啦。”

    老爷爷愣了一下，攥紧了五块钱：“这怎么行？这钱你拿着。”

    “为小孩子好嘛，我这么多东西也拎不动。”

    纪柠安将蔬菜瓜果都装在了超市给的袋子中，对他弯眉笑了笑，拎着东西就跑了：“爷爷再见！”

    老爷爷看着她走远，目光落在散发着甜味的两块蜂蜜蛋糕上，手中还有没送出去的五块钱，失笑。

    “现在的孩子……”

    收银员跟他说：“老人家，你碰到好人了！这孩子从小就乖，还是京大的学生哩！”

    “京大？”老爷爷惊讶，若有所思。

    纪柠安离开超市后，将蔬菜送回了家再出门，纪母千叮咛万嘱咐。

    “早点回来，如果天黑了一个人别打出租车，和时薇那孩子一起，实在不行叫你爸来接你。”

    “嗯嗯嗯。”

    纪柠安扶额，习惯了纪母万事都要操心的性子

    好不容易保证完离开了家，看着手机上的地址，见面会的地点在亭德大道那边。

    她找到附近的公交站点，乘坐33路公交车，车上人不算多，零零总总十多个，略有吵闹。

    甚至还有个年轻小伙拿着手机在直播。

    穿着精致的粉色运动外套，白裤子，运动鞋，唇红齿白狗狗眼，看起来奶兮兮的那种，戴了一顶黑色的鸭舌帽压在碎发上。

    单手拿着手机，另一只手吊儿郎当拽着吊环，笑嘻嘻的跟网友对话。

    “对，快到了。现场有好多漂亮小姐姐，帅哥？有我帅吗？敢爬墙打断你腿。”

    “嗯？什么汉服小姐姐？啥啊？？”

    直播间的弹幕突然激动起来，恨不得按着少年的头看向公交车门口的方向。

    【卧槽神仙姐姐！！！】

    【杀我！】

    【快看啊！！！】

    少年挠挠头，将信将疑的看过去，下一秒，睁大了狗狗眼，下意识的抬手捂住鼻子。

    (本章完)

