    “我们也不会飞啊。”

    看到任务内容，黛圆圆撇着嘴道。

    “呵呵！”

    雷恩微微一笑没有说话，右手一挥。

    三道紫色的能量灌注于王历三人体内，紧接着三人后背一阵蠕动。

    “嗤啦！”

    一声，三人背后肋下各自生出两对紫色的羽翼，羽翼上电光流转极其绚丽。

    系统提示：你获得“奥术之翼”。

    【奥术之翼】：利用强大的奥术力量创造的羽翼，可以以自身移动速度*160%的速度自由飞翔。

    “我靠！我靠！我靠！”

    三人看到翅膀属性后，不由得惊呼起来。

    飞行！！

    竟然是飞行魔法。

    自古以来，人类对天空就有各种向往，虽然游戏里也有飞艇这种大型航空载具，可那玩意哪里比得上自己生一对翅膀。

    王历恨不得现在就绕着城飞一圈。

    在别的玩家连骑马都不会的年代飞天，这简直就是碾压性的爽感。

    “咱们去隔壁城飞一圈吧。”

    王历提议……

    有X不装非好汉，自己会飞这种事如果不炫耀炫耀，那岂不是白白浪费了这么强的魔法。

    雷恩却制止了王历道：“你们的奥术之翼是我创造的魔法，一旦你们离开空间之城后便会失去奥术能量供应，里面储备的魔法能量只能够持续二十四个小时，事不宜迟你们最好现在就出发。”

    “啊……竟然有时间限制。”

    王历非常失望。

    本以为从此以后自己就能飞天了，原来只是体验卡。

    那感觉就好像抽了一把七天体验的火麒麟一般。

    你说开心吧，爽一把就没。

    你说不开心吧，终归是体验到了。

    得到又失去，那是让人最难受的事情。

    要么说企鹅公司善于拿捏人心呢，把玩家的心理掌控的死死地。

    “走吧！”

    奋力无边道：“等咱们学会了奥术魔法，就可以用自己的奥术能量创造奥术之翼了。”

    “也对！”

    王历点头称是。

    ……

    离开魔法高塔，三人身后奥术之翼一扇，整个人便轻飘飘地飞了起来。

    三人一路向上，先是穿破了空间之城的防护罩，然后穿过重重云层，在凌厉罡风的蹂躏下一直向上飞了足足一个小时，终于三人上方出现了一个黑点。

    随着几人越飞越高。

    头顶上的黑点越来越大。

    等到三人靠近，渐渐显示出了一座主城的轮廓。

    这是一座巨大的主城，足足有十个格林城那么大。

    整个主城漂浮在天空中，残垣断壁昭示着这里往日的辉煌。

    天空之城没有地面……也没有落脚点……大家从下方穿过飞至上空，居高临下的往下看，明显能看到脚下的云层，以及隐隐约约的地面。

    难怪来这个地方需要奥术之翼……

    不会飞的人，在这里根本无法立足。

    整个天空之城，如今都是一片废墟，放眼望去根本找不到任何一处像样的建筑，残破的房屋石墙在空中飘浮游荡，撞击，粉碎。

    如此往复……

    更添几分悲凉。

    原来这就是被神诅咒过得地方。

    凡人的血肉之躯，如何能抗衡神族？远古时期的人类真的那么强大？

    王历对雷恩的话有了一丝怀疑。

    “分头去找！”

    三人围着天空之城转了一大圈，没有丝毫收获……这里空荡荡的根本没有任何生物存在，也没半个怪物……这里死一般的寂静，就是一座死城……这种地方需要所谓的线索，简直就是大海里捞针一般。

    三个人凑在一块找，根本找不出什么，还不如分头去看看。

    “好！”

    三人各自选择一个方向，居高临下开始地毯式搜索。

    半个小时后，依旧一无所获。

    眼看奥术之翼的时间已经过去了两个小时，三人都有点慌。

    任务没有时间限制，奥术之翼却有，这就是变相的限时任务。

    现在都两个小时过去了，三人对任务还没有丝毫头绪，这就让人很焦躁。

    “太古真相……难道还得跨越时间不成？”法力无边和王历仔细研究了一遍任务内容，任务内容包含的线索，只有太古两个字。

    “不一定吧。”

    一向傻乎乎的黛圆圆却道：“也可能是什么遗址之类的东西。”

    “这里不就是遗址？”法力无边反问。

    “如果是的话，为啥我们什么都找不到？”黛圆圆道：“我觉得那个遗址一定是隐藏在什么地方……只有到了天空之城我们才能进去，里面可能还有宝贝……”

    说到这里，黛圆圆两眼放光：“你们说，神族喜不喜欢宝石。”

    “……”

    王历和法力无边二人满头黑线。

    感情说了半天跟没说一样，黛圆圆满脑子都是寻宝，还以为她真的对任务有什么独到见解呢。

    就不该对这个家伙抱有半点希望。

    “宝物……这鸟不拉屎的地方，有什么宝物？”法力无边忍不住吐槽道。

    “鸟不拉屎？宝物？”

    一旁的王历听到法力无边这漫不经心的吐槽，突然想到了什么似的，眼前不由得一亮。

    鸟……宝物……

    这两个词语凑在一块，王历脑海中顿时浮现出了尼菲斯的名字。

    这玩意不就是不死鸟吗？

    而且阿尔泰说过，天魔尼菲斯故居就在天空之城，这里还有它的遗迹，就算天空之城被摧毁了，也应该能找到遗迹才行，为何三人找了一圈，没有发现半点线索，难不成问题出在那块地图上？

    不能吧……这任务明明是法力无边的任务，任务道具怎么可能会在自己手里。

    不过转念一想，雷恩好像说过，这个任务并非是法力无边一个人的任务，而是三人共有的任务，三个人都有这个资格……如果是这样的话，自己手里的地图是这个任务的关键道具，也并非不可能。

    “你们知道天魔尼菲斯吗？”王历问二人道。

    “不知道……”

    黛圆圆摇头，王历毫不意外。

    “是那个不死鸟吗？”法力无边道：“我在图书馆找资料的时候看到过，天魔尼菲斯原本便是天空之城的主宰，后来就莫名其妙的消失了……”

    “对！”

    王历道：“我怀疑咱们的任务，和他有关……”

    “和他有什么关系？难道你身上有什么关于他的线索或道具不成？”

    到底是法力无边，这脑子赚的极快。

    “恩！”

    王历从包里掏出了阿尔泰交给自己的那块石板。

