    霸山进入天海，直接朝着钱家别墅而去，他是没有君无悔很林浩的实力，自然是难以定位到二人的踪迹。

    出了别墅群的林浩在感知到霸山的踪迹之后，皱眉看向腾空而起没入云端的君无悔，发现君无悔也在看着他，林浩说道：“刚才那人的气息跟之前被我打伤的人很相似，恐怕也是霸刀门的人。”

    君无悔点头：“那就先解决他，还敢入世！龙门的条令看来武道界是真的准备撬动了！”

    二人朝着钱家别墅而去。

    霸山如入无人之境，直接来到了私人病房，霸双脸色痛苦不堪，一直在挣扎，低声嘶吼，钱穆被裹着，看着霸双的样子，心头悸动，眼神里面露出了惊惧！“四长老，这就是你说的不足为惧？

    我看我钱家要被你毁了！”

    钱穆忍者痛苦，怒吼一声。

    霸双咧嘴说话，疼痛不堪，“钱穆，对方实力在先天宗师中期，如果我当时没有轻敌，他绝对不是我的对手！”

    “呵呵……”钱穆冷笑一声，不知道是相信，还是不相信，可是事已至此，他也没有多说什么，而是看着天花板，开始思考钱家的未来生存大计。

    林浩展露出来的实力太强大了，再加上他跟霸刀门明面上看上去是合作，其实合作的人是霸双，如今霸双被打残，他的靠山霸刀门虽然还在，可给他的感觉是，如果太依附霸刀门，那么他的钱氏就不是他的钱氏，而是霸刀门的了……“钱穆，不要愤怒！我知道是我轻敌，可我霸刀门并不是只有我一个先天宗师，我还有三位师兄，一位师叔！我大师兄实力先天宗师中期巅峰，对付林浩绰绰有余，而我师叔若是出来，绝对一刀砍死林浩！所以不用担心！”

    霸双口吐鲜血，说完之后，呜咽一声，几度要昏厥，可是心中含着一口怒，不愿意昏死过去……于是忍着痛苦，忍着流血，坚强说道……钱穆闻言，闭上眼上，思索一番之后，睁开眼睛开口说道：“你说的可是真的？”

    “我有必要骗你？”

    霸双喋血，带着怒意，愤然开口：“我若不是轻敌，岂会中那黄毛小儿的一拳？

    若是我全力以赴，他或许可能还不是我的对手！只可惜，我并不知道他也是先天宗师，而且当时对战我，还全力爆发，可是就算是全力爆发也没有瞬杀我，只是打残我，那么他的实力，再强又能强多少？”

    钱穆陷入了沉思，看来还有得救？

    他跟霸刀门合作，是与虎谋皮。

    他张狂借助霸刀门的武道力量扩张，但是又防患霸刀门的深入，目的简单，就是一边得到霸刀门的帮助，一边利用世俗的规矩约定霸刀门占据吞噬他们，这是刀尖上跳舞，可是不铤而走险，他怎么可能这么快速的崛起？

    就在这个时候，一个破窗声音传来。

    “砰~”“嚓嚓嚓……”玻璃渣碎一地……一个老者落地，神态矫健，不像是一个正常的老人。

    “大师兄！”

    霸双激动想要做起来，但是因为动作幅度太大，直接吐血一口，喷在床上……霸山看到眼前被完全包裹的霸双，双目猩红，杀意笼罩整个房间，一时间房间极度的冰冷。

    感受着这等气势，钱穆震撼无比，这也……太强了吧？

    这就是霸双的大师兄？

    就这气势，不知道比起林浩的气势强大多少倍啊……一时间钱穆信心十足。

    也是跟随喊了一声：“大长老。”

    “哼！”

    霸山冷哼一声，看着霸双，“师弟，你怎么样了，让师兄给你把把脉，看看身体如何了……”说及霸山走向霸双，一把抓起他的手，开始把脉。

    霸双剧烈挣扎，面带痛苦，口吐鲜血不止，声音沙哑，带着无尽的愤怒：“大师兄，我废了！我成为了一个废人！彻头彻尾的废人！我感觉我的气海消沉，丹田毁灭，体内一丝内力都没有，我的生命气息也在消散，我可能、可能活不久了！”

    霸山闻言心头震撼，这，这无异于是毁了霸双，毁掉气海丹田，击溃内力，不就等同于毁了武者生命根基吗？

    以着他们的身躯，没有内力维持，没有气海丹田蕴养内力，早就要化为腐朽，成为尸骨……“这不可能！师弟你别说话，让为兄给你好好看看！我不相信会这养……”霸山不信，眼睛通红，开始紧紧握着霸双的手，开始给他把脉，查看体内的状况……霸双不在挣扎，已然绝望，任由着霸山检查身体，当霸山的内里在他的体内游走，霸双感觉很舒服，有一丝恢复的契机，可是他知道，当霸山的这道气息脱离他的身体，他的身体机能就会溃散，跟早就死去的师傅一样，圆寂而去……“不！”

    霸山怒吼，咆哮！房间内的冷意骇然，钱穆不敢说话，瑟瑟发抖，这恐怖的杀意，让他畏惧，比起面对林浩的恐惧还要大，那么也就是说，此人的实力比起林浩来说，只强不弱？

    虽然和霸刀门合作，是刀尖跳舞，可是没有霸刀门，他也崛起不到现在，如今霸双没了，他不能没有霸刀门……钱穆快速的思考，在思索着二者之间的关系，寻找一个最好的关键点，让自己的钱家，不会完全没入霸刀门之手，但是同时也不会跟霸刀门脱离关系……“大长老，我知道林家的别墅在那里，我也知道林浩一家人都在那里！我可以带你过去！”

    钱穆口含怒意，浓浓的杀意说道。

    霸双闻言，直挺挺身躯，一口又一口的喷血：“师兄，我要杀了他！我一定要杀了他！是他害我成为这样，我不会放过他的！我听说她的老婆很漂亮，师兄，不要直接杀了他，你把他抓过来，我要让他看着我跟他老婆……噗噗……跟他老婆嘿嘿，噗噗……”说道最后，霸双无比激动，剧烈喷血……“好！师弟，为兄一定满足的愿望，还有就是，师弟不要这么消沉，师兄一定会找到办法救治你的！”

    

