    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    

    　　

    　　    加上对方还有许多的化形魔兽、被洗脑的人类内奸配合，即便有旗鼓相当的谋主，也很难做出有效的应对。

    　　

    　　    比如这次，若非林逸误打误撞之下发现了黑暗魔兽的真实计划，化物语召集的这批人类精英，肯定是逃不过全军覆没的危险了！

    　　

    　　    等化物语全军覆没之后，黑暗魔兽这边的传送阵法也建立的差不多了！

    　　

    　　    虽然不确定传送阵有没有什么缺陷和限制，到底能传送过来什么等级的黑暗魔兽，但是哪怕只是辟地期的黑暗魔兽，只要数量足够也足以颠覆纳朵武盟了。

    　　

    　　    林逸心念电转间，就想明白了许多问题，而旁边的黑暗魔兽却对林逸的话很是不满。

    　　

    　　    “卡里努斯，你什么意思？当个队长就飘了还是咋？你是想我们会关闭通道，把你们都牺牲掉么？虽然你们是诱饵没错，但已经明白了，会给你们逃生的通道，根本不会有危险，你现在过来又算是什么意思？”

    　　

    　　    林逸心中盘算，这人应该是个比卡里努斯更大的官，或者平级但是不是一个部门的，不过不管是啥都不重要！

    　　

    　　    林逸直接打了个哈哈“没什么意思，我也不是不相信什么，就是为了保险起见再确认一下罢了，你那么紧张做什么？”

    　　

    　　    “算了算了，我回去继续坚守岗位了！不和你们啰嗦！”

    　　

    　　    林逸深知言多必失，这通道出入口可是有好几十黑暗魔兽着，完全不像通道对面就“它”一个黑暗魔兽，所以打算直接回去了。

    　　

    　　    反正这个地方的情况已经清楚了，没必要深入进去探查什么，再也是这样！

    　　

    　　    “等等！卡里努斯，你好像有点不对劲啊！”

    　　

    　　    刚才话的黑暗魔兽忽然开口，还问边上的黑暗魔兽“你们有没有这个感觉？卡里努斯是不是有点怪怪的？虽然不上来，可就是有点怪怪的意思！”

    　　

    　　    林逸心头一凛，毕竟是没有搜魂卡里努斯，不清楚这家伙的记忆，话的语气语调以及肢体的动作肯定都会有一些不同。

    　　

    　　    陌生的黑暗魔兽肯定不会注意到这些，毕竟黑暗魔兽的气息在这里，谁会怀疑里边其实是个人类的元神？

    　　

    　　    可若是遇到熟悉的黑暗魔兽，那就不好了，被识破是早晚的事情。

    　　

    　　    只是林逸没想到对面的黑暗魔兽这么敏锐，才了两句话，就察觉到不妥了么？

    　　

    　　    周围的黑暗魔兽或许也都认识卡里努斯，却并不是很熟悉，所以纷纷摇头“没有啊，有什么奇怪的么？”

    　　

    　　    “没觉得怪怪的啊！卡里努斯身上这臭味可是很独特的，我很喜欢，所以烧成灰我都能闻出来……”

    　　

    　　    ……

    　　

    　　    林逸脸一黑，臭味就臭味，还很独特……你这喜欢闻臭味的癖好也很独特啊！

    　　

    　　    “是么？难道就我感觉有些怪么？虽然是卡里努斯没错，可真的有点怪啊……”

    　　

    　　    那黑暗魔兽依然有些疑惑，不知道该相信自身的判断还是相信大家的眼睛。

    　　

    　　    林逸心中有些着急，这个时候可不是暴露身份的好时机！

    　　

    　　    一个人面对百万黑暗魔兽……虽然巫灵体应该死不了，可那也很恐怖了！

    　　

    　　    尤其是化物语那边还没接到自己的消息，毫无防备之下，经受百万黑暗魔兽的冲击，估计都要凉凉！

    　　

    　　    至于中转空间中的数千人类俘虏，同样是死定了！

    　　

    　　    “黑暗复兴！”

    　　

    　　    林逸急中生智，脸色一正，把口令给喊了出来，周围的黑暗魔兽下意识的跟着喊了一声“黑暗复兴！”

    　　

    　　    这与其是口令，不如是口号更恰当些！

    　　

    　　    林逸心中暗笑，继续一本正经的道“请各位继续坚守岗位吧，我先回去了！”

    　　

    　　    完，林逸一个闪身，马上进入通道，不再给那个敏感的黑暗魔兽更多的怀疑机会。

    　　

    　　    喊了一阵口号的黑暗魔兽们倒是没再怀疑林逸，那个多疑的家伙也释怀了！

    　　

    　　    因为林逸最后情急时候的即兴表演，刚好契合了卡里努斯的性格，他感觉奇怪的地方自然消失了。

    　　

    　　    出了通道，林逸神识扩散，确定没有黑暗魔兽在附近后马上转换身体，卡里努斯被收入玉佩空间，卡路基重出江湖。

    　　

    　　    顶着卡路基的皮囊一路往回走，这就没什么麻烦了！

    　　

    　　    就算被其它的黑暗魔兽到也不会多问一句，毕竟它们要防备的是从外边进来的人类，而不是一个瞎溜达的同类。

    　　

    　　    快到入口通道的时候，那个长条脸——林逸怀疑名叫卡栏改朋友又拦住了林逸。

    　　

    　　    “卡路基，你路线都找好了么？怎么样？没问题吧？”

    　　

    　　    这货明显不是个合格的黑暗魔兽，贪生怕死的厉害，果然什么种族都有视死如归和贪生怕死的货色！

    　　

    　　    之前林逸只是随口忽悠，转头就抛之脑后了，要不是这位卡栏杆朋友提起，这事儿就差不多给忘记了。

    　　

    　　    “有问题啊！刚才是我想岔了！”

    　　

    　　    林逸继续一本正经的胡袄“我们的撤退路线，是一条直线，是速度最快最方便的选择，而我先前想的路线，却要绕个远路，最终依然要回到那条线上。”

    　　

    　　    “你想啊，我们躲开邻一波追杀，想要逃出去，还是要面对追杀的那群人，对不对？所以绕路的想法根本就不靠谱啊！”

    　　

    　　    叹了口气，林逸一脸的失望。

    　　

    　　    卡栏杆则是一脸懵逼，心卧槽这特么好有道理！可之前好像不是这么的啊！

    　　

    　　    所以到底是哪个才对？好像都很有道理的样子啊！

    　　

    　　    林逸长叹一声“所以你就别多想了，到时候直接按计划跑吧！只要你跑的够快，敌人就追不上你，这比什么都强！我要是不去确认一下，还想不通这个道理呢！”

    　　

    　　    卡栏杆连连点头，深以为然，可随即又觉得不对，狐疑的着林逸“卡路基，你子不是在忽悠我吧？”

    　　

    　　    林逸一愣，这货智商上线了？居然知道我是在忽悠他？

    　　

    　　    可脑子有点方的卡栏杆马上就原形毕露，证明林逸是想太多了“卡路基，你是不是不想带我一起跑，只想自己一个去独跑？所以故意骗我这样那样的？”

    　　

    　　    s大年初一，新年快乐，大家尽量减少外出，实在无聊没有什么事情做，就把校花再一遍！如果非要出门，请记得戴口罩哦，祝大家安康！

    　　

    　　    本章完@B

