    第261章 四十五度仰望天空

    江航虽然是个生手，但是胆子贼大。

    到了这个份上，女人说是不要不要那权当助兴。

    如果当真，那才是个大傻比。

    所以他不止亲吻没有停歇，还强行上手了。

    如果是寻常衣服，江航想要宽衣解带肯定是有难度的。

    比如单手解扣之类的技能他此时实操经验几乎为零。

    但偏偏方沫穿的是布料极省，本身就是用来闺房助兴的NP装……

    江航几乎没有任何阻隔，就触碰到心心念念之物。

    在心旌摇曳、热血沸腾之余，江航也不禁感慨此物之大，一手不可掌控。

    方沫找到袭击，身体一下子就ruan了下去。

    她的手臂无力地搭在江航的腰间，想要用力推开他，却没有半丝的力气。

    就像是一只搁浅的小鱼一样，微张着嘴巴，粗重地呼吸着……

    浅尝之后，江航颇有兴致地想要看看方沫的表情，却忽然愣住了。

    绯红的脸颊上，一行清泪从眼角滑落，黝黑清澈的眼睛水汪汪，却有一种让人心碎的悲伤……

    这个神情乍一看，让江航忍不住想起动作片中被强推的少女们。

    美是美，但这背后的不愿却让江航愣住了。

    他刚才还以为‘不要不要’是助兴，没想到特么的真的是不想要啊！

    江航松开了自己的手，轻声说道：“怎么了，这很舒服的，你不要怕……”

    方沫那双泪汪汪的眼睛看着江航，啜泣地说道：“对……对不起，我没有准备好……”

    不，你准备好了。

    江航忍不住吐槽，这都这样了你还没准备好啊。

    况且从生理上看，你准备得觉得够充分了好吧。

    见江航沉默不语，方沫可怜兮兮地询问道：“你能让我先把衣服穿起来再和你说话么？”

    江航其实是有点不情愿的。

    他很清楚，这衣服一穿起来，今天是脱不掉了！

    这特么箭都在弦上了，你才和我说目标没了？

    这不是一般的坑好吧？

    不过江航禽兽归禽兽，但终归不愿强人所难。

    他长叹了一口气，缓缓起身，坐在了床沿。

    阳光透过窗纱，斑驳地落在他的脸颊上。

    这时他不禁想起一句话：每当我四十五度仰望天空，眼里是明媚的忧伤。

    应景是多少有点，但听起来太特么的矫情了，受不了。

    江航胡思乱想着，这才压下自己心中的燥热和冲动。

    方沫也顾不得其他，即便手脚发软，她依旧抱着自己的衣服冲进了洗手间。

    几分钟之后，她才一脸苍白地推开了洗手间的门。

    而映入眼帘的，依旧是江航一动不动的孤单的背影。

    看着那个背影，方沫忽然心中充满着歉意。

    她听自己大学室友说过一个事情，那就是男人在蓄势待发的时候被打断，那会对功能产生永久性破坏。

    尽管大学室友也是听她男朋友说的，不知真假，但方沫却觉得是有几分可能的。

    而眼前这个少年，因为自己不愿，强行让自己从那个状态中脱离出来，不知会不会对他造成伤害。

    他还是个孩子啊。

    万一真的出事了，那该怎么办啊。

    迟疑了片刻，方沫坐在了江航的身边，轻轻握住了他的手。

    “对不起……”她轻声说着，心中充满着歉意。

    其实严格说起来，一切的始作俑者都是自己。

    她也说不清楚自己到底是一种怎样的心态。

    为什么明知不合适不应该但却偏偏邀请他过来拍照。

    而到了最终关头，自己却始终过不去心里这一关。

    江航转过头看向这个有点呆萌的女人。

    那张如细瓷般得精雕细琢的脸颊满是歉意和可怜，就好像一个认真道歉认错的小孩子。

    江航忽然觉得有点好笑，这一切明明只是自己情难自禁而已。

    如果真的要说抱歉，那这个应该是自己才对。

    他轻轻摇了摇头说道：“其实该说对不起的人是我，我太心急了……”

    江航这说的是心里话，他反思了下，主要是自己太猴急了。

    要是再多拍几组照片就好了，给人家女孩子一点心理建设的时间嘛。

    到时候让她掀掀衣服啊，或者忽悠着为了艺术之美啊。

    等她逐渐适应了这种尺度，那时候就真的是水到渠成了嘛。

    而刚才自己一来就直接上手，难怪会把方沫吓到，失策啊。

    可惜，太可惜了……下次要吸取经验。

    “不是你的原因，是我的问题……”方沫迟疑了片刻，轻声说道。

    江航看向方沫，她的头发有些凌乱，贴在了前额，明媚的大眼睛上满是疲惫和忧伤，细腻光滑的脸颊也有些苍白。

    这一刻，江航没由来有些心疼眼前这个女人。

    沉默了许久，方沫轻声说道：“你之前不是问我为什么没有交过男朋友么？”

    江航一愣，他那时候还猜测方沫是石女冷淡之类的。

    从今天这个过程来看，断然不至于与此。

    该不会是有啥病吧？江航心中怪异，忍不住胡思乱想。

    而既然方沫下定了决心，也没有太过扭捏。

    她朝江航笑了笑说道：“那是我在高中时候做过一次检查，查出了输卵管过于狭长……”

    江航愣了愣，不由开口问道：“这有啥后果么？”

    方沫转过头，没有再看向江航，而是风轻云淡地说道：“就是说我怀孕的概率是普通人的百分之一。”

    江航愣住了，一时之间不知道该怎么劝。

    曾经有人说过，女人不生孩子，人生是不完整的。

    这句话很容易引起争议，什么样的人生才是完整的呢？

    谁来定义完整的人生？

    所以说这件事情如何看待主要还在于方沫自己。

    如果是丁克，遇到这种情况她们是求之不得，连小雨伞的钱都省了。

    但对于喜欢小孩，想要小孩的女人来说，那就真的是一个遗憾了。

    这种事情怎么劝，劝她再收养一个么？

    江航沉思了片刻，只能另辟蹊径：“其实没有太大问题的……”

    “嗯？”方沫忍不住抬起头。

    “那啥，”江航轻笑着说道，“只是说几率是普通人的百分之一，不是说没有嘛……”

    (本章完)

