    “……”

    喜！欢！个！屁！

    奚柚是真对他“敢说”的定位日益刷新，就这年段室，班主任面前。

    就！这！

    他都能接上！

    奚柚正在努力劝说自己保持佛系心态，佛才是最好的人生哲理。

    老张：“对，这个早恋得是双箭头的。奚柚同学既然能意识到这个问题，肯定是不会知法犯法的。当今校园啊，男女正常的交往还是鼓励的。”

    老张单方面拍板，“这件事就这么定下了，你们先回去上课。陆同学你记得，好好督促奚柚上课。”

    不知道为什么，在这句话里，奚柚仿佛自动开启了0.5倍速播放出了“好好监督”。

    ……真酷。

    从年段室出来，奚柚目光直接锁定在了陆枕川身上。

    说实话，她真的想不到自己是哪个地方，又得罪了这位学神。

    她不去上课，他走他的高考，老死不相往来的模式。

    难道不好吗。

    陆枕川抬手揉着后脖颈，“别看了。”

    “怎么。”奚柚嘲讽道，“怕我喜欢上你？”

    陆枕川慢声说：“还真有点。”

    “……”

    怎么能有人——

    这么！欠揍！啊！

    早间的阳光算不上热，教室里没开空调，三俩同学喝着豆浆，右手奋笔疾书，时不时停下来，眉头紧蹙还不忘啃着包子。

    奚柚大概摸出了点门道，A班的作业量大，这是在补昨天的作业。

    她还没回到座位上，就听到了宋乾同学的哀嚎声。

    “快点快点，紧急求助，除了鱼那些常见的生物，还有什么动物的英语单词！”宋乾转头求助邵和枫，“快想想！”

    邵和枫压根没空搭理他：“鸡鸭牛羊猪，你随便挑一个。”

    “不是这都写过了！还有什么别的没，不要太常见的！”

    奚柚看了眼英语作文题目，随口道：“水母？”

    “！！”

    宋乾眼前一亮，“哈哈哈哈我女神是多么的牛|逼！连水母的英文都知道！你看这不是会读书的吗！卑微粉丝再也不用被黑粉追着骂啦！”

    “女神，请不吝赐教，水母的英文是什么？”

    奚柚不紧不慢地坐回座位上，在宋乾似乎是崇拜“学神”的目光里。

    她努力思索了一下，“Watermother？”

    “……？”

    真·水·母。

    宋乾顿时僵硬在原地，头顶仿佛自带三个问号。

    “哈哈哈哈这翻译，绝了！”邵和枫在旁边笑到眼泪都快出来了。

    七中学渣，绝非浪得虚名。

    奚柚很冷静：“我觉得是这个……吧。如果不是，当我没说过。”

    她确实挺久没回教室，桌面上全都是热心小粉丝塞来的零食和告白书，库存过于丰富，直接叠满了整个桌椅。

    每次新班级知道位置后，就会有粉丝来送零食告白信，她拦了几次都没有用。

    奚柚转头去问后面的宋乾和邵和枫，“你们吃零食吗？”

    “谢谢女神。”宋乾小鸡啄米似的点头，他小心翼翼道，“你如果在学习上遇到困难，还可以随时来问我……虽然困难多，但是不要怕，我们可以的！”

    “……好。”奚柚一股脑地抱着零食，放在宋乾桌上，“喜欢什么都可以拿，别客气。”

    按照同样的方法，奚柚招呼了临近位置上的几个同学把零食分完。剩下的告白信她都收好了，整整齐齐地叠在抽屉里。

    宋乾终于解决了作业，刚想拆开零食包装当早餐吃，还没撕开。

    邵和枫按着他的手，提醒道：“我劝你不要往枪口上撞。今天周三，纪检部检查的日子。”

    “？！”

    宋乾跟触电了似的，一下就把手里面包扔进了抽屉里，“卧槽——”

    邵和枫高声提醒：“同志们请注意！纪检部要过来了，赶紧的仪容仪表整理了啊！作业不要抄了！零食别吃了！一级警戒！”

    一阵乒乒乓乓的动静里，奚柚见到了进入A班以来，除了读书，他们最齐心协力的一面。

    原本散落累叠的书统放到了抽屉和桌角下的小箱子里，制服衬衫佩戴上校卡，女孩统一将头发绑成马尾，抹掉唇边的口红，就连刚吃了没两口的面包牛奶，全进了垃圾桶。

    这阵仗——

    堪称是前所未见。

    奚柚茫然环顾四周，压根没懂现在是个怎么回事。

    “这是在干嘛？”

    邵和枫解释：“为了‘生存’。难道北楼没有纪检部光临吗？”

    奚柚：“啊？”

    “……看来是没有了。”邵和枫详细解释，“就是纪检部会来检查违规产品，吃喝这类的零食，班级的卫生，仪容仪表。女孩头发要绑起来，不能化妆首饰，裙子不能短，领带要系好。”

    奚柚明白了，“北楼有，但没有这个阵仗。”

    北楼的文化、专业课排课时间各一半，平常时间，外人是不让入内的。检查也就，水得很练功房内都是练功服盘发，日常检查个卫生就好了。

    “陆神来检查，能不是这个阵仗吗？”宋乾紧急处理自己刚收到的零食，特地塞在了抽屉里的最角落，“铁面无私纪检部，人间无情陆枕川。”

    “和陆枕川有什么关系？”奚柚问。

    宋乾说：“陆神是纪检部部长，但凡有被抓到违规的要扣班级分，一扣分就要去操场跑步，无论男女，整整两千米。”

    其实因为跳舞需要高体力的关系，奚柚的运动量大，跑个两千米对她来说完全不是问题。

    但看宋乾他们慌成这样，这话是不能说的。

    奚柚点点头，配合道：“这样啊。”

    “我天，B班有个女孩哭了，快看快看。”有人在门口喊道。

    “这有什么好奇的，阿川每次检查都得哭几个，不是故意改裙角，就是故意染烫头发。这次又是因为啥？”邵和枫说。

    “好像是领带，没系领带，这哭得也太惨了……”

    “诶——别聊了，人过来！”

    前门走进了四五个纪检部的人，少年颀长的身影，人群中最为出挑。

    黑裤下大长腿笔直，白衬衣板正，侧颜染着光，下颌线轮廓流畅，深沉如墨的眸子敛着。

    明明是**月的炎热夏季，他一身的清冷寡淡遮掩不住。

    “纪检部检查。”陆枕川淡声道。

    教室里四个大组同时检查，纪检部也确实是魔鬼细致，无论男女，从制服、校卡、妆容、卫生，一个个仔细看过去，愣生生弄出了紧急盘查的紧张感来。

    宋乾看着从面前走过去的纪检部部员，松了口气，“过了过了。”

    奚柚对检查没有半点紧张，拿了两本书，放在桌上就准备开始垫着补觉。

    桌面被敲动，纪检部的其中一个女生：“请配合检查，奚柚同学，请问你化妆了吗？”

    奚柚：“没有。”

    班级里响起躁动。

    “妹妹这居然是素颜吗？我一直以为她化妆了！这个神仙皮肤，唇色也太好看了吧！”

    “不对吧，你见过不化妆的女明星吗？就单看那个口红的颜色，YSL12吧，那个斩男色。”

    “……”

    女生微笑，重新问了一遍：“不是我一个人这么怀疑，请问你化妆了吗？”

    “没有。”奚柚说。

    她等下要去北楼上课，练功房一节课下来是连练功服都能湿透，化个妆过去，出汗，是要扮演恐怖片女主吗。

    再说，她也确实手残。

    “请说实话。”女生皱眉，“部长，她不配合。”

    “……？”

    感情她这是回答了个寂寞吗。

    陆枕川的眸光扫了过来，淡声道：“她没化。”

    “部长，你们男生看不懂的，不能因为这是在你们班，就徇私包庇。”女生不依不饶。

    陆枕川眉梢微扬，眸子里染上深意，“徇私？”

    “……”

    “你挺好奇的，你从哪里看出来我和他，有私？”奚柚笑了。

    “自己看清楚了。”

    少女从座位上站起，白皙的肤色似会反光，手指放在下巴上，拇指蹭过下唇，像是为了让大家看清楚，动作放得极慢。

    抹唇的动作又A又欲，草莓似的唇色反倒更红了几分。

    奚柚一字一句道，“你还需要我用卸妆水给你试试吗？”

    班上立刻引起躁动。

    “卧槽刚刚那个动作，应该拍下来的，太撩了吧！妹妹每天鲨我亿次！”

    “素颜！给我夸起来！人间精灵小奚柚！天生草莓唇了解一下！”

    女生脸色难看了些，仔仔细细地打量了一下奚柚，“那你的领带呢，系好！”

    “……”

    领带——她还真不会系领带，南北楼连校服款式都不一样，北楼压根不需要这东西。

    奚柚从抽屉里拿出领带，还是放在包装盒里的，崭新崭新的。

    她动作慢吞吞地，想着应付了事，总不能这个找茬的女孩子，就非要等着她系完领带再走吧。

    灰棕色格纹的领带绕过颈间，她磨蹭了小半天绕结，完美地落了空，倒是眼前这个找茬的，还真是不走。

    她可能是第一个，因为不会系领带跑圈的。

    刚才白帅了，一把回归到憨憨。

    少年的声音清冷，尾音拉长又像是藏着玩味，“不会？”

    “……会。”

    再不会也不能在他面前说不会。

    嘴硬归嘴硬，不会还是不会。

    奚柚系个领带，成功把自己系得心态崩了。

    她放弃了，皱着眉扯着领带，想直接出去跑两千米。

    “是笨吗。”

    眼前突然覆下了阵阴影，清冽的雪松凑近，浅浅地涌入鼻息。

    奚柚忽然想起了刚才纪检部进门前的喊话，下意识道：“被你弄哭，是不可能在我这儿出现的。”

    ——弄哭？

    陆枕川唇角轻弯，“别动。”

    奚柚完全怔住。

    他微微垂着眸，密长的眼睫像是扫过的羽扇，眸光晕着日芒温柔，修长清晰的手指轻松地掌握住她的领带。

    他像是还在教她“先交叠”“绕过顶端”“翻到着另一边”，清冷的嗓音循循诱导。

    奚柚眨了眨眼睛，还没来得及反应。

    他忽然凑近，手臂绕过她的颈间，似是在整理她后翻起来不规整的衣领。

    距离拉近，用只有他们两个人能听得到的音量说话，玩味散漫。

    “放心，不弄哭你。”

    作者有话要说：陆枕川：现在不会。

    感谢投出地雷的小天使：

    【捣莓熊。】、【Meteor】、【唐唐唐】1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：

    【Lan】20瓶；

    【唐唐唐】11瓶；

    【沈七ov】、【不甜的糖糖】5瓶；【爪嘶嘟咦】3瓶；

    【流年】2瓶；【42835193】1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

