    秦瑟轻佻地看向曾可蕴，道:“我是会唱歌没错，但会唱，就一定要真实展示给你听吗？曾小小姐，你是不是太拿自己当回事了？嗯？”

    曾可蕴被秦瑟这种完全不把她放在眼里的态度气炸，咬牙切齿，气急败坏道:“秦瑟，你……你太卑鄙了！你算计我！你这个恶毒心机婊！”

    秦瑟笑了笑，到底谁卑鄙，相信大家看得出来！

    懒得再搭理失去理智的曾可蕴，秦瑟转过头看着台下的众人，从容淡然道:

    “今天是海大周年校庆，要不是有人利用我的声音在这里假唱，我也无意打扰，现在事情已经告一段落，你们继续，我先撤了！”

    秦瑟这话刚说完，海大礼堂里的学生们却突然炸了！

    因为他们听出来，蒙面歌姬·影这是要走啊！

    好不容易看到了传说中的大佬歌手，机不可失时不再来啊！

    学生们比看到国际巨星还要激动，蜂拥而上，去找蒙面歌姬·影要签名，要合影，要拥抱……

    秦瑟对此早有预料，在众人靠近之前，她就像匹脱缰的小野马，纵身跳下舞台，呲溜一下就跑走了！

    见此，齐杰回过神，着急道:“少爷，秦瑟小姐她又跑了！”

    “我看到了。”厉赫鸣沉着脸，语调平淡，态度不明。

    而后，男人站起身，阔步走了出去……

    茅战霆几乎是同时起身，正要出去，却被妹妹茅婷婷缠住了，“哥，你今天怎么来了？你要来怎么也不提前跟我说一声？够意思啊，还给我献花！”

    被妹妹拦了路，茅战霆的目光却一直盯着秦瑟跑出去的方向……

    茅婷婷察觉到哥哥心思不在自己这边，明白了什么，不高兴地蹙了蹙眉，“哥，你今天不是来看我的？是来找那个秦瑟的对不对？”

    茅战霆不耐，沉声道:“你要是没别的事了，就早点回家！”

    茅婷婷很不爽，“哥，那个秦瑟还和厉家大少不清不楚的，可不是什么好女人！她……”

    茅战霆严肃道:“闭嘴，你还不配评价她！”

    茅婷婷不服气皱了皱眉头，“哥，我真不明白，你到底喜欢那个秦瑟什么呀？长得漂亮，唱歌好听？长得漂亮唱歌好听的女孩子世上也不是只有她秦瑟一个！优秀的女孩子那么多，歌词非得是她！”

    茅战霆冷冷扫了妹妹一眼，威严地绕开她，边走边道:“她有多好，你不必知道，我一个人知道就够了。”

    茅婷婷:“哥……”

    哥是不是中了那个秦瑟的邪了？

    ……

    校庆文艺汇演还没有进行完，学校礼堂里就已经快空了。

    因为学生们都疯狂地跑出去追那个蒙面歌姬·影了。

    茅婷婷也跟着哥哥茅战霆一同出去了……

    礼堂内，只剩下曾可蕴和她的六位表哥。

    六少曾啸还站在台上，曾家的其他五位少爷也都起了身，以大少曾颂为首，一同走上了台。

    站在台上，看着他们六个曾经捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了的小表妹蕴蕴，满脸的失望与厌恶。

    曾可蕴心虚又不安，感觉到了来自哥哥们身上的压迫感，哭着道:“哥哥们，蕴蕴委屈……”

    大少曾颂面无表情地问:“你委屈什么？”

    曾可蕴吸了吸鼻子，可怜兮兮道:“大表哥，你们刚刚都看到了，秦瑟她居然是蒙面歌姬·影，她藏的太深了，可见她的城府有多深！今天的这一切，其实都是她算计好了，故意要害我出丑的！”

    六少曾啸听了都觉得可笑，难以理解地皱起眉头，道:“蕴蕴，怎么到现在了，你还不知道错？别说秦瑟不是你说的那种人，就算她今天真的算计了你，如果你自己没有心术不正，偷偷挪用了U盘里的音频来假唱，她能害你出丑吗？”

    曾可蕴脸色一僵，哑口无言……

    二少曾翎道:“蕴蕴，你落得现在这样，哪一步不是你自己走的？谁能左右得了你的选择？”

    三少曾臻:“蕴蕴，我们一直把你当成孩子看待，觉得你的任性娇纵只是小毛病，无伤大雅！但事实证明，是我们错了，你已经长歪了！”

    四少曾濂:“如果不是秦瑟来到了我们曾家，我们都还不知道你竟有这么多坏心眼，是这样人！”

    五少曾城:“自从来到我们家，秦瑟也从来没有主动招惹过你，都是你故意设计她，为的就是想让我们都讨厌她，你还不承认？”

    曾可蕴哭着摇头，强烈为自己辩解，“哥哥们！不是的……不是的……蕴蕴才不是你们想的那样的！蕴蕴是冤枉的……”

    然而，反馈给她的不是哥哥们的心软与心疼，而是曾家六位少爷的反感与厌烦……

    “够了！别哭了！你除了哭，还会什么？”

    “以前你哭，我们可能还会心疼你，现在你哭，会让我们更加觉得你执迷不悟，只想通过哭来博同情！”

    “哭哭哭！哭能解决问题吗？”

    “犯了错从来不知道认错，永远都是用哭来掩饰！”

    “照这样下去，我难以想象你以后会长成一个什么人！”

    “让她哭！我们走！让她自己哭够了，好好想想到底错在了哪里！”

    曾家六位少爷达成共识，一同转身离去，丝毫再没有怜悯他们那个哭的梨花带雨的表妹！

    看着哥哥们无情地离去，曾可蕴失魂落魄地跌坐在那个原本应该是她高光时刻的舞台上……

    她失策了！计划没有赶上变化！

    秦瑟！都是秦瑟那个贱人害的！

    如今，六位哥哥们都彻底被秦瑟策反了，再也不会向着她了！

    不行！她不能让秦瑟得意下去！

    她现在就要去找舅舅们告状！舅舅们可是比哥哥们更疼爱她的！

    等着吧，不把秦瑟贱人赶出曾家，她曾可蕴就不姓曾！

    ……

    海大校园里一片混乱，学生们一波又一波地东奔西跑，都像寻宝似的在四处追寻蒙面歌姬·影的踪迹……

    看到这么多人都在找她，并不让厉赫鸣感到一丝高兴。

    男人迈着稳健的步伐在海大校园里四处寻觅……

    这时，江星涵从不远处走了过来，眼中带着几分对老大喜欢的人的尊敬，点头微笑，“厉先生。”

    厉赫鸣淡嗯了声，问:“她呢？”

    江星涵笑眯眯指了指那边，“老大在篮球场那边躲着呢！”

    【作者有话说】

    抱歉来晚了！

    谢谢宝贝们的打赏！催更！

    另外看到有小可爱关心星涵的正缘，嗯……我前文中暗示得还不够明显吗？

