    整个拍卖会都炸开了锅都在议论纷纷，而地字一号包厢之中的周雨同样有些诧异的看着李中崋，她虽知道这血饮刀是难得一见的绝世宝器，但出价三亿很显然已经超出了它本身的价值，因为它随时都有着噬主的可能。

    黄天子见到价格是地字一号包厢报出来的，他也是第一时间联想到了周雨，眉头微皱，"难道说小雨也喜欢这血饮刀不成？"

    对着周雨的包厢说道，"小雨，这血饮刀，我修炼需要，所以还请不要跟哥哥争抢。"黄天子语气缓和的说道。

    "三亿五千万。"

    "四亿"

    地字一号没有回应黄天子，只是继续追加着价格。

    见到周雨如此不给自己面子，在包厢的黄天子面色低沉，双手紧紧抓住椅子扶手，砰的一声直接被他用手劲捏碎。

    "少爷，这血饮刀已经超出了本身的价值，而且你此次授权的额度只有三亿，要是继续加价，老爷怕是要怪罪下来就。"在他身旁站立的老者提醒的说道。

    "既然小雨你也是喜欢，那我就忍痛割爱让于你吧！"黄天子笑里藏刀的对着地字包厢说道，今天周雨让他丢了面子，如此之事他也是强忍一口气。

    "周小姐，你放心这血饮刀的钱，由我自己付。"李中崋淡然的说道。

    周雨摇了摇头，"这四亿虽说不少，但对于我周家来说还不至于出不起，我是担心你为了这血饮刀得罪黄家，这黄家和我们周家一样在整个渤海市涉猎行业众多，不管是什么最少都有着百分之二十的市场，而这黄天子的父亲黄云天，同样也是在渤海市叱咤风云的人物，不单是黄家的家主，更是有着武学宗师的修为，对于现在的你来说这么做有些不明智了些。"

    "不过李公子，你放心，你已经是和我周家达成了合作的关系，你放心我周家定然是保你，就算是黄家想要动你也得考虑再三。"

    此时拍卖会的工作人员也打断了周雨的话语，"不好意思，周小姐，刚才你们已经用四亿拍下了这血饮刀，所以让小的过来问一下你们是如何付款。"

    李中崋从身上拿出一张黑卡，递给对方，"密码六个八。"

    黑卡一出再次给周雨心中传来震撼，她知道这黑卡是H国的最高级别卡种，只有上十亿资产的客户才会有资格发售，自己的父亲手上也是有着一张。

    "周小姐的好心，我心领了，男子汉做事岂能畏手畏脚，既然决定做的事便是做到底，更何况一把刀拉拢一个强大的势力。"

    李中崋一语点醒梦中人，周雨忽然是想到李中华心中所想，诧异的说道，"难道你想把血饮刀送与洪门不成？"

    李中崋悠悠一笑，"周小姐不愧是才女，一点就通，刚才你也是见到洪日庆对于这血饮刀十分需求，既然如此，我何不做一个顺水人情，把血饮刀送给他。"

    "可是单单是一个洪门想要和黄家所抗衡还是差了一点。"

    "要是我想说并不是洪门灭掉黄家，而是帮你周家吞掉黄家呢？不知道你有没有这么大胃口。"李中崋若有所思的看了一眼周雨，他是在试探周雨，看对方是否晧放手一搏。

    周雨是明白人，一语便知李中崋话里的意思，当即恭敬的说道，"如若李公子能助我夺掉黄家那么周家定然涌泉相报。"

    整个渤海市黄家与他周家以及黑虎帮形成三足鼎立之势，如果吞并掉黄家，那么他周家的实力定然大增，灭掉黑虎帮也只是时间问题，到时候便是他周家的天下。

    在玄字包厢之中的洪日庆因为没有得到血饮刀而懊恼，这时房间门被敲响，侍女拿着血饮刀来到洪日庆的面前。

    "洪门主，这血饮刀是地字一号包厢的先生送你的，他送你一句话，宝刀赠英雄，愿它能助你一臂之力。"

    洪日庆看着面前的血饮刀有些目瞪口呆起来，对方居然把价值四亿的血饮刀随手送人了，只为结交自己！

    洪日庆二话不说带着血饮刀来到周雨的包厢，"小的求见周小姐。"

    周雨与李中崋出了包厢见到洪日庆，对着洪日庆温文尔雅的行了见面礼节，"见过洪门主，洪门主要谢谢的并不是我，因为这宝刀而是李公子送于你的。"

    洪日庆看向李中崋，生性耿直的他，对着李中崋抱拳说道，"李公子，这血饮刀无功不受禄，我洪某不敢受此重礼。"说着就要把血饮刀还给李中崋。

    李中华推回血饮刀对着洪日庆说，"洪门主不必见外，正所谓宝刀赠英雄，这血饮刀是我送你的，你接下便可，更何况我能看出来你比谁都需要这血饮刀。"

    他说的不错，自己的确需要这血饮刀，提升自己的实力，洪日庆犹豫再三后说道，"那便多谢李公子，如若日后你有需要我洪日庆的地方，尽管开口，我定当全力以赴，在所不辞。"

    "洪门主你不必见外，我见你比我年长，你以后叫我中崋便可！"

    见到李中崋如此平易近人，洪日庆也是大为惊讶，在他眼里这些个富家子弟无一不是高高在上，李中崋的态度让他另眼有加，笑着说道"既然你不嫌弃我是个粗人，那么我便厚着脸叫你一声中崋老弟，你看可否？"

    "李中崋同样是爽朗的说道，能与洪大哥相结识是我的荣幸能和你成为兄弟更是我的福分。从今往后你便是我的大哥，我就是你的兄弟。"

    红日庆，相见恨晚的大笑起来，一把搂住李中华的肩膀笑着说道，"对…对…对…我们是兄弟！"

    "小雨真是没有想到你居然是会和这些人待在一起"。黄天子不知何时出现在周雨的身后，对着周雨有些讥讽的说道。

    对于黄天子的出现，周雨没有丝毫的惊讶，只是淡淡的说道，"我与谁人在一起貌似与黄公子无关。"

    此时的黄天子也看到了洪日庆手上的血饮刀，当即明白了一切，对着洪日庆冷冷的说道，"洪日庆，我劝你还是把血饮刀让出来。"

    "我说黄公子你的谱别摆太大，还以为谁人都要任你摆布，这血饮刀就在我的手上，想要就来拿。"洪日庆如今血饮刀在手，面对还只是武学大师的黄天子来说简直就是轻松拿捏。

    黄天子对着身旁的老者说道，"三长老，我要洪日庆手上的血饮刀还有他的一条手臂我要让他们知道得罪我黄家的下场。"

    见到黄天子如此咄咄逼人洪日庆怒上心头，"臭小子口气倒不小，要不是仗着你是黄家少爷的身份，我早就当场灭了你。"

    "既然少爷要了你的手臂，我劝你还是乖乖自断一臂，这样你也能少受一点苦楚。"白发老者面无表情的说道。

    洪日庆当然不服，怒吼的叫道"我说你们黄家的人为什么都如此啰嗦，既然要战，那便战以为我洪日庆是吓大的不成，老子什么场面没见过。"

    老者身形一动，忽然出现在洪日庆的身前，对于老者的突然出现，洪日庆也是万万没有想到，但是他也做出了最快的反应，单手抬刀一刀挥出，虽说已经最快作出反应，但依旧没有伤及老者分毫，相反老者已经是出现在他的身后，对其便是一拳狠狠挥。

    砰的一声，老者的一拳，重重的击在了洪日庆的后背上，因为惯性的原因，洪日庆锵锵酿酿朝前走了几步，老者没有停下来的意思。

    老者手上忽然出现一柄长剑，银光落下，就要斩断洪日庆的手臂一切都发生的太快，洪日庆根本没有时间做出反抗就在此时，一记飞踢划过，直接踢在了老者的手臂之上，而原本要斩断洪日庆手臂的一剑，也扑了个空。

    出手的人是李中崋，对于李中崋的突然出手老者怒意的看着他，"臭小子，你是在找死。"

    "三长老，你对付洪日庆，这个小子交给我来收拾。"黄天子自知不是洪日庆的对手所以也直接对上了看似弱小的李中崋。

    "中崋老弟，你支撑一下，老哥脱身这看着就来助你。"

    老者一剑砍出来，"你还是担心一下自己吧。"

    "该死的老匹夫，你以为你是武学宗师中段我就拿你没办法不成？"洪日庆一刀砍出去，借着血饮刀的威力也是让老者退后几步。

    "小子，我刚才看你和周雨走的挺近啊！你可是知道周雨是我的人？"黄天子恶狠狠的说道。

    "谁是你的人了，黄天子，你别信口胡说，"周雨怒气的说道。

    "小子，受死。"黄天子通背拳起手，一拳打出，他很有信心，相信自己能一拳搞定对方，以自己武学大师中段实力所施展的通背拳威力十足。

    面对有人对拳，李中崋心中莫名兴奋，没有过多的花架子，同样是一拳打出，靠着自身的爆发力，拳拳相对，随后黄天子退出十多步，而李中崋却是纹丝不动。

    他惊讶的看着黄天子，在他如此年纪能与他对上手的无一不是天才妖孽，而这些人自己都是知晓的，而眼前的李中崋他从来没听说过。

    "小子，实力不错，你若能跪下磕头道歉再拜入我黄家，我就原谅你。"

    李中华咧嘴一笑，"我说你在想屁吃呢？"

    黄天子面如土色，"既然你执意找死，那我就成全你。"

    说罢对着李中崋全力一击，就在此时忽然一道气浪迸发，在场的所有人都是震退。

    "我说你们在我黑市的地盘闹事，是不是不把我霍擎天放在眼里？

