    

    众人随着主持人的目光看去。

    最下面的盘子中，一朵含苞盛开的白色荷花晶莹剔透的飘在清澈的汤上，花朵的下面还一丝丝纯白色的细线荡漾成水波的形状，给平静的画面增添了一抹灵动。

    徐波笑道：“那朵荷花其实不是荷花，而是由我们的刀工师傅用萝卜雕刻出的。”

    主持人惊讶道：“萝卜？”

    摄像头紧接着拉近距离。

    只见高倍率镜头下的荷花，晶莹剔透犹如温玉，期内还隐隐可见冰絮状的细丝，完全不同于荷花的纹理，

    竟然真的是由萝卜雕刻而成！

    “太牛逼了这刀工师傅……”

    “竟然能把大萝卜切成这么薄薄的一片，太了不起了！”

    “我一开始还真的以为这就是朵荷花呢，简直难以想象！”

    四周众人惊讶赞美之声响起，

    徐波接着开口道：“我们结合了‘冬日温暖’这个主题，在应季时蔬的菜品上选择了白萝卜作为点缀。”

    “白萝卜有很强的行气功能，消食化滞，肃降肺气，止咳化痰，吹燥生津，是冬时令最好的进补食品。”

    “而下面的面条，则是以手工龙须面卷出水波的形状，佐以牛肉、海鲜和秘制酱油熬制的高汤，暖胃而滋养，大家可以尝尝。”

    徐波温和的开口，一边说还主动的抽出了一根筷子递给了女主持人。

    中年男人小声对徐霸谍道：“你还真别说，小波这个主厨当的还挺像模像样的。”

    徐霸谍闻言，眼神无比恶劣的瞥了一眼好友。

    鼻间犹如老牛一般，重重的喷出了两股气浪，仿佛恨不得将在场所有人都卷走。

    而另外一边，

    女主持人接过了筷子，生怕扰乱了水波的形状，小心翼翼的挑出了几根面条，可还是将水纹的样子弄得有些乱。

    “抱歉。”女主持人不好意思的笑了笑，将面条放在口中。

    徐波双手交叉放在身前，脸上带着谦逊而又自信的笑容。

    黑亮的眼睛落在女主持人的身上，露出一丝期待。

    “好吃，面条的口感细润弹滑，吸满了高汤的味道，又融合了萝卜的清香，是温润而又香气沁人的暖暖冬日气息。”

    女主持人赞不绝口。“我们的评委也来尝一尝。”

    听到“评委”两个字，徐波的脸色慌了一下。

    陈见海的心也抖了抖。

    他偷偷的抬了抬桌子，发现系统给的桌子还挺沉挺结实，估计徐霸谍单手应该不能掀翻。

    徐霸谍拿起筷子夹了几根面条，放在口中，尝了尝。

    徐波紧张的盯着徐霸谍的表情，既想从徐霸谍的口中听到点什么，又害怕对方开口。

    一颗心七上八下的，忐忑的很。

    可徐霸谍只是冷漠的将筷子放下，示意自己吃过之后就放下了筷子，站在旁边不发一言。

    “这是不好吃？”

    中年男子疑惑的看着徐霸谍的表情，将信将疑的夹起了一根面条放在口中，随即眼睛一亮！

    差点上当！

    这面条的口感和汤汁的味道简直绝了！

    这父子俩都这么会演戏吗？

    中年男子用一副“你不老实”的眼神扫了一眼徐霸谍，颇有些不满。

    徐霸谍很无语，懒得跟中年男子一般见识。

    由于评委人数较多，所以每个餐厅都会相应的做出份数的菜肴供大家品尝。

    吃完了朗艾酒店，主持人、评委和记者就要按照正常的流程，去下一个餐厅进行品尝。

    评委尝完之后，其他围观的群众也都好奇的凑上来，迫不及待的拿起筷子凑了上来。

    “刚刚我看主持人吃面条的时候我就想吃了。”

    “好家伙，这龙须面让他这一团团摆的，就像是花旦头鬓上贴的片子。”

    “口感柔韧，相当不错！”

    “你是不是傻……上面有真鲷刺身你不吃，跑过来吃面条。”

    “这鲷鱼肉清鲜无腥，肉质细嫩，好吃！”

    “这么大一盘子真鲷刺身，这要是在饭店得花多少钱啊！”

    “你们不知道，这真鲷鱼可是好东西！被誉为鲷鱼之王，对海鲜过敏的人吃真鲷反而能改善过敏体质，特别神奇！”

    这边有人在品尝真鲷落日刺身的时候，不少人也去品尝了榛子牛排、双虾鱿鱼和胶耳甜汤。

    不少人也都伸出手，小心翼翼的去抠白孔雀身上闪光的羽翎。

    “我倒要看看这是不是巧克力做的！”

    从刚刚开始，就有好多人的目光就是被第一眼的白孔雀吸引去的。

    白孔雀身体以薄脆烤饼作为主体支撑，身上点缀的山核桃、蔓越莓和杏仁奶油香而不腻，甜而不齁，口感脆、绵结合，还蕴含了林间果子的香气，口感相当丰富！

    而那看上去五彩缤纷的翎羽，竟然真的是巧克力做的！

    如此也就算了，

    也不知道朗艾餐厅用了什么法子，整道主题菜品就像是自带背景灯光一样，闪闪发光。

    看上去漂亮而耀眼。

    “大波，你们用了什么方法，做出来的菜咋感觉金光闪闪的？”小浪好奇的开口。

    “我也不知道。”徐波如实的开口。

    看见小浪不高兴的表情之后，徐波赶紧开口道：“我是真不知道！”

    “从前天开始我们做出来的饭菜就亮闪闪的，我们也不知道是用了哪位调料。”

    一想起这事儿，徐波整个人就心里突突。

    做出来能隐隐发光的饭菜，谁知道里面是不是添加了不应该放的调味料？

    前天晚上大家晚上都没敢下班，每个人都仔仔细细的将调味料搜罗检查了一遍，确认没有不符合食用要求的调味料之后，这才将信将疑的回到酒店休息。

    “难道是灯光的作用？”小浪将信将疑的抬头，看了看四周金色歌剧院餐厅的灯。

    徐波也是一脸猜测的开口道：“我们都怀疑是灯光的作用，要不然这根本解释不通啊！”

    听着两个好朋友的猜测，陈见海默默的站在一旁，不敢吱声，不敢开口。

    深藏功与名。

    ……

    老话说得好。

    年轻的时候，不要遇见太惊艳的人，否则以后你看谁都会觉得不顺眼。

    美食比赛也是一样的道理。

    经历了朗艾酒店光芒四射、创意无穷的“冬日温暖”主题菜品之后，其他的五星级酒店餐厅饭菜就算做的再美，也是平平无奇。

    叫人完全提不起兴趣。

    在经过一连番的品尝之后，终于在众人期待的目光之下，主持人站在帐篷前微笑的开口道：

    “经过我们评委、现场观众的票选，本次椰伞酒店行业协会五星级酒店厨神大赛最终的获得者是：朗艾酒店！”

    “恭喜朗艾酒店的主厨乔尼，获得了南江酒店顶尖主厨的头衔，并将在年度美丽美食佳肴节上亮相！”

    “下面有请我们此次比赛的赞助商徐霸谍先生，为大奖获得者‘乔尼’主厨颁发奖金！”        

