    第504章别眨眼

    战北擎捉起她的小手，惩罚似的在她掌心轻咬一下：“爱妃用词不对，本王这是智慧过人、善解人意。本王怕爱妃一个人等久了无聊。”

    墨璃撇撇嘴，显然并不赞同。

    “爱妃，”战北擎起身，至桌前倒了两杯酒过来，“该喝合卺酒了。”

    “现在喝有点早吧？”

    战北擎将其中一杯递给她：“把新婚流程早些进行完，早些歇息。”他早已等不及……

    “爱妃这是什么眼神，怀疑这酒是水？”

    战北擎含笑放到她嘴边：“爱妃可以两杯都尝尝。”

    “别一口一个爱妃，还是叫我璃儿吧。”墨璃鸡皮疙瘩都快起来了。

    “爱妃要习惯。以后在人前，本王称你爱妃，独处时再呼你璃儿。”

    他拉着墨璃的小手，从他胳膊上环过：“璃儿喜欢喝千酌酒，本王特意备了千酌酒。”

    “一杯不过瘾。”来自墨璃的小声抱怨，一杯才勾起馋虫，然后就没了。这不上不下的，还不如不喝，免得惦记。

    战北擎温柔在她唇上点了点：“今天仅限一杯，晚上还有人生最重要的事做，以后再喝。”

    两人交杯喝过，战北擎将两个酒杯放至一边：“本王刚刚想了想，近期你不能喝酒，至少也得戒酒两三年内。”

    墨璃圆张的小嘴，惊愕地望着他。他管天管地，竟然还学她师父管她喝酒？

    “不是本王约束你。今夜洞房后，说不定……”

    他的手在她小腹拂过：“说不定这里就有宝宝了。”

    墨璃小脸一红，别开视线：“哪有那么快？”

    “这可说不定。既然说不定，那你便不能喝酒，以免对宝宝不好。

    等你有了身孕，忌酒。等生下我们的骨肉，自然还要忌酒一两年。或许到时你的肚子里又会有另一个宝宝了。”

    墨璃嘟起嘴：“我就说再迟几年成亲！”

    战北擎将她拥进怀里：“本王可等不及，你外公也等不及。

    璃儿，我们用晚膳，早些歇息。”

    “用晚膳？”墨璃惊讶地望望窗外，天色还很明亮，现在是下午茶时间吧？

    “嗯，用晚膳！本王早已命人备下了，全是你爱吃的。”

    *

    天色将昏，摄政王府一反常态得早早关闭府门。不过府内依然是挂着火红的宫灯，照得一片喜气。

    正是万物复苏之际、一年之中最美好的季节，祥云殿内同样一片春意融融。

    红烛忽明忽暗跳跃着，映着芙蓉帐内缱绻交颈的一对鸳鸯。

    月色含羞，随手揪来一片云朵，藏了起来……

    *

    一年后，百姓们都喜气洋洋得涌上京城各个街头，摄政王府的人正抬着箱子、四处送喜糖和喜饼，见者有份。

    “那日摄政王陪王妃出来，我瞧着肚子不像只怀了一个，果然一生生了俩！”

    “摄政王成亲才一年，小世子、小郡主就都齐全了，果然是天造地设的一对，连老天都眷顾！”

    “听说两个小宝宝一出生，皮肤就又嫩又滑，果然神医就是会调养。我听摄政王府的买办说，摄政王妃每天吃七八种不同的水果呢，难怪宝宝生下来就水灵。”

    众人听得咂舌：“每天七八种水果？！咱们普通人家，这谁吃得起？”

    “是吃不起。听说有些新鲜水果，是摄政王每日命人快马加鞭从其他城特意运来的。摄政王，当真是把摄政王妃捧到心尖尖上了！”

    “王妃值得！你们没觉得，自从摄政王成了亲，身上的寒气越来越少？

    再说，王妃娘家可是南苍第一大富商，别说是其他城，就是从南苍国运，王妃也吃得起。”

    外面百姓讨论得热火朝天，兴奋不已。摄政王府中，墨璃躺在床上，却幽幽叹了口气。

    战北擎用蘸了温水的软缎，轻轻帮墨璃擦着脸，温柔道：“璃儿，生宝宝那么辛苦，不好好休息，叹什么气？”

    墨璃嘟囔一声：“明知故问！”

    战北擎温柔笑了：“舍不得轩儿？

    璃儿，你这是在杞人忧天。你忘记本王曾说过，若舍不得孩子，本王可以陪你去南苍国定居？”

    墨璃惊喜：“你真舍得离开东唐？”说归说、做归做，很多人婚前做的保证，婚后未必能做到。

    战北擎轻刮了下她的鼻尖：“这一年，本王已经把所有事都移交给皇上，本王现在虽还挂着摄政王的名号，但其实已是个闲职。

    你舍不得儿子，本王自然也舍不得。本王自是陪着妻小，你们去哪儿，本王就去哪儿。

    东唐国这边没有什么人可让本王记挂，只是本王毕竟在摄政王府生活多年，若要长期在南苍国定居，那势必把本王珍藏的字画、古玩、书籍等带走，可能还有些零零散散之物。

    另外宝宝还小，路上用的东西比较多。本王提前收拾整理，让暗阁的人送一批过去，咱们自己的队伍带一批过去。”

    墨璃笑着摇摇头：“素霜，既然两个宝宝已经睡下，你先带奶娘们下去休息。本王妃和王爷有话要说。”

    “是！”素霜带着殿内的人出去，顺便将门带上。

    战北擎将软缎放下，握起墨璃的手：“璃儿有什么话要说，这么神秘？”

    “你先扶我起来。”

    战北擎扶起她，在她身后垫了个枕头，将薄被往上拢了拢，然后饶有兴致地望着她。

    墨璃狡黠笑道：“王爷，看我给你变个戏法，别眨眼！”

    她指了指刚才战北擎拿的软缎：“看好了！”

    就见她手指微动，软缎从木几上消失。

    战北擎挑挑眉：“璃儿怎么做到的？”他打量着墨璃，没见她的手接触软缎，她竟然能将软缎藏起来。藏到哪了？

    墨璃神秘一笑：“这只是小试牛刀，我要认真了，好好看着这张木几，别眨眼！”

    但见她小手一挥，木几原地消失！

    若说刚才，战北擎还只是饶有兴致。现在，他已经震惊了！

    软缎很小，对会变戏法的人来说，变没也不难。但这么大的一张木几，在他眼前说没就没了，而墨璃一直在床上，根本就没挪地方！

    (本章完)

