    白凝冰询问道。

    周天自然不可能平白无故的帮她回归男儿身，毕竟，没有任何人会平白无故的对你好。

    “很简单，拜入我门下，成为我的传道士。”周天又说道。

    “这么简单？”白凝冰不敢置信道。

    “就是这么简单，方源他现在在做什么。”

    周天无视他这个话题，又询问道。

    “她在努力和社会高层接触，不过却效果缓慢。”

    白凝冰老实道。

    “他为什么不来找我，你来他知不知道？”

    周天又问道。

    古月方源，比她重要。

    “他说，你不是好人。”

    我不是好人？

    周天笑了，他不知道堂堂方老魔为什么会这么评价自己。

    “哪你为什么还来找我，不怕我骗你？”

    周天又反问道。

    “不怕，因为我不怕死！”

    白凝冰，是真正的疯子。

    她可以主动舍弃自己，来成全方源。

    还可以为了自己活着，联合设计方源。

    为了活着，得方源真传，在地下黑油沟常驻.....

    她心机不如方源，做人做事不如方源，甚至在后期离开方源，不停地成为他人的棋子。

    可是，这一切的一切都是在未来要发生的事情，现在，她在周天的面前。

    “你是谁呀。”

    商心慈醒了过来，揉了揉眼睛，却突然看见眼前有一名白衣女子。

    这白衣女子，还正在和自己的师父说话，这让她怎么能不生气？

    “白凝冰，以后你的手下。”

    商心慈现在是孤家寡人，虽然周天给予了她血脉，但实力的增强还要慢慢进行。

    “你回去吧，和方源一起，无论做什么事都要跟他一起。对了，他应该比你还心急。告诉你个秘密，他有春秋蝉。”

    周天又对白凝冰缓缓说道。

    “春秋蝉？”

    白凝冰终究还是一个蛊师，刚从青茅山走出来，对一些仙蛊还不是很了解，简单来说，她也是没见过世面的孩子。

    她不知道，可商心慈对春秋蝉了解的一清二楚！

    春秋蝉，六转仙蛊，蛊界十大奇蛊之一！

    “春秋蝉？方源是重生之人？”商心慈人不知问道。

    “每错，她之所以来这里，就是因为知道你的未来，想要通过你的身份背景，接触更高层的世界。”

    “快离开吧，别让方源知道你来我这里了，当然，以他的手段，肯定会猜到你来的。”

    周天又对她说道。

    其实周天还有很多事情没了解，方源到底是重生到他什么时期的身体上，如果是从青茅山开窍大典那天，哪一切还好。如果是更早呢？

    他能做的事就更多了。

    在天意加持下，她能重生到五百年前，就会只多不少。

    不过，现在这个地方身边还有商心慈，小蝶虽然出去了，但就是商心慈一人，知道了这件事，也会多少影响周天的计划。

    这种事情，不能太多人知道。

    当然，周天也要留一个心眼，天知道周天是不是掌握魂道手段，已经把白凝冰洗脑了。

    要知道，周天后世作为炼天魔尊，身体更是至尊仙胎蛊化作的，拥有至尊仙窍。

    前文说过，蛊师修行是水到渠成的，根本不存在瓶颈一说，只要资源足够，九转蛊尊都能批量生产。

    达到六转蛊仙，体内的空窍就会渡劫成为仙窍，仙窍里是一个小世界，蛊仙可以在仙窍里培养一些资源，没隔几十年几百年就会渡劫。

    忘记说了，达到蛊仙之后，体内就会具有道痕，道痕是法则的呈现体，魂道道痕，炎道道痕，水道道痕，道痕代表着蛊仙对某项领域的发展以及使用各项蛊虫时的增幅。

    又说多了，但这是蛊世界的基本设定，不能忽略。不想斗破或者斗罗一样，几转斗之气，或者几百年魂环。

    这个世界很复杂，很复杂。

    待白凝冰离开，周天继续打坐。

    修炼不能耽搁，一般修炼者修炼都是闭关数十载，苦修不出门，哪像周天，这么顺风顺水就达到了地仙之境。

    而且下个阶段的修炼依旧轻松，不需要特别的刻苦就能达到迅速的修为提升。

    “叮！颁布任务！先立一个小目标，来到商量山，和商心慈的父亲接触，迅速让真教散步整个城池。任务奖励，随即世界旅游机会一次，可带三人。”

    不错。

    周天听到系统的名字，感觉一阵舒心。

    自己终于能离开这个世界了，不，自己终于能度假了！

    这个世界虽然好，但是太低等了。比起西游来说，真的是不值一提。

    而且还没有什么好玩的东西，除了女人，就是女人。

    唉！

    周天希望最好去个和地球一样的世界，科技发达，能干的事也多。

    比如，去和炮姐一起玩，去找时崎狂三一起研究空间，再不济，去爱情公寓找诸葛大力去讨论人生？

    这多好...

    “师父，你想什么呢？”

    商心慈问道。

    “没什么，修炼。”周天敷衍道。

    “师父骗人，你嘴角都翘起来了。师父又作白日梦了。”

    商心慈满脸嫌弃的说道。

    “徒儿，现在可是晚上。”周天闭着眼，道。

    “我不管，师父就是在做白日梦。梦见师娘了吧？”

    商心慈又是说道，这话让周天听得牙根痒痒。

    身上时候办了这小妮子？

    时机也差不多了。

    不过说到师娘，周天就想到了狄纳，也不知道狄纳现在怎么样了。

    还有鹤熙，夏轲，唐灵。

    山林幽深，白雾缭绕。

    商队在狭窄的山道中缓缓前行，白雾越来越浓，人的视野不断缩小，慢慢地局限在十步以内。

    匪猴山多雾，这要换做方白二人独行，恐怕会极为困难。不过身处商队，自然能借助侦察蛊师的力量。

    忽然前方传来一阵嘈杂的声音，商队停顿下来。

    “怎么回事？”

    “有麻烦了。”

    “碰到了猴群拦路！”

    一时间，商队的很多人都在议论纷纷，却并不惊奇。

    匪猴山中，猴子称霸，猴群成海，数不胜数。商队行进到这里，都会遭遇到猴群拦路抢劫。只要是经验稍微丰富一些的，都会见怪不怪。

    商队停了下来，自然也惊动到了周天。

    “猴群拦路？方源会解决的吧。”

    周天轻轻说道。

