    372 寒王到访

    “参、参见寒王殿下，寒王殿下驾到有失远迎，还望寒王殿下赎罪。”粱富实是皇商，怎么可能不认识轩辕寒。

    此时见到轩辕寒突然出现，整个人都是懵逼的。

    屋内的人都跪了，千落也起身，不过却是与轩辕寒抱拳行了江湖礼：“寒王殿下，好久不见。”

    “千公子回京也不去本王王府坐坐，这可是不够意思啊。”轩辕寒笑哈哈道，随后坐在下首首位，也就是方才千落的位置。

    沈氏等人起身之后，赶紧扶着云氏往后挪到最后一个位置也没敢落座，其他人都恭敬的站起来，站在了一侧。

    千落不客气的在轩辕寒身边坐下，给了沈氏一个眼神，沈氏才敢扶着云氏坐下。

    暮空城从始至终坐在一边的椅子上没动，也没有给轩辕寒行礼打招呼，就端着茶杯不知道自己琢磨什么。

    此时的秦柔与粱琪儿紧紧盯着暮空城是各有算计，因为在轩辕寒到来之后，暮空城取下了面具，惊为天人的容貌也展现于人前，简直要晃瞎人的眼。

    一个人，怎么会有如此霸气凛然又英俊的相貌？！

    他就是那上仙界的仙君一般，浑身都散发着破人的威压，还有高贵不可侵犯的气度。

    而两人这会再见到轩辕寒与千落这般亲昵的举止，就更加嫉妒得红了一双眼睛！

    那一脸的怨妇样子，真是一点大家闺秀的教养都没有，看得粱丹冷笑不已。

    而此时的粱富实与吕氏，也才猛然醒悟他们是不是忽略了什么？！

    一直默不作声的那面具男子，身份到底是谁？居然不给寒王殿下行礼问安，而寒王殿下到是先与他打了招呼，也没有半分责怪的意思！

    “千，千公子？什么千公子？她不是女儿身吗？”吕氏不明所以嘀咕道，被粱富实瞪了一眼，才赶紧闭嘴。

    “方才听见列位在吵架啊。”轩辕寒坐下也不鸟粱富实，看着千落微笑问道。

    粱富实哪里敢在王爷面前落坐，除了千落、云氏以及暮空城，其他人都是站着的。

    “你们坐，自己家不坐，我这个客人到是不自在了。”轩辕寒看着粱承平十分友好、亲厚的道。

    寒王这态度顿时就让粱承书冷汗下来了，粱茂更是吓得腿都在抖，因为他们没有蠢死的话，就知道寒王来粱家可不是做客的，反而倒像是兴师问罪的！

    粱恒鄙夷而不屑的白了粱茂一眼，粱茂更加的紧张以及坐实了自己的猜测，一张都吓得惨白。

    反而是粱恒大有扬眉吐气的意味！

    “谢寒王殿下。”粱承平等人恭敬行礼，但是只有粱承平一人坐下，其他人依旧是不敢，都还站着。

    “什么一家人，很快就不是了，我外婆要和那老头和离，他不准，还敢威胁我们。

    哦对了，我有一事不太明白，想要请寒王给我解惑一下。”千落端着茶杯，云淡风气的道。

    “哦？落儿有话直说，和我还客气！”轩辕寒一脸宠溺的看着千落。

    一个‘我’字，再一次让粱家人集体打了一个寒颤。

    千落要翻白眼了，这家伙是来帮她砸场子的，她心里感激，但是你Y这副表情容易让人误会好不好。

    “喏，那位首座上穿红衣服的，是粱家的妾室吕绒花！

    我想问问，是不是一个妾室穿正红色，是皇上特批允许的？

    不然她一个妾室敢骑在正妻头上拉屎，还敢越俎代庖以当家主母自居，手把中奎侵占我外婆的嫁妆。

    哎，你们京城的大户人家也不怎么样啊！

    这都什么教养？规矩？

    还不如我们乡下呢！

    在我们村子里，妾室那就是奴才，正妻一句话，让她去死，她都不敢忤逆半分！”

    吕氏听到千落那重重的一个‘死’字，吓得简直魂都要没了，此时恨不得赶紧将这一身衣服给拔了，她不过是想给粱飞燕一个下马威，所以今日特意打扮了一番的。

    而一边的粱彩灵此时也是惊吓得不行，此时她要是再想不明白她娘踢到了铁板了，那她也不会在京都混这么多年了！

    轩辕寒这才转头看了眼吕氏，然后嫌弃道：“她是妾室啊？那她可就犯了以下犯上的忤逆大罪了，并且妾室不准穿正红是老祖宗治下的规矩，她可是没得到皇上允许，身为皇商之家，那就算得上知法犯法、欺君罔上了！

    还粱皇商宠妻灭妾？这事本王到是有听过一些市井传闻的，今日一见，果真如此。

    这样，回头我和我皇兄说一声，该怎么罚怎么罚吧。

    哎，落儿，去我王府玩玩呗，我可是备好了酒席给你接风洗尘呢？”

    千落没好气瞪着他。

    轩辕寒哈哈笑着。

    粱富实此时再不明白自己这是要完蛋，那他就是傻子了！

    此时抖成一个塞子的他，哪还有方才的威风。

    也对于自己以往的所作所为，感到后悔了。

    他有些祈求的看向云氏，才发发觉，云氏看不见。

    心里这苦涩，简直就是打落牙齿自己吞！

    千落起身，淡淡道：“要去，也得让我外婆风风光光的走。”

    说着，走到云氏身边，柔声道：“外婆，孙女给你看看眼睛。”

    云氏已经不知道怎么好，依旧只是抓着自己女儿的手，她看不见，但是心不瞎啊！

    此时她也明白了自己这个外孙女，恐怕不是什么池中之物呢！

    听到她也给自己治眼睛，也是又惊又喜的，不知所措。

    粱氏赶紧身道：“娘，落儿有灵药可以医治您的眼睛，您配合一下。”

    云氏此时已经激动的说不出话，只是不停的点头。

    千落麻利的将‘淬灵魂水’点入云氏眼中，云氏闭着眼，有些浑浊的泪水流出来，待她再睁开，被强烈的光线刺目又赶紧闭上，但是她的心在颤抖了，因为她知道自己能看见了。

    千落拿出一条纱布给云氏蒙在眼睛上，云氏这才透着纱布，看向粱飞燕。

    她激动地手不停的颤抖，声音更是哽咽在中带着一丝的委屈与愉悦：“飞燕，飞燕，娘，娘看见你了，看见你了！”

    虽然不清晰，但是云氏已经恢复了。

    “娘？呜呜......”粱飞燕捂着嘴哭了。

    “奶奶！”

    “娘~”

    沈氏和粱丹也是震惊后，就是狂喜了，都围在云氏身边。

