    “帮忙？”凌天咳嗽一声，有些不好意思，“你太客气了。”

    苏清雪见他应承下来，悬着的心稍稍落下来些。

    能被苏寒溪看中的人，自然有着非凡本事。而通过那些药材，见多识广的苏清雪推测出，是灵阶中品白玉赤阳丹的丹方。

    灵品丹药，可不是一般人能炼制。

    而真正的七公主病情有恙，苏清雪前去探望，发现那群皇家丹师将上好的材料全都炼了个囫囵。

    竟然无法成药，耽误了病情！

    一气之下苏清雪急忙回府找寻丹师，可苏家丹师全被她堂哥带走参加丹会，一通折腾又算是跑空。

    只能先来商行拿些药材，再送回皇宫让皇家丹师炼药。

    此时碰见凌天，却见他也来采购，更像是会炼丹之人。

    病急乱投医下的询问，没曾想他竟然一口应下。

    苏清雪不知为何，长舒一口气，总觉得对方会有办法。

    莫名的信任。

    她也不遮掩，大方拿出一张丹方交到凌天手上，“我需要炼制玉魂凝神丹，公子可敢一试？”

    凌天询问了一下云琼，得到肯定的答复后，就朝苏清雪点了点头。

    两人都是行动派，很快来到商行内部的炼丹室。

    凌天拿着准备好药材，缓缓道：“公主在外等候片刻。”

    面具下，苏清雪嘴角轻笑，倒有几分洒然肆意，“那我等你。”

    凌天内心莫名一紧，赶紧掩门。

    呼！

    奇怪！

    而拿到材料后凌天手掌幻化出火焰，点燃了丹炉。

    这只是做个假象，免得外人看起来太过骇人。

    因为他真正所依仗的还是体内“灼灵日炎”天火，那才是炙烤灵药药力的至强手段。

    将材料一一摆放好。

    随着灵识感知，那一缕天火从丹府中飘然而出，在凌天的指尖跳跃。

    随后，右手持火，左手取药，天火随凌天意念翻滚升腾。

    全身心控制着火力，缓慢将药力去杂存真，留下最精纯的部分。

    很快，那些斑驳繁杂的液体一滴滴汇聚，被炼制融合由大变小。

    在凌天全身心的控制下，药力淬炼完全，没有一丝浪费，再加入一些凝膏调和，玉魂凝神丹逐渐成型。

    一个时辰后，凌天打开丹室大门，

    屋内汹汹火焰还在丹炉内燃烧，透出一股被赤火真气浸染后的狂暴。

    噼啪！

    火星炸裂跳动的声音不绝于耳。

    苏清雪正在门外焦急踱步，一见门打开格外诧异。

    “好了？”

    这么短的时间？

    凌天将一个瓷瓶拿了出来，炼制好的玉魂凝神丹交给了苏清雪。

    “服用时，半粒药效即可和平日一粒相当。”

    普通赤火真气炙烤的精华，远不如天火纯粹。

    药力比较，剂量就有了偏差。

    对于病患，可要交代清楚。

    而苏清雪自然也意识到他炼丹实力的强悍，目光落在凌天身上，甚是欣赏。

    此时，凌天面上略带疲惫之色，毕竟全身心控制天火炼丹，非常人灵识能及。

    对于他来说，也是不易。

    只是他也巧用心思，若是说出将所有材料炼化成丹，也是极为恐怖，他自己留下几颗，当做失败才是正常。

    因此，人人为我我为人人，他也不算白忙活！

    苏清雪拿到丹药后，心系七公主，但凌天出力颇多她也记在心上，更何况还消耗了一部分他需要的丹霞果。

    苏清雪微微欠身，抱歉道：“有劳公子费心，麻烦公子告知地址，等他日我将药材送到府上。”

    凌天也不扭捏，将明安坊住所告知后，两人就相互拜别。

    一出商行，才发现时间流逝，天色已然暗了下来。

    凌天看时间不早拎着药包，朝回走。

    进入明安坊，他猛然发现一道气息将他锁定，背后激起一层鸡皮疙瘩。

    这种恐惧感让他有种难耐的不安。

    “莫不是有人找到家里？”凌天心里一紧，飞奔起来卷起一阵旋风。

    等到了院落门口，发现大门微掩，里面已经燃起烛火，厨房的烟囱冒着烟，更有诱人的饭香传来。

    进门一看，只见一个胡子拉碴的老头像拉茅屎一样蹲在院子内捧碗吃饭。

    而他旁边，凌若晗也抱着小碗和他一起吃饭。

    而那老头时不时将碗里的肉菜夹给凌若晗，边夹菜边催促，“长身体，多吃点！”

    听见有动静，左元修也从厨房走了出来，见是凌天立马招呼，“饭刚好，快来一起吃。”

    那老头缓缓抬眼，目光落在凌天身上，原本邋遢的样子荡然无存，一道精光直射而出，宛如利剑入身。

    下一秒又猝然隐去，让人摸不着头脑。

    此时，左元修走上前来，一指老头介绍道：“我师父，李老头，云游归来压榨徒弟混顿饭吃。”

    又指向凌天，“小晗的亲哥，凌天。”

    李老头朝凌天点点头，“吃了吗？”

    “哎？”凌天被这句话问得有些发愣。

    李老头又道：“看你耗费灵识颇多，赶紧吃饭休息。”

    “哎！”凌天面色舒展笑意露在脸上，和左元修一起盛饭，毫不客气。

    李老头蹲在那里，嘴角笑了笑，看着屋内灿黄的烛火轻声笑道。

    “万家灯火，也有一盏为我点燃啊。”

    ......

    皇宫。

    苏清雪一路畅通无阻来到七公主寝宫。

    床榻周围皆是服侍之人，更有宫内医者丹师寸步不离。

    苏清雪上前，拿出丹药交给了医师，“玉魂凝神丹，半粒分食。”

    一旁的皇家首席丹师刘琮面色一紧，“苏小姐，半粒恐怕药效不够，需要一粒才能吊住七公主的命。”

    苏清雪面色一冷，就是这群领着俸禄关键时刻掉链子的丹师，害得夏萱然病情落入险境。

    苏清雪冷声道：“我说半粒，就半粒。”

    刘琮立刻不敢多言，不过内心还是不服，谁能凝出如此精纯药力的丹药，半粒就够。

    医师按吩咐给夏萱然服下丹药，原本气若游丝的呼吸肉眼可见顺畅起来。

    随着她面色红润起来，苏清雪神情也松弛下去，放松了许多。

    而一旁的刘琮更是瞪大双眼，看着药效如此精纯的丹药大惊。

    “苏小姐府上丹师，果然不同凡响。”

    闻言，苏清雪脑海中猛然出现那道身影。

    “那是当然！”

    另一边，太子东宫。

    一名身着玄色披风，腰挂金刀的男子跪拜在太子身前，呈递上一封密信。

    “禀告太子，巡夜司已经查清，那人名叫凌天，前往太玄学院报名，准备参加试炼。”

    太子指节轻扣桌面，面色森然，“今年王叔主持大考？去找人把他的报名帖退了！呵呵，得罪我，找死！”

    而太子的目光望向七公主寝宫，他知道苏清雪在那里，目光中满是贪恋。

    “苏清雪等我得到你，我一定...”

    他话没出口，却有无限残忍和欲望，扭曲了一张俊脸。

