    机械台自动下降，桌面又恢复了原样。

    千玉狐十分惊喜，对白夭有些抱歉笑道：“白夭，让你破费了。”

    “没什么，想要什么就买，我请。”白夭大方道，她手中有着长期以来的积蓄，这点钱对她来说，完全不算什么。

    白夭目光又回到了金属板上，旁边的卞沉渊却是握住了白夭的手，指着金属板上的一块拍品，有些撒娇似的说道：“小夭儿，我想要这个。”

    “......”白夭震惊抬头，看卞沉渊的目光有一丝诡异，这家伙哪根筋搭错了，为什么要用阴阳怪气的声音说话。

    简直刷新了她对他的印象。

    但是看卞沉渊眼中的笑意，白夭也忍不住笑了，抬手抚摸着他的头，“那我就给你买，想要什么都买给你。”

    其他人自觉转头回避，这两人随时随地都可以撒狗粮。

    卞沉渊享受着白夭的轻抚，抬手将她给搂在怀里，点了自己想要的拍品。

    而后来当他拍到后，还是他自己出钱的，白夭都来不及出，他就自己刷了一张卡。

    “想要什么，我买给你。”轮到卞沉渊这么说了。

    “真的？”白夭不怀好意地笑了，眼中闪烁着奸诈的光芒，要是她在这里随便买，就算富甲一方也会被买到破产吧？

    “真的。”卞沉渊认真点点头，“你就算想将里面东西都买下来，都没关系。”

    他指着金属板中的东西，而白夭被惊到了，这家伙这么有钱的，这里面加起来都至少千万亿级别了吧，他居然眼睛都不眨一下的？

    白夭心中再次感叹着有钱任性，一边在宁海商会的选项中，全部点了购买，还在一些其他的商会中，进购了一些必要的金属物品等。

    这些加起来，都有一千亿灵石了！这还是最后送来物品，结账的时候，白夭才发现的。

    “要不还回去一些吧，这些太贵了。”白夭一脸的心痛，但是卞沉渊却拦住了他，直接给她刷了卡。

    “这点钱不算什么，你开心最重要。”卞沉渊甚至还将手中的卡递给了白夭，说道：“这里面还有九千亿灵石，你随便花，我去见一个人。”

    “好。”白夭点头，看着他起身离去，又回头继续看金属板上的物品。

    南宫棋将手中的金属板交给了尖刀王，问道白夭：“白夭，你就这么放心他，要是他是去见女人怎么办？”

    白夭翻页的指尖停顿了一下，随即笑道：“我相信他，不会背叛，就像他相信我一样。”

    她最了解不过了，他俩的爱情虽然有些平淡，却铭心刻骨，有几分老夫老妻的模样。

    “尖刀王，你看看，我们还需要些什么，看上了就直接点。”白夭放下了金属板，她的分身已经回来，整合着脑海中的信息，她发现，并没有在灵石交易区看见宁海商会的摊位。

    这不应该吧，这么大的地方，怎么会没有他们的位置呢？

    白夭看着金属板上，又刷新了宁海商会的拍卖物品，数量与刚才的基本不变，只是价格似乎高了一点点，其他商会的甚至也跟着抬高了一点点。

    “嗯？”白夭瞧着这一有意思的变化，思索着，又买下了所有宁海商会的灵石，其他商会的纹丝不动，就连尖刀王将要动手，都被白夭给拦下了。

    所有人都看向了白夭，千玉狐问道：“白夭，你是在干嘛呢？”

    “看看有没有机会和这个商会合作。”白夭盯着金属板，等着它刷新。

    另一边，在城内的某个街边摊位上，一个女孩跳了起来，拿着金属板对身边的老者傻乎乎地笑道：“爷爷你看，这个叫天字五号的又买光了咱们的灵石！”

    “什么？买光了咱们的灵石？”老者惊得跳了起来，连忙拿过了金属板察看，发现这天字五号第一次就买光了他们的属性灵石，其他商会的有动过一两件，而第二次的时候价格虽然抬高了一点点，但这天字五号骄傲的时候只买了他们宁海商会的，其他商会的一件都没动过。

    “快快快，再上我们的灵石，价格再压低一点。”老者连忙将物品又重新给上拍。

    “为什么要压低，不应该抬高吗？”女孩疑惑道。

    “说你笨你还不信，人家这是有意和我们合作，要是他们只买一点的话，早就买别家的灵石了！”老者调整着价格，等待着天字五号的回复。

    这次的价格只有之前的七成，然而不出一分钟的时间，它再次被天字五号的给全部拍走！

    其他商家都因为他的压价也连着降低了价格，但是天字五号的客人却完全没有拍其他家的。

    老者兴奋地跳了起来，这次他将价格给降低到了原本的一半，激动地等待着天字五号客人的回复。

    “爷爷，你为什么要一直压低价格，这样我们连回去的钱都凑不够了。”女孩问道，乡亲们可是好不容易才凑够了钱，让他们爷孙俩带着灵石出来售卖的，要是带不回去好东西，感觉都对不起那些乡亲们。

    “哎呀你懂什么，我们这是遇见贵人了！”老者按着女孩的脑袋，焦心地等待着金属板的刷新。

    天字五号包厢内，白夭看见了宁海商会压低到了一半的价格，不由笑了，毫不犹豫地点了购买。

    “这宁海商会，怎么直接给你降到一半的价格了。”南宫棋看着上面的数字，眉头都皱了起来，该不会是有诈吧。

    “可能是在对暗号，若是我们一直购买他们家的灵石，这就代表我们手中缺灵石，有丹药，想要与他们合作，相信宁海商会的人会看得出来，看着吧，很快他们就会过来的。”尖刀王笑道，他是没想到白夭还有这么一手，若是对方因为白夭的购买而一直涨价的话，估计白夭是不会再购买了。

    而这降价了一半，足以看出对方的诚意了。

