
　　PS：求推荐票，求月票！

　　卫生间镜子里。

　　阿眞从皮包里掏出唇彩，镜子里的她，纯净的就像是一杯水，素面淡妆，眸子里的安静中内含着悸动。

　　棉质的长裙，套在身上，勾勒出女性特有的曲线。

　　安静、清纯，却又有别样的风情。

　　“……”

　　“……”

　　打开卫生间的门，阿眞一怔的看着靠在墙上扮酷等候自己的阿祖，眼眸弯了一下，轻拢发丝，无声胜有声。

　　阿祖轻叼着下垂的烟卷，手上无聊的摆弄着火机，见到清水出芙蓉走出卫生间的阿眞，四目相对。

　　《旺角卡门》里，两人的情愫萌生的很微妙，大概就是在一颦一笑间这对剧中的表兄妹就种下了好几个T的家庭伦理种子。

　　…

　　《旺角卡门》这部戏，总体风格上，一定是继承了吴孝祖《嫌疑人》的浪漫诗意，色调上也是冷艳对比十分类似，当然，增加了一些手持运动镜头，这个是吴孝祖与王佳卫对于故事解读之后共同决定增加的元素。

　　毕竟前一世的《旺角卡门》中运动镜头确实很惊艳。当然，《一个字头的诞生》中，吴孝祖自己玩出了运动镜头的祖宗水准，这部电影中也会更加成熟。

　　影片中，还点缀了几许费里尼式的梦境和巴洛克艺术的影像风格。这是吴孝祖当初想要在《嫌疑人》中增加的地方，最后却因为与影片整体气氛不想符合，无奈舍弃了这种尝试。

　　试图营造出不停相遇又错过的情感纠葛、想触碰又收回手的都市疏离。这当然上也是后世王佳卫的影像风格的标志。

　　只不过影片印记上有着浓浓的吴孝祖风格，想来以后王佳卫“师承吴氏”的标签少不了了。

　　就算是吴孝祖再去追求商业化，文艺道路上也足够有说服力了。

　　只要王佳卫继续朝着这条道路驰骋前行，相信就没人敢对吴孝祖的文艺造诣指手画脚，可以说老王是他的挡箭牌和背锅侠。

　　一个电影人日后想要在影坛有话语权，最起码也要有门徒给你背书吧？

　　刘伟镪、王佳卫、邱立涛、李莉成、罗礼苋、叶玮信乃至陈嘉愓这些人都在受着吴导演的影响，可以说是吴氏门徒代表人物。

　　忘了说了，老侯还给他担任过副导演呢！

　　在华语电影圈，吴孝祖不愁没人给自己背书了。文艺电影在不赔自己钱的情况下，并不是不可取。

　　镜头外。

　　王佳卫站在原地，手托着下巴，静静的看着捡拾器内的CP，心思很多。

　　他起初，对于邱舒眞并不是很满意。她太媚也太光彩了。

　　表妹这个角色一改往日黑帮片中女人只能做点缀的状况，实际上是一种浪漫的符号。

　　他为了改编这个故事，走访了大量的社团中人，肥成、罗东也都同他们讲过社团与江湖。

　　江湖是一个很广泛的词，是热血、是杀戮、是肮脏、是充斥着无数阴暗的冷色调。

　　所以，他需要一个足够安静、足够温柔、足够体贴、足够让浪子甘愿去追寻的港湾。

　　因此，他才会写出：有些话不可以说两遍，说了两遍我就会当真诸如此类的话。

　　邱舒眞的清纯可人、低眉顺眼、少言寡语都远远超出他心中的既定。天籁小说网

　　王佳卫，还记得自己掌镜地第一场戏，初次与阿祖相见的她，垂着头，口罩遮着脸，但一对眸子却格外的明媚。

　　那一瞬间的眼神传达，王佳卫真的觉得眼前的阿眞是心里的阿眞。

　　这时候，张曼钰系边个？？

　　呵，男人！

　　看着镜头内的邱舒眞，刘伟镪都忍不住露出赞赏的目光。至于祖哥……这个角色对于戏精本人的他来说，真的是一点挑战性都没有。就好像让小钢炮演《功夫》里的怂流氓，明显就没挑战嘛。

　　再说了。

　　你想想华仔都能演，何况有过亲身经历的吴大导演?

　　邱舒眞和刘伟镪两人算是老相识，当初拍摄《古惑仔2》的时候，对方冷艳的表演就肥成惊艳，没想到走进都市现实的题材，对方对于角色人物尺度的拿捏如此之准确。

　　不——不应该说是准确。

　　实际上，好似她就是阿眞本人，好似她真的曾经遇到过一个叫阿祖的表哥，两人在微妙的若即若离之彼此有了牵挂和情愫。

　　“江河湖海在何处，人情世故皆江湖。”

　　王佳卫轻声断语，然后挥手喊卡，下巴冲着卫生间的邱舒眞点了点，“演的真的很好。”

　　“谢谢导演夸奖。”邱舒眞眼神闪烁，微微一笑。

　　她不知道王佳卫的夸奖有多么的不容易！后世梁朝玮、张国栄、林清霞、张振……很少有人从他嘴里听到一句夸奖。

　　伟仔都真的差点被拍的自闭，回到家自己一边扫地一边哭着喊：去特么的电影梦！

　　哭的眼睛越来越迷离和忧郁。

　　…

　　演的好吗？

　　可能吧。

　　邱舒眞只是觉得恍如隔世一场戏，有人讲人生如戏那是矫情，她是真的感觉戏如人生！

　　剧组之中，她很静谧。

　　抬头看了眼吴孝祖，却发现吴孝祖莫名其妙的看了自己一眼，看得她脸色一慌。

　　“阿眞——”

　　吴孝祖挂上真诚的微笑，好吧，请记住，每当吴人渣挂上所谓真诚字眼的笑容，请自动带入他开始降低自己底线。

　　“祖……导演？”邱舒眞先是一慌，继而装着‘慌张’的连忙站起身。

　　“表现不错。”吴孝祖依旧保持着微笑道。

　　笑容中饱含着一种帅逼兄长对于萝莉妹妹的骨科之坑。

　　邱舒眞面色一喜。

　　感觉自己这一步是走对了！

　　《百事巨星演唱会》吴孝祖和王祖苋的新闻真的是铺天盖地，让她直接紧张了。

　　那个唱歌跑调的王AA凭什么？

　　她就直接找上了肥成，研究攻略！然后，肥成就在王佳卫身边很随便的提了一嘴“演员很重要”的话题。

　　如果邱小嫂子VS王大嫂子，那肥成自然站小嫂子这边，毕竟邱舒眞是他们当初从小看到大的妹妹。跟着大佬的时间也很早，当年的情况没有人比他们更知道了……

　　论忠心，肥成肯定是一百个忠心，双胸捶地，日月可鉴！

　　以他的奸诈，你让他混乱去站队嫂子之战，他才不会呢？以史为鉴的大胸弟多聪明啊？别忘记他是做什么的，研究lll级电影，他没少研究后宫历史……

　　所以，他也只能是借着王佳卫这扑街帮衬一把。

　　成则成，不成也混的过去。

　　“她本来就是阿眞。”

　　肥成自顾自的说了一句，旁边的人也都下意识的点点头。

　　“没错，她确实是阿眞。”张淑萍、敖志君两人也赞同。

　　肥成唏嘘的摇摇头，可怜的看着这几个人，你们根本就不知道事情的真相。

　　豁然间，大胸弟感觉自己就是黑夜中唯一的车灯，如此的与众不同……寂寞如雪。

　　“我真是个又优秀又聪明的小胖子！”肥成长叹一口气，有一种众人独醉我独——额？？？

　　大胸弟正仰头，突然发现背脊一片发凉。

　　回首。

　　“哟，阿东，没陪大妹？”肥成很膨胀的拍了拍罗东的肩膀，“阿东，你说我的电影3000万下档，我这个庆功宴是不是不能太寒酸……怎么说我现在也是三千万大导演，是吧？”

　　罗东冷冷一笑，扭了扭脖子和拳头。

　　“东东东……东哥……你看，一开玩笑你就急眼——气性这么大呢……”肥成小拳头轻锤对方胸口，谄媚讪笑的用手帮着罗东顺胸口的气，“晚上钵兰街，我请客？”

　　“晚上说不定有人请客。”罗东冷酷的道，说着手中朝着肥成递过一张挂着油渍的请柬。

　　大胸弟接过请柬，脸色微变。

　　《旺角卡门》拍摄期间，春节档票房争夺战之中，《梦回唐朝1》也落下了帷幕，上映二十多天，总票房超过2900万港币。

　　这瞬间刺激到了所有的有痔之士！！

　　lll级电影的市场潜力让他们看到了前景，更多的独立制作公司也都瞧见了这个空白市场的利益。

　　这种疯狂原本应该在几年后形成。

　　可是1024火车头提前开起了这种风气，或者说提前掀开了潘多拉的魔盒，让整个市场直接水浑。

　　社团中人越来越多的人进场搵水，这样的后果就是此时的港岛娱乐圈真的更乱了，乱成一团乱麻。其中最疯狂的莫过于有社团背景的制作公司。

　　《梦回唐朝1》这种他们拍不了，但是两三个主要演员就可以完成的电影他们绝对在行。

　　以往还是社团大佬们进场搵水，这些大佬们还都保持着基本的规则。

　　哪怕是当初的潘伟业，也是在规则范围之内，并没有真的肆无忌惮的入场刮钱。

　　这些大佬都有自己的场子和生意，懂得什么叫做和气生财。

　　但是，随着肥成的《梦回唐朝1》大爆，许多古惑仔也都冒起了心思来。

　　他们没有大佬的资源、人脉，只能用逞凶斗狠来撕碎规则，这种情况下娱乐圈混乱一片。

　　首当其冲的就是明星艺人！

　　当然，肥成这位“爆红”的导演，也成为了很多大佬的眼中香饽饽。

　　这张请柬，就由此而来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百五十一章 莫问江湖在何处，在眼前、在四周、在心上。免费阅读。https://xs.23sk.com 