    听到阴森无比语带威胁的声音，我的怒火冲天而起，猛地转过头去，想看清对方是一个什么样的人。

    可是，在我的面前根本没有人。

    我想立即回到客栈的房间里去，整个身子却像被捆住了似的，一动也不能动弹。

    “嘿嘿，夜什么，别挣扎了，你动不了的！”

    对方好像隐形在空气一样，我只能听到他说话，却看不到这个人。

    “你到底是谁，有胆量显现出你的身形来！”

    我怒不可遏地喝道。

    对方却阴森森的一笑，说道：“不好意思，我原本是别人供奉的捆仙索，你根本是看不到我的！”

    “现在我只是奉城主之命，前来收你主魂的！”

    捆仙索？

    我早就听爷爷说过，这种所谓的捆仙索，用的是千年老狐狸身上筋制作出来的。

    千年老狐狸修炼成精，身上的筋坚韧无比，火烧不断，刀砍不裂，还特别有灵性。

    对于术士来说，能够得到千年老狐狸的筋制作成捆仙索，那就是逆天的宝贝了。

    不过，由于捆仙索具有灵性，必需要供奉在香案上，每天得用自己身上三滴鲜血来喂养它，焚香叩拜。

    天长日久，捆仙索就会养出魂魄，甚至能听从主人的法令，哪怕是远隔千里之外，它能根据的旨意，将主人仇敌的魂魄给捆住。

    “你所说的城主是谁？”

    我冷声质问道。

    捆仙索嘿嘿一阵冷笑，说道：“当然是这座城市的城主了。”

    “你想要知道城主大人是谁，嘿嘿，想必这不用我多费口舌，一会你见到他自然就知道是谁了！”

    草！

    一根捆仙索也敢跟我卖关子！

    只是对方太小看我的分魂了，想当时我在港口湾水库的时候，分魂都能潜入水中，直接就将水底下面的水神庙给毁了。

    爷爷生前既然向我提到了捆仙索，他也教会了我如何破除捆仙的法咒。

    我冷声一笑，左手掐了一个诀，口中默默地念起了一串咒语，冷不丁将出现在右手中的一张黄纸符，向前拍出，大喝一声：“破！”

    噗！

    黄纸符爆出一片火光。

    随着一道尖厉的惨叫，我浑身一松，当即穿过窗户，进了客栈。

    当我回到原身的时候，发现屋内黑雾涌动，我所布置的阵法全被毁坏了，就连贴在那些女灵警额头上的黄纸符，都成了碎片洒落了一地。

    这肯定不是阴煞所能做到的，唯一的就是有人在暗中利用更强的法术，破坏了我的阵法和符术。

    陆雅茹正左手挥着短刀，右手舞磁卡钢丝刷，带着哭泣的声音叫喊道：“还我的十三，快还回我的十三！”

    那几个女灵警也跟在陆雅茹的身后，用刀在黑雾中乱扎。

    这些黑雾不断滚动，变幻出各种的人形，并不使地发出尖笑声，任由陆雅茹等人在那里胡乱地挥刀砍劈。

    这原本由阴煞气息结合而成的，无论她们怎么砍劈，是根本伤害不了这种气息的。

    想必我的分魂离体，捆仙索将我缠住后，那些阴煞气息便涌入到了房间。

    这种阴煞气息太重了，一般人根本是承受不了的。

    想必其中一个灵警被惊醒了，发出了惊叫声，也惊动了陆雅茹。

    而陆雅此时却发现我坐在那里一动不动，估计误以为我是被害了，一时间失去了理智，发疯地与阴煞的气息杠上了。

    一般正常情况下，作为一个灵警队的负责人的陆雅茹，又是我爷爷所看重的女孩子，不可能连阴煞气息也看不出来。

    下一刻，我却发现那些阴煞气息有点不对劲了！

    陆雅茹和那五个女灵警发疯一般在黑雾里又劈又砍，由于极度的愤怒和紧张，围绕在她们身上的气机很不稳定。

    而那些阴煞凝结人形，居然张口开始吞噬她们身上的气机。

    一旦气机若被阴煞吞尽，她们就会成为典型植物人。

    当我发现这一情况后，立即跳上前去，大声喊道：“雅茹姐，你们退到一边，让我来！”

    听到我的叫喊声，陆雅茹和那五个女灵警迅速回过头来。

    “啊！”

    陆雅茹惊喜地道，“十三，你没事？”

    我向她笑了笑，说道：“我没有事的！”

    此刻，我顾不上向陆雅茹解释，抄起手中的长枪，朝黑雾中猛地一刺，枪尖噗的一声，爆出一片耀眼的光华。

    与此同时，我喝了一声道：“灭！”

    龙兽枪尖开始连续不断地喷吐出白色的厉芒。

    一道道厉芒，把房间内照得一片雪亮，那些由阴煞形成的黑雾，慌乱地汇成一缕缕气流，在房间像无头苍蝇似的四处乱窜。

    我又接连刺出的几枪，随即一阵噼哩啪啦声响，那些四处乱窜的黑色气流，顿时就像冰雪消融一般，不见了踪影。

    顿时，房间里变得一片清明。

    “雅茹姐，你们没有事吧？”

    我向她们问道。

    陆雅茹等人纷纷摇头，说没事。

    这时，我才将自己的遭遇说给陆雅茹等人听了。

    想到自己莫名其妙地被一根捆仙索魂魄给困住了，我真的是一阵后怕，都说狐狸是最狡猾的动物，没想到用它身上的筋制作出来的捆仙索，也是那么的厉害和霸道。

    不在特殊的情况下，我分魂应该不会轻易离开主身的。

    偏偏捆仙索在我身边出现后，我的分魂居然不由自主地离开了身体，这真是一件可怕的事情。

    幸好爷爷教了我破除捆仙的咒术，否则，我的分魂就被所谓的城主给控制住了。

    一个人的分魂，其实就是三魂中的地魂，失去了地魂，就等于此人将失去了地气抚育。

    这个人一旦脱离了地气，就成了无根之萍，会被别人死死控制在手里，成为对方随心所欲的一个傀儡。

    想到这些，我浑身冒出一层冷汗。

    显然，我在房间所设置的阵法，以及贴在女灵警额头上的那些黄纸符都被破坏掉了，这应该是隐藏在暗中的城主所为。

    当我把这些又说给陆雅茹听了后，她不禁深深皱起了眉头，说道：“十三，你说这个城主会不会是你遇到的那个山神爷？”

    “既然这壁画在他把持的山神庙里，有可能他也控制了这幅壁画！”

    闻言，我点了点头，说道：“雅茹姐，你说的没错，的确有这个可能！”

    “问题是现在没有办法回到山神庙找到这家伙！”

