    “哦，对了，这个拦不住还是，你想捏碎的情况下！”

    江小白看着难以置信的老者再次道。

    他如此说，也是让老者信任他。

    如果真因为误会，导致人家将东西捏碎了，那他这里愧疚可就大了。

    这可不是他想看到的。

    老者脸色变化。

    他听得出来江小白话语中的自信。

    内心震惊的同时，也稍稍得到了松懈，身上的铠甲消失的同时道：“那不知道你的好奇是因为……”

    “我感觉到有东西吸引我，所以看看是什么！”

    江小白此刻倒是没有隐瞒道：“没想到我偷偷来的，被你发现了！”

    说着，神色稍显尴尬，但说完后，他又忍不住好奇道：“不过，你是如何发现我的？”

    他隐藏得很深。

    空间加灵体。

    这种几乎没有气息可言。

    所以对于这个问题，他现在都不解！

    “也和它有关系！”

    老者看了看盒子道：“我和里边的东西连接了一丝，你出现的时候，它有了一些变化，否则，我也难以察觉到你！”

    “原来！”

    江小白恍然大悟。

    一时间对老者盒子手中的东西更加疑惑。

    而且从老者的态度来看，里边的东西还非常贵重，这无疑挑起了他的好奇心。

    “咱们坐下来聊吧！”

    老者的声音响起，邀请江小白坐下。

    江小白看后坐在了沙发上。

    看老者坐下来后，江小白主动道：“前辈，不知道你那个盒子里不知道是什么东西，可否方便让我看一眼？”

    说完他看老者神色紧绷，当下开口道：“不方便就算了，没关系！”

    在他话音落下后，老者迟疑了下，看了看手中的盒子，最终推到了江小白的跟前。

    江小白感觉到灵体的跳动，迟疑了下，将其打开。

    这时他发现里边是一枚白色的珠子，氤氲的光芒泛着波澜，好似一团火焰将其包裹。

    瞬间他的灵体波澜更加浓烈，有一种强烈渴望要将其吸收一般。

    强行压制下去后，江小白将盒子推了回去。

    老者看到江小白这个动作，目光带着惊讶。

    其实他推给江小白是带着赌的性质的，因为他并不确定江小白的心思如何。

    但是现在，他安心了下来。

    也彻底相信了江小白之前所说的话。

    因为如果江小白刚刚真有问题的话，怕是直接带走了，绝对不会如此轻易地归还给他。

    当下他看着江小白道：“小兄弟，刚刚是我唐突了，我为自己的行为表示抱歉！”

    江小白本来没什么，听到老者的话，再次尴尬了道：“前辈，你可别这么说了，我不请自来，我的问题多一些！”

    老者听到江小白如此说，不免爽朗地笑了笑道：“你口口称呼我为前辈，不知道你今年多大？”

    “二十有几！”

    江小白的声音响起。

    “二十有几？”

    老者呆了呆，打量了江小白一眼道：“你二十有几，灵体已经强大到了这个程度？”

    他怀疑江小白在和他说笑。

    “我的灵体并不强！”

    江小白摇了摇头道：“前几天刚刚有的灵体，现在能搬起一个桌子的重量吧！”

    “怎么可能！”

    老者听到江小白的话，更加不相信了：“你身上已经出现了纹灵，而且意灵同融，怎么可能只搬起一个桌子的重量？”

    江小白所表现出来的，可绝对不是一个普通灵体能够表现出来的。

    任谁看到，怕是都无法相信。

    “这龙灵……”

    江小白的声音响起，抬起手的刹那，龙灵直接咆哮在他身上盘旋，最后完全脱离了他的身上，变得凝实。

    那老者脸色变化中再次道：“你这纹灵显象非常逼真，绝对接近于万道纹力方可汇聚！”

    “不，我这个并非灵纹汇聚的！”

    江小白摇了摇头道：“确切的我也不好说，总之和灵纹没有任何关系！”

    “另外，我的灵体是在很特定的情况下出现的，也并非修行出来的！”

    他说这么多，其实也想从老者这里了解到的更多。

    “特定的情况？”

    老者有些疑惑，随后开口道：“但不论什么特定的情况，魂力达不到，灵体也无法显现，证明你的魂力已经足够强了！”

    “这点……可能吧！”

    江小白没有否认，而是主动问道：“您刚刚说的意灵同融是什么意思？”

    “意灵同融么？”

    老者看江小白真的不太懂的样子，解释道：“意灵同融指的是自身延伸的意志之力和你的灵体完美贴合！”

    “如此一来可以掌控灵体虚实，甚至和天地同化，如此一来，实质的攻势将对你失去效果！”

    “哦，那你没打中我，应该是我的灵体太弱了！”

    江小白无奈耸肩，这点上他有自知之明。

    他并没有觉得直接强大到老者所说的地步。

    “太弱和我没有击中没有关系！”

    老者开口道：“理论情况下，弱小的灵体，很容易冲散，所以你这个情况很奇特！”

    “是么？”

    江小白听着更加惊奇。

    莫非是那封灵珠的缘故。

    思索中，他看着老者道：“封灵珠您听说么？”

    “没有！”

    老者摇了摇头。

    “好吧！”

    江小白无奈，当下将自己的情况叙说了下。

    老者听到江小白因为那珠子才导致灵体出现的时候，大为惊奇，最后思索了下道：“小兄弟，你这种情况我闻所未闻，所以恕我不能解释！”

    “不过我敢肯定一点，你这灵体很不俗，有纹灵，还能够掌控自然异力，理论而言，只有达到一定程度方可！”

    “可说强，按照你所言，又只能撑起一张桌子的重量，却又很弱，解释不了，我真的解释不了！”

    太奇怪了！

    他想不通这种情况是如何出现的。

    江小白看到老者无法解惑，也没有强求，而是看向老者手中的盒子道：“这个对我牵引力很大，这个到底是什么？”

    这个问题在他归还给老者盒子的时候，就想询问了。

    但担心太过直接，所以才和老者先闲聊了下。

    这样至少，保证人家相信他，而他也确确实实不太懂……

