    而就在楚涵内心戏十足，强行压下即将爆炸的脑袋想了无数的应对方案之时，对方扬着那张灿烂笑脸的年轻男人却忽然开口，让楚涵直接措手不及。

    “你好啊，我知道你，你是楚涵。”琥珀色瞳孔和色的年轻男人张口就来，并且似乎相当自来熟的喋喋不休：“真巧啊被我遇到了华夏大红人，你昨天晕过去拉，我看那里环境不好你似乎又跟人斗殴导致重伤，就自作主张把你拉出来了。话说你真重！唉对了，你恢复能力可以啊，我原本以为以你的等阶要苏醒，得两天后呢！”

    一大段语极快又夹杂着某种莫名兴奋的语气，直接让楚涵傻了一秒，看向眼前这位神秘人的目光充满了错愕于不解，脑袋里更是下意识的在反复斟酌对方的话。

    知道他是楚涵，华夏大红人，救了自己，这三点都可以理解。

    但对方口中的跟人斗殴是什么鬼？他那叫斗殴？他那明明是创世纪的人类和异种的大战好不好！

    几乎没用多久，楚涵达的分析大脑便得出了以下结论：眼前这个莫名其妙的小子，是脑残吧？无错网不少字

    “嘿！你看着我做什么？是不是觉得我太帅了羡慕？”对方果然是个自来熟，说话完全不尴尬也不知道给人回复的时间：“对了，我把你救了过来，你怎么不谢谢我？以你昨天那副半死不活的状态，要是放任你在那么危险的地方，估计会被丧尸群啃成骨头渣啊！”

    楚涵嘴角抽搐了一下，看着自己明明一。夜过去，却比昨夜好不到哪去的身体状况，忍不出不甚友好的回了一句：“还真是谢谢你，托你的福，老子的伤更严重了。”

    “额？”对方明显呆了一下，紧接着似乎是慢半拍的上下看了楚涵一眼，而后脸一红，眼神闪躲，双手不自然的搓了搓，相当不好意思的道：“这个，这个，我失误，失误！”

    楚涵还真是没见过如此诡异的状况，神秘家族的成员他上一世也只见过个别，除了白允儿与他关系匪浅并且深知她性格古怪之外，还真是不清楚其他神秘家族的人是否都是性格不大对。

    不过看眼下的状况，他似乎运气很好的遇到了一个出来游玩的小白？

    楚涵忍不住目光扫了眼对方印刻着神秘字符的靴履，而后看似随口内心却满是试探的问道：“还不知道你叫什么名字？”

    “嘻嘻！”年轻的男人蹲了下来与楚涵平视，灿烂的笑脸在阳光下明朗异常，随性而答：“我叫高少辉。”

    砰砰砰！

    楚涵的心脏顿时狂跳，高少辉，姓高，神秘家族高家人！

    原来对方靴履上的那个字，是高！

    很快楚涵又在内心提防起来，以之前所知的情报来看，高家似乎是要对付自己才对，而眼前的这个高少辉又是高家人，对方到底在玩什么把戏？

    高少辉似乎完全没注意楚涵的神色，或者说不在意，报完名号后轻轻的一摸鼻子，满眼笑意的提议道：“唉对了，你饿不饿，这里好像有野味啊，我去猎一头过来咱玩个烧烤怎样？”

    此话一出，倒是直接让楚涵脑袋一懵，乍然惊悚的环顾了一眼四周。

    野味？烧烤？

    他现在在哪？！

    “我靠！”几乎是立即，楚涵便是猛然一跃而起，连身体上的剧痛都一瞬间忽略，他惊愕的望着面前完全陌生的场景。

    一条河，两座山，碧水蓝天。

    还真是野外啊！

    “我怎么一。夜之间出现在这鬼地方？”楚涵几乎是震惊的出声，看向高少辉的目光完全闪烁着不理解：“你把老子运出了南都城？”

    距离，时间，从一系列的已知常识来看，普通人根本不可以一。夜之间从昨夜那个地段出南都城，实际上别说普通人，哪怕是巅。峰时期的楚涵也做不到。

    原因是南都城太大了，而他昨夜所在的地方，距离南都城的边缘地带可是相当的远！

    眼前这个家伙到底是怎么做到的？

    楚涵不理解高少辉，高少辉也对楚涵的惊愕相当不解，他摸了摸下巴疑惑道：“有什么不对？南都城两千多万丧尸呐，还有个大异种，那么危险的地方干啥呆着？当然出来啊，看看这地方多好，有山有水有小动物。”

    “我。日！”楚涵直接爆了句粗口，而后因为体力不支又无可奈何的躺了下去，看向高少辉的目光简直恨不得撕了他：“立刻，马上，把我运回去！”

    “开什么玩笑！”高少辉这回激动了，相当的不愿意：“你脑残啊去南都城干啥？除了丧尸就是丧尸，一股臭味，还有大异种要杀你，你有病？”

    “你才有病！”楚涵直接和对方呛了起来：“闲着没事多管闲事蛋疼啊？马上把老子送回去！”

    “我靠！虽然我没把你治疗吧，但好歹我也是把你从水深火。热之中救了出来，要知道那头异种可是满城的追杀你呢！”高少辉相当的郁闷，边说边指了指大山的方向：“而且我想带你去一个地方，南沙港知道不？已经走了五分之一的路了，你现在让我回去？我不干！”

    南沙港？

    怎么又是南沙港！

    楚涵这回是彻底惊在当场，看向高少辉的目光充满了震撼，肖梦琪托人传消息让他去南沙港，眼前这个高家的神秘家族成员也拖着自己去南沙港。

    这其中，莫非有什么变故？

    只是在这个问题闪过的瞬间，楚涵又是猛然惊愕，看向高少辉的目光不可抑止的震撼。

    已经走了五分之一的路？

    他奶奶的这家伙的行走度是有多快？南都城到南沙港五分之一的路途，哪怕是开车也需要足足一天的时间啊！

    由此可见，眼前这个高少辉的战力，该有多逆天的强大？！

    咕噜！

    楚涵猛地咽了咽口水，自从末世爆以来他还是第一次遇到眼下这种镇住他的状况：“我有两件事必须做，做完再去南沙港不迟。”

    高少辉一愣，紧接着破位认真的点点头：“这么说你同意与我同行了？那好啊，你要做啥，我陪你办完事一起去。”