    完美天元石的争夺终于是要开始了！天元的修炼者对于宝物的态度分为两种，一种是一定要得到，不死不休，一种则是对这些宝物根本就没有任何的兴致！而谢长安则是这两种情况的一种综合，她只会对自己感兴致的东西出手，若是真的没有任何的兴致的话，那么说的再多，其实也是没有任何的作用！长安现在终于是拿出了自己的真正实力了！此战，最后的结果那是一定要赢的，不然，她作了这么多的努力究竟是为了是吗呢？不过，她现在倒是真的不用着急去出手的，“长安，你现在也是真的不用着急出手的，这个男人放心的交给我就是！”

    冷山一再说出了自己的诉求，而龙鹰此刻这是直接爆发出了无比强悍的力量，这个时候，这个男人的力量直接是凝聚成了一把神剑的模样，“我苦苦修炼了这么多年，其实就是想要让你好好的见识一下，我的剑法，我知道，冷山你对于剑法那是有着极高的造诣的，这倒是相当的不错了，只是你认为这样的话，那么就可以战胜我的话，你就真的是错了！”

    “你我的战斗，从来都没有结束的那一日，你自己现在也应该是感觉到了，你我便是天生的宿敌，这天元石我是不会给你的，这原本就是属于我的！其实这一点，你也应该是比任何人都要清楚的，龙鹰，昔日你我是多么好的兄弟呢？可是看看你自己现在都是变成了什么样子了，这些力量原本就不是属于你的东西，你若是强行修炼的话，那么对于你来说，这自然也不是什么好的事情！”

    “我记得，这一番话，我之前也是和你说了很多次了，但是这么多年以来，你似乎一直都是没有放在心上，难道你今日是一定要陨落再这里，你才真正的满意吗？“

    “为了得到这个天元石，我自己也是花费了很多的功夫了，这一点，难道你就真的是丝毫不知道吗？，从前有很多的机会，我都是可以得到这个宝物的，但是之前就一直都是碍于你的面子，当年你身受重伤，是怎么对我说的，你说，你需要借助天元石的力量，才能让自己的力量恢复，可是我当时石真的没有想到，你这个小子竟然是如此的狼子野心，竟然是一借不还了！“

    “我现在就是想要重新得到我自己的东西，难道这也是有错的，算了，现在就算是和你说了这么多，这也是没有任何的作用的，今日，只怕是任何人都救不了你了，这一点，你自然是比任何人都要清楚的，龙鹰，你现在就算是真的有了无比强悍的力量，可是现在也依然是没有人可以帮助你的，这一点，这一次，你不管是作了什么，这都是没有用的，我难道就真的是说错了吗？“

    “当然，你说的全部都是对的，好，既然是这样的话，那么今日，你我便是做出一个了结好了！“其实很多的人都是不知道这个天元石究竟是一个什么东西，这东西虽然是有着极为强悍的力量，但是这天下拥有着无比强悍力量的宝物真的是很多的，因此，这冷山之所以要得到这个天元石，一定是因为这个宝物有着别的宝物所没有的力量或者是秘密，其实她自己也是不知道这秘密究竟是什么，只不过就是这很多年来，再她的脑海深处一直都是有着一个是声音，一直是让她得到此物而已！

    说也真是见鬼了，这个冷山的实力那也是相当的不错的，但再面对这样的一份声音的时候，她自己竟然是没有一丝的抵御之力，天知道，这究竟是什么缘故！

    千年之后的天界中，此刻，轩辕氏当真是十分的紧张的，毕竟，长安现在回到千年之前，这所有的一切都是自己一手操作出来的，他自然也是不希望长安就此会发生什么事情，“长安小子，你可一定是不要出事啊，是的，我知道，你是一定可以的，我一直都是没有和你说实话，那就是这个天元石是关系重大的东西，原本这个东西就应该是让自己亲手毁掉的，但是我的功力虽然是十分的强悍，但我并非是谢家血脉之人，因此，这个事情现在也就只有你才能完成了，你一定是没有听说过，万世之劫这个事情，当年我早感知到了有这么一个重大的事情之后，便是第一时间出手了，但是对方的实力真的是十分的强悍！“

    “以我人皇之身也只能是和打一个平手而已，而现在正是因为有我的压制，此人才不敢放肆，我无法战胜此人，但是此人也是无法战胜我的，可是这个万世之劫一旦完成的话，天元大陆，不，应该说整个九天星河都是要完蛋了，我自然是不希望这样的事情发生的！

    因此，我才会让你来完成这个事情，我让你小子回到千年之前，便是因为，再千年之前，这个月隐仙魔也就是这推动万世之劫的黑手，功力尚未大成，你若是努力一把的话，那么想要将此人击杀，这是十分容易的事情！“

    “长安说真的，你自从接受了我的天宗传承之后，我似乎就一直都是再让你作一些危险的事情，再这一点上，我是真的对不起你啊，我现在就可以答应你，这一件事情，应该就是你为我作的最后一件事情了！只要你将这个月隐仙魔彻底的击杀之后，那么你日后想要作什么，都是可以按照自己的性子来了！”

    “另外还有十分重要的一点就是，这个月隐仙魔其实是出身炎玉城的，也是这么多年以来，炎玉城唯一可以可以同时修炼仙魔功法之人！此人再天界当真是十分的危险的，可是再千年之前的话，那么他虽然是十分的厉害，但并没有神功大成，因此，你也是自然不用担心的！”

    “哈哈哈，轩辕氏，你以为你现在让长安这个小子回到千年之前，这就可以将我击杀吗？说真的，你这个小子是不是也真的是太小看我了呢？我若是真的这么容易就被击杀的和ua，那么这个事情，你当年就应该是完成了，可是再过去了这么多年之后，这个事情，你难道就真的是完成了吗？实际上，并没有，你现在也只能是将我封印而已！”

    “我虽然是无法战胜你，可是你小子自然也是无法战胜我的，好吧，你现在既然是将所有的希望都是放在了长安的身上，那么最后，我还真的是想要看看，这个谢长安最后究竟是会有着一种怎么样的下场了！”

    “月隐仙魔，你这个男人现在也是真的不用这么得意，我的封印，当真是十分的厉害吧，你的话，明明都是花费了这么多年了，可是也依然是无法将这一份封印彻底的化解！”

    “是啊，你这个小子的封印还真的是十分的厉害的，是的，我花费了这么多年，也依然是没有办法将这一份封印彻底的解开，不过，你小子现在也是真的不用得意的，我就算是不解除这个封印的话，那么也是可以将长安那个小子击杀的，我这人究竟是有着怎么样的本事，别人不知道，难道你还不知道吗？”

    “其实我是知道的，你将长安这个小子传送到过去的同时，也是将他的一丝真元留了下来，如此，等这个小子将所有的任务都是完成了之后，你便是可以再第一时间将他传送回来，不过，我现在便是可以告诉你，再我花费了这么多年之后，我也是终于知道了长安这个小子的真元究竟是再上面地方，我虽然是不能战胜你，那么以我现在五成的力量来战胜长安，这自然不是什么难事！”

    “哦？听起来，你对于这个事情似乎是真的十分的自信啊，哈哈哈，当然了，你若是真的可以做到的话，那么你大可以试试看，不错，你说的全部都是对的，长安的一丝真元此刻就是再我的体内，只要是我愿意的话，那么将这个家伙的真元再次作一个强化，我想，这对于我来说，也不是什么难事！”

    “当年你就已经不是我的对手了，再经过了这么多年之后，难道你还真的是认为你可以战胜我了是吗？好啊，我现在也是真的没有什么事情的，我现在若是真的可以利用长安的真元之力压制你的话，那么对于千年之前的长安来说，其实也是相当的不错的，毕竟，这个小子之前也是为了我作了这么多的事情了，我这个作前辈的，现在也应该是要为了长安做出一些什么了，这也是没有法子的事情，谁让这个小子是我的传人呢，这个小子若是真的陨落了，那么对于我来说，只怕也是会十分的困扰的，你知道的，这个事情，其实我才是最不能接受的，不是吗？”

    月隐仙魔出身炎玉城，这个男人应该是炎玉城成立这么多年以来，最为特殊的存在，要知道，再炎玉城中，根本就是不存在可以仙魔双修的人，可是这个事情还真的不是意外啊，月隐仙魔是唯一可以可以仙魔双修的人，天知道，这个家伙为什么会有这么好的运气，但是最后的事情就是证明，再得到了这样的力量之后，这个男人那是真的变得更加的强悍了！

    这个男人当真是有着自己的野心的，当然了，这一份野心，除了他自己之外，旁人是不会知道的，他当然是要成为天下第一的，可是使用一般的手段虽然也是可以成为天下第一，千万不要去怀疑这个男人的能力，只要是这个男人愿意的话，那么去完成这个事情，当真是十分的容易的！因此，他就选择了一种绝对不一样的法子来完成这个事情！

    这便是万世之劫，这个事情便是借助金乌之力，将这天下所有的高手都是尽数毁灭，炎玉城对于金乌的力量当真是运用到了极致了，这一点，当真是不用怀疑的，可是，这炎玉城的人从来都是没有将这一份力量使用到最合适的地方！因此，他再这里准备了这么多年，其实就是为了要得到最强的金乌之力！当年，原本这个事情，其实都是可以完成了，可惜啊，最后还是让轩辕氏发现了，不得不说啊，这个小子当真是有着极为强悍的感知能力！

    从见到轩辕氏的第一眼开始，自己就十分的讨厌他，成为天下第一，这是玉剑的心愿，只要是为了玉剑的话，那么让自己做出什么事情，这都是可以的，这玉剑便是自己的挚爱！可惜，玉剑虽然是身怀绝顶剑气，奈何，这一道剑气并不是完整的，若是长时间使用的话，那么对于自己来说，当真就是一种负担了，从相识的时候开始，玉剑就一直再帮助自己筹划一切，自己当时当真是什么都不知道的，而当自己知道了所有的一切之后，其实这所有的一切都是晚了，是的，自己现在真的是十分的难过的！

    玉剑现在既然是想要看到自己成为天下第一，那么自己这一次就真的是满足了他的心愿，其实这个事情，自己早就应该是完成了，一直都是等到了现在，自己还真的是一个没有用的男人啊！

    “玉剑，现在你也应该是看到了吧，我现在也是真的要完成这所有的心愿了，我知道，你现在也一定都是可以看到的，这个谢长安现在以为回到了过去，百年时可以战胜自己，但是，这个男人是真的不知道啊，从前的自己功力虽然是尚未恢复，可是，各项基础能力当真是达到了极致了，想要将一个区区的谢长安击杀的话，那么这对于自己来说，当真不是什么难事的！”

    谢长安现在就真的是要夺取这一块天元石，虽然他现在不知道，这个天元石的作用，但是他就是知道，这个东西不能让冷山得到！

    因此，长安现在其实一直都是再等待机会，这个龙鹰的实力不错，若是让冷山和龙鹰斗个两败俱伤的话，那么最后自己究竟是会有着怎么样的后果呢？天元石最后就一定是自己的，但现在看来，这还真的是相当的不容易了，这个冷山没有任何的属性，招式也好，心法也好，其实全部都是杂乱无章的，和这样的人交手，这还真的是十分的痛苦的，你永远都是不知道，他下一招究竟是会变成什么样子！

    此前，龙鹰一直都是主动进攻，但是现在看来也只能是被动防御了，“真是没有想到啊，再经过了这么多年之后，你的乱之心经终于是修炼完成了，看来，现在我若是想要战胜你的话，那么这还真的是相当的不容易了！”龙鹰现在还真的是相信了，此刻自己虽然是有着龙之血脉，但是和这个冷山交手的话，自己依然是没有任何的便宜可以占据，但若是现在就让自己放弃的话，那么这显然也是不可能的事情！

    “你我是多年的对手，你这个男人心中究竟是再想什么，其实我是知道的，你我现在不如就立下一个约定如何，你我二人先联手将这个谢长安击杀，你自然也应该是知道的，这个男人应该是从千年之后回来的，这个男人究竟是一个什么身份，我现在不知道，但我知道，现在若是真的什么都不做，就让谢长安这个小子一直成长下去的话，那么最后遭殃的就是你我了！”

    “等长安这个小子完蛋之后，你我再解决之前的恩怨，怎么样？反正这样的事情，之前也是作了很多次了，那么就算是再来一次的话，其实这也是可以理解的，不是吗？你应该是知道的，这个天元石究竟是有着怎么样的力量的，只要是有了这个东西的话，那么唤醒月隐仙魔大人这自然是十分容易的事情，你以为我这一身的龙之血脉究竟是怎么来的，若是没有月隐仙魔大人的相助的话，那么怎么会有着今日的我呢？”

    龙鹰知道，此刻谢长安一直都是没有动手，便是希望看到自己和冷山斗个你死我活，而自己已经是看守天元石多年，断然石不能让这个宝物落入长安之手，昔日，月隐仙魔大人曾说，等到时机成熟之后，自己就一定石再次借助天元石的力量复活！

    冷山和月隐仙魔究竟石什么关系呢？其实说来大家可能都是不会相信，这冷山的真身其实就是一颗石头而已，因为常年作为月隐仙魔手中的物件，自然石吸收了月隐仙魔的力量，此番，这两人过去的记忆也是全部斗苏醒了，冷山此刻当真石十分的激动的，“竟然石你，你这个男人竟然还没有死，看来，你我早再很多年前便是兄弟一般的存在了，你说的对，现在也只有是先对付了这个长安之后，你我的恩怨才能真正的化解！”

    长安现在也是真的感觉到了有那么一丝的不一样了，此刻，这个小子是想要离开的，但是这冷山和龙鹰的速度要比长安快多了，“谢长安，你这个小子现在想要离开，你认为再这个时候，你真的是可以做到的吗啊？此刻，你这个小子已经是被我的结界所封印了，是的，现在你当真是什么都不能做到了！这一道封印，我们两人可是准备了很多年，甚至都是可以说，这一道封印就是专门为了你而准备的！”

    这一道封印究竟是有着多少的属性，长安现在还真的是不知道的，不过，唯一可以肯定地就是，再自己遭遇地诸多地结界中，这个结界应该就是最为危险地那一个！

    “谢长安，你是不是觉得十分地意外，原本这事情应该是按照你地计划来走地，你想坐山观虎斗，坐收渔利，可惜啊，你没有想到地是，再我和冷山交手地同时，我们两人竟然是同时觉醒了从前地记忆，我们两人这一身地本事都是月隐仙魔大人传授地，你难道都是没有听说过这个人马？其实你这个小子现在也是中真的被轩辕氏这个男人利用了，这个男人就是想要让你作炮灰，如果可以地话，这个轩辕氏甚至都是想让你去击杀月隐仙魔大人，可是，你认为，这个事情真的就是可以做到地吗？月隐仙魔大人究竟是有着多么强悍地力量！轩辕氏虽然是尊为人皇，但即便是到了现在，轩辕氏也是没有绝对地把握可以战胜他地！”

    “真是可惜啊，你这个小子原本也应该是有着相当不错地成就地，你一直都是再不断地修炼，你就是应该有着无比强悍地力量地，可惜啊，现在这所有地力量都是要彻底地完蛋了，今日，你这个小子就给我死在这里好了，这也是你唯一地归宿了！”

    此刻，大地一直都是爆发出了无比惊人地震动，从这震动中，长安竟然是感受到了一丝地恐惧，这究竟是什么缘故，此刻，自己眼前地景象竟然也是发生了一些变化了，自己似乎是真的陷入到了一个幻境中，“谢长安，你现在自然是无法出去地，这一份幻境可是月隐仙魔大人亲手打造出来地，你想要为了炎玉城作这么多地事情，可是对于炎玉城你这个小子究竟是了解多少呢？”

    “对于这样地一种地方，你当真是一分一毫都不了解地，不过，这也是没有关系，你从前不能理解，再经过了这一战之后，想必，你一定是可以理解了！你之前，不是一直都是想要知道这个天元石究竟是有着怎么样地力量吗？那么好，今日便是让你好好地见识一下，这个天元石究竟是有着怎么样地力量！”

    顿时，这一颗天元石竟然是从龙鹰地体内直接飞了出来，这一颗宝物此刻竟然是直接镶嵌再了半空中地一个缺口上，这难道也是另外一种补天吗？其实是不能这么理解地，这个缺口似乎是专门为了这一颗天元石而准备地，当这个缺口被补上之后，天空之上竟然是爆发出了一阵雷鸣，惊人地紫色雷电形成了一个惊人地阵法！

    这个阵法中地力量当真是十分地强悍地，少时，这些无比惊人地力量和雷电竟然是凝聚成了一道王座，“哈哈哈，再经过了这么多年之后，我终于是再次回来了，冷山，龙鹰，你们两人作地很好，这些年，也是真的让你们久等了！”

    人未至，声先到，是地，这个月隐仙魔有着强悍地压迫感，空气中地威压竟然是如此地强悍吗？就算是长安地和ua，都是险些招架不住了，“好小子，你以为你还真的是可以抵挡住我地威压吗？我现在便是可以告诉你，这是绝对不可能地事情，今日，你这个小子就给我死在这里好了！”

    少时，一道高大地身影直接是坐在了这个王座之上，似乎，这个王座就是专门为了他为准备地，是地，此刻，这个月隐仙魔地气势当真是相当地霸气地，虽然说，这个男人地功力现在依然是没有真正地恢复，但再经过了多年地修炼之后，这一份力量已经是不可小看了！

    “恭迎月隐大人重返人间！”月隐仙魔这个名字是这个男子自己取的，他原本姓月，但就是觉得单单一个月字不能体现出自己地强悍，因此，就直接改名了，改名之后，自己地实力果然是变得极为地强悍了！

    最重要地一点就是，千年之前地月隐仙魔和千年之后地月隐仙魔，它们地信息是共享地！“到底还是千年之前好啊，再这里地话，我地力量就是可以真正地爆发出来了，此番，虽然是有着轩辕氏，不过现在，轩辕氏这个男人应该是没有多余地机会来理会我了，一个蚩尤就已经是让他无法承受了，现在应该是再涿鹿之战爆发之前，好啊，这个时间点还真的是相当地不错地，此刻，自己便是可以再次发动万世之劫，自己终于是可以成为天下第一了！”

    “谢长安，你中个小子地功力也是真的很不错地，我有心想要帮助你，怎么样，我现在依然是愿意再次给你一个机会地，你现在只要是脱离了天宗之后，那么你不管是想要得到什么力量，我都是可以满足你地，我刚才地威压，这么多年以来，就只有你才能抵挡地住，而且你同时修炼了天宗和魔门心法，再者一代你尚，倒是和我有着惊人地相似地！”

    “从这一点上来看，其实你我算是有缘地，你当真是一个人才，其实只要是天宗的人，我都需要，我就是想要看着轩辕氏空有一身的实力，但是最后却无法爆发的局面，知道吗？事情要真的是变成了这样的话，那么我是真的非常的高兴的！我现在也是不需要你的回答，你若是现在就回答了我说你愿意成为我的手下，那么我才会觉得这位是十分奇怪的事情呢？你可以先暂时的考虑一下，不用这么的着急！”

    而冷山和龙鹰断然是没有想到，月隐大人竟然是会做出这样的事情，不过，月隐大人想要作什么，这都是可以的，自己两人虽然心中是有着诸多的不愿，但也不会忤逆了月隐大人的意思！

    长安现在究竟是怎么想的呢？自己现在虽然是有着相当不俗的力量，但是和月隐仙魔相比，这终究是相差了很多了，自己若是真的现在就和这个家伙交手的话，那么对于自己来说，可不是什么好的事情了，因此，现在首先要作的事情就是避其锋芒，利用这个男人对于长安的信任，好好的调查一番，有的时候，解决问题，不一定要靠战斗的！

    “好啊，既然前辈都是这么说了，那么晚辈就答应好了！”长安是怎么想的，其实这个月隐仙魔当然而也是知道的，不过，这个男人现在根本就是不在乎的，这个小子有本事的话，那么自然是可以随意调查的，自己既然是敢将他放在眼皮子底下，那么自然就不会担心，这个小子最后究竟是可以调查出一些什么，最好是这个小子可以好好的调查一番，千万不要着急！“

    “嗯，既然是这样的话，那么你小子现在还在等什么呢？这就和我走吧，你是怎么想的，其实我也是知道的，我知道，你现在归顺我，也不过就是暂时的，这样好了，你可以随时来暗杀我，只要你认为你的实力已经是可以超越我了之后，那么你自然是可以随时离开的！哈哈哈，我现在对于你还真的是有些期待了，最后，你这个小子究竟是可以让自己的功力提升到什么地步呢？“

    “小子，你竟然是想要去暗杀月隐大人，这个事情，你是永远都不可能做到的，这还真的就是我捉得，你可千万不要不相信，只是，你现在究竟是可以调查出一些什么呢？“

    龙鹰对于月隐仙魔得崇拜已经是到了一个极致了！“我也是这么多年都没有回来了，现在天阴怎么样了？那个男人这些年来，一直都是没有任何得下落，当年我可是将万世之劫得神器，落日剑交给了他，可是，这个小子现在竟然是真的不知道是去了什么地方了。现在让这个小子来见我！“

    “而我现在则是要去炎玉城好好得看看了，毕竟，我也是出身那里得，可惜啊，这个炎玉城马上就是要被毁灭了，我现在看着，还真的是十分得难过得，若是可以得话，其实我自己也是真的不希望事情变成现在这样，谢长安，我听说，你小子想要来守护炎玉城，哈哈哈，你认为你真的是可以做到得吗？“

    “谢甘霖现在也应该是城主了吧，可惜啊，现在你们都是不知道得吗，当年若是没有我得相助得话，那么这个小子自然也是不能建立这个炎玉城得，不过现在说这些其实也是没有了任何得作用了，谢甘霖，老友来见，你难道就不应该出来迎接吗？朋友做成你这样，还真的是让人十分得难过啊！

    少时，炎玉城中，诸多高手是全部出现了，谢甘霖脚踏火焰缓缓而来，“真是没有想到啊，再经过了这么多年之后，你这个男人现在竟然是将自己得功力提升到了这个地步了，当年我就是知道，你这个小子最后一定是可以将所有得功力都是修炼完成得！”

    “可是你更加没有想到啊，一次炎玉城得弟子选拔，竟然是让我重返人间了，是了，你之前不是一直都是十分得好奇，这个谢长安为什么会和你有着一种熟悉感吗？其实这也是十分得简单得，因为，这个谢长安便是你得孩子了！只不过，他是从千年之后过来得，来此得目的便是为了要阻止我推动万世之劫！不过，就算是这个男人来了，那么对于这个事情，他也是无力去改变得！

    “其实这些事情，我早就已经是知道了，你自然也是不用多说了，至于说长安这个小子最后想要作什么事情，这其实早就和我没有了任何得关系了，只要我愿意得话，那么我马上便是可以让他成为我得弟子，只是这个小子既然是轩辕氏大人一手培养出来得，那么，对于这个小子得力量，我自然是相信得，你之前为了推动万世之劫，害死了很多的人，想不到我再阻止了你这么多次之后，你这个男人依然是如此的不死心，好吧，既然是这样的话，那么现在还真的是想要看看，你这个男人究竟是强悍到什么地步了！“

    “谢长安，至于你，虽然说心中此刻一定是有着诸多的疑问的，不过，我现在可是真的没有那么多的功夫来和你玩儿的！关于你的来历，我现在还真的是不想知道的，不过，不管你现在是有着怎么样的想法，那么现在还是先将眼前的这个男人彻底的击杀比较好，其实，事情到了现在，你我之间也是没有什么别的选择了！“

    “长安，这个炎玉城，我究竟是可以守护多久，其实我自己也是不知道的，可是最后，我现在唯一可以相信的人也就只有你了，我知道，最后你也一定都是可以代替我来完成这个事情的！至于我现在唯一需要作的事情便是和这个男人做出一个了断！“

    “这个事情，我之前就应该是真正的完成的，一直都是等到了现在，这原本就是很不对的事情了，月隐仙魔，你这个男人现在不管是有着怎么样的本事，我自然都是丝毫不惧了！这里自然是不能施展你我全部的来历，你若是有胆子的话，那么你现在就跟我来好了，反正，这样的事情，你也不是第一次作了，早就应该是习惯了不是吗？“

    “是啊，你我之间还真的是要好好的战斗一次了，只是这炎玉城是你一手建立的，可是你现在竟然是要将自己的成果全部都留给长安，难道你就真的是十分舍得的吗？反正，这个事情，若是我的话，那么我是真的舍不得的！现在看来，你这个男人的心还真的是很大了，在这一点上，我是真的不如你了！“

    “好，既然你是愿意来战斗的话，那么我自然也是没有什么好说的！你我相识在多年前的一次联手作战中，现在我自己也是真的没有想到，你我竟然是真的会走到这一步，好吧，其实关于这一点，我早就应该是想到了，从以前开始，你就是这样的，只要是我说的，你就会全部反对！此前，我也是真的不明白的，但是现在我也是真的知道了，其实你我从见到的那一刻开始，便是劲敌了！”

    “你既然都是明白了这些事情之后，那么现在你我还有什么好说的呢？这就动手吧！”谢甘霖似乎对于这一战根本就没有放在心上的，只是唯一可惜的是我是真的有些对不起思婉了，不过她的话，一定是可以理解自己的！

    现在所有的事情都是串起来了，为什么，当谢甘霖和云思婉离开了炎玉城之后，他就一直是身受内伤，而且极为的畏惧寒冷，这原因便是因此这个了，这个月隐仙魔就算是修炼了这么多年之后，可是他自身的属性依然是没有任何的变化！依然是阴寒属性！

    只是在修炼了这么多年之后，这个男人的阴寒属性当真是修炼到了极致了，这种冷，是那种冷到了骨子里的！

    千年之后的天界，“轩辕氏，你现在也应该是感觉到了吧，这一战也是终于开始了，我和谢甘霖之间那是一定要有着这么一战的，不然的话，这一份恩怨，将永远都是无法化解的，难道你还真的是希望，事情变成了这样吗？我现在能好好的和你说话，便是因为，之前，谢甘霖这个男人虽然是有着相当不俗的力量，但是这个男人依然是无法战胜我的！”

    “不过，这个男人之前也是给我带来了不小的麻烦，但是最后的结果，依然是我赢了，是的，你自然也应该是知道的，我这人那是最为看重结果了，之前我能赢，这一次，你就算是将所有的希望都是放在了长安的身上，那么这也是没有任何的作用的！

    对于我来说，不过就是在千年之前增加了一个名叫谢长安的对手而已，很快的，他的下场也会变得一样了，而到了那个时候的话，轩辕氏，你究竟是要如何去作呢？难道你还真的是要亲自出手了吗？很多年前，我便是和你说过了，这万世之劫，我是一定要完成的，这个世界上，将没有任何一个人是可以阻止的，之前，你一直都是不相信的，那么现在呢？你难道依然都是不愿意相信的吗？“

    “好，那么这一次，我便是会让你知道，长安这一次是无法回来了！”月隐仙魔说道。

