    前几天，她都是一直隐忍着没有问，可今天看到萱萱这幅美丽的样子，她感到强烈的危机感。

    她不知道这种危机感从何而来，可心底就莫名的慌乱。

    “萱萱！”她下意识的喊出口。

    夏萱萱正在照镜子，整理的自己的妆容，听到叶沫的声音，合上粉饼盒，划着椅子凑到叶沫身旁。

    “沫沫怎么了？有什么事吗？”

    葱白的手指用力的捏了捏文件夹，她深深吸口气，努力让自己看起来正常点，笑着打趣她：“萱萱，你是不是谈恋爱了？”

    夏萱萱听她一提，脸蛋顿时红了，支支吾吾了好半天：“还没确定呢，不过他说过会以结婚为前提接触看看。”

    叶沫闻言，心底咯噔一声，整个人如坠冰窖，浑身一片冰冷。

    以结婚为前提接触看看……

    一抹浓烈的苦涩袭上心头，让她整个人都不舒服。

    自己在乎，自己不喜欢……

    各种抵抗的情绪，让她很不淡定。

    正想要说什么，就看到同事抱了一束花过来。

    “都送一周花了，还不确定，看今天又送来了。”同事Karan羡慕的把花塞进夏萱萱怀中。

    “谢谢！”夏萱萱接过花，看着手中的话，甜蜜一笑，察觉到周围还有人看着，小脸唰的一下子红了。

    看着夏萱萱脸红，Karan掩嘴一下，打趣道：“红玫瑰啊，代表热烈的追求。我敢肯定你的那位神秘男肯定对你有意思。如果你对那男人也有意思，就好好把握，早点确立关系，免得到嘴的鸭子又飞了！”

    “什么到嘴的鸭子，瞎说什么，讨厌！”夏萱萱嗔怪的瞪了Karan一眼，小脸越发的红润。

    叶沫的视线被夏萱萱怀中的红玫瑰深深吸引住。

    红玫瑰……

    “墨少，你知道什么花代表热烈的追求吗？”

    “红玫瑰！”

    “对，男方送女方红玫瑰，就代表要热烈的追求女方。所以墨少可不要千万送别人红玫瑰哦！”

    男人好笑的摇头：“不送给别人，送给谁？”

    少女急忙拍着自己的胸口：“我啊！只能送我红玫瑰哦！”

    “为什么只送给你？”

    “因为你只能喜欢我！”

    “……”

    ……

    脑海中不由的响起这么一段对话了。

    眼前更是闪过一些破碎而又模糊的画面。

    那个墨少是谁？那个少女又是谁？

    “真的代表热烈的追求吗？”夏萱萱不确定的问了句，视线转向叶沫，“沫沫，你结过婚，应该很有经验，你说说看。”

    叶沫原本沉浸在自己的思绪里，忽然听到夏萱萱问她，这才转头看她。

    头一阵一阵的疼，让她整个人都不好起来。

    “抱歉，我想去卫生间！”

    叶沫急忙的站起身，冲向卫生间。

    看着叶沫风一般的跑走，夏萱萱觉得怪怪的，不解的询问Karan：“沫沫这是怎么了？怎么忽然脸色就很不好了？”

    Karan不解的摇头：“我也不知道，估计是真不舒服吧！”

    说完，留下一脸困惑的夏萱萱，走回了自己的座位。

    叶沫冲进卫生间之后，关上隔间的门，整个人无力的靠在门上。

    她这是怎么了？

    刚刚那些模糊的片段究竟是怎么回事?

    