    “爷，惊风说得也有道理，车家兄弟这般留在府里也不是长久之策。”惊风走后，惊宏跟封云墨说了自己的想法。

    “我知道。”封云墨叹息道，“吕府现在什么情况。”

    “白喜事都准备着呢，属下也是头一回见到这样的事。“惊宏感慨了一句。

    “现在吕府几乎没人上门了，礼部尚书易府的人倒是隔三差五会去一趟。”惊宏说道。

    “礼部尚书易大人可是能揣摩圣意的老大人了。”封云墨不奇怪，易府人不去，他才会奇怪了。

    “两家亲事是什么时候来着？”封云墨问道。

    “九月初十，万寿节过后，易府送帖子来过，爷又乱扔了。”惊宏啧声道。

    “不都是统一放着嘛，找找就有了。”封云墨瞥了惊宏一眼，他觉得这厮就是在故意挑刺儿。

    “爷打算去吗？”惊宏问道。

    “当然去了，为什么不去。”封云墨理所当然道。

    “对了，你多留意吕府的动静，安全情况下，让车家兄弟俩去见见他们一心效忠的主子吧。”封云墨说道。

    “爷，这不合适。”惊宏出生反驳。

    “合适，只要你看牢了，对了，去的时候让惊雷回来一趟，一块儿去，保险点。”封云墨叮嘱道。

    “爷，那车家兄弟瞧着不是会背主的，收服不了，留着就是隐患，万一他们找上皇上说了被我们抓的事，我们可以就漏底了。”惊宏说道。

    “他们见过吕阁老的样子就不会自寻死路去找皇兄了，皇兄可是凉薄之人，对吕阁老都能如此，更何况他们兄弟俩了。”

    “车家兄弟尽忠，也是想活命之人，不然也不可能在我们睿王府好吃好喝住了大半年了。”封云墨说道。

    “那万一……”

    “真有那个万一，就杀了吧。”封云墨平淡道。

    “可爷就暴露了。”惊宏担忧道。

    “那就跟皇兄坦诚布公的聊聊吧。”封云墨笑了下。

    “爷能对皇上下得去手吗？”惊宏怀疑道。

    “他都能，我即使动手了也是还回去而已。”

    “爷可不能心慈手软，不然清荷小姐就危险了。”惊宏认真道，他明白只有提花清荷才能引起封云墨的注意。

    “放心，我现在惜命的很，更何况是阿荷的命。”封云墨双眸深邃道。

    “吱呀—”封云墨打开假山，进入里面的门，下了地下。

    车家兄弟俩现在都不用脚链子锁了，两人也勤勉，坚持每日练功，但因为伙食好，比刚抓来的时候胖了些，不过都长成腱子肉了，只能说壮了些。

    “睿王爷怎么亲自来了。”车林吊儿郎当道。

    “过些日子，你们回去见见吕阁老吧。”封云墨说道。

    车植和车林同时愣了一下。

    “你不怕我们告密。”车林十分意外道。

    “吕阁老大限将至了，也就一两个月的事了，你们最后去见一面，也算全了主仆之情了。”封云墨说道。

    “吕阁老身子骨硬朗的很，怎么会？”车植不敢置信。

    “背了主的人，君要臣死，臣哪能活呢。”封云墨微扯嘴角道。

    “不可能，吕阁老最是忠君之臣，不可能背叛皇上。”车植斩钉截铁道，不然也不能为了皇上谋害睿王爷的性命了。

    车家兄弟在这儿呆了大半年，对外面的事不知晓，已是脱节了。

    “那你们可知皇上为何要取我的命？”封云墨笑着开始解惑。

    车家兄弟在得知封云墨本该是皇位继承人后直接惊呆了。

    也知道了吕阁老私藏诏书被发现的事。

    “现在你们知道吕阁老为何要死了吧。”封云墨说道，“皇兄能饶了吕府其他人的命已经是难得的善心了。”

    “睿王爷不怕我们兄弟俩说出去吗？”车植看着封云墨无比认真道。

    “如果你们不要命了，想自寻死路，那我也没办法，你们说了，要你们命的人可真不会少。”封云墨说道，“不过你们想活命的，我看得出来。”

    “也是我这个人怜惜你们这样的忠勇之士，不然也不会留你们到今天了。”

    “睿王爷是想要我们兄弟祝你得到那个位置吗？”车林皱眉道。

    “别胡说。”车植呵斥自己弟弟道，“如果睿王爷有那样的心思，怎么可能毁了诏书。”

    “看来还是你看得明白，你说你都看得懂，怎么自己的亲人却看不懂呢。”封云墨自嘲道。

    “好了，你们再委屈一番呆在这儿吧，等到时候就放你们走。”封云墨说道。

    “睿王爷大恩大德，车家兄弟俩记住了。”车植跪地磕头道。

    车林也跟着磕了头。

    “大哥，睿王爷真的是要放了我们吗，不会是要这样吧。”车林右手滑过自己的脖子，面上有些担忧。

    “真要我们的命，早拿去了，用得着费银钱养活我们？”车植笑道。

    “大哥，吕阁老要死了，你是不是很难过。”车林一屁股坐下，叼了跟稻草，问得风轻云淡，他这人没他大哥感性，对吕阁老没那么深的感情。

    “也不知道，虽然有些难过，可心里却是没来由的轻松了些。”车植苦笑道。

    “大哥想为睿王爷出份力吗？其实我觉得当主子的话，睿王爷比吕阁老要更好些。”车林说着自己的想法。

    “等吕阁老去了，我们真效忠了睿王爷，也不算背主。”车林补充道。

    “你很喜欢睿王爷？”车植问得。

    “睿王爷我才见过几次，我是觉得惊宏不错。”车林说道，“能让惊宏这样的人不遗余力护着的，肯定是个好人吧。”

    “再说吧。”

    “哥，我们对吕阁老真的是尽心尽力了，你别难过，人的命有时就这样，吕阁老也算是有因有果吧，人或许真不能做错事吧。”车林有感而发道。

    “什么因果，都是各自为政而已，立场不同就注定有牺牲，如果想安逸，想问心无愧……”车植顿了一下道，“我们已经不可能这样了，这种事开过头就没有回头路了。”

    “最多就是弥补一番。”

    “可吕阁老安息后，我们可以再次选择的不是。”车林大声反驳，似乎是想说服自己吧。