    张晨和刘立杆他们一大帮人从美国回来了，这一次这么多人一起过去，家里又没有什么事，对汉高祖刘邦和林淑婉他们来说，公司在纳斯达克上市了，公司里一片欢腾，一大群心情舒畅、欢乐的人在公司里，公司是不会有什么问题的。

    每个人都陡然变成了阔佬，积极性正高着呢。

    而对张向北和谭淑珍他们来说，张向北是长期就让自己处于赋闲状态，下面有什么事，下面人自己会解决，谭淑珍和老谭他们也差不多，战线收缩之后，他们也没有那么多的事，每个项目部的事情，项目部自己会处理，自己处理不了的，也会请示应莺。

    应莺现在是他们“锦绣中国”集团的副总裁。

    他们大家，正好就趁这个机会好好玩玩，开着车沿着美国的东海岸北上，一直开到了加拿大，再往回走。

    一大帮人从上海回到杭城，下了高速，就直接去了“宅鲜送”，见他们到了，张向北和吴欢都迎上来，小芳叫张向北开会，张向北却逃了出去。

    最后是吴欢在会议室里，郑重其事地向张晨、刘芸和小芳这三个公司股东，汇报公司的情况，张向北带着其他的人，去参观他们下面的车间和斜对面的食品厂。

    一圈转下来，大家都很感慨，刘立杆说：“不错啊北北，起手就是这么大的项目，还顶下来了。”

    老唐说：“现在的年轻人真厉害，我刚开始创业的时候，只有三个人，在一间破仓库里印T恤衫，环北市场的摊位，还是和其他两个人拼的，一个人一面墙，正面墙最好，我们就一个星期轮一次。”

    老唐的话，让大家都很感慨，想起自己当时创业的时候，谁不是这样呢，林淑婉在台北开服装店的钱都不够，还是汉高祖刘邦借给她的，刘立杆当初回到杭城，是靠着张晨给他的十万块，开始做他的房地产。

    瞿天琳在深圳，最早是在香港人开的印务公司跑业务，自己的客户资源积累起来之后，才凑齐了自己家里，和她当时那个老公家里的所有钱，买了一台二手的印刷机，开始办印刷厂。

    就是老谭当时在海南，离开部队之后，也是带着二货和另外两个人，靠接原来的战友们给他介绍的一些小活，开始做起来，大活他们还做不了。

    “不行不行，北北，我被你刺激到了，我也要开始再创业了，明天就出发。”刘立杆和张向北说。

    张向北被他们夸得，都有些不好意思起来。

    ……

    第二天，刘立杆还真的拉着张晨出发了，第一站就是吴朝晖的老家桐庐，他要在富春江边，搞一块地，建他的民宿。

    接着是去永城和淳安，在新安江和千岛湖边上，继续他的民宿版图，接着就是去仙居、龙游、开化和缙云，那里的几块地，老同志们都已经帮他定下来，只需要刘立杆自己过去看一眼确定下来就可以。

    回到杭城，他们接着要去德清，目标是在莫干山中建一幢民宿，然后就是桐乡和平湖，就这样一路走下去，他们一口气差不多要去二十几个县市，把大半个浙江都跑遍。

    桐庐是著名的快递之乡，全国的几大快递公司，除了顺丰，老板都是桐庐人，而起源，就是吴朝晖和魏文芳当年那个在四季青，被邮政稽查大队撵着跑的托运部。

    柳成年召集各部门，给他们开了会后，吴朝晖和魏文芳终于不用再跑了，稳定下来，稳定下来之后，吴朝晖的很多老乡和亲戚，还有魏文芳的很多老乡和亲戚，都来投奔他们。

    吴朝晖的亲戚们脑子比较活，在他们这里干过一阵之后，就自己也去有样学样，做起了相同的业务，正好又碰到了国家开放快递业务，和网购开始井喷的年代，这些亲戚都搭顺风车做大了，变成了国内知名的快递几大巨头。

    而魏文芳他们的亲戚和老乡比较老实，没有自己出去单干的勇气，只知道用心用力地干活，结果，吴朝晖和魏文芳他们公司，现在公司的几个高层，都是魏文芳的亲戚和老乡，桐庐人一个都没有了，连吴朝晖的妹妹，也嫁给了另外一家快递公司的老板，去当老板娘了。

    作为快递之乡的父母官，桐庐的书记和县长、副县长，当然是上任不久，就会来杭城拜访吴朝晖他们，县里有什么重大活动，也会请他们回去，吴朝晖因此和他们很熟。

    吴朝晖问刘立杆，需要多大的地，刘立杆说，不要太大，一两亩就够了，最多不要超过三亩。

    “这么屁股大的一块地？”吴朝晖问，“那连招拍挂都不需要，找村里买块荒坡地就可以，我本来想回去买一块地造别墅的，这个，连书记和县长都不需要惊动，你去找许副县长就可以。”

    巧了，这个许副县长，刘立杆前几天刚刚和他通过电话，是杭城规划局的老局长介绍的，许副县长原来是杭城规划局的一个处长，去年下去担任副县长，分管城建。

    但在那天的电话里，许副县长支支吾吾的，和老领导说，自己刚下派不久，都不怎么参与这些事情，怕影响不好，再说，自己一个外来的，在这里说话也不响。

    “屁。”吴朝晖骂道，“他说话响得很，我那块地，就是他给我搞的，这种下派干部，在下面最吃香了，下面的人都不会得罪他，什么事都会给他点面子。”

    “为什么？”张晨问。

    “下面的人都知道他下去是镀金的，过两年就回杭城了，和他们本地人没有利害冲突，没必要得罪你，大家客气客气就可以了，再说，等他回来，谁也不知道他以后会是什么位子，说不定变成自己的顶头上司呢？留个面子，日后还有三分情。”

    吴朝晖说，张向北点点头，明白了。

    “我给你打个电话。”

    吴朝晖当着刘立杆的面，就拿起自己的手机，给许副县长打了一个电话，和他说了这事，对方一口就答应了，吴朝晖说到刘立杆的时候，特别介绍说，刘总以前是我和我老婆的老板，对我们帮助很大。

    “兄弟，要不要我陪他来？”吴朝晖问。

    “不用不用，这点小事情，哪里需要那么麻烦。”对方说。

    “那好，兄弟，你和我大哥说几句。”

    吴朝晖说着，把自己的手机递给了刘立杆，刘立杆接了过来，和对方聊了起来，对方也知道刘立杆，就是前几天老领导向自己介绍的人，但两个人谁也没有提起老领导的名字，仿佛他们今天是第一次通话。

    刘立杆边打电话心里边想，看来那个局长退下来时间太久了，人走不一定会茶凉，但要是时间久了，茶是肯定会凉的。

    刘立杆笑呵呵地和对方互道了再见，放下电话，看了看吴朝晖。

    吴朝晖问：“怎么样，还需不需要我一起去？要么我和你们一起走一趟？”

    “不用了。”刘立杆说，接着愤愤地骂：“真他妈的风水轮流转，要是早几年，规划局出来的人，哪个我不认识，现在他妈的，我刘立杆都需要你吴朝晖帮我牵线了。”

    吴朝晖白了他一眼，慢悠悠地说：“你要是在那个山沟沟里，再搓几年屌，连我们都不认识你了。”

    张晨在一旁大笑。

    吴朝晖想起来了，和刘立杆说：

    “快快，快把雯雯和倩倩的照片给我看看，你的大小老婆，在海南的时候，我想抱一下都不给，香得很，现在是不是还很香？”

    刘立杆站了起来走过去，拿起吴朝晖办公桌上的电话，按了几个号码，电话里魏文芳“喂”了一声，刘立杆说：

    “魏文芳，你过来，我给你看看照……”

    吴朝晖脸色立变，伸手就把电话按掉了，把话筒夺了过去放下，刚放下，电话马上就响了，还是魏文芳，魏文芳问：

    “刘总叫我什么事？”

    “没事没事，这个屌人，他会有什么正经事，你不用过来。”吴朝晖赶紧说。

    挂断电话，张晨和刘立杆看着吴朝晖大笑，刘立杆骂道：

    “吴朝晖，你怕魏文芳，从海城怕到永城，还真的是几十年如一日，风采依旧啊！”

    吴朝晖脸红了，他辩解说：

    “你懂个屁，不是怕，是多一事不如少一事，知道吗，你好好学着点，不然以后被谭淑珍扫地出门。”

    刘立杆和张晨去了桐庐，在许副县长的办公室里找到了他，两个人走进去，许副县长看到他们愣了一下，接着赶紧站起来，笑呵呵地朝他们走过来，同时伸出了手。

    刘立杆正想伸出手去，没想到许副县长是冲着张晨来的，他握住了张晨的手说：

    “哎呀，是张教授，稀客稀客，欢迎欢迎啊，张教授，你和吴总也很熟？”

    张晨笑道：“老朋友了，我们最早在海南的时候就认识了。”

    刘立杆在边上愣住了，连刚刚的尴尬都忘了，张教授？张晨什么时候变成了张教授，这是什么情况？

