    何言信的脚步虽然慢了下来，但还是坚定的朝门里走去。

    宋叶箐跟在后头，想了想她知道的一些亲密用词。

    “宝贝，亲爱的，我真的错啦，原谅我吧。你大人不记小人过，好不好嘛？”

    何言信忙转身过来捂住她的嘴，又朝院子里看了看。

    发现没人在附近后，他才松开手转而捏了捏她卸下伪装过后有些微黄的脸。“上哪学的这些？也不怕别人听见。”

    宋叶箐老老实实的回答，“电视剧里。”至于会不会有其他人听见后觉得她不害臊？

    不存在的，她事先观察过，确定没人听得到才说的。

    “别在这说这些花言巧语，太假了。”何言信心里还是有些开心的，但还是努力板着脸。

    “我跟你说过很多次，有什么事等我一起商量着来，你呢？从来没把我的话放心上过。你……算了。”

    显然，这一次他没有那么容易被哄好。

    即便宋叶箐从头到尾跟他解释清楚了昨天发生的事，他也只是松了口气，同时在心里盘算着该怎么坑那些人一把。

    至于宋叶箐在身边道的歉，说的一些话，他依旧不理会。

    宋叶箐有些愁，连摊都不想去摆了，只是昨天王大夫他们那么做，她还是得去城里处理一下后续影响，否则那些人怕是真以为她是个骗子了。

    “阿花，你去昌和医馆，找昨天那个王大夫。问问他，名声是不想要了吗？”

    昨晚原本说好，让王大夫早上来这里，把昨天的事解释清楚。可已经快中午了，人还是没出现。

    阿花想到昨天那些人的无理行径，就气得牙痒痒，所以到了医馆，自然没有好脸色。

    “找我师傅做什么？没想到你这骗子竟如此不要脸，今天还敢找上门来。”

    昨天那药童并不清楚王大夫经历了什么，更不清楚这背后的种种，所以他对阿花的态度依旧恶劣。

    “我与你说话了吗？还有，我是骗子？呵，倒不如问问你那好师傅，在背后都做了些什么坏事。”

    她又对王大夫道：“再不快些去跟大家伙解释清楚，您的一世英名可就没了。”

    阿花双手环胸，挡在王大夫面前，有他不跟自己走就死磕到底的决心。

    一个小丫头居然敢在大庭广众之下威胁自己！王大夫恨极，却没有办法。

    他拒绝医馆其他人或关心或看笑话的举动，强撑着面子，挺直身板跟阿花离开。

    宋叶箐抓到他的那些把柄里边有人命官司，若让世人知晓，那他的大夫生涯可就到头了。

    所以王大夫只得忍耐着，在宋叶箐的摊子前边，掩着面跟围观的人解释清楚一切。

    看着面红耳赤，敢怒不敢言的人，宋叶箐没什么表示。

    其实她也想把他的那些事公之于众。毕竟对方作为大夫却利用医理害人，确实不算一个好大夫。

    可论起来，王大夫不算真正的凶手，他只是为那些人提供能害死人的药罢了。

    这些事情牵涉甚广，宋叶箐没能力管，只得暂时当做把柄，让他不敢轻举妄动。

    围着的人渐渐散去，王大夫已经是面如死灰。

    虽然他在解释中已经尽力掩盖一些事了，但为了药方与宋朝莲构陷无辜人这个事实还是在宋叶箐的“要求”下说出去了。

    今天这一场传出去，他的名声必定大跌。

    “可以了罢？”王大夫唇色都有些发白了，对宋叶箐说：“把解药给我。”

    解药？宋叶箐一开始还愣了愣，后边才反应过来自己昨晚给王大夫跟胡文金喂了“毒药”来着。

    她笑了笑，“我这里没有解药。”还没等王大夫怒上心头，又继续道：

    “但是你可以自己制。药方你可得记住了。找一斗无根水，一两望月砂，一两白丁香，牡丹花下的新鲜泥土一两……把它们煎至一碗服下，你身上的毒就可解了。”

    她当时是拿刺激神经能引起瞬间疼痛的药骗他们的，所以这个所谓的解药自然也是假的。

    也没啥，就是想折腾折腾对方，给他一个教训而已。

    王大夫听完她所说的药方后，神色几番变换。

    因为她说的确实都是药材，但有一半是秽物，所以他有些怀疑宋叶箐是不是故意在整他。

    望月砂那些确实有解毒的功效，即便同为医者，他还是不确定到底该不该信。

    “怎么，不相信？”宋叶箐挑眉，神色自然。“你可得想好了，药方只有一个。你若是不信，毒发时可没有人能救你。”

    王大夫想起昨晚那种剧烈的疼痛，打了个颤。没有其他选择，只能回去找那些药材去了。

    没过多久，靠卖主以及岳家，堪堪保住了自己掌柜地位的胡文金也来了。

    宋朝莲果然没有多余的心神再来找麻烦，也忘了她说过的让宋叶箐马上离开昭州这事。

    胡文金跟宋叶箐说完今早发生的事后，就腼着脸，格外忐忑的跟她讨解药。

    宋叶箐自然是把那个药方原模原样的跟他说了一通。

    就一句话，不管你信不信，解药只有这么一个。

    胡文金不懂药理，也不敢多问，只得拼命记下来抓药去了。

    宋叶箐手握着这两人的把柄，也不怕他们再出什么幺蛾子。

    宋朝莲也没有再出现在她眼前，她又恢复了以前的平静生活。

    哦，除了家庭不太和谐，都挺好的。

    宋叶箐没想到这次何言信生的气居然延续了那么长时间。

    直到两人之前约好要一家人出去郊游的日子到了，他还是不怎么跟自己说话。

    马车摇摇晃晃的朝目的地前进，宋叶箐看着坐在对面跟兄弟俩玩游戏的何言信。

    “咳……”她咳了两声，试图引起对方的注意。

    可曾经她咳一下就紧张的来问是不是生病了的人，此时一点余光都没分给自己，依旧跟孩子说着话。

    “言信，可以给我递一下水吗？”

    水囊就在不远处，其实也能够到，但宋叶箐只是想找个借口而已。

    何言信虽一言不发，但还是把水囊拿起来给她递过去。

