    长生一族少主此刻的行为，林清尘自然是看的清清楚楚。

    在这一刻，林清馨心中已经有了决断。

    可以说，正是对方的这种行为，让林清尘下定了决心。

    既然对方都已经拼命了，那么自己没有道理在继续耗下去的。

    而且林清尘也知道，若是自己在这么犹豫不决，到时候对方还真的有可能，撑不住自己的一剑。

    因为林清尘虽然不知道，对方这种秘法具体有什么效果。

    但是也可以判断的出来，这是燃烧一部分神魂，才可以施展的。

    本来林清尘就担心，对方能不能撑得住自己这一剑，若是任由对方这么折腾下去。

    那么，以后一定是撑不住的，毕竟，神魂不同于体内的神力，神魂就算是消耗一部分，都需要更久的时间来恢复。

    更何况，对方现在已经不是消耗一部分了，而是直接舍弃一部分了。

    动用神魂之力来施展一些手段，就比如林清尘之前的行为，那是不损害本源的。

    但是，燃烧神魂，那就不一样了，这就是在舍弃一部分本源，以此来换取更强横的力量。

    舍弃掉的本源，需要更长久的时间来补全，不但如此，还会直接影响各个方面。

    想要恢复，那就更加困难了，甚至于有可能，永远都不会得到补全。

    从这里，也能够看得出来，长生一族的这名少主，真的是下了血本了。

    “剑顺至，影随行，流光一闪天地惊！天翔出，刎敌颈，一剑既出皆毙命！”

    “光影天翔刎。”

    就在此刻，林清尘不再有丝毫的犹豫，直接施展出绝技。

    光影天翔刎，是林清尘很久以前就融合在一起的招数，速度奇快，流光一闪之间，剑影皆至。

    不但如此，更重要的是，此招属于连环招式，前一剑属于佯攻，后一剑，才是致命杀招。

    可以说，几乎是难躲过去的，特别是在短距离的时候，从开始融合此招数开始，到现在，还没有谁躲过去。

    更为重要的是，此招数，在林清尘的改进之下，可以说一旦命中对方，必然会将其重创，或者是斩杀。

    因为这一招，根本就是无视敌人的防御，直击内在。

    林清尘之前的时候，之所以没有下定决心，那是因为在以前的时候，没有人在这一招之下，可以活着。

    或者说，从来没有遇到过，长生一族这样子的存在，身上有着上古神器一部分的人，还是生命类型的上古神器。

    现在这个时候，林清尘就想着，若是可以的话，最好对方不要死在这一招之下。

    林清尘在这个时候，希望对方可以凭着上古神器的保护，能够留得一丝生命的气息。

    只要对方在这一击之下不死，那么林清尘相信，对方就不可能在自己的手中，就这么死去。

    就算是想要自戕，那都不可能，因为他会选择，用神魂死死的禁锢住对方。

    再加上上古神器的功效，完全可以使其就这么半死不活的，处于自己的掌控之中。

    就在林清尘施展完之后，对方冒着紫火的本命神剑，还有那一团紫火，已经到了林清尘的面前。

    在这个时候，林清尘知道，也到了考验自己的时候了。

    此刻，就看是自己的速度快，还是对方的剑快，还是对方的神魂之火速度更快。

    在这一瞬间，林清尘没有选择逃跑，也没有选择硬抗，而是跟钟无恨沟通，让他配合自己。

    既然是长生一族之人的手段，那么最好还是让长生一族的强者，自己去试一试，到底是什么滋味吧。

    就在这一瞬间，林清尘身形爆退，而钟无恨，也在有意识的，朝着林清尘这边转移。

    此时此刻，他们四人连成一条线。

    林清尘和钟无恨在中间，两名长生一族的少主，分别在两边。

    而之前跟林清尘交手的长生一族男子，现在这个时候，突然瞳孔微缩。

    因为此刻，他感应到了致命的危险，一道流光出现在了他的眼前。

    没有什么肆虐的剑气，也没有什么磅礴的气势，但就是给他一种，要命的感觉。

    从心底里面，感觉到一阵的恐慌。

    此刻，他想要躲闪，却发现已经来不及了。

    而另外一名长生一族的少主，本来跟钟无恨打的不相上下，可以说，全部心思，都在怎么击败钟无恨身上。

    根本就没有注意到，现在他们所处的位置，到底有什么问题。

    又或者说，在这一瞬间，钟无恨的身形，挡住了他的视线，让他看不到后面的一切。

    不但如此，在这一刻，他感觉到了钟无恨，隐隐有一种后继无力的感觉。

    所以现在这个时候，出手也没有什么余地。

    但很快，他就知道，自己上当了。

    但是，现在已经晚了。

    因为就在下一瞬间，林清尘和钟无恨贴近的那一刻，两人瞬间对了一掌。

    林清尘他们两个，顿时借力朝着两个方向，以更快的速度撤退。

    而这两名长生一族的强者，因为太想着斩杀林清尘和钟无恨，此刻根本就没有时间收手。

    可以说，根本就反应不过来。

    更确切的说，应该是其中一人反应不过来。

    这个人，就是之前跟林清尘交手的人。

    本来他就已经燃烧了一部分神魂，对于自己的影响，就不小。

    再加上，林清尘的一剑，让他的注意力，全部都在那一道流光之上。

    手中带着紫火的本命神剑，想要斩开那一道流光，自然对于朝着林清尘飞去的紫火，掌控力度不够。

    此刻，根本就收不住手。

    而另外一名长生一族的少主，虽说察觉到了钟无恨有些后继无力的感觉。

    但终究，还是有一些防备的，给自己留了一些回旋的余地。

    当林清尘和钟无恨互击一掌，借力朝外飞去的时候，他们两个长生一族的人，距离已经仅仅只有不足两米。

    对于他们这样的强者来说，这根本就不算什么距离，更何况是现在这种状态。

    此时此刻，本来跟钟无恨交手的强者，看着朝着自己飞来的神魂之火，根本就没有躲避的机会。

