    如果大定府还在，那么高州不是什么重地，可大定府没了，耶律延禧跑了，高州成了上京路的门户，要入上京，必夺高州。

    　　契丹原本是游牧民族，萧太后执政后开始学习汉人文化，各地的城池也随之而出现，在那个时候，萧太后绝对是要高民族大融合的，这是一个国家强大的基本，种族主义？那是傻逼才秉承的劣根性。

    　　民族的融合，团结，文化的大一统，这才是一个国家富强的根本，萧太后想明白了，可那些契丹贵族想明白了吗？

    　　就像是后世，康熙雍正想的明白，但那些八旗贵族想明白了吗？

    　　在某些程度上，辽和清有着十分相似的地方，起初的契丹铁骑很厉害，横扫整个北方，更是打的大宋也无力北上，大清朝的八旗铁骑起初也是如此，可到最后呢？不也是没落了吗？

    　　辽朝如是，虽然对外宣称还有一百六十多万的兵力，那有如何？早没了耶律阿保机那时候的荣光了。

    　　高州不算是什么城深墙高的地方，不过就算如此，按照常规的作战方式，想要短时间拿下也不是什么容易的事情，当然了，现在的大宋和他们打的也不是常规作战。

    　　登天营和轰天雷又不是摆设？总不能光是摆着看吧，这可不是大清朝那个老娘们执政，弄些火器也都是放在仓库里当摆设的。

    　　在轰天雷和登天营的轮番凌辱之下，高州城就像是个无助的小娘子一样，被张清率领的虎贲军直接打开了大门。

    　　杨浩当初弄出这个虎贲军，就不是弄得仪仗队，也不是养起来的特种部队，目的就是为了打仗来的，打硬仗，打闪电战，打突击战，既然赵构明白了杨浩的意思，要抢时间，那就要快，虎贲的作战能力在这个时候就会体现出来。

    　　登天营和轰天雷的大范围打击之后，虎贲就会进场，进行最后的清除，这个时候能活下来的辽军，要么会选择投降，要么就是负隅顽抗的精锐士卒，总之，要么生，要么死，只有两条路罢了。

    　　岳飞砍死了最后一个抵抗的辽军，摘下了罩面盔，冲着不远处的张清喊道：“将军，清理干净了。”

    　　张清张望了一圈，走了过来，啐了一口血沫子：“他娘的，这伙辽人到是凶的很啊。”

    　　抹了一把脸上的血和汗的混合液体，冲着一旁喊：“谁他娘的带酒了，老子嘴干的很。”

    　　一旁的亲兵笑了：“将军，侯爷当初可是说过的，打仗的时候谁敢喝酒是要杀头的，咱们可不敢违了侯爷的军令啊。”

    　　张清一咧嘴，提腿踹了他一脚：“当老子没说，把水壶给老子，马上去统计一下伤亡情况，接应大军入城。”

    　　岳飞想要去，被他拦住了，这岳飞虽然进了虎贲，张清也明白的很，这小子别看年纪不大，那可是侯爷看重的，要是真有个闪失，他可担待不起，就算是作战之时，也是照顾的很，可偏偏这小子是个愣头青，打起来就不要命，说身先士卒都不足以形容这小子的疯狂。

    　　临近黄昏，大军到了，伤亡统计也送来了，听了亲兵的话，张清锤了一把城头的墙垛，咒骂了一嘴：“干他娘的，又折了一百多个兄弟，再打下去，怕是咱们虎贲得折在这里一半还多啊。”

    　　听了这话，岳飞的脸色也黯淡了下来，都是同营的袍泽，平时里一起训练，一起打闹的惯了，可现在却是阴阳两隔，说心里不难受那是假的。

    　　片刻后，搓了搓脸颊，朗声说道：“将军，这些兄弟们死的值得。”

    　　张清斜眼看他：“你这是说个啥？”

    　　“将军，出征前，曾听侯爷说过，这一战若是功成，可保我大宋北方百年无忧，所以我觉得这些兄弟的死是值得的，若是有一天我死了，也不后悔，能保大宋百姓百年无忧，那就值得。”

    　　张清看着岳飞，本来心中有气，可是愣了半晌之后却笑了：“嘿嘿……哈哈……你小子啊，我算是知道了为何侯爷会看重你了，我就没想过那么多，侯爷是心怀天下的人，咱爷们是比不得了，但是你可以，岳飞啊，你可千万别想着去死，有朝一日啊，你肯定会一飞冲天的。”

    　　曾经有些羡慕为何这岳飞会被侯爷看重，但却不嫉妒，但现在看来，人家被看重是有道理的，保大宋百年无忧？这些大道理咱不懂啊，但是侯爷懂啊，咱只是一个只会打仗的匹夫罢了，至于以后如何？谁知道呢。

    　　“行了，他娘的牢骚发完了，岳飞，传令去吧，全军休息，怕是马上又要出发了。”

    　　张清的眼神望向了北边降圣州的方向，神情却是越发的黯淡了下来。

    　　就在岳飞转身要离开的时候，他突然又说道：“把兄弟们的名牌都收好，咱们还得带他们回家呢。”

    　　岳飞愣了一下，随后郑重的点头：“将军放心，我知道的。”

    　　他没有看到张清此时已经留下了两行清泪，当然张清也没有看到他偷偷的擦拭着眼角。

    　　为了大宋？为了百姓？张清不会去理解这样的大道理的，也没必要去理解，军人，就是为了战斗的，可为了什么战斗？

    　　或许说是为了功成名就，为了封侯拜相，可这些普通的士卒想的真是这些吗？大宋的军人的位置是低下的，是上不得台面的，这些人当兵其实想法很简单，只是为了有口饭吃罢了，现在呢，身死他乡，真的值得吗？

    　　如果真是我了朝堂上那帮大臣，为了那个只会吃喝玩乐的赵官家，那去他妈的吧，张清狠狠地攥着拳头：“老子要不是为了报答侯爷的知遇之恩，管你们他娘的是谁呢。”

    　　伐辽之战，如火如荼，正如杨浩计划的，要抢时间，赵构宗泽也明白，必须要在秋天到来的时候结束这场大战，一旦入了冬，这漠北的天气可是说变就变得，到了大雪天，大宋的士卒就很不好过了。

    　　汴京城里，在皇城司和开封府联袂缉拿一应贪官污吏的同时，教坊又上演了一出新戏，这出新戏却不是单单的在千金一笑楼里上演，而是在汴京城的各个酒肆茶坊中都有演出。

    　　剧名啊，很长。

    　　“这世上哪有什么岁月静好，只是有人在替你负重前行。”

    　　如果说一出霍去病北击匈奴打开了新杂剧的局面，那么接下来的白蛇传就是彻底的让老百姓接受了这新式的演绎方法。

    　　现在只要教坊有新剧出来，那是场场爆满，必然是抢破头的来看，用句行话说，那就是教坊出品，必属精品。

    　　尤其是那白蛇传，那可是后宫的贵妃们最喜欢看的，有几回看的生气，差点下了懿旨要斩了那法海。

    　　这新剧演的更为直白，直接演的就是现在的辽宋大战的事情，既然已经开战了，那些伪善的面具也就撕下来了，没必要装了，老子摊牌了，就是要干你了。

    　　剧中，契丹人的残忍，让汴京城的百姓们愤慨不已，演到那些士卒身死之时，也会有人落泪哀叹。

    　　几天之后，终于有人明白了，什么叫做有人在替你负重前行。

    　　那些文人雅士固然是嗤之以鼻的，在他们眼里，那些贼配军什么时候有资格被人吹嘘了？那都是底下之人，是最没资格的，他们死了就死了，他们死了自然还有人会去当兵的不是吗，何必弄得这么煽情？

    　　千金一笑楼里也在上演这个剧目，只是并不是太受关注，毕竟能到这里消费的都是些有钱的主儿，一个个风骚的很，却从来不会关注这些。

    　　反馈的信息送到了欧阳澈这里，欧阳澈只是不屑的嗤笑：“哼，需要他们喜欢吗？老师的这个剧本是为了让百姓知道，让百姓认同，就这些满眼铜臭的和那些只知道赏花弄月的，他们有那个资格吗？”

    　　每每想到老师，欧阳澈都是一脸的神往，望着窗外的月色感慨：“老师啊，您何时回来啊，学生想的紧啊。”

    　　一旁的下人低声来报：“大人，表少爷今日也来了。”

    　　“表少爷？哪个表少爷？”

    　　“就是侯爷三夫人的族弟。”

    　　按说李迒哪有什么进入千金一笑楼的资格的，但是人家是李清照的弟弟，千金一笑楼的这些管事又不是傻逼，怎么可能会阻拦？疯了吗？

    　　“哦。”欧阳澈点了点头：“是自己来的吗？”

    　　“不是，应该是几位太学的学子。”

    　　“也罢，看着点，不要出了什么事就好。”

    　　李迒确实来了，但其实他又不想来，因为他太规矩了，规矩的不敢触犯这里的规则，可在几个同窗好友的撺掇下，又对这里产生了神往，尤其是那其中一位同窗拿出了会员卡来，那是可以带几个好友在一层饮酒作乐的会员资格的，也就跟着来了。

    　　一进到这里，就被这里富丽堂皇的装饰惊呆了，看到了那笼中的菩萨蛮，甚至有些面红耳赤了起来，到是那几位同窗，似乎经常会来，到是表现的泰然自若。

    　　“子行贤弟，不是为兄说你，以后要多出来和诸位同窗聚一聚，你到是好，居然去了那穷乡僻壤的地方教书，你真以为这样学正大人就看得起你了？”

    　　说话的正是那家资颇丰郑荣，据说人家是荥阳郑家出身，钱财这种东西对人家来说就是个数字罢了。

    　　郑荣这人，在太学中就是交友甚广，没办法，人家有钱，在任何时代里，一些有钱人的身边永远都少不了一群舔狗。

    　　果不其然，郑荣说完了话，马上身边的人都附和着，数落了几句李迒，李迒也不会嘴，笑着点头：“诸位说的是，子行记下了。”

    　　这就是李家的涵养了，尤其是经历了这么多事的李迒，更是沉淀下来了不少，深深的知道多一事不如少一事的道理，也不去争辩，你说什么就是什么了。

    　　寻了地方，落座下来，自然有侍女送上了吃食和美酒，郑荣很是习惯性的要了几个侍女作陪，几个人瞬间变得放浪形骸，只有李迒依旧是规规矩矩的。

    　　几杯酒下肚，那郑荣微醺，指着即将要开眼的舞台说道：“今日来此，就是要看看这新剧的，听说这教坊竟然为了一群贼配军演出了新剧，真是可笑，若是真的如此，以后这教坊的剧不看也罢。”

    　　“哈哈，郑兄说的是啊，这教坊啊，之前演出的白蛇传到也有些意思，可为了一群贼配军？怕是这教坊也没了东西了，不如还像以前，弄些小娘子过来陪陪酒到也是好的。”

    　　李迒听着这话，微微皱眉，却没有发表什么言论，只是觉得没必要争论罢了，而且也觉得这些人就算是胆子再大敢在这里惹事？就自己姐夫什么操行他是最了解的，不光是姐夫杨浩，就府里那些人吧，有哪个是怕事的？

    　　在这一楼之中，还有一人，独坐自饮，很是自得其乐，正是那二郎武松，原本作为贴身护卫，武松是应该跟着杨浩的，不过这一次他是被杨浩留在了京中，不光是为了照看家中，还有一事就是武松恋爱了。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

