    当米菲儿脑海里升起戚依云是韩三千女朋友这个想法的时候，她不自觉的摇了摇头，否定了这个想法。

    这个女人，肯定是他用某种手段欺骗而来的，否者以她的长相，怎么可能会跟这种屌丝在一起呢！

    米菲儿不屑的看着韩三千，除了坑蒙拐骗，他大概也没有其他办法交女朋友了吧。

    这时候，米菲儿内心产生了一个自作多情的想法，她要救戚依云，不能让她被骗，得让她知道韩三千到底是个什么样的人。

    趁着杨萌在和韩三千聊天的时候，米菲儿悄悄的走到了戚依云身边，低声问道：“你知道他是个什么样的人吗？”

    面对这个突如其来的问题，戚依云觉得非常的莫名其妙，韩三千是个什么样的人，难道还需要她来说吗？

    “你有什么不同的见解吗？”戚依云问道，既然米菲儿这样提问，那么她肯定有话想说，戚依云想看看她究竟想说什么。

    “虽然我跟他认识的时间不久，但是我知道，他是个彻头彻尾的屌丝，你这么漂亮会愿意跟他在一起，肯定是他骗了你什么吧。”米菲儿说道。

    戚依云淡淡一笑，没想到在邻居眼里，韩三千竟然是这样的形象，更重要的是，这个女人对他的敌意很强。

    “你认为我跟他在一起了吗？”戚依云笑着说道。

    米菲儿一愣，难道说，他们根本就不是男女朋友的关系吗？

    “你跟他不是男女朋友关系？”米菲儿心里忍不住想笑，原来这都是误会，她根本就不是这个屌丝的女朋友。

    “不是，我追了他很久，只可惜他一直不答应和我在一起。”戚依云说道。

    米菲儿对这番话产生了一定的误解，误以为戚依云说的韩三千追求她没有成功，正打算笑话一下韩三千，可是细细品味了戚依云的话之后，米菲儿才察觉不对劲。

    “你说错了吧，是他追你，你没有答应吧。”米菲儿说道。

    “不是啊。”戚依云耸了耸肩，说道：“是我追他，你没有听错。”

    米菲儿瞬间目瞪口呆。

    这么漂亮的女人，竟然主动去追求一个屌丝，这怎么可能呢!

    老韩这种没钱，仅有几分长相的男人，除非去当小白脸，否者哪有女人愿意往他身上贴，更重要的是，这么漂亮的女人追他，他还不答应，这能是真的吗？

    米菲儿摇着头，完全不相信戚依云的话，说道：“你别跟我开玩笑了，追你的人应该很多吧，你怎么可能去追他呢。”

    “追我的人的确很多，只可惜，他们连跟他比的资格都没有。”戚依云淡淡的说道，即便是云城也有着很多的青年俊彦，但是在她的心里，任何人都没有办法和韩三千相提并论。

    韩三千在戚依云心目中，就像是一座无人能够翻越的山峰。

    米菲儿扯了扯嘴角，她很想笑，因为戚依云说的话，对她来说就是一个天大的笑话，一个屌丝而已，居然在她心目中有这么高的地位，看样子，她真是中毒不浅啊，也不知道被骗了什么。

    “你已经被洗脑了吧，他也就比乞丐好一点而已。”米菲儿不屑的说道。

    “你对于一个自己根本不熟悉的人，这么快就下定义了吗？”戚依云看着米菲儿，一脸轻笑，韩三千的确是个很容易被人看轻的人，因为他非常低调，而且也从不在其他人面前证明什么，但是这不代表他真的是个废物。

    “是你不够熟悉他才对，他是个什么样的人，我非常清楚。”米菲儿嘲笑道，胆小怕事，窝囊无用，这就是韩三千在她心里的形象。

    戚依云无奈的摇了摇头，她不必为韩三千去辩解什么，当这个女人某一天知道了韩三千的真实身份之后，她自然会清楚错得有多么离谱。

    “你要是没有其他的事情，我要打扫卫生了。”戚依云说道。

    米菲儿一脸冷笑，替窝囊废打扫卫生，看样子她也只是空有一副皮囊的花瓶而已，果然人以类聚，没用的人身边，就连朋友都是没用的。

    “别再执迷不悟，把注压在他身上，你迟早会后悔。”说完这句话，米菲儿离开了戚依云身边。

    “杨萌，走了。”米菲儿对杨萌说道。

    杨萌正和韩三千聊得热火朝天，听到米菲儿要走，脸上露出了不舍的表情，但是她知道，要是一个人留在这里，回头肯定又会被米菲儿骂的。

    “老韩，你先好好休息，有时间我再来看你。”杨萌对韩三千说道。

    韩三千点了点头，刚准备说话，米菲儿就抢话道：“你的时间很多吗？公司里那么多工作不做，你把时间浪费在这种没用的事情上，想被开除吗？”

    杨萌一脸为难，米菲儿挡着韩三千的面这么说，这不是让韩三千难堪吗？

    “菲儿姐，我们赶紧走吧。”杨萌拉着米菲儿就朝门口走去，右手悄悄的背在身后，对韩三千做了一个拜拜的手势。

    韩三千淡淡一笑，杨萌对于米菲儿的畏惧，来自心底，也不知道这两人的关系，究竟是怎么相处的，不过一个愿打一个愿挨，韩三千也管不了那么多。

    “你这人，是不是走到哪都不太讨好？”戚依云笑着对韩三千说道。

    “大概是我的人格等级太高，世俗中人根本就看不懂，所以我才融入不了其中吧。”韩三千一脸感叹的说道。

    戚依云没想到韩三千能说出这种不要脸的话来，简直就是厚颜无耻。

    “原来你也有不要脸的时候。”戚依云翻着白眼说道。

    “米菲儿悄悄跟你说了什么？”韩三千好奇的问道。

    “她问我，为什么要跟你在一起，估计她觉得，我这样的女人，为什么会喜欢你这样的窝囊废吧。”戚依云笑道，入赘苏家，被嘲笑了这么多年窝囊废，现在哪怕对方根本就不知道他是谁，依旧把他当作窝囊废，也不知道他跟这三个字结下了什么样的缘分。

    “你怎么说的？”韩三千问道。

    “还能怎么说，我们又没有在一起，所以我只能告诉她，我还在追你，并没有真正在一起，不过看她的样子，她好像不太相信。”戚依云乐呵道。

    韩三千也忍不住翻了个白眼，这种话，米菲儿怎么可能相信，换做任何一个人，恐怕都会认为这是玩笑吧，毕竟仅从表面来看，戚依云的漂亮程度，是他没有资格匹配的，更何况还是戚依云倒追他不成功呢。

    “她估计会认为你是我请来演戏的演员吧。”韩三千无奈的说道。

    米菲儿和杨萌两人回到家里之后，米菲儿便坐在沙发上沉思起了这件事情，她不相信戚依云会主动追求韩三千，更加不相信这么漂亮的女人，会愿意和这种没用的窝囊废在一起。

    “菲儿姐，你怎么了？”杨萌对米菲儿问道。

    “这个老韩，肯定是从哪找来了一个临时演员，故意在我们面前演戏呢，你相信这么漂亮的女人，会主动追求他吗？更夸张的是，他还不同意，这种剧本，也只有他敢写了吧。”米菲儿不屑的说道。

    杨萌虽然对韩三千没有敌意，不过要她相信戚依云主动追求，而且他还不答应，杨萌还是有些不相信的，毕竟她的姿色，足够让任何人动心，只要她愿意，一句话就能够嫁入豪门了吧？

    “菲儿姐，说不定她只是老韩的朋友而已，随便跟你开个玩笑。”杨萌说道。

    米菲儿冷冷一笑，说道：“怎么可能有人愿意拿这种事情开玩笑，他不知道做了什么不要脸的事情，才能让这个女人答应，我早就告诫过你，别跟他走得太近，你还不相信我，现在知道他是个心机多重的人了吧。”

    豪婿韩三千苏迎夏

    豪婿韩三千苏迎夏无弹窗

    <!--over-->

