    江宅。

    “都尉大人，您急急忙忙赶来，就是要说这事？”

    江舟脸上笑容如常。

    许青盯着他看了一会儿，没看出什么异常来，心中疑惑。

    难道登闻犯阙，三剑出世之事，真的与他无关？

    她起初听到白麓书院祭月诗会上，有一位谪仙人横空出世，不仅在诗会中一个人一壶酒，斗败天下名士大儒。

    更是当场立言，骑乘神鸟凤凰，衔紫泥诏书，瞬息万里，独入京城，敲登闻鼓，叩阙告御状。

    令一州刺史锒铛入狱不说，竟然还铭刻圣道，令浩然长河现世，显化天子、诸侯、庶人三人。

    天下尽皆震动！

    只听到登闻犯阙一事，许青就下意识地认为与江舟有关。

    毕竟这事是江舟最先发现，当初与她谈起六府台轻纵鲍信时也是义愤填膺。

    她很难不怀疑。

    不过眼下从江舟身上看不出异常，她自己也认为不大可能。

    毕竟她这个部下虽然天资卓绝，也堪称人中俊杰，但比起那位最近天下盛传的谪仙人来，还是差得太多。

    他若有这本事，还用得着屈居在肃靖司，做一个小不的校尉？

    许青摇摇头，放下杂念。

    说道：“这件事，我本来不该告诉你，就怕你一时冲动。”

    “你能看开就最好，六府台重审鲍信，确实查出了些疑点。”

    “但是……”

    “你也知道，刑不上大夫，而且鲍信虽无大儒之实，却有大儒之名，堂堂当世大儒，那些文人，是断然不会让他丢了体面，便判了个罢官归乡。”

    江舟笑道：“恐怕不是疑点吧？”

    许青淡然道：“是与不是，已经不重要了。”

    “我来还是要问你，陛下谕旨，虽是让你我去重查谋逆一案，但其实还是以你为主，你想如何去查？”

    是啊，确实不重要了……

    江舟心中暗叹一声。

    闻言抬头反问道：“都尉，你说陛下是真有意要查此案吗？”

    许青沉默半晌，才摇摇头。

    江舟笑道：“如此重要的案子，若真有心要查，怎会让我一个校尉去查？”

    “还让太守府、提刑司、霸府军同时听命于我？”

    “呵呵，即便有圣祖金敕在手，那也未免太过儿戏。”

    “不管有意无意，圣谕既下，你我总要有所作为，你这样躲在家中，一躲就是月作，究竟想干什么？”

    “要不是范太守和谢总捕在前面挡着，你这大宅早已经被人踏平了信不信？”

    许青翻了个白眼，又盯着他道：“我听说最近风头极盛的那位谪仙人，与你是同门，该不会月前那事，真是你与他一同谋划的吧？”

    “哈哈，我哪有这么大本事？”

    江舟笑道：“他确实与我是同门，不过方寸山小能藏一心方寸间，大能囊括寰宇，我就连山门都还未真正踏入，又如何能尽识其中同门？”

    “不过，若说这位李师兄所为与我全然无关，那也是不可能，”

    “当日他持师门信物来寻我，要与我一起赴会，你说我能拒绝吗？”

    许青盯了他半晌，才缓缓点头：“我信你，但外面可是有无数人想找到这位谪仙人，他们或是想兴师问罪，或是想攀附结交，”

    “这些人可不会听你说那么多，以后可有得你头疼。”

    江舟摆手笑道：“李白与我同门，交情却没有多少，他是天上的谪仙，我只是一个不起眼的小小校尉，烦我有何用？”

    “罢了，不说这些。”

    江舟转移话题道：

    “您不是说过，有传言说当今陛下有意纵容皇子争斗，都尉可知其中原由？”

    许青淡淡道：“或是为选储君，或是别有考量……”

    她看了江舟一眼，颇有告诫之意：“总之，不是我们该掺和的事。”

    她正色道：“江舟，你我虽身在公门，却也不过是因为公门之中好修行，”

    “说到底，你我还是修行中人，在其位，谋其职，尽其事，便够了。”

    “于修行一道，你是我见过的最有天资之人，若是心无旁骛，假以时日，必有所成，即便是踏入上三品，打破三百年寿限，得享长生，也不是不可能，”

    “可千万不要为了其他俗事，荒废了修行，误了自己。”

    江舟点头道：“多谢都尉，我省得。”

    “行，看你心中有数，我便不多言了，陛下圣谕，不管如何还是要做做样子，你明日便回司中点卯吧。”

    “你那位同门扔下三剑，除了庶人剑实在无法追寻，天子九剑，与八百诸侯剑的去向可是天下瞩目，如今那些诸侯王公即便有什么心思，暂时也不敢妄动，就算想查估计也查不出什么来。”

    “这么算起来，那位谪仙人还真是做了件好事。”

    许青摇摇头，说了几句便又风风火火离去。

    江舟送走她后，回到小楼边，那株桃树下。

    桃树上已经绽放一朵桃花，陈青月俏生生丽于其上。

    她看向江舟，目中带着异色：“我没有想到，你竟能做到这一步。”

    陈青月也知道了外界之事。

    她没有询问，就确定了外间传颂的谪仙人定与江舟脱不了干系。

    江舟摇头自嘲一笑：“可惜，想做的没做成，倒是把这天下弄得更乱了。”

    “天下何时不乱？”

    陈青月妍丽的脸庞带着淡然：“如此，未必不是件好事。”

    她抬起眼睑，双目清澈如水：“公子心有杀意，你想刺杀鲍信？”

    江舟没有说话，转身径直离开。

    陈青月看着他的背影，摇了摇头，桃花重合。

    ……

    江宅正厅。

    “打听到了？”

    江舟看着下首的王重光。

    自从将元千山下狱，王重光就锲而不舍地想尽各种办法，想投入他门下。

    江舟一直未曾理会。

    这次将他找来做此事，王重光没有多问，十分卖力。

    短短半天，便似乎有消息带回。

    王重光抱拳道：“回大人，打听出来了，有人看到他从六府台大狱出来后，并未回陈都，而是去了荒野，进了六指峰中。”

    六指峰？

    就是消闲谷所在……

    江舟起身道：“你办得很好，你心中所想，我答应了，去寻乙三四吧，他会为你安排。”

    “多谢大人！”

    王重光大喜告退。

    江舟站在原地，想了一会儿，身上走出一道虚影，悄无声息地潜出江宅。

    ……

    六指峰，消闲谷。

    “你来了……”

    鲍信原本是个须发黑亮的中年模样，此时须发花白，就像一个垂幕老人，坐在池塘边上，手里拿着一根钓杆。

    对于“李白”的到来，他似乎早有预料。

    甚至连头也不回，就知道是谁一般。

    “李白”负手缓步踱来：“知道我要来，为何不逃？”

    “呵呵……”

    鲍信仍然注视着眼前血池，似乎真能从里面钓出鱼儿一般。

    “老夫为何要逃？”

    “李白”笑道：“你既然到此刻都未死，当是惜命之人，如今我要杀你，不过反掌间，何言不需逃？”

