    “新闻发布会我都看了，非常不错，48小时内就成功破案，这里面你起到的作用不小啊！”

    严德胜的办公室里，从他那爽朗的声音中，江浩不难听出，他此时的心情不错。

    “这还不是咱们领导教导有方。”

    江浩顿时一个马屁拍了过去, 当初他要去办投毒案，还是多亏了严德胜帮忙，要不然，他的爪子可伸不了这么远。

    “欸，你这马屁可就拍错了，你们在前线破案, 和我有什么关系？”

    严德胜摆摆手，继续说道：“看来组织上安排你来做这个专家组组长，还真是安排对了, 这才多久，就屡屡破获大案，小江，你居功至伟啊！”

    江浩是他最看重的一个人，甚至在他心底里一直是想把他作为接班人来培养的，他也没几年就退休了，但一直找不到合适的人来接替他的位置。

    而今江浩的出现，让他眼睛一亮，于是借着这个机会，向组织推荐了江浩作为专家组组长。

    历练是一方面，另一方面也确实是锻炼自己的破案能力。

    而他确实也没有辜负大家对他的期望，屡屡创造破案奇迹。

    现在国家正在大力提倡，国家干部年轻化，多给年轻人一些机会。

    江浩就是他选中的接班人，通过这段时间的考察, 严德胜非常地满意，现在对于他的能力已经没有什么好质疑的了，接下来重点考察的就是其人品和作风。

    “哪有您说得这么夸张，我只是做了我应该做的而已，毕竟穿上了这身衣服，也要对得起它不是？”

    “对了，今年省厅下来了一批高材生，暂时还没有分配下去，我琢么着，你们专家组现在人少，干脆先放你那锻炼锻炼再分配下去，你看怎么样？”

    听到严德胜话锋一转，江浩喝茶的手一顿，心中明了，局长这是又给自己找事做了：“严局长，咱们这是专家组，不是培训班啊，不给我来点真正的人才，尽添一些刚毕业的新兵蛋子，这不是来捣乱吗？”

    严德胜听到江浩抗议，没有在意, 反而解释道：

    “那些个专家老牛鼻子, 哪個不是自命清高，谁肯服你？

    他们听到组长是一个25岁的小年轻，那一个个恨不得脖子都摇断了，也不肯过来，这种情况下，要想专家组人员满编，可不就得招点新生力量？

    再说，那个白秀不也是刚毕业的高材生么，你不是用得挺顺手的？”

    “那能一样吗？”

    江浩之所以同意白秀进组，也不全是严德胜的面子，这不还有赵凯军呢，要不然，谁想用应届生？

    什么都不会，什么都要教。

    自己可不就是个保姆？

    “怎么不一样？一只羊是赶，一群羊也是赶，而且你也知道，今年省里可是下定决心破获全省各地的疑难案件。

    而你们专家组可是作为攻坚力量，要支援下去的，到时候伱手里没人，岂不是只能你自己天天各地奔波？

    你要是把这些人培养出来，到时候直接安排他们去做技术支援，自己遥控指挥，那时候你不就觉得轻松了？”

    严德胜见江浩不同意，顿时给他解释道。

    另外他之所以这么安排，目的也是非常深远的。

    这一批高材生交给江浩培养，那就是他自己最初的班底，俗话说一个好汉三个帮，一个篱笆三个桩。

    谷蒓

    江浩现在还年轻，什么都不懂，他却要为对方提前考虑，早做打算。

    “有点道理。”

    江浩想了想，感觉确实如严德胜说的，全省范围内的积案要案何其多？光靠自己和白秀两个人，效率太低下。

    而且什么事情都是自己亲力亲为，确实不能发挥自己专家组组长的优势。

    若是自己能培养出一批人，自己接案子，然后丢给他们破，最后结案了，系统奖励也是自己的，那岂不是爽歪歪了？

    就算到时候真的遇到一些疑难案件，自己再出马，也完全来得急。

    如果真能这样，那效率直接起飞啊！

    “行，那这事就这么定了，第一批十个人，估计后天就能到位，到时候这些人就交给你负责，你准备一下。”

    严德胜见江浩同意，便将这个事情给定了下来，并且约定了时间。

    “行，那谢谢严局了！”

    想通之后的江浩，便答应了下来，自己顶多辛苦一段时间，新人有新人的好处，他们就像一张白纸一样，自己可以在上面根据自己的意愿，肆意的绘画。

    等把他们都培训出来后，自己就轻松了！

    从严德胜那出来后，江浩又去了一次学校的实验室。

    有段时间没去了，实验室的工作在翟竣和温妍的主持下，一切正常。

    当初请求温学江教授搞得一些癌细胞病理样本，也已经到位。

    这让江浩欣喜若狂，有了病理样本后，自己的基因编辑蛆虫就可以正式开始了！

    “这几天我不在，辛苦大家了，实验马上就要进入正规，蛆虫的消耗必然会加大，好在我看最近的繁殖数量应该够我三天的实验量，但这些还远远不够，如果是生态系统的空间限制了蛆虫的培养，我们可以再采购一套。”

    一百多万的设备，江浩说买就买，一副完全不差钱的样子，让徐玉云痴迷不已：“学长好帅！”

    江浩听见也当没听见，从桌上整理了他们这几天绘制的基因图谱，便准备带回宿舍先自己研究一下。

    “学长，你放心吧，我们一定不会给你掉链子的！”

    温妍是知道江浩目标的，虽然她直到现在为止，也还觉得这事有些不靠谱，但这并不妨碍她相信江浩有创造奇迹的可能。

    离开实验室后，江浩便回到了专家组的办公室，此时办公室里只有白秀一个人。

    “你在呢，正好，有个事情和你宣布一下，后天咱们组要来十个学员。”

    江浩把自己在严德胜那听到的决定告诉了她一声，毕竟她也是专家组的一员，有这个知情权。

    “真的吗？这么说，我要当大师姐了？”

    白秀听到专家组要来新学员，顿时高兴了起来。

    “不就是来新人吗，至于这么高兴？”

    “哼，你当然不理解了，我最近被你打击得自信心都受挫了，可不得来几个人让我找点平衡啊！”

