
　　围观的神通境和不灭境修者，顿时只感觉头皮发麻，五大不朽境强者竟然齐齐受到重创。

　　同时还有些庆幸，还好他们之前没有轻举妄动，不然他们可能直接被失落禁区规则给弄死。

　　同样，也有修者暗喜，果然，失落禁区，越强者进入被压制的越狠。

　　“安鑫，你坑我们？”皇室供奉辛鸿双眼如电，直视安鑫。

　　“哈？”

　　安鑫一脸懵逼，有些莫名其妙，随即撇了撇嘴，负手而立，脚下长河，抬头四十五度仰望天空，气度不凡，仙气飘飘，平淡的说道：“辛鸿，莫要以小人之心度君子之腹，吾只是突然感觉到不妥而已，犹豫了一下，几位太心急了，再说...”

　　辛鸿原本就不爽，一听这话，脸上更是恼怒，瞪着安鑫，但安鑫根本没看向他，依然飘飘欲仙。

　　“我坑死你又如何？自己蠢，死了也是活该！”安鑫低下头，眼中日月流转，原本和几人平视的身形不知什么时候拔高了一些，用极其平淡的眼神看着五人，并没有什么表情，一瞬间，逼格暴涨。

　　五人脸色再次黑上一分！

　　他们可是同级别强者！

　　虽然知道这个家伙的脾气，但是每次相处，还是没由得火大，尤其刚刚还不知是不是有意坑了他们一次。

　　时间点太巧了！

　　辛鸿一脸铁青，额头青筋直冒，看着安鑫眼神好像要喷火一般，他只感觉到一种浓浓的轻视、蔑视。

　　不止是辛鸿，其他四人也感觉到了。

　　“这话过分了，安鑫！”浑身肌肉如钢铁浇铸的古辛，皱了皱眉，不满地说了一句。

　　“呵，古辛，我说你了吗？”

　　安鑫重新收回目光，抬头四十五度，声音缥缈：“我说的可是坑死辛鸿，和你有关系吗？难道你也不长脑子？”

　　古辛：“......”

　　想想，好像刚刚安鑫说的确实是坑死你，而不是你们，只是安鑫目光看向的是他们五人。

　　狗东西，又玩文字游戏！

　　古辛转头看向了一边，懒得再搭理安鑫，这货就这德性，而且很强，谁会无端招惹这种人，毕竟虽然他浑身肌肉，但他可是长脑子的。

　　原本看见古辛开口，辛鸿还有点惊喜，但下一秒，脸更黑了！

　　他想骂娘，安鑫这混蛋就知道欺负弱小，如果不是打不过他，他已经上了。

　　实际上他蠢蠢欲动，想动手揍安鑫一顿，但需要其他人的帮忙，然而其他人都没搭理他。

　　别闹！

　　刚受了伤，再和安鑫动手，很容易吃亏的，到时候不是更蛋疼。

　　再说，安鑫也没理由坑他们，只是人家提前感应到了什么。

　　“好了，又不是第一天认识了，不用为这些小事闹矛盾，而且还有其他人快来了。”最终，一脸胖乎乎，显得很和善，很富态的李青龙开口了。

　　如果不认识，没人能看出这个笑眯眯眼睛眯成一条缝的，就是丢在人群中如同一个土财主一样的家伙，竟然是魏国十大门派之一青莲剑宗宗主。

　　随着古辛和李青龙两人相继开口，就算辛鸿心里有愤怒，也得忍着，因为两人是五人中的最强的，他们出手倒是能匹敌安鑫，但他们都不愿意，那他如果再追着不放，最终可能惹恼安鑫，倒霉的将会是他自己。

　　五人身影逐渐再次变得清晰，从大道长河中显现出来。

　　而就在他们脱离出来之后，立于虚空，那原本消失的金光大道竟然再次出现和大道长河连接起来，如长虹横天，好像什么事都没发生。

　　安鑫：“......”

　　李青龙：“......”

　　其余四人：“......”

　　这好像是在挑衅，或者明确告诉你们，这是个坑！

　　说实话，这一幕，让六人万万没想到，竟然还会重新恢复连接。23sk.Com

　　六人神色闪烁，没说什么。

　　而就在这时。

　　“昂~”

　　失落禁区的高空，金龙翻腾，发出一声冲天龙吟，似乎透露出一丝得意的情绪。

　　六人目光齐齐地看了过去，日月轮转，脸色尤其的怪异。

　　同时间，一道道气息冲天的身影先后赶来。

　　安鑫看了一眼，然后离大道长河远了一些，李青龙五人对视了一眼，也相继离大道长河远了一些，留出一片空间，果然一个个刚赶来的不朽境强者都很自觉地就来到了这片好位置。

　　有人给五人传音询问情况，然后得到了统一回复：

　　“不知道，我也刚来！”

　　“嗯，对，我也刚来。”

　　“不知道，我也刚来。”

　　至于安鑫，背负双手，仰天四十五度，气息缥缈，好像随时乘风而去，谁都懒得搭理，当然，也没人询问他。

　　所以大家默契地达成了共识，才不会给其他人免费踩坑，虽然踩了，但只要我不说，那就代表没踩过。

　　不朽境强者越来越多，很快达到了20位！

　　气息撼天，这一片虚空都凝结了一般，神通境和不灭境修者早就落地，离的远远的，而同时间，有人已经消失在失落小镇，不在这里。

　　......

　　在金光柱冲天而起的那一瞬间，林凡终于合窍成功。

　　正式突破到五品开脉境！

　　这一瞬间，林凡感觉到身体发生了变化，体内所有星力化为了星元之力，此时崩腾在十二正经合成的24个门穴，连成一体，好像有什么东西从身体内呼之欲出。

　　同时间，林凡清晰地感受到自己生命能量的暴增，那种感觉太舒服了，如同疲惫至极的身躯泡入天然温泉当中，浑身所有细胞都在呻吟、欢呼，它们都在进行蜕变。

　　很多人有如此清晰的感觉，还是凝结金丹之时，可感知到生命的巨大跃迁，当然，开脉境本身开窍穴就是生命的不断跃迁，只是一点点的，凝结金丹是最关键的一步罢了。

　　不过林凡开窍穴太多了，合窍穴也太多了，其中消耗的能量就是海量，早就强出了普通的五品境，甚至六品境需要的能量，林凡所吸收的能量可一直都是系统纯化的能量，如果只用正常手段，真不知道要吸收多少星玉，才能突破到开脉境。

　　无法预估！

　　生命的跃迁，让林凡的生命厚度急速增加，同时突破到开脉境，意味着林凡进入新的境界。

　　不过林凡来不及多体验，多回味，几乎突然的瞬间，就睁开双眼，抬头一看，蛋疼无比，一道金色光柱笼罩着自己。

　　还能干嘛？

　　跑啊！

　　谷</span>林凡此刻只感觉冰冷的死亡气息，外面还有妖兽的咆哮，气息冲天，地面震动，正在疯狂地冲向这边。

　　还好，林凡提前探查好，这个山洞有一个小的出口。

　　这个山洞正门虽然隐蔽，但实际上很显眼，反而小出口不显眼，林凡身形如电，收起地面上的符阵，直接消失在原地。

　　当林凡从小山坡的一个小角探出头来，这边杂草丛生，而且恶臭不堪，是原本妖熊排泄的地方，探出看了一眼，只感觉头皮发麻。

　　只见七品妖兽苍雷铁骨鳄领地的外界周围，围满了小山一般的七品妖兽，一个个气血冲天，凶残暴虐气息四散，即使远远看一眼，林凡也只感觉头皮发麻。

　　更何况，天空之上，还有一名名七品飞行妖兽盘旋着。

　　此刻都在朝着这边冲来，因为这边太显眼了。

　　一道金光柱子从小山丘中直冲而上，直插云霄，散发着耀眼的光芒，而且现在还是黑夜，那是相当的显眼，对于妖兽们，这简直就是黑夜海洋中看到岸边的灯塔，不，比灯塔亮多了，也显眼多了。

　　之前妖兽们没进来，估计也不确定是不是这边。

　　但现在，它们确定了！

　　“吼~”

　　苍雷铁骨鳄急切地吼叫声，拦在前面，用声音警告这些家伙，想阻止这些妖兽。

　　毕竟这是它的领地，有宝物也是它的。

　　一头火金蜥当头冲出，气的苍雷铁骨鳄一个红色雷球直接砸了过去，顿时把火金蜥电的皮开肉绽，发出凄惨的叫声，它以为可以让其他妖兽暂缓步步伐。

　　但是一抬头果断傻眼，无数妖兽已经冲过来了。

　　头顶雷球聚集！

　　但下一刻，各种妖兽的各色能量球已经砸了过来，直接把苍雷铁骨鳄淹没其中。

　　虽然苍雷铁骨鳄在七品妖兽中很强，但当敌手太多的时候，它根本毫无反抗能力。

　　就这还没死！

　　毕竟它铜皮铁骨，不过也受了重伤。

　　但是可还没等它反应过来，一头头小山一般的妖兽踩踏在它的身躯上，一头接着一头，顿时间骨头咔咔的发出不堪重负的声音，被淹没在践踏中。

　　但凡它智慧高一点，也不会拦在众多妖兽前面，也不会这么倔强，智商降低的妖兽是真的不知道什么叫识时务者为俊杰。

　　还有天空的异象，瑞彩千条，神霞漫天，其中好像还有一条金龙在翻腾，还有一条通天金光大道横通北贯，延伸到失落禁区外面，好像还连接上一条通天大河。

　　艹！

　　这是什么玩意？

　　林凡这一刻真是满头问号，这些异象都是自己引出来的？

　　自己引出来的动静这么大？

　　一时间，林凡只感觉头皮发麻。

　　同时间，这一刻，可没有多少时间让林凡仔细去思考，百头，还是千头，七品妖兽正在狂奔而来。

　　原来失落禁区有这么多七品妖兽？

　　林凡这也才知道。

　　失落禁区很大，存在险地很多，但也没人闲着蛋疼去统计七品妖兽的数量，即使统计了一些，也是当成宝贝，当做自己探险的地图，谁会无端无保留地贡献出来？

　　千头七品妖兽齐齐奔腾而来是什么样的场景？

　　大地震颤如十几级地震，隆隆作响，空气都在战栗，空中不停地传来啸音，那是七品飞行妖兽速度过快划过空气的声音。

　　还有一个个小山一般的妖兽崩腾之间周围空气造成压缩波，搅动的这片空间能量波动无比力量，引起一阵阵狂风，形成龙卷风，席卷地皮和树枝。

　　这一刻，恍如末世到来一般。

　　同时间，在失落禁区的修者们都吓尿了，他们也在靠近过来，但看到这种场面，顿时间拔腿就跑，恨不得多长几条腿，不管是九门境，还是神通境强者，此时都恨不得自己离的远远的。

　　甚至其中还混有不灭境的强者，他们为危险的感知可比其他人厉害多了，虽然被压制的厉害，但逃跑的功夫一个个还是有的，离的远一些。

　　不过这个场面，让林凡双眼一亮，造成如此声势，反而给他一些遮挡。

　　几乎毫不犹豫，趁着龙卷风袭来，他直接从小山丘冲出，钻入一片小树林中，狂奔，快速隐藏身形。

　　不过他并没逃跑太远，迅速朝着地面钻洞。

　　剑意和刀意瞬间化作两只狭长如桃仁一般的梭，然后如同机械大钻头，疯狂旋转，瞬间可达几百米，刀意和剑意用来打洞，着实太方便了，林凡毫不犹豫朝其中一跳，同时用精神力把上面覆盖起来，同时间，他选择向外的一条方向疯狂钻洞。

　　这一刻，连一刹那都不能迟疑，七品妖兽的奔袭速度很快的，几乎很快就到跟前。

　　在小山丘没钻洞，他是防止有人事后查探，发现一些蛛丝马迹，在这里钻洞，可以是其他人钻洞偷偷度过来的，林凡相信，肯定有这种人。

　　轰隆隆~

　　地面如千军万马崩腾而过，当然那种声势要大许多，毕竟七品妖兽的吨位摆在那里。

　　即使三米多米深的地底，林凡依然感受的一清二楚，巨大压力传来。

　　还好！

　　并不算什么事。

　　林凡一边钻，地面一直震颤，身后的洞直接崩塌，这倒是很符合林凡的心理，都不用他刻意去摧毁了。

　　轰轰轰！

　　而随即只听见地面上又是一阵地动山摇，有不停的爆炸的响声，林凡还能清晰地感受到地面不停产生裂纹的痕迹。

　　那小山丘并不大！

　　这么多七品妖兽一到达，估计直接踏平了那里。

　　毕竟它们又进不去，只能摧毁。

　　林凡想想这个场面，如果自己还在小山丘中。

　　嘶~

　　想到千头七品妖兽能量球齐丢，林凡倒抽一口凉气，打了个寒战，那自己绝对被撕碎成渣渣，绝无活命的可能。

　　林凡摇了摇头，继续钻洞，林凡控制刀意和剑意形成钻头，越来越熟练，其中加入了风属性，好像成了永动机一般，只要一点点精神力就能疯狂旋转，失落禁区的地面很夯实，很坚硬，但在林凡手中，却如同沙土一般根本不能阻挡。

　　同时间，这倒是给了林凡一个灵感！

　　这好像也能弄成攻击手段啊！

　　钻头本来就很强大，只要转速达到，威力相当恐怖，想想前世那些机械钻头，实际上也没那么坚硬，可能比它切割的金属坚硬不到那里，但随着高速旋转，切割起来却非常轻松。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第358章 生命跃迁，妖兽暴动！免费阅读。https://xs.23sk.com 