
宛如多年的好友见面一般，苏羽和周老娓娓而谈。

从鸡毛蒜皮的小事，到国计民生的重任…

二人相谈甚欢，也被苏羽留下了吃晚饭。

至于廖明远，眼见苏羽没和他说，还以为自己不受晚饭的待见，自己跑去食堂吃去了。

知道这事的苏羽也是哭笑不得。

堂堂副省，家乡的父母官，好未来集团未来发展的直系负责人，自己怎么可能不待见他呀？

周老也没和苏羽客气，他本就打算留下来吃晚的。

有些事，他今天必须说完才行。

知道周老为唐国做出了卓越的贡献，也是仅剩的两d一星功勋科学家之一，颜轻态度也很是谦敬。

为此，她还亲自下厨做了许多菜。

“周老，都是一些家常菜，也不知道您喜不喜欢。”

热忱地将饭菜端到了桌上，颜轻语和苏灵二人终于停下来休息了。

“这么多美味佳肴，怎么可能不好吃呀！”

周老笑盈盈回道，吃人家的嘴短，不免赞扬道：

“颜姑娘倒是贤惠，现在还能够有这一手厨艺的女娃子可不多了。”

“有这么个心灵手巧的女人照顾你，苏羽你可要珍惜呀。”

苏羽摸了摸自己的鼻子，目光下意识瞥了过去。

“咳咳，确实挺好的。”

见颜轻语脸色火红，娇艳如花，不由地点了点头。

收到苏羽的认可，颜轻语内心甜蜜不已，欲迎还拒地白了他一眼，美眸风情无限。

已经习惯了吃二人狗粮的苏灵，直接无视了眼前的一切。

周老笑着摇了摇头，面对二人这郎情妾意的悠然场景，不禁回忆起了从前。

他也曾风华正茂，也曾喜欢过一个女孩。

那时，车马慢，书信远，千山万水却难相隔。

一辈子只够做一件事，一生只够爱一个人。

奈何七尺之躯已许国，再难许卿。

最后，他做成那一件事，却也错过了那个良人…

周老目光殷切地看着二人，关心问道：

“冒失地问一句，打算结婚了吗？”

“那时候，别忘了请我这个老头子来吃酒席呀。”

呃…

此话一出，现场气氛顿时凝固了。

颜轻语羞得面红耳赤，眼神水汪汪看向了苏羽，略带幽怨。

在一起差不多两个月了，他们都没提这个话题。

她也不知道苏羽心里怎么想的，她都这样子了，总不能够一直这样子吧。

注意到颜轻语满是期待地目光，苏羽微微一笑，坦然回道：

“等忙完这阵子，到时候就考虑这事。”

虽然是回复周老，但苏羽却是直愣愣对着颜轻语的，目光满是柔情蜜意。

唰！

颜轻语瞳孔骤缩，目光惊诧地看着苏羽。

她，她刚才听到了什么？

忙完这阵子…

那岂不是说…

！！！！

惆怅的内心猛然间被甜蜜充满，颜轻语顿时心花怒放，高兴得大脑直接宕机了。

嗤~

苏灵捂着嘴笑了起来。

虽然她也替颜轻语感到高兴，但还是悄悄拉了拉颜轻语的裙子，提醒她收敛、矜持一些。

这个样子，以后不得被他吃得死死的，他让你往东，你不敢往西呀。

唔~

颜轻语顿时回神，看着苏羽嬉笑盯着自己，内心羞得不行，恨不得找个地缝钻进去。

咳咳…

“苏羽，听说你还是经济学毕业的？”

这时轻咳声响起，周老识趣地将话题引到了别处，好奇问道。

“嗯，管理学毕业的。”

要不是有经验，他们也不可能把好未来集团做大做强到上亿的集团。

“哈哈，那可太惊奇了！”

周老忍不住笑了起来，眼神戏谑而又惊异：

“不是医学专业毕业，却弄出了健康因子。”

“不是计算机专业毕业，却弄出了人工智能。”

语气微微停顿，他脸色忽然间变得极为认真，一字一顿开玩笑道：

“你大学应该也不学核物理吧，要不然再尝试一下，再跨个专业？”

呃…

苏羽无语地摸了摸眉头，压根没想到周老居然这么会开玩笑。

怪不得都说民国风华绝代，知识分子浪漫，所言非虚呀。

不过，这玩笑，也不是不可以。

苏羽皮笑肉不笑回道，“等我有空再说吧，最近挺忙的。”

呃…

周老责备这话打懵了，一时间不知道该如何接话。

什么叫最近挺忙的，有空再说？

你以为核物理那么简单的吗？

“你倒是不谦虚呀！”

笑着摇了摇头，周老也没太当回事，纯当苏羽是在回应自己的玩笑。

就像当年的他们，一个个不服输不服软，傲得要死。

而他怎么也没有想到，苏羽压根没有和他吹牛。

时间，将会给他带来莫大的安慰。

夜晚，繁忙的周老离开了好未来集团。

夙兴夜寐对于他们而言，已经成了家常便饭。

无论活多久，也要发光放热每一秒。

这习惯，已经刻在了他们骨子里。

不过让苏羽哭笑不得的是，他还特意向自己要了一瓶顶级南山。

不用猜，苏羽都知道其中的前因后果。

他能够恢复青春，一定是接触到了顶级南山。

而除了给医科院留一瓶纪念典藏，拍卖剩下的九瓶他都交给了上面。

显然，是有人给他的。

而他来这里，恐怕也是上面安排的。

妥妥的一场爱国教育课呀！

内心忽然地一虚，苏羽正欲离开，一只手直接将他拉了回来。

“你要去哪？！”

颜轻语似笑非笑看着他，俏脸和眼神带着一丝“狠辣”。

咳咳…

“我这不是接着工作去嘛。”

一抹尴尬从脸上闪过，苏羽随即恢复了正常，淡定回道。

“工作可以，但先把话说清楚。”

颜轻语眼睛微眯，冷声问道：

“什么叫忙完这阵就考虑那事，你和我商量了吗？”

苏羽，“……”。

商量？

需要吗？

就你刚才那反应，傻子都看得出来你有多高兴。

揉了揉眉心，苏羽内心美滋滋的，他也算是要成家立业了。

他给了她一个台阶，装着询问了一句：

“等忙完这阵子就结婚，你觉得呢？”

内心直冒粉色的泡泡，颜轻语感觉脸蛋烫得要命，强忍着羞涩嘴硬道：

“以后有事记得和我商量，别总这么霸道。”

“知道了。”

苏羽讪笑一笑，忽而清脆响起，随即在她的怒视中逃离了这里。

啐！

苏羽继续忙着打造工作类型的机器人，而世界也在破解着人工智能体的奥妙。

作为世界的领头羊，鹰酱更是花费了大量人力物力。

他们，绝对不允许有人在前沿技术方面领先他们！

至于芯片被烧毁的事，对于他们也不过是小事一桩。

只要有第二个，他们总能够弄得到的。

更别说，可是有20台手机！

别问怎么来的，问就是别人送的礼物，他们不好意思不接受。

“怎么样，有测试结果了吗？”

知道人工智能有多大的意义，总统快步走进了实验室。

而这，也不是他第一次来了。

可看到众多科学家垂头丧气，他内心不禁猛地一沉。

爱德华踉踉跄跄地站了起来，忏愧解释道：

“总统阁下，这块芯片的保密做得太过精密，我们没能够得到任何有用的收获。”

没有任何收获？

一瓢冰水从头浇下，男人顿时怒不可遏。

“混蛋，你们就是这样子回报伟大的祖国的？！”

“两百亿美刀呀，那可是两百亿呀！”

提及这个数字，男人内心更是痛得不行，这么多钱，就买了个寂寞？

“当初，可是你们在bai宫门前央求，我迫于压力才签下的命令。”

“现在，你告诉我没有任何收获，那简直是天大的玩笑！”

“你们谁能告诉我，这么巨大的损失，该由你们谁来赔偿？”

肉眼可见的唾沫星子在面前飞舞，男人宛如发疯的雄狮，赤红着眼眸，恨不得扑上来对着众人咬上一口。

这么大笔钱毫无建树，这将成为他任职的污点的。

而面对男人的问责，所有科学家愧疚地低着头，不敢反驳一句话。

原本他们以为只要拿到手机，就能够破解开来，然后成功复制。

可现实，给了他沉痛的一击。

他们，真的做不到！

发泄了一番，男人怒气冲冲地离开了这里。

既然无法破开，他们鹰酱，必须采取措施才行！

不能够让这个世界，落在兔子手里！

比起鹰酱的急迫，骆驼国这边就显得相当地悠闲。

手机这个玩具，被国王赏赐给了带回顶级南山的沙伯。

没办法，他们国家高端技术太落后了…

不对，冒犯了！

应该说是工业太落后了，大部分武器都是进口的，镇国神器都是买来的。

让他们搞人工智能？

别闹了，老老实实挖石油才是王道！

手和脚都没有，要什么自行车啊。

豪华宫殿内。

沙伯看着手上的玩具，喜爱得不行。

这东西，可比任何跑车都要拉风多了。

苏不愧是苏，这种产品都能够模拟出来，看样子一惊真应该多去唐国走走。

“呀啦！”【阿拉伯语】

沙伯一声呼喊，随之一个蓝皮肤的精灵飘了出来。

“我的主人，请问你有什么吩咐吗？”

沙伯嘿嘿一笑，随即开始探究起这款手机的奥妙。

不一会儿，这款手机的第一个带货主播出现了。

当看到这手机的强大功能时，世界也为之静默。

众人内心无一不感叹，这就是未来的样子吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69966511"  chaptername="第170章  要不然，再跨个专业？">加入书签</a>
</div>
