    第670章强闯

    谢云谨温柔和煦的轻笑着说道：“到时候四宝未必会回燕王身边，若是他不回燕王身边，就和世子萧臻没有任何的冲突，他们之间也没事。”

    陆娇听了谢云谨的话沉默了一会儿，这本书里，世子萧臻是男主，而她的儿子四宝是反派，现在书的剧情因为她的穿越，早不知歪到哪儿去了，四宝应该不会再是那个反派了。

    一侧谢云谨看陆娇沉默，忍不住担心的开口：“你怎么了？”

    陆娇摇头：“没什么，就是想到孩子们，有些想了。”

    她不说还好，一说谢云谨也想自家的四个小家伙了。

    以前他们从来没离开过他们这么长时间，现在竟然一下子分开这么长时间，不知道四个小家伙怎生的想他们。

    谢云谨和陆娇这一次回程，足足用了一个多月的时间，本来他们以为晋王因为他们救了燕王之事，会趁机对他们下黑手，结果一路上都平安无事。

    谢云谨猜测，肯定是燕王对晋王发难了，晋王没时间理会他们。

    一行人七月中旬才到达宁州。

    一下船，陆娇就迫不及待的命周绍功去西枫园接四个小家伙回来。

    周绍功领命去办事，陆娇和谢云谨回府，等他们回到谢府，四小只也被周绍功给接了回来。

    四个小家伙看到谢云谨和陆娇，那叫一个开心，抱住两个大人就不放。

    “爹，娘，我们好想你们啊，你们怎么到现在才回来？”

    “我们想你们都吃不下饭了？”

    二宝红了眼眶，他们是真的想爹娘，最近吃东西都不香了。

    谢云谨和陆娇低头一看，四小只还真瘦了不少，看来四个小家伙真的想他们厉害。

    “都是爹娘不好，下次要是再分开这么长时间，就把你们带上。”

    四小只立刻用力的点头：“好，爹和娘说话要算数。”

    小四宝还伸出手来和陆娇拉钩，因为靠得陆娇太近，发现陆娇的肚子竟然大了不少，小四宝惊讶了。

    “娘，你的肚子好像变大了？”

    他一说，其余三个小家伙也都发现了，顾不得伤感，稀奇的围到陆娇的面前，盯着陆娇的肚子。

    “娘，你的肚子真的大了。”

    陆娇好笑的望着他们道：“孩子在肚子里长呢，自然就大了，你们过去也是这样慢慢长大的。”

    四小只听了立刻伸手摸了摸陆娇的肚子，问陆娇：“妹妹最近有没有乖，有没有闹你呢？”

    因为四小只受了苦，陆娇没有纠正四个小家伙的话：“没有，她很乖，和你们一样。”

    四个小家伙听陆娇这么一说，说不出的高兴，个个抢着上前摸陆娇的肚子，和她肚子里的孩子打招呼，还哄她肚子里的孩子。

    谢云谨和陆娇回来，不但四个小家伙高兴，就连谢府下人也都很高兴。

    萧管家飞快地过来禀报最近谢府内发生的事情。

    “林知府先派了两次人来看望大人，都被小的挡了，最近几天，他好像怀疑了，所以天天跑来谢家探望大人，还要见夫人。”

    “小的说夫人太伤心，不想见任何人，请他回去，他还不肯，后来胡大人配合了小的，才把他糊弄走。”

    谢云谨听了萧管家的话，问道：“胡大人知道了我的事。”

    “是的，胡大人自从大人离开，天天跑来探望大人，小的就挡了，结果有一天挡迟了，被他发现了，小的就和他说了大人离开宁州去京城的事，胡大人表示会帮助小的挡住知府大人等。”

    谢云谨点了一下表示，老胡这人当主事之人不行，当个配合上司行事的手下还是可行的。

    萧管家说完谢云谨装病的事，又说到另外一件事。

    “清河县那边老宅的下人送了两回信来，说家里谢大爷跟县里新来的县令大人走得非常近，县令经常请他过府去喝酒吃茶什么的。”

    谢云谨听了萧管家的话，眼神一下子冷了，不过并没有说什么。

    萧管家又接着往下说道：“清河县的赵东家和田七小姐要成亲了，就是明天，先前送了贴子过来请主子们过去吃酒，小的以为主子们赶不回来，准备了贺礼，明天派人送过去，没想到主子们回来了。”

    至于主子们去不去吃酒，那就是主子们的事情了。

    陆娇听到赵凌风和田欢成亲，倒是格外的高兴，立刻笑着说道：“明天我带四个小家伙前去赵家赴宴，你去上衙好了。”

    谢云谨点头，他离开宁州两个多月，衙门内他的事情只怕不会少，所以他得立刻接手，和胡大人忙起来，要不然事情越积越多，至于赵田两家的喜酒，陆娇代表他就行了。

    只是谢云谨想到陆娇怀孕的事，叮嘱道：“你注意点，虽说眼下四个月，不孕吐了，但也防止小人暗算你，所以小心为上。”

    “行，我知道了。”

    一家人开开心心的去吃饭，四小只一个劲儿的缠着他们追问去京城的事，谢云谨和陆娇自然不会说一路上惊险的事，只自己编了些好玩的事讲给四个小家伙听，四小只听得咯咯笑，开心不已。

    这一晚，两个大人陪着孩子玩到半夜才睡，第二天一家子果断睡迟了，结果知府林大人又来了，这一次林大人带人强行闯进了谢云谨和陆娇所住的后院。

    房里，谢云谨和陆娇听到动静，穿衣收拾好走了出来。

    “林大人这是做什么？”

    下首院子里，林大人带着一队府衙的兵将正试图往里冲，不过被阮开童义等人拦住了，两帮人一触及发的争斗。

    正好谢云谨和陆娇走了出来。

    林知府看谢云谨通身完好的样子，猜测出他之前的事都是假装的，就为了骗过他，好私自离京。

    林大人想通这个，脸色一下子冷了，大怒发火道：“谢云谨，你好大的胆子，竟然假装受伤，欺骗本官，你是不是私自离开宁州了。”

    谢云谨自然不怕他，他私离宁州之事，都在陛下面前过过眼了，所以他有什么可怕的。

    “是的，林大人。”

    林大人听到谢云谨的话，立刻像抓到把柄似的大叫起来：“本官立刻向上峰禀明你私离宁州之事，你身为宁州同知，不在府衙处理事情，竟然扔下一堆事，私离宁州。”

    (本章完)

