    　　陈旭一番话说的众人再次目瞪口呆。

    　　白亦清也不得不佩服，很多时候陈旭真的是……粗鄙里带着一股让人不得不服的骨气啊！

    　　能将贵族这二字延伸到人人平等！真有你的！

    　　张毅听闻这话，忍不住道：“你真是肤浅到让我都不知说你什么好！”

    　　“呃……这种羡慕嫉妒恨，非要表现的这么明显么？”

    　　“就是，拿自己的肤浅当资本，就像在说我是流氓我有理一样啊！”

    　　“这位仁兄，你醒醒？不要沉迷在你的蜜汁自信里了，行不行？”

    　　一群人群嘲陈旭。

    　　陈旭则道：“既然你们如此不认同我意见，那你们说说看！我哪说的不对？”

    　　“……”

    　　一群人面面相觑。

    　　他们的确觉得刚刚陈旭的话肤浅！

    　　但……究竟哪肤浅了，真说不出！

    　　就在众人绞尽脑汁想怎么反驳陈旭时，不远处踩场的安格斯扫眼见到了他，然后这货表情就变了。眼里震惊中透着狂喜！

    　　随后，他屁颠的就领着骑队成员前来。

    　　张毅见安格斯径直往他们而来，还以为对方是知道他们是今天交流比赛参与者，来打招呼的，就站直身体，操着自己那半吊子的贵族礼仪准备还礼。

    　　其他成员也是各个站的跟标枪似的，心头全是兴奋，能跟安格斯先生见一面，这可是无数骑手毕生的梦想，没想到他们今天有机会实现，这是骑士的荣耀。

    　　白亦清也没想到安格斯会注意到他们，心想难道是主办方打了招呼？

    　　谁都没想到，安格斯的到来并不是为他们骑队，也不是主办方打过招呼，而是为了陈旭。

    　　安格斯快步而来后，在众人面前恭敬严谨的整理衣衫，右手抚住胸口，满眼崇敬，单膝跪地！

    　　见状众人惊呆了！

    　　谁也没想到，安格斯会行此大礼？

    　　虽骑队人不理解这姿势意味着什么，但看起来，像极了虔诚在向神膜拜。

    　　只有白亦清知道，安格斯这礼仪是罗巴洲贵族膜拜皇室成员时的惯用方式。这礼仪和姿势是表达对膜拜者的尊敬和发自内心的敬服。

    　　这姿势，类似于华国传统里的五体投地和顶礼膜拜！

    　　白亦清脑海闪过这些的同时也惊奇，安格斯对他们行此大礼，究竟为什么？

    　　一群骑队人也蒙圈。

    　　贵族？怎么这会儿看起来有点像跪族呢？

    　　众人心头凌乱的时候，安格斯冲陈旭说话了。

    　　“尊敬的陈先生，很荣幸再次见到您，这些年，每当我看到金汉宫后花园时，我就会想起您那伟岸的身影，飒爽的英姿！策马狂奔时的飘逸画面！您的音容相貌一直被我铭记，我最敬仰的先生，您这些年还好吗？”

    　　骑队成员惊呆了，谁都没想到，安格斯居然是冲陈旭膜拜？

    　　安格斯对他们一直鄙夷的粗鄙之人顶礼膜拜，且看上去虔诚的如同膜拜神般的场面，就像是一记响亮耳光抽在了他们脸上！

    　　为什么？众人心头不由自主泛起疑问。

    　　而同众人的惊呆相比，白亦清则有些见怪不怪的麻木了。

    　　她就那么斜眼看着陈旭，此刻心头滋味复杂到言语不能描述。

    　　这又是你朋友？

    　　为什么你的朋友，就没一个是我认识的？

    　　陈旭则对安格斯的大礼和百般恭敬一脸不为意，略显不耐烦的挥挥手。

    　　“安格斯，你这上来就跪的习惯……真让我无语！”陈旭一脸嫌弃道。

    　　“……”

    　　旁人都疯了。

    　　白亦清也是无语不知该怎么形容陈旭！

    　　众人却没想到，面对陈旭的嫌弃，安格斯不仅不恼，反而毕恭毕敬带着微笑上前：“陈先生，给您行礼是我的荣幸！”

    　　“……”

    　　疯了！劳资是不是在做梦？贵族的贵真是下跪的跪啊！

    　　“这位是我夫人，白亦清！”陈旭淡淡的给安格斯介绍起白亦清。

    　　安格斯一听这话，就又要行贵族大礼！

    　　梁海在风中凌乱，果然是跪族啊！

    　　张毅几个不知陈旭身份也是震惊，这家伙居然是老板的丈夫？

    　　白亦清则赶紧拦住要行礼的安格斯，伸手道：“安格斯先生，不用行礼！认识您很高兴！”

    　　安格斯握住白亦清伸过来的手，儒雅的一吻：“夫人，您是我见过最美丽的女人，您就像阿尔卑斯山脉上的明珠一般璀璨……”

    　　安格斯习惯性的说起贵族那套赞美。

    　　陈旭蛋疼知道不打断，这货后面会唐僧念经，赶紧无语道：“我说安格斯，好好说人话！”

    　　安格斯不以为意冲陈旭一笑：“是！陈先生，我换个简单的赞美。夫人，您是我这辈子所见最美的女人！”

    　　陈旭忍不住一笑：“你说人话后，看起来顺眼多了！”

    　　“先生教训的对！”安格斯道。

    　　张毅等骑队成员这时，被眼前的状况惊到麻木！

    　　怎么这一切看上去都那么不真实呢？

    　　陈旭随意扫眼张毅等人后冲安格斯道：“有空你指点下他们骑术吧！我刚刚瞧了下他们，虽基本功不咋地，但还是有点天赋的！”

    　　安格斯恭敬冲陈旭鞠躬道：“在先生面前，我那点骑术就如牙牙学语的孩子般，哪敢丢人现眼？要不是您当年随手指点，我哪有如今的骑术成就？”

    　　一群人这会儿已石化到脑门树叶飘舞！

    　　安格斯先生在说什么？胡话吗？

    　　说自己的骑术相比陈旭如同牙牙学语的孩子？

    　　陈旭则没好气的斜了眼安格斯。

    　　安格斯却误会了陈旭眼神的意思，以为陈旭是嫌犯：“是安格斯不对，您的骑术鬼神之技，哪能随意展示，一般的人不能劳烦您，当然是我这徒弟来！”

    　　梁海见安格斯居然自称陈旭徒弟，他又比其他骑队成员熟悉陈旭，就站出来上前询问：“陈先生，您既然跟安格斯这么熟，当时怎么不帮帮白总？白总当初撑起我们骑队很不容易，劳心劳力劳神！”

    　　张毅也道：“是啊！队伍当年陷入绝境，穷的叮当响，几乎连饭钱都付不起，后来有白总支持我们的理想，独自扛起骑队开销，我们才坚持了过来，否则我们这群人怕早就坚持不下去了！”

    　　安格斯说：“马术在华国不流行，且奥运成绩一般，我都能想到尊夫人坚持下来多难，不过，尊夫人不仅坚持下来了还出了成绩，说明她是个很有毅力和想法的人，陈先生眼光真好！”

    　　陈旭则淡淡看向白亦清，他岂能不知白亦清坚持这些多难。为了别人的理想坚持，白亦清有颗璀璨金子般的心，白亦清的这行为让陈旭颇为感动。

    　　脑内闪过这些，陈旭道：“到时你除了指点他们骑术外，也帮帮骑队吧！！”首发

    　　“是，先生您不说，我也会做！”安格斯道。

    　　白亦清此时却好像被伤害了似的，瞪眼陈旭：“我不需要！”

    　　说完，白亦清掉头就走。

