    众人就这看着秦昭化作了灰烬。

    秦昭想要逃走，几乎燃烧了本源。

    既然失败了，那自然只剩下灰飞烟灭这一条路了。

    “可惜，若是能成长起来，绝对前途无量。”有人叹气说道：“亲手扼杀一个妖孽，总有种负罪感。”

    “别假惺惺了，如果我们不杀他，说不定死的就是我们了。别忘了，他的手下四处屠戮无辜的修士。”有人冷声道。

    “可是奇怪了，他怎么不留点手下在身边保护自己？”

    “大概是认为仙墓法则影响，没有人可以在境界被压制到元婴之下的情况下战胜他吧。”

    众人点头。

    这倒是很有可能。

    可以看得出来。

    这小神君相当的自负。

    不过现在已经将其铲除，接下来应该就不会有什么麻烦了吧？

    有一白袍道人看着秦昭的尸身，有些眼馋：“本源如此强大，恐怕从小就以珍贵灵药淬体，哪怕是尸骨也是可入药的好东西啊。”

    这白袍道人是个性格怪癖，擅长炼丹的散修。

    此刻说的话让人有些毛骨悚然，周围的修士不由面露古怪，然后悄悄远离，免得被这个疯子注意到。

    反正秦昭身上的宝物全都损耗殆尽了，几乎没有什么价值。

    和这个疯子抢尸体，那才是真正疯了。

    白袍道人毫不在乎周围人的目光，飞向了秦昭的尸体，但下一刻，秦昭尸体上升起一团璀璨的星光。

    星光随后化作一个模糊且伟岸的身影，强大无比，仿佛屹立在无尽星辰之中，俯瞰大地，睥睨天下。

    随后，众人听到一个震耳欲聋的悲愤怒吼。

    “谁敢杀了我儿子？”

    “我一定要你们偿命。”

    众人脸色一变。

    那个伟岸虚幻的影子伸出大手，直接将已经化神境界的白袍道人给抓在了手里，然后重重一捏，直接将其捏成了粉碎。

    连元神都没有逃掉。

    这一幕是在太过震撼人心。

    众人心中掀起狂澜。

    这到底是什么东西。

    是寄存在秦昭体内的分身不成？

    “是投影。”有人惊恐说道：“扭曲法则强行降临部分灵力的一种高超法门，此人本尊实力绝对深不可测。”

    这下子众人才明白了过来。

    这种法门必定需要实力足够强大才能施展。

    古往今来也没有多少人能够施展。

    据传古老的太古时期，曾有强大存在降临投影传下最古老的修炼法门，故此才有神与佛的传说流传了下来。

    众人脑中闪过一个念头。

    此人本尊，必定是远超寻常合体修士的存在。

    “你们都要死。”那伟岸虚影发出深幽的喃语，让人如坠冰窖，发自内心的发寒。

    众人皆是大乱。

    连合体修士面对这畏寒虚影，都感觉到了畏惧。

    而就在这时，梦泽祭出聚仙旗，眼中迸射出骇人的精光：“区区投影也敢逞凶，万仙降临，给我灭杀。”

    聚仙旗骤然涨大，遮天蔽日，无尽的神魔虚影随之出现，手持惊世的法器，攻杀而来，恐怖至极。

    大道震动。

    法则凌乱万分。

    轰！

    伟岸身影竟然被震退了好几步。

    “敢对本尊出手。”伟岸身影声音宏大冷漠至极：“你是什么人？”

    梦泽根本不回答，而是聚仙旗拢聚法宝长河之威，重重的强压而去，仿佛要将整个仙墓都压塌。

    整片空间不断的震动，伟岸身影在这股力量的压制下逐渐虚幻。

    “这件通天灵宝本尊记住了，本尊不会放过你们！”

    说完这句话，伟岸身影就彻底消散了。

    毕竟只是投影。

    虽然拥有可怕的力量。

    但只是无根浮萍。

    与同级别的力量碰撞几次就无力继续，只能消散。

    众人这才心中一松。

    其实这投影虽然可怕，但也不过在合体境界左右，在场也有数位合体，根本不需要害怕这投影。

    只是这投影架势太过吓人，而且那股本源上的压制让人忌惮，所以才会显得投影压制住了众人。

    “多亏梦泽圣尊出手，不然恐怕要死伤不少道友。”有人出言恭维道。

    随后不少人出言附和。

    拍合体修士马屁的机会可不多。

    只是还有些人面露担忧。

    毕竟连投影都有合体境界，此人本尊有多强？

    梦泽微微点头，随后似乎看出了众人的担心，于是开口：“大家不用太过担心，此人本尊肯定是在灵界，难以降临，根本威胁不到我们。”

    众人听到此言，稍微放心了一点。

    “秦昭已死，我们可以去寻找灵界的入口了。”一位负剑的中年男子走了出来。

    他看起来很普通，但身上却有极其浓郁的剑意。

    身后的剑也极其不凡，古朴沉稳，犹如背负着整座大地。

    剑宗的副宗主，苍岳剑神——沐金戈。

    此人实力极其恐怖，早已达到合体后期，与剑宗宗主实力不相上下，是剑宗最顶尖的修士。

    也正是因为灵界事关重大，沐金戈才会出手。

    他身后背负的苍岳剑，据说沉重无比，轻轻一挥便可拍碎万里疆域，若是真正发威，恐怕能将天上的星辰都震落。

    “灵界入口凶险颇多，还是小心一些。”梦泽说道。

    沐金戈皱了皱眉，似乎不太愿意，但碍于两宗之间良好的关系，所以没有多说什么。

    但此刻白帝门的合体修士站了出来，气息强大，张扬霸道，秉承着一贯的白帝门修士的特征：“有什么好害怕的，难道元婴小辈能来，我们却进不去？”

    众人一听，确实是这个道理。

    元婴修士能通过门进入仙墓。

    他们想要通过门窥探灵界奥秘也不是难事吧？

    有些人只是想要探寻一番灵界，而有些人则觊觎灵界的宝物，希望捞点好处，更有甚者，甚至想要偷渡去灵界。

    毕竟灵界可是所有修士修炼的最终目标，若是能进入灵界，未来必定无限光明。

    大家或许带着不同的目的。

    但他们的目标却是一致的。

    所以白帝门合体修士的话，得到了众人一致的赞同。

    “好吧，那我们去吧。”梦泽本来其实不想寻找灵界入口的，因为她早就打算和轻颜仙子合作。

    所以没有必要冒风险。

    但现在大势所趋。

    她对灵界自然也是有几分好奇与期许的，所以也决定去探探虚实。

