    “哥，外面已经布置好了警力，你放心吧。”

    罗局长对罗财神说道。

    “飞儿，这是你妈煲的汤，你先趁热喝了，我和你叔，送王有龙进病房。”

    罗家两兄弟，把王有龙推进了病房里，罗飞儿一人在外面的走廊里喝汤。

    “哥，这胡赖勾结，恐怕是今年最大的案子，以后你和王有龙他们，可要当心了。”

    罗局长说完，掏出一支烟，去医院的角落里抽了起来。

    第二天早上，王有龙醒了过来，十分的虚弱。

    这医院里，只剩下了罗飞儿。

    八点钟的时候，杨美丽提着花篮，来到了医院里，她告诉罗飞儿：“东湖的丑事见报了，现在股市已经崩盘，已经抛出售卖的信息出来。”

    听到这个消息，王有龙坐了起来，对着杨美丽说道：“你们两个，开车把我送到东湖拍卖现场去，老子要亲自看到这里被收购，而且我亲自收。”

    对于昨天的事情，王有龙为了很好的保护罗飞儿，自己被这群屎棍子几乎打残了去，这仇不报非君子。

    王有龙说完，准备下床走出去。

    “你这是干嘛，王有龙？”

    李梦瑶从外面走了进来，对着王有龙吼了起来。

    “我要去东湖，收购东湖房产。”

    “你现在这个鸟样子，怎么去，一旦这一走动，这腿就会报废…”

    “开着轮椅也要去。”

    王有龙这回是铁了心，坐着轮椅去东湖。

    “好吧，我们一起陪着你去。”

    罗飞儿找来护工，把王有龙抱到轮椅上，然后他们开着几辆豪车，直奔东湖房产公司而去。

    在东湖房产公司门口，已经围满了许多人，今天早上，东湖丑闻一上报，立刻在全市引起了公愤，接踵而来的就是股票下跌，房产停滞，所有的业主和工人，把东湖给围了起来。

    “胡文军，谢恩平，给老子滚出来…”

    场子外，响起了一阵又一阵的叫骂声。

    但是，他们压根不知道东湖的金主，已经在昨晚上被抓进去了。

    一会儿的时间，在东湖房产公司门口，已经挂上了横幅：东湖房地产公司现场拍卖会。

    看来，胡文军一伙已经实锤，出来的希望不大，所以才会举行这次的现场拍卖会。

    王有龙在几大美女的陪同下，直接坐着轮椅来到了拍卖会的中心广场。

    “爸，你也来啦？”

    看到罗财神前来，罗飞儿大声的叫了起来。

    这么大的一块肥肉，不来不正常。

    拍卖会现在正式开始，拍卖公司以一百个亿为底，开始吼票，看看有没有人来接盘。

    长时间的沉默，没有一个人站出来要价。

    三少爷有钱，但是整个东湖那么大，他根本驾驭不了，这么宽的地盘。

    于是，他开始瞎起哄的吼了一个价：“二百亿。”

    妈的，这是让大家跟着吼的节奏，能卖下此块地的又有几个大亨？

    听到三少爷出了二百亿，罗财神也开出了二百二十亿的高价。

    “我出三百亿。”

    人群中有人牛逼轰轰的吼了起来，因为是现场拍卖，没有指定特定的人买，谁出的价高，谁买。

    三百亿都不是高价，正当大家议论纷纷之时，突然间有人暴发的吼出了一个四百亿的高价格来。

    “大家不要起哄，故意哄抬，出了价钱如果没有人上抬，这是要掏钱的。”

    拍卖公司的吴总，大声的在话筒里讲了起来。

    可是，依然有人在往上抬价，看来，有钱的大佬们多。

    “杨美丽，你有钱吗？”

    “你说呢，别说四百亿，就是四千亿，老娘也拿得出来。”

    “那咱们就让子弹多飞一会儿。”

    王有龙坐在轮椅上，有些的难受，用手挪了挪轮子。

    罗飞儿用手帮王有龙抬了抬脚，让他放到了杠子上。

    “不要紧，把我推到前面去，我要亲自投标。”

    王有龙对着罗飞儿说道。

    在罗飞儿和李梦瑶的推动下，王有龙被推到了前面去。

    “我出五百亿，有没有人愿意出高价，如果没有人出高价，我要买下来。”

    出这个价格的是飞龙集团的叶龙飞。

    “五百亿算什么，我肯定愿意出上六百亿的高价钱。”

    说这话的是李佳奇董事长，她愿意出六百亿来收购这个东湖地产。

    李佳奇抛出六百亿，直接把叶龙飞给辗死在一边，让叶龙飞再也说不出话来。

    “呵呵，江山代有才人出，各领风骚数百年，几年不见，没有想到佳奇成了半路上的黑马，想要干一票大的。”

    盛世通集团上干亿的老板温正国站了起来，对着李佳奇开炮：“你区区六百亿，就不要在这里来扫堂子了。”

    温正国大声的说了起来，一副看不起李佳奇的样子，抛出了一个八百亿的大单。

    “八百亿呀，八百亿，这是他妈的比黑马还要黑的马。”

    人群中，有人大声的闹了起来。

    “八百亿，老子把他买下来，你们还有谁敢出高价？”

    温正国说完，大声的笑起来，看看人群中，有几个与他比雄的。

    “慢着。”

    王有龙坐着轮椅，手中的旗子舞了起来。

    “你他妈的一个病号，哪里凉快哪里呆着去，就凭你也不是有钱人的主。”

    温正囯一脸不屑的看着王有龙，认为王有龙就不是那块料子。

    “温老板，人不可冒相，海底不可斗量，别看老子现在是个残废，扔出钱来，把你砸得翘起来，死鱼的尾巴，不摆了。”

    王有龙面对猖狂的温正国，轻描淡写的说道：“我出一千亿。”

    握草，这是烈马呀，干死了所有在场的大佬。

    “妈的，别要嘴皮子，你倒是把钱摸出来。”

    面对王有龙的高调，人群中有人开始吼了起来。

    “不就是区区一千亿吗，杨美丽，把支票拿出来。”

    扶着王有龙的杨美丽，从自己上千万的坤包里，掏出一张一千亿的支票，在人群中晃了晃。

    王有龙接过银票，让杨美丽把椅子推到了拍卖公司的办公桌面前，把支票交给了公证处：“还有谁不服的，立刻站出来，我可是缴钱啰！”

