    豹族童部落隐藏在一个三面环山的山谷之中，谷口有高大结实的夯土垒砌起来的土墙隔离，土墙长度达到两百米左右，高达二十多米，将整个谷口完全挡住。

    雄伟的土墙之上，利矛似的木桩尖锐无比，如同刺猬的钢针般，一根根向外怒张着。

    土墙年代久远，木桩锐利无比，关键是，无论是土墙还是木桩之上，都有干涸的暗红血迹，朵朵斑纹，如同展开的火莲，触目惊心。

    看到这战斗的痕迹，方云不由心中凛然。

    看得出来，豹族附近并不安逸，战斗可能也相当激烈。

    如若自己和董佳帅不能进入豹族部落，那么，处境就将会十分危险。

    童雨让两人在土墙之外等候，她自己则拖着猎物，先行进去禀报族长和大长老。

    大约过了半个时辰左右，高高的夯土之上，出现了几个脸上有着豹纹纹身，头顶插着白色雕羽，手持长矛的豹族战士。

    紧随其后，不下二十名豹族战士出现在了土墙之上，手持长弓，遥遥地指向了方云和董佳帅。

    方云两人距离土墙的位置并不是很远，此时完全出现在长弓的射程之内。

    董佳帅吓了一大跳，看了方云一眼，轻声说道：“情况好似不妙！”

    方云给董佳帅使了一个眼色，踏前一步，微微躬身，将自己的善意送了过去：“尊敬的神豹族长，大长老及各位勇士，本人方云，和同伴意外闯入无边荒域，幸亏豹族勇士童雨相救，幸免于难，因为身受重伤，希望能得到豹族勇士的庇护，度过难关。”

    土墙之上，位于正中，手持一根巨矛，显得十分彪悍的豹族首领一转头对身边手持权杖的老者说道：“长老，这小子还真的是半精灵，十分罕见的品种，精灵一族崇尚自然，与世无争，心灵纯净，半精灵会不会也比较单纯呢？”

    那老者稍稍沉吟，悠然说道：“这个半精灵应该是精灵族和人族后裔，人族是相当狡诈，并且侵略性很强的种族，也不知这个半精灵的品行究竟如何，族长，我不是跟你分析过吗，他们出现在这儿，只可能是三种情况，绝对不是迷路所以，我以为……”

    长老话没说完，他身后不远处，童雨小声说道：“长老有所不知，他们两人战斗力并不怎么样，对付一只巨鼬猪相当吃力，然而，就算是那种情况下，他们两个依然不离不弃，共同对敌，并没有背叛同伴，所以，我觉得，他们的品行不会太差。”

    族长身边，一个青壮年豹族战士插话说道：“小雨，你心地善良，有同情之心，这是好事，但是，别忘了，荒域百族混居，什么样的人都有，搞不好，这两个就是其他种族，其他部落的奸细，一旦被他们混入我们部落，到时候，情况不堪设想！”

    方云静静地听着，就当没有听到。

    豹族族长此时说道：“可是，如若我们豹族能有一个半精灵族员再加上一个蛮族石头战士，那一定会相当拉风，周围那些小部族，说不定就会对我们另眼相看，再者说了，我不觉得这两个孱弱的战士会是其他部落驱逐的邪恶。”

    豹族长老低声说道：“通常来说，一旦部族有难以压抑的邪恶成员时，部族都会废除他们的修为，流放到无尽荒域，这两位感觉很像！不过……”

    族长低声问道：“不过什么？”

    豹族长老好似想起了什么，犹豫了一下说道：“也有一种极其稀少的可能，但那基本是不可能的，算了，族长，既然我们的意见不大统一，那就不如请出豹灵，让它来判断吧，想来，豹灵应该会给出我们答案！”

    大祭司或者是长老什么的，都有一个通病，就是喜欢装神弄鬼，以神秘感，来增强自己说话的分量，取得在部族之内独一无二的地位。

    如今这位豹族长老也是这种做派，说法说一半，然后将决断权扔给了未知的豹灵。

    族长这次没有了异议，站在土墙之上，示威般重重地顿了顿自己的战矛，朗声说道：“半精灵，你这一生是邪恶还是正义，你的为人是善良还是卑鄙，都瞒不过神圣的豹灵，如若你害怕被豹灵发现真实面貌，此时退去，可饶你一死。”

    方云心中快速判断。

    身边，董佳帅压低了声音问道：“他说什么？好似在威胁我们！很重要吗？不会是马上就会发动进攻吧？！”

    方云冲豹族族长大声说道：“我把你的意思给同伴交流一下。”

    说完，方云看向董佳帅：“他的意思是，要用无所不知的神灵，来判断我们的真实品行，实话实说，老四，你干没干什么伤天害理的亏心事，要是瞒不过神灵，我们就惨了！”

    董佳帅愣了愣，有些心虚地说道：“偷看隔壁大婶洗澡算不算？化身石头，偷看美女茅厕，算不算？”

    方云……

    咳嗽一声，方云压低了声音说道：“我可以明确的告诉你，你那些行为绝对是卑鄙无耻的小人行径，现在，就看我的光辉人品能不能掩盖你这龌龊往事了。”

    董佳帅：“这个，要是你的人品也不靠谱呢？我看不大保险，要不，我们不进豹族了，在外边找个相对安全的场所，度过难关！”

    方云压低了声音说道：“笨蛋，你信不信，我们要说不让他们验明正身，只要后退半步，那些战士手中的弓箭，就会雨点般的落在我们身上！”

    说完，方云昂首看向豹族族长，朗声说道：“族长，我们两人都认为，自身绝对没做亏心事，愿意接受豹灵的检验，希望能在全能的豹灵的指引下，成为英勇豹族中的一员。”

    豹族族长点点头，打了个手势。

    董佳帅豁然发现，土墙上，那些手持长弓的战士，身上气势微微一泄，长弓悄然垂下。

    心中大惊，董佳帅心想：“麻蛋，这豹族看似粗鄙，但也不是省油的灯，说来说去，还是耿直的石头人，最是单纯！”

    土墙上，大长老举起了手中的木杖，虔诚地闭上双眼，嘴里开始念念有词，奇异的青色的木杖尖端，出现了一个青色的豹子。

    片刻之后，大长老悠然睁开了双眼，眼中，豁然变得无比的幽深和清澈，充满了特殊的灵性。

    看到这双眼睛，方云心中没由来地想起了牟略大法老，眼前这位长老，某种意义上来说，跟牟略有些近似之处，差别就在于，牟略的睿智，平时都能看得到，而这位长老，只有出现这种特殊状态的时候，才让人感觉超然的智慧。

    豹族部落在千重星不知多少年，特殊的环境，也造成了其许多独特的能力，或许，请豹灵就是其中之一。

    请出豹灵，长老的声音也变得悠远，好似换了一个人：“你们谁先？”

    方云示意董佳帅上去，低声说道：“你先来，这样，就算你人品低劣，他们也不会第一时间爆发，绝对会等待我的测试结果。”

    董佳帅深以为然的点点头，然后踏前一步，昂首站在了土墙之下。

    长老目光炯炯地看下来，董佳帅没由来地一个冷战，低声对方云说道：“这老头的眼睛好似能洞悉人的内心，我不由自主地想忏悔，真的，当年偷看大婶洗澡，我其实只看到了一部分，就心脏咚咚发跳，没敢继续往下看了。”

    方云……

    上边，长老轻声说道：“请吐出一口鲜血，你的忠奸好恶，自然会在豹灵面前无所遁形。”

    方云轻声说道：“笨蛋，人家还没开始呢，别自己吓自己，你吐口血出来，记住，吐血的时候，认真回想一些好人好事，回想一些正能量的往事，或许有效果！”

    董佳帅声带哭腔：“可是三哥，我现在满脑子都是大婶坚挺的乳那个房……”

