    第96章新床

    “好！”程莉接过票就交给了大姐，“大姐，我要儿童毛巾，你把大家的颜色都区分开，大人用浅色的，小孩用彩色的，

    卫生纸都给买了，等吃了宝塔糖，拉的你们都要用卫生纸了。”

    “好的。”

    “散会，散会。”程莉挥手撵人。

    把人都撵走了，程莉拉着三叔到堂屋门后的洗脸架边，“三叔，你能做个挂两排毛巾的架子，钉在墙上吗？。”

    “怎么做？”

    “在一块板上，弄出上下两排，板子钉墙上。”

    程莉还特意跑去厨房抓一把筷子来，又拽了爷爷手里的扇子，跟三叔比画着。

    “这么简单？”

    “是呀，难的是，能不能在墙上固定的稳。”

    “不难！下面加两条腿撑着。”

    “三叔厉害！”

    程莉给三叔比划个大拇指，把程尚湖逗得捏她的小胖脸。

    ……

    北堂屋的木鱼声又响起，程文宗看了看奶奶，决定换个人问问。

    “小哥，”程文宗悄悄的把程文安拉出去，“小妹是和尚？”

    “啪”，一巴掌落在他后脑勺上，“别胡说八道，小妹她就是身体不舒服，需要木鱼声来静心，你听着，心里是不是特舒坦？”

    “不知道，我就是想睡觉，可奶她还不睡呀，小哥，我和你睡一床吧？”

    “我的床太小了。”

    “叫爷爷换大床，我不能总跟奶睡吧？她打呼噜。”

    “还不是一个房间？”

    “至少不在耳朵边。”

    程文安为难的望着堂弟，他真不喜欢和别人睡一张床，“要不，你去问问爷爷，你可不可以睡堂屋。”

    “在老家，堂屋是不准铺床睡人的，小哥，我俩都是男孩，不该睡一张床吗？你还说叫我跟着你，你都不护着我。”

    好吧！想做老大，就得帮护小弟。

    程文安拉着‘小弟’去找爷爷。

    程老爷子看看南墙下那单人床，“行，明天换张大床。”

    程老太一听又要花钱，有些着急，“老头子，外头东墙边那床不是咱家的吗？”

    “那床要晒三七二十一天，而且，两张单人床，怎么放？”

    “跟小二小三换，她们不是要住那边半间了吗？”

    “别废话，那床即使晒够了二十一天，我也不打算用了，劈了当柴烧，或者就一直放那墙边。”

    “那不是又多一张小床出来？”

    “正好尚湖需要木板。”

    反正小孙女叫她三叔做毛巾架，有现成的木板了。

    老头子不支持，程老太也没办法反驳，买床一事定了下来。

    例行检测了爷爷的运气后，又到了一天一次的换药时间了。

    程文宗这次不晕也不吐，就是苍白着脸，看着小堂妹脑袋里拽出的药棉，再享受着小堂妹眼泪汪汪的怒视。

    “哎呀，小妹你好了，没有血了。”程文宗还惊喜的说了声。

    “脑浆是白色的。”程莉咬牙切齿又阴阳怪气的说了几个字。

    “呕。”

    程文宗用力推开小哥，他要出去透透气，小堂妹太不可爱了。

    程文安扑在他肩膀上用力压住他，不准他躲出去。

    干不过小哥的程文宗，又吐了，然后又被三叔踹了。

    苦命的他，还要和小哥抬着新架子床的一头，三叔抬另一头，魔鬼小堂妹笑嘻嘻的坐在床上。

    新床到家，程文安的老床拆了，新床安放在了南墙窗户下，两条破苇席铺上，一条单人的灯草席铺上。

    程文安指着没铺到灯草席的里边，对程文宗道：“你睡里边。”

    “为什么？”

    “因为我是哥，因为你打不过我。”

    程老太心疼小孙子，从炕柜里翻找出一条炕单，铺在了里边，压在了灯草席下。

    程文宗对程文安挑衅的看了一眼，还是他奶疼他。

    程文安转身出了房间，不跟傻子一般见识。

    程萍已经买了毛巾和卫生纸回来，“小妹，你给我们挑毛巾，还有这卫生纸怎么分？”

    “卫生纸按人平分，毛巾挑好看的，用线在边上缝个名字出来，分不清一看名字就知道了。”

    “谁认得？”

    “我们认得自己的就行了，你把娴姐美姐的给她们，叫她们自己做记号。”

    正好程文安过来了，程萍叫大哥自己挑毛巾。

    程文安非常随意的挑了条浅蓝色的，程萍接过，拿来针线给缝了个安字。

    程莉伸长了脖子，夸赞道：“大姐厉害。”

    程萍不好意思的笑笑，“厉害什么呀？爸说你最厉害。”

    程文安附和大妹的话，“小妹最厉害，写的字是最好看的。”

    “我们都厉害！”程莉赶紧把大家都拽在一起夸，她一个重生人生，再写不好人口手，还不笑死人了。

    “嗯，我们都厉害。”

    程文安和程萍附和着小妹。

    程艳背了一捆柴回来，“说谁厉害呢？”

    “说二姐厉害呢，”程莉忙岔开话题，“二姐这么快就背一捆柴回来了，太厉害了，今天下午，你吃两个茶叶蛋。”

    “不要！”程艳对茶叶蛋已经不是特别馋了，一天一个足够了，“给大哥多吃一个，大哥带文宗太累了。”

    二姐知道谦让大哥了，程莉很开心，“嗯，大哥多吃一个，揍人也要力气的，今天，文宗哥没从大哥手下逃开，大哥力气变大了。”

    程文安不推拒，最近他的力气是大了很多，“行啊，我多吃一个，我这就带文宗去捡柴去。”

    程萍给二妹挑的毛巾缝了个三字，程艳不满意，“咋不缝个艳字？”

    她其实不满意的是，为什么她们的小名就是二三四的这么叫着，娴姐她们却喊的是大名后面的那个字，她若是叫艳艳，多好听呀？

    “费线！”程萍继续给爸妈的毛巾缝字，不搭理二妹。

    “二姐，你自己缝呗，你不是会写自己的名字吗？”程莉给二姐出主意。

    拿针线？程艳退缩了，她上辈子肯定跟针有仇，她一拿针，针就扎她的手。

    程莉明知道二姐在害怕，还故意刺激她，“二姐，娴姐还会绣花呢！”

    虽说是程老太教的最简单的，可也是刺绣啊，学了不差的。

    “不不不，”程艳连连摇头，她一见那针总在一个地方扎来扎去，她就觉得头晕，“我看到的不是花，是密密麻麻的一道道一层层的线，眼晕。”

    算了，二姐都说到这地步了，程莉不再劝，她改个目标，“大姐，你要不要学刺绣？”

    “不要。”程萍也拒绝，每天忙着挣钱多好，屁股粘在凳子上刺绣有啥意思？

    好吧！都不愿意学，程老太唯一的优点，没人看得见，她也不管了。

    (本章完)

