    聂言、璀璨刀光、sun这些人，简直所向披靡，他们做前锋，后面牛人部落的玩家们紧随而上，攻下一座箭塔基本上用不掉五分钟的时间。

    牛人部落有备而来，那些永恒公会的玩家们还没来得及做任何的准备，就被盗贼偷袭干掉或是被飞来的魔法轰飞。

    箭塔很快就全部失守。

    魔狱要塞的城墙上还聚集着大量永恒公会的玩家，他们呆在城墙上，还没清楚城里到底发生了什么事情，城里面的那些箭塔，绝大部分都被牛人部落攻占了下来，机弩尖锐的锋芒，便已经对准了城墙上永恒公会的玩家们。

    “到底怎么回事，箭塔怎么瞄准了我们？”

    “是狂贼涅炎！”

    “牛人部落已经打进城里了！”

    城墙上永恒公会的玩家们一阵骚乱，仓惶不已，他们一下子不知道怎么办了，箭塔被占领，他们所有人都成了现成的靶子，暴露在了箭塔密集的火力之下。

    城墙上只有一道阶梯通往下面，只容许十几个人并排通过，已经被牛人部落的玩家们堵住了。

    于是城墙上所有永恒公会的玩家，全成了瓮中之鳖。

    此时魔狱要塞内部的一千多人已经被清理干净了，城墙上还有四千多人，按照正常的攻城模式，这四千人要是守住城墙，配合后面的箭塔，对手要是没有投石机之类的大型器械，不到一万人根本别想把要塞攻下来。

    却不想，聂言竟用了这么一个古怪的方式，把所有人都弄到了魔狱要塞里面，从里向外突破，于是所有城防变成了摆设，要塞里的箭塔反而变成了牛人部落屠戮他们这群人的工具。

    嗖的一声，箭塔上第一道弩箭划破天空，寒光一闪，这道箭矢穿透了三四个永恒公会玩家的身体，将他们秒杀。

    “把箭塔抢回来！”

    “不行，我们被堵在城墙上了！”

    城墙上这些玩家陷入了混乱之中，只见密集的箭雨倾泻而下，成排成排地扫射了过去，城墙上这些永恒公会的人，就像麦子一样被收割，场面堪称壮观！

    聂言、sun等人在一座箭塔上观战，原本城墙上密密麻麻都是人头，一排排箭雨扫过去之后，顿时伏尸满地，尸体上插着密密麻麻的箭矢，就像一排排稻杆一样矗立着。

    sun等人看得咋舌不已，这是他们见过的最壮观的屠杀场景。

    城墙上原本站着四千多人，三波箭雨扫过，就剩下一千多漏网之鱼，又是三波箭雨扫过，还能站着的，已经寥寥无几了。

    牛人部落的玩家们冲上了城墙，杀声震天，如潮水一般席卷而过，清扫掉了剩下的人。

    聂言等人拿下整座要塞总共也就用了十多分钟而已，可谓是势如破竹。

    “这座要塞怎么办？”璀璨刀光问道，牛人部落的总部在卡罗尔城，对这里鞭长莫及，没办法长期占据魔狱要塞，他们退回去的话，这座要塞便又交回到了永恒公会的手里。

    “既然我们不要，那就毁了它吧。”聂言道，永恒公会杀了谢瑶一次，他屠了永恒公会一座要塞，这件事情还不算了结。

    得到了聂言的命令，牛人部落的玩家们开始拆解魔狱要塞，只听一声声巨大的爆破声，埋在各处的黑火药被引爆，肆虐的冲击波横扫了所有建筑，魔狱要塞在战栗中呻吟，轰然倒塌。

    牛人部落的玩家们还沉浸在兴奋之中，这是他们干得最漂亮的一仗，总共挂了一百零九个，杀敌五千多，毁掉一座要塞，这是一场足以载入史册的战役。

    “涅炎老大，我们去屠了永恒公会的主城吧。”

    “屠了永恒公会！”

    聂言可没被胜利冲昏头脑，对永恒公会小施惩戒就可以了，没必要赶尽杀绝。永恒公会垮了，对牛人部落来说没什么好处，损掉了这么多人和一座要塞，永恒公会声望大损，在元素之城可能没办法坐稳老大的位置了，这样的惩罚已经足够了。

    接下来，永恒公会只有两个选择，一个是向牛人部落寻求和解，另一个是跟法师联盟、神圣守护联盟。经过这一次事件，永恒公会的高层应该明白了，任何联盟都是靠不住的，要是跟法师联盟、神圣守护联盟，会更加惹恼牛人部落，到时牛人部落倾尽全力灭了他们，法师联盟和神圣守护也救不了他们。如果他们够明智的话，应该很容易做出选择。

    “我们回去吧！”聂言道，毁掉了一座要塞，等永恒公会那边的反应再说。

    牛人部落的玩家们一个个用了回城卷轴，回到了元素之城。

    元素之城的玩家们都很诧异，牛人部落的玩家才消失了几十分钟，就又都出现了，真不知道是在搞些什么名堂。此时他们都没想到，在牛人部落玩家们消失的几十分钟时间，永恒公会的魔狱要塞已经成为了一片废墟。

    火天狂龙、火天之翼等人带领着上万的部队，传送到最近的小镇，正往魔狱要塞赶，收到魔狱要塞被攻破的消息，都呆掉了，他们压根没想到牛人部落动作这么快。魔狱要塞里面至少也有五千多人守着，连二十分钟都坚持不住？

    他们走到魔狱要塞外面，朝前方看去，原本繁华的魔狱要塞，现在已是满地碎石瓦砾，城墙已经破得不成样子了。

    魔狱要塞完了。

    他们仍然不肯相信，他们看到的一切就是事实，二十多分钟前，这还是一座完整的要塞。

    牛人部落，就像是魔鬼之手，短短的十多分钟，将这里变成了一片断壁残桓。

    “牛人部落，够狠。”火天狂龙深吸了一口气，此时他脑子里更多的，不是愤怒，而是畏惧。假如牛人部落用一两万的部队，花两三天把魔狱要塞打下来，他会觉得很正常，会跟牛人部落拼上一拼。但牛人部落三千个人，十多分钟打下了魔狱要塞，给人连反应的时间都没有，这就真的让人发自地胆寒了。假如牛人部落把目标定位克洛伊要塞而非魔狱要塞，结果难以想象。火天狂龙只觉得后心阵阵发寒。

    “狗日的牛人部落，我们跟他们拼了。”看到魔狱要塞的惨状，火天之翼怒火上涌。

    “拼了？你拿什么跟人家拼，难道把剩下几座要塞全都搭上？你知道他们为什么不进攻克洛伊要塞反而对魔狱要塞下手吗？”火天狂龙瞪了一眼火天之翼。

    “为什么？”

    “狂贼涅炎这是在警告我们，要是毁掉克洛伊要塞，我们永恒公会就完了，没办法在元素之城立足了，牛人部落绝对有实力做到，但是他们只毁掉了魔狱要塞，我们要是还不知进退，跟牛人部落撕破脸，下一次说不定就是克洛伊要塞了。你觉得我们能挡得住牛人部落吗？”

    “那我们怎么办？”

    “向牛人部落道歉。狂贼涅炎正等着我们呢。”火天狂龙无奈地道，如果不是没有办法，他绝对不愿意走到这一步，但是情势所迫，已经没有任何办法了。

    魔狱要塞被攻破的消息传到了元素之城，元素之城一片哗然。

    元素之城的玩家们原本在想，牛人部落跟永恒公会怎么还没打起来，该不会是牛人部落怕了吧，却突然收到了消息，永恒公会的魔狱要塞已经被牛人部落摧毁了，就是这几十分钟的事情。

    整个事件的过程，被传到了网上，这场战争的持续时间总共十三分钟，十三分钟攻破一座要塞，将其夷为平地，这简直是神话般的存在。潜入、群体传送、传送门，三者被巧妙地结合到了一起，堪称一场经典战役。当然牛人部落那三千玩家强悍的战斗力，也让人惊叹。

    论坛里炸开了锅，玩家们热烈地讨论着这场只有十三分钟的战役，原来信仰世界的战争，竟然可以这么打！

    聂言在论坛里发了一条帖子，题目叫‘你杀我一人，我屠你一城。’上面对永恒公会发出郑重通告，如果永恒公会不就之前谢瑶挂掉的事情道歉，牛人部落奉陪到底，牛人部落既然能打下魔狱要塞，也可以轻松摧毁克洛伊要塞。

    这条帖子被顶得很高，玩家们都在看永恒公会的动作。

    究竟是对抗到底，还是俯首道歉？

    对抗到底，肯定是输，道歉的话，那就颜面尽失了。对永恒公会来说，这是两难的选择。

    通告一出，法师联盟和神圣守护立即开始招揽永恒公会，说什么联合防御、共同抵抗牛人部落之类的话，想要把永恒公会收揽过来，不过都被永恒公会委婉推辞了，永恒公会在论坛上向牛人部落郑重道歉。

    火天狂龙等人，真的怕了。狂贼涅炎在论坛上发出这样的通告，假如他们还抵抗的话，牛人部落说不定会倾尽全力，那时永恒公会的基业，将毁于一旦。

    接到永恒公会的道歉之后，牛人部落玩家们的怒火，这才算平息了下来，既然永恒公会都道歉了，牛人部落也毁掉了他们一座要塞，也算扯平了。

    ~~昨天晚上又发高烧，现在还头疼。写贼行以来，第三次发高烧。唉，身体太虚弱了。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

