    “传我命令，驱赶明人百姓攻城，将昨天晚上劫掠而来的百姓以及莽古尔泰和阿敏弄回来的百姓一起驱赶上去。”

    皇太极直接站了起来，大手一挥，一脸阴冷的道。

    半个时辰之后，明人百姓被建奴用绳子串成一串一串的向着明军的防线而去。

    昨天的攻城战中，何可刚的部下损失惨重，所以袁崇焕便将满桂和吕大梁的兵马编入第一道防线中，同时也为何可刚补充了三千多人马。

    如今，第一道防线上的明军已经接近一万人。

    当号角声响起来的时候，乌压压的百姓在汉八旗和莽古尔泰的驱赶之下向着明军的防线而去。

    汉八旗处在百姓的两侧，莽古尔泰率领着正蓝旗在百姓的后侧。

    他们完全不在乎百姓的死活，倘若哪个百姓摔倒在地，他们就会挥舞着手中的刀，直接将摔倒在地的百姓砍死。

    对于他们来说，这些百姓就是些活着的牲口，死上几个根本就毫不在乎。

    如果谁要是走的慢了，轻则鞭子抽打，重则当场丧命。

    “快点，赶紧给我快点，否则抽死你们！”一个正蓝旗的牛录章京骑在战马上，手中的鞭子不停的抽打在百姓的身上。

    百姓不敢回头看，只能忍住疼痛，捂着伤口向着前方闷头而去。

    “救救我们，救救我们啊，呜呜呜！”

    百姓们一路上不停的哭喊着，发出绝望的声音。

    何可刚处于第一道防线的中军位置，他看着向着这边而来的百姓，一张脸阴沉到了极点。

    “快快禀报督师大人，看如何安排！”

    何可刚急忙招呼过来一个传令兵，将这一消息传递下去。

    满桂骑在战马上，看着前方而来的百姓，脸色阴沉。

    “大人，咱们该怎么办？”处在满桂身旁的一个亲卫看向满桂，沉声问道。

    满桂皱眉道：“先看看关宁军怎么办。”

    “大人，建奴驱赶百姓进攻了，咱们是不是该出击了？”赵大牛站在一个山坡上，看着身旁正举着望远镜的赵文，沉声问道。

    赵文收回望远镜，皱眉道：“先别急，先看看关宁军怎么做。咱们不能提前暴露自己。”

    赵文说罢，再次将举起望远镜，向着远处看去。

    “什么？建奴驱赶百姓进攻？”袁崇焕听到这个消息，一脸震惊的从第三道防线中军大账中的椅子上站了起来。

    “督师大人，将军让我来问您，看如何退敌。”

    那传令兵半跪在地上，一脸急切的问道。

    “怎么办？怎么办？本官如何知道该怎么办？”袁崇焕一听这话，脑门上一瞬间冷汗齐流。

    建奴驱赶百姓攻城袁崇焕在辽东不是没遇见过。可辽东那里和京城根本就不能比。

    辽东和京城不知差了多远，山高皇帝远的，而且整个辽东都是自己的人，就算是杀了百姓，那也没人上报。

    可现在却不一样，如今这是在京城城下，天子脚下，如果自己屠戮百姓的话，到时候被哪个不知死活的御史捅上去，那可就真的完蛋了。

    对于那些清流御史，袁崇焕是打心里忌惮。

    这群清流虽然平日里看起来斯斯文文，一副弱不禁风的书生样子，但如果让他们逮到某个对他们名声有利的事情的话，这群人一个个的就宛如不怕死的斗士一般。

    倘若这个时候要是被这些人知道自己屠杀百姓的事，那自己还有活路吗？这些自诩为国为民的人岂能轻易地放过自己？

    “大人，我记得和何将军在一起的不是还有满桂吗？他的部下乃是骑兵，咱们可以让满桂先出击。

    那咱们就不是第一个动手的，就算陛下怪罪下来，这罪责对于咱们来说，也不会重到哪里去。”吴襄看着一脸愁容的吴襄，眼珠子一转，一脸精光的道。

    袁崇焕一听这话，脸上逐渐露出了笑容，他一拍大腿，恍然大悟的道：“哈哈，这真是个好办法，真是个好办法啊。”

    袁崇焕大笑两声，随即取出一张宣纸，提起毛笔书写起来。片刻之后，将自己的大印在宣纸上一盖。

    “你拿着这封军令，速速前去，务必要将这封军令给我传到第一道防线那边去。”袁崇焕将手中的宣纸交给那个传令兵，沉声说道。

    一刻钟后，那传令兵带着宣纸回到了何可刚的身前。

    何可刚从传令兵的手中接过宣纸，看了没几眼就哈哈大笑起来。

    “督师大人的办法真是一个万全之策啊，你将这封军令交给满桂。”说着，何可刚便将军令重新还给那传令兵。

    当满桂拿着军令的时候，他一脸愤怒的将军令撕成碎片，厉声吼道：“这袁崇焕真不是个东西，真不是个东西。陛下让他全权负责城外战事，他就这样负责的吗？真是猪狗一般的人，真不是一个东西。”

    “将军，袁督师说什么了？”身旁的亲卫看着如此暴怒的满桂，不禁好奇的询问道。

    满桂沉声道：“袁崇焕这匹夫让咱们率先进攻建奴，说是进攻建奴，这还不是进攻百姓？这百姓能打吗？当初因为这个，不知道多少人丢掉了脑袋。如今袁崇焕给老子来这一手，你说说，这不是把我往火坑里推吗？”

    “将军，那咱们该怎么办？”

    “怎么办？我怎么知道怎么办？咱们不去，就是不遵军令，袁崇焕根本不用上报就能将咱们绑起来。如果去，那就是擅杀百姓，也是个死。这横里竖里都是个死，这让我有个屁的办法。”

    满桂看着前方向着这边而来的百姓，牙齿咬的嘎吱作响。

    “哈哈，这些明狗果然不敢进攻，哈哈！”

    莽古尔泰率领着正蓝旗，处在百姓的最后方，不停的驱赶着百姓。

    “传我命令，加快速度，务必要加快速度。”

    莽古尔泰一鞭子狠狠抽在一个百姓身上，厉声喝道。

    他话音刚落，处在最后方的正蓝旗纷纷挥舞着鞭子，向着百姓抽去。

    一时之间，百姓的嚎哭声响彻天地。

    满桂看着冲上来的百姓，牙齿一咬，抽出腰间的长刀，“给我从百姓侧方冲上去，直接向着百姓后方的建奴杀去。记住，此次冲锋就是做做样子，差不多和建奴拼杀一下就行了，千万别伤了百姓。”

    满桂这种做法，实在是被逼无奈啊，屠戮百姓这个罪名满桂可承受不起。思来想去之后，也只好装作进攻了。这样即能糊弄袁崇焕，又能避免屠杀百姓。

    “杀！”

    满桂看着侧方的汉八旗士兵，直接领着人马冲了进来。

    可这些汉八旗士兵根本就不和他战斗，当他看到冲过来的骑兵时，直接钻进了百姓当中。

    满桂看着钻进百姓中的汉八旗士兵，急忙将马缰绳死死的拉住，停在了百姓的前方，他脸上满是阴沉，破口大骂道：“这群狗娘养的东西。”

    莽古尔泰看着停在百姓侧方的满桂，眼睛一亮，大喝道：“给我从侧方绕过去，将这股明军都杀光。”

    “杀！”

    莽古尔泰怒喝一声，领着手下从百姓的侧方绕了过去，向着满桂杀去。

    “将军，建奴杀过来了。”

    满桂的亲兵看着冲来的建奴，急忙对着满桂大喊道。

    满桂看着冲来的建奴，大吼道：“杀上去，记住，差不多就行了！”

    满桂挥舞着手中的刀，向着正蓝旗而去。

    “杀！”

    莽古尔泰挥舞着手中的刀双眼圆瞪，厉声呼喊着向着满桂杀去。

    不到一刻钟，满桂就带着人马向着后方冲去。

    满桂领着剩余的人马，向着何可刚的方向狂奔而去。

    何可刚看着败退回来的满桂，对着身旁的传令兵道：“让弓兵准备，别让满桂的兵马靠近咱们，将他们逼回去。”

    “是！”

    传令兵闻言，急忙冲着后方挥动着手中的小旗子。

    三百多名弓兵整齐从军阵后方走了出来，停在了阵前。

    满桂看着何可刚防线前方张弓搭箭的士兵，脸色大变。

    “这群狗娘养的根本就不想让咱们退回去，这群杂碎。”几乎一瞬间，满桂就想清楚了何可刚的想法。

    他们无非就是想将自己这些兵马逼回去和建奴血拼，或者直接冲进百姓当中。如果自己真的冲了进去，那何可刚就可以光明正大的进行攻击，到时候这些关宁军肯定会将罪责都推到自己的头上。

    “哼，我就不相信他们敢放箭，撤，顺着防线两侧退回去。”

    满桂将身子伏在战马上，冲着旁边的亲卫大声吼道。

    “传将军命令，从防线两侧退下去，从防线两侧退下去。”

    莽古尔泰看着顺着防线撤下去的满桂兵马，急忙将手中的马缰绳死命的拉住，“停止追击，停止追击。”

    在莽古尔泰看来，靠着驱赶百姓攻破明军防线无非就是时间问题，现在完全没有必要因为几个小小的明军而追的如此深远。

    “退回去，接着驱赶明人百姓。”

    莽古尔泰调转马头，又率领着人马顺着百姓两侧退了回去。

    何可刚看着撤下来的满桂，脸上满是阴冷之色，“呵呵，给我放箭。无论如何都要让他们给我冲进百姓的阵型中，否则的话这仗还怎么打？”

    何可刚一声令下，站在军阵前方的弓兵直接松开了弓弦。一时之间，无数箭矢朝着进入射程的满桂兵马而去。

    满桂趴在战马上，看着飞过来的箭矢，怒声吼道：“袁崇焕，我去你大爷的，你竟然敢对我放箭！！！”

    话音刚落，就有几支箭矢朝着满桂而来。

    虽然满桂趴在战马上，尽量减少和箭矢的接触面积，可还是有两支箭矢插进了他的肩膀上。

    满桂咬着牙，伸出右手将插在肩膀上的箭矢拔了出来。

    何可刚这一波箭矢直接将几十个满桂的骑兵射落马下。

    “将军受伤了，快撤！”

    满桂的亲兵急忙朝着满桂围去，将满桂包裹在中央，向着侧面撤去。

    “哈哈，明军闹内讧了，加快速度，务必在两刻钟内将明人百姓给我驱赶上去。”

    莽古尔泰看着前方乱做一团的明军防线，哈哈大笑道。

    “走，快走！”

    汉八旗和正蓝旗的兵丁将手中的鞭子狠狠的抽打在百姓的身上，将他们向着前方驱赶而去。

    何可刚看着从侧面撤下去的满桂骑兵，脸上满是阴沉之色。

    “这满桂，真是不识趣！”何可刚一甩手中的马鞭，发出一个噼啪声，厉声喝骂道。

    “大人，咱们现在该出击了吧？”赵大牛看着即将冲上去的百姓，转过身来看着赵文。

    赵文道：“传我命令，将咱们拉来的迫击炮都拉出来，校对距离，听候命令。”

    55式120毫米迫击炮最大射程五千五百多米，也就是十一里的距离。

    建奴大营距离赵文也就是不到十里的距离，所以说建奴的大营就在迫击炮的射程之内。

    何可刚看着已经进入射程之内的百姓，头上不停的往外冒着冷汗。

    这一刻，何可刚的内心无比的纠结起来。

    如果打的话，谁知道百姓慌乱之下会不会冲击防线？如果真的打，要是被朝中的那些御史得知，那自己肯定会死无葬身之地。

    但不打，要是被建奴趁势冲上来，那防线肯定会就此崩溃。

    “将军，打还是不打？”

    站在何可刚附近的传令兵身子不停的颤抖着，一脸惊慌的看着何可刚。

    “打？打个屁，撤退！给我撤！”

    经过何可刚一番强烈的思想角斗之后，他终于下定了决心。

    宁可背上一个擅自撤退的罪名，也不能背上一个擅杀百姓的罪名。

    这种情况下，就算擅自撤退，估计性命还能保住。如果真的对着百姓动手，那些清流御史怎么可能放过这个出名的大好时机？

    这群清流御史巴不得发生这样的事，如果真的射杀了百姓，在这京城脚下，就算是袁崇焕，也别想保住他。

    “撤，赶紧撤！”

    何可刚大吼几声，随即领着兵马向着后方逃去。

    莽古尔泰看着逃之夭夭的何可刚，一脸兴奋的道：“驱赶百姓，趁势攻上去。”

