    院外。

    沈澈带着大小王两个“员工”迎出去。

    李向洲等人也伸头看出去，低声道：“那梦来了，咱也去迎接吧……”

    不止李向洲等人，院里的其他男女同学几乎都迎出去了。

    能有这种待遇的，高三2班只有一个人，不是那梦是谁。

    火红色的车门打开，一身黑色休闲夏装的那梦跨不住来，面带温和的笑容，对沈澈道：“恭喜你沈同学，苦读三年考上大学。”

    不等沈澈回话，身后一堆男生女生都热切打招呼过去：“那梦你来了。”

    “那梦今天好漂亮啊。”

    “女神上午好。”

    沈澈也道：“嘿，没想到你能来，很是激动，快请进。”

    “叔叔阿姨呢，我去拜访下。”那梦有礼貌的说道。

    这时，红色跑车的车门打开，司机位置下来一个戴墨镜的帅气年轻人，喊道：“表妹，那我先回去了，下午三点来接你。不要喝酒哦。”

    那梦挥挥手，和司机道了别，跑车轰然发动开走。

    那梦进到院子里，在沈澈的指引下进了厨房，递了红包，温和的和沈澈爸妈打招呼。

    这种温淑典雅的范儿，让纪婉琴和沈绍洛瞬间不接所措，只能连道：“好好，这闺女真俊……你们年轻人快去玩吧，沈澈你好好招呼你同学啊……”

    等那梦走了，纪婉琴捏了捏红包的厚度，再次咂舌。

    ……

    中午，三桌人，三桌菜，每桌接近十个人，一共近三十人。

    何展鹏连捶沈澈，道：“行呀，你小子还有这种影响力，来了这么多。”

    李向洲不甘道：“嗨，沈澈这小子，没事就在群里发红包。上次又把咱们全喝倒，自然在女生中神气起来。”

    “向洲，这次，你找回场子，放倒他？”何展鹏怂恿道。

    “算了吧……”

    李向洲有种一朝被蛇咬十年怕井绳的意思。

    沈爸爸做的大菜很是好吃，丝毫不逊于五星级酒店大厨，众人赞不绝口。

    沈绍洛和纪婉琴看着儿子满院的同学朋友，又看看自家这装修有格调的小庄园，脸上感觉倍儿有面子，道：“年轻人放开了吃喝，俗话说一辈子同学，三辈子亲，以后走上社会，大家也要常来常往。感谢大家高中时期对沈澈的照顾，以后都经常来往，叔叔给你们做好吃的……”

    沈绍洛不怎么会说话，今日是超常发挥。这段词是昨晚纪婉琴从网上给他找的，组合起来的，今日说出去，老沈同志感觉十分应景。

    男男女女们一口一个沈叔叔，叫的沈绍洛甚是舒畅，连喝三杯酒。

    男生们也跟着喝了三杯，场面温馨而热闹。

    边上，大小王两位美女雇员给大家添酒，女生们连道“不用不用”，男生们嘴上说着“不用”，身体却很诚实。

    酒席从十一点半开始，沈绍洛本来喝了两杯就要走，却被几个男生拉住，于是就坐在席上喝了起来。

    纪婉琴去接了个电话，只听她道：“什么？姨身体又不舒服？……现在要我们吗？你开车来接？好吧。”

    沈澈过去询问，到底怎么回事。

    纪婉琴简短道：“你姨姥姥摔了床，腰不舒服，她家小儿子在南方，回不来。我和你爸带她去医院检查，医生只道好好休养。她家种了菜，也没人收……她还有个孙女这些天张罗着要出嫁，反正很多事，我们得去。”

    总之，就是日常生活中不能避免的那些要事和琐事，沈澈也能理解。只问道：“又要回去吗？”

    “一会儿你小姨开车来拉。”纪婉琴道，“这些同学你招呼好了，注意都少喝点……”

    纪婉琴叮嘱了一翻，院外响起汽车喇叭，纪婉琴拉起喝的有点晕的沈绍洛站起来，和同学们说了声，就走了。

    沈澈忽然对老妈喊道：“你让小姨加我微信，我有业务要她帮忙。”

    ……

    父母在同学的酒席上，虽然少长咸集，也其乐融融，但大家毕竟不能放得开。

    现在大人走了，气氛更自由了些。

    今天的天气有些阴天，没有日头，所以院里并不晒。

    作为东道主的沈澈，被同学们轮番敬酒，早已吃不消。他对喝酒本身没兴趣，更不爱喝啤酒，又熬不过同学们的劝酒，没办法之下，只能叫过大小王两人，来替自己喝两杯。

    大王过来，凑到沈澈耳边，道：“喝酒可以，但是不能白喝……”

    然后，她在桌下伸出1个手指，给沈澈看。

    沈澈呵呵一笑，这妞儿挺狠？看准了自己容易宰？一杯要100？

    “可以，接下来你全替我喝了吧，一杯100满足你。”沈澈无所谓道。

    酒席已经从十一点半，吃到中午头一点。

    不胜酒力的同学，有几个已经先走了。还有几个男生，是游戏迷，早就盯着沈澈买的PS4和80寸的ULED大电视去了，去玩起游戏来。

    还有几个女生，众生捧月的围着那梦，在小凉亭处，慢慢喝着果汁，吃着水果。

    酒席上，还剩下五个男生，五个女生围成一桌。这十个人，每个人都要敬沈澈一杯，沈澈喝了三杯后，彻底扛不住，就让大王来挡酒。

    大王和沈澈谈好价钱后，便端起酒杯，嫣然一笑，道：“我是王珺瑶，来自邻城的苏市大学，今年大二，是你们的学姐。接下来的酒，我替沈澈喝。”

    说完，王珺瑶仰脖把一杯喜力啤酒喝干，一滴晶莹的酒液顺着脖颈流淌下来。

    李向洲何展鹏几个男人，眼睛盯着王珺瑶喝酒动作仰头，眼睛盯着美女雪白的脖颈一眨不眨。

    等大王喝完，几个男生再次起哄，“厉害！敞亮！学姐威武！”

    余淮端着啤酒，站起来，嘿嘿一笑：“沈澈，该我敬你，来……”

    沈澈摆摆手，示意大王同学替自己。这正和余淮新意，余淮把酒给大王满上，谄媚道：“学姐，我叫余淮，是沈澈的高三同学……我先干为敬！”

    余淮喝完，王珺瑶也仰头喝了，连干两杯，她白皙的脸颊上涌出一抹嫣红。

    “我叫何展鹏……我也是沈澈的同学，我也要敬沈澈一杯。”何展鹏端着酒杯站起来。

    “咦，何展鹏你刚才不是敬了吗？”

    “你管我！我再敬不行！”何展鹏对王珺瑶赧然一笑，仰脖喝下一杯。

    王珺瑶根本不会喝酒，更不胜酒力，但一杯100的价格，比她在麦当劳打一天零工赚的还多，便来者不拒，全都喝了。