    看到萧威惊诧的眼神看向自己，清柔无奈地叹道：“威你听我说，首先，这药很难得，也很稀少，我们无法救下所有的人，一旦救到一半没有药了，依然会有人恨我们。二是此时我若拿出这解药，势必有人也会怀中我的动机，甚至诬陷是我下毒也是有可能的，这个，我不敢赌。三如今整个皇宫病的最重的便是皇帝，万一他服下此药没能好转反而薨了，那我是不是就犯了弑君的大罪？我的家人，我的孩子，都会因此受到株连，值得吗！”

    萧威听罢，愣在了原地，不再言语，是的，这宫中的波谲云诡，他还是看的太浅了。

    清柔见他如此，不由委屈的瘪了瘪嘴，继续说道：“你知道吗？在这琉璃黛瓦的宫殿里，我看似风光，实则却是漫无边际的孤寂。每当夜深人静的时候，我独坐的院子中，回忆曾经，唯有你带给我的温暖不曾消弭。”

    她突然冷冷一笑，幽幽的抬起头看向远处的砖瓦：“你看，这座宫殿气势磅礴、宏伟壮观，不仅宽阔，而且还很华丽，真可谓是雕梁画栋、绚丽多彩，是不是？呵呵……可你又怎知在这宫墙之下，想要生存下去，有多难！！！我原本打算无欲无求的在这里陪我的孩儿了此残生便是了，可你知道吗？丽妃嫉妒我的得宠，她连同所有的嫔妃暗中集结，寻了我的生辰利用巫术打算对我开坛做法！一旦她们得逞了，我和你的孩儿结果是什么，你能想到吗！”

    清柔越说越激动，美艳的凤眼俨然沁红了血丝：“所以，我不管，我不要救她们！她们有今日都是天意，是她们的报应！进了这皇宫，我早已不再是那个什么都不懂的清柔丫头了！为了我的孩儿，我不惜付出一切！你对我抱怨也好，失望也罢，我都不理，我已经回不了头了，只能继续走下去！”

    萧威见到几近癫狂的清柔，一把将其揽入怀中，心痛的说道：“对不起，我不知你受了这么多的委屈。柔儿，你原谅我，是我错，从此，你想做什么便去做好了，我再也不拦你，我只想在身边守护你，好不好。”

    听到他的一番告白，清柔渐渐的冷静下来，她知道，自己这一关又过了！她将头默默靠在萧威的胸膛，是那样的温暖，踏实……

    宫中的瘟疫似乎好些了，就连丽妃的咳嗽都好像减轻了许多。可唯独昭成帝的病情却似乎越来越重，听说近日咳出的血都变得浅淡，一时间，宫内上下依然愁云密布，人人自危，谁都不敢这个时候起风浪，生怕波及到自己的身上。

    “姐，姐！”

    灵露大呼小叫的跑了进来。

    “怎么了？何事这么惊慌？”清柔皱眉。

    “快，快去养心殿看看吧，我刚刚在路上听到养心殿的小禄子跟琥珀悄悄说，皇帝要不好了，琥珀赶去告诉丽妃了，姐你也快去看看，别让她抢了风头，万一有什么临终密诏，得先下手啊！”灵露大口喘着气道。

    清柔听罢，心下一惊，忙对灵露说道：“你赶紧去找坤宝给我备轿，我换身衣服就来！”

    “嗯！知道了姐，我现在就去！”灵露忙不迭的又跑了出去。

    清柔遣走了众人，忙从隐蔽处的暗格中取出一段香，紧紧的攥在手中：“靠你了！”

    养心殿内。

    清柔刚在坤宝的搀扶下跨进房门，便听到一阵阵此起彼伏的呜咽之声。

    曾经强壮伟岸的昭成帝此时却病怏怏的躺在龙床上，似有似无的吐着气……太医丽妃一干人等蒙着面巾站在远处，不敢上前。

    清柔眼圈一红，柔声叫道：“皇上，柔儿来看您了……”

    昭成帝听到清柔的声音，倏地睁开了双眼：“柔妃来了？快，快上前来，让朕再看看你……”

    清柔快步冲到龙床边，跪在了昭成帝的身边，泪水不住的滑落：“皇上，您别急，好生养着，会好起来的。你还答应柔儿明年一起下江南呢，不可以骗柔儿的。”

    昭成帝苦笑道：“你这傻丫头，怎么不带面巾，万一传染了怎么办？”

    “柔儿不怕，只要皇上能好，柔儿宁愿替皇上得病。”清柔趴在昭成帝身上大哭，情绪越发的激动，最后竟似有些支撑不住，晕倒在昭成帝的身边。

    “太医……咳咳，快，快来看看柔妃。”昭成帝急忙唤过来太医。

    太医受命，忙上前替清柔把脉。岂料刚搭上手腕的一刻，太医当即变了脸色，连忙仔细的换手又号了几次，最后扑通一声跪在了昭成帝的面前，激动的叩了下去：“恭喜皇上，恭喜皇上，柔贵妃有喜了，皇室，有后了啊！！！”

    “什么！！！”昭成帝听罢，不顾身体的疼痛，竟猛的一下坐了起来，语气颤抖的问道：“你们……可检查清楚了？朕，真的有孩儿了？”

    “回皇上，检查的一清二楚，确是喜脉无疑，只是贵妃的孕期尚短，胎盘不稳，加之情绪波动，才会出现短暂的晕厥，只要稍加休息便可恢复，皇上请勿担忧。”太医诚惶诚恐的答道。谁都知道，这宫中多年无后，是多大的问题，如今这柔贵妃有了身孕，就算是眼下昭成帝殁了，也不用担心皇室拱手外人了。

    “哈哈哈哈哈，咳咳，好，真的太好了，来人，快给贵妃赐坐。”昭成帝激动的大笑。

    坤宝忙将清柔扶起到座椅之上。而此时清柔也渐渐醒来见到有人搀扶自己忙拉着昭成帝的手：“皇上，我不走，我留下来陪你。”

    昭成帝见她如此，不禁大受感动，他柔声安慰道：“柔儿，你的心情朕理解，可如今你有了朕的孩儿了，是我皇室这么多年来惟一的皇子，你是我皇家的功臣啊！为了朕，为了皇室，你也要好好保护自己，知道吗！来人，给贵妃取来面巾带上。”

    清柔大惊：“什么，皇上您说柔儿有身孕了？我有我们的孩儿了？！”

    “是啊，我们的孩儿！皇室的未来！哈哈！咳咳。”昭成帝同样的激动。

    “皇上，柔儿不敢想，老天真的待我们太好了。您一定要好好休息，养好身体，为了我们的孩儿，您一定要好起来！”清柔笑着流着泪，美的令人心碎。

    昭成帝听罢，却眼底一沉，许久，叹息道：“你们都出去吧，柔贵妃和坤宝留下便是。”

