    第380章网恋对象居然是我死对头13

    “不要怕，哥哥在呢。”

    容枝抬起眼皮凝视着他：“宋清妄，我得跟你说个事。”

    宋清妄看她。

    “我可能有对象了，你不要对我动手动脚。”容枝义正言辞。

    “？？？”宋清妄茫然：“你可能有？容枝，你对自己的认知能不能有点数？”

    友好的氛围没维持多久，两个人又撕破了脸面。

    “宋树干，我郑重的告诉你，我，容枝，不愁找不着对象，而且，我确确实实，有个正在处于暧昧阶段的网……男性。”

    “别被人骗了还帮着数钱，就你这智商，啧。”宋清妄紧了紧浴巾，语气极度不屑。

    容枝心口沉点点的，带着几分气性说道：“你还有什么要问的，没了就赶紧走。”

    这翻脸不认人的速度，让宋清妄叹为观止。

    竖起了一个大拇指给容枝：“小白眼狼。”

    容枝板着一张小脸瞪他。

    宋清妄清了清嗓子，捏着浴巾的手指紧了两分：“真有对象了？”

    “我认识？”

    容枝撇他一眼，没有隐瞒，告诉了他。

    “在微信摇一摇，摇到的，应该快成了。”

    宋清妄轻啧一声：“应该？”

    “哥哥跟你说，这女孩子呢，就得主动点。”

    容枝不想跟他聊这个话题，总觉得心里别扭，看到他一只手拽着浴巾，岔开话题：“你是打算一直围着个浴巾跟我说话吗？”

    正在拖拽浴巾的宋清妄：？？？

    “忘恩负义。”他被气乐了，伸手点了点容枝的额头，然后打开门，扭头随口说了句：“你早点休息，有事找我。”

    话音落下，人就出去了。

    容枝沉默半会儿，把门关上，跟在宋清妄身后，一起进了他的屋。

    宋清妄转身想把门关上，碰到容枝，吓了一跳。

    “祖宗，你干嘛？”

    容枝怕被他赶出去，往里面挪了两步，垂着头示弱：“我就在这里待一会儿，等下就回去。”

    “你别赶我走。”

    “不怕我？”宋清妄挑眉，手上的动作快一点，把门给关上，手移开，顿了下，又给反锁了。

    裹着浴巾大大咧咧的进了房间里，换上了衣服套上去，才出来。

    看见容枝安安静静乖乖巧巧的坐在沙发上，不由得觉得好笑。

    思绪不由得想到她的反常，脸上的笑容又是一僵。

    黑色的瞳仁闪过几分思索，快步走过去，蹲在容枝面前。

    容枝看向他：“怎么了？”

    宋清妄轻啧一声，握住了她的手，凉凉的。

    “枝宝，你是不是有什么事瞒着我。”

    容枝缩了缩手，撇开头，不习惯宋清妄对她这么轻声细语的，总觉得有阴谋。

    又听到他这么说，心里一咯噔，想了下，面色难看的解释：“宋树干，我快有对象没跟你说，好像不是什么大事。”

    宋清妄：？？？

    再一次被气笑：“你脑子能不能正常点？”

    “……”容枝面无表情的看他。

    宋清妄啧了下，松开她的手站起，懒懒散散的说道：“算了，跟你说不通。”

    容枝：……

    ………………

    最后两个人在沙发上拿着手机双排。

    打了几句之后，容枝把手机关了，面无表情的给他竖起了个大拇指：“宋清妄，牛逼！”

    宋清妄掀起眼皮撇了她一眼，丝毫没有把人坑到家觉得抱歉的觉悟，拿起手机切到自己的小号，给人发了个信息过去。

    容枝的手机振动了下，她点击微信，看到是平平淡淡。

    平平淡淡：睡了吗？

    容枝迅速回复。

    阿弥陀佛：还没。

    平平淡淡：在干嘛？

    容枝气鼓鼓的瞪了宋清妄一眼，手指敲击屏幕，发送了信息过去。

    阿弥陀佛：跟一个人打游戏，被他的骚操作坑的无语，对方还特别嘚瑟，仿佛坑人是一想令人骄傲的技能。

    宋清妄抬起头看了容枝一眼，唇角忍不住往上翘了翘，喉咙深处却发出一道不屑的轻啧声。

    平平淡淡：喔，那他那真是特别呢。

    容枝忍不住抽了抽嘴角，发送了一个省略号过去。

    那人回复的特别快。

    平平淡淡：最近有发生什么事吗？可以跟我分享一下。

    容枝抿唇，沉默了一下。

    阿弥陀佛：没有。

    那边一直处于正在输入中的状态，容枝想了下，不知道怎么想的，就回复了一段过去。

    阿弥陀佛：我得去看看心理医生，我好像生病了。

    平平淡淡：？？？？

    阿弥陀佛：［微笑］

    ………………

    想起宋清妄说的，女孩子要主动一点，又想起之前贾优雅跟她说的，主动才有未来。

    她暗暗下了决心，在聊天对话框打下了一句话，又发送过去。

    阿弥陀佛：等时机到了，我想跟你表个白。

    平平淡淡：嗯？对我表白？

    阿弥陀佛：［微笑］

    容枝生平第一次跟人说这种话，觉得害臊，立即跟对方说了晚安，然后切回了大号。

    现在已经将近五点，容枝有些困意了，她揉了揉眼睛，没多想什么，就靠在旁边眯了过去。

    宋清妄抬起眼皮，想喊她，看到这一幕，噤了声。

    最近陪这丫头熬夜聊天，熬的他都有些受不了了。

    真不知道这丫头什么时候喜欢熬夜的。

    宋清妄打了个哈欠，坐在那里等了十几分钟，等到容枝睡熟了，把人抱到他的房间。

    给人盖好被子，自己从衣柜拿了一床被子，睡在沙发上。

    ……………………

    容枝醒来的时候已经是中午十二点多，宋清妄早就不见了身影，容枝盲猜他在奶茶店。

    奶茶店只有杨黎璇一个员工，中午的时候比较忙，宋清妄几乎都在奶茶店。

    容枝把被子叠的整整齐齐才离开，把门关上，看着紧闭的家门，陷入了沉思。

    她昨晚……

    忘记拿钥匙了……

    容枝扭头看看宋清妄家的门也被她关上了，不由得陷入了自我怀疑。

    她是不是……

    降智了？

    ………………

    怀疑人生数秒，想要掏出手机给宋清妄打个电话，猛然发现，手机落在宋清妄家里，没拿。

    容枝陷入了强烈的怀疑人生当中。

    她现在穿着深棕色棉麻睡裙，一双绿色的凉拖，头发凌乱的披着，也没洗脸。

    …………

    容枝经过内心的各种挣扎，决定下楼去找宋清妄。

    ?  ?呜呜呜呜我出息了，今天日六了，快给浓宝推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

