    第186章 石系结束！浮空橙石被夺

    “长老，这里有没有卖冰鲜柠檬水的啊？”墨寒走上前去，临走前，他想问问潘多诺格有没有卖冰鲜柠檬水的，这样回去的话也不用买了。

    “嗯？”精灵长老们指了指一旁的潘多诺格，让墨寒自己去看。

    “啊这……”

    墨寒差点忘了，潘多诺格，这才刚刚遭受过毁灭性的打击啊，现在也只是潘多诺格源地没有被毁而已，其他地方的地面早就破破烂烂的了，大家刚才都只顾着逃命了，谁还会趁着现在就开始营业啊。

    “恩人啊，现在的潘多诺格可谓是一片狼藉，别说有没有卖冰鲜柠檬水的了，我们连晚上的篝火晚会都得延迟了，今年的狂欢盛典还不知道什么时候可以举办，要是平时，哪里都有卖冰鲜柠檬水，可惜现在没法给您。”

    莫名其妙的，精灵长老都开始说敬语了，阿布一边翻译着，墨寒一边尴尬着。

    “额，你还是叫我旅人少年吧。”墨寒无奈地说着，接着遥望了一下潘多诺格的场景。

    地面上到处都是裂缝，周围的房屋也崩塌了不少，周围全都是废墟，树木也从中间断裂了开来，再遥望潘多诺格广场那边，别说是地面了，周围的花花草草和树木几乎没有一个是完整的，全都是被气流或者是因为地面碎裂而呈现出四分五裂的样子。

    一旁的石像，原本就比较怪异的人脸，因为刚刚那一场事故，变得七零八碎的了，看上去似乎更加吓人了。

    再说潘多诺格许愿壁那边，墙壁上的符文因为墙壁的碎裂而完全不成型了，整块许愿壁似乎都变成了大量的碎石，掉落在了地上，完全被那些树根撞碎了，看样子那里大概是最难以修复的。

    “唉，今年的庆典要延迟喽。”长老无奈的叹了口气，虽然潘多诺格是保住了，但是要恢复潘多诺格原本的样子，似乎也挺麻烦的。

    “诶～”

    墨寒长长地吐气了一声，接着遥望着眼前的场景。

    “哎，墨寒。”一旁，洛川和柯阳突然凑了过来。

    “怎么了？”墨寒看着这俩人，这俩人要干什么啊？

    “墨寒，你让阿布帮我们俩转告它们。”洛川指着眼前的三族的精灵，“它们的狂欢盛宴，如期举行，就说是我说的。”

    柯阳在一旁笑了笑。

    “不愧是你们俩啊！”墨寒转了转眼珠子，一瞬间明白了一切。

    “阿布，把洛川和柯阳的话转告给长老们。”墨寒在一旁笑着说道，阿布表示略有些无奈，不过还是原话转告给了精灵长老们。

    “嗯？”三族长老似乎不可思议，它们共同惊愕地望着站在那边的洛川还有柯阳。

    “各位无需担心！”洛川笑嘻嘻地说着，接着和柯阳面对面的站着。

    二人手中开始结印，一边结印一边念念有词。

    “复苏之灵，生有灵息，万物流转，相聚而集。”

    这是发动「生灵复原」魔法的口诀，墨寒记得很清楚。

    “双灵集聚，生灵复原！”洛川和柯阳说完，双手一下子拍在了地面上。

    “周年庆典！如期举行！”

    洛川和柯阳笑着大声喊叫了出来，二人的魔法灵力瞬间集聚与手掌之中，接着快速地传达至地面，紧接着便快速地扩散至整个潘多诺格部落！

    所经之处，无不复原。

    “地面？！在恢复？！”

    精灵们惊愕的大喊了出来，它们惊愕地看见，原本裂开的地面正在逐渐缝合住，那些被斩断的花花草草也逐渐变回了原样，周边，那些碎裂的石像也似乎恢复了原样，所有的东西，全部都在复原？！

    “嘻嘻～”

    二人勾起了嘴角，源源不断的魔法灵力仍然持续扩充着，潘多诺格集市的场景几乎已经完全恢复了原样？！而且，不光是地面，就连周围的房屋，几乎也都恢复了原样，完全不像是刚被破坏过的样子一样。

    现在，不光只是潘多诺格集市，潘多诺格禁地，广场，源地，似乎都已经恢复了成了原本的样子，就连最麻烦的潘多诺格许愿壁，也都逐渐恢复了原样，掉落在地上的大石块快速的组合起来，变回原本的潘多诺格许愿壁？！

    “这是什么魔法？！”一旁的托比教官也睁大了眼睛，实际上按照年龄算，洛川和柯阳可能比他还要大。

    “歘”～

    二人一下子收回了魔法灵力，整个潘多诺格，就像是刚进来的一样，就连地摊，也恢复如初了！

    “哦啊！！”

    精灵们手舞足蹈着，它们总算又可以继续举办潘多诺格的周年庆典了！！

    “双灵集聚，生有灵息，远古八大魔法之一——生灵复原！”洛川和柯阳笑着击了一下掌，面朝着托比教官，笑着解释道。

    “竟然是远古八大魔法之一？！”托比教官连忙惊呼一声。

    “对，不过我们老师只教会了我们一点皮毛，这只是一点点皮毛而已，真正会用的，什么都可以复原几乎，不过我们只会点皮毛。”洛川和柯阳笑了笑，接着走到了墨寒他们旁边。

    墨寒今天似乎突然对「皮毛」这次有了新的理解？

    “复原同心树都那么难，还需要匀墨寒的魔法灵力，复原这么大的潘多诺格，只凭这么点魔法灵力就足够了？”夏辉看向一旁的洛川，似乎有些好奇。

    “想什么呢？”洛川笑了笑，“同心树可是拥有着能制造出几个村子的幻影人数，且都具有人格和意识，还能维持半个世纪之久的海量魔法灵力，如果不是因为布络那家伙的砍伐，还能维持更长的时间，复原这种拥有海量的魔法灵力的大树，跟复原一个部落相比？你觉得呢？”

    “对，可别小看同心树了，同心树的魔法灵力可比这不知道多了多少倍了。”柯阳笑着在一旁补充。

    “那现在就请精灵长老们继续营办你们的狂欢盛宴吧，我们还有其他任务在身，没什么事情的话，我们就先走喽～”

    墨寒让阿布帮忙翻译着他的话，转告给精灵长老，无论精灵长老回复什么他都不想在这里继续呆着了，现在是潘多诺格居民的时间，交给它们了！他现在要回魔法学院了。

    然后要骄傲地告诉院长，这次任务！他失败了！

    而且态度一定要骄傲！要异常的骄傲！！

    “走着～”

    六个人欢声笑语的，朝着魔法学院那边回去了～

    (本章完)

