    皇宫戒备森严，影卫层层把守。

    宫人们四处躲避，生怕一会儿厮杀被殃及。

    即墨渊躲在一群宫人身后，瑟瑟发抖快要吓尿了。

    顾轻韵站在人群中，攥紧手心，眉眼间惶恐紧张。

    即墨寒瑾负手而立，站在高台上，冷眼睨着南灼华，幽笑：“看来今晚，不是我死就是你亡了。”

    “雾语的命，你必须偿还，妖灵心，我也必须得到手，”南灼华语声沉冷。

    即墨寒瑾冷哼：“有本事，那就来拿吧，”抬手，号令影卫：“放箭！”

    霎时万箭乱飞，宫人纷纷尖叫着逃窜，皇宫顿时乱成一锅粥。

    面对飞来的万千箭矢，玉九卿嘴角的笑意懒散不屑，他飞身半空，张开胳膊，绯色衣袖翩飞，强大的灵力凝成一道屏障，箭矢全部滞留在面前。

    寒风猎猎，吹乱了他一头及腰长发，发尾的铃铛叮咛悦耳，眉心的海棠花若隐若开。

    潋滟的桃花眼，无情胜过多情，睥睨着万千影卫。

    这些人在他面前，不过蝼蚁。

    他挥出衣袖，无数只箭矢调头，原路折回，影卫顿时死伤无数，所剩无几。

    许多宫人也被殃及，哀嚎尖叫声一片。

    顾轻韵躲在一根柱子后面，心里惶恐不安。

    即墨寒瑾脸色阴沉，看着玉九卿的眼神含了忌惮。

    他还不知道，这位玉棠尊主，云染月跟他交手，都难胜他一分。

    几个晃眼间，玉九卿已经瞬移到即墨寒瑾面前，即墨寒瑾甚至都没看清他是怎么移动的，还在晃愣间，玉九卿的掌风已经落到他身上。

    即墨寒瑾不堪受重，吐了一大口血，他捂住胸口，感觉到妖灵心在颤动，像是随时都能从他体内出来。

    玉九卿脚尖落在大殿门口的石狮子上，悠悠挑眉：“就这点能耐？”

    即墨寒瑾脸色阴沉恼怒，用尽全力挥出一掌，玉九卿不费余力的接下，随即又反弹给他一掌。

    即墨寒瑾飞身后退，最终没躲过，倒地吐血。

    玉九卿摇头啧叹：“妖灵心在你身上还真是没发挥它该有的功力，既然这样，浪费可耻，你就还回来吧。”

    他飞身朝即墨寒瑾袭去，掌心凝着光晕。

    “靖离！”

    顾轻韵惊恐大喊，在玉九卿飞身过来的瞬间，她挡在了即墨寒瑾的身前，玉九卿的掌风已经收不回来，落在她胸口。

    顾轻韵的身子如被折了翅膀的蝴蝶，在空中坠落。

    正在对付影卫的南灼华回眸惊愣：“顾轻韵！”

    玉九卿蹙了一下眉心，趁他凝神间，即墨寒瑾从他眼下溜走，玉九卿眯了眸子，瞬间跟过去。

    南灼华解决掉周围的影卫，疾速飞身，接住快要落地的顾轻韵。

    她把顾轻韵轻轻放在地上，顾轻韵嘴里吐着一口又一口的鲜血，染红了胸前的衣襟。

    她轻轻握住南灼华的手：“谢谢......”

    “为什么这么做，他不是以前的景陌琰，他不值得，”南灼华眼底轻颤，说不出的惋惜和哀伤。

    顾轻韵笑，脸色苍白无色，不见半分后悔：“不管他是景陌琰和即墨寒瑾，在我心里都是一个人。”

    她呀，爱的太深了，至死不渝的那种。

    南灼华握住她的手腕探下脉息，紧皱着眉心垂眸，遮住眼底的复杂。

    “我知道......我马上要不行了，没事的......你别为我难过，我也不值得你难过......”

    顾轻韵断断续续，口中不停流着血，她小心翼翼问：“我还能再叫你一声‘九妹’吗？”

    南灼华点头：“能。”

    顾轻韵扯下嘴角笑了。

    她道：“九妹，对不起，当初是我害了你，也害了六妹......”

    她道出当初在镇国寺的那件事情。

    “在镇国寺那晚，是我挑唆六妹去害你，因为我心生嫉妒，最后把六妹害得疯癫，也害你受了重伤。”

    南灼华摇头：“那晚不怪你，我受伤也跟你无关。”

    那晚顾芷萱根本就没对她怎样，她是在叶若汐手里受的伤。

    顾轻韵道：“沈惜茹肚子里的孩子也是我害的，还有当初为了不让梅沁雪嫁给靖离，她那双腿也是我害的，我为了不嫁给景元奕，让七妹妹代嫁，最后还害了她......”她凄然一笑，满眼悲戚：“九妹......我是不是太坏了......”

    南灼华沉默一瞬，摇头：“不，你不坏，你只是想为了自己而活。”

    “坏”这个字，她没办法在顾轻韵身上定义。

    若真说“坏，”她比顾轻韵还要坏百倍。

    而且像沈惜茹，顾芷萱和顾轻茉她们，又何尝不是更坏。

    顾轻韵握着她的手，想用力，却发觉没一丝力气：“九妹......你知道吗，曾经......曾经我也真心把你当做亲妹妹过，我也想像三妹那样对你好，可是......我无能为力......”

    顾轻韵哽咽，泪水从她眼角滴落。

    “我太爱靖离了，为了他，我不得不为自己活，也不得不为他活。”

    她为了他，甘愿牺牲自己。

    顾轻韵徒然握紧南灼华的手，身子颤抖，眼神开始涣散：“九妹，我最后求你一件事......”

    “嗯，你说。”

    “抱我的尸体带回大晋，找一处安静不被人打扰的地方给我作为坟墓，我太累了，不想再被别人打扰了......”

    “好，我答应你。“

    “谢谢，”顾轻韵轻笑，撑着一口气说出最后一句话：“九妹......原谅我对你做过的那些伤害，好不好......”

    “好，原谅你，五姐姐。”

    南灼华轻闭着眼眸，眼角染了湿意，她感觉到，顾轻韵握着她的手正在慢慢松开。

    等她再睁眼，顾轻韵的眼眸已经闭上，眉眼间淡淡笑意，安详平静，似是释然。

    南灼华抬头望着暗沉的夜空，一滴泪水顺着她的眼角滑落下巴。

    她在顾家的那段时间，顾轻韵从来没有伤害过她，只是后来立场不同，她们没办法站在一起。

    曾经的顾轻韵，也是想真心的对南灼华好，也想好好维护着顾家，可是，她为别人着想，却没人为她想过。

    当初顾致安让她嫁给景元奕，明明都知道那是个火坑，却没人为她说过一句好话。

    她爱的人不爱他，她没半分怨言守护着。

    是她爱的太痴太疯了，最后还是断送在“情”字上面。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    快结局了，刀有点多，宝贝们儿撑住！！！

