
　　李超凡对于费腾和松凉自然不会陌生，他对于二人都在绿素华这里感觉到非常的奇怪，而看到费腾和松凉的身后，站着二人的徒弟，他的心中隐隐猜测出了什么。

　　而对于花飞雪出现在此处，李超凡倒是没有太大的惊讶，毕竟花飞雪和柳思月关系密切，这是六大门派都知晓的。

　　正是因为这样，他才没有怀疑花飞雪来此的目的，竟然是偷偷告密的。

　　李超凡的目光扫过肖霖等人，虽然也有疑惑，可是，因为猜测出了费腾和松凉来此的目的，所以，他也将肖霖等人认为是某个上游门派的弟子，来此的目的和费腾他们一样。

　　不过，元卓的声音突然响起，到让李超凡更加的疑惑起来。

　　“你怎么会在这里？”

　　元卓突然停下了脚步，目光望着前方的肖霖，露出了惊讶至极的表情。

　　很显然，他没有预料到，肖霖竟然会出现在这里，不过，他的心中依然瞬间明白了肖霖来此的目的。

　　感知了一下肖霖此刻的修为，元卓原本惊讶的表情，一下子变成了鄙视和不屑。

　　“一个小门派的蝼蚁之辈，修为不过化罡初期，你有什么资格进入凤涅谷之中？”

　　“快说，你来凤涅谷到底有何目的？”

　　元卓开口，先是鄙视了肖霖一番，随即开口质问起来，姿态甚高。

　　听到元卓的询问，肖霖并没有丝毫的意外和慌乱，因为他早就预料到了这一点。

　　“元卓师侄，你说话真是太没大没小了，就凭你这么和师叔说话，你就应该受到严惩。”

　　“不过，师叔我宽宏大量，这一次就原谅你，你最好管好你的嘴巴。”

　　“哼，师叔我这一次来到凤涅谷，目的自然和你一样，另外，这位杜少杰师侄和这位徐涛师侄，他们来此的目的，也都和元卓师侄一样。”

　　“依我看，元卓师侄你还是直接回去吧，你来得晚就不说了，就凭你的条件，别说和师叔我相比较了，就算和这两位师侄相比，也有所不如啊。”

　　“你又何必瞎跑一趟，瞎费功夫呢，回去吧。”

　　肖霖直接开口，先是气势爆发的训斥了元卓一番，随即也不隐瞒，道出了自己来到凤涅谷的目的。

　　然后，他则是直截了当的赶元卓回去，至于原因，则是觉得元卓的条件根本就无法和杜少杰以及徐涛相比，更无法和他相比。

　　肖霖的这番话，抑扬顿挫，不但让费腾和松凉等人震撼不已，更让李超凡和元卓师徒既愤怒又疑惑。

　　“竟然占我便宜，我看你是找死。”

　　元卓怒火中烧，冲着肖霖威胁起来。

　　说话间，他就准备动手，不过，却被他的师父李超凡伸出手臂拦了下来。

　　望着元卓满脸疑惑不解，并且怒气难消的模样，李超凡开口说道：“元卓，此人是谁？”

　　元卓虽然很想立刻动手将肖霖给斩杀了，可是面对师父的询问，他还是压制住了怒火，暂时的平静下来。

　　“师父，此人名叫肖霖，只是一个小门派的弟子，两年前的九幽鬼城试炼，弟子在九幽鬼城之内见过此人。”

　　“当时，他是和云龙派的赵兴宇在一起的，听说是赵兴宇救了他。”

　　“当时他说和思月师妹青梅竹马，并且信誓旦旦的表示要娶思月师妹为妻，简直就是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

　　“这样的垃圾之辈，有什么资格迎娶思月师妹，再加上他刚刚竟然口出狂言，占我便宜，我一定要将其斩杀，免得让他留在这里碍眼。”

　　元卓开口，将肖霖的情况简单的说了一番，语气之中对于肖霖依旧是非常的鄙视和不屑。

　　原本他就认为肖霖根本没有资格迎娶柳思月，而刚刚肖霖又是自称师叔，占了他的便宜，他自然想要将肖霖给斩杀了。

　　听完元卓的话语，不但李超凡惊讶住了，就连在场的各派之人，也都是惊讶住了。

　　众人惊讶的，乃是肖霖竟然进入九幽鬼城之中，毕竟肖霖此刻的修为才只是化罡初期而已，就算小门派的弟子修炼速度慢，两年前的话，肖霖的修为说不定还没有达到化罡初期。

　　这样的修为进入九幽鬼城，简直就是送死的行为，如果不是赵兴宇出手相救的话，肖霖是绝对不可能活着离开九幽鬼城的。

　　即便是六大门派的弟子，对于九幽鬼城也是忌惮无比，因此，六大门派的弟子试炼，只敢进入九幽鬼城的外围，而不敢深入其中。

　　然而肖霖这样一个修为低微的小门派弟子，竟然进入九幽鬼城之内，这自然让众人难以置信，并且有些怀疑。

　　李超凡在惊讶的同时，想的依然是肖霖刚刚所说的话，尤其是肖霖自称师叔之事，这让他感觉到很蹊跷。

　　在他看来，肖霖的修为这么低，却敢于和元卓这样说话，占尽便宜，毫不畏惧，这明显就是有人撑腰的模样。

　　李超凡再次打量了肖霖身边的众人，发现都是一些修为低微的修真者，并没有什么特殊之处，如果有的话，那就只有那个小和尚了。

　　“整个修真界的佛家门派数量虽然比不上道家门派，可也不少，但是能够让这个肖霖有恃无恐，敢于侮辱我们清虚观的弟子，那就只有一个可能。”

　　“这个小和尚必然是佛音寺的弟子无疑了，要不然的话，就凭这个小和尚的小小年纪，以及也只有化罡中期的修为，哪有什么值得依仗的地方。”

　　“另外，这个小和尚在佛音寺之中，一定不是一般的弟子，待我暂且询问一番再说。”

　　李超凡迅速的分析出了空明小和尚来自于佛音寺的情况，只是不知道空明小和尚的具体身份，于是打算询问一番。

　　然而，李超凡还没有开口，空明小和尚却率先开口了。

　　“小僧法号空明，来自佛音寺，家师法慧大师，相信李施主和元施主都听过吧。”

　　“元施主戾气太重，虽然你修炼的三清道法以上清道法为主，可是戾气太重，依然会影响心境的，会为后面的修炼埋下祸根和心魔。”

　　“如果元施主不能够尽早的收敛戾气的话，将来一定会自食其果的。”

　　空明小和尚开口，一如既往的先是自我介绍一番，然后，则是指出了元卓戾气太重的问题和后果，看起来就像个前辈高人一样。

　　“法慧大师的弟子！”

　　李超凡面色微变，口中喃喃说道。

　　虽然心中有些难以置信，可是他很明白，除非有人活腻了，要不然的话，绝对不敢冒充佛音寺的弟子，更何况还是在凤涅谷之内。

　　再加上他看到绿素华和费腾，以及松凉等人都是神态自若，这让他彻底坚信，眼前的小和尚所说的就是事实。

　　如果这样的话，那么眼前的小和尚就和他是同辈了，这让他不得不顾忌起来。

　　“原来是佛音寺的空明师弟，不知道空明师弟这一次来到凤涅谷所为何事？”

　　李超凡虽然接受了空明小和尚的身份，可是他对于空明小和尚来此的目的有些疑惑。

　　虽然他嘴上没说，可是他心中想的是，空明小和尚莫非也是来向柳思月提亲的。

　　虽然空明小和尚年纪还小，可是并不影响提亲之事，毕竟对于修真者来说，时间多得是，只要提亲成功，柳思月自然可以等到空明小和尚长大之后再嫁。

　　一想到这种可能，李超凡的心中就感觉到有些为难和顾忌，毕竟，他的徒弟元卓，这一次就是来向柳思月提亲的。

　　要是空明小和尚的目的也一样的话，那么他就不能无所顾忌的帮助自己的徒弟了。

　　所以，他才会迫不及待的询问起来。

　　元卓虽然没有开口，可是他的心中此刻也是震撼无比，毕竟，作为六大门派的弟子，他怎么可能不知道佛音寺的法慧大师。

　　望着眼前只有十一二岁的空明小和尚，竟然是法慧大师的徒弟，和自己的师父一个辈分，元卓的心中有些难以接受。

　　因为这样一来，他就需要称呼空明小和尚为师叔，一向心高气傲的他，自然很不情愿。

　　尤其是，刚才空明小和尚还毫不客气的训斥了他一番，这更让他心中不服和不爽，只不过，现在他师父都称呼空明小和尚为师弟了，他不接受也没有办法。

　　而他听到师父的询问，也是瞬间明白了师父的用意，于是他也是迫切的想要听到空明小和尚的回复。

　　“小僧来到凤涅谷，自然是向柳思月施主提亲的。”

　　空明小和尚看出了李超凡和元卓二人的想法，于是故意吓唬起来，说完这句话之后，他就看到了二人脸色变得难看起来。

　　“当然了，小僧不是为我自己提亲，而是帮助肖大哥提亲的。”

　　“这位肖霖，就是我的肖大哥，我的救命恩人。”

　　空明小和尚再次开口，进一步解释起来，并且道出了他和肖霖的关系，然后不用对方询问，就自行解释了一番，为什么会称呼肖霖为肖大哥，可以说是一步到位了。

　　听到空明小和尚的一番话，；李超凡和元卓师徒二人，都是震撼不已，同时将目光看向了肖霖，露出难以置信的表情。

　　他们万万想不到，空明小和尚竟然称呼肖霖为肖大哥，而且肖霖竟然还是空明小和尚的救命恩人，这简直就是太荒谬了。

　　而在震撼的同时，李超凡师徒二人，也是终于明白了肖霖之前说出那番话的原因，明白了肖霖为什么自称师叔。

　　“元卓师侄，现在你知道，为什么要称呼我师叔了吧，因为，我和空明兄弟是兄弟。”

　　“来，要不要叫一声师叔听听！”

　　肖霖突然开口，冲着元卓说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第246章 叫一声师叔听听免费阅读。https://xs.23sk.com 