    况且，天丹门的试炼，并不是自己想什么时候来就能来的，必须要等到天丹门举办，而自己来了是进不来的。

    　　

    　　    去！林逸咬了咬牙，明知山有虎偏向虎山行，既然来了，岂有走的道理？很多时候林逸都是险中求富贵，没有冒险哪儿来的收获呢？

    　　

    　　    想到这里，林逸也下定了决心，抬步向山上行去。

    　　

    　　    这山路十分的陡峭，怪石嶙峋，没有一条顺畅的路可以上山。

    　　

    　　    显然，这里平时不但没有人上山，应该也没有什么灵兽上山，由此可见，这山上，绝对隐藏着某种危险，不然的话，这附近怎么会没有灵兽呢？

    　　

    　　    而且，就算没有陆地上的灵兽，天上飞的总应该有吧？可是林逸却一只都没有看到。

    　　

    　　    这山路虽然难走，但是却并不是悬崖峭壁，就算没有路，还是有一些落脚点的，以林逸的轻功，上山是没有问题的。

    　　

    　　    “天雷猪，在哪个方向？”林逸问道。

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪伸出爪子指了指不远处的一个方向。

    　　

    　　    林逸点了点头，抱着天雷猪慢慢前行，大概又走了几百米的距离，忽然，天雷猪再度叫了起来。

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪边叫，边用爪子指着不远处一个石丘。

    　　

    　　    “哦？你说的宝物，就在这里？”林逸微微一愣，问道。

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪点了点头，随即又摇了摇头。

    　　

    　　    “那是什么意思？”林逸奇怪的问道。

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪指了指那个石丘，然后点了点头，又指了指不远处的山峰，再次点了点头。

    　　

    　　    “哦，我明白了，你的意思是说，这里有宝物，而不远处也有宝物，对不对？”林逸明白了天雷猪的意思。

    　　

    　　    “叽叽。”天雷猪这回满意的点了点头。

    　　

    　　    林逸连忙动身，走向了那石丘，石丘的外观没有什么特别之处，林逸伸手去挖动石丘，玉佩也没有预警，说明这里没有什么危险。

    　　

    　　    很快的，石丘就被挖开了，让林逸讶然的是，这些碎石下面，居然是一只灵兽的骨骸！

    　　

    　　    从外观上来看，已经分不清楚这是什么灵兽的骨骸了，因为灵兽的种类太多，没死的林逸都不认识，何况死了的呢？

    　　

    　　    在这具灵兽的骨骸堆里，林逸不用怎么寻找就发现了一颗灵兽的精元内丹，看来，这就是天雷猪说的宝物了。

    　　

    　　    现在林逸的手中，已经有六颗灵兽的精元内丹了，一颗是苟护丽的狮子给的，两颗是在乌龙浩特山脉所得，一颗是乾山门给的，一颗是鬼东西给的，还有一颗是在修炼者坊市上，与那天阶修炼者换得的。

    　　

    　　    不过其中鬼东西给自己那枚精元内丹和其他的精元内丹明显有很大的区别，而且那鬼东西也不让自己使用，林逸也不好随意用掉，而剩下的五枚，可以用来炼制精元项链了。

    　　

    　　    只不过，林逸并不是铸器师，暂时还无法炼制罢了，而此刻多得的这一枚精元内丹，倒也不是没有用，因为炼制精元项链，灵兽的精元内丹数量五枚是最少的限度，数量是越多越好，而且灵兽的实力等级越高，效果也会越好，所以又得到的这一枚，林逸自然也不会浪费掉。

    　　

    　　    小心的将精元内丹收好，林逸对天雷猪问道：“前面的东西，比这个更好？”

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪点了点头。

    　　

    　　    “那好，我们继续前行！”林逸抱起天雷猪，大踏步的向山顶的方向行去。

    　　

    　　    让林逸奇怪的是，地图上虽然明确标明了，这里是乃是极度危险之地，但是林逸一路走来，甚至走到了现在，也还是没有遇到一分一毫的危险，这让林逸有些奇怪的同时，又有些怀疑，是不是天丹门搞错了？

    　　

    　　    或者说，这里在很多年甚至百年、千年之前是极度危险的地方，但是现在，或许这危险已经不复存在了，不然，林逸还真是无法解释，为什么自己到现在都平安无事，没有遇到什么状况。

    　　

    　　    山顶，林逸终于踏足，站在这里，林逸本想观看一下试炼之地的全貌，但是没想到的是，远处浓雾重重，根本无法看多远，或许，这就是试炼之地的自然气候吧。

    　　

    　　    林逸摇了摇头，也没有在这件事情上花费太多时间，而是对天雷猪问道：“我们已经到达了山顶，那宝物在何处？”

    　　

    　　    “叽叽……”天雷猪转头指一指远处的山洞，可是林逸还没等作出回答，让他没想到的是，一股庞大的真气波动，陡然传来！不但是林逸心中一凛，就连天雷猪也炸毛了！

    　　

    　　    天雷猪自从跟着林逸以后，就很少有炸毛的时刻了，它在遇到危险的时候，身上的毛会炸起，上面带有毒素，在古墓的时候，林逸见识过一次，而此刻天雷猪不自觉的炸毛，也足以说明那气势有多么的恐怖了。

    　　

    　　    顺着能量波动的方向，林逸抬起头看了过去，之间在那不远处的山顶，湛蓝色的天空中，居然闪起了五颜六色的光彩，那光彩中，蕴含着剧烈的能量波动，轰然作响，好似暴风雨来之前的闷雷一般，让林逸浑身上下感到莫名的压抑！

    　　

    　　    “轰——”那是能量碰撞带来的巨响，林逸定睛看去，那声音应该是从山顶处那个山洞里面传来的，而那五颜六色的能量碰撞，也是来自于山洞！

    　　

    　　    “轰——”又是一声巨响，炸裂般的能量带着飞沙走石四处横扫而来，漫山遍野陡然间充满了飞沙走石，本来那纯净的天空中顿时变得一片灰暗，虽然林逸是修炼者，此刻也为这异象赶到了一丝恐惧。

    　　

    　　    “这……是什么声音？难道是高手之间的对决么？在那里……有人？还是有两只灵兽在华山论剑？”林逸深吸了一口气，自言自语的感叹道。

    　　

    　　    “叽叽……”天雷猪点了点头，又摇了摇头。

    　　

    　　    “你的意思是，那里……有人……是一人一兽在对决？”林逸有些讶然的看向了天雷猪。

    　　

    　　    “叽叽！”天雷猪点了点头，在这个距离之下，天雷猪已经可以感觉到了那边的情况。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

