    

    言家的嫡次子名为言云敬，她见过几次，生得是相貌堂堂，没有几个女子见了不芳心暗许的。

    顾初月敷衍的笑了笑，她才来几天难不成就要体验一把包办婚姻了吗？

    祖孙俩又聊了几句，便有丫鬟进来禀告。

    “老夫人，夫人过来了。”

    老夫人并没有表现出什么诧异，只是简单的扫了一眼通报的丫鬟，道：“叫她进了吧。”

    顾初月缓缓起身，又回到了她一开始坐的地方。

    王氏笑着进来，进来先对着老夫人福了福身子，道：“给母亲请安了，媳妇来晚了，还请母亲见谅。”

    老夫人简单的抬了抬手，让她起身，王氏这才缓步坐到了顾初月的对面。

    她一抬头，就看到了王氏朝她柔柔弱弱的笑着。

    顾初月以笑容回之，看来这王氏是不请自来，若真是老夫人提前通知她的，王氏绝不敢迟到，现在才来估计是才知道消息，匆匆赶过来的。

    一时间，正厅里竟有些异常的安静，老夫人不说话，王氏也不觉得尴尬，脸上一直带着端庄的笑意。

    顾初月小口的喝着牛乳茶，生怕一会这丝绦坚持不了多久直接崩开。

    王氏见顾初月的打扮，着实让人眼前一亮，尤其是那眉眼，和小姐长得像极了。

    约么过了小半个时辰，快到那些先生过来的时间了。

    果真，一刻都没有迟到，而且是一起过来的。

    “见过老夫人。”

    因是私教，老夫人请来的都是女先生，一一介绍道：“初月，这几位分别是教你煮茶、焚香的金嬷嬷，教你插花、女红的赵嬷嬷，教你琴艺的孟先生，这是教你书、画的孔先生。”

    顾初月已经起身，福了福身子，“参加各位先生、嬷嬷。”

    老夫人浅笑道：“我这孙女日后就交给你们了，若是哪里做的不好，先生们只管罚便是，我绝不插手。”

    这里面最为年长的是教书、画的孔先生，笑着回答道：“我虽和大小姐从未接触过，但学士府可是百年的书香世家，清名在外，养出来的姑娘又怎会差，大小姐端庄娴雅，一看便是蕙质兰心的好姑娘，我等又怎舍得罚她。”

    教书先生的嘴，骗人的鬼。

    顾初月轻声叹了口气。

    简单的拜见过后，王氏便起身道：“几位先生，嬷嬷舟车劳顿，已经安排了院落，这边请。”

    “有劳老夫人了。”

    几位先生、嬷嬷均起身，去了要居住的院落。

    顾初月也起身，本想着和祖母告退，赶紧回去把这身衣服给脱了，她勒的实在难受。

    …………

    上课第一日。

    珍珠是从寿辉堂芳姑手里头训练出的丫鬟，不说顶顶聪明能干，但却有一点不得不值得夸赞，那便是主子的命令是记到心里去的，并且严格按照要求执行。

    就比如老夫人说让顾初月卯时起床准备，珍珠便不给顾初月一分钟贪睡的机会，早早的便去敲门。

    咚咚！

    “小姐，起床了……”珍珠单手拿着铜盆，道。

    屋内没有声响，珍珠无奈的叹了口气，只好搬出了老夫人来，“小姐，老夫人吩咐说要小姐卯时起来准备上课，可小姐若再不起床，可是要迟到了。”

    一听迟到和老夫人，顾初月立刻起身准备。

    只是过来伺候的小丫鬟都像是新手似的，做事马马虎虎，懒懒散散，珍珠又是第一日当一等丫鬟，哪知拿出气魄来，却没人听。

    最后，还是芳姑来压住了场子，一进来便有条不紊的指挥。

    “把这些衣服粗略的收一收，将老夫人先前送过来的衣服都找出来。”以前送到明月苑的衣服料子芳姑都看过。

    老夫人挑选的都是上好的绸缎所制，衣服样式也都比较大方优雅，绣的花样也是不会过时的，上课穿既不会显得太过华贵，也不会让先生反感，低调中带着奢华，最能显示出大家族贵女的底蕴。

    衣服一拿出来，芳姑便挑了件浅碧色的对襟齐腰襦裙，上襦是淡色的蜀锦所制，袖口领边对襟处都绣了活灵活现竟相攀岩的夕颜花。

    下裙是亮面的绸缎，裙摆处绣了几支折柳，略微紧了一点褶皱，显得精致可爱了许多，行走之间恍若微风拂面，碧湖涟漪。

    脚上着了一双莲花吐珠的绣鞋，莲花细蕊是用丝线穿了珠子一个一个缝上去的。

    确定了衣服之后，珠钗也好选了些。

    芳姑从首饰盒里拿出了一支夕颜缠枝的玉簪，轻轻的插入乖巧的垂鬓分肖髻中，额前细碎轻薄的齐刘海之上是个小巧精致的流苏垂珠步摇。

    铜镜中的少女浅浅一笑，嘴角的梨涡若隐若现，仿佛是要甜进人的心里去。

    匆匆喝了两口微凉的银耳莲子羹，便赶紧往弄墨斋走。

    今日的第一堂课是古琴。

    顾初月以为自己没迟到就很好了，哪知等她过去弄墨斋时教她古琴的孟先生已经早早的过去了。

    叮！叮！叮！

    到辰时，外面的铜钟被拉响，孟先生这才开始正式讲课，先生正襟危坐，顾初月以为孟先生要讲课了，连忙也坐好。

    哪知孟先生半字未说，而是闭上了眼睛，修长的手指在琴弦上滑动着，优美的音符渐渐从她指尖流转出来。

    一曲完毕，顾初月感觉自己的困意又袭来了……

    孟先生收回手，一双清亮的眼睛看向顾初月，道：“刚刚这一曲，你可听出了什么？”

    本就已经昏昏欲睡的顾初月遭遇点名，她眨了眨朦胧的杏眸，她很想告诉先生自己刚刚听出了催眠曲的感觉。

    可她要是说了非得把先生给气个好歹，估计还要惩罚，思来想去，一时间不知道要怎么回答。

    她挺直了腰身，小声道：“先生刚刚弹的曲子十分柔美，琴声动人。”

    孟先生点点头，“这确实是十分柔美的一首曲子，你可还听出了其他什么？”

    顾初月款款起身，走到了孟先生面前，福了福身子，圆圆的小脸上挂满了真诚，“先生，初月一直很喜欢古琴，可知识底子着实是浅薄，第一次学琴，又难得遇见像先生这般颇负盛名的好先生，实在是不敢欺瞒先生，在先生这般圣洁的课堂上鱼目混珠。”

    *

    言闻一（摸刀）：我什么时候能抱到小姑娘？

    作者某漫（瑟瑟发抖）：下一章小剧场放你出来

    言闻一：砍死算了

    作者某漫：~_~

    ps：暴风式求五星好评打卡评论票票!

