    

    
                第3059章

    
                “哼！这的确是你的错！银蛇城的英雄，居然连一个正式的身份都没有，也不知道你这大统领是怎么当的！”

    
                邱都尉看到周元已经离去，为了防止袁殊借机发难，率先把矛头对准了袁殊。

    
                袁殊面色一黑，在周元面前摆出那样的态度，是他对周元的尊敬。

    
                但邱都尉这家伙......

    
                可以看得出来，两人当年同窗的时候，关系肯定不太好，甚至还有可能是竞争对手关系！

    
                “哼！不管你怎么说，你都是我的手下，以后对长官记得尊重一点，这次就算了！”

    
                袁殊说完之后，背着手，大摇大摆离开。

    
                邱都尉望着袁殊背影，咬牙切齿。

    
                他并非打不过袁殊，至少可以跟对方平分秋色，甚至在豁出性命动手的时候，他未尝没有杀死袁殊的机会！

    
                可袁殊说到底是他的大统领！

    
                官大一级压死人！

    
                他根本就没有跟袁殊动手的资格！

    
                “都尉，你认识大统领？”

    
                之前那人从地上爬起来，一点都不觉得尴尬。

    
                在军营当中，关系就是这样的。

    
                跟人动手，吃了亏，没有什么好说的。

    
                不会记恨，也不会觉得耻辱。

    
                反正技不如人，输了就输了！

    
                输了之后，想办法让自己变得更强，以后把场子找回来就是了！

    
                当他知道周元的真实身份后，就再也没有跟周元动手的想法了。

    
                甚至连把场子找回来的想法都没有了！

    
                毕竟这家伙，可是银蛇城的英雄！

    
                而且还是这二十多年，无人能出其左右的英雄！

    
                邱都尉望了一眼自己的手下，一脚踹到了他的屁股上。

    
                “哼！你以为你这家伙老是惹事，我为什么还留你在我手下？”

    
                那人被踹了一个踉跄，愣了一下。

    
                心想原来邱都尉跟我一样都是一个不懂战略的莽夫，所以才会被袁大统领远远甩开？

    
                想到了这一点后，他望向邱都尉的目光中，多了一点同病相怜。

    
                邱都尉看到他的目光，顿时觉得窝火。

    
                这家伙已经猜对了。

    
                他跟袁殊之间的差距，并非是个体武力上的！

    
                一个武道高手，如果不是到了周元这种可以无视对手人数的层次，他就永远都不能超脱个体力量的限制！

    
                到了这时候，战略意识就成了非常重要的东西！

    
                很可惜，邱都尉虽然擅长打战，冲锋陷阵的时候一点都不会拖后腿。

    
                可是在战略布置上，还是差了不少意思。

    
                所以他跟袁殊之间的差距，肉眼可见。

    
                一想到这里，他就觉得有些不满，又给了旁边那家伙一脚。

    
                最后气鼓鼓地离开了。

    
                而周元在经历了之前那场闹剧后，走在军营当中，暂时没有遇到类似的事情。

    
                而后袁殊从他身后追了上来，给周元递过去一个黑色牌子。

    
                “你先看看就好了，等下是要通过正式场合发给你的！”

    
                袁殊走到周元身边低声开口道。

    
                周元看了眼那牌子，黑色牌子非常简单，只有几个大字。

    
                精锐部队！

