    黑影扑杀下来，手里一柄寒光闪闪的匕首，如毒蛇之信，朝着陈朽的面门落下。

    这一瞬间，陈朽已经看清楚了黑影的模样。

    “唐牛！”

    “你找死！”

    陈朽眼神冰冷，面对唐牛从天而降的攻击，他完全没有躲避的意思。

    待唐牛手中的匕首要及身了，陈朽才瞬间抓住了他的手腕，然后顺势一甩，将唐牛魁梧的身体甩到了身前，然后一脚踹出。

    砰！

    唐牛的身体，顿时如同炮弹一般横飞了出去，重重的撞在粗壮的树干之上，整棵古树都震动了一下，唐牛也闷哼一声，口中喷出鲜血，掉落在地上。

    古树淅沥沥的掉落下树叶，落在唐牛的身上，却挡不住唐牛那满是仇恨的双眼。

    “我当是谁鬼鬼祟祟的窥视，原来是你！看来，上次给你的教训还不够，还敢来找死！”

    陈朽几步走到唐牛身边，居高临下的盯着他，一脸冰冷的杀意。

    唐牛，是黑豹的徒弟。

    之前赵正龙找陈朽助拳，陈朽出手重伤过唐牛与黑豹，之后赵正龙却将两人放了。

    两人都来自于一个国外的强大杀手组织——大梵天。

    当初黑豹就威胁过陈朽，会带着大梵天更多的高手来报复他，现在见到唐牛在暗中窥视，陈朽便知道他们来了。

    “就你这点实力，连我一招都接不住，也敢独自来窥视我？不知死活！”

    陈朽鄙夷道。

    唐牛一脸的羞愤。

    他只是来查探一下而已，根本就没想过要跟陈朽动手，更没想过会被陈朽发现。

    上一次，他就是被陈朽一招击败的。

    他回去苦练了许久，自认为实力已经提升许多，就算还不是陈朽的对手，至少也能对抗几招，不至于被一招击败。

    但结果……

    陈朽再一次轻松的将他击败，这样的结果让他羞愤，恨不得找条地缝钻进去。

    “你别嚣张！”

    唐牛咬牙道：“我师傅黑豹，已经突破到了宗师层次，并且带着大梵天第三殿主来了，他们都是宗师强者！”

    “你识相的话，最好放了我，然后乖乖自缚双手，去找我师傅认罪，这样我还可以帮你说几句好话，让你的结局能够好一点！”

    唐牛恶狠狠的说完，陈朽笑了起来。

    “黑豹突破到宗师了？”

    “还带了大梵天第三殿主过来报复我？都是宗师强者？一下来了两大宗师，还真是看得起我！”

    “你知道就好！这一次，你插翅难飞！没有人可以得罪我大梵天而不受到报复！”

    “你再强也只是武学大师，在宗师的面前，你就是砧板上的鱼肉而已！”

    “我劝你放了我，不要自误！”

    唐牛继续恶狠狠的威胁道，一脸的骄傲。

    陈朽又笑了：“区区一个大梵天而已，黑榜勉强进一百，说得好像无敌了一样。”

    “你信不信，我一句话就能让大梵天从世界上消失？”

    陈朽说完，唐牛楞了下，然后一脸冷笑。

    他鄙夷道：“你继续吹！还一句话就让大梵天消失！你怎么不说你一根手指就能碾压宗师？”

    “噢？你想见识一下，怎么一根手指碾压宗师吗？”

    陈朽微笑。

    “呵呵！”

    唐牛脸上的鄙夷之色更浓了：“等我师傅到了，你就知道什么叫做残忍！你就知道宗师与大师之间，到底有多大的差距！”

    陈朽笑着摇了摇头：“被你这样一说，我突然不想把你怎么样了……你回去吧，尽快把你师傅叫过来，我陈朽等着他。”

    “他若敢来，我就让你亲眼看看，什么叫做，一根手指碾压他！当然，我劝你们最好不要那样做，最好赶紧滚出华国……”

    “否则，他若敢来，恐怕就回不去了！最好别来招惹我，这样什么都好说，正所谓你社你的会，我富我的贵，我们香水不犯花露水。”

    “回去警告你师傅，不要做后悔的事，我不是他能招惹得起的，也不是大梵天能招惹得起的，不想死的话……”

    “就滚远一点！”

    说完，陈朽背负双手，转身往回走。

    唐牛瞪圆了眼睛看着陈朽，实在想不明白，陈朽凭什么这么狂妄，这么嚣张。

    还一根手指碾压他师傅？

    还警告他师傅，最好别来招惹他，因为他是大梵天都招惹不起的？

    他凭什么？

    “当日之仇，我们师徒必报，你给我们等着！”

    唐牛低喝一声，从地上爬了起来，快速消失了。

    陈朽转身，摸着下巴看着他消失的方向。

    “江市……也快乱起来了，多一个大梵天不多，少一个也不少，只是，一个唐牛都能摸到近处来窥视，若是有人针对秋雨、不悔，而我又不在的话，她们恐怕有危险……”

    “得找些人，来保护她们了。”

    陈朽呢喃着说完，拨通了慕容屏的电话。

    十分钟之后，陈朽来到了六号豪宅。

    慕容羽、慕容翎与慕容屏，已经从三号豪宅搬了出来，光明正大的回到了他的六号豪宅。

    毕竟，如今的慕容羽，已经不用再隐藏了。

    慕容羽的大哥慕容军，派了屏叔来杀他，结果屏叔被陈朽给收服，慕容军在没有正式成为慕容世家家主之前，无法调动更强的高手，是不可能再派人来杀他了。

    “陈朽大哥，你怎么来了！”

    慕容翎见到陈朽过来，顿时十分开心。

    “我找屏叔有事。”

    屏叔朝陈朽点头：“朽爷，你找我有什么事？你找到你要找的人了？”

    陈朽闻言神色一沉，但还是点头道：“找到了，事情……很顺利，还多亏你帮忙了……所以，我是来履行承诺的。”

    “我之前答应过你，你只要完成我让你做的事，我就会帮你治疗受伤的气脉，现在就开始治疗吧……等你的气脉恢复，你就能恢复宗师实力了。”

    陈朽说完，慕容屏顿时呼吸急促起来。

    终于，要恢复宗师实力了吗？

    他已经等了很多年，都已经快绝望了，现在终于等到机会了吗？

    “朽爷！请你出手！”慕容屏激动道。

    陈朽点头，与慕容屏进到小客厅，然后在他身上施针起来，半个小时之后，陈朽收针。

    慕容屏身上，猛的爆发出强大的气劲来。

