    三个月后！

    郡城，府衙！

    大堂中庄严肃穆，悬挂着牌匾，震慑人心。

    窦长生大马金刀，端坐于主位之上，神色肃穆，不言苟笑，自有一番威仪。

    左右两旁，端坐着两排人。

    窦长生环视着两旁的班底，这都是自己凭借一己之力积累下来的，目光环视众人，最后看向李希文，沉声开口问道：“李先生自外地入方山，想必对外面局势了如指掌，还请李先生不吝赐教。”

    李希文缓缓起身，活动了一下僵硬的手腕，目光看了一眼站在大堂之外，身披甲胄，手持武器，虎视眈眈的身影，平静的脸庞强自浮现出灿烂的笑容道：“窦，主上可有应华地图？”

    窦长生一挥手，一卷图录自摆放旁的桌案上面飞起，悬浮而立于大堂中央区域，淡淡的光泽不断的浮现，虚幻的光影升腾，一副影像浮现而出，上面山河湖泊，县城平原，一处处官道，宛如命脉一般，把应华洲勾连到一起。

    李希文略微惊奇的看着这一副由法器汇聚而成的地图，自灵气复苏后，诸般法术也是日异月新，往昔只是拿着一副不精确的地图，如今已经出现了动态地图。

    一山，一水，却是栩栩如生，宛如应华洲山川地理，都呈现于李希文面前。

    抚摸着自己雪白的胡须，李希文沉吟一二，一根手指轻轻的在泷泽县的位置划过，影像犹如水波一般，随着李希文动作，不断的荡漾起来，随着手指划过，逐渐开始平静下来。

    “应华洲经过两年乱战，如今唯剩下两股势力争雄，雄踞龙华和长水等二郡之地的朱重八，还有占据三郡的应侯。”

    “应华洲一共七郡，此五郡之外，还有主上的方山郡和华门郡。”

    “方山地处偏僻，山川纵横，良田稀少，多是不服教化的山民，一郡之地还不如泷泽和丰城二县。”

    “华门郡为应华洲北方门户，有天险华门关，此雄关横断南北，为兵家必争之地，可和方山类似，山多地少，人口稀少，守成有余，无力攻取。”

    “所以应华大势，在于朱重八和应侯之争，应侯看似势大，雄踞三郡之地，但三郡中唯有洲治之地还可，其他二郡远不如龙华和长水繁荣。”

    “龙华和长水二郡为应华洲精华，占据应华洲近半气数，获此二郡的朱重八和应侯之战必胜无疑。”

    “如今决战在即，主上正可提前归附朱重八，此举如同雪中送炭，由老夫亲自出使，必可为主上求取朱重八封赏，战后朱重惊愕的看着窦长生，此时不敢置信的目光，丝毫不加以掩饰，你自己什么情况，心中没点逼数，刚刚又不是没说。

    窦长生不管李希文是否失态，语气平和的继续问道：“李先生王佐之才，本官要一统应华洲，相信必定有妙计，相助于本官。”

    “不要怕，在座皆不是外人，都和本官息息相关，一荣俱荣，一损俱损，大胆的说，无需有什么顾忌。”

    李希文心中叹了一口气，这是威胁，赤裸裸的威胁，真是上了贼船。

    不由的绞尽脑汁，开始思索起来，到底怎么才能够应对，思索了半响，李希文才重新开口讲道：“方山位置偏僻，后方接连群山，人迹罕至，未曾有人烟，想要跨越此茫茫群山，已经是不可能。”

    “方山要外出，唯有两条路，东出龙华，西进长水。”

    “可这二郡皆是被朱重八所占据，被朱重看着体态庞大，充斥着一股压迫力的程长志，自己怕不讲道理的，但这讲道理的，就算对方再强十倍，自己也是一点不虚。

    语气夸赞的讲道：“程将军本事非凡，相信山寨子弟，也不会弱，但方山偏僻，不光缺乏粮草，还缺铁器。”

    “单打独斗还行，可对付身披甲胄，手持武器，懂得战阵的精锐，就未免力有不逮。”

    “想那朱重八以长水溃兵起家，这溃兵无不都是精锐中的精锐，以此溃兵为骨干，借助灵气复苏，朱重八练出三万精兵，不次于昔日长水之战的精锐。足以横行应华，方山如何抵抗？”

    “主上想要一搏此大富贵，实在是太过凶险，与其冒险一搏，不如雪中送炭，归附朱重八，未来不失荣华富贵。”

    李希文拱拱手，对着窦长生劝解起来。

    窦长生环视左右，除了程长志脑袋不太管用，一副信心满满，其他人皆是浮现出忧色，显然是和李希文一般无二，不认为有获胜可能。

    要不是九道八佛皆以赞同，窦长生也不认为自己行。

    “诸位担忧，本官尽知，但此番起兵，要是有尊神相助，李先生可胜否？”

    李希文毫不犹豫，脱口而出讲道：“可！”

    但本尊没把握啊，必须要拉着应侯一起，窦长生对着众人讲道：“派人联系应侯，一同起兵，三月后斩杀朱重八。”

    李希文听此，不由阻拦讲道：“主上何必和应侯联手，要是有尊神出手，龙华和应华夺取如探囊取物，先据此二郡，等应侯获取消息，其实已晚。”

    “等到应侯出兵，二郡已经安稳，回合三郡之力，能与应侯一战。”

    窦长生微微摇头，不动则以，一动必定是雷霆一击。

    再得准备一些，让应侯刚正面，自己才放心。

    对朱重八，心中实在是放心不下，自己出头，还是算了，这世界有气运，指不定有幺蛾子，否决了李希文的话语讲道：“邀请应侯出手，是要一战定应华。”

    “天下大势演变，太过迅速，应华没时间耗下去了，不然刘通入主南都，就算本官一统应华洲，也是再无机会了。”

    “下去准备，无需在劝。”

    窦长生不给机会，直接起身离去了。