    简言之还没有等到白景庭把林深时杀了，林深时这个在白景庭眼中的必死之人就给自己打来了电话，很简单的一句：

    “今晚10点，松悦公寓。”

    不等简言之说话，那边就挂了电话，很明显的意思，不给简言之开口说不的机会。

    简言之也没打算要拒绝，毕竟拒绝的了一次，能一直拒绝吗？更何况哪怕真的要拒绝，简言之也不会选择在白景庭还没出来的时候去惹怒林深时，那是一件很不划算的事情。

    基于上一次等林深时太长时间，简言之这次是卡着时间去的，到达公寓的时候差3分不到十点，她以为林深时还没到，却不想一走进大堂，公寓管家就迎了上来：

    “林先生让我送您上去。”

    “他来了？”

    “是。”管家笑盈盈的：“来了有快半个小时了。”

    简言之上了8楼，站在门前要抬手敲门的时候才发现门只是虚掩着，简言之随即想到这栋500平的大平层公寓，要林深时走过来给自己开门不太现实，于是推门进去。

    室内有悠扬的钢琴曲，简言之换了鞋走进客厅的时候看到的是林深时一身浴袍坐在落地窗前弹奏三角钢琴的模样。

    这不是简言之第一次看林深时弹琴，他们之前兴致来的时候还有过四手联弹，不过那都是过去的事情了，简言之也没放任自己想太多，毕竟现实摆在面前，过多的回忆只会让自己显得愚不可及。

    她没打扰林深时，坐在了沙发上静静等着他的指令。

    对于林深时今天叫自己过来做什么，简言之不是没有预想，只是想了也没用，不管林深时让她做什么，她都不可能拒绝的了。

    时间静静的过了很久，林深时已经从《肖邦》弹到了《莫扎特》，却还是没有停下来的意思，而简言之在这样一种虚假的安逸中竟滋生出些许的困意出来。

    或许睡着了，或许没有。

    林深时微凉的手指碰触到简言之脸颊的时候，她立刻清醒了过来，眼神防备也抗拒。

    林深时就这么居高临下的盯着她看了几秒，淡淡开口：

    “去洗澡。”

    和预想中的差不多，林深时也没有太让人刮目相看，简言之知道事情发展在现在这一秒，今晚逃是逃不掉了，所以懒得浪费精力争执什么，从容的从沙发上起了身，没什么犹豫的迈步向主卧走去，进门之前林深时却突然叫停了她：

    “我以为你要开口跟我提要求才肯答应。”

    简言之没有回头，就站在没有开灯的主卧门口背对着他：“嫖资吗？”

    “难得你有自知之明。”

    简言之笑了笑：

    “林先生既然开口，我也不能不识抬举，我要和经纪公司解约，还请林先生帮忙。”

    “可以。”林深时难得的痛快：“但要看你待会儿的表现了。”

    简言之静默许久，因为背对着，林深时也不能看到她是怎样的表情，只听到她片刻之后缓缓出声，却只有简单的一个字：

    “好。”

