    第50章 故事的最后，你还是说了再见

    小柳子并不知道房玄龄自己的心里活动，只是看房玄龄脸上有些笑意就差不对知道说到了心坎上，赶紧趁热打铁：

    “我观村长宛如谪仙，又见识过人，想必不是常人吧，为何在五龙山做村长”

    房玄龄心想“这都被你看出来了”

    小柳子心理活动是，装什么玩意啊，老子把你召唤出来的。

    房玄龄说道;

    “这就说来话长了”

    小柳子打断了房玄龄接下来想复述的话：

    “既然话长，那咱们进军营说吧”

    说着也不管房玄龄，直接搀着房玄龄就往军营去，小柳子想着“今天老子就是绑也要把你绑走，废话真多”

    太史慈很有眼色，直接和小柳子一人一个胳膊架起来，就把房玄龄往军营里去。

    房玄龄大喊：

    “干什么！干什么！”

    小柳子说：

    “先生我们进去坐下再说”

    房玄龄：

    “你这是土匪！！！哎我的牛车”

    小柳子：

    “张飞，把村长的牛车停到军营里，吃我们马粮”

    张飞赶紧去，刚才的活让太史慈抢了，现在这活可不能被抢了，没办法啊，在场的资历就属他二人最小。

    众人也只好跟着小柳子，会议营帐里营寨门并不算远也只有三百米的距离，两人很快就把房玄龄带到会议营帐。房玄龄见反抗无效，便也不做挣扎，直接让二人架着回来。

    小柳子把房玄龄放在会议营帐的座位上，赶紧倒茶，让众人坐下。

    小柳子才说道：

    “请讲出你的故事村长”

    其他人一副吃瓜群众，房玄龄这才开始叙述起来。

    房玄龄是唐国人，年少之际就被称为百年不遇的神童，到了及冠之时更是被本郡太守推荐为孝廉，并且连中三元，直接考取了及冠之年的状元郎。当时的唐国君主很看重房玄龄，并且在仅仅三年内就把房玄龄一个无品的状元郎提拔为唐国二品大元。

    可以说是一时风光无两，房玄龄本人也是积极向上的主，对着唐国大刀阔斧的干着内政，让唐国的实力一时间增值百分之二十。

    由于经常会出入宫内，经常要见到唐国长公主惠萍公主。二人暗生情愫。并且偷偷许下终生，就在房玄龄要进一步升为一品宰相之际，唐国前君主病逝。

    唐国内部一片动荡，作为前君主的嫡系房玄龄并没有参加任何党争。最后现在的唐国君主得到了唐国三大帅的支持而成为君主。

    房玄龄由于没有站位，现任君主开始安排自己的党派上位，房玄龄成功从二品实权派，成为了三品闲职。

    不过当时的房玄龄正是恋爱闹，对这些并不在意，只想让自己和公主在一起。由于当时的唐国刚换君主，哎邻居的北元和大秦就不行了，想趁机拿你几个城池。

    作为登基的君主，怎么可能服软啊。立马派出十五万大军去迎接北元和大秦的进攻，唐有现任的十大名帅军神李孝先，李孝先带着仅仅五万大军去抵抗大秦的十五万大军。对抗北元的则是十万大军。

    大秦和李孝先各有胜负，双方僵持不下。

    但是主力十万的唐军却是被打的节节败退，眼看还有不到二百里北元军队就要打到唐国都城了，也不能把李孝先调回来，要不直接唐国可以GG了。

    没办法只能是割了三郡之地，又和亲。比较狗血的是，元国大王指定必须要唐国长公主和亲。长公主自是不愿，但是在自己亲弟弟的游说下最终还是同意了。身为皇亲国戚可能就是关键时刻为国献身吧。

    房玄龄自然是不依多次请求现任君主，让自己带兵北上打回去。唐国君主怎么可能同意，国内已经只有守城之兵，西面还要面对大秦。

    拒绝了房玄龄，房玄龄一个文人自然是没办法提剑上去。没办法长公主还是被迫嫁到了北元，房玄龄整日酗酒消沉。

    北元大军退去，长公主嫁到北元大王做王妃。房玄龄心里已有死志，想着安排好老父老母之后，就自刎而去。

    可房玄龄刚刚安排好自己的老父老母，准备自刎之际，北面传来了另唐国举国震惊之事。

    唐国长公主在北元大王完婚之日，自刎现场。只留下四个字：好好活着。

    这一举动也刺激了唐国君主，命令李孝先迅速解决大秦。李孝先用了一个月时间成功击败大秦主力赶至关外。长公主的离世让唐国人震怒，三日时间集结了二十万大军，由李孝先为帅，房玄龄为军事。

    用了三个月收复了三郡之地，直接进入北元内蒙之地，直逼北元大都。北元是部落制度的，北元大王赶紧求助于其他部落勤王，可最快也要半个月，这时候足够唐国二十万大军拿下大都了。

    就在准备把北元灭国之际，唐国君主突然罢职房玄龄，并且要求李孝先回来。

    原来北元国师，派人去唐送给唐国君主心腹太监还有党派人士巨财。说李孝先和房玄龄攻下北元大都，会带着二十万唐军自立门户。

    一个人这么说唐国君主肯定不信，问题是身边所有人都是这么说的，就让李象杰带着虎符北上替换李孝先当主帅，并且押送房玄龄回来。

    李孝先按照辈分都是唐国君主的叔叔，肯定回去不会有事，最多闲置一段时间重新启用，因为这是大唐的军神。

    但是房玄龄是什么，什么也不是，这等叛国罪肯定是房玄龄背锅了，回去肯定是五马分尸。

    在出征的时间，李孝先和房玄龄两人互相欣赏彼此的才华，互为知己。知道房玄龄这回有难，李孝先来了一招假死之计，把房玄龄送到了当时的雁门关，用永不攻晋的诺言换取了房玄龄的存活。

    自此房玄龄就在了晋国待了十一年了，房玄龄活着的唯一就是打到大都亲手杀死北元大王，另外就是攻入唐国国都让唐国君主在长公主坟前下跪。

    这就是房玄龄的坎坷之路，会议营寨的人听了无不动容，最为感触的还是张白虎，因为张白虎是那时候的人。

    其余人都还小，张白虎过去握住房玄龄双手：

    “原来您就是当年国士无双的房左相”

    小柳子真想吐槽，这他娘的明明是自己召唤出来的，这系统都搞得什么鬼故事啊，青鸟是被全家灭门，这是心爱之人没了。尧雄是无父无母了，太史慈是俘虏，张飞还没说出自己的故事。张燕也是全家被杀，就魏无忌是最幸福的。

    房玄龄也许是因为这么多年，已经是时过迁近了并没有梗硬：

    “那都是虚名罢了，连自己心爱之人都保护不了，最后还沦为棋子，不提也罢。

    既然故事也听了，那老朽就回去了”

    众人都准备起身送走，就小柳子一人还坐着突然开口说道：

    “大胆房玄龄，你可知罪，来人给我拿下”

    张飞和太史慈两人直接把房玄龄按在桌上，其他人都看傻了，这是闹哪出啊。

    房玄龄更是激动的一直挣扎，把我绑进来让我讲故事，现在故事讲完了说我有罪你有病：

    “放开我！！！我何罪之有”

    小柳子这才站起身来对着房玄龄说道：

    “房玄龄你有三大罪”

    房玄龄和众人都是不解，不等房玄龄开口，小柳子直接说道：

    “第一私闯军营之罪，于谦，这条按照军法如何治罪”

    于谦接茬：

    “营长，死罪”

    小柳子对着房玄龄说道：

    “房玄龄你可知罪”

    房玄龄这会儿更激动了：

    “明明是你把我架到军营的，我自己何曾擅闯”

    小柳子说道：

    “你说是我把你架到军营就是了？你有什么证据，人证物证呢”

    房玄龄解释道：

    “在座的各位都看到了啊”

    小柳子故意问众人：

    “你们看到了吗？是他自己闯进来的还是我架回来的”

    这白虎军都是自己人，哪里还不明白，都说：

    “没看见啊，这人怎么进来的”

    房玄龄无语，也不挣扎了，到是要看看小柳子玩什么花样。

    小柳子接着说道：

    “第二罪，未婚之罪。按照我大晋的律法，男子必须在二十五岁结婚。房玄龄你可结婚”

    房玄龄闭嘴不谈，小柳子说道：

    “于谦按照大晋律法不结婚什么惩罚”

    于谦继续做一个高级的捧哏：

    “按照大晋律法未婚着需要每年多交人头税十两白银”

    小柳子说道：

    “房玄龄你今年得快四十岁了吧，我不给你多算，就按照十年算，十年就是一百两银子，你可交了？”

    房玄龄只好回答：

    “没有”

    小柳子继续说道：

    “于谦按照大晋律法，偷税一百两十年是何惩罚”

    于谦：

    “禀营长，死刑”

    小柳子继续说着：

    “好嘛，这两罪已经够你死两次了，房玄龄你最大的罪是不忠不孝之罪”

    这可把房玄龄激怒了，你说我前两醉，哎我认了，最后一个实在过分了啊：

    “我何时不忠不孝之罪了”

    小柳子开始说：

    “不忠之罪，你现在是晋人却没有履行晋国公民的责任，还有就是对你爱人的不忠，十一年你就在这五龙山当个小村长，是不是已经忘记你的深仇大恨了。

    不孝之罪，我问你老父老母是在唐国吧，你十一年未归家，是为不孝。我说的可对”

    房玄龄沉默了，小柳子说的一点都没有错，没有任何的反驳余地。

    小柳子示意太史慈和张飞放开房玄龄，房玄龄如疯癫一般哈哈哈哈大笑：

    “可笑我房玄龄被称为国士无双，竟然还不如你一个小娃看的透彻”

    小柳子示意让所有人退出会议营帐，让房玄龄自己冷静一下。

    只能听到房玄龄在里面一会儿哭一会儿笑，大约过了半个时辰，里面没有了声音。

    房玄龄宛如一个流浪的浪子一般，落魄的走出会议营帐，一言不发的走了。这把小柳子看楞了，不应该是被嘴炮收服吗？是我自己哪里做得不对？

    小柳子想起了前世的情歌：

    “故事的最后，你还是说了，拜拜”

    ---------

    欲听后事如何，且点点收藏发发推荐票

    ?  ?提前把明日的写完吧，明天看心情了，想写就写不想就不更了

    ?  

    ????  

    (本章完)

