    皇储之位乃是国之大事，迟迟未决很可能引起国运不稳。皇子们要竞争，文武大臣要站队，暗流汹涌间都是看不见的刀光剑雨。

    萧锐又不想当皇帝，关他啥事？

    至于谁当太子…额，当太子就一定能继承皇位？来来，让李二郎给你讲讲玄武门的故事。

    那是一个漆黑的夜晚…

    算了，跑题了。

    萧锐腼腆笑道：“俗话说得民心者得天下，父皇是这样做的，想来太子人选也该有这样的操守。至于太子之位花落谁家，自然要看民心所向，民心既圣心。”

    顿了顿，萧锐笑眯眯道：“侯爷，你觉得我的六位哥哥和两位弟弟中，谁在百姓心目中名望最高？”

    “自然是大…大…”张劲夫急忙刹住嘴，然后瞪向萧锐。

    好小子，差点被你阴到，这要是传出去，岂不是说自己支持大皇子？

    “谁的名望高，还要看百姓。”张劲夫学乖了，顺着萧锐的话回道。

    萧锐一脸崇拜的模样，让张劲夫再想反问，话到嘴边就止住了。

    “这是只小狐狸！”张劲夫忍不住地嘟囔了一句。

    随后他起身，说道：“你先坐着歇会，我去去就回。”

    张劲夫离开片刻，一位劲装打扮的女子走了进来。

    一身黑色武士袍，扎着马尾，身高在一米六七，高挑玉立。容貌秀美，尤其是眉眼间，透着英气。

    女子径直走进来，坐在了萧锐对面。一双杏眼上下打量萧锐，脸上是生人勿进的表情。

    萧锐本想起身打个招呼，但看她不知礼数，也就懒得招呼她。

    于是萧锐继续品茶吃着点心，就当对面坐着空气。

    许久，张若曦按耐不住，问道：“你就是七皇子萧锐？”

    萧锐的目光才移到她脸上，问道：“你就是忠勇侯府二小姐张若曦？”

    “你可会武艺？”张若曦问道。

    “你可会刺绣？”萧锐也问道。

    啪！

    张若曦拍桌而起，怒道：“你怎么学我说话？”

    萧锐吓得心脏一突，妈呀，不会怼了两句直接动刀子吧。看来啊，得到这位大脾气小姐的好感不是一件容易的事。

    那不喜欢硬的，那就来软的。可怜的女人啊，以后才会明白还是硬的好。

    萧锐脸上浮现笑容，深深一鞠躬。

    这个动作让张若曦有些蒙。

    我死了吗？没死拜什么？

    “你干什么？”张若曦问道。

    萧锐笑道：“久闻女侠大名，今日得见，我代替你曾经帮助过的百姓表示感谢。”

    “你在耍我吗？”张若曦握着拳头，冷冷问道。

    萧锐摇摇头，道：“女侠应该知道我的身份，我母亲便是将门之后，未入宫前嫉恶如仇，心系百姓，帮助他们锄强扶弱。可惜…看到女侠，令我想起逝去的母妃…”

    说到这里，萧锐的眼睛微红，他的确思念自己的母亲，忍不住地眼眶萦泪。

    张若曦微慌，没料到萧锐会说这些话。自己父母尚在，但他呢？母亲早亡，和陛下的父子情义也不深，年纪大了不能久居皇宫借宿四皇子家中，说是七皇子，但感觉还不如纨绔子弟。

    的确很可怜。

    如今触景生情，情难自制。

    都说，至孝之人，品性坏不了。

    张若曦对萧锐的第一感观立即改善，于是歉意道：“对不起，我刚刚说话有些冒失。”

    萧锐尴尬一笑，道：“要说抱歉的是我，第一次见面就和姑娘说这些，乱了分寸。其实今天前来拜访，一是我四哥的主意，二是我也想亲眼见见女侠尊容。若是惹得姑娘不悦，我这就告辞。”

    瞧瞧这话，萧锐都感觉很到位，既说明为何来，又说出自己的想法。最后引出目的，你若高兴，咱们继续交流，若是不高兴，我就赶紧滚蛋。

    张若曦面颊微红，她非常反感相亲，却不恼仰慕者来看自己，就是太害羞，哎呀，本女侠的少女心。

    “你刚来就走，外人若是知道，岂不是说我们忠勇侯府招呼不周？”张若曦轻声道。

    萧锐眨眨眼睛，望着脸颊上一抹红晕的张若曦，觉得此女蛮可爱的，有着真性情。

    不行！不能被美女迷昏头脑，要记住自己此行的目的！

    那就是得到张若曦的好感！

    哇哦，系统真不要脸，逼我把妹。

    “我叫你若曦吧。”萧锐笑道：“今天天气不错，不如一同去街上走走？”

    张若曦双手交织，低声道：“是不是太快了。”

    快？男人最恨女人说这种话。

    谁叫你爹带着人趴在窗户外偷看，一排窗户上好几颗脑袋，你以为我想带你出去啊？

    “那就算了。”萧锐刚开口说完。

    张劲夫冲了进来：“不快不快，正好家里没米了，若曦，你和七皇子出去吃饭吧，要招呼好客人。”

    “哦！”张若曦点了点头，随即看向萧锐。

    萧锐向张劲夫告辞：“侯爷，那我们出去了，你还是吩咐下人赶紧买米吧，堂堂三品侯府真不容易，要不我送你点？”

    张劲夫嘴角抽了抽，笑容满面，目送两人离开。

    走在繁华的大街上，两人你一句我一句的闲聊。张若曦有些害羞，似乎是第一次单独陪男性出来逛街。而萧锐总是盯着脑海中的信息码，为啥任务还没完成。这小娘子对自己一点好感都没有吗？

    不应该啊，我这么帅，你眼瞎吗？

    不要逼我下大招！

    算了，打不过。

    两人来到翠云楼。

    这里是京城有名的酒楼，都是达官贵人消费的地方。两人刚进门，迎面就碰到四个衣着华贵的少年。

    “呦！这不是忠勇侯府张二小姐吗？第一次见你来翠云楼，哦…是来相亲的。”一名少年兴奋叫道。

    看样子是被张若曦揍过，一看到仇人格外眼红。

    身后的三人也应和道：“小子，你果然是京城男性的楷模，挽救了京城未婚男儿的命运。”

    “够胆！不怕自己被坐死在床上！嘎嘎…”

    “小子，没见过你啊，初来京城是不是？胆挺肥嘛，不知终结狂魔的厉害？”

    四个人你一言我一语，开始挤兑萧锐和张若曦。

    张若曦秀眉蹙起，拳头紧握。

    四人吓得后退一步，吼道：“张若曦，你别动手！忠勇侯可是保证过，只要我们不欺负百姓，你就不能动手打人，我们现在是说你两句，你可以骂回来啊！”

    “是啊，有本领咱嘴上过过招。”

    “三哥，嘴上过招好猥琐。”

    张若曦气得紧咬牙齿，正在考虑要不要违背父亲承诺时，身旁的萧锐拉扯张若曦到身后，用自己高大的身影保护她。

    然后飞起一脚踹中一人，双手化为手刀劈中两人脖子。刹那间，三人躺地哀嚎。

    只剩一人瑟瑟发抖，吼道：“臭小子，你找死吗？狗日的，你知道我是谁吗？”

    艹！这是在用身份威胁我吗？听起来好刺激，这难道就是纨绔的必杀技之一！

    “我好怕啊…”萧锐故意说道，然后飞起一脚踹中了他。

    回头看向张若曦，和她微有惊讶的双目对视，暖暖一笑：“我打不过你，教训他四个还是轻而易举的。”

    叮咚！

    脑海中突然想起提示音。

    随后信息码出现：

    “恭喜你，完成任务，降临值+15。”

    萧锐立即喜上眉梢，笑容更欢。

    看着眼前灿烂笑容的少年，阳光铺洒脸上，染成金辉，张若曦突然觉得心如鹿撞，忙把目光移到他处，轻轻“嗯”的一声。

    她怦然心动了。

    