    但唐思文却不同意了。

    虽然她之前在那里卖东西时候都是很无所谓的样子，但是听到赵元乐说在街上边走边问着卖时，是坚决不同意。

    唐思文：“那不行，这种的太丢人了。”

    赵元乐有些不明白。

    “都是卖东西啊。”

    唐思文：“卖东西大娘不觉得丢人，但是不能走街串巷一路问别人啊，这样就跟货郎一样了，不行不行，丢人。”

    赵元乐：“好吧。”

    既然唐思文不肯这样，她也就不坚持了。

    可这背篼里面还剩着呢。

    天色也已经晚了。

    赵元乐：“那咱们还卖不卖了？”

    唐思文考虑了一下，决定不卖了回家。

    “这些我们自己吃，怕坏就熬鸡枞油。”

    两个人这就准备带着剩下的鸡枞回家去。

    可在回家的路上，两人却遇见了穿着保卫衣服拿着棍子巡逻的易黎，与他的另一个同伴。

    易黎叫住了赵元乐。

    “背的什么？”

    赵元乐：“鸡枞。”

    她觉得易黎该不会这点小便宜也占吧？

    易黎走过去，看了一下，伸出手挑了其中一朵闻了闻，点点头。

    “挺不错的。”

    这时，他身旁的同伴笑着对他道：“这个难找到，全凭运气，不管怎么弄都好吃。”

    说完，这人就换了一张脸看向赵元乐。

    “看不出来这是哪个？懂事点，晓得不。”

    这语气，这神态，这人就差直说让她把鸡枞送他们了。

    赵元乐觉得好笑。

    她真服了这种狐假虎威的人，仗着自己有点小权力，就总想占人便宜。

    她记得之前不是传闻，大贵人来了之后在整改风气吗，这人怎么还敢肆无忌惮？

    莫非是以为易黎跟大贵人有关系，这人又觉得自己和易黎一起，所以这么嚣张？

    赵元乐冷哼一声，对着这人翻了个白眼。

    “懂什么事，晓得啥子？我啥子都不晓得。”

    这人见赵元乐这个态度，嘿的一声。

    “小妹娃，你是不是有点不清楚状况哦，你晓得我旁边这个是哪个吗？

    拿点东西孝敬孝敬哥俩有问题吗？

    我们天天到处巡逻，抓小偷，找那些乱拉屎的，辛苦的很，你拿点鸡枞给我们尝尝鲜又怎么了？”

    赵元乐冷声。

    “你辛苦？谁不辛苦？我大老远从乡下背过来，我不辛苦？种田挖土打铁的，哪个人不辛苦？

    嫌苦嫌累，你可以不干这个啊，怎么，是县老爷没给你发工钱？你说着你好像是白干活了一样。

    哼，小老百姓有点好东西都想要，就这点出息？

    我的鸡枞，我爱给哪个给哪个，你想要？我还就不乐意给你。”

    说完，赵元乐扭过头去，拉着自己的大娘就要走。

    唐思文没想到赵元乐忽然来了脾气，一时不知道要怎么说和的好。

    她并不想得罪这样的小人，觉得拿点鸡枞算了。

    得罪这种小人，虽然不一定会有大事情发生，但以后会很烦的。

    这人给气着了，他抄起棍子就几步上前拦住赵元乐的路。

    “你敢走？”

    赵元乐呵呵一笑。

    “我怕啥子？为啥子不敢走？”

    这人：“我不要你走，你敢走？”

    赵元乐：“诶哟，那你说，我凭啥子不能走，我犯哪条王法了？”

    此时，易黎站在旁边悠哉看戏。

    他可清楚赵元乐什么脾气，很想看看赵元乐到底要怎么样。

    至于这个他随机碰上一起巡逻的人，他想，这人就自求多福吧。

    昨天明翯言去赵元乐大伯家看脉了，还带着陈墨颍一起去。

    这人蠢笨，消息也不灵通，现在还自以为是仗着和他一起，跑来讹诈这点东西，他只觉得可笑。

    自求多福吧…

    而这人被赵元乐这么一问，也得意的勾起一边嘴角笑了。

    “你刚才不是在卖鸡枞？我随便找人一问就晓得，你卖东西，交税没有？啊？有凭证没有？

    没交税，没得凭证吧，这还不是犯王法，哼，要不然你老老实实跟我回公安，要不然，你就老老实实把税费交我，还有你这些东西，全是赃物，全部给上缴！”

    说着，这人忽然上手扯了赵元乐的背篼，居然试图直接抢过去。

    易黎眼睛一眯，身体动了。

    唐思文见到，忙伸手过去要护住赵元乐。

    赵元乐冷笑一声，直接伸手抓着自己背篼一扯，原本准备抢她背篼的保卫，直接被扯了个狗吃屎，重重的摔在地上。

    易黎要动的身体，又默默回去，双手揣到了裤兜里。

    嘿…女人打架真好看，女人打男人更好看。

    唐思文惊了，但是很快反应过来，她将赵元乐往身后拉去，赵元乐不动，还直接挡在了唐思文身前。

    保卫骂骂咧咧的起来，捂着自己磕破皮的下巴，手里的棍子捏的绑紧。

    赵元乐轻蔑的看向他。

    “第一，做生意要交税很正常，可不管是新律法还是之前的律法，都没有规定偶尔背着背篼卖点菌子要交税。

    农人交农税，我们家一直都是老老实实交的，商人才交商说，我们可不是商人，就算我们卖点小东西，只要金额和次数没超过规定，照样不用交税。

    其次，就算要交税，就算我们偷税漏税了，那也是有专人来收的，关你这个保卫什么事儿？交给你？笑死人了！

    你真厉害啊，还能越俎代庖管到人家商部头上了。

    哪怕偷税漏税，也只用补交钱，我这东西正正经经的，天王老子来了也别想给缴了去。

    最后，这种小生意本来就不需要凭证，律法都没有规定我们还有领证。

    都清楚了吗？

    这些都不知道，你还来给我盖帽子安罪名，呵，真厉害啊。”

    万万没想到赵元乐这些全都懂，这保卫平时唬些小老百姓，用这说词是屡试不爽，如今被戳破，他直接恼羞成怒。

    他手里的棍子刷的一下就打了过来。

    易黎看着，轻叹了口气。

    这人不用自求多福了，还是该求别蹲大狱吧。

    赵元乐一把抓住这人的棍子，身体动都不带动的。

    她冷冷看着这人，随便一用力，将这棍子从这人手里扯了过来。

    这人一愣。

    赵元乐拿着棍子，看向他。

    “很喜欢打人？你身为保卫，无故殴打百姓，让我想想啊，你到底是丢了位置挨板子呢，还是挨了板子后又要罚钱呢？”

