    “怎么回事？”

    “刚刚到底发生了什么？”

    “章可为什么还没出手，就被震飞了？”

    所有人都哗然，眼珠子瞪圆，脸上露出难以置信之色。

    他们自信的章可，居然连出手的机会都没有，就被震飞，到底发生了什么？

    古南都外的诸多大威王朝强者，全都惊呆。

    广场上的其余天才，也全都骇然，一个个目瞪口呆。

    因为完全不明白发生了什么。

    只有那章可，心下郁闷惶恐。

    为了能够在众人面前卖弄一下身法，他先前奋力向上，只想着在更高的地方，留下痕迹。

    但却怎么也没料到，这黑色石碑上的威压，并非一成不变，越高的地方，威压越强。

    他根本没能料到会有这样的情况，还没来得及反应，便已经被震飞出去。

    跌落之后，顿时心神惶恐，抬头看向黑色人影。

    几乎是同时，一道白光，将他笼罩。

    “未能在留痕石碑留痕，淘汰。”

    黑色人影冷视下方章可，口中隆隆出声。

    “不……再给我一次机会，我刚才没有准备好……”

    章可脸色惶恐，急忙大声喊道。

    但是，白光已经笼罩住了他，嗡的一声，将他传送出了古南都城，扑嗵一声摔倒在地面之上。

    “你们每个人的机会，只有一次，请好好把握。”

    黑色人影，冷漠出声。

    古南都外，章可脸色惨白，郁闷的都快吐血。

    早知道这样，他刚才装什么逼，直接在十米的地方，留下痕迹不就行了？

    而此时，在他淘汰之后，诸多强者也纷纷围拢上来，询问刚才究竟发生了什么。

    “这个……”

    章可犹豫，结结巴巴，目光闪烁，显然是不想将真相说出来，让后面的选手有所警惕。

    “是威压！”

    但还是有人，仔细回想，发现了端倪，沉声道：“这黑色石碑上的威压，应该并非一成不变，而是距离越高，威压就会越大。”

    这个结论一出，所有人都恍然。

    仔细一想，似乎的确如此。

    一时之间，场上的其他选手，全都有了警惕之心，一个个无比紧张。

    没有人注意到，人群中的秦尘，眼神中却流露出一丝狂喜。

    “这三轮考核，看似随意，实则每一轮，都有独特的用意。”

    “第一轮，武道真谛考核，目的，是为了让武者领悟武道的真谛，领悟对真气的运用。”

    “第二轮，大阵威压考核，表面上考核的是武者肉身的强度和毅力，实际上，却是让武者在大阵之中，对肉身进行淬炼。”

    “而这第三轮，表面上留痕石碑的气息，是给所有人的考核设置障碍，但实际上，应该是利用留痕石碑的威压，让武者在灵魂方面，得到淬炼。”

    “古南都，的确可怕，竟能利用这等方法，增强武者的灵魂，这留痕石碑，究竟是什么宝物？”

    秦尘震惊，旋即惊喜。

    别的武者，都在研究如何抵抗这股威压，但他，却刻意释放自己的灵魂力，尝试在这股威压之下，得到淬炼。

    只需要，灵魂得到淬炼，自然无惧威压的影响，在上面留下痕迹，自然也就水到渠成，轻而易举。

    “第二名。”

    此时，章可被淘汰之后，很快，第二个选手被选中。

    同样是一名大威王朝的天才，一身修为，也在天级后期巅峰。

    有了先前章可的先例，那人不敢大意，来到黑色石碑前，面色极其凝重。

    “是黑虞城枪王李家之人。”

    “此人名叫李成吧，天赋不错，据说他的通天枪法，已经有了三成火候。”

    “传闻曾经一枪扎死过三名天级后期巅峰的武者，实力不凡。”

    人群传来议论。

    “我有个问题。”

    李成来到黑色石碑前，并未直接出手，而是沉声说道。

    “说！”

    黑色人影低头，发出隆隆声音。

    “能否使用武器？”

    李家，以枪法闻名，最为可怕的便是枪法，若是无法施展枪法，那么他的实力，至少会折损一半以上。

    这不仅是李成关心的，也是其它主修兵器的天才们关心的。

    “可行。”

    黑色人影的话，让其它主修兵器的武者，尽皆松了一口气。

    “好！”

    得到肯定答案，李成脸色凝重，盯着前方的留痕石碑，身形猛地向前一冲。

    嗖嗖嗖！

    他进入石碑范围之内后，身形明显一晃，众人知道，这是因为他受到了留痕石碑的威压影响，但很快，此人就调整了过来，整个人如同一只敏捷的豹子，几个跨步，就是飞掠到了留痕石碑前方。

    “起！”

    他一声低喝，整个人如同燕子般翻飞而起，身形飘渺，轻柔无比，瞬间就飞到了留痕石碑十米线的上方，仿若飘零的树叶，看不到丝毫吃力的模样。

    “好优美的动作。”

    “完美的爆发力。”

    “真是惊人啊。”

    不少人都是发出惊叹出声。

    古南都第一轮和第二轮的考核，都是在考验选手们最基础的东西，因此在场每一个选手真正战斗的实力如何，都从来没有表现过。

    而这第三轮，却能轻易看出一名选手的身法和实力，十分直观。

    “快看，他要在留痕石碑上留名了。”

    惊叹声中，李成手中猛地出现一柄黑色长枪，长枪通体黝黑，由镔铁打造，散发冰冷金属光泽。

    轰！

    一股可怕气息，从李成身上爆出，长枪之上，仿佛有一道黑色火焰席卷，刮起一阵剧烈的飓风。

    一时间，全场所有人的目光瞬间全都聚集在了李成手中的长枪之上。

    轰！

    如同惊雷响起，李成一枪刺出，枪影幻化出黑色龙卷，枪头之上，陡然爆发出一股螺旋般的黑色气劲，狠狠冲击在了留痕石碑之上。

    砰！

    在所有人惊愕的目光下，飓风般的枪气在戳中留痕石碑之后，陡然爆开，顷刻间四分五裂，消弭于无形。

    反观留痕石碑上。

    没有一丝的痕迹。

    “怎么会？”

    身体在冲力之下倒飞，李成怔怔的看着毫无痕迹的留痕石碑，眼神中流露出浓浓的难以置信之色。

    “未能在留痕石碑上留痕，淘汰！”

    黑色人影冰冷的声音，与此同时冷漠响起，如同死神的审判。

