    第1134章 遭遇

    在渔船上，并不缺吃的，只是经常吃有些腻味罢了。

    不过小九州的爷爷，做菜属实有两把刷子，同样的东西，变着花样做，让人吃着一点都不腻。

    “大侠哥哥你真能吃”小九州奶声奶气的说。

    柳俊一副上辈子没吃饭，这辈子不能被饿死的干饭人模样。

    “你不懂，当大侠是个体力活，我得多吃点”柳俊含糊不清的说。

    众人皆笑，他们已经完成任务，船上也拉满了生活物资，距离他们所居住的蓝鱼岛也只剩下几个小时的路程，都放松了不少。

    “有情况”瘦高个发出示警的声音。

    众人抬头向四周望去，有七八艘摩托艇快速接近。

    不要小瞧这种摩托艇，这种摩托艇对于海盗，倭寇来说，是最有利的交通工具。

    只要摩托艇上带一桶油，轻轻松松跑几百公里，而且因为摩托艇体积的问题，哪怕周围有军舰，有雷达，也是不容易发现。

    “倭寇，准备武器”柱子面色凝重。

    他们跟远洋货轮最大的区别，就是他们手中是有武器的，而且跟这些倭寇打了很长时间，熟悉对方的手段。

    远洋货轮因为经常要去其他国家，船上的武器也就是消防斧之类的，连把弩弓都没有。

    而柳俊所在的渔船上，武器虽然不先进，但杀伤性还是有的。

    比如柱子跟老头手中的双管猎枪，这是国内制作的，仿的德系猎枪，优点是威力够用，后坐力低。

    缺点就是换弹速度不快，好在这枪可以选择单发还是齐发。

    而其他人，手上拿着的都是弩弓，长刀，毕竟枪械这种东西，还是比较难弄的。

    柱子等人呼吸急促，面露紧张，握紧手中的武器，在倭寇摩托艇靠近的瞬间，一齐开火。

    当场就有一个摩托艇被打停了，一个倭寇被打进水里。

    柳俊看到倭寇的装扮，啧啧称奇，这特喵的时代在进步，倭寇也不甘落后，穿着紧身衣，外套防弹衣，脑袋上还带着摩托车那种头盔，不过防护能力肯定比一般的摩托车头盔防护能力强。

    这些装备应付一些猎枪，弩弓，还是足够了，虽然还是有可能受伤，但起码不至于危机生命。

    像刚刚被打进水里的倭寇，就已经爬了出来，除了防弹衣上多了个洞，根本就没受什么伤。

    摩托艇一直围着渔船转圈，不断的往渔船上扔一些类似于催泪瓦斯的罐子。

    不过因为有柳俊这么个bug一般的存在，他们扔过来的这些东西，都被柳俊原封不动的换了回去。

    柳俊也不知道在哪找了个棒子，跟打棒球似的，扔过来一个就打回去一个。

    问题是他击打这玩意的力气还不小，被击打回去的罐子，以更快的速度撞向倭寇们，就仿佛炮弹似的，冲击力极大，已经超过了柱子手中的猎枪。

    “砰砰砰”“噗通噗通”接连十几个手下被命中，掉进海里。

    倭寇老大终于忍不住了，眼神中闪过一丝狠辣“都别扔了，拿枪”

    周围剩下的倭寇一听，每个人都面目狰狞掏出一把微冲。

    柱子他们脸色大变“快，都趴下”

    面对全自动枪械，他的猎枪，作用不大，现在只能祈祷木船能挡得住冲锋枪子弹。

    “等等，我有话要说”柳俊站起身，用刚刚拍飞催泪弹的木板，举起一根白毛巾。

    柱子顿时急了，他们有祖训，面对倭寇，宁愿战死，也不能投降。

    “几位，你们也不想用枪直接杀了我们吧？要知道，杀了我们，只会引起很多不必要的麻烦。不如这样，你们放下枪械，咱们来一场武士之间的搏斗，你们赢了，听凭你们处置，我们赢了，你们放我们走”柳俊提议道。

    领头的倭寇头子犹豫一下“好，你们扔下手中的武器，让我们登船”

    柳俊说的对，他们确实不敢把这一船人都杀了，还是用枪械杀得，这玩意一闹大，就有可能是国际纠纷，这是他们上司不愿意看到的。

    “没问题”柳俊踢了踢柱子的脚，示意柱子扔掉武器。

    “不可能，誓死不能丢了武器，不能投降”柱子毫不犹豫的拒绝。

    柳俊翻了个白眼，压低声音“你这烧火棍有啥用，还是你觉得这木板能挡住子弹，人家一梭子过来，连木板带你一块打成筛子”

    “还有，谁说我要投降了，换一种作战方式罢了”

    “柱子，扔掉武器”小九州的爷爷，率先扔掉了自己手中的猎枪，又对着自己儿子说道。

    老爷子对柳俊有一种莫名的信任，他总觉得柳俊不是一般人。

    柱子看了看自己老爹，又看看柳俊，一咬牙，扔掉猎枪。

    “好了，登船吧”柳俊对着倭寇头子喊道。

    倭寇头子挥挥手，带着九个手下登上渔船，还留下一些人在周围的摩托艇上。

    一方面是为了持枪震慑柳俊他们，一方面是为了打捞救援那些被柳俊打进水里的队友。

    “柱子桑，又见面了”倭寇头子摘下头上的头盔，露出一张丑陋的脸，脸上还有一道很长的刀疤，用不太流利的中文说道。

    “吉村？”柱子眯起眼睛，他在一开始，就觉得这群倭寇的作战手法有些熟悉，没想到是老熟人，而且，他以为这个吉村已经死了。

    “没想到吧，拐子桑，当年你那一刀，让我足足修养了两年，今天，终于又碰到你了”吉村笑了一下，只是因为刀疤的影响，他笑的有点吓人，比哭都难看。

    柱子愣了一下，拐子是他哥，他跟他哥长得很像，但仔细看也是能看出来的。

    柳俊也看出来柱子表情不对了，正想小声问呢，瘦高个摸了摸鼻子，用手微微挡住“拐子是柱子亲哥”

    “吉村，你想报仇，我命给你，你想抢东西，船上的东西你都拿走，放其他人离开”柱子冷声道，并没有否认，打算将错就错，替他哥抗下这事。

    “拐子桑，我也不为难你，用刚刚这位朋友的话，咱们两帮人打一场，你赢了，我放你们离开，我赢了，杀了你，你们其他人游回去，能不能活，看你们的命”吉村笑呵呵的说，活像一条噬人的野兽。

    这一望无际的大海，距离海岛起码六十公里，在排除被人救的情况下，就是给你个游泳圈，你都不一定能游这么远，要知道这是大海，不是风平浪静的湖泊。

    “行啊行啊，我赞成，兄弟们，干他们”柳俊嬉皮笑脸的说。

    柱子顿时脸色发黑，他一直觉得柳俊不太靠谱，没想到这么靠谱，这个吉村实力很强，吉村的这些手下实力也不俗。

    而且人数上，吉村那边也占优势，抛去上了年纪的老爷子，没战斗力的小九州，以及神经病柳俊，基本上他们要四打十才行。

    “呵，这位朋友有气魄，上”吉村笑了一声，一挥手，九个手下一起扑了上去。

    一看动手了，柱子眼神中闪过一丝凶狠，拿起一把长刀迎了上去。

    渔船本来就不大，十几个混战，基本上就没什么闪躲的地方了，都在红着眼睛玩命。

    而吉村抽出一把闪烁着寒光的武士刀，跟柱子纠缠在一起。

    “砰砰砰”利刃碰撞的声音响起，双方都没有手下留情，都是奔着砍了对方去的。

    双方你来我往，打的不亦乐乎，谁都没有发现，属于柱子这边的人，每次被砍中或者刺中，身上都会有一丝微弱的金光闪过，被砍过刺过的地方，没丝毫受伤。

    “唰”一声，吉村凶狠的一刀劈向柱子脖子。

    柱子不敢大意，匆忙闪躲，想要避开这一刀。

    (本章完)

