    李承乾会怕别人怀疑么？答案显然是否定的。

    就如同世家安排郑秋林去打李泰毫不避讳李承乾一样，李承乾同样不避讳世家。

    搞出这样一个局面，然后再自己躲出长安，小李的意图已经很明显：这事儿就是老子干的，老子还不否认，看你们能把老子怎么样，有种就继续去找我爹告状去，反正没证据你们也拿老子没办法。既然你们敢挑拨老子兄弟关系，行，老子和你们死磕到底，看看咱谁能玩得过谁。

    人道：不是一家人，不进一家门，老程家的女婿，如果没点韧(任)性怎么行，岂不是给老程丢脸。

    一路上，李承乾诡异的笑着，看的跟他一起出来的李佑一阵阵发毛，总以为这个大哥是不是想要把他给卖了，现在正在做梦数钱。

    “小佑，你躲那么远干什么？”诡异的笑容持续了一路，终于在快要到达目的地的时候，李承乾恢复了正常，把李佑叫到身边问道：“喜欢打仗不？”

    “打仗？打谁？”李佑眼前一亮，随后又有些懊恼的说道：“大哥，你说你也真是，想打仗也不提前告诉我一声，如果你早点说是不是我也有个准备，从城里多带些兄弟出来。”

    多带些兄弟出来？李承乾一愣，随即反应过来，敢情这小子以为自己是要出来打群架。

    “咋啦哥，到底谁得罪你了？”李佑见大哥半天没说话，奇怪的问道。

    “得罪我的人不少，不过这次带你出来不是打架的。”李承乾回头看了一眼长安的方向，接着说道：“而且我刚刚说的是打仗，不是打架，这两个词的含意是不同的。”

    听着李承乾的一再强调，李佑这才明白过来他说的是什么，顿时整个人都兴奋起来：“哥，你，你的意思是让我上战场？那这事儿感情好啊，我可是做梦都想着去呢。”

    毕竟每一个少年都有自己的将军梦，这小子自从被李承乾忽悠傻之后成了他的小跟班，暴厌的性子有所收敛的同时，也愈发的向往战场上的生活。

    “你能不能去成还取决于你的能力，咱大唐的兵也不是土里长出来的，在你的能力被锻炼出来之前，我是不会向父皇建议你上战场的。”

    挑起李佑兴趣之后，李承乾又给他泼了一盆冷水，搞的李小五不上不下尴尬的不行，犹豫了一会才说道：“那咋锻炼？跟我说说呗！”

    “想要上战场，最好的地方当然是去军营锻炼。你有这份决心么？”李承乾乜视着李佑，眼神中写满了不信任。

    一个‘有’字险些从李佑口中冲出，但好在他的理智战胜了冲动，想起路上李承乾诡异的笑容，后背的立刻凉嗖嗖的寒毛直竖，语无伦次的说道：“哥，你就说你到底想干啥行么？算我怕你了成吧？”

    能把李佑这长安小霸王吓成这样，李承乾不知道自己应该自豪还是应该自豪，舔着嘴唇苦笑说道：“其实我就是想让你去军营锻炼锻炼，然后带兵去波斯走一趟。”

    “去波斯干什么？那里除了胡女多一些，再也没啥了。”李佑头摇的像拨浪鼓一样，语气坚定而执着，摆明了自己不想去的意图。

    “可是波斯有金子，据说波斯当年地盘可是很大的，在不少国家搜刮了大量的金子，你的任务是把这些金子带回来。”李承乾兀自不死心的诱惑着年少的李佑。

    “哥，波斯已经被大食打出狗脑子了，就算是有金子也早被大食人运走了，等我过去……除了沙子估计什么都没有。”李佑很能认清现实，似乎不管是什么人，跟着李承乾混的久了都能活的聪明不少，这应该就是‘榜（吃）样（亏）’的力量。

    “那好吧，只要你以后不后悔就行。”让李佑十分意外的，李承乾竟然没有再坚持，只是淡淡的看了他一眼便换了话题：“马上就要到了，一会儿我们一起下去。”

    这到底是怎么一回事啊？李佑整个人都是懵的，这也太不按套路出牌了吧？想当初自己这大哥那可是不达目的势不罢休的，怎么这一次会如此轻拿轻放？又或者……有什么阴谋？

    想到这里，李佑突然伸手拉住挑开车帘向外看的李承乾，诚惶诚恐紧张的说道：“哥，刚刚我想了一下，那个……，其实我觉得去波斯也挺好的，要不我还是去吧！”

    “小佑，你不想去就不去了吧，西域那边到处都是沙子，一路上怕是要受不少苦，让你去是哥哥考虑不周。”

    “不不不，吃得苦中苦，方为人上人嘛，刚刚我就是没想通，现在想通啦，这事儿你还真就别找别人，我是去定了。另外不就是去军营锻炼锻炼么，没问题啊，咱皇室子弟还怕进军营？你说对吧？”

    可怜的李佑已经被李承乾骗的怕了，疑神疑鬼中丝毫不知道自己已经着了道，反而将胸口拍的啪啪做响，信誓但但的保证着。

    “不为难？”李承乾问道。

    “不为难！”李佑摇头。

    “也不勉强？”继续问。

    “不勉强！”继续摇头。

    “既然这样，回去之后你找个机会把那个姓郑的小子收拾一顿，让他从今往后一辈子都靠喝粥度日，然后你就可以进军营了。”

    “啥？！”李承乾若无其事的交代让李小五张大的嘴巴，有一种千算万算还是没有逃掉，最后依旧掉进坑里的感觉。

    “注意点形象，到地方了，我们下车。”李承乾目的达到了，自然懒得管李小五的心理阴影面积，自顾自的从打开的车门跳下马车，向等在外面的郭孝恪走去。

    李佑无辜的眨着眼睛，看着李承乾离去的背影欲哭无泪。

    ……

    “臣郭孝恪参见两位殿下！”

    “免了！”心情郁闷的李佑并没给郭孝恪好脸色，神情阴郁的跟在李承乾身后。

    “呃……”郭孝恪一时间愣在原地，不知道自己到底哪里得罪了这两位小祖宗。

    好在李承乾心情不错，温和的笑笑给他递了台阶：“郭叔叔不必如此多礼，我们兄弟这次过来只是随便看看。”

    “礼不可废，礼不可废，呵呵……”老郭就着李承乾的台阶讪讪笑着。

    “老郭，不是我说你，你这工地可真是乱的可以了，工具到处都是，人也没个条理，你这监管的力度是不是差了点？”在李承乾那里上了当，李佑的心情十分差劲，他才懒得管郭孝恪心里会有什么想法，仗着自己皇子的身份，劈头盖脸就是一顿训斥。

    说起监管的力量，郭孝恪脸色一苦：“不瞒五殿下，这里还只是刚刚开工，新来的战俘还没有适应这里的环境，能搞成这样已经不容易了。”

    “哼，战俘而已，杀掉一批剩下的自然就老实了。”李佑目光阴郁的看着那些被铁链拴在一起的战俘，冷冷的说着，暴厌的性情暴露无遗。

    “这……”郭孝恪脸上闪过一丝无奈，李佑的性子让他感觉到无法交流，只能将求助的目光投向李承乾。

    李承乾则是先对郭孝恪笑了笑，而后转头对李佑说道：“小佑，你少说两句，跟着看看就好。”

    “大哥，左右不过就是些战俘值甚么，死光了再去抓也就是了。”李佑有些不服的瞪起眼睛，不过却不敢过于放肆。

    “抓个屁，现在辽东可是咱们的地盘了，百姓也是大唐的百姓，还去哪里抓战俘！”李承乾翻了李佑一眼，让他不懂不要乱说话，随后又对郭孝恪说道：“现在铁路施工的进度怎么样？战俘能吃饱肚子么？”

    “殿下，可不敢给他们吃饱，这些人可都是当兵的出身，吃饱了只怕会出乱子。”郭孝恪认为李承乾不懂如何管理战俘，特地解释了一下。

    “胡说，战俘也是人，不吃饱怎么干活，而且他们将来也是我大唐的子民，留下暗伤将来还不是要大唐养着他们！”

    此时李承乾一行已经在郭孝恪的陪同下走到了正在施工的铁路边上，四周全是十个一火被铁链栓在一起的战俘。

    这些人步履蹒跚，扛着沉重的铁轨吃力的前行，不过在听到李承乾的话之后，眼中却透出希望的光芒。

    郭孝恪原本被李承乾突然翻脸弄的一愣，但不满的情绪还没有出现在脸上就猛的一惊，心中暗道一声厉害的同时脸上也露出为难的神情：“殿下，臣的心也是肉长的，可是总不能因为他们可怜就放任他们啊，大唐不缺粮食，可是万一他们跑了却是极大的隐患所以臣不得不控制他们的伙食。”

    “不行，必须保证他们每餐都能吃饱，都是下力的人，不吃饱怎么干活？而且他们眼下可是在大唐境内，就算是跑又能跑到哪里去？被人抓住之后便是掉脑袋的命运，远不如在这里干满三年，然后回去当一个平凡的百姓。”

    李承乾故意板着一张脸，说的声色俱厉，但是他的这一翻话里内容却十分丰富，警告那些战俘逃跑的后果的同时，也给了他们无限希望。

    有些聪明的战俘在听完李承乾的话之后，几乎想都没想便拉着身边的人齐齐拜倒，口中高呼：“殿下仁慈，吾等不跑，只求做完三年苦工，殿下能够兑现诺言，放我等回乡！”