    espn，firsttake。

    在热火和黄蜂的比赛结束之后，espn节目firsttake的主持人也就谢晨现象展开了激烈的讨论，有三个主持人，那位貌不惊人的黑人女主持人可以忽略不计，争论是在史密斯和贝勒斯身上展开的。

    贝勒斯是个沧桑的白人老男人，他一上来就冲谢晨破口大骂：“相信我，我从来没见过这么自私的篮球运动员。看看他在刚刚这场比赛上做了什么？高达34次的出手次数，无数次抛下防守球员不管，去篮下抢篮板、去盖帽，赌博式的抢断……天啊，就算他得到了42分又如何？有这么高的出手权，谁都可以场均三十分以上！”

    黑人史密斯有着一对性感的厚嘴唇，他说话嗓门很大，尤其是跟别人争吵的时候，他向上抬了抬眼镜，准备开始跟老对手的舌战：“听着，我绝对不赞同你刚刚对克里斯谢的评价，他是近年来不可多得的新秀！自勒布朗詹姆斯以来，没有一个新秀能给我这么强烈的感觉！”

    “首先，你说他出手多占用球权，没错，在有韦德和波什的球队，除了詹姆斯，任何人都要乖乖把球交出来，但是，不要忘了，韦德今年的状态并不好，进攻**并不强，而面对艾尔杰弗森，你能指望波什做什么？除了他们俩之外，你看看热火还有能进攻的点吗？罗尔邓是不错，但他越加笨重，失误、强打越来越多，成功率跟谢相差无几，剩下的，就更没有人了。”

    这时，贝勒斯说道：“ok，我可以理解并接受他的进攻，但他的防守简直让人不敢置信这是一个nba球员的行为！”

    史密斯点头道：“没错，谢的防守很烂，行为也很让人费解，但不要忘了，他在nba打球还不到一个月，这些基本错误以后肯定会慢慢消失，我们应该把注意力放在他的潜力身上。首秀就拿到36分，连勒布朗都比不上，现在场均得分直逼科比布莱恩特，今年甚至有可能以新秀身份拿到得分王的头衔！这才是谢真正令人值得关注的事！”

    贝勒斯哈哈大笑：“不仅是以新秀的身份，还是以控球后卫的身份，历史上控卫拿得分王的都有谁？阿奇博尔德？唯一一个在一个赛季里获得得分王和助攻王这两项双冠王的妖孽，谢有得分，虽然命中率不高，但他助攻却很一般，他远没有这么全能。大o和ai算吗？”

    “是的。”史密斯点点头：“严格说来，谢算是双能卫，他让我想起了当年的阿伦艾弗森。”

    没等史密斯说完，贝勒斯就插嘴道：“差远了，伙计，谢的突破不如ai，得分手段只有三分，完全比不上艾弗森，说起艾弗森，让我想起当时艾弗森因为身高限制，一开始也是打pg，当时的sg是斯塔克豪斯，但艾弗森和如今的谢一样，进攻**都很强，出手次数比斯塔克豪斯还多，这让队友很不满，之后，拉里布朗来了，他为艾弗森制定一套专属体系，把球队其他的得分手全都交易掉，换来无私的防守者和无私的队友，然后开启了得分王的时代，那么现在问题来了，谢有可能也让斯波教练这么做吗？答案是否定的，韦德和波什不可能走，也不可能沦为谢的帮手！”

    “你的顾虑是有道理的，伙计。”史密斯说道：“现在的热火处于一个很尴尬的局面，他们的第一进攻点刚走，球队迫切需要别人补上这个空缺，但新秀成长需要时间，谢现在唯一的问题就是他太急于求成了。但我仍然坚信他是继勒布朗之后的最佳新秀，下场比赛，面对今年最佳新秀的最大竞争对手，谢会证明自己的。”

    “哈哈哈，既然你play谢，那我就play威金斯，让我们看看下场比赛，他们俩到底谁是最佳新秀！”

    ……

    不仅espn的节目开始讨论起谢晨，**的主持人巴克利和奥尼尔也对此发表了激烈地讨论，而“最佳新秀之争”的话题则被炒到了顶峰，三天之后热火队森林狼的比赛，注定会引起无数nba球迷和专业人士的关注。

    谢晨虽然得到了职业生涯新高，但同时也被指责身打球太独出手次数太多，好在赢得了比赛，球队目前也处于连胜状态，一旦因为谢晨的缘故导致一场比赛失利，谢晨就会立刻被钉在十字架上，接受各方的舆论攻击。

    比赛结束之后，热火一行人在夏洛特一家高档酒店住下，谢晨在酒店房间久久没有入睡，他在用电脑查看nba各个球员的资料。

    “该去复制谁的上篮技能呢？”谢晨将目前联盟的上篮高手都查阅了一遍，最后罗列了一个长长的名单。

    尼克斯队的卡梅隆安东尼、猛龙队的德罗赞、公牛队的罗斯、骑士队的欧文和詹姆斯、步行者队的保罗乔治（已伤）、奇才队的沃尔、自己球队的韦德、雷霆队的雷霆二少、开拓者队的利拉德、勇士队的水花兄弟和伊戈达拉、快船队的保罗和格里芬、湖人队的科比、小牛队的诺维茨基和高富帅、火箭队的哈登、马刺队的伦纳德和吉诺比利。

    “唔，真是一个好艰难的决定！”望着这个长长的名单，谢晨陷入了艰难的抉择，这上面的球员都是当今联盟里的上篮高手，复制任何一个人的上篮能力，都能让谢晨的上篮能力有质的飞越，不得已，谢晨只有展开排除法。

    首先要考虑的一个因素就是等级的问题，上一次复制的突破技能等级很低，那是因为当时谢晨要抢夺先发位置，不得已选一个低等级的突破技能，因为低等级的技能提升融合度很快。

    现在，谢晨已经基本稳坐热火第一pg的位置，再加上复制权限开启的难度之高，所以这次必须要选一个s等级的。

    然后，就是融合度的问题。

    “据我初步判断，对方的身体跟自己的越相近，提升融合度就越容易，假如我选一个大个子的上篮技能，也许会有惊人的威力，但可能要花费很久才能提升到百分之百。”

    想到这里，谢晨首先忍痛排除掉了勒布朗詹姆斯和卡梅隆安东尼等人。

    身高问题之后，就是年龄问题，谢晨必须要选一个正值巅峰期的球员。

    然后，韦德和吉诺比利等人也被排除掉。

    最后，名单上只剩下罗斯、欧文、威斯布鲁克、保罗、哈登。

    五选一！

    每一个人都让谢晨直流口水，全都是最顶尖的上篮高手空中大师！性价比！现在一定要选择性价比最高的一位！

    经过接近一个小时的艰难抉择，谢晨终于有了决定，他选择了公牛队的德里克罗斯！

    罗斯今年才26岁，虽然经历过伤病，但依然处于巅峰的年纪，而且从今年的状态来看，他上篮的动作和能力依然是联盟顶级！相比于如日中天的威斯布鲁克和欧文哈登，罗斯的性价比无疑最高。

    罗斯的身体素质毋庸置疑，弹跳力和滞空能力都相当出色，他的跳步上篮和折叠上篮更是招牌动作，杀入禁区时极少被盖。

    “我马上就能拥有罗斯上篮的能力了吗？”谢晨想想就觉得激动，虽然在他认为里，迈克尔乔丹才是上篮第一人，因为乔丹的滞空和上篮技术已经达到了篮球运动员的最高境界，但同样出身公牛的罗斯幸好也继承了不少衣钵。

    公牛队在两天之后会去费城打客场，但罗斯并不在激活名单之中，因为伤势问题，他还没有归队，但媒体报道说罗斯已经完全恢复，近期就会回归。

    所以，谢晨决定，明天出发芝加哥，他要去公牛队的训练馆，挑战罗斯，让他把最顶级的上篮技能展示出来！