    第266章女人不该卑微的活着

    众人看着她用了饭，之后喜儿给周嬷嬷诊了脉，又给罗老太和其他人都把了下脉。

    “你们都挺好，我就放心了。”

    “康儿还好吧？”

    “他挺好的，”

    喜儿看了一眼罗老太，想着这件事还是跟她说一下吧，就把纪康找到亲人的事,前前后后当着别人的面，跟她仔细的说了说。

    罗老太听完后，脸上露出了笑容，“找到亲人就好，以后他在京城有了靠山，也不会有人欺负他了”

    “是啊,这样咱们就都放心了,那边有人照顾他。”

    她并没有说和纪康生气之事,看了一眼在场的，其他人听说纪康找到亲人，也都很高兴。

    是啊，都很高兴，他的父亲是个大将军，有了这样的人罩着，以后纪康的仕途会很顺利。

    正说着话，又来人了，巩太夫人和巩老夫人，马婶，还有任家的女眷，还有许家和苏家的，关系好的人家，几乎都来全了。

    看着他们一个个关心的眼神，喜儿的心里有些感动，她在心里叹了口气,然后打起精神。

    正好来的都是女人，她就把她回来想做的第一件事,跟她们说说,主要还是想听听大家的意见。

    “我着急回来，一是不放心家里，二是还有一件重要的事要做。”

    “啥事呀？”

    “是这样的，我听百姓说，好多穷苦的地方，重男轻女，家里又非常困难，生下女娃后，狠心的人家通常都会溺死她们。”

    听到这儿，在场的女人，同时脸色都不好看起来，他们都是身为人母，谁听了谁心里都难受。

    “所以，我想办个爱心收养所，专门收养那些被抛弃的女娃，多做些宣传，发到各各贫困村子，只要生了女娃不想养的,

    都可以送到收养所，怕他们不想送,闲麻烦的，都给予一定的银钱补偿，相信有了银钱的吸引，那些狠心的人家，就会把女娃送来，

    我在跟那些送女娃的人家签文书，将来孩子成人不准领回，即领了银子，就相当于主动卖掉，以后我会把它们抚养长大，教她们学本事，

    同时，收养所还可以请周围村里一些女人来做工，为她们的家里减轻负担，收养所盖起来，同时女子学校也会盖起来，

    女子学校，面向所有人家招收女娃，里面教他们厨艺，女红，读书，识字，还有生存技巧，大家觉得如何呢？”

    从众人听到她说这事起，这些人就听傻了，这是她们连想都不敢想的事情，喜儿姑娘就这样提了出来。

    大家深吸一口气，问道：“需要我们做什么？”

    “我只是想听听大家的意见，以后你们若是有空，可以没事到收养所帮帮忙，看看孩子，给他们一些爱心就好。”

    “你的想法很好，这是我们想都不敢想的，喜儿姑娘能有如此大爱，实在是我等不及的。”

    “什么大爱，我只是不想咱们女人，被人岐视，那些人家在溺死女娃的时候，他们就不想想，生他们的是不是女人，自己是不是女人，女人怎么了？没有女人，这世上的人就该灭绝了，我要让世人知道，咱们女人不输于男人，咱们女人能顶半边天，女人不该卑微的活着。”

    在场的所有女人都慢慢挺起了胸脯，个个热血沸腾，喜儿淡淡的说道：

    “所以这个女子学校，还有收养所，必须要建立，你们若是有时间，可以派人到各村把我的意思传达出去，

    越偏远的地方，越要去，一定要让他们知道，我这个收养所，只要他们不想养的女娃，都可以送来，想要钱给钱，

    不要钱，只想为孩子留个活口的人家，将来我准许孩子认他们，若是要银子，就等于直接卖掉，以后孩子都不能相认，

    一个女娃五两银子，大家提提意见，看看有什么不妥？”

    “五两银子，给的太多了吧，那样他们还不得为了生女娃，一个接一个的生？”

    “不给他们也得一个个生，贫苦人家哪有条件喝避子汤？”

    “也是。”

    “随她们怎么生，我养的起，将来，壮实一些的女娃，不喜欢读书的，可以教她们习武，象那些大户人家的后院，男护卫不方便，那么就可以请女护卫，谁家的小姐出门，也可以请女护卫。”

    她们的眼睛一亮，“就是啊，我们怎么没想到，女护卫比男护卫方便多了，”

    “习武只是为了自保，象那些狼心狗肺想欺负的人，出手就解决了，女子为什么弱？你们想过没有？”

    大家摇摇头，喜儿接着说道。

    “因为家里就把她们看着很弱，认为女子，就应该缝缝补补，说是男人主外，女子主内，可是在农村，

    女子照样下地干活，即便这样，他们还认为女子没用，吃饭时，都不让她们吃饱，没人教她们如何保护自己，

    世人都把她们看得弱，那她们自己也就把自己看得弱，我办这个学校，就是让她们知道，她们也是可以强大的，

    她们若是强起来，连男人都要怕，历史上，有多少女将军，女大儒，她们可以，咱们也可以。”

    哗，满屋全是掌声，在场的都是女人，她们的脸都激动的涨红起来。

    “说的好，说的好，说的太好了，我们支持你，回头你写个公告，我们各家拿去抄写，派护卫，挨着村的去做宣传。”

    喜儿冲她们拱了下手，“多谢了，一会儿我就去找牙行的梁管事，先把地买下来，晚上写公告，明天你们来家里拿。”

    “好。”

    从喜儿家里出来，个个兴奋的不行，回家就把这事跟家里人说了，家里人知道了，下人就知道了，出来采买的时候，就和商家说了，一传十，十传百，小镇上所有人都知道了，大家奔走相告，一天的时间，平远县所有的镇，村都知道了。

    齐远听到这个消息愣了，他咽咽口水，喜儿姑娘真是世上的奇女子，天下找不出第二个象她一样的女子，这事他必须要支持。

    可怎么支持，他不知道，于是提笔给梁知府写了一封信，让人快马加鞭的送了过去。

    不说别人怎么做，先说喜儿，说完那翻话后，等众人一走，她就去了梁管事那儿。

    “老梁？”

    “呦，喜儿姑娘，您从京城回来了？”

    “嗯，我找你有点事。”

    “您请说。”

    “还有地没？”

    “您要多大？”

    “百亩往上。”

    “镇上没有，不过在你家农场对面，有五百多亩荒地，嘿嘿。”

    喜儿白了他一眼，“这怕是齐远交给你的任务吧？”

    “差不多，上面说了，争取不让平远县有荒地，这事都托我们各地的牙行了。”

    “嗯，我要了，去给我办了红契，然后找人把地全部平整好，夯实了”

    “您这是？”

    “盖房，不种地了。”

    “五百亩全盖房？”

    “嗯哼。”

    “我的个天哪，您要盖什么房，占地五百亩？”

    “去安排吧，回头我画好图纸，咱就开工。”

    “好的。”

    梁管事又接了一个大活，高兴的眼都咪了起来，给这位干活他最高兴了，只要干的好，钱都不是问题。

    (本章完)

