    石日天听到村民的话，脸色有些古怪。

    他看过村头的那只死猫，原以为这是村民们放上去的，想来并不是。

    “小子我跟你说，那一只死猫是诅咒媒介，整个封门村都被诅咒了。”

    饕餮给石日天传音。

    被诅咒了！

    石日天内心大惊。

    他第一次听说过诅咒二字，原来这世界上还有诅咒。

    到底是什么人如此恶心，竟连一个普通村庄都要诅咒。

    “小子，你去把那死猫破坏掉，没了诅咒媒介，这诅咒就不顶用了

    说不定还能逼出那个布下这诅咒的人。”

    饕餮再次传音。

    石日天点头，当务之急就是要破解这诅咒。

    “程月这里就交给你了，我去村口。”

    石日天打了声招呼，立即去了村口。

    村口，那一只灰色的死猫挂在树枝上。

    石日天一靠近，就能感受到一股异样的感觉。

    “难怪之前进入封门村会有不适感，竟是诅咒造成的。”

    石日天呢喃，他伸出手将那死猫取下。

    嗡！

    那死猫内一团黑色的气息竟然涌向了石日天。

    死猫燃烧了起来，诅咒之力附上了石日天。

    石日天能够感觉到这股诅咒之力，想要深入自己的血脉。

    体内尊贵的至尊血本在沉寂，因为诅咒之力的侵入被激活了。

    轰嗵

    鲜血在经脉内循环，好似那川河奔流不息。

    金色璀璨的至尊法则从身体深处涌出。

    至尊的威严，不容挑衅！

    诅咒之力宛若那附骨之疽，和至尊之力对抗着。

    村子里，饕餮期待的看着石日天这边。

    只要那幕后之人出来了，阴阳封魔棺就能破开了，到时候自己就能吞了他！

    饕餮心里打着自己的小算盘。

    没有等待太久

    封门村内，一道漆黑的妖风刮了起来。

    呼呼——

    这些风竟全是诅咒之力！

    诅咒之力刮过，地上的草都刹那间枯死了过去。

    又有几个村民在诅咒之力的摧残下倒下。

    诅咒之力宛若是蛀虫，不断的侵蚀身体。

    只见

    一个带着鬼脸面具的少年走了出来。

    他手里拿着一张小小的白色旗帜。

    饕餮眼里迸出了兴奋之色，他看着鬼面少年出现。

    “来了来了，诅咒一道的人终于来了。”

    龙彦和程月都被这突然出现的少年给吓了一跳。

    鬼面少年看着村口的石日天，双眸十分兴奋。

    “少年至尊？”

    “没有想到我不长生也能遇到如此稀世珍宝！”

    “哈哈，以至尊当做诅咒媒介，在配合封印此地的八魔，我不长生定然可以覆灭整个禹州！”

    不长生哈哈大笑，双目死死的盯着石日天。

    他原本只是计划将此地的居民全都诅咒而死，这样封印就能解除。

    而他的诅咒自然而然就能渗透到八魔体内。

    这样一来，他不长生就能完美的掌握远古八魔！

    不长生握紧手里的白色旗帜，缓步走向石日天。

    石日天体内的五寸至尊骨涌动着璀璨神辉，体表的诅咒之力被扫空。

    石日天听到了不长生的话，十分不解。

    “你为何要覆灭禹州？”

