    陆离：“继续后退，拉开距离。”

    “你开始向身后退去，不断重复呢喃同一句话的村民突然抬起头颅，朝你奔跑而来，发出嘶吼：‘成为痛苦图腾，和这片遗迹永恒存在下去吧！’”

    “你因为提前后退而拉开了与怪物的距离，但怪物的速度比你快，你们的距离正在缩短，你打算——”

    陆离：“继续后退，同时说话：你妹妹她在哪。”

    陆离的初始装备是攻击性武器。

    但他似乎忘记自己有这么一件装备，行动以潜行和沟通为主——虽然效果很好。

    特斯拉不理解陆离的行为，不过不影响他继续剧情。

    “你的言语触动了陷入疯狂的村民。‘妹妹……’他呢喃着这两个字，不再向你冲来，速度变得缓慢，直到停下。他低声念叨着，突然像是抓到救命稻草，对你喊道：‘救救我妹妹！她被我藏在了遗迹里，她一定还活着！求求你救救她！’，你的回应是——”

    陆离：“询问他为什么会变成这个样子。”

    “这似乎戳到了村民的痛处，他的神情无比痛苦，讲述自己和妹妹来到遗迹的起因：在某一天，他和妹妹同时听到了从黑色土地深处传来的呼唤声。每个村民都知道，黑色土地深处是危险的。但年轻的他和妹妹因为好奇与那日夜不停的呼唤声，选择在一天中午跑进遗迹。”

    “他们穿过石林，在遗迹入口徘徊一阵后克服恐惧，走了进去。但里面很黑，在他们想要离开遗迹时，发现外面不知何时出现了一群怪物，它们似乎是来自山上，占据了遗迹入口，搭建巢穴。”

    “兄妹两人为了躲避怪物，钻回遗迹里，在黑暗中迷失了方向。进入遗迹后，脑海的呼唤声不再出现，他们感觉到遗迹里有什么东西在移动。因为害怕，他们钻进一间狭小偏室里。这里很凉，但还算安全。潮湿墙壁上，凝结的水珠可以让他们避免被渴死，而食物他们却毫无办法。于是在第三天，快要饿晕的哥哥决定留下妹妹，自己探索危险诡异的遗迹寻找食物。”

    “离开偏室的他起初还记着方向，但随着时间增加，渐渐迷失了方向。黑暗中他摸着墙壁前进，偶尔会感觉到有什么从自己身边拂过，或是自己经过了什么东西。他努力控制不让自己发出声音。几个小时后，又累又饿眼冒金星的他终于感受到了亮光——他找到了出口。”

    “遗迹入口的台阶下，一团篝火被升起，上面烤着什么肉类，让人无法忍耐的肉香味溢开。令哥哥惊喜的是，周围没有看到怪物的身影。”

    “于是他冲下石阶，撕下一块尚未烤熟的滚烫烤肉，送入口中狼吞虎咽，额头被噎出青筋。他还记得妹妹还在冰冷的遗迹里等待食物，所以他又从篝火上撕下一大块肉，想要转身跑回遗迹里。而在这时，他脚下踉跄一下，身体失去力气，摔倒在地，连同意识也一同远离。他最后看到的是滚出去的沾满灰尘的烤肉。”

    “他再次醒来时，温暖的热度让他以为回到了村庄。但他睁开眼睛，只看到高大的石林，诡异的遗迹建筑，以及火堆旁的十几只怪物。不知为什么，它们没伤害自己，也没理睬自己，只是把自己拖到了篝火边。它们坐在篝火边，相互用一种晦涩发音嘟囔，像在交流。”

    “他以为自己会被当作食物吃掉，直到他看到，自己影子的小腿浮现出与怪物相同的鳞片，终于意识到：自己正在变成它们。”

    “或许因为那食物，或许在自己昏迷时怪物做了什么。这些不重要，他爬起来，跑向遗迹。那些怪物依旧没有理睬他，但当他走到延伸到遗迹入口的石阶前，一道冰冷邪恶的意识钻入他的脑海，在脑海里回荡。”

    “仆从不准踏入主人的寝室！”

    “那道意识这么说着，然后他发现，自己违抗不了这道命令。哪怕怪物已经不会伤害他，哪怕遗迹近在咫尺，但他无法进去，找到自己的妹妹。他想要离开石林去村庄求助，发现自己同样做不到。怪物只能待在立起黑色石柱的地方。”

    “随着时间推移，他的影子开始生长，变得和怪物一样，并且不再只是影子，而是拥有了实体。他的意识开始迷茫，失去，被那些怪物同化，变得像它们一样。”

    “浑浑噩噩中，他只剩下‘救出妹妹，找人帮忙的执念’，但因为心灵被邪恶气息沾染，这种执念变成了另外一种——就是你之前看到的一幕。”

    “最后，你与他的交流唤醒了他人类意识的一部分，驱散了弥漫在意识深处的邪恶气息。”

    “你听完哥哥的叙述，流露一丝恍然，看着它的目光不再充满敌意。你更新了‘任务进度（60%/100%），接下来你要——”

    陆离：“询问他为什么不从其他地方进入遗迹。”

    “‘我感觉得到遗迹里有某种可怕的主人……存在。它的气息只是泄露一点都会让我的灵魂颤栗。如果我强行接近遗迹，灵魂会崩溃的……’他痛苦地说着，怪物和自己同时抱住脑袋。”

    “‘你可以帮助我吗，我妹妹她一定还活着，帮我把她带出来，求求你……’他恳求着，脆弱悲伤的表情让你不知道该说什么。你并不相信这个变为怪物的家伙的言语，但你的目标也是遗迹内，似乎并不冲突，你打算——”

    陆离：“询问遗迹里的情况和妹妹可能在的地方。”

    特斯拉眼中的欣赏愈发浓郁，这无关于陆离打算去救人，而是陆离知道该从哪里得到需要的东西。

    “‘你愿意帮助我！？太好了我……对不起，我之前失去了理智所以……’他诚恳道歉着，随后告诉你他所知道的一切。你获得了‘中等的信息’，接下来你要——”

    陆离：“求助他，让他帮忙在外面弄出动静，吸引遗迹入口处的怪物离开，给我争取机会。”

    特斯拉在这时微微怔住，深深看了陆离一眼。

    “你决定信任这只已经变成怪物，并在不久前想要攻击你的哥哥，让它帮你引走遗迹入口处的怪物。”

