    

    第三十三章绑架

    此刻的道路上，虽然已经很晚了，可是依旧有很多的警察在巡逻，尤其是新一街街道上，因为出了事故的原因，巡逻的力度更是非常的大，几乎每隔十来分钟就可以看到一队巡逻的警察。

    巧妙的避开巡警之后，白泽少闪身进入了新一街12号，不过在进入之前还是瞥了一眼已经被封的11号。

    密室里面。

    当白泽少进入的时候，发现李先生已经昏迷了过去，这三天的时间，受伤本就虚弱的李先生根本就无力处理伤口，就连吃饭都是随便的找了几口对付了一下，直到今天早上的时候，终于熬不住昏迷了过去。

    白泽少急忙来到李先生的身边，将他给扶了起来，心急如焚的他却没有什么太好的办法，医院不能光明正大的去，医生也不能找，现在的关键是就连药品也没有。

    这个联络点有的只是一些普通的治伤药，可是李先生身上的伤明显已经感染了，现在更是陷入了昏迷，还发着高烧。

    用原始的办法给李先生拿布子擦了一下身体之后，白泽少决定铤而走险，毕竟李先生的生命已经到了刻不容缓的境地。

    娅仁医院。

    晚上十点多的时候，白泽少和阿海来到了这里，不明就里的阿海有些疑惑的问道：“哥，你生病了？”

    “不是，咱们是来找医生的，人力车准备好了吧”白泽少说话的时候，也是看到了医院门口走出来的沈国华，扭头说了句行动，就缓缓的吊在后面紧跟跟着沈国华。

    两人一路跟着沈国华到了一个黑暗的巷道里面，白泽少冲着阿海使了一个眼色，然后快速的冲了上去，直接将毫无防备的沈国华给打晕了。

    “哥，你不愧是特务处的特务呀，这跟踪、绑架的套路很熟悉呀，不愧是专业人士啊”对面的阿海将人力车拉倒一边，将晕过去的沈国华扶上车之后，有些感叹的说道。

    只是，阿海的这番感叹，落在了白泽少耳里面却是不怎么好听了，无语了骂了一句：“滚蛋”

    然后看了一下毫无响动的四周，才让阿海拉车走了起来，路上白泽少也是叮嘱道：“阿海，等会到了目的地的时候，将这个医生带进去，我估计他很快就会醒的，你要蒙住面，无论你用什么办法，都要让他将里面的人给我救活”

    “哥，我都记住了，你就放心吧，威胁人的手段，我还是很清楚的，不过，哥你不进去？”阿海有些疑惑的说道。

    “我有些不方便，但是我会一直在房间外面的，有什么事情你出来找我就好了”白泽少没有将自己与沈国华认识的消息讲出来。

    当人力车走到新一街12号停下的时候，阿海也是有些意外的看了一眼身旁的白泽少，而此刻白泽少的视线也是恰好转了过来，对视了一眼的两人都没有说什么，很是默契的将沈国华给架起来朝里面走了进去。

    “病人就在密室里面，我就不进去了，等到这个医生醒来之后，你盯着他，让他救人，记住少说话”白泽少打开密室的门，对着阿海吩咐道。

    “我知道了”

    嗯呢

    十分钟之后，陷入昏迷的沈国华也是幽幽的醒转了过来，只是还不等他查看四周的情况，脖子上就感到一凉，缓缓的低下头就看到一把锋利的匕首正架在他的脖子上。

    “医生，救人”蒙面的阿海说话的时候，也是指了指不远处的李先生。

    沈国华看着眼前的架势，也是明白了自己的处境，绑架自己的这帮人肯定不是特务处或者党务处的，因为这些人受伤的话根本就没有必要如此做，光明正大的去医院救治就可以了。

    那么这些人的身份无非就是红党或者土匪罢了，想到这几天的大搜捕，沈国华猜测对方最可能的身份估计是红党了。

    无个人政治信仰的沈国华对于红党倒也没有太多的偏见，因此短暂的思索之后，直接道：“可以，不过我要先看看病人的情况”

    收回匕首的阿海死死的盯着沈国华的动作，而沈国华来到李先生身边的时候，也是被吓了一跳，他真的没有想到对方受伤会如此的严重。

    苍白的脸颊，干裂的嘴唇，胸膛处到处都是铁刷子划下的沟沟壑壑，鲜血虽然已经凝固，可是却已经感染了，一股淡淡的腥臭味散发出来，显然已经受伤很久了，却没有得到及时的治疗，看起来很是瘆人。

    这要是在医院里面，有着医院的设备与药品，只要给于一定的时间，还是可以治好的，毕竟眼前的这个病人受到的只是外伤。

    可如今，真的是有些为难呀。

    “怎么了？”阿海看到沈国华查看过李先生的伤势之后，就一直沉默，也是不由得皱起了眉头。

    “我虽然有办法救他，可是没有消炎药以及其他药品呀，这里只有纱布、棉棒。没用呀”沈国华开口道。

    “等着”阿海说完之后，直接离开了。

    “怎么了？”白泽少看到阿海走了出来，也是关心的问道。

    “哥，里面的那个医生需要消炎药和其他的药品，可是里面没有”

    “这些东西如今都被特务处的人盯着呢，我上哪给他弄去呀”白泽少为难的皱了皱眉，随即道：“你这样，你拿一些食盐进去，让他用这个，反正必须让他把人给我救过来”

    “明白”阿海有些阴森的笑了几声。

    密室里面，沈国华看着阿海手里的东西，无奈的摇了摇头：“我试试吧”

    “我不管你怎么办，反正必须把人给我救醒”

    条件很是艰苦，不过沈国华的医术却真的很出色，一个人在哪里忙个不停，就连头上都出汗了，可惜这里没有小护士给他擦汗。

    等到沈国华结束的是时候，已经到了十二点了：“好了，能做的我已经做了，不过病人实在太虚弱了，最快也要明天才能醒来”

    “你确定？”看着被裹的像个大粽子似得李先生，阿海有些狐疑的看向了沈国华。

    “确定”沈国华重重的点了点头。

    砰！        

