
　　狱天君采用的是分布式的办法来破解幻天之眼，以大道法则来演化洞天世界，以道心与性灵来演化洞天中的众生，以此来消耗幻天之眼的算力！

　　他是人魔成仙，修炼到天君的层次，他的道心便是众生的魔心魔念，分化成亿万众生可以说是他的独到本领，其他人羡慕不来。

　　利用众生来分化幻天之眼的算力，他便可以寻找出幻天之眼的薄弱点。

　　尽管幻天之眼针对他与桑天君两大天君，将大部分算力都放在他们身上，但如此高强度的运算，还是会出现破绽！

　　狱天君抓住一瞬间的破绽，苏醒一部分灵智，左眼缓缓张开，顿时万千道则哗啦啦震动起来，一个个洞天随他的醒来而起舞，无比恐怖的天君之威爆发！

　　同一时间，轩辕圣皇率领其他圣人全力催动幻天之眼！

　　幻天之眼的威力已经被悬棺仙人催发到极致，就算再加上轩辕圣皇等人的法力，也很难将幻天之眼的威力再提升多少。

　　但哪怕是一线的提升，都足以将狱天君苏醒的那部分灵智压制下来！

　　狱天君刚刚睁开的左眼立刻开始闭合，双方博弈，变化之快，只争瞬息！

　　瞬息就是胜负，就是生死！

　　就在狱天君左眼闭合的同时，他已经将局势掌握，抬起一根指头，屈指轻轻一弹。

　　他的身边，一条道则舒展开来，伴随着这屈指一弹带出的指风激射而出，恰恰迎上莹莹催动紫府印！

　　两座紫府迎上这一缕指风，一次轻轻碰撞，指风让两座紫府从高速移动瞬间停顿！

　　莹莹闷哼一声，气血翻腾，狱天君这一指蕴藏的力量透过紫府反馈到她的身上，几乎将她一身的气血烧得沸腾！ŴŴŴ.23sk.com

　　这道指风，将莹莹重创，然而这一指的威力并非藏在指风之中，而是道则之中！

　　那道则在瞬息的时间穿过两座紫府的门户，来到明堂，从明堂中穿过，道则震动，从先天一炁中飞驰而过，从紫府中穿出，直奔莹莹而来。

　　而莹莹因为那一缕指风，全身气血沸腾，已经无法控制自己的真元和神通，只能眼睁睁看着一条道则扑来！

　　突然，苏云身形变幻，留下一道道幻影，下一刻横在莹莹身前，伸手向前一推，一座紫府出现！

　　苏云单手画圆，但见先天一炁化作一片紫色天穹笼罩这座紫府，那道则呼啸而来，如法炮制，撞开紫府门户，然而迎面而来的却是第二座紫府门户！

　　那一条道则再破第二道门户，迎面便是第三座门户！

　　“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

　　一座座紫府门户爆开，被那道道则悉数破去，几乎无法抵挡分毫，然而任何一座门户被破去，下一刻前方便又出现一座门户，似乎永无穷尽之时！

　　苏云被震得气血沸腾，这是他的紫府印第二招神通。

　　他在印法上花费的精力，是剑道上的数倍数十倍，武仙人甚至嘲讽苏云拣了芝麻丢了西瓜，笑他愚蠢，倘若他把用在印法上的精力用在剑道上，他的剑道造诣恐怕已经直追仙帝丰了！

　　苏云紫府印的第一招，只是模仿紫府的构造。这一招并不困难，只需要格物紫府，便可以学会。至于能学到多少，则要看个人的资质悟性。

　　但紫府印第二招便不同了。

　　这一招是以自己对先天一炁的理解，来演化天地大道，乃至造化，乃至造物，从而达到破尽天下一切道法神通的目的！

　　苏云、白泽、柳剑南等人第一次前往烛龙之眼，见到紫府时，紫府门前出现的一座座门户考验，便是苏云紫府印第二招的源泉！

　　苏云参悟紫府中的造化和造物的法门，耗费很大精力，又在太古禁区得到五府加持，从这五座紫府中领悟出的东西越来越多。

　　今日他能施展出紫府印第二招，只是从前付出的苦工积累下浑厚的成果，水到渠成而已。

　　但是参悟出来只能说明他的资质悟性不凡，以及百倍于常人的努力，但以此来破狱天君的一指之威，却是一次莫大的冒险！

　　紫府第二印拥有强大的演算能力，当年紫府以此来破去苏云的第三仙印，成为它大破混沌四极鼎的基础。

　　苏云参悟出的紫府第二印的妙处便在于强大的演算能力，借助先天一炁来寻找出狱天君这一指道则的破绽！

　　然而，他催动紫府来硬接狱天君这一招，便须得承受这一击的反震力！

　　狱天君屈指一弹飞出的道则每破开一座门户，道则蕴藏的力量便传递到苏云体内，饶是他将先天紫府经催动到极致，肉身和灵界中形成大大小小的钟山烛龙来保护自身，也屡屡受创！

　　说时迟，那时快，在顷刻间那道则便连串数百座门户，道则威能达到极致，开始演变，化作无数舞动的神魔，向下一座门户撞去！

　　苏云气血浮动，一退再退，眼耳口鼻中有沸腾的鲜血涌出！

　　若非他从水萦回那里学到不灭玄功的精髓，融入到自己的功法之中，这短短瞬间，他便可能已经碎成齑粉！

　　但即便是不灭玄功，也坚持不了多久！

　　好在那道则突破几百座紫府门户的同时，苏云已经寻出狱天君这一击的弱点，其道则开始浮现出无数种神魔形态，便是苏云利用一座座门户对道则造成的破坏！

　　“轰！”

　　狱天君的这一缕道则撞穿紫府，冲向苏云，然而迎上前来的却是其他四座紫府！

　　“嘭！”

　　这一缕道则化作万千神魔，万千神魔形成大道锁链，壮观而又诡异，威能愈发强大！

　　苏云屹立在四座紫府之后，嘴角有血流出，却猛地催动最后的先天一炁，用力一抬！

　　“轰！”

　　四座紫府中紫气大作，紫光大放，冲天而起，纠缠在一起，随即从空中坠下，化作一口扣下来的大钟！

　　这口大钟分为九层环，各有不同刻度，呼啸旋转。

　　那一缕道则所形成的万千神魔撞击在大黄钟上，每一尊神魔发出一种奇特的道音，大道之音形成奇妙的道音旋律，与宏大的钟声相互印证！

　　神魔冲击黄钟，伴随着疯狂涌动的地水风火，黄钟咣咣震响，每震荡一声，那道则上的神魔便伴随着钟声烙印在黄钟之上！

　　黄钟表面的刻度中便多出一些神魔。

　　伴随着钟声，苏云也是气血大震，一声钟响后退一步，以此卸力！

　　“咣！”“咣！”“咣！”

　　钟声震荡，苏云不断后退，狱天君的道则已经完全化作神魔，撞击形成的地水风火洪流将苏云和黄钟淹没，只能看到那四座紫府上空悬着一口巨大的黄钟，震荡间便退至悬棺前！

　　终于，最后一批神魔道则化作流火烙印在大黄钟上！

　　悬棺上的一张张仙人面孔紧张万分，轩辕圣皇等人的精神也绷紧到极点，就在此时，涌动的地水风火平息下来。

　　最后一道火光消失在钟口下。

　　狱天君这一指之威这才堪堪被苏云破去！

　　莹莹此时也平息了涌动的气血，轩辕圣皇、楼班、圣皇禹等圣人此时也让狱天君再度安静下来，众人急忙向钟下看去，只见苏云站在钟下，气息激荡不休，宛如有一口大钟在他体内不断震荡！

　　“不要动他！”

　　轩辕圣皇见到楼班和岑夫子打算帮苏云镇压激荡的气血，连忙阻止两人：“他对抗狱天君这一指，后退之时，在体内积蓄了太多的能量。现在他正在将这些力量化去，你们帮他镇压，反而是害了他！让这些力量在他体内爆发，倾泻出来之后才不会有后患。”

　　楼班和岑夫子连忙收手，紧张的看着苏云。

　　过了良久，苏云终于将狱天君的力量完全化去，把最后的隐患抹去，突然喉头一甜，又是一口鲜血喷出。

　　莹莹镇压住伤势，连忙上前：“士子，你没事罢？”

　　苏云哈哈大笑，声音中充满了意气抒发的快意：“莹莹，我挡下了狱天君的一指之力！我终于不是一碰即死了！我在天君的轻轻一碰中，存活下来！”

　　他笑声中难掩得意。

　　莹莹有些担忧：“士子是否是受了不可治愈的重伤，笑着笑着便突然气绝？”

　　众人也担心他突然气绝，但过了片刻，苏云依旧中气十足，楼班笑道：“散了，散了！好人不长命，祸害遗千年。这小子死不了！”

　　诸圣各自松了口气，心中钦佩不已。挡下狱天君这一指，的确值得自傲！

　　苏云比划两下，心中踌躇满志，向楼班道：“我就这么这么，然后就挡下来了！”

　　楼班含笑点头，道：“你现在的本事，已经远超过我，远超历代阁主。通天阁的目的是探索这个世界的奥秘，打出一条直达彼岸的道路，你或许会是完成这个夙愿的人。苏阁主，你现在可以走了。”

　　苏云怔了怔，不解其意。

　　岑夫子走来，道：“我们现在可以镇得住两大天君，但两大天君迟早可以破去幻天之眼。云儿，你能挡住狱天君一根指头，能挡住他两根吗？其实不消两根指头，他在不被幻天之眼压制的情况下，催动一根头发丝，恐怕都能把我们统统勒死！你是这里唯一一个活人，不必死在这里。”

　　莹莹连忙道：“老爷子不要垂头丧气，打起精神来。”

　　“楼道友和岑道友说的是实情。”

　　轩辕圣皇走来，道：“而今，我们还可以坚持一段时间，不过这场阻截，败局已定。苏圣皇，你前往文昌，迁走文昌百姓，能救出多少人，便救出多少人！我们留在这里拖延时间！”

　　苏云迟疑一下，刚才的兴奋劲儿不翼而飞，心情渐渐沉重起来。

　　“苏道友，拜托了！”轩辕圣皇长揖到地。

　　“苏道友，拜托了！”那百十位元朔圣人齐齐躬身。

　　文昌洞天是他们第二故乡，这数千年来他们在这片土地上教育子民，倾注心血，这一次他们自知挡不住两大天君，文昌必然会毁在天君和悬棺仙人的战斗之中。

　　因此他们甘愿牺牲，换取文昌的百姓活命的机会！

　　莹莹看向苏云，有些不知所措。

　　苏云沉默下来，环顾四周，无论是圣皇、圣人，此时都各自负伤，就连莹莹，就连自己，也有伤在身。

　　他们不可能力压两大天君，他们所能做的，就是为文昌百姓拖延一些时间。

　　苏云头也不回的向文昌洞天走去，声音沙哑道：“莹莹，我们走。”

　　莹莹迟疑一下，看了看苏云，又看了看楼班，看了看岑夫子，看了看轩辕圣皇和那一位位传说和神话中的圣人。

　　她在等着苏云回头，说与他们同生共死，然而苏云始终没有回头。

　　莹莹张了张嘴，最终低下头来，振动纸翅膀跟上苏云。

　　两人向迷雾外走去，莹莹一言不发，苏云也是如此。

　　迷雾茫茫，但终有尽头。前方便是文昌洞天。

　　苏云即将走出幻天之眼的笼罩范围，突然停下脚步，过了片刻，他转身返回。

　　莹莹怔了怔，连忙跟上他，眼圈泛红：“士子，咱们是要与元朔的圣人们共存亡吗？也好，战死也好！”

　　苏云摇头，声音变得轻快起来，笑道：“我突然想到一个破局的办法，这便是：解铃还须系铃人！”

　　————双倍月票的最后四小时啦，兄弟姐妹们，还有月票吗？求票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百九十四章 碰也不死免费阅读。https://xs.23sk.com 