    “所以，你是设了个套，给MAGA世界那群超人类钻？你还想利用他们的计划，来完成你对苦木境中那些敌人的报复？

    你还真是个大恶人啊，江老板。”

    几天之后，伊甸园世界中，老厄尔正和刚刚过来这个世界的江老板正站在一处山顶上，从他们的位置能看到下方海岸的平原上，正有一些人影在劳作。

    那里已经建起了一处小聚落。

    “别这么夸奖我，我只是有那么一点点能发现机遇的眼光罢了。也别说我邪恶，你看，我这是在帮助他们嘛。

    只要他们完成那个计划，MAGA世界能保存下来，平稳的度过灭世天灾。我也能借助他们的努力，收获一场属于自己的大胜。

    双方都会满意。

    这就叫双赢。”

    江老板咧嘴笑了笑，他看着远处那片聚落，说：

    “虽然他们可能没那么容易上当，但按照我的估计，芭芭拉和她的追随者们，有很大的几率，还是会按照我为他们设计的道路走下去。

    毕竟，一个糟糕的局面，和另一个更糟的结局摆在他们面前，这可不叫‘有选择’。

    他们可没有你们这么幸运，在世界毁灭之后，还能寻找到一片新的家园...说起来，你们这启示录计划算是开始了吧？”

    “嗯，开始了，现在是测试阶段。”

    老厄尔抬起头，看了一眼天空，在这蓝天白云之下，他能清晰的感觉到伊甸舰队发来的消息，就算用肉眼去看，也能看到悬浮于蓝天之上的奇特“卫星”。

    它是白色的，就像是覆盖着一层白色的光。

    那是原来的伊甸世界，它这会已经被伊甸智能们，用丧心病狂的黑科技，送入了新伊甸园星体之外的卫星轨道中。

    从此之后，将作为新伊甸园的伴生星体存在。

    通过领航中枢的反复计算，智能们将旧世界的地幔层再挖空了三分之一，使它的质量减轻，重力影响被削弱到一个合适的层次。

    这才保证旧世界和新世界的环绕体系真正成型。

    这也导致了以后新伊甸世界的天空中，会有一个独特的“双月”体系。智能们还打算在新伊甸世界之外，建立一个包裹双星的戴森球。

    那是个大工程，就算以伊甸人不科学的科学水准，越要一段漫长的时间才能建成。

    “领航中枢从伊甸人的意识库中，选取了五十个人类精英，先告知了他们‘启示录’计划的存在，然后让他们作为第一批测试者，进入这个新世界。”

    老厄尔为江老板解释到：

    “在先行者们不依靠智能们的帮助，靠自己的双手在新伊甸中建立第一座村庄，证明他们可以与新世界达成共生后，启示录就会真正开始。

    第一批会先解锁十万人进入新世界，智能这边也会给予一定的帮助。

    等待新伊甸的第一座城市被建立起来，能够实现自给自足的生产发展之后，第二阶段会开启，投放三百万人进入。

    然后是第三阶段，三千万人，这些伊甸人会组成一个国家，沿着居住地向外探索，等待他们完成新世界的环球航行，并且记录下整个世界的地图之后，启示录将进入最后的阶段。

    所有的伊甸人，会在最后阶段被完全唤醒。

    他们会被投放到整个世界的各个大陆上，按照先行者们的步骤，以伊甸世界曾经的国家分化，重新建立起自己的国家，势力。

    至此，整个文明的重启才算真正完成。”

    “这未免也太保守了吧？”

    老江抽着烟，听完了老厄尔的介绍，他弹着烟灰说：

    “按照你们这个进度，我估计整个启示录完成，最少需要五年的时间...为什么不一次性把他们都投入新世界呢？”

    “因为会产生矛盾啊，江。”

    老厄尔叹了口气，说：

    “伊甸世界被毁灭的时候，生产力并没有达到真正意义上的共产世界，国家与国家之间依然有摩擦和冲突。

    不同的信仰，不同的种族之间也会有隔阂。

    大家当时联合在一起，是因为荒主先锋的威胁，虽然最终取得了胜利，但并不意味着文明中的裂隙被彻底弥合。

    如果一次性将所有伊甸人都投入新世界，在物资匮乏的情况下，也别提什么文明重建了。

    按照中枢的计算，他们有65%的可能，会在三年之内，因为物资分配，种族冲突等等问题，爆发一场用棍子和石头打起来的世界大战...

    这可不是我们想看到的。

    伊甸人并不完美，所以启示录得慢慢推进，而不是一股脑的把他们丢进新世界，再不管他们的死活。”

    “嗯，有道理。”

    江老板深以为然的点了点头，他又问到：

    “那些还在各个世界征战的玩家呢？他们可以算是新伊甸世界里的‘顶级武力’了，你们打算什么时候把真相告诉他们？”

    “等到第一座城市建立之后，等到伊甸人形成一个有决策力的行政体系之后，启示录的真相才会告诉他们。”

    老厄尔说：

    “正是因为那些玩家们有各种各样特殊的力量，所以新伊甸世界暂时不会接受他们的克隆体进入。

    他们要回到新伊甸中，就得先换一具普通人的躯体，免得因为滥用力量，而破坏文明重启。

    在伊甸人完成了军事科技升级，有足够的能力应对这些玩家会引发的混乱后，他们的强力克隆体才会被允许回到家乡。”

    “唔，这样说起来，新伊甸人的文明特征就很有意思了。”

    江老板咧嘴笑了笑，说：

    “你们这个新世界里的每个人的灵魂都是经过编码的，这意味着，每个伊甸人都有能力在其他世界里拥有‘分身’，并且干出一番事业来。

    这个特性很有意思啊。

    或许在未来，伊甸人和伊甸智能这对双生文明，能帮我承担一些重要的职责。

    我的意思是，等到大规模的探寻群星中的残余文明时，你们或许可以成为我的先锋军和使者。”

    “如果是为了拯救的话...”

    老厄尔眨了眨眼睛，说：

    “那么我们会很乐意为您服务，老板。”

    “唔，这个称呼我喜欢！”

    老江打了个响指，又和老厄尔说了几句，他从这处山峰眺望远处伊甸人们在海岸平原上搭建起来的村落。

    他能看到那些伊甸人的状态。

    有些疲惫，但却兴致勃勃，就好像根本不需要睡觉一样。

    他们在做自己力所能及的事，不需要旁人的催促，也没有人偷懒。

    这是经历过灾难之后养成的天性，一种文明的特征，欣欣向荣，就像是被重新点燃的火把，不断的散发着光和热。

    尽管伊甸人的五十名先行者在平原上盖起的村落很简陋，但这副劳作的场面，却能给人带来一种心灵上的鼓励与慰藉。

    “或许我下次过来，就能亲眼看到伊甸人们建起的第一座城市，还真是期待呢。”

    老江揉了揉额头，他又看向老厄尔，说：

    “好了，这美好的事情说完了，该说说不那么让人愉快的事了。那七个机械生命的数据分析完成了吗？

    能按照他们的描述，在群星中锁定它们的家乡方位吗？”

    “嗯，已经完成了。”

    老厄尔的表情也变的严肃起来。

    他抬起手，在手腕上的光学投影仪器上，标注出一片星图。在看到那怪异的星图时，老江的表情立刻变的严肃起来。

    因为眼前这片星图是晦暗的。

    在成立体的星球运转中，甚至能看到那些被抽干生命，千疮百孔的世界残骸，这代表着一个可怕的事实。

    老江沉声说：

    “那些机械生命的故乡，在荒主的黑暗星域里？”

    “不但如此。”

    老厄尔将星图扩大到极限，在荒主本土吞噬掉的三分之一个宇宙里，有个红色的显眼的标志正在慢慢的移动。

    伊甸世界的智能领袖，用一种惊叹的语气说：

    “机械生命的世界不但位于荒主的黑暗星域中，它们还在以能被观测到的速度，在朝着荒主本体最核心的区域挺进。

    也就是这片宇宙大爆炸时的奇点方位，是宇宙膨胀时代的中心，那片最古老的星域，就是它们前进的方向。

    在领航中枢敢计算出这个世界的坐标时，我也不能置信。

    但事实证明，那七个机械生命源于数据灵魂中的骄傲并非没由来。

    它们的文明，大概是现在这个灾难时代里，唯一一个敢于向荒主本体正面开战的文明。

    它们极有可能是想要在荒主吞没整个宇宙之前，摧毁掉荒主的核心...但问题是，荒主这种怪异的灾难聚合体，根本就没有核心可言。

    它并不是真实存在的实物。

    它只是一种万物毁灭的概念生物，就连这种吞噬群星的黑暗星域的本体，也不过是灾难在物质世界的具象罢了。

    荒主是不可能被打败的。

    最少在我们目前理解的层次中，它不存在致命弱点，更没有实体能给我们攻击。”

    “那就是说，要么这些机械生命是一群战狂毁灭者，宁愿与荒主轰轰烈烈的同归于尽，也不愿意苟活。

    要么，就是这些家伙在黑暗星域中跋涉，肯定是有明确的目标！”

    江老板紧盯着眼前那晦暗的星图。

    他说：

    “它们或许是想要在被荒主吞没的黑暗世界里，寻找到某些至关重要的，可以扭转战局的东西。但有共同的敌人，也不意味着这机械文明就能成为我们的助力。

    它们在攻打荒主的同时，也不断的在派出自己的军队，在尚未被吞没的群星里进行毁灭式的掠夺。

    以战养战...

    真是残忍又霸道的作风。

    看来，我必须去那里看一看了，我必须弄清楚，这些机械生命到底想干什么。”

    “你能做到吗？”

    老厄尔有些信心不足的问到：

    “我知道你从钜子先生的遗赠里，找到了那个可以帮你定位群星的浑天仪。

    我也知道，你有穿梭世界的奇异能力，但即便是从黑暗星域的边缘星球出发，要穿梭到机械生命的母星，也是相当可观的距离。

    它们已经在黑暗星域里跋涉了太远，那漫长的距离即便是对于我们来说，都是不可逾越的天崭一样。

    而且黑暗星域里，肯定有荒主的意志孕育出的可怕魔物，那些肆虐世界的荒主先锋们聚集在那里。

    那里是这片群星黑暗力量的大本营...”

    “我也不知道我能不能一下子跳过去。”

    老江活动了一下手腕，摩挲着脸颊说：

    “但必须试一试。把那七个机械生命的意志带给我，我需要它们的帮助，如果能过去的话，我还需要它们为我带路呢。

    就替我告诉它们，之前，在废土时，我答应过它们会带它们回家。

    现在机会来了。

    问问它们，想不想家，想不想回去故乡看看，如果它们想的话，它们就要做好为我服务的准备了。

    我这个人是讲道理的，我不会逼它们。”

