
“你说的也是，暗魔邪神虎的确不能用常理来断定。”

“嗯，这两个魂技可真不错，不愧是受邪神眷顾的暗魔邪神虎。”

王枫对小舞的话很认可，接着了解自己的两个魂技后，很开心，也很满意。

他没想到一个暗魔邪神虎便能够给他提供两个强大无比的魂技。

暗魔邪神虎拥有多种属性力量，其中包裹黑暗属性，邪恶属性，雷电，风，时间，空间等属性。

王枫的两个魂技之中，其中一个名叫：毁灭神光。

其中蕴含着，光，雷，黑暗，邪恶等多属性发出的一道极强攻击。

另外一个魂技虽然不是暗魔邪神虎的角斗场技能，但也很强大，甚至有些诡异。

而小舞在和王枫说完之后，便不再多言，之前她以灵魂状态出来星斗大森林外面，本就要沉睡，刚才又专心看着暗魔邪神虎与王枫的战斗，她的灵魂力量消耗了很多，现在的她已经感到有些疲倦了。

现在知道王枫安全后，和王枫说了一声便休眠恢复灵魂力量去了。

“王枫，怎么样了？”

而这时关注着王枫的朱竹清见王枫睁开眼来，连忙走上来询问情况。

“自然是成功了。”王枫轻笑，同时看了看暗魔邪神虎的尸体，一看，顿时愣了一下。

“王枫小子，你怎么了？”走上来的菊斗罗见王枫呆愣的模样，也顺着他的目光看向暗魔邪神虎的尸体，同样愣了一下。

龙公蛇婆走过来也看了过去，一瞬间呼吸都有些急促起来。

魂骨！竟然是魂骨。

暗魔邪神虎的魂骨。

这运气似乎好到爆啊...王枫感叹着，拿起了暗魔邪神虎尸体爆出的魂骨来，看向了菊斗罗。

能够杀死暗魔邪神虎他虽然出力，但全靠菊斗罗，要是菊斗罗想要这魂骨的话，王枫也不会据为己有。

而菊斗罗看着王枫手中的暗魔邪神虎魂骨，却是陷入了沉思。

刚才暗魔邪神虎死后他没有见到尸体上爆出魂骨，而王枫吸收完魂环之后，魂骨却是爆出来了。

这也太巧，或者太奇怪了。

“月关长老，这魂骨..”王枫说了声，示意看向菊斗罗想不想要这魂骨。

而龙公蛇婆两人看着王枫手中的魂骨，见一旁的菊斗罗还有刚才他们的救命之恩，连忙压下内心升起的那一丝想法。

菊斗罗看着王枫手中的魂骨，没有第一时间去接。

说实在的，身为一名魂师见到魂骨本能的都会产生一种据为己有的想法。

就是他现在身为封号斗罗也不例外，在见到魂骨的一瞬间他也想过抢了，不过这个念头很快便被他压下去了。

而又想了想后，菊斗罗伸手准备接过王枫手中的魂骨，但最后还是收了回来。

“王枫小子，这魂骨属于你的。你收起来吧。还有，龙公蛇婆两位，关于这魂骨的事情可不要说出去。”

菊斗罗说着便警告龙公蛇婆两人不要动歪心思也不要外传。

他之所以能够压下对这魂骨的想法是因为王枫曾经送他相思断肠红让他一举突破到九十七级，而且王枫如今是武魂殿圣子，资质逆天，他在王枫身上看到不一样的未来，为了赌这一未来，他才决定把这魂骨让给王枫。

而龙公蛇婆两人他不敢保证会不会对这魂骨起歪心思，威胁加警告是必须的。。

“菊斗罗冕下请放心，关于这里的事情我们绝不会传出的。”

龙公蛇婆也知道魂骨的重要性，连忙表明决心。

“我相信两位都是聪明人。”菊斗罗对龙公蛇婆说了声，想到他们刚才在这里弄出的动静，连忙说道：“好了，现在王枫小子魂环已经吸收完成，此地不宜久留，现在便离开。”

“好，我们现在立即离开。”

王枫看了眼菊斗罗，收起魂骨。

对于菊斗罗放弃这魂骨他也有些意外，毕竟暗魔邪神虎的强大他应该知道的，能够压制住这魂骨的诱惑，看来菊斗罗已经不是曾经的菊斗罗了。

既然菊斗罗变得如此大方，他打算，回到武魂殿后补偿一下菊斗罗。

王枫在收起魂骨后有一种猜测，他的魂环都是另个魂技，那么这魂骨之中是不是也拥有两个魂技。或者，其中的某个魂技便是暗魔邪神虎那个将人变成六岁孩童的角斗场能力。

想要知道答案，只有等炼化魂骨之后才知道。

很快，在菊斗罗带领下，王枫，朱竹清，孟依然，龙公蛇婆两人一起离开了星斗大森林。

在离开时，王枫还不忘记将暗魔邪神虎的尸体带走了。

暗魔邪神虎的尾巴倒勾虽然蕴含剧毒，可虎骨大补，可入药，研磨成粉再配一些药草入浴，淬炼体魄效果极好。而菊斗罗对药的研究堪称斗罗大陆一绝，待回到武魂殿完全可以让他配置一些淬炼体魄的药。

而因为暗魔邪神虎的特殊性，说不定这药效果不比极品灵药差。除去虎骨之外，虎肉，虎血，五脏六腑，可以说，暗魔邪神虎全身都是宝贝。

在回去路途中，王枫得知孟依然之所以会来这里是因为突破四十级来此猎杀第四魂环，之后遇到了戴沐白，龙公蛇婆识破戴沐白沦为邪魂师后戴沐白逃离。

再之后，他们刚帮孟依然找到第四魂技的魂兽，刚吸收完成便被戴沐白带着暗魔邪神虎找到了他们，欲杀死他们，再炼化魂力，精血提升实力。

后面便是王枫，菊斗罗到场将其救下。

....

砰！

砰！！

而在王枫，菊斗罗等人离开不久后，一震地动山摇，紧接着一道巨大的身影出现在暗魔邪神虎死去之地。

毫无疑问，正是泰坦巨猿。

在感受到小舞的气息时，泰坦巨猿还是决定出来寻找。

“嗯，小舞姐的气息消失了。而且，这里刚才发生过大战。”

“这个气息是，暗魔邪神虎那家伙。”

“等等..这家伙竟然死了！！”

泰坦巨猿一到原地在感受不到小舞的气息后见到周围战斗痕迹还有地上的虎血，瞬间知道刚才发生了什么事情。

它与暗魔邪神虎战斗的次数也不是一次两次了，对暗魔邪神虎的实力可是了解的很。

能够杀的了它，那来人是什么实力不用猜也知道。

再探查片刻后，泰坦巨猿发现小舞气息彻底消失了，不得不回到住所与大明说起暗魔邪神虎被杀，没有找到小舞的事情，

而大明听到暗魔邪神虎被杀后，也是沉默不语。

“大明，你说小舞姐会不会出事啊！”

“她去人类世界这么久了都没有回来。要是真的出事了那该怎么办？”

泰坦巨猿想到之前感应到小舞微弱的气息，担忧不已。

“小舞姐这么聪明，应该不会的有事的。”

大明摇头，他相信小舞肯定不会出事的。

“可是不怕一万就怕万一，要是小舞姐遇到坏人被骗了该怎么办？”

泰坦巨猿依旧担心不已。

大明虽然担心，可他们连离不开星斗大森林都做不到，更何况连小舞都不自在那里，担心也没一点用处。

........

“王枫，你是怎么修炼的？这么年轻便达到了魂帝？”

“你现在是达到了六十四级，那岂不是很快便能够达到魂圣？”

“我还第一次见到你这样资质强大的人呢？”

离开星斗大森林后，官道上一辆马车正朝武魂殿放心行驶去。

同行的孟依然对王枫好奇不已，坐到他身边边后便追着问起各种事情。

而王枫左边坐在的朱竹清见孟依然那副模样时，看了看王枫，也是有些无奈。

就孟依然这模样任谁都看的出她现在对王枫满眼的性趣。

“依然，等到了武魂殿你便知了。而且你现在加入武魂殿，到了武魂殿之后我让月关长老给你配一份暗魔邪神虎虎骨做的药粉帮你淬炼体魄，倒时候不仅仅体质，实力也能够得到快速增强。”

“真的吗，王枫？”孟依然心中一喜。

王枫点头：“暗魔邪神虎浑身是宝，除去它那尾巴上的剧毒后，能够运用上的地方太多了。”

想到能够提升实力，孟依然对到了武魂殿之后的生活更期待了，不由的追问着王枫各种事情。

而王枫也是知无不言，言无不尽。

一旁的朱竹清见王枫当着她的面和孟依然聊的这么欢，不由的有些吃醋。

吃醋的朱竹清完全不顾王枫的感受，一把拉上他的手抱在了怀里，像是在和孟依然宣誓主权一般。

而王枫见朱竹清这醋坛子打翻的模样也有些乐。这个模样的朱竹清还挺可爱的。

一旁的孟依然见朱竹清这样抱着王枫的手挤在她饱满硕大帝胸口出时，也在犹豫要不要同她一样也抱起王枫的另一只手。

毕竟，她很想和王枫继续聊下去，而且她对王枫真的很感性趣。

现在朱竹清这样抱着王枫明显把王枫的心神吸引了过去。

她要继续和王枫聊，只要让王枫回过神来。

就在孟依然下定决心时，同坐在马车内的蛇婆见自己孙女这主动的模样连忙轻咳一声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70634716"  chaptername="第二百零六章：又得魂骨">加入书签</a>
</div>
