    远处一山崖上，有着不少人影正借着朦胧的夜色潜伏在此。

    此处山崖地势开阔，此处看去，那下方的战局倒是一览无余，而下方想看清此处却是难上加难。

    而这几人正是白泽、韩云以及墨鸦等人，几人身后还有着十几名身着重甲、背负强弩的虎贲军将士，众人一身剽悍的气息令墨鸦第一次见着如此装束的虎贲军有些心惊。

    墨鸦眼角余光瞟了一眼身后静静挺立的众人，却是心中暗道:“这群人身上的铠甲怕是不下百余斤，背后强弩恐怕一箭便是能致人死命，或许七国间怕是无一支军队能与之相提并论吧！”

    不得不说，此次白泽还是有些慎重。前两日接到的消息令他对着血衣侯更多了一丝忌惮。所以今夜他也带了十几名虎贲军将士，以防意外发生。

    今日黄昏时分，白泽便是得到墨鸦消息。这血衣侯竟是想要调集兵马将天泽一伙一网打尽。

    得到消息之时白泽倒也没有太多惊讶，如今天泽摆脱其掌控反倒是成了一个不可控的因素。

    若他遇到此种情况也必然如此，一个极不稳定的因素，早些解决这个麻烦才是正解，免得到时给自己带来不必要的麻烦。

    此刻，几人正注视这下方那一触即发的战局，几人作壁上观，倒是有些看戏的心态。

     此刻下方，天泽几人却是神色凝重无比，血衣侯就像一张遮天巨幕一般笼罩几人心头，双方的上一次这般交手已经是十几年前了。

    天泽驾前本有着不少奇人异士，可全在那一次交锋之中损失殆尽，如今仅留他身边也仅有身旁的几人了。

    双方可谓是深仇大恨，早已无法解开了，在一方没有彻底倒下之前，这份仇恨将永远持续下去。

    见那漫天的冰矛化作暴雨一般向着他们袭来，几人有种恍若昨日之感。多年前，也是这般场景，漫天冰矛落下，带走了无数脆弱的生命。

    众人皆是全身紧绷，不敢有丝毫懈怠，几人眼眸之中闪烁着仇恨的火焰，仿若要燃尽一切。

    忽然，天泽心中一凛，随即身后六根蛇骨锁链瞬息而动，眨眼间便是化作一面巨大铁索黑墙，但与此同时，那漫天冰矛也是瞬息而至，仿若要将几人洞穿一般。

    “砰、砰、砰...”满天冰矛终于是撞上了天泽身前的“黑墙”。

    顿时间，巨大的碰撞声响彻密林，甚至激起不少林中栖息的飞鸟，一时间倒是混乱异常。

    但天泽也仅仅挡住了数根冰矛罢了，但他却也知晓这冰矛究竟是何作用，所以其依旧严阵以待。

    旁边，近百支冰矛落地，陡然之间，那冰矛落地之处却是凭空生出不少冰棱，而且其却是片刻之间便是疯长数米之高，眨眼之间，那冰棱竟是化作一个冰牢将众人围在其中。

    天泽几人在这冰牢之中经受着刺骨寒意，若不是几人内力不俗，恐怕早已是瑟瑟发抖，没了反抗之力了。

    忽而，冰牢四周却是响起诡异声响，若寒风呼啸、又如万物疯长。

    “呼呼...”

    “哗哗...”

    听这声，几人如临大敌，仿若有大恐怖降临。几人躲过了那漫天冰矛，却依旧严阵以待，锐利的目光紧盯着冰牢之上。

    忽而，一宛若蟠螭巨蚺一般的巨大玄冰藤蔓出现在冰牢上空，那冰蔓上弥漫的丝丝寒气仿若能将空气冻结一般。

    而那玄冰藤蔓之上，便是有着一位几人十分忌惮的人物:血衣侯。

    此刻，血衣侯骑白马，执长剑，红衣如血，白发若雪，其倒是颇有一番逸世临尘的意味在其中。

    可其一身血衣却是为其凭空增添几丝诡异而血腥的气息。

    那玄冰藤蔓之上，血衣侯手持一柄未出鞘的红色长剑居高临下俯视着天泽众人，用戏谑的眼神看着下方的“猎物”，其中不屑尽显无疑。

    而下方的几人见这眼神却是有些怒火在心中燃烧。

    “白亦非！”天泽声音低沉，一字一句仿若从牙间挤出一般，抑制不住的怒火却是陡然爆发，若凶猛无匹的火山爆发一般。

    顿时间，天泽却是先发制人，身后两支蛇骨锁链向着上方的血衣侯袭去，锁链瞬息而至。然而上方的血衣侯却是诡异的并未躲闪。

    而下方的天泽见状却是暗道一声：“不好”。

    果不其然，那携着巨力的蛇骨锁链碰到这“血衣侯”之时，其便是化作破碎冰晶，散落一地。

    血衣侯轻功斐然，借着这冰牢，竟然是宛若移形换影一般，此番他攻击到的竟只是一具冰雕罢了。

    忽而，四周的冰棱却是同时出现了血衣身影，同时传来一道阴冷的话语:“既然有人费劲心思帮你取得了蛊母，你便是该如那地下的老鼠一般躲起来。”

    “多说无益，今日必定让你付出代价。”

    “动手”

    随着天泽一声令下，双方便一触即发，手中杀招已是酝酿多时。

     

    “呀啊！”无双鬼一声大喝，壮硕的身躯竟是直接将一根巨大的断木举起，扔向血衣侯。

    “可笑的攻击。”

    说话间，血衣侯身后再次凭空出现数条玄冰巨蟒一般的寒冰藤蔓直接将袭来的巨木卷起。

    “嘣！”

    一声巨响，这巨大的断木竟是被那冰蔓绞得直接炸裂开来，无数碎屑崩裂开来，竟是卷起一阵烟尘。

    忽而，有寒芒一闪。

    烟尘中竟是射出不少毒针，向着那血衣侯袭去。

    百毒王武力算不上多么厉害，但一身用毒功夫也是不弱，这一手毒针更是杀人利器。

    而那驱尸魔同样没落下，手中招魂铃铛也是向着血衣侯招呼而去。

    而一旁的天泽则是一声怒嚎，挥动锁链震碎身边的不少小冰棱。

    天泽一行同时向着血衣侯袭杀而去，手中配合默契，脚下动作亦是迅疾如风。

    另一边，血衣侯终于是认真了。四人一同出手，就连他也是感到了一丝麻烦。

    血衣侯终于是拔出了手中那凶器，血色长剑出鞘，则必定染血而收。

    此时，血色剑锋之上有着恐怖剑气涌动，搅起四周那刺骨寒意。

    若仅面对天泽的锁链攻击，他可以轻松防御，或瞬移避让，或持剑阻挡，显得轻松异常。

    但四人同时出手，他也得认真对待一番。

    “当当…”

    说时迟那时快，双方剑链相交，激起阵阵火光。

