    ……

    “唐狗蛋，这名字也太low了。”

    仔细观察一番后，云杰也看不出什么，好像就是一个老实人的“恶作剧”。

    但是接下来的一幕就让云杰大跌眼镜了！

    这时，场中的秦广满意的对唐狗蛋点了点头，显然是很满意唐狗蛋的行为。

    只见他和颜悦色的对唐狗蛋说道：“狗蛋啊，你这名字是你爹娘给你取的吗？”

    “是啊，咱爹娘说，名贱好养活。”

    “嗯，那我现在给你改个名字你觉得怎么样？”

    秦广也不觉得意外，这年头，很多人喜欢给自己的孩子起一些乱七八糟的名字，还顾名思义的说是好养活，其实都是吃了没文化的亏……

    唐狗蛋脸上先是一喜，而后又有些纠结，恩公给自己换个名字自然是好的，但是自己的名字毕竟是父母起的……

    “狗蛋，你在犹豫什么？还不听恩公的话！”

    人群中，一个老头有些恨铁不成钢的叫道，这臭小子，恩公给他换个名字是有意提拔他，他还在那犹犹豫豫的，还不如我个老头子看得真切！

    “啊？爹，可以吗？”

    原来老头正是唐狗蛋老爹，唐剩狗！

    好家伙，这一家是对狗情有独钟吗？

    “当然可以了，你的名字我们都是乱取的！”

    唐剩狗毫不犹豫的答应道，开玩笑，当初儿子出生的时候，自己还在纠结起什么名，后来突然看到隔壁养的名叫狗蛋的狗，顿时来了灵感！

    我唐剩狗的儿子就叫唐狗蛋了！

    这边，唐狗蛋憨憨的笑着对秦广说，“咱爹同意我改名字了。”

    “哈哈哈……”秦广不由自主的笑了起来，这两父子真有意思！

    “那以后你就叫……唐天忠吧，如何？”

    秦广思索一番，最后给唐狗蛋起了个唐天忠的名字。

    唐狗蛋，不，应该叫唐天忠了，他顿时大喜过望，当即拜谢，他老爹唐剩狗也是一脸欣慰，恩公这名字起得比自己有水平多了，还好听，不错不错！

    云杰在一旁直接惊呆了，这是什么神转折？唐狗蛋一眨眼就成唐天忠了？是后世那个大唐王吗？

    秦广瞧了一眼云杰，发现他听到自己给狗蛋起的名字之后，一脸的不敢置信，“怎么了老弟，是觉得老哥我起的名字不妥？”

    云杰立即摆手摇头，“没有没有，是起得太好了，我这不是被镇住了吗？谁让老哥你平时看起来就跟个大老粗似的，突然起个那么有文化的名字，我一下没反应过来，嘿嘿。”

    “噢？听老弟的意思是觉得我没文化咯？”

    “这……哪里哪里，我可没这个意思啊，咳咳，老哥。差不多行了，该办正事了，大家伙都等急了！”

    云杰发现，打从唐狗蛋他们把人拖出来之后，底下的百姓们的情绪就开始不稳定了，他们看到自己的仇人如今的样子，想着一会他们就可以亲手报仇了，心情难免有些激动。

    闻言，秦广望了一眼大家伙，他也十分理解众人的心情，当即说道：“乡亲们，仇人就在眼前，你们说，该如何？”

    “杀！杀！杀！”

    群情激愤，一连串的杀字脱口而出，“达官贵人们”想要求饶，但是已经饿得没力气说话了，嘴巴蠕动了一下，却什么也没有说出来，急得他们快要尿出来了！

    “好！既然如此，那他们就叫给你们了！随你们处置！”

    秦广话音刚落，底下众人纷纷涌到台上，一瞬间，场中充满了血腥恐怖的一面，有人用指甲挠，有人直接用嘴撕咬，那画面云杰都不忍直视。

    很快，这群“达官贵人们”就死在了恨意冲天的百姓的手里。

    这其实不能怪他们太残忍，实在是这群人太不是东西了！

    为了取悦异族，把他们的妻子，儿女抢走，献给异族“享用”！有一些还亲眼目睹了异族的“进食”过程，这样他们怎么不恨？

    所以在有了他们这一幕，秦广和云杰虽然觉得不忍，但也没有阻止，确实需要让百姓们发泄一番，否则长时间的压抑，会让人疯掉的！

    而看了这个画面，云杰决定不把异族的尸体拿出来了，虽然他已经提炼的精血，但是这些尸体上面仍然残留有血液，更何况这些异族都是一群千钧、万石境的存在，他们的血肉对平民们来说可受不了！

    幸运者开启窍穴，不幸者直接爆体而亡！

    云杰不认为幸运的人比不幸的人多，幸运只是个小概率事件，所以为了众人的生命着想，他立即放弃先前的决定，挫骨扬灰的事还是交给自己吧！

    吩咐人打扫现场后，秦广和云杰回到了住所。

    “老弟，你说我们回去之后，要不要把吴仲他们带出来？”秦广忧心忡忡的问道，他既想把吴仲他们带出来，又害怕他们因此丢了性命！

    “这个等到时候问他们的意愿就可以了。”云杰回道。

    话虽如此，但云杰觉得，吴仲他们肯定会毫不犹豫的跟着秦广的，而且以他们的身手实力，在军中担任小队长那是绰绰有余的！他们都是一群中坚力量！有他们加入，秦广军队的架子一下子就起来了。

    等以后队伍壮大了，他们甚至有可能独领一军！

    “嗯！”秦广重重的点点头。

    “那今晚我们就安排好，明天就带着大家出发！”

    “嗯，交给老哥你了，我不擅长这些。”

    “你啊……”

    秦广又好气又好笑，最后只能摇摇头。

    不再理会云杰这个惫懒货色，秦广屁股还没坐热，又开始忙碌起来。

    如何安全的带领一万人穿越几千里的路程，是一个很大的问题，任何一点都不能大意，必须准备好足够的物资，这次回去，秦广估计需要一段时间才能再次出来了。

    一来是可以避避风头，毕竟杀了一座城里的所有异族，等其他异族发现，他们必然会勃然大怒，寻找凶手。

    这二来，回山之后，可以训练军队，这一万人近一半都是青壮年，而且他们几乎都失去了妻儿，所以他们参军的意愿很高。

    因此秦广打算，等他们形成一定的战力之后再出山。

    同时，秦广也发现了自己的不足，那就是武技！他擅长的是枪，可是不管是他还是云杰，手里根本没有关于枪的武技，所以只能他自己自创，正好趁这次回去之后琢磨琢磨。

