    如今在这个岛国之中，基本上超过了八成的地盘都归到了他们的手里面。

    这样的事情也是让他们感觉到了一些兴奋。

    虽然中间发生了一些不太愉快的事情，可是结果最终还是很不错的。

    而且他们也并没有花费太长的时间。

    解决这件事情对于他们来说还是很轻松。

    如果要是可以的话，他们还是更想要一些更激烈的碰撞。

    只有这样激烈的碰撞，才能够引发他们的兴趣。

    不过这兴趣能让他们的敌人带来灭顶之灾。

    白吉和李元霸他们这几个人可都不是什么大善人。

    他们解决问题的手段可都是十分的刚烈，对于敌人来说，他们就像是冬季的寒风一样凌冽。

    不把敌人打的心惊胆战他们是不会放弃的。

    在他们这些人的手里面，很少会有能够活下来的人。

    除非是在一开始就直接投降了，否则的话，他们很轻易的就能够将敌人全部都撕碎。

    当然这一次就不一样了，他们的敌人根本就没有任何的反抗，直接就是在最开始的时候投降了。

    这知道知道他们的手底下基本上没有什么损失。

    对于白起和李元霸他们这些人来说，这样的事情可能是最让人开心的一件事情。

    战争终究还是要死人的一件事情。

    如果要是能够兵不血刃的，就解决了所有的问题，那他们也并不是不能够接受这样的事情的。

    就是这些国家这样消极的态度，让他们感觉到了一些不爽而已。

    “既然咱们已经将这些岛国之中的国家差不多全部都拿下来了，那咱们就准备下一步的计划吧。”

    陶商看着白起和李元霸他们这些人，也是笑着对他们说道。

    他们的计划可并不仅仅只是只有这一点儿。

    他们还有一些接下来的计划。

    而且那些接下来计划，肯定会伴随着血与火的战争。

    他们即将要面对的敌人，就是最后一个敌人了。

    除了这个国家之外，这个岛国之中的所有土地都已经到了他们的手里面了。

    这个敌人也是他们准备要面对的最后一个敌人。

    他们对于这个敌人也是十分的看重。

    如果要是他们得到情报没有什么太大的出入的话，这个让他们留到最后的国家，在实力上也是跟他们邪马台国差不太多。

    这个邪马台国虽然被陶商他们这些人给轻易的解决，可是这也并不代表着他们这个邪马台国就是特别的差。

    他们更多还是因为运气不太好，直接遇到了最开始的陶商他们这些人。

    那个时候他们才不过刚刚是登上了这个岛国而已，他们特别的需要一些补给品。

    而这个邪马台国正好就出现在了他们的面前。

    也是直接就成为了他们的目标。

    他们想要解决这些敌人的话，如果要是能够拖后一段时间，可能就并不是什么太困难的事情了。

    可是偏偏就在他们战斗欲望最强职业的那个时候，遇到了他们这些外来的，也是直接就被他们给打蒙了。

    国家的女王也是直接就选择了投降。

    毕竟投降给陶商他们这些人，并不能够算得上一件什么十分丑陋的事情。

    毕竟无论是什么人，都是不想要我跟他们这些外来者对抗。

    这个邪马台国的女王当时的选择，可以说得上是并没有什么毛病。

    真正有毛病的，是这个邪马台国女王后来的所作所为。

    这个邪马台国的女王，可以说得上是真的太自不量力了。

    在根本就没有看清陶商他们麾下的那些士兵的虚实的时候，就已经是制定好了全部的计划，想要将他们这些外来者的军队全部给吞掉。

    这完全可以算得上是一件作死的事情。

    毕竟他们这些人根据没有任何一个人的心慈手软的。

    在他们解决这些问题的时候，也是透露着他们铁血的风格。

    这个邪马台国的女王，一时间就被他们给屠杀了。

    根本就没有时间做出来足够的抵抗。

    这样的事情对于他们来说，并不能工作那双是什么友好的事情。

    可是他们也是没有什么好办法，陶商也并不是想要将这个邪马台国的女王就这么解决了。

    毕竟这样的事情对于他来说，也并不是什么好事情。

    这个邪马台国的女王，最起码在成为合作者这件事情上，做的其实并不差。

    最后也不过是因为这个邪马台国的女王的野心，这才是把这个邪马台国的女王的生命给葬送了。

    在陶商的心里面，对于这件事情也是表示十分的惋惜。

    如果要不是因为后面有了那个儒雅的男人的话，可能陶商还真的是不好处理他们这些邪马台国。

    不过幸亏他们最后还有了这个邪马台国的公主，这个邪马台国的公主，可以说的上是一个更加合格的工具人。

    无论是在什么事情上，这个邪马台国的公主都做的十分都不错。

    当然了，除了管理国家这件事情之外。

    这个邪马台国的公主，在处理国家的那些事情之上，还真的可以说得上是一窍不通。

    这也是直接就让这个邪马台国的公主，在短时间之内直接成为了陶商他们最在意的人。

    毕竟他们手底下的那些军队，暂时都需要依靠他们这些先马台国的势力，才能够保持安然无恙。

    如果要是没有了他们这些人的支持，可能他们手底下的那些军队，都不可能保证足够的战斗力。

    这样的事情，无论是白起还是韩信，都是不可能要看到的。

    他们之所有有信心能够攻占下来这个岛国，不就是因为他们觉得他们手底下的那些军队是一支无敌的军队吗？

    要是没有了他们手底下的那些军队的支持，他们在这个岛国之中，都可以算得上是寸步难行的。

    毕竟他们这些人无论怎么说，都不过就是一些些外来人而已。

    想要在这个岛国之中立足，对于他们这些人来说，可并不是什么太过于简单的事情。

    如果要不是因为运气好，一下子就遇到了他们这个邪马台国的话，可能他们也是需要花费很大的力气，才能够在这个岛国之中立足的。

