    “诸葛仲方都能镇守兴元，为何我不能持节金州？”西城县内，李柏有些不满，更有那么一丝委屈。

    在他看来，邵树德既然允许诸葛仲方继续当山南西道节度使，那么金州这边父死子替，他李柏继续当金商节度使也是顺理成章的事情。

    什么邠宁镇？不想去。

    没有实权，也就得点财货和富贵，和在金州说一不二的好日子不能比。

    “留后，事已至此，不如爽利点，开城迎李大夫入金州，亦不失富贵。”坐在李柏对面的人叫宋瑶（《宋史·宋偓传》中写作宋瑶，出土的墓志中作宋璠，这里取宋瑶），本官是丰州录事，差遣是朔方幕府随军要籍，邵树德新提拔的亲近幕僚。

    其实宋瑶之父宋真是河东人，西河宋氏出身，与宋乐这一支有点渊源。

    宋氏在朔方镇的地位，那是毋庸置疑的。

    邵大帅早年有几个贵人，宋乐就是其中之一。在镇内地位超然，无人敢惹，迁居过来的族人也深受其惠，爬得比较快。

    宋真目前在胜州州军为将，宋瑶本是武人，但志不在此，现在已弃武从文，在幕府内任职了。

    此番以幕府随军要籍的身份出使金州，劝说李柏移镇邠宁，也是他从武将转任幕职以来办的第一件大事。

    事情一开始就不太顺利。

    金州方面的态度非常分裂。

    部分人支持移镇。但支持的原因也很复杂，有被折宗本攻杀冯行袭势力的威风吓住的，有想去邠宁谋取更好发展的，还有人纯粹就是想离开这个深处山区，交通不便的地方，到关中生活。

    也有人不支持移镇。不支持的原因则很统一，担心利益受损。

    他们在金州起了大宅子，四处联姻，插手各项产业，还置办了不少田地，完全是当做家族根基来经营的。如果换了节度使，利益一定能得到保证吗？未必！

    李柏本来就有点不想移镇，看到这么多人反对，于是准备拖延。

    反正朝廷也没下旨，急什么急？

    宋瑶摸透了他的想法，但面对铁了心的李柏，也没有太好的办法。这些时日，他一直滞留在金州没走，李柏好酒好菜招待着，礼数不缺，但移镇的事情一直没有着落，二人心知肚明，在等待一个契机。

    王遇率定远军南下商州，商州上下出城数里相迎，随后又快速南下至上津，申口镇将元深款附。消息传到金州，自然引起了一番震动。

    宋瑶冷笑，大摇大摆地进了节度使衙，坐在李柏面前，又开始了他的劝说。

    “如今这般局面，灵武郡王还可许我邠帅之位？”得知宋瑶来访后，李柏特意摒退了众人，单独商谈，只听他说道：“使者或可回报灵武郡王，我愿遣子入灵州为质。金商二州，唯灵武郡王马首是瞻。”

    “留后。”宋瑶摇了摇头，道：“王军使已往金州开来，申口镇归附，淯阳、洵阳二县出酒肉劳军，敢问留后，西城拿什么来挡？昔年王遇勇冠军中，今又奉灵武郡王之命，可有人敢相抗？为今之计，不如纳土归降，亦不失富家翁之位。”

    李柏长叹一口气。他知道，此时再归顺，条件却不是之前开出的那个了。

    邠宁三州，能让他完全掌控邠州就不错了，军权多半也所剩无几。说傀儡可能是过分了，但也绝无可能大权在握。

    这可真是一步错步步错！

    宋瑶看李柏的脸色，知道他心里在想什么，只见他故作沉吟了一会，随后又道：“不过也不是没有办法挽回。”

    “哦？”李柏神情一振，问道：“莫非……”

    “留后切勿多想。”宋瑶笑了笑，道：“我的意思是，若留后想办法立点功劳，或可挽回一些在灵武郡王心中的印象。”

    李柏闻言，顿时无甚兴趣了。

    便是挽回印象，还能让自己当真正的节度使不成？

    “留后可做两件事。其一，暗中抓捕不愿移镇之将佐，献给新帅李延龄。”见李柏脸上一副不情愿的表情，宋瑶又道：“听闻去岁房州四县大修堡寨，多治兵甲，有攻均州之势，留后不如自请出兵讨之，若能得房州四县，不失为一条金光大道。”

    房州，辖房陵、永清、竹山、上庸四县，户口、财货在汉上诸州中可排第一。

    而且这个地方百姓的文化素养有点高。

    从秦代起，朝廷就喜欢往房陵流放犯人，且身份高贵。

    比如，始皇九年，嫪毐门下舍人四千余家被流放房陵；始皇十二年，吕不韦门下舍人尽迁于房陵；始皇十九年，赵王迁于房陵。

    汉代也不少，济川王刘明、常山王刘勃、清河王刘年、广川王刘海阳、河间王刘元等九位宗亲及其徒党被流放房陵、上庸。

    国朝就更多了，高阳公主及驸马房遗爱、高宗废太子李忠、城阳公主及驸马薛瓘、广武王李承宏、中宗李显、恭宗李重茂、南平公主之子、郜国公主的三位儿子、魏王李泰、谯王李重福、宰相萧瑀等。

    他们被流放，有时候并不仅仅是一家子，很可能带来一大群人。

    刘年流放时，总共有一百户人跟着一起过来。

    这些外来人口的迁入，对于同化当地土著，提高技术，发展经济起到了至关重要的作用——汉景帝时期，这里仍然是“偏陋有蛮夷风”，可见较为落后，尚未同化为汉地。

    而流放人员身份尊贵，有很多待遇还不错，为了满足他们的享乐，商业也慢慢发展起来了——李显到房陵后，就建了庐陵王城。

    他们还携带来大量儒家经典书籍，有人闲极无聊，便教授文化知识，广收门徒，文风慢慢培养了起来。

    总之，这是一个十分特殊的地方。明明交通闭塞，属于山区地带，但商业发达，文风较盛，人口在汉上诸州中也排第一，多年来又少历战火，相反还逃了不少人过来避难，人口比起玄宗朝那会竟然有所增加，达到了九万余人，也是神奇。

    “房州兵多，足有四千之众，如何敌之？”李柏有些为难，或者说心里不太愿意。

    又当不了金商节度使，去了邠州也没甚意思，那么为何还要出力呢？

    “留后还年轻，为何目光就盯着小小的金商呢？如今天下多事，正是英雄用武之地，只要忠于灵武郡王，随便立点功劳，以令尊和灵武郡王的交情，还怕不能飞黄腾达？”宋瑶苦口婆心地劝道：“再者，留后可别忘了你还有个弟弟呢。邠帅的位置，一定要让你来做么？即便是个有名无实的邠帅，对令弟来说，怕是也挺有吸引力的。”

    这就是威逼利诱了，很直白，但很多时候往往能发挥奇效。

    李柏现在就已经被拿捏住了。他的第一选择是继续当金商节度使，如果当不了这个，邠宁节度使又不给实权的话，那不如躺平好了，什么事都不愿做。

    但问题是，如果真的躺平，那个有名无实的邠宁节度使怕是也轮不到自己来做，这就让人很难受了。

    “留后，如今天下的局势，你应知一二。灵武郡王欲攻山南东道，然山路艰难，粮草不济，急需在南边先取得几块地盘，房州户口众多，商旅云集，有水路直通襄阳，若能得之，当可济得大用。届时，商、房、均三州之财货、粮草，皆可顺流而下，支持大军征战。”宋瑶说道：“若顺利攻灭山南东道，战后叙功，君若有攻拔房州之功劳，灵武郡王还能忘了不成？”

    山南东道节度使赵德諲已经在两个多月前死了，其子赵匡凝继位，遣使奉表至长安，请朝廷授予旌节，但目前尚未有回应。

    其实这招对赵氏用处不大，人家的权力交接还是挺顺利的。但恶心人嘛，不用白不用。

    北司中官对赵氏的印象其实很好，因为人家的贡赋真的从来没有少过。若不是邵大帅施加压力，朝廷早授予旌节了。

    “留后，可不能再犹豫了。李大夫离此不过数日行程，令弟也跟着过来了。届时会发生什么事，委实很难说。如今机会还在，就看你能不能把握住了。”

    宋瑶的这句话可谓重重一击，让李柏的心理防线彻底土崩瓦解。

    金州不过六县，即西城、洵阳、淯阳、石泉、汉阴、平利。

    如今洵阳、淯阳二县，外加申口镇很明白地投向了李延龄，除西城外的其余三县是什么态度，谁都不敢保证。

    形势确实不一般地坏啊！

    “既如此，今日便召集军府将佐，点检兵员、封存府库、清理账册，待李大夫一来，便与其交割。”李柏心理挣扎了半天，最后还是觉得没信心抵抗，无奈地说道。

    “善哉！”宋瑶笑道：“不过，召集军府诸将却大可不必。留后，府中诸将是什么心思，没人敢保证，或许有人煽风点火，聚众作乱呢？君但可找心腹之人一一说明，随后静待李大夫即可。定远军一至，即便有人再不满，也断然不敢作乱的。届时留后可自请出兵攻房州，李大帅定欣然应允，无论成败，邠帅之位都跑不了。”

    李柏缓缓点了点头。

    他不傻，知道攻房州意味着什么。

    金州尚有三千衙军，附近还有两千余镇兵可供调动。这五千人，理论上来说应该是他控制金、商二州的本钱。

    但如今这个形势，啥也不说了。李延龄和王遇二人，连哄带吓，已经把商州牢牢握在手中，又控制了淯阳、洵阳、申口等地，有兵一万余，还多是能征惯战的。

    李桐那个混蛋也凑在里边，即便有忠心的父亲旧部，也未必有多坚决的抵抗意志，说不定就被李桐拉过去了。

    而既然当不了自己的本钱，那么不妨拉出去攻房州，若能有些战果，这却是实打实的自己本钱了。

    这账，很容易算。

