    青涩恋果（三）   

    苏纯纯出现的一瞬间，韩西平就注意到了她，因此立时迈步走了过来，只是越靠近越发现苏纯纯神色不对劲。

    往常这个时候苏纯纯应该早就露出笑容，挥手跑过来了，哪里会像这样魂不守舍的。

    

    “纯纯，怎么了？”

    

    韩西平一出声，仿佛让苏纯纯吓了一跳，猛地抬头，眼里闪过惊慌，随即看清眼前的人后才放下心来般，缓慢的眨了眨眼，“没什么，刚刚走神了，西平等很久了么？”

    

    韩西平没有说话，目光却是在触及到苏纯纯唇角的伤口时，瞳孔狠狠一缩。

    那种伤口，绝不会是他留下的，因为他从来都舍不得弄伤苏纯纯一点的。

    但现在……   

    “没多久，我也刚到。”

    韩西平状似无意的道：“纯纯，唇角怎么弄伤了？”

    

    这话让苏纯纯一瞬间如遭雷击般呆愣在原地，她抬手摸了摸唇角无意识的张了张口，却说不出任何话来。

    

    韩西平知道苏纯纯不会撒谎，而此时对方一句话都说不出来，眼眶都要急红了，他竟然有点不敢再去追问那个答案。

    韩西平眼神微暗，面上笑了笑，摸了摸苏纯纯的头，“是不是自己吃零食的时候又咬着了？”

    

    苏纯纯呆呆的看着他没有说话。

    她仿佛实在是不知道怎么将自己明明是给学生补习，结果却被学生强吻，还吓得落荒而逃的事情告诉这人！她垂了头一语不发，而是伸手抱住人将头埋进了韩西平的怀里。

    

    “西平，我喜欢你，好喜欢好喜欢。”

    苏纯纯吸了吸鼻子呢喃道，带着鼻音的语调轻轻软软的。

    

    “我也是……”我爱你，很爱很爱你。

    

    韩西平唇角的僵硬缓缓褪去，原本的阴暗暂时在苏纯纯这轻软的告白中被抛诸脑后了。

    只要怀里这个人还是他的，就什么都不重要。

    

    “纯纯，真是对不起。”

    韩西平将下颚抵在苏纯纯肩膀上，“这段时间都没时间好好陪你，公司正在忙一个大项目，只要这个项目成功，公司也就算是完全站稳了脚跟了。

    到时候，一定好好补偿你……”   

    “真的！”

    苏纯纯也为这消息忘却了先前的烦恼，一时间脸上都带上了笑容，“我就知道，我就知道西平最厉害了！”

    

    不论多累，爱人的夸奖跟崇拜总是让人心情舒畅的。

    韩西平掩饰不住的笑意，“当然，我一定会让纯纯过最幸福的日子，现在呢，距离电影开场还早了，走吧，先带你去吃个饭。”

    

    韩西平伸手拉住苏纯纯的手腕，准备带着人先去吃饭。

    

    而远在沈家别墅的沈凉，已经通过系统将这一切都看在了眼里。

    不得不说，幸好苏纯纯考虑的全面，神色表现并没有异常。

    

    沈凉弯了弯唇笑容带着一股恶劣的味道，【系统，将韩西平这次的合作公司变成沈氏。

    】   

    【好的。

    另外，根据剧本显示，韩西平是韩家流落在外的私生子，而韩家原本的继承人因病去世，现在正在寻找韩西平这个私生子。

    】   

    【那是自然，有哪个言情小说男主角是身份低下的？

    不过，至少目前，男主的身份还是能够让我揉圆搓扁的。

    】   

    刚好他们班主任这两天有事，所以让苏纯纯来帮忙代两节课。

    

    沈凉想到了这里，笑容满意的双手枕在脑后躺靠在沙发上，【真期待明天上课呀。

    】   

    ……   

    第二天，沈凉早早便到了教室，想到昨天那个吻，他现在竟然无比期待苏纯纯见到他时的模样。

    

    所以在苏纯纯刚站在门口的时候，系统就已经提示过他了。

    见对方迟迟不推门进来，沈凉唇边笑意深深，苏纯纯此时的犹豫纠结他自然非常清楚，她现在一定在想着怎么躲着他。

    但是，以苏纯纯的性格，就算再不愿意见到他，也是不会逃掉上课这种事的。

    

    所以，他才会放任对方离开，因为，他们的身份可是有着很多让她乖乖自投罗网的机会。

    

    苏纯纯昨日回去熬了半宿没睡觉，此时脸色看起来并不太好，即便戴着眼镜也依旧掩盖不住眼底的无措。

    毕竟一个生活被保护的很好的单纯大学生遇到这种事，肯定不会一如既往神采飞扬的。

    而且，今天沈凉还有一场大戏等着她。

    

    在沈凉放任她离开沈宅时，苏纯纯就知道，对方肯定是在等着她自动送上门来。

    况且，仅仅是苏纯纯老师的身份，就让她无法躲开他。

    

    毕竟，她可是个尽职尽责的好同学。

    苏纯纯暗暗勾了勾唇角。

    

    ……   

    沈家在A市一家独大，沈凉作为沈家的独子，周围自然有无数追捧者，再加上他一副好相貌，更是许多女生暗恋对象。

    

    苏纯纯踌躇的站在教室门口，隔着紧闭的门，依稀能够听到沈凉跟旁人交谈的温和嗓音。

    她的心颤了颤，想到昨日的事，面色更是纠结，紧握成拳，恨不得转身立刻逃离这里。

    

    直到上课铃声响起，不得不进去的时候，苏纯纯才硬着头皮推开了门。

    

    尽管她的眼神都不往沈凉的方向瞟上一眼，但依旧能够感受到他灼热的视线极具穿透力般胶着在自己身上。

    那视线露骨的仿佛要将她身上的衣服一件件剥掉，让她整个人在他面前无所遁形。

    

    苏纯纯脊背僵直，跟同学们打过招呼后，勉强开始上课。

    每每视线无意间碰撞上沈凉时，明如秋水的双目便是一阵无措，眼底一片怯生生的破碎星光……   

    沈凉唇角带笑，依旧一副好学生的模样……真是，像被捉弄的胆小小猫……   

    跟沈凉面上认真听课的表情不一样，他跟系统沟通的嗓音带着莫名狂热。

    

    【真想看学姐被[哔——]哭出来的样子呀……】   

    一阵迷之沉默后，【……系统1008611提醒宿主，太过[哔——]的想法是会被和谐的……】   

    沈凉也不知道听没听进去系统的提醒，目光依旧紧紧锁在苏纯纯身上。

    

    ……   

    苏纯纯听着一片消音的对话，暗暗黑线——不过她并不太担心，某次她听其中一个系统说过，如果NPC不是自愿的情况，攻略者是不能对其发泄自己私欲的。

    

    只是，苏纯纯后面就会发现，自己明显高估了某些人的节操程度……   

    

