    第87章 战百里岁

    叶丰正要教他好好做人之时，远处突然传来一阵整齐的脚步声。

    凝神一望，见全是一些身穿铠甲的御林军。

    “叶丰老贼，立刻放了我父王！”

    一声爆喝，响彻整个王城。

    “哈哈哈！”

    “叶丰，你死定了，还不快放了本王，本王的救兵到了！”

    “吾的麒麟儿来了！”

    听见这道声音，百里战双眼猛然一亮，信心立马就来了。

    但叶丰根本就没有丝毫慌张。

    冷冷一笑，淡淡的道，“你认为他能奈我何？你想多了吧！”

    “宗门弟子又如何，渣渣罢了，本老祖连手都懒得动。”

    说完又狠狠的踩了两脚。

    “大胆，叶丰，快放了我父王，不然灭你九族！”

    百里岁已经来到百米开外。

    见到自己父王被踩，他满脸怒容，立马威胁狂嚎。

    而叶丰，却是不屑的看了百里岁一眼。

    对四周的御林军更是嗤之以鼻。

    他声音冰冷，杀意如炙。

    “放了你父王，你倒是想得安逸。”

    “也罢，我就先放了他！”

    叶丰说完，一把拔出弑神枪，眼带微笑。

    “快，吾儿，帮父王宰了叶丰。”

    百里战得到解放，立马大喜。

    他强忍疼痛，连滚带爬的跑向百里岁。

    “还宰了我，我宰你玛！”

    听到百里战现在还在异想天开，叶丰杀意如刀，双眸寒芒迸发。

    “死去！”

    只见他灵气运转，手一抖。

    一道枪芒顺着弑神枪迸射而出。

    “噗嗤！”

    枪芒洞穿百里战咽喉。

    懵了！

    全世界都禁止下来。

    连正在搏杀的小黑小白，苍龙军，都被眼前一幕震慑住了。

    堂堂沧海王国之主，居然被叶丰斩杀于王宫之中。

    如此一幕，令所有人侧目。

    “啊！狗贼，你居然敢杀我父王，我要将你碎尸万段，让你魂飞魄散。”

    看到自己父王被杀，百里岁声色俱厉。

    他一脸铁青，望着叶丰的眼神已经是杀气冲霄。

    叶丰却用轻蔑的眼神扫视一眼百里岁。

    淡淡冷笑，“把我碎尸万段，你也要那个本领才行。”

    “好胆，叶丰，今日我不斩杀了你，天地不容。”

    百里岁一身厉喝，身上一股威压冲天而起。

    “王境四层？”

    “没想到，在这鸟不拉屎的沧海王国，你居然都能修炼到王境四层的境界。”

    “真不愧为宗门弟子！”

    叶丰也是惊讶。

    宗门果然牛批！

    自己能够晋级得如此之快，主要靠系统。

    百里岁，只靠一个宗门，居然也能突破如此快速。

    这让叶丰，对宗门更加期待起来。

    “哼，叶丰，今日就让你见识见识，我的厉害！”

    “地级下品灵技，遮天手！”

    伴随着一阵手印凝结，百里岁手掌无端透着一种晶莹光辉。

    他深邃明亮的双眸炯炯，涌出旋涡般的光芒，闪动冷厉之光。

    一瞬间！

    弥漫古老的气息扩散，如是海浪起伏般扩散而开，镇压四方。

    当这股气息波动，叶丰立马感觉到了。

    他双眸波动，收起弑神枪，脸色也慎重了起来。

    王境四层的宗门弟子。

    他还是第一次见到。

    与他的实力相差不多。

    他决定，对付百里岁，不用弑神枪，也不与小黑合体。

    真真正正以自己的实力，与对方一博。

    毕竟！

    在不久的将来，他还要与宗门打交道。

    到时候，与宗门冲突，在所难免。

    先适应一下宗门的战斗方式，有益无害。

    很快，百里岁出手了。

    他不想多耽搁，怕徒生事端，他要直接击败这叶丰。

    以最直接和干脆的方式，将其活捉。

    然后再以最残忍的手法将之折磨至死。

    这样才能一解心头之恨。

    “轰隆！”

    百里岁抬手振臂，澎湃的灵气如是飓风涌动。

    “叶丰，今日，在遮天手之下，你当一败涂地！”

    一声沉喝，百里岁身上爆发光芒，如是烈日。

    同时，一个巨大的灵气手掌在叶丰头顶汇聚。

    如同乌云遮天一般。

    ”轰隆隆！”

    掌印遮盖天空，顿时风起云涌，带动天地灵气一阵紊乱。

    伴随着一股恐怖的力量肆虐，如是闪电般朝着叶丰头顶拍下。

    如此掌印落下，可怕而恐怖的气息如是自远古扩散。

    像是要毁灭一切，让人心惊肉跳，无端毛骨悚然！

    “卧槽！”

    “好强大的一掌！”

    叶丰一阵侧目，双眸雪亮。

    至今为止，这是他见到的最强灵技。

    当然，他自己拥有的除外。

    这样的一掌，让周围的吃瓜群众也是近乎震撼发颤。

    以灵气聚成庞大掌印。

    无论是叶青叶正，还是苍龙军，御林军。

    甚至王宫大臣，王城百姓，都没有见过。

    “这下那叶丰怕是要被击杀了！”

    有人心中发颤，为之感叹。

    “这一击之下，叶丰怕是要被太子殿下直接拍成肉酱不可。”

    “一个强者就要烟消云散，如是昙花一现，倒是可惜。”

    “哎，谁让他招惹到了不该惹的人。”

    “太子殿下，可是宗门弟子。”

    此刻！

    无数人都在议论。

    刚刚沧海王爆料，太子乃宗门弟子。

    宗门，对于所有人来说，都是神秘的。

    高不可攀的。

    在此之前，上百年以来。

    沧海王国，幅员辽阔数千里，都没有一个宗门弟子出现。

    而现在，却出了一个宗门弟子。

    当然会让他们一阵吹嘘。

    “轰隆隆！”

    随着掌印落下，威压降临，四周广场开始不断炸开。

    一切夷为平地，气息如是风暴掀开。

    叶丰处于正中心，却并未动手。

    “洪荒神体，开！”

    此刻，叶丰收回神通，只是运转洪荒神体。

    他要以神体硬抗百里岁一掌。

    试试宗门弟子的掌势威力。

    “嗡！”

    霎时间！

    只见叶丰的身影矗立，浑身散发淡淡的金光。

    金光耀眼，如是灼日。

    所有人目光聚焦，看着那一道可怕的掌印落下，就要辗压叶丰。

    突然间！

    掌印就在离叶丰头顶不足半尺的距离，骤然停顿。

    就像被什么东西顶住了一般。

    这一幕！

    再次让无数人震惊。

    “哼，叶丰，你顶得住吗？”

    “给我爆！”

    眼见如此，百里岁并不意外。

    只是一声大喝，手掌一翻！

    “轰！”

    那掌印突然爆发。

    (本章完)

