
　　这一过程中，具有生灭之机，有覆灭万灵的可怕危机，但随之而来的，也是莫大的机缘，对于一些水属性的修士来说，那可是好处巨大，数不胜数，从中得到的各种灵物，都能大大增加自身的底蕴，甚至是完成突破，感悟到更高层次。这对于很多人而言，是一次大好的机缘。讯息在这里分享，若不是天河界域的人，根本就不会知道，但此刻，神秘拍卖行内的诸修一旦有相应的需求，就可以前往天河界域，等待机缘的出现。这就是无形中的好处。

　　其他地方哪里能听到这些隐秘。

　　就算知道，只怕也是事后才能得到消息。那时候，说什么都晚了。完全没有弥补的可能。

　　在神秘拍卖行中，天南地北，身处不同界域，分享各自界域中的讯息，才能具有时效性。

　　就这一信息后，很多强者纷纷颔首不语，似乎心有所得。默默记下，不管是会不会过去，至少，这讯息是要记下来的，甚至有可能，在离开拍卖行后，立即就会以特殊方法记录在册，留待今后查阅等等。

　　作为一种底蕴，传承下去。

　　“大夏帝朝以龙雀界域为中心，对外扩张，已经统摄三大界域，根据可靠情报，大夏即将晋升圣庭，并且，大夏之中，已经汇聚大军，随时准备对外征战。展现出极强的军威，大夏中，以夏礼慑服四方。穿大夏衣冠，行大夏礼仪，言大夏之语，极为大夏子民。以大夏九鼎镇守边界。九鼎所在之地，即为大夏疆域。”

　　一名修士开口说起自己所知道的一道情报。

　　大夏已经快要晋升圣庭了，毫无疑问，大夏的发展速度一点都不慢，这与他们本身就是古国的根基有着重要原因。

　　从大夏出世到现在，也不过短短十几年时间，就已经有如此大的成就。可想而知，底蕴的重要性有多大，当然，他们本身帮助永恒世界镇守魔窟，功绩巨大，不可磨灭，自身有天助。

　　运来天地皆同力。

　　自然顺风顺水。

　　不过，易天行觉得这并非坏事，不算是大易还是大夏，终究都属于人族，至少在现在而言，并没有冲突的可能，彼此界域，并不在一块，分隔的距离足够远，短时间内，是不会有利益冲突的。

　　“在金阳界域中，有金乌十一太子赵昊建立太昊帝朝，汇聚大批妖族部落，建立妖族妖城，汇聚诸多妖族，建立秩序，立下天条律令。发展妖族文明，现在已经有极大的进展，得到妖族祖庭的扶持，底蕴极强，不时有帝流浆落下，拥有大批妖族天才辅佐，有白泽为丞相，现在已经是欣欣向荣，已经占据六大界域，即将晋升圣庭。”

　　有一名修士开口说道。

　　妖族是绝对的大族，他们要发展起来，可谓是得天独厚，一场帝流浆，就能造就出海量的妖族，从中选取出的天才，俊杰，绝对不在少数。一旦倾力培养，自然是顺风顺水，一飞冲天。

　　“有意思，看来，赵昊天眷者的身份，加上金乌十一太子的命格，终究是成就一番事业，不过，就不知道你能走到多远。”易天行心中暗自感叹道。

　　赵昊同为天眷者，走向的道路，也算是殊途同归。但能不能走到巅峰，这一点，谁都不知道，天眷者，并不代表着真的一帆风顺，真的不会死，只是充其量，运气要好上一些而已。当然，他背靠妖族，那先天上，就具有常人所不具备的优势，前期，必然会很顺利，但运朝之道，不是那么简单的。越到后面，就越是艰难。23sk.Com

　　不过，这赵昊也不是庸才，能领悟到，运朝就是秩序与文明的发展。抓住这两点，不管任何种族，都能开创出一番事业。但能不能走出妖族的独特文明道路，这就要看他有没有这样的能力了。

　　随后，又得到不少讯息，好几个运朝都已经开始朝着圣庭前进。

　　那成长的速度，都不慢，可以预见，要不了多久，圣庭将会接连出现，一旦到了圣庭，只怕，将会长时间的滞留在这一层次，仙庭，要想晋升，实在是太难了，祖脉的前提，已经拦住大部分运朝的步伐。

　　这些讯息的交流，让现场十分热烈。

　　诸多前来参加拍卖会的强者都感觉到不虚此行。尤其是新来的，更是大开眼界，极大的开阔了自身的视界。毫无疑问。平时哪里有途径了解到这些东西。

　　一件件秘闻，听得让人神思慕往，并没有感觉到烦闷，反而都是兴致勃勃。毕竟，很多东西，都是他们以前所不知道的事情，现在却能在这里了解到自己界域外的事情，自然是一件值得高兴的事情。有关于运朝的，有关于宝物的，有自己见到的奇闻异事。各种各样，现在参加的人多，提供的各种讯息，自然大增。

　　一时间，都觉得自身阅历大增，见闻大涨。

　　神眼老人在一旁，直接将这些讯息一一记录下来，这里，可以放在藏经阁中，作为大易的底蕴。

　　“根据消息，在亘古大陆上，即将开启混沌天梯，这混沌天梯又叫做至尊古路，证道之路。”

　　没多久，突然有一名修士开口诉说道：“混沌天梯存在于不周神山，从山脚开始攀登，若能登顶，必然可以证道，甚至是证道混元，成就无上大神通。据说，这是盘古大神设立的一条无上古路，拥有三千道关卡，谁能打通天梯，谁就有资格证道混元，甚至有可能获取到盘古遗泽。”

　　“什么？”

　　几乎不约而同的，很多修士都是暗自倒吸一口凉气。

　　在永恒世界中，盘古之名，几乎没有谁是没有听说过的，亘古第一神山，就是由盘古的身躯所化，那开天辟地，顶天立地的传说，不知道流传多少年，依旧是长久不息，万古不灭。

　　由盘古设立的一条古路，那其证道的可能性，绝对是不容置疑的，甚至是几率相当大。完全有可能实现。

　　“如今，亘古大陆中，各大顶级强族中的天骄，无不是摩拳擦掌，准备等到古路开启时，当先杀向古路，这是一条圣路，也注定是一条充满血腥的埋骨之路。根据很多强者的预测，踏上古路的天骄中，有七成会死在上面。具体有多少人可以成功，则属于未知，谁都不知道。”

　　那名强者继续说道。

　　这注定是一场充满血腥与残酷的道路，这是一场历练，也是一次证道的考验。

　　一个不小心，就有可能死在上面。

　　哪怕是天骄，也是如此。

　　没有什么优待。

　　但真要从中获取到好处，其价值之高，就无法估量了。

　　“根据消息说，混沌天梯只接受骨龄在千年之内的年轻一代天骄，一旦超过，则不能踏上天梯，就算踏上去，也得不到任何好处，只会白白送掉性命。相传，谁若是能够走到混沌天梯尽头，将能获取到........鸿蒙紫气。”

　　随后，那人再次抛出一个重磅级的消息。

　　这一下，更是让在座的，有一个算一个，脸上纷纷露出震惊之色。

　　这简直就是不可思议。

　　鸿蒙紫气啊，那可是多少人梦寐以求的无上至宝，证道之机，哪一个，不是为之趋之若鹜，哪怕是当场陨落，也不会退缩半步，那关乎到的是道途。谁能无动于衷。

　　“这是一场注定要名传千古的试炼。多少人能登顶，多少人会埋骨。”

　　易天行暗自感慨，鸿蒙紫气，他是不需要的，自己就有，甚至已经决定，证道之机，不去向鸿蒙紫气寻求，但希望得到鸿蒙紫气的，不知道有多少。

　　屠天之战的根本目的，本身也是为了他，大能都不能幸免，何况是诸多天骄。那就更是如此。

　　“有具体开启的时间么。”

　　有人询问道。

　　“暂时还没有确切的时间，不过，根据一些擅长天机的人推算，时间大概在百年左右，当然，是否会提前还是延迟，谁都说不准，只是一个大概的时间而已。但可以预测，那时候，必然会是一次黄金盛世的到来。天骄争霸的战场。”

　　那人摇摇头说道，话音中也带着一丝期待。

　　随后，他也闭口不言。

　　显然，话就说到这里，相不相信，那就是别人的事情。

　　不过，显然，他的话，已经让在座的很多强者，心中生出不一样的心思。

　　时间悄然流逝，不知不觉中，拍卖会也进行到了尾声，讯息的交流，渐渐结束。

　　如来时一样，拍卖会结束，一名名竞拍者纷纷消失不见。很自然的离去。返回各自来时的位置，这过程，没有人能够看的出其中的真正根底。来来去去如同一场梦一般。

　　“亘古大陆么。不过，还有时间，哪怕是我不参加，仙凰她们也可以参加。那未必不是一次极好的历练。活下来，才能成才。”

　　易天行端坐在宝座上，沉默了许久，抬眼看向虚空，暗自感慨道。

　　这样的试炼，他已经不适合再参加了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2132章 混沌天梯免费阅读。https://xs.23sk.com 