
这西南恶妖联盟，虽然组织比较松散、不像人类的宗派那么规矩森严。但因为有一些邪恶的大妖领头，也是一方豪强。

不但肆虐世俗界，连一些善良的妖怪也时常遭到攻击！

当年万神教要进攻蜀山鬼门时，它们是最积极的……当然，大战之中也是受损非常严重的。真正的妖帝强者们全部陨落，只剩下一些残兵败将。

战后，这些邪恶妖怪的残兵败将，便隐退到大山深处，休养生息。打算过个几百年时间，再重新出山。

没想到，这几百年时间世俗界的“科学技术”发展太快了。转眼之间，这个世界已经成为了普通人所掌握的了。

法术，在现代科技的威力面前虽不至于被碾压，但肯定是无法在整体上与之抗衡了……这些邪恶的妖怪们，只能无可奈何的继续藏在深山里。偶尔才出来，兴风作浪。

毒孤长老的话说完了，冥绝和神一都若有所思，明白了过来。

冥绝沉声道：“毒孤长老，我明白了。所以，我们来到这里，是为了寻找曾经西南恶妖联盟的残余势力对吗？”

没错！

毒孤点点头：“虽然说，只是西南恶妖联盟的残余势力。但今时不同往日啊！当今乃末法时代，强者稀少。而当年我教联合多方势力围攻蜀山鬼门时，天下强者数量远超现在。就算是残余势力，也不容小觑。”

“我等今日寻来，就是想要让这些邪恶妖怪中当年苟活下来的、以及这几百年来新出现的强者，都能够助我一臂之力。不！准确地说，是助青城山那位神秘的大人一臂之力。我们若是能带去恶妖联盟的势力，也算是提前立功了。”

于是，几人继续朝黑暗的深山密林之中走去……

突然之间！

黑暗中响起了一阵呼啸之音。仿佛是有什么极其尖锐锋利之物，破空而来。

嗯？！

那走在最前面的毒孤长老眼神一凛，兜帽遮掩下的脸上显出冰冷的表情。然后张嘴一喷，竟然冲出一股绿色的剧毒烟雾。

带着强大的力道，往前而去。和黑暗之中那飞射而来的东西，撞在了一起。

呼呼呼！

绿色的剧毒烟雾飘散着，而且带着一层绿幽幽的光芒，把漆黑不见五指的四周给照亮了不少。

只见那破空而来的攻击之物被包裹在绿色毒物中，正在剧烈的震动着，发出一阵类似金属撞击般的铿锵之音。

那些东西约莫有五六根。每一根都锋利无比，长约三尺，通体漆黑，闪烁着金属光泽。就像是一杆用精钢打磨而成的矛一样！

毒孤长老的兜帽，都被彼此撞击的气流给掀开。露出一张瘦瘦巴巴的老脸，绿幽幽的，非常诡异。

他咧嘴冷笑：“好！是黑猬大妖王本尊，还是它的后代？这刺矛攻击的威力果然厉害。每一根都足以洞穿装甲车的护甲。也能够破楼穿山，力道非凡。”

不过说话之间，那些黑色金属长矛般的尖刺，就在绿色的毒雾之中飞快的被腐蚀、融化，消失不见了。

毒孤长老气定神闲，显然对他而言，只是很轻松的事情。

没错！

即使是大妖王，在他面前还是不够看的。甚至，冥绝和神一，都比一般的大妖王要强大得多。

所以当这些尖刺攻击被毒雾融化之后，一个带着惊疑不定和丝丝怒气的声音从前方的黑暗密林里传了出来是以神识传音的方式在众人脑海中响起……

“你们是什么人？你为什么又会知道我那已经死去父亲的名号！”

伴随着这个声音，前方出现了两个巨大的红色灯笼一般的眼睛。周围也升腾起一团团火焰，把这一片树林都照得如同白昼般明亮。

一头身躯足有大象那么大的刺猬，出现在了毒孤和冥绝等人面前！

这头刺猬浑身长满了锋利的尖刺，一双血红色的眼睛凶光毕露，还有獠牙从嘴里往外露出。极为凶残。

很显然，这是一头十分强大的妖怪！

妖王巅峰的存在！

当然，刺猬妖王也觉察到了毒孤的不好惹实际上它也知道，这里的几个黑袍人里，前面三个都比自己要强！

毒孤淡淡道：“原来你是当年追随我万神教，一同攻打蜀山鬼门的那位黑猬大妖王的后代？也难怪。当年一战，你父亲本来就身受重伤。这几百年时间过去了，想必也已经是死去了。不过，你的实力也已经达到了当年黑猬大妖王的境界了。”

万神教？！

这头大象一样的刺猬妖王微微一愣，眼神中显出思索的表情。然后恍然大悟：“是你们！”

惊讶之后，它又恢复了镇定，冷笑着道：“虽然本王未曾和你们打过交道，但也听父亲生前说起过一些往事。现在联盟里的一些家伙，也是时常念叨着。不过，这么多年，也没见你们来一趟。现在来了，怕是又要找我们去帮忙了吧？呵呵呵，想得也太好了一点儿吧。当我们是什么？招之则来，挥之则去吗！”

不得不说，这头刺猬妖王很是聪明。一眼就看透了毒孤长老的算盘！

他也不气恼，老老实实承认了：“没错！今日我等前来，确实是为了让西南恶妖联盟再助我们一臂之力。当年，我们鼎力合作，剿灭了蜀山鬼门这心腹大患。现在，我们同样可以继续合作。”

哼！

刺猬妖王不屑地从鼻子里发出一个音节，把硕大的尖刺脑袋往前靠近了一些，几乎是快要贴着毒孤和冥绝、神一的身上了。

然后，一字一句地说到：“不可能！”

这神识传递过来的声音很大，如雷霆般回荡在三人脑海之中。

很显然，这刺猬妖王不太买万神教的账啊……

“当年覆灭蜀山鬼门一战，听说我方的四尊妖帝全都被那蜀山鬼门的门主斩杀，魂飞魄散，连去阴曹地府投胎的机会都没有。强大的巅峰大妖王，更是死了十来头！”

“我西南恶妖联盟本来是整个华夏都数得上号的强大势力，经此一战，衰落得不像样子。只能躲在这深山之中，休养生息。你们万神教倒是得了好处，我们联盟的损失可太大了。现在，还想利用我们？”

刺猬妖王声色俱厉，摆出一副拒人于千里之外的模样来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48713263"  chaptername="第2961章  不买账的刺猬妖王">加入书签</a>
</div>
