    “嘶！”

    寒流入体，华明两人一个激灵，接着就保持着被冻得发抖的动作以及扭曲的神情，变成一个冰雕。

    “咳……”

    看到华明两人狰狞扭曲的神色，华洪亮众人干咳着忍住笑意，就是没带笔墨纸砚，不然把华明两人现在的样子画回去，定能让华族笑话两人足足半年！

    “嘶！”

    “他能直接抽取寒流！？”

    夏族众人愤怒悲伤的转头看过来，看到苏牧直接抽取寒气，齐齐倒吸一口凉气，这手段，完全超过了通天境的范畴！

    “他怎么做到的？”

    “他在干什么？杀自己人？”

    看到苏牧将寒气源源不断的输入到华明两人身上，两人都被冻成冰雕，他们眼中都泛起不解，这么强的寒流，就是在杀人！

    但显然苏牧不可能做这种事，莫非是在帮华明两人增强肉身力量？

    想到这里，夏族众人更觉不可思议，还可以这么做的？

    若是真能做到，那当真是逆天手段！

    “哼，真以为他是丹元境了？一个控制不好，就能要了他们的命！”

    “异想天开的东西，等会就等着哭吧！”

    夏族众人立马开始冷嘲热讽，他们都见不得华族好，更见不得苏牧如此强大。

    一个时辰过去，夏族众人就笑不出来了，盯着苏牧满是不可思议。

    “华明两人还没事？”

    “这都没死？他怎么做到的？”

    “他真的能用寒流增强华明两人？”

    这么逆天的事情，真让他做到了？

    那还有什么事情是他做不到的？

    夏族众人都难以接受，苏牧的每一个手段都是出乎预料的强大，极其妖孽！

    “收。”

    苏牧收回双手，长吐一口气，脸色微微泛白。

    为了能够让华明两人达到在雪河之中修炼两天的效果，他是消耗巨大。

    不过这都是华明保护他应得的！

    见苏牧停手，华洪亮众人立马就想问问情况，但看到苏牧立马盘坐着修炼恢复，就只好先忍着心中的好奇，转头看向华明两人。

    寒流入体的效果如何，等华明两人化冰之后就知道了。

    夏族众人目光也都从苏牧身上挪开，转头紧盯着华明两人，他们也想看看苏牧的手段能够达到什么效果。

    “咔嚓，咔嚓……”

    又是一个时辰过去，华明两人终于开始化冰，随着冰块不断掉落在地上，华明两人气息也不断变强。

    “呼……”

    彻底化冰之后，华明两人睁开眼睛，长吐一口寒气，眼中涌起浓郁的惊喜！

    “华明，怎么样？”

    “感觉怎么样？”

    “肉身实力和天赋有没有增强？”

    华洪亮众人立马冲到两人面前，急忙问道。

    “增强了！”

    “感觉很好！”

    “堪比在雪河修炼三天！”

    华明两人都重重点头，满脸兴奋，苏牧何止是补给他们两天，是相当于足足三天！

    “这么强！”

    “这也太厉害了！”

    华洪亮众人心头一震，齐齐转头看向苏牧，满眼期盼，这才多久时间，就相当于三天，这要是给他们来一下，那他们的天赋和肉身实力都会暴涨！

    可看着苏牧在修炼恢复，他们也只好把这种想法忍下，这种通天手段确实让人眼馋，但也要考虑苏牧承不承受得住。

    “天赋和肉身力量真增强了？”夏族众人一直盯着这边，听到他们的议论，神色都变得僵硬。

    “苏牧究竟是哪来的这么多手段？”

    “究竟还有什么是他不会的？还有什么是他做不到的？”

    夏族众人对视一眼，皆是匪夷所思，就连这种事都能做到，普天之下，还有什么事是苏牧做不到的？

    接着他们心就沉了下去，苏牧实在是太妖孽了，梁子已经结下，若是不能尽早铲除，必成大患！

    不，现在就已经是心腹大患了！

    但在这里，没人敢对苏牧动手，且不提华洪亮那些人，光是这冰天雪地，就是苏牧的天然战场，哪怕是夏安国都不敢跟苏牧在这打！

    不在雪河中的时间过的很快，随着冷风刮起，众人就知道可以离开了。

    夏族众人都拿出灵冰珠含在口中，剐了苏牧一眼后就钻入空中，消失不见。

    “我们也该离开了。”

    华洪亮把目光从河对岸收回，转头看向苏牧。

    还没等他们去叫，苏牧就已经主动退出修炼，转手把灵冰珠拿出来含着在口中。

    灵冰珠入口后，就开始融化，同时空中涌现一股吸力，朝着吸力方向一跃，就直接没入空中，消失不见。

    片刻后眼前场景一变，同时窒息感传来，只见他们已经到了冰湖的湖底。

    “哗啦哗啦……”

    游出冰湖后，重见阳光，苏牧众人脸上都扬起笑容，这一趟的收获，都是匪浅。

    “该回去了。”

    “清池学宫选拔估计会在十天内，我们不光要努力进入清池学宫，更要争取登上重点名单！”华洪亮朗声对众人道，众人都是坚定点头，眼中满是期盼。

    苏牧听着则是疑惑，但还不等他开口询问，一旁的华明就立马解释道：“苏公子，这个重点名单是交给清池学宫的，重点名单只有区区十个名额，但凡能够登上去的，那都是天骄中的天骄！”

    “名单送入清池学宫后，清池学宫也会格外重视，无论是在清池学宫获取顶级资源还是进入大宗门，那都是好处无穷！”

    苏牧点点头，这个重点名单类似于一个捷径，能够登上去必然是好处多多。

    “那要怎么才能登上这个重点名单？”

    华明摇摇头，道：“重点名单由长老堂内部商量，届时会直接宣布，我们等着就行了。”

    华枫在一旁无语看着华明，本来恭维和解释都应该是他的活，没想到被华明给抢去了。

    苏牧颔首，没个标准，那就只能看华族怎么安排了。

    “对了，我们为什么一定要去清池学宫，直接去大宗门不行吗？”苏牧沉吟了一下后，问出了心中已久的疑惑。

    他对外面的情况基本是两眼一抹黑，不过按道理大宗门招徒，不一定要经过清池学宫，能力强的人可以自行去加入大宗门，顶多就是一开始不被重视点而已。

    “不行，没人能够做到独自去大宗门，除非用九死一生的机会去搏！”华明神色变得凝重，摇头道。

