    陆氏集团酒店vip宴会厅。

    陆氏集团董事长陆耀先早一步到了宴会厅，今天是正式见未来儿媳妇的日子，他不得不重视。

    八年前，这场不成文的婚约本该随着那场大火一起烟消云散了。

    但让陆耀先没有想到的是，八年之后当他再提起这条本该被遗忘的旧约。顾家竟也依旧心甘情愿地，将家中的掌上明珠按照约定嫁给他不省人事的儿子。

    正所谓患难见真情。

    在商业场上厮杀大半生的陆耀先感慨万分，在内心也决定未来更要善待顾氏一家。

    身边得力的秘书在陆耀先耳边小声地说了几句还是，大概是顾家人要到了。

    陆耀先点点头，不经意地和秘书确认了一下陆熠闻是否到场。

    秘书有些为难，董事长的话语无形之中给了她压迫感，她只能试探地答到：“陆总说这是您的家事，他不便参与。”

    闻言，陆耀先本来毫无波折的脸上多了几分不易察觉的不悦。

    没过一会儿，顾天临就领着女儿宋知意进了宴会厅。

    陆耀先的脸色缓和了些。

    顾天临领着宋知意问好。

    为了给宋知意这位未来的公公留下好的印象，顾天临特地找了专门的化妆师帮着宋知意打扮。

    对于化妆师一套精致夸张的操作，宋知意有自己的想法，她拒绝了化妆师的建议，只选了一套简单大方的日常礼服，以及与之搭配的妆容。

    顾天临很满意眼前落落大方的未来儿媳，但又隐约觉得与数年前见过的顾婷婷不太一样。

    以前她年纪小，却喜欢穿着华丽成熟的衣服，多了许多与她年龄不相符的脂粉气。

    几年时间，她竟出落得亭亭玉立，大方可人，颇有她母亲年轻时候的风韵。

    见陆耀先没说话，出于对长辈的尊重，宋知意主动像陆耀先问好：“陆伯伯好”

    陆耀先喜笑颜开，招呼客人落座，还略带夸奖地说道：“真是女大十八变啊，婷婷长的真是越来越像老宋了。”

    听见陆耀先喊的是顾婷婷的名字，宋知意一愣，决定把自己的身份坦诚相告。

    “陆伯伯～”

    可她还没有来得及说完，门外陆耀先的秘书便急急忙忙地跑了进来，在陆耀先的耳边讲了几句话。

    陆耀先脸上的深情倏然变得异样起来。

    他冷着脸，眼底带着无形的威严与压迫，死死地盯着眼前的宋知意。

    宋知意感受到陆耀先神情的异样，看来进酒店后服务员和她说的是真的。

    果然，陆耀先是查到了顾婷婷假冒身份，替婚一事。

    顾天临也察觉到陆耀先的异样，他做贼心虚地认为是陆耀先知道了什么。

    他如坐针毡，不停地向宋知意使眼色，示意她不要不合时宜的把她不是顾婷婷的事实说出来。

    但宋知意并没有理会顾天临，她知道现在只有老实坦白才是最好的选择。

    她平静地看着眼前头发花白的长辈，真诚道：“陆伯伯，对不起，欺满了您。”

    “我并不是顾婷婷，我叫宋知意。”

    “是真正与陆怀年有婚约的人。”

    “几年前，父亲一时糊涂，让您误以为和陆怀年有婚约的是顾婷婷。”

    幸好宴会开始前，服务员的提醒让宋知意提早做了准备。

    她条理清晰：“但父亲早后悔了，所以才借这次订婚宴弥补多年前的错误。”

    因为宋知意的坦诚，陆耀先的怒气消散了不少。

    但是陆耀先心知肚明，这顾天临怎么可能会后悔呢？

    顾天临这个老无赖分明是见他儿怀安如今废人一个，不忍把他的宝贝女儿顾婷婷嫁进陆家，但又舍不得陆顾联姻带来的好处，才找来自小不受宠的女儿宋知意顶替他的掌上明珠。

    陆耀先无法原谅顾天临的所作所为。

    这几年来，哪怕顾家生意大不如前，他也依旧顾念着以前两家的旧情，处处在生意上给顾天临行方便。

    为了感谢陆天临把女儿嫁给自己的儿子，未来他还打算将公司一项至关重要的项目交给顾氏来做。

    可陆耀先今天才知道，为了攀上陆家这颗大树，顾天临早在几年前就骗了自己。

    因为偏袒继女，他居然罔顾两家之前的约定，让继女顾婷婷顶替宋知意的身份，骗取婚约。

    他顾念旧情，可顾天临却如此搪塞戏耍他！

    陆耀先怒火中烧，但一时间又有些心疼眼前这个受到不公平对待的孩子。

    仔细想来，也是自己思虑欠周了。本来两家联姻，他也应该问问当事人的意愿，而不是只问家长的意见。

    有些家长，只在乎自己的利益，根本就不配称之为家长。

    陆耀先是瞪了一眼满头是汗的顾天临，接着又温和地询问宋知意的真实意愿：“知意，嫁给怀安是你真实的意愿吗？”

    说着，他又转头看了看心虚的顾天临，接着说到：“如果不是也不要紧，伯伯是不会强迫你嫁给怀安的。”

    陆耀先顿了顿，无奈地说出了下面一句：“我的孩子已经是个废人了。

    “孩子，未来很长，你可以去大胆追求你的幸福。”

    “幸福”。

    宋知意在心里默念道。

    对于她来说是多么遥远的事啊。

    如果真的有幸福存在，也不是她这样不受待见的人能去追逐的。

    在她的心里，原生家庭的不幸福，还有陆熠闻……，始终是她的一个结。

    她现在心如止水，一心只想要拿回舅舅的公司，给舅母还有小外甥一个交代。

    宋知意看着深爱儿子，却深明大义的陆耀先，心里不是滋味。

    她只犹豫了片刻，她并不是陆家最好的选择，她如今答应订婚，只是为了拿回舅舅的公司。

    顾天临孜孜不倦地使着眼色，宋知意咬了咬牙：“我愿意和陆怀安订婚。”

    等到了满意的回答，顾天临彻底松了一口气。

    陆耀先点点头，并没有再表态，只说：“孩子，你先出去等一会儿。我和你父亲有事情要说。”

    宋知意出了宴会厅，这个结果和她想象中的相差不多。

    起码的陆老爷子的火是被压住了。

    她前脚刚出门，一个熟悉的身影从她身边擦肩而过，径直走进了宴会厅。

    宋知意很快反应过来，她是今天早上，在酒吧给她送早餐的小姐姐。

    可她为什么会出现在这里呢？她为什么又进了陆耀先所在的宴会厅呢？难道她在这儿工作？

    宋知意来不及多想，她现在要找到那个给她报信的服务员，弄清楚到底怎么回事，又是谁在暗中帮自己？

    

