
        十日。

    洛颍缓缓吐出一口浊气，骤然筋骨皮膜、发出清脆的鸣响。

    一股巅峰圆满的昂然气息，弥散开来，火焰流转、威严神异，却是再无丝毫滞涩之感。

    琉璃金身巅峰，肉身、真元、精魂，圆融如一。

    剑王血焰的精粹与神异，直到此刻，才终于彻底融贯。

    “长生血脉，恭喜了。”

    楚天策盘坐在洛颍身旁，眼底泛起一丝欢喜。

    在将诸般剑法传承尽数攫取之后，楚天策并没有花费太多时间、去搜刮妖剑宗的财富。

    原因很简单。

    妖剑宗的财富实在是不多、而且太过零散。

    除去宗主和风狼、火鹰，其他人空间戒指中、甚至根本寻不到上品灵石的踪迹。

    而其宗门藏宝库里，相当数量、都只是地阶中品的灵药兵刃，地阶上品都寥寥无几。

    如今的楚天策，纵然是地阶极品的灵药兵刃，都已经看不上眼。

    至于散落在宗门各处的零散杂物，更是不值一提。

    整理搜刮这些财富，本身就是浪费时间。

    这十天时间，楚天策一面巩固琉璃金身，更多的精力，则是在体会妖剑宗的诸般剑道传承。

    一点点明光，若隐若现。

    “大恩不敢言谢，直到此刻，我才明白血脉的神异。”

    洛颍双手结印，奔腾呼啸的血脉、渐渐沉静。

    一种远胜往昔的亲近因果，纠缠在两人之间。

    “如今三座秘藏都已经得到，我要回返宗门，准备十几年后的万圣雷池秘境，你有何打算？”

    这一次七星域之行，收获极其丰厚。

    先前约定的雷火真功第二重和雷火神拳第二式，都已经得到。

    这本是楚天策心心念念的重宝，然而在这一次的收货中、竟然显得颇为平庸。

    觉醒生命本源神纹。

    生命剑魂与死亡剑魂同时晋升第五境。

    碎罡剑诀。

    晋升琉璃金身。

    这等收获，纵然是以楚天策的天资和悟性，都需要相当时间、才能够彻底融会贯通。

    “洛颍受公子大恩，愿永生追随公子驾前，为奴为婢。”

    洛颍深深望了楚天策一眼，旋即躬身拜倒在地，目光沉静而纯粹。

    心灵深处，赫然是一股浓烈无比的渴望，交织着莫可名状的炽热。

    早在雷谷山中、洛颍一腔柔情热烈，便已系在楚天策身上。

    而如今察觉、洛家所谓的三处秘藏，只是洛秋夺舍重生的杀局，洛颍的心灵几乎被彻底击溃。

    虽然得到了三座秘藏、更是熔炼剑王血焰精粹，血脉蜕变长生，但心灵却前所未有的孤寂绝望。

    唯有楚天策的存在，是其心中最后的温暖与依靠。

    “那你随我回紫月宗吧，凭你的天资血脉，在核心弟子中绝对称得上佼佼者。”

    …………

    “三眼夺魂！”

    厉绫突兀长啸一声，眉心骤然裂开一道血纹、竖瞳精光爆射，一抹狰狞的血芒轰然席卷。

    下一霎，双刀挥洒，无穷鬼雾、激荡着浓郁至极的杀意、瞬间奔涌而出。

    十丈之外，洛颍神色猛然一滞。

    血色精芒犹如裂空闪电、瞬间刺入精魂深处。

    只是百分之一个刹那，洛颍突然清啸一声，双瞳同时升腾起熊熊烈焰，一道炽烈无比的剑意、直冲霄云。长剑骤然刺出，好似飞火流星、撕裂天穹，第四境的真火剑魂、瞬息之间催动到极致！

    轰隆一声巨响！

    刀剑碰撞，狂暴的气劲疯狂奔腾，两人同时爆退数十步、喉头同时溢出一缕逆血。

    “真不愧是无上血脉，只是一丝精粹，竟然拥有如此恐怖的神威。”

    魔猿盘坐在一旁，啧啧有声。

    剑妖峰。

    洛颍跟随楚天策回返紫月宗，直接通过考核、轻松成为核心弟子。

    晋升琉璃金身巅峰、激荡剑王血焰精粹，洛颍的战斗力、在核心弟子中、绝对是佼佼者。

    冰海瑶闭关精修、为冲击不死境做最后的积累，而栾修则干脆离开宗门、寻觅机缘。

    至于其他核心弟子，或明或暗、几次挑战，都无法在洛颍烈火之下赚到丝毫便宜。

    一时之间，新“三座神峰”之名，逐渐传开。

    而这冰海瑶与栾修之外的第三人、便是洛颍。

    只不过洛颍并没有选择新的山峰，而是直接居住在了楚天策的剑妖峰。

    一方面协同鲁瞻、管理剑妖峰几处药园。

    另一方面，则是与应红衣一起、替楚天策处理一些零星的琐事。

    至于厉绫和魔猿，则是在楚天策回返之后，常常来到剑妖峰，与之切磋。

    “火焰本源神纹，竟然可以po jie三眼夺魂。”

    厉绫深深凝望着洛颍，如画的双眉、微微蹙起。

    三眼夺魂乃是三眼鬼鸢血脉的至强神通，一朝激荡、直贯血魂精粹，可瞬息灭杀本源。

    然而此刻，却只能勉强压制洛颍一瞬。

    “厉师姐血脉超卓、战力强横，我只是占了境界的便宜而已。”

    洛颍收起长剑。

    先前天阶下品的火焰弯刀，已经更换为一柄天阶火焰长剑。

    激荡剑王血焰精粹，洛颍在剑道的天赋不断提升、很快便即超越了刀道。

    “不用客气，楚公子的血脉非同小可、迥非等闲长生血脉可以比拟，三眼鬼鸢更是远远不及，待到你我晋升不死境，血焰精粹融贯本源、再次蜕变，我再想与你平分秋色，都绝非易事。”

    厉绫轻轻叹息一声，心中掠过一丝淡淡的无奈。

    修行之道，机缘不逊勤苦。

    洛颍本就天资聪颖、悟性超卓，加之洛家的巨额财富，全力修行、大概率并不逊色厉绫太多。

    如今得到楚天策一丝剑王血焰精粹，哪怕早几十年、没有得到全力培养，仍旧是迎头赶上。

    “魔猿，你早已可以冲击不死境，为何迟迟不踏出这一步？而且凭你的手段，想要突破紫月战王挑战、几乎没有太大的麻烦，何不去试试？”

    魔猿已经达到了琉璃金身极限。

    神完气足、本源奔腾，距离不死境、已经几乎没有距离。

    数年以来、几次切磋战斗、丝毫不逊色于楚天策分毫。

    甚至楚天策全力催动戮血剑、激荡三倍战力，全力搏杀、都只能勉强压制一线而已。

    以其如此战力，斩杀当年三座神峰、不过一剑，想要突破紫月战王、并不艰难。

    听闻楚天策发问，洛颍和厉绫同时投来目光、眼中充盈着明显的疑惑和惊讶。

    她们自然是知晓魔猿和楚天策的强大。

    纵然是两人联手，仍旧无法抵挡楚天策或者魔猿随手一剑。

    但魔猿“早已可以冲击不死境”、却是从来不曾听闻。

    “冲击不死境？不必急于一时，琉璃金身寿元三千，我还有大把时光可以消磨，如今倒不如多看看这星辰美景。”魔猿嘴角轻扬，“至于紫月战王，无非是搏杀秘境而已，我志不在此。”

    。
  