
　　“神明并不像我们想象中那么值得尊敬。”

　　拉蒙特淡淡说道：“在此后的一年时间里，我们回到了外界，

　　当时外面已经爆发了席卷大半个世界的战争，没有人注意到我们，教会的猎人也不再穷追不舍。

　　我们躲在乡下，一直在想办法，治愈肯。

　　他身上的畸变越来越严重，大脑也受到复活影响，而变得有些浑浑噩噩。

　　但是，这并非诅咒，而是一种生物渐趋于完美的表现——德丽莎的圣光治疗对他完全不起作用，

　　复活归来的肯，本身就应该是那副模样。”

　　拉蒙特的目光似乎从夔牛机甲背后的包裹上飘过，“毕竟他的身躯是神明造物，本身就已接近完美，凡人的医疗手段在他身上恐怕很难起到作用。

　　在彻底认清楚这一点后，我们只好认命，开始准备第二次前往圣山。”

　　李昂说道：“这一次你们询问了德丽莎所看到的幻觉。”

　　拉蒙特点了点头，“我们买了一艘帆船，让肯待在船舱当中，

　　有了上次的经验，我们第二次进行圣山试炼的过程顺利了不少，很快就抵达了许愿机面前。

　　由德丽莎问出了那个问题——世上的天灾，与女神存在何种关联。”

　　丁真嗣心中一动，拉蒙特等人没有直接询问“世上的天灾是否与女神有关”，

　　因为这么问，得到的答案可能只是“否”或者“是”，

　　而提问存在何种关联，则能得到更多的信息。

　　李昂问道：“接下来发生了什么。”

　　“...许愿机沉默了很久，然后，她出现了。”

　　“她？”

　　李昂眉头皱起，杀场游戏的翻译系统是将话语的意思直接传输到玩家脑海当中，因此玩家能够听出每个字词的区别，“那位女神？”

　　“准确的说，是她的化身。”

　　拉蒙特缓缓说道：“机器所投映出的人形阴影，逐渐有了颜色。

　　她降临在了我们面前，淡漠扫视了我们一眼，然后平静地回答了我们的问题——

　　世界上的很大一部分天灾，确实都是由她设计并推动的。

　　至于原因...”

　　拉蒙特沉默了一下，沙哑道：“她创造了我们的世界，

　　像在盒子里铺设泥土苔藓、导入水源、饲养虫豸一般，制造出了山川湖海，创造出了人类。

　　她没有说明创造世界的原因，

　　但是，相对于无智的野兽魔物，人类物种的繁衍发展速度未免太快了一些，

　　人类肆意扩张，向天空、地面、海洋侵占，占据其他物种的生存空间。

　　就像园丁需要定期清扫花园一样，她也要定时清理掉一部分的人类，并且利用其他手段，抑制人类的繁衍发展速度。

　　比如，将人类分散到隔着海洋的无数岛屿上，

　　引导一些天启者，发动战争，消耗掉人类数量与精力。

　　而圣山试炼，也是其中一环——许愿并非没有代价，

　　许愿机的能量来源，是生命尤其是高智慧生命的灵魂，

　　每次许愿，都需要产生一场天灾，作为能量的补充。”

　　拉蒙德缓缓说道：“你可以把我们的世界想象成一个有着狭窄开口的方形盒子，身为盒子创造者的神明因为本质过于深邃，无法亲自进入盒子当中，只能投下她的阴影。

　　而许愿次数越多，制造的天灾越多，她与盒子内部的联系就越为密切，她的阴影的力量，就越发庞大。

　　当人类发展到达一定程度，并且投影的力量积攒足够时，

　　她便会走出圣山，进行重置。”

　　“重置...”

　　丁真嗣微微咋舌，这个词汇怎么听也不像是什么好事，“灭世然后重新创造么？”

　　“对于世界而言不是，但对于人类而言，重置就意味着毁灭。”

　　拉蒙特低沉道：“我们并不是第一个走到这一步的勇者队伍，事实上，在我们之前，已经有人问过类似的问题，得到同样的答案。

　　外界那些没有理由的战争，教会荒谬绝伦的对于学者的迫害，其实都是人类高层尝试自救的举动——通过自我毁灭，来抵制推延天灾的到来。”

　　“原来是这样。”23sk.Com

　　李昂点了点头，这也就解释了，为什么那些发展出了完善科技树的国度没有组织成建制的勇者团队，前往圣山，许下愿望——也许他们和教会一早就知道圣山试炼的一部分本质。

　　拉蒙特平静道：“我们自愿留在圣山的一部分原因，是为了清除圣山内部的其他勇者，防止后来的勇者继续许下愿望，以减少天灾发生。

　　另一方面，则是为了当神明投影走出雾门，准备重置世界时，阻止她。”

　　丁真嗣惊愕道：“你们想要弑神？”

　　“是神明的投影。”

　　拉蒙特纠正道：“按照所罗门的推测，神明的投影与神明本身，记忆是不相通的，

　　如果我们能在圣山内部消灭投影，那么盒子之外的神明，不会知道具体发生了什么事情。”

　　霍恩海姆皱起眉头，问道：“就算只是投影，恐怕也不是你们能够解决的吧。”

　　“总要有人去做，纵使希望渺茫。”

　　拉蒙特抬起手臂，慢慢揭开了铠甲的面甲，露出一张形销骨立的、如同干尸一般的漆黑面庞。

　　“芬恩与肯在外界破坏圣山大门的行为，只是一种试图将神明投影关在圣山内部的尝试。

　　负责在无可挽回局面下，进行弑神的我，才是最后的保险。

　　不管你们为何而来，有着怎样的目的，都请在这里止步、离去吧。

　　我不想再行杀戮。”

　　“杀戮？你可能搞错了一点....”

　　李昂搓了搓龙头面罩的胡须，随意一笑，瞬间闪烁至拉蒙特身侧，霸者横栏槊与燃烧着火焰的十字长剑对撞一记，

　　轰！

　　空气爆裂开来，尖锐的金属碰撞声响彻整座祭祀场，

　　两人均向后飞去，拉蒙特的金属长靴在地上拖出长长裂纹，终究还是要比依靠梯云纵技能踩踏无形阶梯的李昂，飞得更远一些。

　　“我们不想进行无意义的战斗，不代表我们没有战而胜之的能力。”

　　李昂随意一甩霸者横栏槊，平静道：“现在这个状态的你，恐怕没有力量阻止我们进入雾门。

　　而且，在处理神明投影这方面，我们的目标，是一致的。”

　　“什么？”

　　拉蒙特稍有些错愕，“你们不是想要回家的异界旅客么？”

　　“我们要回的家，不在神明的呼叫范围内。她对我们没有那么大的利用价值。”

　　李昂笑了笑，对方并不知道，在场玩家的任务目标再次发生了改变，从完成圣山试炼，变为了消灭雾门后的投影。

　　“你们要干什么？”

　　拉蒙特低沉道：“杀死准备重置世界的神明投影，是局面恶劣至极的最后选择，是没有办法的办法。

　　这和直接进入雾门杀死神明投影，完全是两个概念！

　　我留在祭祀场，是因为任何人都不能在没有经过完整圣山试炼的情况下，重新返回雾门之后。

　　如果你们失败了，只会提前激怒她！让她更早地进行灭世重造！”

　　“就像你说的那样，我们只是异界旅客，对于这个世界并没有那么多的留恋和羁绊。”

　　李昂淡淡道：“而你也最好不要尝试阻止——阻止的结果，要么是你把我们全部消灭，自己身受重伤，没有余力再杀死迟早会出现的神明投影，

　　要么是我们把你消灭，在人员伤亡的情况下挑战神明投影，增加了弑神失败的概率。

　　无论从哪个角度看，你的最好办法都是让我们从这里经过，

　　如果我们弑神成功，那么皆大欢喜，

　　就算弑神失败，我们好歹也能够对神明投影造成伤害，让你完成接下来的任务。”

　　“...”

　　拉蒙特闻言沉默了良久，思考衡量着利弊，最终还是收齐了十字长剑，让出了通往雾门的道路，“希望你们知道自己在做什么。”

　　“放心，”

　　李昂收起了霸者横栏槊，和同伴们朝雾门走去，笑道：“不过就是个神明而已...”

　　他踏入雾门当中，周围景象突兀变化，已然变为一座洞窟。

　　洞窟整体呈开口的茶壶状，明亮阳光从洞窟顶端照耀下来，照亮周围景象。

　　李昂等人位于洞窟底部，脚下踩着松软沙子，

　　前方是一座水质清澈的湖泊，湖中间的沙丘上，静静摆放着一台长方形的金属机器。

　　机器的侧方，如同投影仪一般折射出数道光线，组成一个人形阴影。

　　李昂等人的出现似乎打破了某种寂静，人影逐渐变得清晰起来，拥有了颜色。

　　那是一个身穿素色长裙，表情淡漠的女子，她抬着头仰望着洞窟穹顶的阳光，慢慢转过身来，看向玩家。

　　“怎...怎么会这样？！！”

　　丁真嗣错愕地喊了出来，甚至因为过于震惊，而忘了关闭夔牛机甲的公共麦克风。

　　他的声音在茶壶般的宽敞洞窟中回荡，但霍恩海姆等人也无暇顾及这是否会打草惊蛇——他们同样处于万分惊愕的情绪当中。

　　那台许愿机器所投映出的人影，正是不久之前，在场玩家曾经于失落世界当中见到过的，异学会，素霓笙。

　　“我明白了，我明白了，”

　　丁真嗣语速极快地呢喃道：“这一切都是异学会的一场实验，

　　创世，灭世，都是发生在盒子的实验日志...”

　　“你在说什么？”

　　大卫忍不住打断道：“素霓笙为什么会出现在这里？她不是你们特事局的人么？”

　　“这不是真正意义上的现实！”

　　丁真嗣低声吼道：“我们在一段过去的、已经消失的时间当中！

　　杀场游戏单独截取出了古代异学会的一段经历，制作成了剧本任务，把我们投放到了其中。

　　我们看到的，是过去异学会时代的素霓笙！”

　　丁真嗣只觉脊背上的寒毛根根竖起，一股寒意从脚底板穿过全身，抵达头顶。

　　历史上的异学会经常会进行一些莫名其妙的实验，留下大量晦涩的难以理解的实验日志。

　　丁真嗣并不清楚眼前这场“盒子世界”的实验内容，

　　但是，当杀场游戏放出一个与历史有所关联的剧本任务时，就意味着这段历史，是被单独截取出来的，

　　玩家像是在经历一场书中所描写的奇幻冒险，所作所为，永远不会对现实世界产生影响，

　　而眼前的素霓笙，也绝不会知晓应该发生在未来的特事局的事情。

　　许愿机所投映出的素霓笙虚影，和李昂不久之前在特事局总部见到的素霓笙相比，有着微妙的不同。

　　不仅身上的素色长裙造型有所差异，整个人的气质，也存在差异。

　　眼前的虚影，更加的冷冽，如同真正的俯瞰尘世蝼蚁的神明一般。

　　“嗯？”

　　虚影淡漠地扫视了玩家一眼，似乎觉察到了什么一般，眉头微微皱起，手掌朝着玩家随意一招。

　　庞大的无形斥力在玩家后方骤然生成，丁真嗣甚至来不及启动夔牛机甲的喷气推进装置，便被细摄至素霓笙的虚影身前。

　　咔嚓。

　　素霓笙轻轻一掰，夔牛机甲的两条粗壮手臂应声而落，

　　再掰一下，夔牛机甲那能够抵挡住尾翼稳定脱壳穿甲弹高频率轰炸的正面装甲，便被整齐撕下，

　　露出了驾驶舱中无比错愕的丁真嗣。

　　素霓笙的虚影向前踏出一步，目光越过了丁真嗣，聚焦在了夔牛机甲驾驶舱的深处——那是夔牛机灵所寄宿栖息的地方。

　　“拦住她！”

　　霍恩海姆低吼一声，手中沙之书飞速转动，

　　局势变化得太快，他不知道这些异学会的人在搞什么鬼，但有一点可以肯定——对方极为强大，强大到必须集中所有玩家的力量，尽快将其消灭。

　　【烈焰风暴】

　　【急速冻结】

　　【霜冻新星】

　　...

　　一息之间，霍恩海姆已经释放了十余道高阶法术，积攒了一整场剧本任务的魔力此刻宣泄而出，

　　化为五光十色的能量冲击，

　　朝着虚影席卷而去。

　　与此同时，大卫与安博里也反应过来，一左一右，前者直接使用了审判长矛威力最大的第三技能，后者抽出潮汐使者弯刀，召唤出了骷髅海盗船虚影。

　　而素霓笙，面对铺天盖地的攻击，只是简单的，张开了她的手掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百八十九章 虚影（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 