    “青云哥哥，今晚举行舞会，邀请小凡过来，这样更显得你在意他那一份友谊。给我一个将功赎罪的机会可以吗？”美女哀求的眼神看着青云子，梨花带雨楚楚可怜的。

    青云子脸色变幻无穷，很在乎陈小凡那一份友谊，以前对于名利看淡的青云子，都无所谓，因为自己没有本事，所谓又能够怎么样？

    问题现在被掌门和诸多长老钦定的少掌门，一切原因都是因为陈小凡。

    知道青云子和陈小凡称兄道弟，在门派之中，没有谁敢招惹青云子。

    以前青云子看淡名利，主要是诸多天骄之中，论背景的话，青云子的背景属于没有任何背景，所以没有一点竞争性，如果竞选少掌门，就是给予家族带来灭门之灾。

    青云子做梦也没有想到上次捕猎灵兽回去之后，他和陈小凡的交情被传开了，马上被掌门封为少门主。

    也就是突然得到一个不可思议的大靠山了，所以身份和背景变得截然不同了。

    “不要哭了，今晚就由你来主持这一次舞会，办得好的话，今天的事情，我就当做没有发生过，办不好的话，以后不要在我的面前出现。”青云子就是欣赏美女有主见，做事懂得分寸，而且会处处提醒自己。

    青云子是修炼天才，但为人处世却是一塌糊涂，就是需要美女的特产弥补不足。

    “为了晚会能够成功，可否说一下陈小凡的个性吗？”

    青云子点点头，就是欣赏这个美女做事都会做一番充分的准备，所以做事都会特别成功。

    但这个美女有自知之明，做事低调，从来都不会显示自己的才华，让别人认为她是一个花瓶。

    今天利用一个闺蜜提醒青云子，就可以看得出，她永远躲在背后，没有谁知道今天一而再提醒青云子的是她。

    美女却是有一个特别雷人的名字，叫做艳倾城。

    是一位富商的私生女，做人低调的原因，就是小时候，眼睁睁看着母亲被所谓的大妈带着过来活活打死。

    本来她也难逃恶果，结果父亲及时赶到，可惜母亲受伤太重，抢救不过来，去世了。

    临死前教导她，做人要躲在背后，要低调，做什么事情，都要经过充分的准备。

    艳倾城有母亲的角色容貌的基因，所以长得特别美丽。

    由于是私生女，一般的世家子弟都是敬而远之。

    但遇到了青云子，她依靠超群的智慧，得到青云子的赏识，才会一飞冲天。

    当在家族有了身份地位之后，看到大妈每一天都是忐忑不安惊恐的样子，心里就爽。

    但母亲临死前警告她，人不能够活在仇恨之中，那样会被仇恨蒙蔽了心智。

    艳倾城的母亲也是特别聪明，可惜就因为聪明，人算不如天算，故意引导富商的揭发妻子对她不利，认为艳倾城的父亲会及时赶到，到时候就可以夺取正妻的地位，结果却是因为塞车，让她命丧黄泉。

    抢别人的老公，还要设计对方，结果被老天收取了生命。

    临死前反而醒悟了，知道为善者昌的道理，让女儿好好做人，忘记仇恨，好好活着，多做善事，必有好报。

    艳倾城邀请了很多明星，邀请了很多名媛，特别是肖家子弟，都邀请过来。

    还没有吃晚饭的时间，钱家却是汇聚了很多青年才俊，自然有很多美女。

    当红的女明星都纷纷而至。

    当陈小凡他们到来的时候，艳倾城和青云子俩个迎接，都没有叫上谁。

    陈小凡从直升机下来，看到只有俩个人，反而特别满意，不想太过招摇。

    青云子看到陈小凡一脸微笑，确实是开心的样子，也更加确定陈小凡喜欢低调，问题实力不容许陈小凡低调。

    “小凡，今晚有很多明星和名媛，男人们的神仙姐姐也来了。”青云子走上去开玩笑。

    肖秀儿冷哼一声。

    青云子和陈小凡尴尬的笑笑，知道肖秀儿吃醋了。

    “陈总，我们家有一块特别奇怪的石头，不知道有没有兴趣看看？”艳倾城知道陈小凡喜欢诡异的石头，所以准备好了一块石头。

    青云子露出惊讶的神色？

    因为艳倾城没有和青云子说起，所以青云子不知道石头的事情。

    陈小凡露出惊讶的神色，马上意识到青云子一定和这位美女说起的自己的爱好。

    “有兴趣。”

    “里面请。”

    走进一个小客厅，这里属于钱家招待最尊贵的客人准备的，而这里也是为客人准备的休息的别墅。

    客厅之中，摆放着一颗石头。

    陈小凡灵识绽放，露出惊讶的神色。

    竟然没有渗透石头的内部，从表面上，看不出石头是哪一种物质组成的。

    “石头的特点是能够吸收电，但吸收之后，却没有一点电流存在。”艳倾城一脸微笑，美眸看着陈小凡，心中却是惊叹不已。

    不注意看没有什么，注意看，才发现陈小凡越看越英俊，没有男子可以比美。

    陈小凡具备尊贵的皇者气质，哪一个美女看到都会为之倾心。

    走过去，伸手触摸石头，马上感受到里面蕴含着恐怖的电能。

    这块石头，竟然是天然的蓄电池，让陈小凡感叹，大千世界无奇不有，只有你没有想到的。

    “这块石头很特别，我很喜欢，不知道是否肯割爱？”

    “陈总喜欢的话，就送给你，请笑纳！”艳倾城直到现在不是提出要求的时候，只要陈小凡收取石头，就建立了友情，所以特别大方赠送，什么宝物不如陈小凡一个人情有价值。

    陈小凡一愣，没有想到这个女子这般大方，查看一下，对方眉心竟然有功德之纹，难怪对方可以逢凶化吉。

    其实美女被青云子抛弃了，现在又出现，让陈小凡感到好奇。

    之前陈小凡虽然离开了，但青云子和美女的谈话情景，知道的一清二楚。

    “谢谢了。”陈小凡把石头收取到丹田紫府，意念穿越黑洞隧道，在沙漠的基地之中，找到了蓝妃。

