    影子遮住了路明非的脸，他看到言袁袁在自己的身旁蹲下。

    路明非有些破罐子破摔的期待着看到一张失望的脸，这样他就可以心安理得的继续躺平了，反正别人对自己失望也不是一次两次，烂泥扶不上墙说的就是自己这种人。

    但是，那张脸上却没有失望的神色，甚至显得有些心疼，她轻声说道：“路明非，起来。”

    路明非闭上眼睛。

    他觉得自己更加难过了。

    凭什么还要对自己这种人抱有希望啊，刚刚那一幕你没看见吗？我做不到的，你该和他们一起笑，这样我还可以心安理得的站起来，傻笑一声，承认自己是个废物。

    大家对废物一向宽容，而自己也不用难过。

    “逃避是没有用的。”

    路明非感觉一个温暖的身子拥了过来，对方湿润的气息吹着耳垂。

    “我讨厌他们嘲笑你，所以，和我一起，证明给他们看，好吗？”

    路明非身子震了一下，他感觉到少女凹凸有致的身躯，但是心中却没有一丝旖旎的念头。

    也是，自己可以装死，躺平任嘲，但是言袁袁不该因为自己而被看低。

    他缓缓站了起来，看到言袁袁露出灿烂的笑容。

    “为什么......”路明非低声问道：“为什么要帮我？”

    这个问题，在那个暧昧初生的试听室里面，路明非也问过。

    “以后有机会，我慢慢告诉你。”言袁袁笑了笑，走到巨大的心脏面前，抬起手，手掌穿过暗金色的骨骼形成的网格，贴在跳动心脏之上。

    “你看，很简单，它没办法反抗。”她转过身，朝着路明非笑道：“来，再来一次。”

    路明非怔怔的看着对方的笑脸，点了点头。

    “好。”

    “加油！”言袁袁鼓气道：“把这事儿搞定了我们一起去秋叶原！”

    路明非的表情柔软了一些，他上前两步捡起地上的色域，突然听到一阵奇怪的声音。

    在噗通噗通的巨大心跳声中，一个坚韧的肌体被强行撕裂的声音。

    他猛地抬起头，看到那枚巨大的心脏居然裂开了一个口子，一只金色的瞳孔从口子中往外望着。

    无比的寒气从他的心底升起。

    八岐大蛇的心脏里面，有另一个生物。

    “圣骸？这就是圣骸？”

    他听到源稚生远远的惊呼声。

    圣骸？那不是龙族留下的尸骨吗？这玩意一看就是活的吧？

    不对，言袁袁！

    当他意识到这一点的时候，已经晚了。

    苍白色的骨刺一瞬间刺穿了言袁袁搭在心脏上面的手心，咚咚的心跳之声停止了，寄生在心脏里面的玩意离开了心脏，也带走了八岐大蛇所有的生命力。

    路明非猛地朝着言袁袁扑了过去，对方就站在原地，脸上还带着笑脸，但是那笑脸就像是凝固了一般，言袁袁黑亮的瞳孔失去了光泽。

    然后，极度的痛苦爬上言袁袁的脸，她整个身躯弯曲起来，毫无规则的痉挛着。

    路明非只觉得浑身发冷，他惊慌失措地站在原地看着言袁袁，他知道自己此时应该做些什么，但是巨大的恐惧和失落让他宛若灵魂抽离，无法控制自己的身体。

    “你说的圣骸是神话中伊邪那美交给人类的玩意？”吴行知的声音在一旁响起，他在骨刺刺出的一瞬间便反应了过来，但是对方的距离太近了。

    “对，伊邪那美将圣杯与圣骸交给人类，圣杯是我们蛇岐八家血脉的起源，而圣骸，是伊邪那美复苏的希望。”源稚生也赶了过来，他凝重地看着言袁袁：“现在看来，所谓的圣骸，或者说所谓的白王，根本就是一种寄生生物，她寄生在什么生物上面，那就会变成白王。”

    “也就是说，她被寄生了？”吴行知皱了皱眉头，他能够感知到对方后背的脊柱在不断的起伏，强烈的恶意已经从言袁袁的身上散发出来。

    用拳头他很擅长，但是眼前的一幕，似乎并不能用拳头解决。

    “喂——”路明非张了张嘴，但是没有发出声音来，他感觉自己仿佛置身于另外一个世界，肉体在冷眼看着眼前的一切，而灵魂在疯狂的吼叫着。

    你们在做什么啊？没看到言袁袁这么痛苦吗？

    圣骸？伊邪那美？谁在乎那玩意啊！

    她快死了啊，现在是分析的时候吗？快救救她啊！

    他的身体剧烈的颤抖着，嗓子里面发出嘶嘶的气流之声，眼泪疯狂流出来。

    动起来啊，为什么这么没用，动起来啊！

    大佬......路鸣泽......谁都可以，谁来救救她啊！

    吴行知看了路明非一眼，男孩涕泪横流，浑身颤抖，却呆呆站在原地。

    “有什么挽救办法吗？”

    “不知道——”源稚生顿了一下：“大概，即使有，也来不及了吧。”

    金色的光芒从言袁袁的双瞳中迸射出来，古老的，宛若实质的威严笼罩住众人。

    熟悉的威严，不久之前，它还属于巨大的八岐大蛇。

    “确实来不及了。”

    吴行知微微叹了一口气，拉着路明非后退了一步。

    路明非一个踉跄，跌倒在地。

    他似乎终于惊醒过来，手脚并用从地上爬了起来，疯狂的朝着言袁袁冲去，吴行知皱了皱眉，一把揪住了他。

    青铜短剑以肉眼无法看到的速度划过，路明非的几缕刘海飘落下来，如果吴行知没有阻止，那么青铜短剑穿透的会是他的头颅。

    “别犯傻。”吴行知冷冷的说道：“那已经不是言袁袁，而是伊邪那美了。”

    路明非罔若未闻，疯狂的挣扎着。

    言袁袁仿佛震怒了，想着吴行知发出震耳欲聋的咆哮，狂风席卷而来，属于龙的威严让源稚生后退了几步。

    吴行知屹立在原地，右手一扬，傲慢发出愉悦的剑鸣。

    “怎么？你以为换了个身子你就行了？”

    气势反卷而去，吴行知的威压甚至让龙威消逝无踪。

    金色的瞳孔中出现一丝恐惧，别说现在这具混血种的身体，即便是孕养了那么久的八岐大蛇的尸体，也不是对面这个人类的对手。

    她后退了一步，刚想转身逃离，突然路明非猛地大吼了一声。

    “言袁袁！”

    她的身子一僵，脸上的表情高速的切换着，时而是让人畏惧的王者，时而是路明非熟悉的那个女孩，这一刻她的表情茫然失措，下一刻又带着滔天的怒意。

    “嗯？还有意识？”吴行知踏前一步，罡气透体而去，宛若山岳一般压了上去。

    金色的瞳孔光芒大盛，她发出压抑的嘶吼声，但是终究屈服了，属于言袁袁的神色占据了上风。

    她宛若如梦初醒一般环顾四周，最终定格在路明非脸上。

    然后，她的脸上露出淡淡的笑容。

