    苏晚璃恍惚的看着纸巾上暗红色的血渍，大脑好像瞬间缺氧，眼前仿佛黑雾笼罩，她什么都看不见，只有无尽的黑暗，一寸寸吞没她的呼吸和知觉。

    他的病没好，他身体里的毒素还没有清除干净。

    他骗了她。

    “阿璃。”

    远处传来祁慕尘的声音，苏晚璃猛地回过神。

    她手脚冰凉的站起身，将纸巾藏到口袋里，快速的抹去眼角的泪水，逼迫自己扬起一抹笑容，这才下楼去。

    她看到祁慕尘穿着她挑选的白T，恰如其分的合身。

    他走到她的跟前，微微笑着挑起好看唇角，“怎么样？还可以吗？”

    苏晚璃深情凝望着眼前男人，他此刻的浅浅笑容，仿佛让她回到了多年以前，在校园里撞见他的那一刻。

    经年过去，他的脸上仍然有当初少年的味道。

    苏晚璃忍不住眼角一涩，扑到祁慕尘的怀中，一把搂住他的腰身。

    祁慕尘不知道苏晚璃为什么突然抱住自己，但他本能的抬起手拥住她。

    “怎么了，嗯？”

    “别离开我。”苏晚璃轻语，压抑着已经快要失控的情绪。

    祁慕尘好似愣了一下，感受到苏晚璃对自己依恋和难舍，他释然浅笑，抬起手摸着苏晚璃的脑袋。

    “不会再离开你了。”他承诺，可目光渐渐地落寞了许多，“不管发生什么事，我都会和你在一起。”

    哪怕生命开始倒计时，也不会再放开你了。

    最后这句话，祁慕尘悄无声息的藏在了心底。

    ……

    苏晚璃悄悄去了化验所，把那团纸巾交给了化验师。

    大半年前的那个姓高的化验师，见苏晚璃又拿了带血的纸巾过来化验，不免感到好奇。

    但客户的私事也不好追问，便就立刻去化验已经干涸的血液样本。

    苏晚璃走出化验所，心里一阵惴惴不安。

    虽然还没有结果，但她心里已经有了猜测。

    她并不想去质问祁慕尘，他瞒着她，是不希望她为他担心。

    他欺瞒的出发点，全是为了她。

    苏晚璃心不在焉的回到公司，也没有什么心情工作。

    她坐下没多久，就接到了景然的电话，“千璃，今天见面的事你还记得吗？”

    听到景然这么说，苏晚璃才想起今天是景然的生日。

    她回过神轻轻道了句，“生日快乐。”

    “谢谢。”景然道谢，“那么晚上见。”

    “好。”苏晚璃答应下来。

    电话挂断后，她长长的松了口气。

    她和景然的夫妻关系，马上就会解除。

    她很快就能和心爱的男人，坦坦荡荡的做夫妻。

    可是……

    一想到祁慕尘如今的身体状况，苏晚璃就难以安心。

    化验结果要明天才能出来，现在的一切也都只是她的猜测。

    苏晚璃实在想不到能买什么礼物送给景然，最后还是决定自己做个蛋糕。

    做蛋糕的时候，祁慕尘就站在她身边，时不时的为她递东西。

    到了傍晚，祁慕尘还亲自送苏晚璃出门，到达和景然约定的地点。

    空旷的江边，穿着黑色西装的景然，面朝着江水，安静的伫立着，气质依然这般雅人深致。

    苏晚璃让祁慕尘在车上等，她拎着蛋糕独自一人走过去，走到景然的身后。

    “阿然，我来了，你的腿好了吗？”

    景然闻言，缓缓转过身来。

    夕阳的光倾洒在景然的背后，他俊逸的眉宇间，多了苏晚璃之前从未见过的清冷和凌然味道，但他还是对着苏晚璃露出了温和的笑容。

    “生日快乐。”苏晚璃将蛋糕递过去，“我想你也不需要我送你什么昂贵的礼物，这个蛋糕是我自己做的。”

    “谢谢，我会用心品尝的。”景然接过蛋糕，认真的看了看，“你能打开来，帮我点上蜡烛，让我许个愿吗？”

    “可以。”苏晚璃将蛋糕盒子打开，拿出一根细长的拉住插了上去。

    但她并没有能点火的东西，倒是景然从口袋里掏出一个打火机，将蜡烛点燃了。

    夕阳褪去的黄昏，蜡烛的微光摇曳在微风中。

    祁慕尘坐在不远处的车上看着江边的这一幕，幽深的眸子锐利锋芒的盯在景然身上，越来越多的寒流从眼底涌出来。

    苏晚璃知道祁慕尘在车上等，他也不想让这个男人等太久，想着等景然许完愿，吹完蜡烛，把签好字的离婚协议书给她后，她就回去了。

    而她和景然的这段关系，也该画上句号。

    景然看着若有所思的苏晚璃，唇角处多了一抹别有深意的笑容。

    “千璃，你知道我许了一个什么愿望吗？”景然问。

    苏晚璃当然不知道，也并不想了解，她微笑启唇，“不管你许了什么愿望，我都祝福你能心想事成。”

    景然点点头，笑意更深，“有你这句话，那么我的愿望就一定能成真了。”

    他说完转身，从长椅上拿起苏晚璃之前给他的那份离婚协议书，又回到苏晚璃的面前。

    “这是你之前给我的离婚协议书。”

    “你签完字了吗？”苏晚璃追问，心情也逐渐地豁然。

    她终于是能够名正言顺回到祁慕尘的身边了。

    苏晚璃心想着，小脸上也逐渐有了笑容。

    然而下一秒，苏晚璃却看到景然摇了摇头，“我并没有签字。”

    苏晚璃笑容微微散去了些，“阿然，你是有什么条件不满意吗？”

    “不。”景然摇头，眼神突然格外深重的望着苏晚璃，“因为我刚刚许了个愿，我的愿望是，希望能和我喜欢的女人，长长久久，永不分离。”

    “……”

    听到景然的这句话，苏晚璃意识到了不对劲。

    可她还没开口，苏晚璃就看到景然居然点着打火机，当着她的面，点燃离婚协议书的一角。

    苏晚璃看着一点一点被火光吞噬，烧毁的纸张，不可置信的看着面前的男人。

    “景然？”

    “我并不想改变我们现在的关系。”他回答。

    苏晚璃绒眉紧蹙，“什么意思？”

    “千璃，我并不想跟你离婚。”

    “……”

    “你还是我的景太太，这一点，不会发生任何改变。”景然强调。

    景然的反悔令苏晚璃诧异，“为什么？你为什么突然反悔？”

    “你会有知道的一天，但不是现在。”景然的回答很神秘，苏晚璃却觉得很烦扰。

    她将蛋糕往长椅上一放，困惑且失望的看了眼景然便转身。

    景然朝着停在不远处的车辆看了一眼，忽地拉住苏晚璃的手腕，将她拉到怀中禁锢。

    明明是那么温雅的一个谦谦君子，但这一瞬忽然腹黑霸道的抱住苏晚璃，并俯首对准苏晚璃的唇，吻了下去。

