    长宁侯父子俩争吵不休，各执己见，终是不欢而散。

    没过多久，宫中便传来了消息，让驸马和长宁侯父子进宫觐见。

    此时来了圣意，不用想也是为了楼云飞那外室之事。

    长宁侯心头一紧，心底更是将楼云飞骂了个狗血淋头。

    而楼云飞这时也有些忐忑，昨晚上皇上便对他十分不满了，今儿得知了此事，不知又要闹出什么幺蛾子来？

    可皇上召见又不能躲过去，父子俩哪怕心头再是不安，也只能稳住自己的情绪前往。

    楼云飞更是凄惨，本就伤了脚，如今要入宫还只能踮着脚行走，他是走一步啊痛一步，等行到宫中时，已然是脸色惨白。

    话说那头，孟秋从宫中回来后，便是招呼丫鬟们莫要吵她，然后又倒过头酣然入睡。

    足足一个多时辰后，孟秋才睡饱觉。

    长公主府的丫鬟自是贴心，见着孟秋醒了，十分自觉的就将温好的饭菜端了上来。

    孟秋虽然脾性不好，可大部分时间都是针对夜捡，如今吃饱睡好，心情自然是极好的，最后还想起来去看看楼月。

    十一将楼月安排的极是妥当，虽然不知长公主为何突然兴起让他抓了个孩子过来，不过看长公主的样子还是挺在意这孩子的，所以他自然是解主子所忧，让上好的奶娘伺候着。

    孟秋见着楼月的现状，满意的点了点头，皇家出品的影卫，果真好用。

    楼月不过是个婴儿，左右不是吃就是睡，孟秋不过是看了几眼，便觉得无趣了。

    正好，这时姜业叫人传话，请孟秋进宫。

    这是孟秋之前便与姜业商量好的。

    既然是去看长宁侯父子倒霉，她自然是乐意之至。

    临行前，孟秋让人好生照看着楼月，还意味深长的说了句，这个孩子叫楼月，是她的亲生女儿。

    在一旁的丫鬟们听了这话，面色均是愕然，这个孩子是长公主的女儿，那另外一个呢？

    隐在暗处的十一则是瞬间了悟，难怪长公主性子大变，原来竟是被人换了亲生孩子。

    楼月没有多做解释，很快就满脸兴色的朝着皇宫而去。

    *****

    此时此刻的上书房，气氛可不怎么美妙。

    长宁侯父子来了便是跪下请安，姜业却是充耳不闻的看奏折，半点也没让他们起来的意思。

    今时不同昨日，楼云飞也知道现在是他有错在身，所以也不敢放肆。

    过去好半响时间，父子俩是腿都跪的麻木无力了，终于耳边听到一句天籁。

    “皇上，长公主殿下来了！”随行伺候着的小太监，弯着腰道。

    “还不快将阿姐请进来。”姜业一边说着，一边放下了奏折。

    长宁侯和楼云飞忍不住对视一眼，眼底都升起了一丝喜色，是救星来了。

    当然，这父子俩此时还做着长公主对楼云飞情深意浓的美梦，殊不知长公主这次是来雪上加霜的。

    孟秋一进门，便发现了长宁侯父子目光如炬的看着她。啧啧啧，瞧瞧这眼神中的喜悦，他们该不会以为她是来帮他们求情的吧？

    倒是姜业见着阿姐这幅模样，心头有些发虚，阿姐该不会见着楼云飞后，便心软了吧？

    这可不行，楼云飞压根儿就配不上阿姐，他得让阿姐看清楼云飞的真面目，早日脱离苦海。

    心头这般想着，姜业便故意道：“阿姐，想来你也知道了楼云飞养外室的事情，今早在京都府都传遍了，我还怕是冤枉了他，便将涉及这事的那个外室让人给带进了宫中，想着一会儿让他们对峙一下，也免得别人说我不公道。”

    长宁侯父子俱是心头一紧，柳莲莲(莲莲）居然被带到了宫中吗？

    孟秋闻言，却是扬唇一笑：“阿业，你可是帝王，谁吃了熊心豹子胆了，敢说你不公道？”

    听到阿姐的话，看到她进门就无视那父子，姜业原本忐忑的的心，一下子就定了下来。

    姜业冲着旁边的小太监扬眉，小太监便领悟的点头，大声道：“皇上有令，将那个外室带进来。”

    很快，柳莲莲就被带进了上书房。

    柳莲莲自然是知道上方那位就是天子，可她万万没想到的是姨父和表哥还有长公主都在。

    “民女柳莲莲拜见皇上。”柳莲莲冲着姜业盈盈一跪，柔弱的说道。

    按理来说柳莲莲应当还得向孟秋行礼才是，不过她却是下意识的忽略了，在她的心中，长公主又如何？还不是留不住表哥的心？不过是一个手下败将罢了！

    而姜业见着柳莲莲对阿姐没有半分敬意，心头更是将她厌上几分，索性也就不叫起，她不是楼云飞的外室吗？那正好，一家三口都跪着给阿姐出出气吧！

    姜业的做法全然没有半点掩饰，长宁侯父子和柳莲莲自然是看出了他的意思，心头顿时忐忑不安。

    楼云飞更是不由自主的看向了孟秋，眼神中带着他自己都没有察觉到的期盼。

    孟秋却是置若罔闻，只管自顾自的拿起姜业书桌上摆放着的水果，然后恍若无人般‘咔嚓’的咬上了一口，还点了点头。

    姜业见状，心情更加愉悦了，打算一会儿就好好打赏摆置水果的宫女。

    倒是楼云飞还从来没有被姜婉这般无视过，瞬间就有些不适应了。

    在楼云飞的心中，姜婉就是他可以挥之则来呼之则去的人，她对他百依百顺，甚至不顾长公主的身份也要下嫁给他，不论何时何地，她都会在人群中第一眼看到他。

    楼云飞从来没想过有一天姜婉会无视他，更没想到的是姜婉的无视，居然令他这般难受。

    柳莲莲自然是看到了表哥的眼神，她心头立马就涌起了一阵恐慌，难道表哥是爱上了长公主了吗？

    长宁侯已经跪了许久了，他心底也在暗暗叫苦，长公主今天怎么改了性子了？居然能看着云飞和他这个公爹受累？

    姜业是有心给阿姐出气，于是便又坐了下去，泰然自若的继续看起了奏折。

    姜业没注意的是，他的奏折都拿倒了。

    当然，在场的众人都没有胆子揭穿他。

    唯一敢开口的孟秋，却是只顾着吃水果，半点也没开口的念头。

    于是地上跪着的三人面色更苦了。

