    “小姐姐，你长的瘦吗？”

    “瘦啊，”漂流瓶对面发过来一张身材照，确实很瘦的样子。

    “好瘦啊，”吕树感慨道。

    “哈哈，还行吧，”对方美滋滋的回道。

    “我能打你十个！”吕树回复。

    对方：？？？

    “来自刘萍的负面情绪，+17……”

    吕树放下手机，今天已经没有捡瓶子的次数了，他还觉得有点意犹未尽的感觉。

    再看自己的负面情绪值一样，已经从800多变成了1020，只增加了200左右，效率还是有点低啊。

    毕竟套路也不总是好用，又是单对单的情况，效率低也很正常。

    此时此刻吕树无比怀念自己的同学们，他从未觉得自己的同学们如此重要过……

    想象一下，光是在群里就捞了那么多负面情绪值，这要是到了开学，那是个什么情景？简直无敌了好吧！

    吕树现在哪还顾得上什么同学友情之类的东西，反正之前也就没多少啊，他恨不得这些同学人人化身吕小鱼，然后天天给他提供负面情绪值……

    这些同学哪能想到，在他们还在做着成为觉醒者美梦的时候，已经有觉醒者开始打他们的主意了！

    吕树决定把手里这1020负面情绪值全都作为抽奖的次数，洗髓果实就是他现在最主要的目标，如果有其他的什么东西，也算是有个意外惊喜。

    然而当他点开抽奖系统，迎面而来的就是三次谢谢参与……

    呵呵，真特么赤几！

    不过有了前面两次抽奖的经验，吕树也大概了解抽奖到底是个什么概率了，他觉得哪怕是1000负面情绪值能换到一颗提升自身资质的洗髓果实，也是划算的。

    然而……全特么是谢谢参与啊卧槽！

    吕树当时都迷了，你丫是有多坑啊，抽了九次都是谢谢参与，你还能不能行了？！

    他感觉自己心脏有点受不了，这特么是最后的家底啊。

    虽然已经换了四颗星辰果实，把自己体内星图的两颗星辰都给点亮，吕树已经很知足了。

    但问题是总有一种被这幺蛾子系统坑的感觉啊。

    最后一次抽奖机会了，吕树蛋疼点了一下抽奖，当转盘停下来的那一刻，吕树看到是六个字而不是谢谢参与的四个字，刚要松口气，结果看完上面写的什么，脸直接就黑了！

    “还是谢谢参与。”

    吕树当时差点就把手边的枕头砸了，谢谢参与就谢谢参与吧，还是谢谢参与是什么鬼？！这就特么的好像是有人在问，意不意外，惊不惊喜？！

    你特么是有意识的还是怎么的，调戏谁呢？

    嗯？你调戏谁呢？

    吕树忽然觉得，这系统很可能特么的有问题！

    原本对这抽奖系统概率很有信心的吕树已经有点牙疼了，手里只剩下20的负面情绪值，什么都干不了。

    吕树心疼的眼前发黑，有心想要继续捡漂流瓶恶心人，然而次数已经用完了。

    他打开基金会的网站，想再研究研究其他人的异能，吕树是抱着侥幸心理去打开的，因为他也不知道这个网站什么时候会被封掉。

    然而令他惊讶的是，时间隔了这么久，这个网站依旧像是没事人一样伫立在网络里。

    难道是网警神马的还没反应过来？不应该啊，吕树现在看朋友圈里到处都是在说这个网站的事情，已经是全民皆知的地步了啊。

    或者说……这个基金会本来就有官府背景？！

    变化太快了，之前还在偷偷抓觉醒者呢，怎么现在就像是公开了一样。

    媒体对这件事情没有任何的报道，像是集体噤声了一样，但许多论坛里面的评论都炸了，大家一开始觉得，反正聊聊也没事，删帖也就删帖了总不至于被官府抓走吧，结果大家发现自己并没有被删帖。

    忽然间就变成了，不承认也不否认的状态，吕树觉得这其中肯定有什么转折出现了。

    如果说这个基金会真的是官方行为，那么官府后面一定会有其他动作吧。

    然而不光是这件事悬挂在吕树的心上，还有一件事让吕树有点纠结：该开学了！

    自己该如何协调学业、修行、赚钱养家这三件事呢？

    虽然想起来就有点头疼，然而开学又意味着他马上要见到那群可以给自己“送分”的同学们了，有点期待……

    吕树一边琢磨一边昏昏沉沉的睡着了。

    剩下的几天时间，吕树一直都在关注那个名叫基金会的网站，想要看看它到底会不会被封，然而让吕树惊奇的是：并没有。

    这件事情不光是吕树一个人注意到了，是所有人都注意到了！

    以往的那些视频，虽然说是觉醒者有关的，但从没有像基金会这么明确的提出觉醒者的概念，不仅明确了，还进行了细化的分级。

    就算是这样的程度，它依旧活的好好的。

    这个风向此时此刻让无数人忽然兴奋了起来，几乎是一夜之间的事情，全中国人民好像都在讨论觉醒者的事情了。

    大家都不知道这到底是官府有意为之，提前打打预防针的行为，还是其他的什么。

    最兴奋的当然是年轻人，就连一些大叔大妈心里都有点热热的。

    成为觉醒者意味着什么？意味着平凡生活从此就与众不同了！

    大年初七的下午，吕树去菜市场买菜的时候还听两个大妈说：“哎呀，我觉得你家那小子就能觉醒啊，哈哈，一看就是那块料！”

    “哪里，没有的事，现在他就安心好好学习吧，”另一个大婶矜持道，其实心里美滋滋的。

    从这个对话吕树就听出来了，这是两个思想的碰撞，一是大家觉得觉醒者确实厉害，哪怕以后出个名啥的，去表演一下也能赚钱不是？这是最朴实的小市民道理了，谁跟钱过不去？

    另一方面，大家还是觉得这玩意虽然好，但学习还是不能落下啊……

    卖菜的大妈看到吕树，也算是熟人了：“小树觉醒没？”

    呵呵……在大妈嘴里觉醒者都快成大白菜了？！

    吕树看了一眼渐渐将晚的天色，冬日雪后晴空的夕阳如火一般，终于要开学了。

    （为帝殁盟主加更）

