    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　回到客厅，宋管事和郑东决依然保持了刚才他离开时候的姿态，几乎没有分毫的差异，李泽宇坐下之后对宋管事道：“宋叔，你怎么还站着啊，都说了在家里不用拘束的，赶紧坐着，要不然被老头子知道了不得揍我啊！”

    　　

    　　宋管事呵呵笑道：“少主不用管我的，我就是站着习惯了，坐着反而不舒服，老胳膊老腿的，多站站更好一些。”

    　　

    　　“宋叔你哪儿老了，比我们家老头子可看起来年轻多了！”李泽宇哈哈笑着说了一句，也就不再管他了。

    　　

    　　宋管事是极北之岛的管事，同时也是他们极北李家的管家，虽然还是一个下人的身份，但是李泽宇可从来没把他当下人看，只是他一直都把姿态摆的很正，有李家人在的地方，他这个管家是从来都不会坐下的，无论说多少次都一样。

    　　

    　　李泽宇也是习惯了，反正每次都会说上一次，不说还挺奇怪的。

    　　

    　　转头看向郑东决道：“郑副堂主，我家老头子说了，他还有些不舒服，要是你之前说的话是真的，那就让那个丹神医圣的传人立早忆过来为我家老头子诊治一下，是真是假的，一试便知。如果是假的，什么后果你自己清楚！”

    　　

    　　郑东决赶紧躬身道：“没问题，在下这就回去找立早忆大师过来，为李岛主诊断一番，请少岛主稍等片刻！”

    　　

    　　这个时候他当然不会傻的去谈什么条件，只要立早忆能够治疗李在想，那么之前的一切自然就一笔勾销了。

    　　

    　　而且这样做比起让立早忆抛头露面的用人情去换取求情的机会好太多了，郑东决也不由得要为自己的机智点个赞。

    　　

    　　等郑东决离开之后，李泽宇起身对宋管事说道：“宋叔，我要出去一趟，你在这里等着，要是郑东决他们来了，你直接带那个丫头进去找我家老头子，我应该很快回来的。”

    　　

    　　“是，少主！”宋管事恭敬的躬身答应，并没有问李泽宇要去哪里做什么事，将一个下人的本分做到了极致。

    　　

    　　李泽宇点点头，快步往外走的同时还不忘再说一句：“宋叔，没事就坐一会儿喝喝茶，别老是站着了，我看着都累！”

    　　

    　　“是，少主，我知道了！”……

    　　

    　　李泽宇出门，当然是去找林逸了，本来这种小事他完全可以让人带个口信知会一声就行，或者就是写封信把原因写清楚叫人送去，堂堂极北之岛少岛主，没必要特地为了这种小事而亲自跑一趟的。

    　　

    　　不过他可是记着自己老头子的话的，既然是真心的想交朋友，就要确实的拿出诚意来，区区一个郑家微不足道，李泽宇不想因为这种小事而和林逸有什么芥蒂，当面说清楚是最好不过的了。

    　　

    　　林逸听说李泽宇又来了，也是有些惊讶，来拿阴阳丹是第一次，后来又过来喝了点儿酒，这是今天第三次来了吧？这人倒是热情有些过头了。

    　　

    　　无论如何，李泽宇还算是一个不错的家伙，林逸也觉得他是可以成为朋友的人，所以马上就出来迎接了。

    　　

    　　“李兄，这么晚了，是不是有什么事情啊？”林逸出来就看到李泽宇带着几个护卫进来了，当即抱拳问道。

    　　

    　　李泽宇也不客气，哈哈一笑就拉着林逸说道：“是有些小事，咱们进去说，方便吧？”

    　　

    　　林逸点头，把李泽宇让进去，各自坐下之后，也没什么废话，直接就是开门见山了。

    　　

    　　李泽宇挠挠脑袋，没有什么转弯抹角的说道：“林兄，是这样的，我想问问你对丹堂的处理有没有什么看法？因为出了些变故，所以原先的决定可能会有所改变，当然了，如果林兄觉得维持原判更好，我也没什么意见的。”

    　　

    　　对此林逸倒是无所谓的，而且刚刚侯关启还来跟他打过招呼，请他在合适的时候，为丹堂求个情，毕竟郑东决并不能代表丹堂，李泽宇因为郑家而迁怒丹堂，实在是有些冤枉了。

    　　

    　　怎么说丹堂都是林逸那个便宜师父创立的，正所谓不看僧面看佛面，所以他正准备找机会跟李泽宇说说这事儿呢，没想到李泽宇直接就过来提起了。

    　　

    　　“李兄，这件事由你来决定就可以了，我就不多说什么了，不过丹堂毕竟是天阶岛有数的组织，而且李岛主也是无恙了，之前的事情一笔勾销也很好！”林逸笑着把自己的态度表明，至于郑家，顺便放他们一马也不是不行。

    　　

    　　李泽宇顿时大喜道：“林兄果然是个宽厚之人，既然如此，丹堂的处罚我也取消了，对了，郑家那几个家伙，要不要单独把他们驱逐了算了？”

    　　

    　　林逸很想说那么麻烦做什么，直接干掉他们不就好了，不过他也看出来了，李泽宇并没有在极北之岛拍卖会期间杀人的想法，最多也就是驱逐出岛而已，与其如此，不如就放他们几个一马算了。

    　　

    　　因为驱逐了郑家三人，林逸担心他们回到中岛后会破罐子破摔，直接找天丹阁麻烦，那就不妙了，虽然中岛还有个天行道在，可就他一个，也实在是防不胜防，尤其是韩静静元神未归的情况下，更是不能有丝毫的差错。

    　　

    　　既然如此，留他们几个在眼皮底下更放心一些，反正就是几个不成气候的小喽啰罢了，没什么可担心的，有机会的话，顺手做掉也方便些。

    　　

    　　“李兄才是真正的仁义之人，既然丹堂的处罚也取消了，那干脆也放过他们算了，免得外面有什么闲言碎语的，反正是几个无足轻重的小人物，无所谓了。”林逸笑着说了一句，心中却在猜测郑东决是花了多大代价，才让李泽宇改变了主意。

    　　

    　　不过李泽宇为了这点小事还亲自过来询问林逸，还是让他很感动的，这个少岛主确实够朋友，林逸记在心里了。

    　　

    　　李泽宇难得谦虚了两句，随即解释道：“本来我是不会原谅他们的，不过那个郑东决告诉了我一个消息，他说丹堂这次来的首席炼丹师立早忆，居然是丹神医圣的传人，无论是丹道还是医道，都相当厉害，如果就这样驱逐了丹堂，丹神章力钜面上也不太好看，我问了下我们家老头子，他说要是那个丫头是真的，那就给章力钜传人一个面子，如果是假的，那就加倍惩罚！”(未完待续。)

