    太苍殿内，苍桀坐在属于君王的至尊宝座之上，身披五爪龙袍，头戴皇冠，显得极为威武不凡。

    目视下方的大殿，苍桀内心不由生出一种怅惘之意。

    自他登上这尊王位，到现在也不过几十年的时光而已，他本以为能够长久的坐下去，让苍澜在他手中变得繁荣强大，没想到，今日竟然要弃国而去。

    想起来，他忽然感觉有些可悲。

    堂堂一代君王，天罡境人物，竟然被一位灵轮境小辈逼到放弃自己的王位，这简直是奇耻大辱，天底下，或许没有第二位像他这样的君王了吧。

    然而虽然屈辱，但保住性命更加重要。

    若是连命都没有了，要尊严有何用？

    “萧沐阳，我们来日方长。”苍桀喃喃自语，眼神中闪过一道冰冷之念，他并不认为这次离开是一个结束，以后的时间长的很，他完全可以找机会杀掉萧沐阳，夺回失去的一切。

    此时一阵脚步声从殿外传来，苍桀抬起头，目光看向前方，便见一道身影走来，正是苍天君。

    “都准备好了吗？”苍桀看向苍天君问道。

    “其他人都好了，只是，四妹她不肯离开，坚持要留在这里。”苍天君回应道。

    “不肯走？”苍桀眼神凌厉了几分，他忽然想到了什么，道：“罢了，她不愿走便算了，萧沐阳与她关系还不错，不至于伤她的性命。”

    “我也是这样想的。”苍天君点头道。

    “既然都好了，那便离开吧。”苍桀开口说了声，只见他从王座上站起身来，身躯笔直，面容肃穆，像是在享受着身为君王的最后荣光。

    随后他迈开脚步朝太苍殿外走去，此时殿外有一些身影站在那，乃是王后以及诸皇子公主，还有几头巨大的金龙匍匐在地上，发出粗重的呼吸声。

    苍桀来到殿外，目光看向前方的人群，开口道：“上去吧。”

    “遵命。”诸人躬身回应道，纷纷踏上了金龙的身躯，随后金龙口中发出龙吟之声，响彻皇宫空间，庞大的身躯腾空而起，散发出强横至极的威压。

    皇宫的一处方向，一位身穿淡蓝色长裙的年轻少女倚栏而立，容貌清秀，气质尊贵，正是四公主苍天依。

    目光透过窗户看向外面的天空，看着那几头悬浮于空的金色巨龙，她的内心有一种说不出的难受，这一天，终于还是来了。

    她知道萧沐阳已经回来了，还带来了一些强者，即便是她的父皇，也没有多少把握，因此才想要提前离开。

    然而她却不愿离开，并非舍不得公主的身份，而是不希望怀着愧疚的心情离开，她希望自己能够坦然面对萧沐阳，将心里想说的话亲口告诉他，否则便会遗憾终身。

    只见苍桀脚步往前踏出一步，身形化作一道残影，下一刻便站在了最前方的金龙身躯之上，目视前方道：“出发。”

    下方的金龙似乎听懂了他的话语，仰天长啸一声，身躯猛地颤动了下，随即扶摇直上，另外几头金龙也都朝着上空而去，仿佛要冲破这片天地。

    然而某一刻，远处有一股恐怖无比的威压席卷而来，仿佛化作一道无形的掌印，狠狠地拍打在金龙上方的空间上，使得那片空间猛烈的震荡着。

    “嗷……”只听诸多金龙同时发出一道惨叫声，身躯被震向下方，而坐在上面的那些身影皆都脸色惊骇，内心恐惧，刚才发生了什么？

    此时有两道身影冲上虚空，正是苍桀和苍天君，他们凌空而立，身上散发出强大的气息。

    似乎察觉到了什么，他们目光同时看向一处方向，只见那边有一行身影踏空而来，声势浩大，当看到其中一位白衣少年的时候，两人的脸色都忍不住一变，来的这么快吗？

    “害怕了，所以想要逃走了吗？”

    萧沐阳目光冰冷的盯着前方的苍桀与苍天君，冷漠开口道，他以为苍桀会和他周旋一段时间，没想到对方如此果断，直接带人离开皇宫。

    若是他来的再晚一些，恐怕就无法报仇了。

    目光扫向萧沐阳身边的那些身影，苍桀锋利的眼眸中闪过一道轻蔑之色，对着萧沐阳讽刺开口：“依仗他人的力量，作为自己炫耀的资本吗？”

    若没有强者庇护，一位灵轮境人物，有什么资格在他面前放肆？

    蝼蚁而已。

    “能够依仗他人的力量，本身便是一种能力的体现，你以皇权欺压我的时候，恐怕不会想到我能够借助如此强大的外力吧。”萧沐阳淡淡的回应一声，语气中同样透着讽刺之意。

    他如何看不出苍桀心中的想法，看见他带来如此多强者，甚至能够威胁到自己的性命了，苍桀内心极度不平衡，才用这种拙劣的激将法来羞辱他。

    然而，这未免太可笑了。

    萧沐阳的话语使得苍桀脸色沉了几分，没想到此子不仅天赋出众，言辞也是如此的犀利，竟让他一时无处反驳。

    只因，他知道萧沐阳说的没有错。

    人脉也是自身能力的一种体现，否则，为何只有萧沐阳能够依仗如此强大的力量，而其他灵轮境人物却做不到？

    他们本身，便存在着巨大的差距。

    苍澜无尽岁月以来，也只出了一位萧沐阳而已。

    “苍桀，你可知罪？”萧沐阳目光盯着苍桀问道，语气冷漠，仿佛在质问一般。

    “放肆！”苍桀叱喝一声，傲然开口：“朕乃君王，古往今来，只有君王定他人之罪，岂有定君王之罪的道理。”

    然而萧沐阳仿佛没有听到他的话语一般，自顾自的说道：“身为苍澜君王，你视百姓的性命如草芥，在雪星大军压迫边境之时，你没有立即派兵增援，此为第一罪。”

    “我从未做过任何对不起学府的事情，却被逐出学府，但即便如此，在苍澜面临的危机时刻，我依旧下山挽回颜面，然而皇室丝毫不念及情面，与雪星联手欲置我于死地，此为第二罪。”

    “云苍学府乃苍澜修行圣地，创建的初衷乃是为苍澜培养优秀人才，然而你欲独掌大权，将之视为皇室的附庸，甚至更名为皇家学府，此为第三罪。”

    “如今四国联手进攻苍澜，你非但没有考虑如何保护百姓，反而打算弃国而去，一走了之，简直愧为君王，试问你对得起苍澜的历代先祖吗？”

    萧沐阳的声音铿锵有力，响彻浩瀚的皇宫空间，语气中蕴藏着一股愤慨不满之意，将苍桀的罪状一一指出，字字诛心，使得诸人内心颤抖不止，脸上皆都露出惊骇之色。

    君命大于天，然而，今日萧沐阳却给君王定了四宗罪，这等疯狂举动，可谓是前无古人后无来者了。

    “可笑。”苍桀脸色冷漠无比，目光轻蔑的看着萧沐阳，道：“你算什么东西，有何资格在朕面前指手画脚？”

    萧沐阳眼神一凛，正欲开口反驳，却听旁边有一道不屑的声音传出：“区区一王国君王而已，你又算什么东西，有何资格在他面前放肆？”

    声音落下，空间顿时为之一静。

    许多人神色不由为之一变，何人如此放肆，竟敢狂言君王算什么东西，未免太狂妄了。

    苍桀神色一沉，目光从萧沐阳身上移开，落在他身旁一位少年的身上。

    只见那少年身穿金色长袍，眼眸明亮，面容英武，身上气质非凡，除此之外，苍桀还发现对方看向自己的眼神中透着一股蔑视之意，纵然他是天罡人物，似乎依旧入不了对方的眼。

    苍天君目光也看向司徒战天，内心剧烈颤动着，他同样能看出司徒战天与众不同，仿佛与生俱来，那是一种流淌在骨子里的骄傲，必然出身于某个大势力。

    此人便是萧沐阳在外面结识的朋友么，离开苍澜之后，他到底经历了什么，竟然能结识这等非凡人物。

    “你是何人？”苍桀望向司徒战天问道，心中隐隐有些猜测，此人也许是北湖郡某个势力的公子。

    “你不配知道我是何人，你只需知道，我要灭一个王国，一句话便够了。”司徒战天淡漠开口。

    这一道话语传出之后，苍桀与苍天君内心皆都一颤，他们不配知道他的身份，灭王国，他只需一句话便够了。

    他到底是什么人？

    然而，他们永远都没机会知道了。

    莫说司徒战天不屑于在这里说出自己的身份，即便说了出来，他们也根本不知道司徒世家四字意味着什么，在北湖郡有着何等超然的地位。

    “沐阳，我看不必与这等人物废话了，直接杀了便是。”司徒战天看向萧沐阳说道，语气十分随意，仿佛此事微不足道。

    萧沐阳目光看向司徒战天，这家伙的混世魔王之名果然不是说说而已，纵然是在北湖郡，他依旧狂妄骄傲，更何况是苍澜这等贫瘠之地，他根本无需在乎。

    “前辈，动手吧。”萧沐阳看向旁边的两人开口道，这两人，正是药王谷派来的两位天罡强者。

    两人微微颔首，随后同时往前踏出一步。

    这一幕使得苍桀与苍天君神色不由为之一凝，目光紧紧的盯着前方的两道身影，内心隐隐感受到一股强大的威胁，这两人的实力恐怕很不简单！

