    年后，张卫民与杨若涵都开始上班，张帆还在跟着老师们学习艺考科目。

    张帆的朗诵现在已经练习的很优秀了，朗诵老师让他从《再别康桥》《乡愁》中选择一个去参加初试。

    老师没给张帆准备太过于偏僻的稿件，毕竟这只是初试，报名人数还是很多的，监考老师不会在一个人身上浪费太多心思。

    而且张帆只准备报考北影，万一准备一个过于偏僻的稿件，临场发挥不好，直接被刷掉怎么办，这两篇就很好，监考老师也能看出表演者的功底。

    2月中旬的一天，张卫民两人在给张帆检查报名需要的物品，今天就是北影报名的日子。

    身份证，联考证，证件照，还有张帆之前在麦田录歌的证明张帆也拿着了，毕竟招生简章说有特长就可以提交。

    张帆有点后悔之前没有去考钢琴等级了，不然也可以算是一项特长。

    张帆没有让张卫民两人送他去报名，出了门之后，打车先去到思思所在的舞蹈学校找到思思，两人一起去北影报名。

    “小帆，东西准备好了嘛，没有漏什么东西吧。”思思见面之后还是很贴心的问。

    “放心吧，在家里就检查一遍了，没有少东西，再说了今天是报名第一天，少点什么也可以在回家拿。”

    两人并行走到北影学校，今天是第一天，报名的人特别多，张帆很后悔他为什么不是最后一天报名。

    两人走进校园跟着学校的志愿者来到招生办，从老师那里拿了一张报名表，两人就找地方填写资料去了。

    张帆把报名表填完交给思思让她帮着检查一遍有没有遗漏。

    思思仔细看了报名表并没有什么问题。但是张帆却在特长一栏上标注他会作词作曲写歌。

    思思只知道张帆唱的《第一次》很好听，但从来没见过张帆写歌，就问张帆这是怎么回事。

    张帆若无其事的说他在之前写过一首歌，准备在艺考过后唱给你听的。

    思思听后红着脸没有在继续追问，只说张帆感觉没问题就可以交上去了。

    仅仅是填写了一份报名表时间就差不多到中午了，两人也没有去别的地方，出了校门两人就在北影附近吃的午饭。

    吃完午饭，两人并没有过多的聊天，还有六天就要考试了，张帆还要回去继续联系。

    把思思送回舞蹈学院张帆就赶到艺考老师那里做着最后的冲刺。

    培训老师在得知张帆已经成功报名之后，没有向往常一样继续教张帆应试技巧。

    而是把张帆拉到办公室分析张帆现在的不足。

    “你这段时间联系的很不错，初试的自我介绍与朗诵，只要正常发挥是可以进复试的。朗诵你确定好是哪一篇了吗”

    我准备初试用《再别康桥》，复试用《乡愁》

    老师听到张帆的打算没有过多纠结，这两篇朗诵是张帆这半年多来一直在联系的，水平都差不多。

    “那复试的才艺展示你准备的是什么”

    “我准备形体选择芭蕾，声乐选择唱歌，但是歌曲还不确定，我想唱原唱歌曲”

    一群老师听着张帆准备的才艺展示还不确定，就让他在办公室将芭蕾与歌曲现场展示，他们帮着张帆选择。

    张帆的芭蕾功底还可以，老师看着很满意，到唱歌的环节，张帆把《特别的人》清唱出来。

    培训老师听后摇摇头，在张帆唱完之后表示歌曲很好听，，但是用原创歌曲参加复试不确定性太高了，不建议张帆选择。

    至于小品环节老师并不是很担心张帆，张帆的表演虽然还很青涩，但是用来艺考是足够的。

    接下来的几天张帆每天待在训练室里根据培训老师的题目每天训练。

    这几天张帆只是在晚上休息的时候与思思通电话聊几句，在思思的加油鼓气中休息。

    初试第一天，张帆就接到北影打来的电话通知他去准备初试。

    张帆是一个人过去的，走进北影大门，跟着志愿者的指引，领号码牌然后规规矩矩的去排队。

    排队的时间是最漫长的，张帆从八点钟就开始排队，一直到接近十一点上午结束才轮到他。

    张帆跟着指引走到教室外面继续排队等候，教室里的那一队结束之后就是他这一组了。

    张帆估计他这一组应该是上午最后一组，也不知道是运气好还是坏。

    教室外面的志愿者在他们候场的时候将规则和他们说了：朗诵时间不得超过三分钟，并让他们放松，不用紧张。

    不一会，志愿者就领着他们这一组进入教室，张帆深吸一口气，在心底默默为自己打气。

    教室里几个老师坐在桌子后面，面前的水都已经喝光了，或许是接近下班，并没有多说什么，直接走流程办事。

    张帆是这一组人的最后一个，在观察前面人的朗诵。

    他发现大家准备的稿件都差不多，他准备稿件是《再别康桥》前面已经有几个人朗诵了。

    他站在角落听着前面人的朗诵，感觉一般般，有不少都是没什么基础的。

    而且还有一位选择了较为偏僻的稿件，刚朗诵没两句就被监考老师叫停了。原因竟然是出现发音错误这种情况。

    张帆也不知道这位女生是怎么想的，基础不怎么样还选择冷门的稿件。真以为能够吸引老师的注意力啊，看来她成功了。

    很快就到了张帆，看来他真的是上午最后一组，几位老师都来了精神。

    规规矩矩的自我介绍完毕，然后朗读。

    我挥一挥衣袖，

    不带走一片云彩。

    朗诵结束，几位老师也没有给他过多的评价。接着简短的说了几句，就让他们这组出门了。监考老师也很饿啊。

    接下来的初试就与张帆没有关系了，出门打车回家等待着复试人员名单。

    张帆自我感觉还是很不错的，就他那一组里，他应该是最优秀的。

    但张帆要是知道他是上午最后一组考试的话，他当时应该会在报一个中戏，现在晚了，报名时间过了。

    复试的人员名单很快出来了，张帆看见自己的名字出现在榜单中，毕竟初试只是刷掉那些没什么基础的，比如他那一组的大多数人。

    复试的时间就在放榜后的第二天。还不错，至少不是上午放榜下午考试。

    复试的形式与初试基本一样排队领牌进考场。唯一与上次不同的就是张帆这次是第一组进考场。

    等待着同组人其他人的表演，轮到张帆，还是简单的自我介绍，然后朗诵，这次张帆准备是《乡愁》。

    朗诵完张帆还有一个芭蕾舞的形体展示与唱歌的声乐展示。两项展示张帆都没有配乐完全是在那清唱与尬跳。

    歌曲张帆听从了老师的建议没有用《特别的人》而是选了一首经典的儿歌。

    还是一样，在张帆表演完成之后几位老师没有坐过多评价，就让张帆后面的人开始表演。

    这一次张帆看着同组人的表演，虽然不是劲敌，但也没有浑水摸鱼的人存在了。

    同组人表演完，照例出考场回家等消息。

    不过这一次张帆走的时候倒是看到了不少未来的明星，但他没有上前打招呼套近乎的意思。

    都是考生谁比谁低一头啊，而且张帆还是一个重生者加二代的身份，更不会跑过去和人家嘘寒问暖了。

    没几天，又一份新鲜的榜单出炉，张帆的名字还在榜单上，毕竟他通过这一段时间的刻苦练习，将自己唯一的短板朗诵提高上去了。

    接下来张帆就是等待着最重要的三试到来。

    

