    “这……”

    赵错觉得淮南王今日的表现都被女魔头看在眼里，他就算不造反事后肯定也要被整，所以答应他说的话也没关系。

    不过想到照太后就坐在身后不远处他还是迟疑了。

    大虞国母太爱吃醋。

    “无咎侄儿莫不是对小女不满？”

    淮南王见他犹豫顿时皱起眉。

    “郡主殿下国色天香。”

    赵小公爷今天嘴里说的就没几句真话，但是夸赞安乐郡主容貌的话可没一句是假的，没有人能否认她的仪态万方。

    那双翡翠般的碧绿美眸就足以让人心驰神往难以自持。

    更不要说她宛如花骨朵初绽般青涩而又妩媚的身段了。

    “那无咎是什么意思？”

    淮南王面色不虞地道。

    “我家安乐可是被淮南国臣民仰为天女，不知多少青年才俊求而不得，你竟不愿？”

    “非是我不想迎娶郡主殿下, 只是我的婚事还要太后娘娘做主，由不得我自作主张。”

    他不好意思地拱手道。

    “你不是对小女有甚不满就好。”

    淮南王松了口气似的颔首。

    “晚生会在给大王祝寿之后，回到娘娘在江南府的銮驾，到时候请她老人家赐婚。”

    赵错为让他放松警惕故意道。

    “唔……”

    淮南王闻言却是沉吟着放下了手中的青铜酒樽。

    “其实本王的寿宴会有一位异常尊贵的贵客前来，到时候可以请他为你和安乐的婚事做主，贤侄你看如此可好啊？”

    “贵客？”

    赵错顿时一愣。

    “王爷说的人难道还能比娘娘更加的高贵不成？”

    “当朝太后乃天子嫡母，自然是贵极天下, 不过会在本王的寿辰前来的贵客也是极贵。”

    淮南王似乎是在故意卖关子, 一直不将那人的具体身份说清道明，有故弄玄虚之嫌。

    ‘淮南王已经是亲王之尊，他都要称为贵客的人，恐怕就只有君临天下的九五至尊吧？’

    赵小公爷有些迷惑了，他觉得首先就可以排除这位淮南贵客是永照皇帝的可能性，一个无权无势的傀儡啥也不是。

    那么淮南王推崇备至的贵客还能是什么人呢？

    难道会是那以燕王为首的七大藩王中的一个？

    “天色已晚，无咎你又是一路风雨，本王就不多留你了。”

    酒宴进入尾声后已是微醺的淮南王挥手说道。

    “我已命人在宫外不远给你安排了住处，这就让侍卫护送你过去，无咎侄儿早些歇息。”

    “那晚生就先行告退了。”

    赵错闻言心里也是松了口气。

    “公子这边请。”

    他在行礼之后就跟着已经走上前的甲士转身离开，坐上马车离开了淮南国王宫，住进了一座离宫门不远的府邸。

    “淮南王果有不臣之心！”

    照太后一进屋就将帷帽摘了下来露出了冰冷的小脸蛋。

    “娘娘现在打算怎么做呢？”

    赵错轻声问道。

    “动手。”

    太后娘娘依然从容自若。

    “本宫现在回江南调兵攻打淮南国是用远水救近火, 最好的办法就是调集此地驻军直接控制住王宫, 换一个淮南王。”

    “娘娘不是说驻守淮南国的总兵薛思训可能会被策反吗？”

    “还有可用之人。”

    照晴岚思量道。

    “驻军副官武崇行是本宫一手提拔起来的，我给你一道旨意, 你去让他夺取兵权。”

    “我们什么时候行事？”

    赵错觉得情形变化得太快了。

    “宫闱之事不能着急, 本宫后天先和你一起去参加淮南王的寿宴, 见那所谓的贵客。”

    “嗯……”

    他想了一下后问道。

    “娘娘觉得他会是谁？”

    “大概是七王之一了吧, 淮南王要反肯定是与那七大藩王有所勾连, 齐国与淮南国接壤所以最有可能就是齐王了。”

    女魔头说着似乎还有些不安地用玉指轻敲着床头柜。

    “怎么了吗？”

    赵错看出了坏女人心中似乎是在纠结什么，主动牵起了她那纤柔的素手，轻声问道。

    “本宫总感觉有些不对……”

    太后娘娘挣脱他握上来的手，接着换成了十指相扣，似乎这样才能稍微安心一些。

    “那位贵客是谁娘娘不必担心，后天我们不就能见到了吗？淮南王费尽心思地拉拢我，无非是想我能带着赵家投诚，暂时还不用怕他会翻脸。”

    “你说的不无道理。”

    照太后轻点了下小脑袋，神情逐渐恢复成了淡然自若，对着少年露出了温柔的浅笑。

    “错儿我们来早点休息吧。”

    她说着还对赵小公爷张开手。

    ‘这种紧要关头你还有兴趣玩？’

    赵错差点奔溃。

    “来嘛～”

    她坐在床边笑吟吟地招手道。

    “是……”

    赵小公爷只能认输投降。

    “你先帮本宫脱鞋好吗？”

    大虞太后虽然用的是商量的语气但其实是不容拒绝。

    赵错对于她这点小要求其实已经没有了抗拒。

    应了一声后在她身前蹲下。

    “足衣要脱吗？”

    他将娘娘可爱的绣花鞋脱下，一双穿着纯白足袜宛如玉藕般的小脚丫跃然眼前，珠圆玉润的脚趾头不安分地动着。

    “你那么喜欢的话这双袜子就赏给你好了，还有那些没来得及洗的黑丝，全都给你。”

    她笑靥如花地说道。

    “谢娘娘。”

    赵错深吸了一口气稳住心态，然后将她嫩足上的白袜扯了下来，直接塞到了绣鞋里。

    “哼。”

    照太后似乎是对他毫无敬畏之心的态度感到不满，白嫩如脂的玲珑脚丫伸上前，灵活的脚趾头掐了下赵错的腰肉。

    “已经到了该休息的亥时了。”

    赵错和那淮南王假笑了半天也是有些心神俱疲，一点也不客气地往床上一倒, 熟练地将温香软玉拥入怀中。

    “你怎敢这般放肆？”

    太后娘娘板着面孔质问道。

    “还不是被娘娘你宠坏了吗？”

    他打了个哈欠的说着。

    “惩罚你一晚上搂着本宫。”

    女魔头轻哼了一声道。

    “遵命。”

    赵错将手抱在她那纤细劲瘦的柳腰上, 闭上眼睛温存片刻后，忽然轻声说道：

    “娘娘现在将我一个人留在淮南国操持宫变之事，自己返回江南做好出兵准备，如此两手准备不是要更好吗？”

    “本宫不要拿你冒险。”

    “嗯……”

