
　　“好了，起来吧。”方鉴朝吕奉贤看了一眼，随后开口说道：“做了仙官还跟个妖修一样。”

　　“嘿嘿，这都是见到神君您太激动所致。”吕奉贤笑着说道。

　　洪元化朝方鉴拜道：“神君，您这么久没回来看我们，这次怎么突然显圣了？”

　　方鉴笑道：“我近来事多，且你们在断界山中平安无事，我回来你们反而不自在。”

　　“断无此理。”洪元化当即说道：“神君一走，断界山就好似没了主心骨。”您回来，我们才有主心骨。”

　　“好了好了。”方鉴淡淡地道：“少说这些肉麻的话，让我看看，咦？你们两个进步不小嘛。”

　　岂止不小，简直很大，洪元化已经摘取了真仙道果，而吕奉贤则已经迈入了阳神境。

　　吕奉贤再次‘嘿嘿’一笑，道：“这还不是断界山中的水土养人嘛。”

　　方鉴听着这话倒是点了点头，断界山的水土的确养人，尤其是那些仙材宝药。

　　“我今天显圣于此，不是来和你们叙旧的。”方鉴对洪元化道：“有一件事我要你们去办。”

　　洪元化与吕奉贤闻言神色一肃，当即朝方鉴躬身道：“请神君吩咐。”

　　方鉴道：“此事让吕奉贤带三千草头神去，到东胜神州北部边界待命。”

　　“东胜神州？”吕奉贤有些疑惑，道：“神君，我是断界山山神府巡山将军，我去东胜神州，难道不是擅离职守吗？”

　　还是洪元化反应快，闻言立刻说道：“你昨天向我告假一事，我准了，给你一年假期，可够吗？”

　　洪元化前面的话是对吕奉贤说，但后面一句话却是看向了方鉴。

　　方鉴颔首道：“一年，应该够了吧？”

　　吕奉贤此时也瞬间反应过来，道：“够了够了，一年够了。”

　　“好，那就一年。”洪元化点头说道。

　　至于那些草头神则不必如此麻烦了，他们都是方鉴的私军，调去哪里都可以。天籁小说网

　　“你们到了东胜神州北部边境后，当设下香案，焚香祷告于我，我便会显圣指示你等。”方鉴对吕奉贤说道。

　　吕奉贤当即躬身拜道：“谨遵神君法谕。”

　　方鉴想了想，又看着吕奉贤道：“这样吧，你们现在断界山等三天，我再做些布置。”

　　“是，神君。”吕奉贤躬身唱喏道。

　　随后方鉴又勉励了洪元化和其余众人几句，便收了显圣之法。

　　蓬莱天街巡检司，方鉴从精舍内睁开眼睛，周身显圣的灵光也渐渐退散下去。

　　随后方鉴手掐法诀，开始运转道法《紫虚易数》。

　　这是后土大帝君赐予的道法，乃是一门衍算的法门，而且是大罗金仙的道法，哪怕这一年里方鉴日夜勤修苦练，也只是堪堪入门而已。

　　方鉴先是用紫虚易数来衍算白素贞之事，但却发现天机晦涩难明，仿佛白素贞身后有一个巨大的阴影，方鉴只要有一丝窥探这个阴影的想法，他的道法立刻就会变得紊乱，无奈，方鉴只得放弃。

　　“不对。”方鉴从道法衍算之中退了出来，敏锐地察觉到了此事背后恐怕大有玄机。

　　“是白素贞落入别人的局中，还是她被人利用了？”方鉴坐在精舍内，思绪不断翻转。

　　谷囙</span>“不若先去看看此事详情。”方鉴心中想着，立刻振衣而起，走出了精舍，一路来到了巡检司衙门正堂。

　　主事王爻正坐在正堂上检查蓬莱天街的各项簿册，方鉴直接上前拜道：“王主事。”

　　王爻抬起头来，看到方鉴当即一怔，随即笑问道：“是鸿清真人，有什么事吗？”

　　方鉴说道：“王主事，我想告假三日，不知可否？”

　　王爻闻言一笑，道：“这有什么不可以，我现在就准。”

　　说罢，王爻便给方鉴写了一道准予告假的符令，方鉴印上自己的仙官玉碟后，王爻也印上了自己的仙官玉印。

　　...

　　办理了‘请假手续’后，方鉴便离开了蓬莱天街，回到了天庭。

　　方鉴回到天庭后，一路直奔太乙雷霆司。

　　蹇和和他是老熟人了，见到后便笑眯眯地邀请他去偏殿叙话，因为太乙雷霆司主殿内有五方雷帝在，方鉴这个被罚职的人过去不合适。

　　“鸿清真人可是无事不登三宝殿啊。”蹇和笑着说道：“这次来太乙雷霆司有什么事吗？”

　　方鉴开门见山地问道：“敢问蹇和上相，遇害的是哪四位真人？”

　　蹇和脸上的笑意顿时散去，随即叹了口气，道：“是昌霞、恕亭、泉净、宋慈四位真人。”

　　方鉴闻言一怔，随后面色沉凝，摇头说道：“世事无常。”

　　“昌霞真人是天法院里最仁慈的一位天法官，我记得他还有一柄金仙级宝剑。恕亭真人最和蔼，泉净真人最清净，宋慈真人最精通天律...”

　　“他们遇害，是天庭的损失。”

　　听着方鉴的话，蹇和也不由点头道：“谁说不是呢！只怕有人比你我还痛心。”

　　“谁？”方鉴疑惑地道，旋即他反应过来，“你说的是简阳上人？”

　　“他？”蹇和不屑地道：“他只怕一点也不痛心，反倒把此事当成一个向道门大德示好的机会。”

　　“怎么回事？”方鉴目光一凝，问道。

　　蹇和正要开口，但话到嘴边却咽了下去，随即摆手道：“嗨，不说他，我说的是大主使。”

　　“从太玄都省到太玄四句，再到天枢都司局，每个身居要职的仙官都是大主使一手培养起来的。尤其是天法官。”蹇和道：“这一次就没了四个，还是神魂俱灭，大主使比谁都痛心，愤怒。”

　　“四位真人的尸首还没有带回来，大主使便已下诏让五方雷帝来太乙雷霆司坐镇了。”蹇和说道。

　　方鉴闻言微微沉默，然后点了点头，问道：“我想知道四位真人被害的经过，不知可否？”

　　蹇和上相微微一笑，道：“自然可以！此案未入密档，鸿清真人想要，我给你一份档案就可以了。”

　　“那就多谢上相了。”方鉴起身行礼道。

　　“哪里哪里。”蹇和微微一笑，道：“我这就给你准备。”

　　很快，蹇和便取了一份档案给方鉴，方鉴拿了档案，再次谢过蹇和后，便离开了太乙雷霆司。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十三章 布置免费阅读。https://xs.23sk.com 