    这些龙骑将士们不停的埋汰着那些后果，一个比一个没用，而这个时候王奎呵呵的笑了一笑，跟他们讲述着这些后果，本来就是个混账东西，所以他们就是有本事做出来这些事情，确实没胆子自己被别人吓而已。

    “就是因为这些人实在是太混账，太不是东西了，所以他们喜欢做的事情那就是来吓唬别人，他们就是喜欢捉弄别人，吓唬别人，利用这一件事情来找到乐趣。”

    “接着又让那些人被吓到了之后开始收取一些费用，这样的话那些人没有了任何的惊吓才会有些安宁，可是这些费用只能保一阵子的时间，如果超出了这个时间，他们还是要进行威胁下那些人。”

    王奎早就看出了他们这些人是个什么个东西，才会让这些龙骑将士好好的教训教训他们，接着就是将他们处死，现在看来根本就不需要把这些家伙弄死，他们已经被吓死了，而且如果把这些人弄死要用他的手，那还真的是玷污了他的手。

    而这些龙骑将士他们也不屑于对付他们这一些混混，自然是要好好的折磨一番，让他们自己被吓死或者自己忍受不了了，愿意投降以后保证不再用这种扮鬼的方式欺负那些百姓。

    谁能够想到这些人实在是不经吓，没几次来回就已经给吓了个半死，最后他们的死相也是非常的惨。

    “他们现在既然死了，那也是罪有应得，你们直接把这帮家伙拖到乱葬岗，然后把他们埋了，其余的事情就不用多管，然后再张贴一些告示告诉老百姓这些人已经被处置了。”

    “如果他们那些人有什么受了气的事情都来找我，只要他们告诉我他们怎么被受欺负了，我一定会帮他们出气，而且要告诉他们，绝对不准有污垢的事情，如果有污垢我就直接让他们知道什么叫做后果。”

    王奎吩咐龙骑将士接下去要做的事情，虽然这件事情已经解决了，但是这些百姓有可能还会遭受了一些其他的苦楚，他们得要一件一件的处理。

    另外一件就是如果这些人他们互相诬告，只是一些鸡毛蒜皮的小事，那就不用让他来做人了，如果是一些仇恨，那倒可以好好的解决一下。

    “如果是因为一些自家的矛盾来污蔑别人确实是不好，那么我们现在就张贴告示让大家都知道知道王奎做事，那就是雷厉风行，那些混混已经被处理了，他们肯定心里十分的畅快。”

    龙骑将士也是点了点头，将这些事情公告给大家，让他们都知道现在那些混混已经被处理了，如果他们有什么怨气只管说出来，王奎一定会帮他们秉公办理，让他们不会受到任何的欺负。

    很快这件事情一传十十传百直接给传开了，让这里的百姓都知道王奎做，世间法果断，而且她是真正的为百姓做事，帮助百姓解决那些困难。

    有些人他们是战战兢兢的，有些人他们是犹豫的，他们不知道要不要跟王奎说自己的苦楚，要不要让他来讨伐那些恶人。

    “我们其实挺想相信你的，就因为这一个事件让我们百姓晚上至少能够安稳的睡觉了，可是虽然说我们这一件事情解决了，还有很多事情没有解决呢。”

    “如果你真的能够为我们洗刷清白，你得先保证，你在这里会将我们所有的事情都给解决了之后才会离开，不然的话我们说什么也是不会将这些事情告诉你的。”

    一个人来到了王奎的跟前跟他说的这些事，因为他们必须要保证王奎要把这些人全都给处理掉，而且这些无所不做的那些坏蛋，一个一个收拾了之后。

    他们才能够确保以后的安宁，如果王奎只是今天把他们收拾了，明天再走那这件事情并没有结束，王奎听到这里自然是明白他们指的是什么事情。

    也会为他们洗刷冤屈，更会帮他们把那些无所不作的恶人惩治一番，再将他们收拾一顿，直到把他们全都赶尽杀绝为止。

    “你放心吧，如果你有什么困难我一定会帮助你们的，并且我也会让你们真正的得到了安稳让你们不再有任何的为难，也不会让别人来进行报复，之后我才会离开这里，我来到这里就是为了将这里的人，那他们过上安居乐业的日子让他们不会被那些奸恶之人所欺负。”

    王奎向所有人保证自己一定会铲除那些恶人之后才会离开，绝对不会让他们留下任何的麻烦，也不会让他们因为自己承受了这些恶人而遭到任何的报复。

    这些百姓听了之后，这才放心下来，一个一个的来到了王奎的工作的办公室那里，开始跟他们说了一些事情，那就是这个地方还有很多的恶霸在这里无恶不作。

    让他们弄的根本就是叫苦连天，不管是交保护费也好，还是那些闹事的人，还有强抢，民女之类的事情，要说多的话，那还真的是多的不少。

    “王奎你可还是要为我做主啊，这些人实在是丧尽天良，完全不把我们这些百姓当做富豪相亲了，我们怎么说也是领取了，他们却是这样子对待我们。”

    “你说这是不是真的很可恶，而且我们并没有做什么，他们就是为了这一款，产品直接抢占了我们的这里的地盘，用了这么多的技能，可是我们却没有证据。”

    一个老太太来到了王奎的跟前，跟他讲述了这一系列的事情，就是因为没有任何的证据，所以才会发愁，虽然他说了这些事情可能有些人不相信，而这件事情却是真正的。

    既然接到了这种案子，王奎肯定是要派人调查，于是他让自己的龙骑将士好好的做一番调查，无论是什么人周边的擦边球之类的都给他查一遍。

    总有一些线索能够查到，然后帮他找回他的土地让恶人坐牢，所有人知道这个世界就会有恶有恶报这句话。

