    赵文兴冲冲地跑回了屋子里，将一沓文件丢到了我们手中。

    我好奇的朝着上面看去，只见上面写着严朗严海山严海阳的名字，以及DNA鉴定之类的文字。

    可读书本来就不多的我，对里边所写的阴性阳性之类的完全没有概念。

    “林笙，先前的三名死者虽然都是死于五行杀人，但如果只是为了杀人，完全没必要使用专业的手术刀切去每个人的肾肝肺，所以我怀疑凶手杀人的真正目的应该是为了进行器官移植。”

    赵文朝我们解释道，“但器官移植在目前并不成熟，即便血型相同也会与宿主产生极大的排斥。所以理论上患者最好的移植对象是他们的直系亲属。”

    “正因为如此，我特意收集了三名死者的血液样本，请附近县城的同事帮忙化验，结果发现他们三人的DNA完全一致！这也就意味着朗朗、严海山、严海阳他们其实是亲兄弟！”

    听了赵文的这一通分析，我们几个顿时目瞪口呆。

    先前我在严海山家时，就察觉到他少年时的模样和朗朗极为相似，而今赵文更是将这一推测化为了铁证。

    “赵文，以你的意思，真正要害他们的凶手，其实是他们的至亲，甚至就是他们素未谋面的生父？”

    王泉皱起了眉头，朝赵文问道。

    “极有可能是这样。”

    赵文点了点头，认同了王泉的这一猜测。

    可是，除了朗朗严海山严海阳外，严天成的儿子严旭也同样死于五行杀人，并且被切去了脾脏。

    虽然没有直接的依据，但按照赵文的推论，那么严旭显然也和前三者均出自同一生父。

    如此说来，严天成的嫌疑无疑最大。

    但从当初事发时严天成的反应来看，似乎又不像是他所为。更何况当时凶手行凶时，严天成也是和我在一起的。

    而现在，他和严世宽已经彻底撕破脸面，又被严守柯暗示已不再问族长继承人，我若在此时去质问他，恐怕免不得要碰上硬钉子。

    “咱们只是外人，他们归云寨中人是偷人通奸也好，杀人害命也罢，咱还是别去管了，不要忘了我们这次来是为了对付严守柯的。”

    对于凶手究竟是谁，刘锦并不曾有丝毫兴趣，却是如此说道。

    对此，我也颇为认可的点了点头，先前为了所谓调查真凶已经惹得一身骚，再要插手下去，恐怕就得打乱了咱们原先的计划。

    见我们如此决定，原本兴冲冲的赵文显得有些失望，可还是没有多说什么。

    咚咚！咚咚！

    就在这时候，一阵敲门声忽然响起。

    我们打开了门，发现来人是戴明轩。

    戴明轩之前告诉过我，三天后便是他的生日，可遭遇了一系列事情后，却是把这一事情抛到了脑后。

    此时，归云寨中的两大势力刚刚内斗结束，再加上严守柯的那番暗示，此时寨中虽然暂时无事发生，但明眼人都知道这只是暴风雨来临前的宁静。

    而戴明轩虽然名义上是说要过生日，但实际上只是借着这一由头，暂避族中尔虞我诈罢了。

    “明轩兄，生日快乐。”

    “谢谢。”

    说这些话的时候，戴明轩笑得颇为牵强，显然这个生日对于他而言并不是什么高兴的事情。

    随后，他也不再言语，打开了客厅的一个酒柜，对我们说道，“诸位道友，我在归云寨中也没几个可以谈心的，唯独和你们能够聊上两句，不知是否介意与我喝两杯？”

    “喝酒嘛，嘿嘿，这个我最擅长了。”

    对此，刘锦二话不说就答应了，随后径直拿出了一瓶有些年头的红酒，“不瞒你说，你家这瓶八二年拉菲我可馋了老久了，今天我可要喝个够！”

    我对酒并不大懂，看着酒柜中的酒水琳琅满目，红的白的洋的各色各样都有，也还是应了一声。

    “各位想喝就随意，不用这么客气。”

    戴明轩说着，却拿起了一坛有些年头的女儿红，二胡不说就朝着嘴里灌去。

    在我们目瞪口呆中，足足五斤的酒竟是被他一口气给喝完了。

    “你们都看着我干嘛，喝啊，别客气。”

    已空的酒坛被戴明轩随手丢在了地上，他有些讶异的看了我们一眼，略带醉意的脸上露出一丝笑。

    “明轩，生日嘛喝喝酒是可以的，但你这么喝可就不太好了。”

    王泉朝他这么说着，把一杯五粮液递给了我，而我只是轻泯了一口，立即呛得眼泪直流。

    “今朝有酒今朝醉，到了明天，可能就无酒相随了。”

    戴明轩摇了摇头，可他的这番话却是让我倍感莫名。

    我们纷纷看向了他，不知究竟所谓何事。

    “你们知道，为什么身为义子，我可以一直陪在我义父的身边吗？”

    戴明轩没有直接回答，却是突然问了我们这么一句。

    可没等我们有所回应，戴明轩又拿起了一坛黄酒，“因为我本就是严世宽的亲生儿子，可我的母亲是一个出生卑贱的人。为了自己的颜面，他在外人面前都说我是他的义子，也让我随了母性，而非姓严。”

    “可是，寨子里所有人都知道，我其实是严世宽从外边带回来的野种，义子之名不过是我父亲为了名声扯下的遮羞布。”

    “而现在，族长之位已经彻底无望，父亲说了，他要不惜一切代价干掉严守柯以及严天成，而他说的所谓代价……就是我。”

    他的这番话听得我们几个人一愣一愣的，他居然说自己其实是严世宽的亲儿子，是他在外边留下的野种！？

    这一伦理关系，却是变得越来越狗血起来，让我们几个不禁面面相觑。

    与此同时，我也没有我对他的最后一句话很是不解。

    “代价就是你，这句话是什么意思？”我朝他问道。

    对此，戴明轩一声冷笑，正打算说些什么。

    可在这时，又有一阵敲门声响起，我发现王秀兰此时出现在了门口。

    自从朗朗死后，王秀兰一直都非常憔悴，没想到现在她竟然来到了这儿，她的手里那提着一个颇大的饭屉。

    “明轩，今天是你二十九岁生日，严大人知道你不愿意留在寨子里，所以特意让我给你们备上了一些酒菜，你们慢用。”

    说着，王秀兰把饭屉打开，里边放着依然热乎的美味佳肴。龙虾鲍鱼鹿脯松茸……都是我所未见过的山珍海味。

    可对于王秀兰的这一好意，戴明轩非但没有丝毫感谢之词，相反面色一白下意识朝后退了一步，似乎在害怕着什么东西。

    “今天这饭菜可真丰盛呢，可真让我等不及了！”

    王泉擦了擦口水，当即走了上去，帮着把饭菜拿上桌，却不小心碰了王秀兰胳膊一下。

    王秀兰露出一丝不易察觉的痛色，随后也没有多言，便匆匆转身离开了。

    可在走到门口时，她回头看了一眼戴明轩，“明轩，严大人说了，你还有一个时辰的时间。”

    留下这句话，王秀兰离开了，大门也在阴风中吱呀一声关上了。

    众人没有多想，当即享受起了这场难得的盛宴，可戴明轩却愣在原地，身体止不住地瑟瑟发抖。

    而我拨动手指掐算着，想起王秀兰的那番话，却是越发觉得不对劲。

    我朝他问道，“明轩兄，你今天二十九岁生日，也就是说你是丙寅年丙申月丙午日生人，不知你的生时是何时？”

    “申……申时……”

    啪嗒！！

    随着他的话落，正在啃着大龙虾的王泉愣住了，手中的盘子掉了下来，碎了一地。

    屋子里瞬间陷入了死寂，所有人都愕然地朝着戴明轩看了过来。

    “这……这怎么可能！！”

