    第16章热搜事件

    晚上七点左右，闻择做好了晚饭。

    餐桌上，闻声声拿着筷子，迟迟没有下筷子，拧紧了眉头：“能吃吗？”

    闻择身上还穿着围裙，做饭用的，他刚脱了下来，洗了手，给自己盛了碗饭，坐在了对面，厉声辩解：“谁说不能吃的？”

    色香味俱全，看着很有食欲，两素两荤加一汤，但闻声声不敢下筷子，她怀疑蠢萌弟弟的厨艺退步了，越煮越难吃。

    闻择哼了声，一脸自信满满，在对面闻声声的注视下，他拿起了筷子，夹了块肉入口，细嚼慢咽几下。

    从自信的脸色，突然间变成了苦瓜脸，他连忙“呸”地吐到了垃圾桶里。

    爆粗口了一声：“靠，怎么这么咸啊？”

    说完，对上他姐的目光，他嘿嘿笑了笑，假装淡定地喝了口水，其实喝了半杯。

    又换一另一道菜：“这个应该可以。”

    茄子炒肉，再次信心满满夹起，入口后，脸色骤变，又吐了：“哈！怎么这么辣啊？”

    对面的闻声声，将筷子拍在了桌上，她这次是真的不想动这些食物了，于是便看着蠢萌弟弟在试毒自己做的毒菜。

    “啊！好苦啊！”

    “草！为什么这么甜？！”

    “靠！为什么这么酸！”

    最后的结果是，四道菜都不能吃。

    闻择脸丢大发了，不太自信地转开了目光，看几眼过去都不敢看。

    闻声声瞅了几眼，最终还是拿出了手机，打开外卖软件，点了外卖。

    等吃到能入口的又香的开胃的饭菜已经是半个小时后了，闻择收拾了桌上自己做的喂狗都不愿意吃的饭菜。

    今天之后，他怕是除了煮面条，永远都不可能下厨了。

    养殖场活多，闻爸闻妈晚上没回来，家里就姐弟俩。

    晚饭后，闻择跑去玩配音去了，他平常的爱好，玩游戏，配音，直播，当然，暑假闲余才有空捯饬他的爱好，不然他得被作业压死。

    闻声声的房间在二楼，房间内的装修风格，是暖色系的，木质地板，春意盎然，浅绿色的墙纸，上面贴了花，很温馨，很少女风。

    床单蚊帐，也非常贴合同色系色。

    这些但是宠女狂魔的闻妈打扮的，觉得暖洋洋，春意盎然，生机勃勃的，才适合她闺女。

    闻声声可没有这个闲心装修房间，她能单调就单调，但闻妈想操心，她也没办法。

    洗了澡，闻声声从卫生间走出来，在阳台看了会夜景，再去睡觉。

    ……

    第二天一早，闻声声跟着秦演到了导演选定的餐厅，签了合同。

    合同签完后，给了她女四号的剧本，出场戏不多，她的戏估计半个月就能拍完，剧组在半个月后开机。

    吃了早餐，导演连忙忙去了，戏要开机，他比谁都忙。

    闻声声看了眼剧本，总共十页，确实不多。

    秦演已经乐傻了，他从闻声声手里拿过剧本来来回回翻了好几遍：“我终于不用吃土了！”

    他激动的要泪流满面了，鬼知道为了维持工作室，他跑了多久的外卖啊。

    能接到戏就很不错，虽然是个配角，但这也是个好的开始。

    闻声声喝了口牛奶，凉淡的斜了眼，眼里没什么情绪波动。

    她对这方面纯属是觉得演戏新奇，后来才报了戏剧院的。

    与此同时，另一边，陈立的经纪人卢拉拉，处理网上的热搜事件，有些棘手，那热搜撤不下来，越演越烈，排在第三，前二都是顶流。

    陈立近半年才爆火的，歌好听，他平常的歌曲的风格都是令人着迷的，那低音炮迷倒了不少的女生，连男生都有些受不了。

    但这次的热搜事件，对他造成了严重的影响。

    一个歌手，青天白日出现在酒店门外，和两个男人当街殴打。

    陈立立的人设，是温柔暖男的，他这热搜，直接让他崩人设。

    几百万的粉丝，纷纷在他微博下面骂他。

    【陈立怎么回事啊？这热搜是假的吧？】

    【平常有热搜就是新歌发布，可是他这次上热搜就离谱，他为什么当街斗殴？不会是个家暴男吧？这也太可怕了！】

    【我看他的采访视频里，人温柔帅气，没想到现实是这么不堪的，我真是吐了！】

    【听说还是音乐学院的校草，没想到是这种货色，真他妈的恶心！】

    【粉转黑了，以后谢绝这样恶心表里不一还是个家暴男的变态！】

    卢拉拉看着热搜的评论，头很疼，她连忙联系公关处理那些黑粉的评论。

    还请了水军，各种好评刷下去。

    这次的热搜绝不能成为陈立的污点，于是，她就让水军在下面，拉他那个前女友出来挡枪了。

    这件事是那个女人引起的，罪魁祸首之一，该她承担的，自然一样不能少。

    于是很快，微博下面的评论，渐渐有转圜的趋势，一大半的压力全部给了那个莫名冒出来的前女友。

    陈立的粉丝惊了。

    【陈立还有女朋友？！怎么可能？他不是单身的吗？！】

    粉丝最忌讳的就是自己的偶像，突然有了对象，大多数脱粉。

    可卢拉拉管不了这么多，以那个前女友恶劣的行为，足以能帮陈立挽回一些形象，还会圈些新粉。

    【陈立有个前女友，听说是隔壁戏剧院的校花，长的非常漂亮，却是个泼辣野蛮不讲理的，家里有点钱，跟陈立交往四年，大一到大四毕业，两人都是情侣的典范。可这位女友后来嫌弃陈立没名没业又穷，把人甩了，又在陈立火了后，回来纠缠。而这次陈立被当街殴打的原因，听说是前女友找人雇来的！】

    这条评论，立马被顶置成了热评。

    一大半的粉丝看了评论后，全部震惊了。

    【天啊？这是真的吗？！】

    【怎么会有这么变态的人？】

    【嫌贫爱富啊，靠，好不要脸，见人家陈立火了，就回来巴结，好不要脸啊！】

    大家的注意力很快都在那个冒出来野蛮又有病的前女友身上了，至于陈立有没有交过女朋友这件事，也没多重要了。

    【陈立摊上这样不要脸的女友，真可怜。】

    【我都替陈立感到同情，有这么变态的前女友，怎么死的都不知道。】

    【不知道陈立现在怎么样了？】

    粉丝在水军的引导下，立马愤愤不平起来。

    卢拉拉看情况差不多，冷笑了声，马上让营销号爆了张正面照上去。

    让舆论更严重一点，此地重锤，让那个刚出道就出不了道的前女友一点颜色看看。

    她怕是以后，要永绝娱乐圈了。

    于是，经过她的操作，将陈立这次的负面热搜事件，扭转乾坤成了有利的热搜。

    (本章完)

