    　　这头，陈旭驾车很快就到了西区，然后一眼就瞧见了冯劲所说的校练场。

    　　将车停在停车场后，陈旭领着闻人俊下车，往校练场而去。

    　　闻人俊这会儿让才反应过来，问：“旭哥！这什么地方？”

    　　“知道我们国家最精锐的龙之组么？”陈旭笑问。

    　　“知道一些，好像是四个，尊龙、战龙、斩龙、暗龙是么？”闻人俊说。

    　　“你小子知道的还不少呢！”

    　　“听父亲说过一些！”闻人俊腼腆一笑。

    　　“这里就是战龙基地！”陈旭道。

    　　“……”

    　　闻人俊听这话就石化了！

    　　陈旭竟将他带来了战龙？该不会是要让他加入战龙吧？

    　　他虽下定决心要跟陈旭学功夫，但心头下意识就认定是要从基础开始！

    　　谁知，陈旭这架势是想将他扔战龙！

    　　乖乖哟！非常人，做非常事啊！

    　　一阵心头惊涛骇浪后，闻人俊忽然想到了一个很现实的问题！

    　　陈旭若真将他扔这，他会不会被人打死？

    　　这想法随着闻人俊跟陈旭进校练场内后，越发的强烈起来。

    　　校练场很大，此刻有不少人在训练。

    　　尽数是战龙战队成员，各个龙精虎猛。

    　　有几个大块头跟黑铁塔似的，无论是横着还是竖着，都几乎可以将他包裹进去！

    　　陈旭又哪能瞧不见闻人俊一惊一乍的反应？

    　　笑问：“怕啊？”

    　　“不……不怕！”闻人俊一边看周围人，一边舌头打结的逞能。

    　　“既然哥答应教你，这些人就不是你所要超越的目标，他们太弱了！刚刚门口接我们那个还行！你暂且以他为目标吧！”陈旭淡笑道。

    　　“……”

    　　闻人俊听了这话，直接惊疯了！

    　　这些人弱？旭哥？你确定你不是在耍我？

    　　刚刚在门口接我们的那人，人家警卫说他是总教头！

    　　你让我一上来将战龙总教头定位目标？

    　　“旭哥？你要是对我有什么意见，你可以直说啊？你这么玩我会玩死人的！”闻人俊哭丧着脸说。

    　　“瞧你那怂样，之前的男子气概哪去了？你面对杨峰时的横劲呢？”陈旭无语的说。

    　　“杨峰不过是普通人，但这些人可都是战龙的成员，国之精锐！”闻人俊道。

    　　“得了吧，什么精锐，一群蚂蚁！”陈旭嗤笑。

    　　而陈旭之前那句这些人太弱，就已经让一旁不远处一名身形魁梧的男人听的不爽了，但碍于纪律他没发作，他却没想到陈旭又来句一群蚂蚁，顿时他忍不住，眼含杀气的过来。

    　　“你刚刚说谁是蚂蚁？”男人一脸煞气道。

    　　陈旭一笑：“没说你……”

    　　“哼，有胆没胆承认？”男人见陈旭认怂，越发不屑。首发

    　　陈旭嗤笑：“话没说完呢！没说你一个，而是说你们在场的所有人都是蚂蚁！”

    　　“什么……草！”

    　　男人听到这话，眼里一闪而过怒火，一声咆哮下，一拳往陈旭面门砸来。

    　　其余旁观战龙成员纷纷冷笑，心想这是从那蹦出的傻逼，跑战龙来撒野？是嫌自己命长么！

    　　闻人俊见这状况惊呼：“旭哥小心！”

    　　陈旭却淡淡看着对方挥来的拳头不当回事。

    　　砰！紧接着，旁人就听见了爆裂的巨响。

    　　所有战龙人都觉得下一秒肯定是陈旭飙血飞射出去的结果。

    　　却没想到，陈旭却没动分毫，眼皮都不跳的就那么谑笑看着对面的男人。

    　　什么情况？

    　　拳头没打中么？

    　　一群战龙人心头浮过差异时，男人冷汗涔涔的捂着自己的拳蹲下了。

    　　“马德……骨折了！”男人表情扭曲的说。

    　　“……”

    　　一群战龙人惊呆了！

    　　刚刚冲陈旭出手的是他们战龙第十小队的队长，鲁丰。

    　　这家伙一向以力量见长，宗师水准，据说最近要晋级先天宗师了。

    　　一双铁拳，说能开山裂石一点不为过。

    　　现在鲁丰砸人家一拳，结果自己骨折了！

    　　这特码是在做梦么？

    　　一群凌乱看着陈旭。

    　　陈旭淡淡一笑，斜眼看了记闻人俊：“我说他是蚂蚁吧？你要以他们为目标，能有什么出息？做个蚂蚁中的强大蚂蚁？”

    　　“……”

    　　闻人俊一脸尴尬，他能清晰感觉到周围人冲他们投来的杀人目光。

    　　他经不住心想，我的旭哥，您是大妖孽！自然可以不放他们在眼里。但我却是个小白！您能不能用衡量正常人的眼光看待我？

    　　一旁其他战龙人实在忍不住！各个怒目圆瞪。

    　　心想，竟跑到战龙的地盘来嚣张？是将他们当死人么？

    　　这念头从众人脑海闪过后，一名瘦高男人走了出来。

    　　“说我们战龙的人是蚂蚁？让我来称称你的斤两！”

    　　陈旭笑着扫眼这人，说道：“你不行！”

    　　“放肆……”男人怒吼。

    　　陈旭懒得搭理，伸手指了指正在训练的其中几人：“你……你……你，还有你，一起上吧！”

    　　“……”

    　　在场的战龙其余人都惊疯了。

    　　陈旭指出的几人是这现场里最强的几人，两个队长一个副队长。

    　　众人满心震撼心想，让他们一起上？

    　　是这家伙太自以为是，还是真有这样的本领？

    　　最先上来的瘦高男人冷笑：“既然如此，我们成全他！上！”

    　　瘦高男人话音落下，嗖嗖嗖！瞬间破空声响起，五人，瞬间从五个方向往陈旭冲来。

    　　拳、脚、膝撞、肘击……

    　　众人的招式从四面八方袭来，陈旭却一脸淡笑，不闻不问。

    　　砰砰砰！

    　　很快，暴雷般的响动在陈旭身边响起。

    　　一群其余战龙人惊呆看着现场。

    　　五人联手之威何等恐怖？

    　　瞬间巨大的冲击波以陈旭为中心往周围喷涌。

    　　一瞬，校练场地下扬尘激起。

    　　瞬间，几人身影全不见。

    　　一旁其余人眼珠瞪圆，就想看结果。

    　　半分钟后，扬尘慢慢落下。

    　　陈旭身影最先显现出来，在场所有战龙人都惊爆眼球。

    　　没人敢相信眼前看到的一幕。

    　　陈旭好端端站着，一根毛都没少。

    　　紧接着，扬尘再散，众人才看见，刚刚动手的五人，两人捂手，手臂以恐怖的角度反转过来，骨折无疑。

    　　另一名出腿的，这会儿躺在地上，使劲爬，想站都站不起。

    　　还有两人蹲坐在地上一脸不能置信的爬不起。

    　　闻人俊也惊呆，他跟其余人不一样。他刚刚就在陈旭身边，亲眼见到事情的发展。

    　　几人联手，一瞬间都命中了陈旭，然后跟先前同陈旭动手的鲁丰一般，动手的反而倒霉，瞬间爆响后，几人就捂手的捂手，倒下的倒下，纷纷骨折。

    　　陈旭笑眯眯侧脸问：“看见没，他们是不是很废柴？”

    　　“……”

    　　一群战龙的人听这话，无语的老脸臊红，恨不得找个地洞钻进去。

    　　“真……真厉害！”闻人俊呆呆半晌挤出三个字。

    　　陈旭道：“你只要按我教导的办法练，不出半个月，这在场的所有人，没一人是你对手！”

    　　“……”

    　　陈旭这话说完，其余战龙人更是疯了。

    　　闻人俊也满脸不置信，半个月？就能让他速成为大高手？

    　　这……

    　　而一群人惊呆时，冯劲回来了。见到现场的状况，顿时暴怒。

    　　“陈旭，你太过份了，你将我们战龙当什么？竟在这撒野？”冯劲怒道。

    　　陈旭呵呵冲闻人俊说：“你的目标出现，三个月你就能超过他，他是这些人中最强的蚂蚁！”

