    这一刻的高建武感觉自己就真是直接日了狗了。

    这怎么，什么好事，都给咱们伟大的大唐落下了？

    兵强马壮的是你，百姓安乐的是你，天天还能搞出新玩意折腾我老高，这……这搞新玩意用的人手还是我老高的！

    不过高建武气到瞠目结舌的同时，一旁的渊盖苏文却正在暗暗叹息。

    要说唐军给诸部族开出这条件也的确不算好。

    要白给唐国务工十年——这在渊盖苏文看来差不多就等于是为奴为婢。

    尽管这十年结束可以去南海之外……那些地方，最近高句丽的百姓也有所听闻，据说在南海外的那些土地，这些汉人到了那里，一年到头都不用耕种，只要简单的将粮食播撒下去，就能稳稳的丰收。

    无论阳光，雨水，那里都是天下无敌的级别。

    而这么好的土地还不是最震撼的，最震撼的还是高句丽百姓都听说，唐国自身的人手都不够，地盘用种种手段占了不少，却是用不过来！

    这个种种手段李二当然是严加约束柴绍，军镇屯垦扩张只能用朝廷给的各种奇货去换，每一块都要有凭有据，不可有强占之举以免日后落下口实。换句话说，实际上……也都相当于是用辛苦钱置业而已。

    但这种故事在高句丽这边的鲜卑人听来那就是……什么各种手段，汉人这么能打，那还不是妥妥的抢个痛快！

    而再结合那地方传说中如何如何肥沃的情况，整个事情在鲜卑人听来就跟兵王仙尊的爽文差不多，带把弯刀冲过去直接就是一波肥，饿死胆小的，胆大的分分钟直接撑死。因为唐军去南海也是南下，这个故事在鲜卑人当中甚至还相当有代入感，因此传播极广。

    ……而因为这样的江湖传说流传的相当广，于是这下唐军一开条件——还没开的多好，就已经出现近乎是赢粮影从一样的效应了。

    总之这么一来，情况对于高句丽，就十分不妙。尽管这些部落的头人看得出都很明显的对唐军的诏安十分抵触，但那个诡异的气氛……

    渊盖苏文已经明白，这些不想投献唐军的头人只怕是不等唐人过来自己就自身难保了，毕竟草原上的蛮子都是过贯了没人管的日子，那么……“谁让我过好日子我就跟谁混，谁不让我混我就给他来一刀”的思想大行其道，乃至出现直接威胁到各部族头人本身的情况，也就不足为奇了。

    高建武的愤怒。

    渊盖苏文可太理解了。甚至稍微一动脑子自己还能想到更多的，更危险的事情。

    比如这些蛮子不管本身出身哪个部族。

    等到他们去给唐国务工十年，生活方式和习俗只怕就全变了，搞不好……这些漠北蛮子，大部分部族根本就没有自己的文字，语言……说是语言，往往不是汉语就是尾兀耳语的某种方言变种。

    而去了唐国给唐国务工十年？到那时候别说汉语，里边比较厉害聪明的搞不好连吟诗作对都学会了。

    到时候这帮人会终于谁？会回头来跟高句丽混？玩笑开到天上去了。那么，这帮人到了南海得了唐国赏赐的耕地……

    虽然有了田，但却毕竟是人生地不熟。正所谓强龙不压地头蛇，不成规模，牧民无法组成骑兵部队，这帮刁毛到时候能依赖谁？当然是唐国禁军。

    这特娘的文武并用，时日一长全特么成唐国规划民了。

    这才是最恐怖的事情！

    李二这一招，几乎是等于在挖漠北胡人的根，是真正彻彻底底的挖，一点机会都不给。

    渊盖苏文现在表面稳如老狗，心里比高建武这厮还急。

    但没办法，毕竟……大多数过游牧营生的都是些普通牧民，哪日子好过往哪去，这谁能有办法？

    思来想去……

    渊盖苏文觉得还是得打起精神，现在周边不少部族的精神已经被唐国捕获的明明白白，高句丽这国境之中，谁知道又有多少暗潮涌动……

    自己就必须打起精神来了，不然这决战还没打呢，搞不好自己……乃至大王，就直接被左右绑了当礼物送给唐军了。

    想了想他说道，“大王，如今唐军势大，我等还需尽快设法布防，否则再被唐军这么势如破竹下去……”

    说着说着，渊盖苏文悄然抬起头看向高建武，心中不得不说还真有点紧张。虽然有各种忧虑，但现在渊盖苏文主要担心高建武这个卵蛋，要是再拉胯认怂，那事情就真不好办了，因为人心真会出问题……

    不过幸运的是，高建武听他直说“布防”而不说“想办法”这种留有转折余地的话，却也并没有发火或者如何——这让渊盖苏文心下大定，因为这意味着高建武起码应该是不会造成过大的麻烦了，之前……

    派遣杨万春去唐军之中谈判求和，这就让渊盖苏文心情很是不爽。唐军这个架势哪像是会跟你谈判的？送杨万春去唐军营中谈判，这分明是灭自家的志气，除了自丢颜面什么意义都没有。

    不过高建武的确也算是吸取教训，或者已经对和谈不抱啥希望了，便道，“唉……”

    一声长叹，高建武满脸萧索，“大对卢若有却敌之计，便直接说吧，也不必句句请示了。”

    这个时候规矩礼制是最不值钱的时候了。

    渊盖苏文吸了口气，缓缓道，“唐军虽然势大，但臣看来也未必就天下无敌，安市城有杨万春将军镇守，想来应不至于被速破。”

    “……哦？”

    本来高建武心态已经无限接近直接原地开摆，干脆坐这等着喜迎大唐王师到来的状态。

    但渊盖苏文这么一说，高建武……

    虽然论武德论军事才能比不得父辈，也不如渊盖苏文，甚至比不得杨万春，不过高建武也不是笨蛋或者萌新，他还是知道一些军事原理的。

    唐军……没法速破安市城。

    而安市城那地方可不普通……那个距离相当微妙。

    这事……似乎可以做文章！

