    曰本的电视台成立之初，采用的是由本台自制节目、或者和电影公司合作的模式，后来逐渐转为制作与播放分离的模式。除了电视台自己下属的制作公司之外，其他各路制作公司也纷纷成立。

    电视台向制作公司订购节目，制作公司有了好企划，就去跟电视台接洽。

    既然要长期参与电视剧制作，成立电视制作公司就是必要的一步。同样的，既然商谈的三方合作成立，那么，为了能具体去实现，共同出资成立一家制作公司，就也是非做不可的一件事。

    不过，电视业界相比起唱片业界，要更为复杂。而这家制作公司成立之后，也不会只制作接下来这一部《可爱的季节》，等到上了正轨，除了电视剧，也许还要自制综艺节目等等，既然如此，也就意味着要深度参与到电视业界当中。

    如此一来，四个角就不能缺少最重要的那一个——广告代理公司。

    制作电视节目，一不能离开电视台，二不能离开广告赞助商。要更方便的和广告赞助商接触，最好的办法就是让广告代理公司也参与进来，许诺广告代理公司能够从中获利，得到它们的协助，才能得到更多的机会，更健康的运作这个电视制作公司。

    广告代理公司里，第一大巨头毋庸置疑，当然是电通。

    有研音财大气粗，有渡边制作多年积攒的声望人脉，有GENZO势不可挡的业绩，这三家合作成立制作公司，要邀请电通参与进来，不是件难事。

    本身，电通的涉足范围之广，就好比千足虫——什么也能掺一脚。何况这次这三家联起手来，摆明了要放开手脚大干一场，电通当然也不会错过这个机会。

    ……

    成田宽之和朝子决定以结婚为前提交往的时候，岩桥慎一才只不过是个一穷二白的小唱片制作公司负责人，为一档乐队选秀节目忙前跑后。看他一步接一步走到现在，甚至连在成田宽之看来是昏棋的那一步，也被他给化危机为机会。

    跟中森明菜交往，反倒让他一鼓作气参与到了电视剧制作里去，还得到了电通的支持。

    成田宽之心里清楚，比起对岩桥慎一的事袖手旁观，助他一臂之力更符合利益。在周刊文春的事件发生时，也确实选择站在小舅子这一边，为他的计划实行而助力。

    也正是因为站在岩桥慎一一边，才更清楚的看到他的所作所为。对岩桥慎一，成田宽之先是惊讶后的无言，而后是一阵佩服。

    当初，成田宽之还觉得是自己照拂了小舅子，但一转眼，反倒是这个小舅子今后会成为他往上升的助力。事到如今，除了毫不犹豫和岩桥慎一站在一边，再没有第二个答案。

    有电通参与到电视制作公司里来，那么，许多事情就又变得大不一样。

    新电视制作公司成立的事只要对外公开，文春先前的那篇报道也就彻彻底底被扫进垃圾堆。而岩桥慎一的声誉，大众对这场合作的看法，同时关乎新公司接下来的第一步。

    这样一来，电通既然参与了三家合作的电视制作公司，自然而然，会为彻底扫清这件事，送上一点来自它们的微不足道的小贡献，作为合作的“见面礼”——

    以电通的神通广大来说的话，稍稍的一点推波助澜，对它们来说的确不足为道。

    内部有关合作的各方各面都处理完毕，尘埃落定，合作也就正式对外公开。

    正式公布的时机，选在中森明菜专辑大卖，声势处于顶峰的时候，无疑是为了展现她桃浦斯达的气势。

    在刚刚凭借一张原创专辑，拿到了出道以来最好成绩的时候，宣布她将要主演电视剧。这样一来，就把中森明菜和那些因为唱片卖不好人气下滑、所以才去尝试开拓新天地的明星艺人区分开来。

    她不是为了挽回人气所以去演戏，而是在自己本来的领域里做到顶点且一直保持顶点，保持着顶点的人气，又将目光放到了其他的领域。

    毫无疑问，这个节骨眼上宣布中森明菜将要主演电视剧，消息放出来，一举就将业界、将普通大众的目光吸引过来，使她继续被包围在话题中心。

    不过，现在不会再有人同情她被欺骗利用，觉得她识人不清了。

    以研音作为代表对外发出的那篇“研音将和渡边制作、GENZO唱片合作成立电视制作公司，制作的第一部作品，会由中森明菜担任主演”的通稿为开始，围绕着这个新的话题，各种各样的看法、说法，又带起了新一轮的热度。

    ……

    “明菜全力进军演员事业的背后？！研音、渡边制作、GENZO合作，全新的电视制作公司宣布成立的种种……”

    当经过书报摊，看到这段印在杂志封皮上的标题，商社职员小山田不由得为之驻足。

    这条标题印在《周刊现代》的封皮上，小山田看着这些字眼，脑海当中，浮现出《周刊文春》曝光岩桥慎一和中森明菜的交往内幕的那篇报道。

    之所以有如此的联想，大概是因为这条标题，也颇有种在卖弄自己知晓什么内幕的味道。

    周刊杂志带有总结的特性，因而，对这种曾造成一时骚动的大事，如果想要知晓其来龙去脉，等到周刊写了专搞以后去买一本，那准没错儿。

    从研音作为代表，对外发出了合作的通稿以后，小山田就对这件事背后的内幕极有兴趣，《周刊现代》这篇报道，只是标题，就先对上了他的胃口。

    大概，像他这样等着这么一篇内幕揭秘文章的读者不在少数。证据就是，小山田买下的这本《周刊现代》，是书报摊上最后的一本。

    他付了账，把这本杂志塞进手提包的时候，脑中紧跟着又想到另一件事。那时《周刊文春》提到的女社长W氏，渡边制作的“渡边”，不就是W吗？

    难不成，从一开始就是岩桥慎一和对他有提携之恩的女社长W氏在共同谋求和研音的合作？

    要是和他所想的一样的话，文春那篇报道，就不仅是捏造了交往内幕，根本就是彻头彻尾的胡说八道了。虽说周刊杂志写的东西向来是真的少假的多，可这种把只知道了一半的东西大肆宣扬、信誓旦旦写下的每一条都恰到好处的和正确答案擦肩而过的离谱，未免过于好笑。

    小山田回了家，迫不及待翻到杂志的这篇正文。此时此刻，这一份急着要看正文的心情，好像是一部自己感兴趣的热门电视剧，突然间有了续集。并且还是精彩的续集。

    “日前，艺能事务所研音作为代表，向业界传达了成立电视制作公司的消息。新的制作公司由研音、渡边制作、以及GENZO唱片，三方共同成立。”

    “以成功推出了中森明菜、石井明美等优秀歌手而出名的研音，在近年以来，将目光投向了电视剧业界，并在事务所内成立了演员部门。”

    “另一方面，奠定了如今这个艺能界的基础的事务所渡边制作，对艺能界仍旧保持着足够的野心。创始人渡边晋的次女·万由美，以培养演员为目标，成立了事务所U-MIZ，并开设了演员培训班进行人才的选拔与培养，展示了她对进军演员事业的决心。”

    “万由美的另一重身份，是GENZO唱片的共同出资人。如今风头鼎盛的名制作人岩桥慎一，初入业界时，正是得到了万由美的提携，一直以来，两人之间都保持着密切的合作关系。而显然，这一次也不例外。”

    读到这里，小山田的想法得到印证，他忍不住露出笑容。有一种看到了想要看的剧情的满足感。

    岩桥慎一桑岂止不是个忘恩负义的人。他从头到尾都没有变过，从提携地下乐队、出手相助陷入困境的THE BLUE HEARTS，再到和一直以来合作的女社长W氏一起寻求新的机会，桩桩件件，道义上都无可挑剔。是个真正的男子汉。

    真亏《周刊文春》能对着这样的男子汉大泼脏水。

    小山田心里冒出这个念头的同时，不禁笑了。他继续想，就是因为岩桥桑是位堂堂正正的男子汉，对着这样的他泼脏水，才格外的吸引人眼球。就连他自己，不也是读了《周刊文春》，才一直都关注着相关的动向吗？

    而《周刊现代》的这篇文章，虽说没有明着把话说出来，但字里行间，无不是比对着《周刊文春》的那篇报道，逐条逐点的进行反驳。

    ……

    清濑市的铃木家里，铃木太太读着这本《周刊现代》，神清气爽，心情大好。

    看着中森明菜长大、又是岩桥慎一的支持者，这样的铃木太太，在《周刊文春》那里得到的打击不可谓不大。

    尽管之后不久，岩桥慎一欺骗利用了中森明菜这件事就被证实是子虚乌有，但此时此刻，在另一本重量级的周刊杂志里，读着这么一篇文章，还是不由得感到一阵清爽。

    “……实际上，岩桥桑作为电视节目的策划人，曾参与制作了数档深受好评的综艺节目。”

    读到这一句，铃木太太心想，没错，岩桥君可不止有制作音乐的才能。她再往下看，文章里再度提到，他和研音之间的交集，早在《乐队天国》时期就已经开始。

    《周刊文春》当时也提到了这件事。不过，两本杂志、两篇文章，所描述的事实正好相反。在三方合作正式宣布，电视制作公司成立是事实的当下，显然《周刊现代》是真的。

    接下来，文章的作者分析起了为什么会有这样的一场合作。

    “……成功推出了中森明菜这位明星、并拥有石井明美的研音，近年来并未再推出一位卖座的歌手。一方面是明菜桑新专辑销售火爆、再登高峰，另一方面，则是事务所在音乐事业上的停滞不前。这样想来，研音之所以将目光转向电视剧，与此不无关系。”

    “但在合作伙伴的选择上，和GENZO的合作，似乎说明了研音并未放弃对歌手的发掘。在综艺节目制作上颇有成绩的岩桥慎一，大约也对参与电视业界的工作兴趣十足。而渡边制作的万由美氏，对开拓演员事业更是充满野心。”

    “这一场合作，目前看来，大约是目光投向电视业界的岩桥氏与渡边氏，与对歌手业务仍报以野心的野崎氏之间的合流。”铃木太太读到这里，在心中赞同不已。

    虽说对艺能界的事一窍不通，但不妨碍铃木太太以最朴素的普通人的想法去思考。

    女社长W氏，不仅是GENZO的股东，还是渡边制作的千金小姐。既然渡边制作已经参与了电视制作公司的创立，如果只是为了拍电视，那根本无需唱片公司也参与进来。

    岩桥慎一作为音乐制作人的才能有多出众，已无需多说。成立电视制作公司，邀请的合作方里有唱片公司，怎么看也是因为研音还打算发展歌手业务。

    看这样子，从一开始研音打算邀请的就是岩桥君和那位W女社长，说不定还是W女社长跟研音谈妥了以后，又邀请了岩桥君。

    什么岩桥君忘恩负义……

    明明是岩桥君重情重义，选择跟W女社长站在一起，所以才有这次的合作。

    铃木太太想到这里，不禁为自己当初对岩桥君产生怀疑而羞愧。

    ……怎么能相信了《周刊文春》呢！以后如果是文春写的岩桥君的事，一个字都不要相信！铃木太太下了决心，舒了口气，把文章最后的部分读完。

    “目前透露的消息，新成立的电视制作公司，将以制作电视剧为主。不仅如此，还透露了明菜桑将担任制作公司第一部电视剧主演的情报。”

    “作为让研音在业界站稳脚跟的王牌，出演这第一部电视剧的主角，再适合不过。明菜桑数年前曾尝试过女演员的工作，但并未真正规划过演员的道路。这一次，是为了支持一直以来对她多有关照的事务所，还是认真的呢？”

    “除此之外。”文章的末尾写到，“参与了电视制作公司创立的岩桥桑，是否有参与电视剧制作的打算，这也成为了未来的一大看点。”

