    明山。

    “蝎子，这可是你第一次对雇主动手啊！”王亚东看着蝎子，不明白蝎子为什么要打破自己的规则。

    这件事情要是传开，他蝎子可就是坏了名声了，以后谁还敢雇佣他？

    蝎子看着远处冲天的火光，从身上拿出一张卡，递给王亚东：“山猫，你也跟了我这么多年，这是我私底下攒下的积蓄，密码6个0，你走吧！”

    “我走了你怎么办？”王亚东看着蝎子，没想到蝎子竟然是因为这个。

    把身上的积蓄给王亚东，用楚门的这批货填补，蝎子的如意算盘打的真好。

    “我？”蝎子摆摆手：“拿着钱滚蛋吧，别等我改了主意！”

    王亚东深深的看了一眼蝎子：“行，那我就走了！”

    “走吧~”

    蝎子持着AK，一步一步的走进了黑暗之中。

    王亚东拿着手中的银行卡，用力的撵了撵，然后扭头离开。

    他需要找个城市，好好的重新开始了。

    当蝎子回到滨市的时候，和受伤的九指碰到了一起。

    “你被黑吃黑了？”蝎子看着正在包扎的九指问道。

    “马家马云飞！”九指带着仇恨的语气，咬牙说道。

    “马云飞！”蝎子回忆了一下：“这小子有他老子的风范，就是太冲动了一些！”

    “没错，下手也是真的狠！”九指看着包扎好的手腕说道：“这小子跟楚吴两家宣战了！”

    “宣战？”

    蝎子讶异的看着九指，现如今的马家，有实力和楚吴两家同时开战？

    “对，并且他们已经拿下了玉仁堂，现在大金牙成了马家的走狗……”九指将在交易地点发生的事情告诉给了蝎子。

    “马家，藏的挺深啊，竟然有这么厉害的高手！”

    蝎子看着漆黑的窗外，眼中闪过一抹兴趣，他在琢磨着怎么样将江水弄到自己的手下。

    王亚东的离开，导致他现在手中没有独当一面的大将了，现在，江水，似乎能够填补这个空缺。

    那么……

    想到自己刚刚黑下的楚门的货，蝎子的脑海中渐渐的有了一个计划。

    至于马家和楚吴两家的恩怨，他才没想着要去掺和进去。

    ……

    另一座城市内。

    “我特么什么时候向楚门和吴家宣战了？”

    “苟延残喘”的马云飞此刻破口大骂。

    刚从手下那里得到消息。

    说是道上已经传开了。

    他马家，马云飞，在前半夜，向楚门和吴家两家，正式宣战，要抢回之前丢失的一切。

    马云飞都快哭了。

    我刚刚缓过劲来了，刚回笼一些手下啊，才刚刚有点起色，这特么就要面对吴家和楚门了？

    还是针锋相对的那种？

    马云飞发誓，自己是有这个打算的，但那也得一步一步来啊，最起码得先拿下一座城市，才有底气抢回以前的一切吧？

    现在倒好了。

    直接赶鸭子上架了，自己还没有准备，吴家和楚门一定会针对自己这边的，与他们两家，在这个时候对抗。

    马云飞想死的心都有了。

    斗不过啊。

    “不行，谁散发的谣言，我一定要抓住他，我要把他碎尸万段，方能解我心头之恨！”马云飞恶狠狠的说道。

    “老大，滨市那边传来的消息，说是，咱们马家，抢了楚门的货物，收服了大金牙的玉仁堂！”小弟再次详细的说道。

    “大金牙，看来得先找到他了！”马云飞眼中闪过一抹厉色。

    向吴家和楚门服软是不可能的，他丢不起马家这个人，大不了干就是了。

    不过，这前提，是要先把造谣的人给干掉。

    “收拾一下，今晚连夜赶去滨市！”马云飞立马吩咐道。

    “是！”

    一群小弟忙碌的收拾起东西来。

    这些人都是马家的外围成员，在远山镇的中坚力量被歼灭掉之后，马云飞也收拢了一些马家的残余势力，他本来准备慢慢壮大、徐徐图之，谁知竟然有人把马家和他马云飞，推上了风口浪尖。

    马云飞怎么能够咽得下这口气？

    ……

    “苗连？”

    江水是怎么也想不到，苗连会出现在自己的面前。

    “真没想到，滨市这边请来的竟然是你小子！”苗连笑眯眯的看着江水说道。

    江水咧嘴一笑：“我也没想到，竟然会在这里见到你！”

    两人简单的叙了旧，苗连就直接切入主题：“昨晚明山发生了一场火拼事件，经过查证得知，是黑吃黑……”

    “黑吃黑？”

    江水有些无语，自己这边来了一个，那边竟然也出现了同样的手段。

    “没错，根据蛛丝马迹，我带着人追到了滨市这里，却失去了对方的踪迹，然后和这边的缉毒科一结合，得知上面从部队请来了一位高手，所以我就过来看看！”苗连解释道。

    “看来这潭水越来越浑了！”江水皱着眉头说道。

    “说说，你是怎么打算的？”苗连想听听江水的计划。

    “苗连，是这样的，我是从马云飞开始入手的……”江水把自己的计划全盘托出。

    “你这也是一条路子，控制马云飞，利用他们之间的利益来制裁远山镇那边的贩粉势力，这倒不失为一个好办法！”苗连斟酌了一下说道。

    “对，我是这样想的，卧底什么的手段太次了，要玩就玩点高端的！”江水有些得意的说道。

    “……”

    我觉得你是在内涵我！

    苗连直勾勾的盯着江水。

    “！”

    江水一愣，随即反应了过来，连忙改口说道：“当然了，苗连您的手段那绝对是最厉害的，即便是卧底，也能牵着敌人的鼻子走~”

    江水的恭维并没有让苗连改变态度。

    苗连盯着江水说道：“那不还是卧底？”

    “好吧！”江水摊了下手说道：“苗连你有什么想法就说吧，看看咱们能不能联合行动！”

    苗连挖坑，是专业的，这一点江水是很佩服的。

    他后来也是在郑三炮的口中，无意中知道自己竟然栽进过苗连挖过的坑里。

    虽然那不是给自己准备的吧，但说出来多少有些心塞的感觉。

    只能说，苗连的坑，无孔不入，防不胜防。

    再说，苗连既然登门，肯定是有用意的，不管是谁，估计苗连都会想尽一切办法联合起来。

    “嗯！”

    苗连点点头，结合刚才的情况，将自己思考出来的计划告诉江水：“你这样单独行动，是很难让人相信的！”

    “所以呢？”江水问道。

    “造势，先给你造势！”苗连郑重的说道：“你现在的身份很合适，也没人能够查到你的底细，但是你只有一个人，是很难让其他人相信你是这条道上的人！”

    江水想了想，觉得苗连说的有道理，然后继续问道：“那我需要做什么？”

    苗连指出了一条路：“要想让人相信你，就先干出一点大事来？”

    “比如呢？”江水的思维开始跟着苗连的节奏了。

    主要是苗连每句话都戳到了他的心底，他根本想不出什么措辞来反对苗连的意见，也挑不出苗计划里的漏洞。

    “比如，捞一个人出来！”苗连微微一笑。

    “捞人？监狱？”江水瞬间明白了苗连的意思。

    “没错，道上的规矩，谁在明面上的能量越大，谁的底气就更足一点，谁的腰板就更硬一点！”苗连肯定的说道，这也是江水给了他启发，他之前被困在卧底的圈子里，思维被禁锢，得到江水的启发，灵感如尿崩，思维一下子就打开了。

    “捞谁？”江水的眼睛动了起来。

    “人选，我已经有了，他出来之后，就会给你散布消息，让道上的人知道你的能量，然后，就是给你找个靠山！”苗连的眼中全是睿智，慢慢的将这次计划一点一点的补充完整。

    “靠山？”江水有些心累，本来以为自己想的够周到了，还在徐国栋面前小露了一手，现在看看苗连，自己差的还是很多啊。

    “对，并且这个靠山，还得是一个真正的有实权的人物，才能给你镇住场子！”苗连的脑海中开始出现一个个部门，一道道身影。

    最终，出现了一个符合要求的人物，不过，这人的位置有些高，该怎么搞定呢？

    苗连的脑海中打出一个问号。

    “哦~”

    江水缓缓的点头，苗连想的太好了，太完美了，完美的让江水想起了自己原本的任务：“苗连，我只是过来抓蝎子的，用的着这么费劲吗？”

    “搂草打兔子而已，一个蝎子，犯的罪再多，比得上马家、楚门、吴家这些势力吗？”苗连对江水是很看重的。

    首先，江水的实力有目共睹，有镇压一切的气势。

    其次，就是江水也是一个非常果断的人，就比如昨晚的黑吃黑，江水单枪匹马，不但拿下了玉仁堂，还直接让整个地下乱成了一锅粥，这份胆色就不是一般人能够拥有的。

    最后，嗯，就是江水能够接受别人的意见。

    不是有句话吗？听人劝吃饱饭。

    在苗连看来，江水是很听他的劝告的。

    江水前面先锋开路，他苗连坐镇后方从容布局，给江水料理事后，多么完美的配合啊。

    然后。

    一个很现实的问题摆在了江水和苗连的面前。

    就是苗连人微言轻，毕竟只是个缉毒科科长，他决定不了上面的态度。

    “那现在，就得我来了！”江水从容不迫的站了起来。

    “你？”苗连讶异的看着江水。

    “上面的问题我来解决，你就告诉我，这个靠山谁来做？”江水认真的问道。

    “……”苗连张了张嘴，都说士别三日当刮目相看，江水这小子现在就有这么大的底气了？

    最后，苗连还是吐出了给江水的“靠山”：“公安厅长！”

    “……”江水无语，苗连，这个靠山是不是太大了一点啊？这不怕把那些势力给吓跑喽？

    “行吧，我先试试！”江水多少有些底气不足了，只能试试看了。

    毕竟，他过来报到的对应人，也只是个局长啊。

    ……

    这边，江水开始向上面汇报，先是说了目前的进展，然后把针对远山镇的计划，全部形成书面文字汇报给了张文哲，这其中，着重的强调了，这个计划，都是苗连想出来的。

    没错，江水目前也只能从部队这边下手了，用部队这边的权限来和地方交流。

    蝎子虽然需要绳之以法，但是远山镇的那些贩粉势力更是重点打击对象。

    如果计划成功，那将是缉毒行动史上最为出彩的一次。

    张文哲看了整个汇报之后，立马就以机要科的名义联系地方政府。

    不要怀疑机要科的能量，只要知道很牛哔就行了。

    下午，江水就被单独的叫到了公安厅。

    然后。

    江水又遇到了一个“熟人”。

    看到他的瞬间，江水就像掉头就走。

    但已经来不及了。

    江水只能感慨这个世界真的小啊。

    特么的，自己的靠山竟然是老温？

    这不是自己把自己往火坑里推吗？

    万一……

    呸，没有万一。

    江水只能暗自给自己打气。

    没错，现在的公安厅长，就是温长林温总，那个和范天雷并称“坑神”的存在。

    张文哲在首位上介绍到：“江水，这位就是公安厅长温厅长，以后，你的靠山就是他！”

    “温厅长，您好！”江水立正敬礼。

    “你好，江水同志！”温总也很是严肃的回礼，机要科点名的人，还没有人敢小觑过。

    “闲话少说，都坐下！”张文哲直接控场。

    江水也是第一次见到张文哲在别人面前的模样。

    只能说，大佬，你真霸气。

    江水和温总坐到了椅子上。

    “这次经过上级领导的要求，由战狼中队长江水同志和公安厅长温长林同志，共同执行“猎毒人”行动，此次计划就以两位为首……”

    “温长林同志，接下来的一段时间，针对“猎毒人”的行动，你的任务就是做好江水同志的后勤保障，一旦江水同志有所需求，公安系统全力支援……”

    “江水同志，上级领导只给了你一个命令，当事不可为，以自身安危为重，迅速退出此次行动……”

    “是！”

    温总在这个任务中，总结出了一句话，那就是江水本人的安危要高于这个任务。

    缉毒的任务，他做过很多很多，但还是头一次遇到这种情况的。

    至于江水，则是既高兴又无奈，高兴的是上级领导对自己的重视，无奈的是，你这样整就不怕触发温总的被动属性吗？

    江水的心里开始嘀咕了起来。

    可不管怎样。

    命令已经下达，任务开始执行，江水还能说什么，所以，这一切的一切都要归咎于……

    “苗连，我有点心塞……”江水对着苗连大吐苦水，虽然任务已经确定开始执行，但是这并不妨碍江水要吐槽一下苗连。

    真的，如果不是你，事情真的不会发展到这种情况啊。

