    太守姑母这一手着实让各家大族措手不及。

    一般来说，从各家里面挑拣些人手自己来用，虽然奇怪，但也算不上什么要紧的事。

    人他们有的是，而且放在别人宅院里很多时候比放在自己宅院里还有用。

    众人大多只当她年纪尚轻，性情又乖张，只顾着玩乐和炫耀，不懂得其中利害。

    那事后慢慢挑了送过去再由她来选也就罢了，只是太守姑母兴致一起，立时就行动起来，也太急了些。

    各家没有提前准备，只能仓促着做些简单吩咐，把要紧的不能让出去的人，以及不可由外人随意看去的事物都藏上一藏。

    然而急还不说，她第一个先去了郑家大宅，没见识一般到处逛了一遍，连一些很周边的小院都去了，要不是郑统推三阻四了一番，甚至连后宅也想要去看上一看。

    只是在郑家里逛了这么一大圈，人见了不少，话也问了许多句，可最后却连一个都没带回去。

    各家有头面的自然也都陪同着她一起行事，原本以为太守姑母不要人，或者是因为眼光高，或者是从根本上就是为了炫耀威风来的。可不承想从郑家出来之后，众人接着又去了王家史家，她竟从这两家里挑出了人来。

    人也挑得怪。

    在王家里挑走了个以前做过纤夫，而今在外院做力气活的中年人。要说今日得了势的那华季，洗干净了大抵上还是个方正的人物，但好歹年轻。可这中年人长得实在没什么可取之处，从流民里面都不难找出比他更顺眼一些的。

    众人心里打了鼓，不知她到底如何想的。

    然而后面到了史家，太守姑母却一眼就挑走了个前来投奔不久，刚做了几天护院差事的年轻剑客。

    这名叫杜冲的年轻剑客本事马马虎虎，但身形姿态倒是不错。

    大家都是经过世事的，看到这里便也恍然大悟，原来在王家挑那样一个人，大概是年轻小娘子对自己真实心思的一点掩盖，不好坦诚出来。

    掩耳盗铃而已，怎么瞒得过在场诸位，到底还是要清俊挺拔的人物嘛。

    众人心里便也都心照不宣，就连郑统也跟着一起装出了一副心照不宣的模样来。

    这三家逛完方才日暮时分，原本还要往孙家去。孙家老爷是这四家里时间最宽裕的，早趁着太守姑母在前三家逛着的时候，吩咐人回去先行布置一番，甚至还预备了酒席，正好在晚饭时分于府中摆上几桌，也成了他自己的优势。

    可不想，太守姑母逛完了史家宅子，孙老爷主动来开口请她往府上去的时候，这小娘子竟然推说逛得太久实在疲累，接下来便哪也不去，回不失居里休息去了。

    孙老爷没料想到会如此，又请一遍却仍被当面推辞。让太守姑母这么一晾，他心里不爽快却也没什么办法，只得与众人一并四散回府。

    今日的选人事宜就到此作罢。

    然而他们逛着的这半天，南市里面也没闲着。

    十字街口早被收拾出来，没有什么饮宴过的痕迹了。唯独留着那破烂的“覆盆难照”被摆在中间，谁也不敢移动。

    依着这景致，许多在当场看见的，后来听说的，便都把太守姑母午间的事迹传扬了一番。

    事情自然是越传越变样，但不失居里招揽人手的消息也因此不胫而走。

    当天里再无新事，第二日一早，太守姑母便下了帖子，请王家史家的人到不失居中饮宴。这消息也没做遮掩，自然传到了郑统和孙老爷耳朵里。

    不过午间饮宴作罢，王家史家的老爷回去后也没透出什么风来。打听过的也只说太守姑母并没有安排交代什么，单就是闲话而已。

    可旁人哪里肯信，眼见着这两家人要因为些偏门的人口，依仗上未来潼城最有权势的人家，多少都有些眼红。

    此时大族们争的无非就是过所公验一事，太守姑母如此行径，更引得郑家史家焦心。这日下午便又急忙挑拣了许多合适的人选，由老爷们亲自带着往不失居中去。

    当然，去的也不只是这两家，昨日南市十字街上入席的，纷纷都带着人手前去拜会。太守姑母亲自见了郑、史二家。其他人则分别由那日得了势的华季，潼城守军的统领周通，以及一个护卫模样不知姓名的男子看了。

    然而各家多少都被留下了一些，不止男子，甚至还有些为了充数带去的婢女。

    众人有了昨日的明悟，能出人的自然出，实在出不了的，既然太守姑母想做遮掩，自己的人能被选上充个数也好。

    这一日走马灯一样在不失居中遛了一圈下来，被挑拣出来的人也都看出她这府宅之中是真缺人，或者想着就算没能在不失居里谋个营生，被潼城军看上也很不错了。

    因此新主旧主新仆旧仆，各自相宜两不耽误。

    只不过，郑家史家，太守姑母仍然是一个都没看上。郑家还好些，最少一一看了。偏史家的，这小娘子连一眼都不看，就说天色晚了自己乏了，把孙老爷的面子又下了个干干净净。

    此番带的人，这两位老爷其实也不满意。

    既然要往不失居里安排人手，首先是要自己信得过的，无非是血亲的子侄最为得力。

    但他们各自房中人丁虽然兴旺，但各有各的差事和安排，是断然不舍得放进一个区区太守亲眷家中做个门客或者奴仆的。

    可若从其他房中挑选，又觉得长久下来，在族中于自己并无裨益，反倒添了更多隐患。

    如此，该当时家中奴仆的家生子最为稳妥，然而仓促之间，哪里去寻许多相貌清秀还有些本领，又忠心或者被迫忠心的人选。

    今日没挑中倒也无妨，明日再来便是。

    这两家回去后各自盘算暂且不提。盘算着的还有郑家六房外院住着的那一对母子。

    自昨日见过太守姑母之后，郑摆却是一夜没睡，今日一早便上街打听消息，傍晚时才回来。

