    同一时间，远方某地。

    一年轻人，与一群老者，疾速飞行着。

    年轻人，面容俊美妖异，一身黑袍。

    身上，是一股让人心寒到极点的冰冷气息。

    身旁，则是一位同样一身黑袍的老者。

    老者的气息，强悍滔天，却又深不可测。

    老者身上，同样带着一股阴冷到极点的气息，但看向年轻人的目光，却带着慈爱，以及一抹敬畏。

    同时，老者脸上，是一抹极致的满意之色。

    不过，老者脸上，又不可抑止地闪过了一丝担忧。

    年轻人，显然注意到老者的脸色，沉声道，“三长老，从小到大都是我的保护者，该知晓我的本事。”

    “我有把握，放心便是。”

    老者闻言，笑笑，“老夫看着少府主长大，自然知道少府主何等的出色。”

    “这片天地中，没几位天骄能比得过少府主。”

    “此次这局，君上足足布置了三万三千余年，乃是君上特意为少府主准备的一份大礼。”

    年轻人，点了点头，“我知晓此事对父君无比重要，也出不得差池，但我有信心。”

    老者，摇了摇头，“老夫不是这个意思。”

    “少府主天生便身怀万噬道体，当年主母为了诞下您，以致难产而死。”

    “故君上对您，本就疼爱至极，也寄予无比厚望。”

    “真正出不得差池的，是少府主您才对。”

    老者，渐渐加重了语气，“此去天沙秘境，若是带上大长老他们，必可保证万无一失。”

    年轻人，摇了摇头，“大长老在闭关，我何必扰他？”

    “再者，本君初初出关，修为大涨。”

    “加上有三长老您随身保护，我能有什么意外？”

    “我从未让父君失望过，此次，同样不会。”

    年轻人眼眸中，尽是自信之色。

    ……

    半天后。

    天沙秘境内。

    年轻人与老者的身影，凭空而现。

    “都布置好了吗？”年轻人沉声问道。

    老者，点了点头，“此局，本就准备了多年，只等少府主触发。”

    年轻人点了点头，“那便封了空间裂缝吧。”

    “是。”老者，应答一声，大手一挥。

    天沙秘境外，那条巨大的空间裂缝，就此消散。

    “空间裂缝一封，再无人能踏足或者离开天沙秘境。”

    年轻人点了点头，眼眸陡然一冷，“动手吧。”

    ……

    数息之后。

    天沙秘境内，陡然狂风呼啸，黄沙剧烈吹袭。

    天沙秘境中心处，一头庞然大物，从黄沙之内冲天而起。

    该如何形容其庞大…

    其庞大身躯，甚至超过了沙蛇王。

    巨大而狰狞的脑袋，仿佛当真顶着这片空间的最高点。

    同一时间，两道身影，凭空而现。

    正是天沙二怪。

    “嗯？沙蛇皇？”天沙二怪，脸色微惊，随后大喜。

    “好你个孽畜，终于肯现身了。”

    “老夫二人，与你纠缠了数十万年，今日，便来个了断吧。”

    高空中。

    沙蛇皇身前，一颗拳头大小的珠子，散发着极致的土黄之色。

    沙通天眼眸一眯，“沙噬珠，上古至宝。”

    沙落地同样眯着眼，“今日，必要得到。”

    二人的眼眸中，尽是狂热，紧紧地凝视着那珠子，却没发现，珠子之上，除了那几只的土黄之色外，还敛了几分诡异的黑气。

    嗖…嗖…

    二人，直朝高空那珠子而去。

    他们在这天沙秘境之内，数十万年未出，便是为了这珠子。

    ……

    数分钟前。

    堪堪在空间裂缝消失之际，一道黑色流光，陡然而现。

    流光消逝，露出了一道黑袍身影。

    身影，自是萧逸。

    “嗯？”萧逸堪堪稳下身影，连忙看了眼身后。

    身后那条巨大的空间裂缝，在眨眼间就此消失。

    萧逸心头一突。

    没了这空间裂缝，他之后如何离去？

    同时，没了这空间裂缝，夏沧澜他们也再也寻不到他，即便他们能猜到他萧逸折返回天沙秘境，也无法进来。

    “不会运气这么背吧。”萧逸撇撇嘴。

    “罢了。”萧逸摇摇头，“大不了之后拿冰鸾剑劈一条裂缝离去。”

    萧逸说得轻巧，但事实上，真正涉及空间一道，绝不寻常。

    他或许可以靠冰鸾剑无坚不摧的锋利，劈出一条空间裂缝，离开这天沙秘境。

    但，空间裂缝之外，通向哪里，却不得而知。

    空间一道，莫测至极。

    那是等闲的传奇武者都难以掌控的手段。

    当然，胆大如萧逸，似乎并不太在乎这些。

    且，此时体内冰鸾剑的异动，已然愈发明显了。

    这片黄沙之地，足有八千万里。

    萧逸循着体内冰鸾剑的异动程度，感知着前行。

    前行的方向，正是天沙秘境的正中心。

    半晌。

    待得萧逸停下身影时，体内冰鸾剑的异动，霎时达到了极致。

    “是这里了。”萧逸点了点头。

    但，他的眼眸，却也陡然一缩。

    前方，一头头顶苍穹，脚踏黄沙的庞然大物，散发着惊人至极的气息。

    不，那庞然大物，并无脚。

    那是一条沙蛇。

    “沙蛇皇？”萧逸心头一惊。

    循着目光看去，萧逸心头，愈发惊骇。

    沙蛇皇身后，有十头身躯略微小几分的沙蛇。

    萧逸认得其中一头，正是大半天前差点吞了他的沙蛇王。

    沙蛇王的气息，已然是不亚于镜月长老那等传奇七万道的层次，如今，整整十条？

    那更为庞大的沙蛇皇，气息，则比这十条沙蛇王加起来还要浑厚惊人得多。

    而在这十头沙蛇王身后，那密密麻麻，宛若无穷无尽的沙蛇，更是吓了萧逸一跳。

    散发着传奇气息的万丈、数万丈沙蛇，何止数万条？

    而散发着绝世巅峰气息的，身躯小一些的沙蛇，怕是不下数十万之数。

    再后方，那些寻常的百丈、千丈大小沙蛇，密密麻麻，何止百万。

    “咕。”萧逸不自觉地咽了口口水。

    再看了眼上方，高空中。

    天沙二怪此刻的脸色，难看到极点。

    难看的脸色，并不是因为这沙蛇皇，以及这沙蛇大军。

    而是，他们的双手，此刻正黑气密布，那是邪气。

    同一时间，高空中，一面容俊美妖异的黑袍年轻人，狞笑着。

    “天沙二怪，若你二人愿意臣服本君，本君可以留你们一命。”

    天沙二怪，冷眼看着自己的发黑的双手，随后，看了眼高空顶端的那颗沙噬珠。

    沙噬珠上，此时已邪气凛然。

    他们二人身上的气息，正以极快的速度削弱着。

    “黄毛小儿，你敢算计老夫？”天沙二怪，瞬间暴走。

    那年轻人与老者，身影一闪，远远退离。

    沙蛇皇与沙蛇王，瞬间暴起。

    年轻人冷笑一声，“沙噬珠，早就被我们邪君府所得。”

    “这头沙蛇皇，也早已臣服我邪君府。”

    “再拖延下去，你们两个老怪，必会被沙噬珠吸尽生机，就此陨落。”

    “哼。”天沙二怪冷哼一声，“杀了你，沙噬珠便成无主之物。”

    “没用的。”年轻人冷漠地摇了摇头，“有沙蛇皇在，你二人，伤不了本君。”

    双方，对峙着。

    高空中的气息，肆虐到极点。

    谁也没有注意到，下方，一道气息全无的身影，正凝视着这边。

    恰在此时。

    锵…

    一道绚烂而凌厉的剑光，冲天而起。

    一抹冰蓝，夹着一缕深紫之色，直袭沙噬珠而去。

    剑光的速度，快到了极致，只一闪而过。

    待得剑光消散，里头露出的，正是萧逸的身影。

    只不过，此刻萧逸面具之下的脸色，难看到极点。

    原本，他打算在下方暗处伺机行事。

    但，冰鸾剑的异动，却显然超过了他的预料，竟是自动凝聚而出，直接带着他袭至高空。

    “嗯？”天沙二怪、年轻人，双方同时一惊，直视沙噬珠旁的萧逸。

    “又是一个觊觎沙噬珠的傻瓜？”年轻人，冷笑一声。

    “那是我邪君府之物，也是你们能觊觎的…”

    高空中，萧逸心头暗骂了冰鸾剑一声，但还是冷眼直视那年轻人。

    “你邪君府之物？呵，现今归我了。”

    话音落下，萧逸大手直接捉向身旁沙噬珠。

    远处，年轻人毫无动作，只摇了摇头，“自寻死路。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。