    一个人独自在办公室里面坐着，李秀军的目光注视着自己对面的那一副字，上面写着“忍一时风平浪静退一步海阔天空……”，这么久以来，自己的为官之道始终都是奉行着这个原则，在很多事情上面都告诉自己，只有能够忍辱负重的人，才能够成大事，可如今却陷入了现在的这个局面，难不成自己还要继续隐忍下去？

    办公室里的电话忽然响了起来，让李秀军的身体震动了一下，拿起电话却有些发愣，因为号码显示的是县委书记陶玉强办公室的电话……眉头微微一皱，李秀军的心里一动，这陶玉强自从自己变成了常委会上面的举手县长之后，就很少跟自己联系了，有事情也是让秘书过来通知，今天这个时候打电话过来，究竟是为了什么事呢？

    虽然这么想，可李秀军还是拿起电话，用平静的声音说道：“陶书记，您好。”

    电话那头的陶玉强出人意料的很客气，用很亲热的语气对李秀军说道：“老李啊，没打扰你办公吧？”

    虽然对他这种态度感动啊很诧异，可是李秀军还是用公事公办的态度淡淡的说道：“陶书记，您有什么事么？”对于陶玉强，李秀军心里的恨意是难以填平的，毕竟县委书记和县长之间的矛盾，这是谁都没办法解决的，不是东风压倒了西风，就是西风压倒了东风，当然，现在的大洪县，很明显陶玉强是占了上风。

    “呵呵，是这样的，我觉得吧，你们政府方面的常委稍微少了一些，准备向市委建议，增加一位副县长进入常委会，你看怎么样？”陶玉强也不再废话，直接开门见山的就把自己的诱饵抛了出来。

    果不其然，陶玉强说出这句话之后李秀军一下子就愣住了，他没想到陶玉强找自己居然会是这个事情，脑子里仔细一想，李秀军立刻就明白了陶玉强的意思他这是想拉拢自己啊，政府方面增加的常委要咨询自己的意见，摆明了告诉李秀军，这个人我准备让你的人上。当然，李秀军也知道这个世界上没有免费的午餐，既然陶玉强给自己开出这样的条件，肯定也会有自己的要求，否则的话人家为什么要便宜自己这个弱势县长呢？

    沉吟了一下李秀军缓缓说道：“副县长里面张明同志的各方面素质都不错。”

    陶玉强呵呵一笑道：“恩我看他也不错，你有时间找他谈一谈。”

    李秀军明白，陶玉强这是让自己给张明送人情，张明是副县长当中比较老资格的人了，一直以来对李秀军都是忠心耿耿，这一次有机会进入常委会当中，自然会对李秀军感恩戴德。

    “陶书记，既然要新增卓委会的人数我看只增加一个人不太好吧？”李秀军忽然说道。他也不是傻瓜，陶玉强既然提出这个要求，又怎么会不给自己争取利益呢？估计给自己个甜枣下面就是利益交换了。

    哈哈一笑，陶玉强淡淡的说道：“**局的王茂德同志不错，我们应该多给年轻人机会嘛，你说呢？”

    李秀军一愣，他怎么也想不到陶玉强居然会提出让王茂德进入常委会当中，难道他不知道王茂德是陆睿的心腹？王茂德这个**局长要是进入常委会的话，那陆睿岂不是如虎添翼么？

    他自然不相信陶玉强不知道这一点，那陶玉强卖的什么关子呢？

    正犹豫期间，就听到陶玉强笑道：“老李啊，财政局长的人选你有什么合适的么？自从上次的事情之后，财政局长的位置一直都空置着，你看你有没有合适的人选，咱们拿到常委会上去议一下。”

    又一枚重磅炸弹投放在李秀军的心里。虽然不知道为什么陶玉强要下这么大的力气把常委会的人数变成十三个，但是既然自己能够获得如此巨大的利益，不仅能够增加一个自己这边的常委，还能够掌握财政局长的位置，李秀军没有理由拒绝，心中已经暗暗的开始活动起来。

    “既然这样，那就麻烦陶书记了。”李秀军的语气一改最初的冷淡，热情苒说道。

    “不用客气，不用客气，我们同事一场，你的工作我自然是要支持的嘛，老李啊，有时间来家里坐坐，喝杯酒怎么样？”陶玉强感觉到李秀军语气的改变，心里面顿时高兴的不得了，呵呵笑了起来。对于他来说，李秀军掌握财政局和增加一个常委都不重要，毕竟财政局那边方仁贵经营多年，你就算派一个局长下去，照样也得为人所制，更何况一旦李秀军靠到自己这边来，那常委会上面，自己就能够稳稳的利于不败之地了，这一票，在关键的时候很有可能起到关键的作用。

    陶玉强一直相信一句老话：“政治上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永恒的利益。”。

    放下电话，李秀军点燃了一根香烟，脑子里却在回想着刚刚陶玉强的话，虽然陶玉强没有透露的更多，但是李秀军很清楚，陶玉强肯定有什么后招在等待着陆睿。

    张明和王茂德入常，从表面上看，对于自己和陆睿来说是大大的好处，对于陶玉强没有什么益处，他甚至还要损失一个财政局长的位置给自己，但是真的如此么？

    这世界上不会有无缘无故的恨，也不会有无缘无故的爱。尤其是官场中人更是如此，在没有利益的驱使之下，怎么可能有免费的午餐呢？稍微琢磨了一下，李秀军的嘴角就露出一抹古怪的笑容来。

    “陶玉强打的好算盘啊。”

    李秀军喃喃自语道。

    在机关里混了这么多养，他的的也不慢，很快就明白了陶玉、强打的是什么主意，王茂德一旦进入常委会，他跟政法委书记廖歆琰之间的关系就变得尴尬起来，没有哪个政法委书记喜欢一个不听自己调遣的**局长，尤其这个**局长还是别人的心腹。几乎可以肯定……只要陶玉强稍微运作一下，廖歆琰这个政法委书记就会倒向他那一方，到时候加上自己和张明这两票，陆睿顿时便回天乏术了。

    可是，真的会如陶玉强所愿么？

    点燃了一颗香烟，李秀军的嘴角泛起一丝冷笑：“陶玉强，你自己出了这么大的败笔，别怪我对不起你！”

    伸手拿起电话，李秀军淡淡的说道：“请张副县长过来一下。”

    “陆书记，这是蔬菜大棚的建设规划，您看一看。”刚刚被提拔成副县长的孟庆丰小心翼翼的把一份文件递给了陆睿，恭敬的说道。

    此时对于自己面前的这位年轻副书记，孟庆丰心里面是相当的畏惧，这位的年纪不大，但是背景却着实有些吓人，能够让自己从农业局局长的清水衙门……跃成为大洪县的副县长，他对于陆睿的手腕那是相当的佩服。

    黄世雄临走的时候特意交待过，要陆睿一定把这个特色农业种植搞出个样子来，省政府常务副省长洪志远更是亲自对陆睿表态：“只要你们大洪县的这个能搞出样子来，省政府的政策上可以适当倾斜一些。”

    就在省委领导立刻后不久，市委的文件就下来了，孟庆丰从大洪县农业局局长的位置上被提拔为主管农业的副县长，主要就是负责发展特色种植农业，对此孟庆丰既感到激动又感到担忧，激动的是自己有机会平步青云，就连家里的婆娘此时也变得温柔起来，原本看不起自己的岳父岳母更是逢人就夸自己的能力好，本事高。而担忧的，则是这个计划是否能够成功，他很清楚，这件事能否成功，关系到自己日后的仕途的成败。所以，孟庆丰更是不敢怠慢，尽心的做好了计划书，拿给陆睿过目。

    陆睿点点头，对孟庆丰笑道：“怎么样，这几天还习惯吧？”他问的是孟庆丰换了单位，到县政府是否习惯。

    孟庆丰呵呵一笑，恭敬的说道：“谢谢领导的关心，李县长让我分管农林副业，其他同志们也很热情。”

    虽然话是这么说，陆睿也很清楚，孟庆丰这个副县长是插队进去的，既然多一个副县长，那肯定就要分一部分权力给他，自然有人会不满意，不过这也是没办法是事情，有人的地方就有斗争，陆睿也不能改变这个事实，只能靠孟庆丰自己。

    不是陆睿不讲情面，而是自己能够帮他一时，不能帮他一世，如果连这点事情都搞不定，那这个孟庆丰也没什么值得培养的必要了，陆睿需要的是有能力能干事的干部，而不是一个唯唯诺诺的应声虫。

    最重要的是，陆睿脑子里面始终觉得今天上午的常委会有些不对劲，虽然几个事情并不是很重要，但是原本这两天都站在自己一边的李秀军却诡异的保持了沉默，这让陆睿脑子里渐渐的有种不祥的预感。……