    一个半小时后，叶飞和曹文甲便抵达了建在宁海毗邻海岸边的宁海军区。

    这个抵挡，可是宁海的禁地，闲人免进，进出都有多道审核，其作用是训练战士和保卫宁海海防。

    可却没想到，雷虎他们竟然被关进了这里面。

    很显然，想要整铁血盟的家伙绝对知道铁血盟的底细，也知道铁血盟和宁海警方有联系。

    叶飞心里冷笑了一声，把车停在门口后和曹文甲一起下了车，直接朝着军区大门走去。

    刚抵达门口，两个全副武装的战士便走了过来，拦下了叶飞和曹文甲。

    “站住，你们是什么人？”一个战士沉声问道。

    “我叫叶飞，找你们马司令有点事。”

    叶飞淡淡地说了句，他口中的马司令自然就是这个军区的负责人，马国章。

    “那请问你有预约吗？”一个战士问道。

    “没有。”

    叶飞摇了摇头。

    “既然没有马司令的预约，那还是请回吧。”这个战士回道。

    “你跟马司令联系一下，就说叶飞找他。”

    叶飞倒是没有强行闯入，毕竟，守护军区是这些战士的职责。

    这个战士见叶飞一脸从容淡定，不像是个简单人物，便说了句“稍等”，然后去联系马国章了。

    联系完之后，这个战士的脸色顿时大变，直接冲叶飞敬礼，恭敬地道：“叶龙将，马司令马上就来，您请稍等片刻！”

    也就等了五六分钟，只见，穿着一身军装的马国章带着几个人赶紧跑了过来。

    “叶龙将，您来了怎么不提前跟我说一声啊！”

    马国章跑了过来，脸上堆满了笑容，态度十分恭敬。

    一旁的曹文甲看到这一幕，愣是被震惊到了。

    毕竟，马国章可是宁海军区的负责人，权力大得吓人。

    以他的身份，别说跟马国章见面了，就算是接触都根本没有机会。

    虽然曹文甲也知道叶飞的能量很大，但现在亲眼看到马国章对叶飞恭敬的态度，才更加深刻地领会了叶飞的能量。

    “马司令，我这次来得急，所以才没跟你打招呼。”

    叶飞回了句，而后道：“还有，你应该知道我这次来的目的吧？”

    马国章苦笑一声，道：“叶龙将，我当然知道您这次来的目的。

    可是，这件事我也做不了主啊。

    是上头下令要抓雷虎他们，并且说要端掉铁血盟。

    所以，我也无法插手这件事……”

    “那抓捕雷虎他们的带头人是谁？”叶飞沉声问道。

    “是这次全国扫黑组的总负责人，陆长空先生。”

    马国章回应了一句，而后道：“而且，叶龙将，陆长空不仅是这次扫黑组的总负责人，更是华夏的高级将领，级别比我都高一头。

    所以，陆先生的决策，我也不敢违逆，还望叶龙将能够理解。”

    “哦，理解理解。”

    叶飞点点头，道：“那这个陆长空现在在这里么？”

    “在这里。”马国章回道。

    “带我去见他。”叶飞说道。

    “是！”

    马国章自然不敢违抗叶飞的命令，所以带着叶飞和曹文甲朝着军区里面走去。

    里面有很多栋建筑，还有一些钢筋混水泥好似堡垒一般的建筑，要是被关在里面，想出来难于登天。

    几分钟后，马国章便带着叶飞和曹文甲来到了一个办公室。

    只见，办公室里，正坐着一个身穿军装，肩膀上扛着一颗星的中年男子。

    这男子，留着一头短寸，两鬓有些斑白，浓眉大眼，神色十分威严。

    要是一般人看到这个中年男子，恐怕都会被吓到。

    看来，这个中年男子应该就是扫黑组的总负责人陆长空了。

    这时，陆长空扫了眼马国章身后的叶飞，神色微微变了下，眼中的一抹狠辣转瞬即逝。

    不过，陆长空的这点表情变化，叶飞早已收入眼底。

    叶飞心中暗笑，有意思，这家伙好像认识自己，而且好像还跟自己有仇。

    不过，叶飞很是疑惑，自己并不认识这家伙，又怎么会跟他有仇呢？

    “小马，有什么事吗？”陆长空看向马国章，用浑厚的嗓音问道。

    “陆先生，这位是护国龙将叶先生，他有点事要跟您聊聊。”马国章恭敬地道。

    “哦？”

    陆长空佯装很惊讶的样子，站起身，走了上去，笑着伸出了手，道：“原来你就是叶龙将啊，呵呵，百闻不如一见，叶龙将还真是年轻啊。”

    叶飞并没有伸手，而是一屁股坐在了沙发上，道：“陆先生，咱们还是别客气了，还是坐下来好好聊聊吧。”

    陆长空有些不悦地皱了皱眉，收回了手，而后便坐了下来。

    “小马，我跟叶龙将聊聊，你们先出去。”陆长空说道。

    “是。”

    马国章点点头，正要带着曹文甲一起离开办公室时。

    叶飞却是淡淡地道：“马司令、文甲，你们就坐这儿，不用出去，反正又不是聊什么大事。”

    “这……”

    马国章顿时为难了。

    不过，曹文甲却是坐在了叶飞的身旁，反正飞哥说什么，那就照做就是了。

    “小马，你也坐吧。”陆长空开口道。

    马国章点点头，苦笑一声，坐在了沙发的边缘。

    这两位大佬针尖对麦芒，自己还是靠边站吧，免得引火烧身。

    陆长空扫了眼叶飞旁边的曹文甲，笑着问道：“叶龙将，这位是？”

    “他是我的兄弟，曹文甲，也是铁血盟的军师。”

    叶飞笑着说了句，而后自顾自地给自己倒了一杯茶。

    陆长空笑了笑，道：“原来是铁血盟的军师曹文甲啊，呵呵，昨晚正好没抓到。

    没想到叶龙将今天一大早就给我送来了，我都不知道该怎么感谢叶龙将了……”

    叶飞眉头一挑，道：“陆先生，你似乎会错意了。”

    “会错意？”

    陆长空眯了眯眼，“什么意思？”

    “我今天不是来送人的，而是来接我兄弟回去的。”叶飞喝了口茶，笑着道。

    “你兄弟？”

    陆长空楞了一下，道：“叶龙将，我这里怎么会有你兄弟，你是不是搞错了？”

    噔！

    叶飞将茶杯放在了桌上，笑容一收，道：“行了，陆先生，你也别跟我演戏了。

    要是不想惹麻烦，就赶紧把雷虎他们给放了吧，我可以当作是陆先生的一次失误。”

    陆长空脸色顿时沉了下来，震声道：“叶龙将，你可要认清楚自己的身份，你可是堂堂华夏护国龙将，而不是这些混子的靠山！

    你若是偏要做这些混子的靠山，那就是与华夏为敌，小心丢了你这个军衔！！”

    “少他妈拿这些话吓唬我！”

    叶飞脸色一冷，道：“老子为国家做事的时候，你他妈还不知道在哪儿玩呢！

    至于这个军衔，老子才不稀罕，是一号偏要给我的！”

    “你……”

    陆长空气得脸色涨红，怒声道：“那我要是不放人呢？”

    “真不放？”叶飞冷声问道。

    “不放！”

    陆长空震声回应。

    一时间，办公室的气氛显得有些压抑。

    一旁的马国章和曹文甲愣是吓得大气都不敢出，额头都不禁冒出了冷汗。

    “呵呵……”

    叶飞轻笑一声，道：“既然我的话不管用，那有些人的话，应该管用……”

    说着，叶飞直接拿出手机，打给了师俊泽。

    电话响了一会儿就被接通了。

    “哈哈，老大，我正准备打电话给你呢，没想到你就打过来了……”

    师俊泽爽朗的笑声从电话那头传了过来。

    “其他事待会再说，我问你，一个叫陆长空的家伙你认识么？”

    不等师俊泽继续说话，叶飞便直接打断。

