 陶光武眼皮一阵狂跳，目光闪烁不定，似乎在经历着强烈的心理斗争。

显然，他没有想到，灭云仙子竟然所图甚大，将主意打到了海王的头上。

这，简直是欺师灭祖啊！然而，灭云仙子的话，太有煽动性了。

一旦成功，他们就极有可能获得海王的宝藏，甚至传承啊！真到那个时候，试问整个七重天，还有谁是他陶光武的对手？

就算破开虚空，直上八重天甚至九重天，都不是什么难事吧？

巨大的欲望，使得陶光武将内心的一丝不安，彻底的摒弃。

何况，事已至此，他已经没有别的选择了。

玛德，干了！陶光武目光一闪，露出坚决而贪婪的神色。

“灭云，接下来，我们怎么办？”

灭云仙子一见陶光武被自己说动，顿时眉开眼笑，挽住了陶光武的胳膊。

“陶哥，林海进入天葬之处，再也不会回来了。”

“咱们，只需静等柳馨月归来便可！”

陶光武点了点头，随后突然眉头一皱，有些担心道。

“那个东风和莫彩蝶，要不要杀了他们？”

“暂时不要！”

灭云仙子摇了摇头。

“这两个人，都不是易于之辈，杀他们恐怕大费周折，得不偿失。”

“只要林海一天不归，恐怕他们就会一直等下去，甚至进入天葬之处寻找林海，也尤未可知。”

“所以，我们先不要理会他们，若是他们找上咱们，再设计除之！”

“好！”

陶光武眼中大亮，带着赞赏的目光，看了灭云仙子一眼。

“灭云，你真是足智多谋啊，今晚，不如好好双修一番？”

灭云仙子妩媚一笑，给了陶光武一个白眼，娇嗔道。

“呸，老不正经！”

“哈哈哈，既然你骂我老不正经，我若还一本正经，都对不起你这声骂！”

“啊！别闹，这是在云端，别，别……”……林海在星空之中，一路飞行，看着飞身而过的星辰，内心突然一阵空明。

“原来，浩瀚宇宙，如此之宽广！”

不知不觉间，林海已经飘荡在宇宙，分不清来时的路了。

又飞行了半个时辰的时间，周围的夜空，更是呈现出无差别的景象。

林海猛地停住，瞳孔皱缩，一股不祥的预感，涌上了心头。

“坏了！”

林海看着周围几乎一致的景象，突然发现自己已经不知道身在何方了！迷失了！“这样走下去，何时是个尽头？”

“而且，我该往哪个方向走？”

林海的眉头，不由皱了起来。

无尽的夜空，与没有了灯塔的大海一样，一旦迷失，将是极其可怕的事情。

林海之前没有意识到这个问题，直到此刻才发现情况不妙。

“阿花！”

林海意念一动，直接将阿花给放了出来。

“哇，我上天了！”

阿花看着周围的星辰，一脸惊讶，兴奋不已！“爸爸，快，给我拍张照！”

“狗爷上天了，我要迷死小母狗！”

说着，阿花嘴一歪，舌头一吐，摆出一个猥琐的姿势。

“别浪了！”

林海直接给他一脚，随后皱着眉头，朝着阿花道。

“阿花，我好像迷失了！”

“快，闻闻附近，有什么活物没有？”

阿花尾巴摇了摇，眨巴着小眼睛，随后鼻子猛地一吸。

“前边就有人啊！”

阿花目光一直，爪子朝着前方一指，说道。

“哦？”

林海眉头猛地一挑，面露喜色。

这么巧吗？

“过去！”

阿花在前边奔跑，林海紧随其后，很快一个巨大的声音，出现在前方。

“嗯？”

这个时候，前方的身影也发现了林海和阿花的气息，陡然回过头来。

“我擦，是龙！”

林海和阿花一惊，站住脚步，露出惊讶的神色。

只见前方的身影，竟然是一只金色的巨龙。

“林海？

林公子！”

突然间，前方的巨龙，发出一声惊呼，充满了不可思议。

这龙认识自己？

林海一怔，随后仔细的观望，顿时露出惊喜的神色。

“哈哈，金銮，竟然是你！”

林海一眼就认出来，面前的巨龙不是别人，居然是金銮！嗖！林海身影一闪，就窜了过去。

“金銮，你怎么在这里？”

林海激动的问道。

“唉，别提了！”

金銮长叹一声，露出苦涩的笑容。

“我感应到，我们龙族在这无尽星空中，便前来寻找。”

“可谁知道，一进入星空，我的感应却被一股神秘力量屏蔽了。”

“这样一来，我不仅找不到我的族人，自己反而也迷失了。”

说完，金銮有些惊讶看着林海，沉声问道。

“林公子，你怎么也来这里了？”

“一言难尽啊！”

林海轻叹一口气，将事情与金銮简要说了一遍。

“原来是这样！”

金銮点了点头，随后突然朝着林海道。

“林公子，你恐怕被骗了。”

林海一怔，不解问道。

“什么意思？”

“我在进来之前，便听七重天的人说，此地叫做天葬之处！”

“任何人进入这里，将有进无出！”

“我是仗着自己与族人的感应，才敢进入这里。”

“而你……恐怕是被那个什么灭云仙子，给坑了！”

林海闻听，瞳孔骤然一缩，脸色当时就变了。

“这么说，灭云仙子是在骗我？”

“这个混蛋！”

林海不由暗骂一声，真是怒火上涌。

灭云仙子骗自己进入天葬之处无所谓，可若是耽误了自己寻找馨月，那可就是罪大恶极了！而且，他既然敢骗自己，那馨月，会不会也有危险？

不由得，林海的内心涌起深深的担忧。

“不行，我得出去！”

想到此，林海突然朝着阿花道。

“阿花，找一找来时的路，离开这里！”

阿花使劲嗅了嗅，随后突然朝着林海，露出无助的眼神。

“爸爸，外界的味道，被封锁了！”

“我，只能够闻到星空中的味道。”

“什么？

！”

林海顿时脸色一变，若是这样，那岂不离不开了？

就在林海一脸担心之际，突然几道强大的气息，飞速的从侧面而来。

“咦？”

当看到林海时，这几个人停了下来，眼中纷纷露出好奇之色。

“是个四劫散仙，很少见啊！”

“那两个妖兽是一条龙，和一只狗？”

这几个人，看着林海阿花和金銮，就仿佛动物园看动物般。

不但品头论足，还充满了好奇。

“喂，新来的吧？”

突然间，有人上前一步，朝着林海玩味的问道。

 