    那近乎毁灭的力量袭来，离凰原是想上去帮忙，却是堪堪被那一股子力量遏制，无法上前，只能是在原地看着。

    那狂暴的灵力在云暮挽四周凝结，对面那人的全部攻击都是冲着云暮挽来的，招招狠毒，这就是要将她置于死地！

    北冥渊亦是毫无畏惧地挡在云暮挽面前，他以身相护，不断凝结出各种秘术，男人身躯挺拔颀长，修长的手瞬间幻化无数个灵力屏障，灵光大盛之下，圣辉驱散黑暗。

    天空犹如是被两道力量分割一般，分而形成两界，一半光明，一半黑暗。

    云暮挽深吸一口气，手中的琅月长刀出现，那一袭红色喜服夺目，长刀相衬之下，带着凛冽杀气，她看着挡在自己面前的男人，又转而凝视那个不速之客，唇角弧度冰冷：

    “不是要和本尊打么，一直和我夫君动手是什么意思？还是说，你……”

    “不行？”

    这世界上对男人最大的侮辱，不过就是说他不行。

    云暮挽的话音缓缓落下，北冥渊似乎是有预感一般，伸手就要过来拉住对方，然而云暮挽是早就料到了他会这样，率先一步避开，避开的瞬息，却是又一个转身，便是握着长刀就朝着前方那人袭击而去！

    长刀划破空气，凛冽的风呼啸而过，那人见她自己送上门来，唇角亦是勾起一抹妖异的弧度，手中狂暴而凌厉的攻势凝聚，黑云密布，仿若是在昭示着对方的思绪。

    北冥渊瞳孔赫然一缩，几乎也是在同时朝着云暮挽而来。

    云暮挽手持琅月，目光一瞬不瞬地凝视着前方的人，在对方同样攻击而来的瞬间，她手中的琅月更是爆出了那一股子浩瀚之力，竟然是生生挡住了对方的攻击！

    天道之力闪现，他身后黑云此刻幡然变换，一阵一阵轰鸣的雷声几乎是在这一瞬间袭来，万千雷霆轰鸣，刚刚还算是平静的天空炸响，无数惊雷赫然落下，直直朝着对方袭击而去！

    “轰隆隆——”

    那人怎么都不会想到，对方竟然利用天道之力来对付他，他此刻的面色尤为难看，刚刚那一道攻击被消解，眼下万道雷霆袭来，云暮挽也是看准时机朝着后方退去，刚退了一步，却是稳稳地落在了北冥渊的怀中。

    北冥渊一把将之抱紧，炙热的气息喷洒在她的耳后，他的身体隐隐有点颤抖，此刻紧紧抱着她，好像是生怕她会消失一般，他紧紧地抱着，好像是要将之融入骨血，此后永不分离。

    如此炙热而令人心安的怀抱，也是让云暮挽松了一口气。

    她并非是鲁莽之辈，刚刚是有把握才冲上前的。

    好歹赌一赌，反正也死不了。

    她不知道兄长为了自己曾经付出了什么，但是就刚才他们两个人的战斗而言，他们似乎都很忌惮天道之力，不然，凭借兄长的实力，亦或是凭借那人的实力，他们多多少少都会懂得利用天道之力才对。

    天道规则极为霸道，对于修士们可是起了巨大的压制作用。

    他们明明会，但是都没有用，显然就是忌惮这个力量。

    兄长不想让她发现这一切，那她就只能假装这样，装作是不经意间，使出的天道之力。

    这样，也不会伤害到兄长。

    接下来的事情就好办多了。

