
　　菲利西亚在车旁等了半天，都没等到自己家局长回来，顿时有点急了，一来是担心自家局长出事，虽然这个可能性微乎其微，另外就是……她没车钥匙！在这个天气，大半夜的呆在车外等个把小时，那滋味……想象都醒脑。

　　她想着是不是去其他警员的车上凑合一下，还是去找自己家局长，可她一个女孩子去厕所找男人……总感觉怪怪的。

　　好在凯似乎听到菲利西亚的心声，从远处施施然的走了过来。

　　“局长，你没事吧？怎么去了这么久？”菲利西亚问道。

　　“嗯，碰到熟人了。”凯随意的说了一句，接着打开车门拿出对讲机：“好了，各位演戏结束，可以进场了，虽然不太可能，但至少对要得起我们的工资，看看有什么发现吧。”

　　菲利西亚愣了下：“局长，结束了？”

　　“结束了。”凯点点头：“不过我们的麻烦才刚刚开始。

　　菲利西亚不明白是什么意思，直到他们走进了大陆酒店。

　　和上一次一样，整栋酒店干净的一匹！

　　没有一个人！除了一些战斗留下的痕迹，干净的令人发指，没有幸存者，没有尸体，甚至连血迹都没有……就像一栋鬼楼！

　　菲利西亚看着酒店房间中还热着的咖啡，打开的电视，突然感觉到不寒而栗。

　　她明白凯为什么说，他们的麻烦来了。

　　果然，不到十分钟，就有三批人感到。

　　FBI、神盾局和暗影局。

　　搞笑的是，这三批人全特么用的是FBI的身份……

　　“话说，FBI这么闲的么？居然派三批人来？”乔治也在，他看着面前三个负责人，脸色要多奇怪有多奇怪。

　　希尔斜着眼睛看了一眼FBI的负责人，然后扫了一眼暗影局的负责人，微笑着解释道：“上级比较重视。”

　　希尔现在是神盾局纽约分部的负责人，算起来，她的身份算是最高的，FBI派过来的人叫做韩，一名亚裔探员。看长相似乎是韩国人，不过老外分不出来就是了。他全程保持冷脸，没和任何说话。

　　至于暗影局的负责人，希尔也很熟悉，正是卡特女士的侄女，原神盾局探员沙朗·卡特。自从卡特另立门户之后，沙朗在神盾局的地位就有点尴尬了，倒不是神盾局对她有什么歧视，只是自己家姑妈和神盾局打对台，她还呆在神盾局，总感觉怪怪的，后来卡特女士找到了自己的侄女，于是这位关系户就直接跳槽了。

　　毕竟亲还是姑妈亲。

　　沙朗到底是年轻，对于以前的上司希尔，还是有点不好意思，所以全程没说话。

　　“好吧，我们会将现场移交……你们到底谁负责？”乔治得到了凯的授意，不需要占着这个案子，谁来就给谁……可特么三个都是FBI的，给谁啊？

　　“我是负责人！”希尔当仁不让的说道。

　　韩瞟了一眼希尔，没有做声。沙朗也是如此，反正他们得到的命令是接管现场，进行调查，现在把警方先清场，自然可以再慢慢商量。

　　乔治无所谓的点点头：“好吧。”

　　拿出文件递给希尔，看到她签字，乔治拿起对讲机，让所有在酒店的警察退出来。只在酒店周围拉起警戒线就行了。

　　乔治刚刚打算离开，希尔叫住了他。

　　“乔治副局长。韦恩局长在吗？我想和他谈谈。”

　　乔治无所谓的说道：“局长肚子饿了，去酒店厨房找吃的去了，估计马上就会出来。你会看到他的。”

　　说着招呼人离开，大冷天的凌晨，还是回家窝在被窝里更舒服。

　　乔治不是傻瓜，哪能看不出这三批所谓的FBI都特么不是什么好招惹的角色，所以这种麻烦事还是留给局长吧。

　　警察离开之后，三个人立刻毫不相让的对视起来。

　　“神盾局拥有最优先级的执法权，这里交给我们吧，我们会给你们通报结果的。”希尔毫不客气的说道。

　　韩冷淡了看了希尔一眼。

　　“我接到的命令，来至最高层……神盾局的优先权在这个命令面前，没有丝毫作用。希尔女士。”

　　“暗影局有着总统和国会的授权，优先级和神盾局同级。对不起希尔女士，暗影局不会退让的。”沙朗虽然感觉有点别扭，但吃谁的饭，给谁出力还是知道的，自然要据理力争。

　　希尔眼神一冷，她不喜欢这种情况。

　　也就在这个时候，凯带着菲利西亚走了出来，手上还拿着一个大大的三明治，这可是凯亲自下厨做的三明治，用料……这么说吧，厨房里那么多名贵的食材，凯挑了最好的，凯的厨艺一向不错，所以味道自然没的说。

　　这也是为了给菲利西亚赔罪。

　　看到凯的一瞬间，韩第一个冲了过去。

　　“韦恩局长，FBI特别探员约翰·韩，我有些事需要向您问询，能给我一点时间么？”虽然话很客气，但态度却不容拒绝。

　　凯看了看这个韩国棒子，还没来得及开口，另一边希尔就插嘴道：“韦恩局长，你不需要回答他的任何问题。我们神盾局……”

　　接着她就被沙朗给打断了。

　　“暗影局沙朗卡特，我们局长希望和您谈谈。”

　　凯一开始还因为那个棒子的态度很生气来着，但看到他们三个异口同声，反倒没那么生气了，只剩下浓浓的惋惜，好好的精英居然成为一帮垂垂老矣还做梦重回青春的权贵们的走狗了。

　　“你们想知道这件事是不是汉尼拔做的？我回答：是！你们问我汉尼拔在哪？我回答：不知道。你们再问我能不能帮忙找到汉尼拔？答案是：不能！好了，还有什么问题？”

　　这三个人最初加入他们所在的执法机构的时候，绝对都是怀着高尚的理想，可现在，他们在做什么？说难听点就是走狗啊！

　　凯也懒得为这帮可悲的家伙生气了。

　　韩脸皮抽了抽，冷声说道：“韦恩局长，或许你不太明白上面的人对汉尼拔的重视。我希望……”

　　“重视？谁重视，你说，我听听。我倒要看看哪个白痴觉得自己有这个本事来威胁我！来，说，是谁！”凯会怕这个？

　　韩立刻闭嘴了，这种事……怎么可能真的说。

　　而且，凯说了一件令很多人都无奈的事实，那就是凯还真不是哪个能够威胁的，背景财富人脉之类的就别提了，只有一样，就让那些梦想着重返青春的家伙根本不敢得罪他，那就是，凯和汉尼拔关系匪浅！

　　嗯，没错，这个原本会让凯很被动的原因，同时也是他能够占据主动的原因。

　　***说过，任何事情都有其两面性。

　　在很多人看来，或许凯没有本事让汉尼拔给某个人恢复青春，但他一定有办法，让汉尼拔拒绝给哪个人恢复青春……这就是典型的成事不足，败事绝对有余！

　　我不能让你成功恢复青春，但我绝对可以让你这辈子都别想有机会恢复青春。

　　希尔这个时候说话了。

　　“凯，你应该明白汉尼拔的能力有多么诱人。你不可能永远庇护他。”

　　“哈？”凯吃惊的看向希尔，眼神像是看傻子一样看着她。“庇护他？”

　　“难道不是么？”希尔其实是故意这么说的，就是想看看凯到底是不是真的知道汉尼拔在哪。

　　“啧……希尔女士，请有点自知之明。我从来没有庇护汉尼拔……我庇护的是你们啊。你们不会觉得汉尼拔比我好说话吧？他对你们可没什么好感，更重要的是，他从来不介意杀人。为什么要想不开呢？非要去送死呢？”

　　希尔脸色微沉，他们神盾局从来都是保护者的角色，没想到有一天居然需要别人的保护，这是何等讽刺。

　　“正是因为如此，所以你才更应该和我们神盾局合作，汉尼拔他是一个威胁！只有掌握在我们手中，他才能……”

　　“打住！我一直不太明白，为什么你什么神盾局在搞砸了那么多事之后，还能真理直气壮的在我面前说这些？你们掌控？我就不信你看不出来，我担心的恰恰就是你们啊！为什么真正重要的事情你们不去做，非要纠缠汉尼拔呢？”

　　凯记得自己曾经更神盾局暗示过，现在地球真正要命的问题是宇宙魔方，如果要是有人再次启动宇宙魔方，鬼知道会吸引什么东西来地球。可看希尔这个样子，神盾局似乎对返老还童更感兴趣。

　　“总之，该说的我都说了，如果你们还是执迷不悟，那对不起，你们和汉尼拔的事情我不会参与，不管是你们抓住他，还是他把你们杀光，都和我没关系。当然，大概率是他把你们杀的哭爹喊娘，所以别出了事别找我。”

　　接着凯就抱着三明治和菲利西亚一起离开。

　　三人你看看我，我看看你，都没有做声。就这么眼睁睁的看着凯离开。

　　……

　　“为什么我们要花费那么多经历去找那个汉尼拔？”在暗影局的秘密基地内，史蒂夫非常不理解的质问自己的女友卡特女士。在史蒂夫看来，这个世界并没有真的到可以高枕无忧的地步，罪恶到处都在发生，而美国在这些年也已经堕落到了和**一样的地步。在二战的时候，史蒂夫一直认为美国是这个世界上最好的国家。

　　也是最渴望和平的国家，他始终坚信美国是世界的灯塔。

　　可苏醒之后，得益于网络的方便，史蒂夫的三观被狠狠的颠覆了数次。原来，如今世界在全世界到处贩卖战争，正是自己为之奋斗的国家。美国精神已经荡然无存，有的只是掠夺，欺诈，扇动仇恨，肆意屠杀……

　　事实上单纯的史蒂夫不知道的是，美国可不是从二战之后才变成这样的，早在美国立国之后，这个国家的罪恶就已经罄竹难书了。看看南美的那些国家，哪个不是被美国玩的欲仙欲死？这难道只是二战之后才开始的？当然，这也和当时信息的收集手段有关，在成为战争英雄之前，史蒂夫就是个体弱多病，又丑又挫，还没钱的屌丝，哪有渠道去了解这些信息，等到他成为战争英雄，有能力去了解了，他就坠机了。

　　但人看过去总是有滤镜的嘛。史蒂夫还是觉得过去的美国是那么的淳朴和善良。

　　现在的世界让他很不适应，甚至迫切的想要去改变。

　　所以他想不通为什么卡特要在汉尼拔身上浪费那么多经历。

　　“史蒂夫……汉尼拔是一个极度危险的任务！我们必须……”

　　“卡特！！”史蒂夫脸色涨红的喊道。

　　卡特明白，史蒂夫这是知道自己在瞎掰。

　　“我们之前在大溪地一起战斗过！是他帮助了大溪地的人民！他是英雄！或许他手段过激了，但别忘了，我们也杀人，而且杀的人更多！”

　　“那是战争……史蒂夫，不一样的。”

　　“有什么不一样！我们在战争中杀人，是为了保护无辜者不受伤害，难道汉尼拔就不是么？是，我也不喜欢他的手段，但毫无疑问，他没杀过一个好人，一个无辜者！”史蒂夫喜欢汉尼拔么？当然不。汉尼拔的手段真的很难让史蒂夫这样心怀正义和善良的人认同，但有一点，他却承认，那就是汉尼拔是一个英雄！可他们在做什么？有着那么多的精力不去拯救帮助那些需要的人，反而追着汉尼拔这样一个英雄不放，这是什么道理？

　　“告诉我！为什么？！！”

　　卡特沉默了，她明白现在的史蒂夫不是那个她第一次在军营里遇到的那个什么都不懂，只有满腔热血的小个子。但有一点却没有变，那就是那股子执拗的劲。

　　“我这个样子就是托尼拜托汉尼拔帮的忙……”

　　“卡特！！！”这下史蒂夫真的生气了，这么说汉尼拔还是他们的恩人！

　　“史蒂夫！”卡特一下子抱住史蒂夫：“我也不想……可我们必须做出妥协。我可以保证，我们不会伤害汉尼拔，只需要他交出可以让人返老还童的……”

　　“够了！！！”

　　爱情这玩意其实挺讲究一个缺憾美的，比如初恋，大多数人的初恋对象其实都是那种发育不全的小屁孩，可每个人都觉得初恋最美好，可事实真的是如此么？

　　当然不是，人的记忆是有滤镜的。恋恋不忘必有回响嘛。

　　可一旦这种缺憾没了，那事情就不一定了。

　　卡特不可能是那个当初英姿飒爽，充满理想的卡特上尉。她活了九十年，其中六十几年她都在和各方势力周旋斗争，曾经的青葱都已逝去，有的只是一个老谋深算，深谙政治的卡特女士！

　　她看待事物的角度，行事风格早就不是史蒂夫认识的那个卡特了。

　　哪怕她的样貌的确变年轻，也无法改变这一事实。

　　自然而然，史蒂夫会失望。觉得卡特变了。

　　六十几年了，怎么可能不变。

　　“你让我很失望！”说完史蒂夫就转身离开，他需要冷静一下。

　　卡特看着转身你去的史蒂夫，倒没有失望。虽然看起来，他们的年纪一样大，可实际上，史蒂夫还是那个二十郎当的史蒂夫。所以卡特很多时候在看到史蒂夫的时候，都感觉是在看一个孩子。

　　至少从人生经历来说，是这样没错。

　　所以卡特比史蒂夫更包容。谁叫她爱了这个男人一辈子呢？

　　卡特真的愿意去追捕汉尼拔么？

　　当然不愿意！史蒂夫想的她难道想不到？

　　可没办法……不是所有人都能想史蒂夫那样活在理想中。有太多人想要得到和她一样的待遇了，如果她不去抓捕汉尼拔，那些人怎么可能善罢甘休？

　　为了更大的目的，卡特必须牺牲！

　　但史蒂夫不懂。

　　卡特也没想让他懂，毕竟像史蒂夫这样活着，难道不是一件幸运到极致的事情么？

　　保持天真，保持理想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百八十五章：天真网好了！！免费阅读。https://xs.23sk.com 