    韩锐欲言又止，他可是听说自己两个师兄在天骄院还是有点威望的。

    怎么看见苏娇就像老鼠见了猫一样。

    本以为苏娇不会和他一般见识。

    可苏娇在路过韩锐身边时，反手手背就打在了韩锐的脸上。

    “闪开，挡我道了！”

    韩锐被直接抽飞了出去，砸在了不远处的树干上，下巴脱臼，当场昏厥！

    夜行的眉头都跟着跳了好几下，“苏娇，你这样做真的没事吗？”

    之前虽然听说苏娇在天骄院也一样让人头疼，可没有想到会这么霸道！

    “没事，我们这不也是合理竞争吗，那些老家伙不敢说什么。”

    “他们敢找我麻烦，我就去向师父告状。”

    夜行汗颜，这倒是的确，谁也不会特意去惹府长。

    “你现在这是准备去哪儿？”

    苏娇随即问道。

    “藏经殿。”

    夜行拿出了令牌，“我打算过去挑选秘技。”

    苏娇听后顿时来了兴趣，“那我来给你挑！”

    “藏经殿那我可太熟了，我知道哪里有好东西，比你一个人去找效率高多了！”

    说罢，苏娇直接拉着夜行就朝藏经殿奔去。

    藏经殿外，一名老者正再闭目休憩。

    忽然间，老者猛地睁开眼睛，“是那个丫头的气息，好端端的她怎么会来这里？”

    老者正惊疑不定地看向四周，随即就听到了一个熟悉的声音。

    “赵老头，好久不见！”

    苏娇一边招手一边拉着夜行走了过来。

    老者吓得坐起身来，差点靠椅一歪栽了个跟头。

    夜行看着老者如此反应，也是无比意外。

    眼前的老者看起来气息可不弱，为什么见到苏娇就那么害怕。

    “苏娇，你今天来这里做什么？”

    老者问道。

    苏娇咧嘴一笑，“我来藏经殿还能做什么，今天是来帮朋友挑秘技的！”

    “朋友？”

    老者惊诧地看向夜行，又看了看苏娇拉着夜行的手。

    心中愈发骇然，到底是何方人物，竟然能够拿下苏娇！

    苏娇察觉到老者的目光，眉头一皱，“赵老头，你看什么呢？”

    老者连忙收回目光，“要拿秘技没有问题，只是我看这小兄弟有些面生啊，这里有些秘技贡献点可不便宜。”

    夜行心领神会，立刻将令牌拿了出来。

    老者打量了几眼，看向夜行的眼神又多了几分讶然。

    “你竟然还是考核第一！”

    “那的确可以进去挑秘技。”

    “不过我先说清楚，只能挑三个。”

    夜行表示清楚后，就被苏娇急匆匆拉了进去。

    见苏娇就这么进去后，老者松了口气。

    “竟然能有人压得住这丫头，真难得，这小子可不简单。”

    藏经殿内，夜行能够看见高耸的架子摆满了大殿。

    抬头一看，藏经殿一共四层，上去的话可以从中心的螺旋楼梯上去。

    苏娇看都没有看那些一楼的秘技，直接带着夜行就来到了三楼。

    “那老头也太小气了，这个令牌才只能挑三个。”

    “你跟我来，我知道什么东西好！”

    苏娇看起来对藏经殿很熟悉，只是夜行想起当初裴长老的叮嘱。

    “青级秘技，会不会对于我来说还太早了？”

    夜行本只是来拿青级秘技《极阴化生》的，对于其他秘技并没有打算。

    苏娇却不可思议地看向夜行。

    “你是认真的吗？”

    “这一次你拿三个秘技是完全不需要给贡献点的。”

    “这样的好事以后可遇不到了。”

    “当然不能吃亏！”

    夜行犹豫道，“我师父说，现在我可能更应该挑选绿级的秘技可能更恰当。”

    苏娇却直接摆手，“别听那疯子老头的，他懂什么，看我的！”

    苏娇在三楼翻箱倒柜，看着散落在地上的那些玉简，夜行大概明白为什么门口的老者会如此头疼了。

    夜行想了想，还是决定将散落在地上的玉简都全部放回架子上。

    放着放着，夜行就先找到了此行的第一个目标，《极阴化生》。

    玉简上有某种封印，无法去查看里面的内容，轻轻一碰玉简，可以弹出简单的介绍。

    《极阴化生》，就是能够将体内的死气转化为生气！

    夜行一看，突然觉得《极阴化生》似乎对于自己并没有那么大的用处。

    因为他体内的元气本就可以生死两气互相转化，可能裴长老并不知道这一点，所以才特地让他选这个。

    夜行将《极阴化生》又放了回去，既然如此，自己应该挑选更适合自己的秘技才对。

    正在夜行一边收拾一边挑选时，就看见苏娇快步走了过来。

    “我都给你挑好了，我们走吧！”

    苏娇的脸色看起来无比满意道。

    夜行赶忙拦住苏娇，“你都找了什么，总得先给我看看吧。”

    苏娇听后将三个玉简推到了夜行的面前。

    “也对，你看看，我的眼光可不会差！”

    夜行低头一看，的的确确都是自己正需要的。

    身法《流云魅影》，攻击秘技《疾风剑法》、《炎雷拳》。

    “这三个可都是实打实的好东西！”

    “正好挺适合你的，不用感谢我！”

    苏娇脸上露出得意的笑容，这三本秘技都是青级低阶，即便如此，对于如今的夜行来说，往后很长一段时间都无比受用。

    看来苏娇是真的在很用心的帮他挑选，而不是纯粹为了一时兴致过来的。

    “谢谢你！”

    夜行感激道，如果是他的话，未必能找到这么不错的三本秘技。

    苏娇俏脸微红，“都说了不用谢我的，好了，我们赶紧出去吧！”

    说罢苏娇就先行一步离开了藏经殿。

    夜行出去时，看见苏娇就站在不远处背对着他等着。

    一旁的老者意味深长地看向夜行，“年轻人，前途无量啊。”

    “你要的就是这三本？”

    夜行点了点头，老者抬手间，便将三本秘技上的封印全部解除。

    “记住，学会后不得外传，一旦发现，将废除全身修为！”

    老者叮嘱了一句之后，就转身走进了藏经殿中。

    当老者来到三楼时，看着收拾好的架子，脸色有些意外。

    “这丫头什么时候转性子了？”

    可仔细一想，老者摇了摇头，“想必是那个年轻人收拾的，不错不错，倒是很会帮老夫分忧。”

