    鸣人召唤出两只怪兽，魔法区域却没有任何盖牌，就结束了回合。

    轮到鹿炎抽牌，看了眼手牌道：“我发动魔法卡‘胜利队紧急出动’。”

    【胜利队紧急出动】该卡可以在自己场上不存在怪兽时，从手牌中特殊召唤一只四星机械族怪兽。

    “我特殊召唤‘胜利飞燕一号’。”

    【胜利飞燕一号】攻击力一千，效果：在胜利飞燕二号存在场上时，一号和二号攻击力皆上升一千点。

    “此外我通常召唤胜利队精英崛井。”

    【胜利队精英崛井】攻击力三百，效果：当此卡表侧表示存在场上时，我方机械族怪兽的攻击力上升五百点。

    ‘胜利飞燕一号’攻击力一千五。

    “‘胜利飞燕一号’攻击‘金发的小忍者’。”

    胜利飞燕一号起飞，机身在天空中划过一个美妙的弧度，发射出刺目的激光炮，将下方的‘金发小忍者’击杀。

    “可恶，我的‘金发小忍者’。”看到和自己有八分像的小忍者被送入墓地，鸣人悲鸣不已。

    【鸣人LP4000——LP3500】

    崛井的攻击力，不足以击破忍者跟班的防御力，所以鹿炎没有再次发动攻击。

    “我盖下一张卡，回合结束。”

    “好，到我的回合了，我要使用魔法卡‘色-诱之术’。”

    【色-诱之术】降低对方场上一只怪兽一半的攻击力。

    “我要对‘胜利飞燕一号’使用。”

    用色·诱术去诱惑飞机，鸣人真TN是个天才。

    这种在现实中令人窒息的操作，在游戏规则上来讲，却是完全合理的。

    于是鹿炎就看到，鸣人的场上变化出一只机体流畅，线条优美的……飞机。

    然后自家的‘胜利飞燕一号’立刻引擎轰鸣，机舱玻璃泛起雾气，机身抖动，片刻后机体就冒出一缕黑烟。

    【胜利飞燕一号，攻击力七百五十】

    鹿炎当场就吐槽了：“你是个飞机啊，飞机也可以被色-诱吗？难道你是个公飞机不成？”

    鸣人不愧是意外性第一的忍者，才第二回合，就让鹿炎破防吐槽了。

    “我接下来将‘忍者跟班’作为祭品，升级召唤‘黄发忍者’，攻击表示。”

    【黄发忍者】五星，攻击力一千九，效果：对方场上有怪兽存在，自己场上没有怪兽存在的场合，这张卡可以从手卡特殊召唤。

    因为鸣人场上有个防守表示的‘忍者跟班’，所以他不能用黄发忍者的效果特殊召唤，只能升级召唤此卡。

    黄发忍者的样子，是一个穿着火影御神袍，面容模糊的忍者。

    这家伙是谁，鹿炎当然心里有数，毫无疑问，这张卡就是寄宿在鸣人体内，水门查克拉的具现化。

    仅仅只是一丝查克拉，就能具现出打点一千九攻击力的怪兽，这水门的实力也算是相当强大了。

    若是全盛时期的水门，具现为卡片，打点起码和他的迪迦差不多，攻击力能达到三千。

    当然，打点虽然一样，却不代表现实中，波风水门就和迪迦实力相同。

    也仅在决斗游戏的规则下，实力悬殊的两人才有着相同的打点。

    具现出‘黄发忍者’后，鸣人愣了一瞬，总觉得这个忍者，给他一种很熟悉，很亲切的感觉，可是自己就是想不起来，在哪里见过他？

    黄发忍者站立场地上，忽然对着鸣人回头，伸出大拇指，对鸣人比了个赞的手势。

    鹿炎有些诧异，卡片的实体影像会自主行动，说明这张卡是有卡片精灵寄宿的。

    鹿炎的整套卡组都没有卡片精灵，偏偏鸣人的卡就有，果然是主角待遇，羡慕不来。

    看到黄发忍者对自己比的手势，鸣人愣神后展颜一笑，似乎收到了黄发忍者所传达的意思。

    鸣人大吼道：“‘黄发忍者’攻击‘胜利飞燕一号’，将其击破！”

    鸣人没有选择攻击打点更低的崛井，而是选择攻击胜利飞燕一号，也算是误打误撞。

    他要是攻击崛井，虽然可以给鹿炎造成更大的伤害，但是鹿炎手牌中已经有了一张‘胜利飞燕二号’。

    不干掉胜利飞燕一号，下一回合二号上场，鹿炎两只怪兽的攻击力都会被加到两千。

    到时候鸣人的黄发忍者被解掉，将直接承受两千一百点伤害。

    黄发忍者收到命令，抬手射出一只苦无，射向胜利飞燕一号。

    苦无撞击在胜利飞燕一号的金属外壳上，发出清脆的响声。

    接着黄发忍者瞬间消失，再次出现已经来到胜利飞燕一号的驾驶舱上方。

    “飞雷神之术”

    一个淡蓝色的查克拉球在黄发忍者的手中形成，按向胜利飞燕一号。

    胜利飞燕一号特种合金构成的金属外壳，顿时被可怕的螺旋力道撕裂开来。

    胜利飞燕一号冒着浓烟，在爆炸中坠落地面，被送入墓地。

    “又是飞雷神，又是螺旋丸，黄发忍者果然就是波分水门，实锤了。”

    【鹿炎LP4000——LP2850】

    “干的好，黄发忍者！”鸣人兴奋的大叫起来。

    黄发忍者再次回头，对鸣人笔画出大拇指，而这次鸣人也伸出拇指，回应了黄发忍者。

    击坠了鹿炎的怪兽，鸣人回合结束，后场又是空的，什么也没盖。

    鹿炎抽卡，接着向下一拍道：“将‘胜利队精英崛井’作为祭品，升级召唤‘怪兽戈尔德拉斯王’，攻击表示。”

    【怪兽戈尔德拉斯王】暗属性、龙族怪兽，攻击力两千四，防御力三千，等级六星。特殊效果：被选为攻击对象时，该卡变更为守备表示。

    “‘怪兽戈尔德拉斯王’攻击‘黄发忍者’。”

    在鸣人紧张和担忧的表情中，‘黄发忍者’被怪兽戈尔德拉斯王一发死亡之光打成渣渣。

    【鸣人LP3500——LP3000】

    上一回合大发神威的黄发忍者，这一回合就被轻易干掉。

    终究也不过是一丝查克拉的具现卡片，打点低，效果也并不强大。

    “黄发忍者！”鸣人大叫，心疼的眼中泛起雾气。

    鹿炎当面干掉鸣人他爹，有些不好意思，但还是提醒道：“鸣人，该你的回合了。”

    重新振作精神，鸣人抽卡，看了看手中的卡片道：“我盖下一张卡，回合结束。”

    咦，鸣人这小子也会盖卡了，也不知道他盖的会是什么样的卡片。

    鹿炎心中好奇，手上却不停，抽卡，召唤。

    “我通常召唤‘怪兽希尔巴贡’，攻击表示。”

    【怪兽希尔巴贡】攻击力一千六，防御力两千四，通常怪兽，无效果。

    “‘希尔巴贡’对鸣人直接攻击。”

    “我发动陷阱卡‘封印术式’”

    “封印术式的效果，当自己场上不存在怪兽时，对方对自己直接攻击，可以发动此卡，从手牌特殊召唤‘被封印的尾兽’以守备形式至自己场上，被特殊召唤的‘被封印的尾兽’不能变更自己的表现形式。”

    条件很苛刻的陷阱卡，要满足两个条件，才能召唤一只守备形式的九尾，感觉有些鸡肋。

    ‘吼！’

    鸣人的手牌中传来一声咆哮，红色而充满不祥的查克拉从卡片中溢出，其中的怪兽被召唤至场上。

    红色如火焰的皮毛，邪恶而张扬的气息，巨大的身体，甩动的九条尾巴。

    九尾妖狐现身木叶！

