    马腾的到来，并没有在盟军中掀起多大波澜。

    大家都是关东世家出身，你一个连关西将门都算不上的武夫，带着不到两万人前来会盟，自然算不上多大的势力。

    这个时代的规则，向来是世家若肯伸手招揽，那将领武夫必然要感恩戴德。

    再者，马腾一路从凉州而来，何止千里之遥。又怕被董卓发现，还特意绕开了雒阳京畿地界，从河东入河内，最后才抵达陈留。

    这一圈下来，军中粮草也消耗得七七八八。此时必然要找一个狗大户依附，不然恐怕要饿肚子。

    有四世三公的袁术在此，马腾自然不做他想。好在袁术也看上了马腾麾下近两万西凉勇士，便如同拉拢孙坚一般，供给马腾军粮草。

    这下，袁术的实力又是一番暴涨，隐隐有众诸侯之首的味道。

    只可惜，虽然入了同一阵营，但孙策和马超还是看彼此有些不顺眼。

    而另一方面，张邈和曹操见袁术势力骤然变大，心中不免为袁绍担忧。

    尤其是曹操，眼看关东诸侯都陆续进军前来会盟，袁绍却还是迟迟未到，神情复杂，心中五味杂陈。

    时至今日，莫说从渤海郡进兵，就算从辽东出发，也早该到了！

    公孙瓒不就是个例子，他受刘备之邀，于昨日抵达盟军大营。

    袁绍之所以到现在还没来，只有一个可能，那就是不想来，或者还心存疑虑。

    本初，你到底在顾虑什么？

    曹操摇头叹息，心中隐隐有些不好的预感。

    难不成……真被他林子初说中了！

    本初压根就不想讨董？

    一念及此，曹操就有种被人耍了的感觉。

    而刘备这边，林朝这两天也没闲着。

    他在营中左逛右看，一直鬼鬼祟祟偷窥着各路诸侯。

    倒不是他有什么特殊癖好，而是自从吕虔被自己留在徐州之后，自己身边就没了贴身护卫，行动起来不免有些束手束脚。

    他当然能把赵云，徐晃之类的将领拉过来随意使唤，但这两人眼下都是一军主帅，这样做无异于贬低了他们的格调。

    所以，林朝想着能不能再赚来……招揽一人，做自己的保镖。

    寻摸了几天之后，非但一无所获，反倒被郭嘉逮个正着。

    “子初，你这几日一直游走于众诸侯之间，莫不是有什么阴谋不成！”

    从几天之前，郭嘉就发现了林朝有些不对劲，只是忍住没问，到今天终于忍不住了。

    看林子初这模样，指定又要谋算谁！

    这么好玩的事情，他居然不带上我……

    这绝对不行！

    “郭奉孝，你莫乱说，某行事一向光明磊落，哪有什么阴谋！”

    林朝有些心虚，连忙争辩道。

    但随即反应过来……

    面对郭奉孝这家伙，我为何要心虚？

    郭嘉却嘿嘿笑道：“子初，你又何必狡辩。谁人不知，你林子初虽卑鄙无耻，百无一能，粗鄙不堪……但唯独这谋人之术，乃当世一绝，某也想见识见识。”

    林朝：……

    郭奉孝，你这是在夸我？

    想了想，为了避免郭嘉一直纠缠不休，林朝便开口道：“此番进军，吕子恪被某留在徐州坐镇后方，一时手下竟无人可用，才想着寻一个可用之才，以为护卫。”

    “就如此简单？”郭嘉皱眉道。

    “不然呢？”

    林朝摊手，满脸无奈道。

    我就不能目的单纯一次是吧！

    人与人之间的信任在哪里？

    郭嘉用一种奇怪的目光看着林朝，没说信，也没说不信。

    片刻后，郭嘉还是没能从林朝脸上看出端倪，便哂笑一声。

    “子初之护卫，可不能随便乱选，你慢慢思量，某少陪了。”

    切，弄了半天原来只是找个护卫而已，白白浪费某的时间。

    心中想着，郭嘉一转身，拂袖而去，留下一脸诧异的林朝站在原地。

    郭嘉走回帐中，却见贾诩正坐在里面，手中攥着一大把肉干，吃得不亦乐乎。

    “如何，林子初怎么说？”

    见郭嘉回来，贾诩开口问道。

    郭嘉摇了摇头，端起酒杯喝了一口，才开口道：“某问他，他用找护卫的借口推脱了。”

    闻言，贾诩一边思索，一边擦着他那油乎乎的手，片刻后才抚须笑道：“子初身为监军，护卫之人选，自然要好生思量。”

    林朝一共有过好几任贴身护卫，分别是典韦、张辽、吕虔。最早的时候，连赵云也充当过一段时间。

    在看这四人如今的地位，就能明白这个位置的重要性。

    甚至在徐州军团内部，已经流传着一个传说。

    最快的上升渠道，不是领兵打仗，也不是建立功勋，而是被监军选中，当个贴身护卫。

    只要在林监军身边待上个一年半载，等下放外任时，必然为一军主将。

    历任护卫中，混得最差的吕虔，如今手下也掌管着三千人马，镇守徐州边境。

    当然，这些人的忠心和能力都是俱佳之人，得到过所有人的认可。

    听贾诩这么说，郭嘉反驳道：“子初的护卫人选很重要，这某自然知道。不过眼下诸侯皆至，料想不出几日，便要进行盟会。如此关键时刻，要说他林子初没有别的算计，某是不信的。”

    “不信又如何，他林子初不肯说，我们便只能自行猜测。”贾诩淡定地笑道，“不过，此事并不重要。”

    “哼！”

    郭嘉冷笑一声，不置可否。

    他当然知道此事不重要，只是他生性轻佻，最讨厌这种被人蒙在鼓里的感觉。

    见郭嘉还是有些不甘心，贾诩摇头一笑，继续说道：“盟会之后，便要兵发洛阳。此番不管关东联军如何，主公必然会尽全力征讨董卓。如何进兵，奉孝心中可有定计？”

    说到正事的时候，郭嘉的神色也认真了起来。

    “我军现驻屯在酸枣城外，若想攻进雒阳，只有一条路。那便是先占荥阳，继而拿下汜水关，最后携大胜之势，杀到雒阳城下！”

    贾诩说道：“奉孝，你设想虽好，但董卓必然沿途设防。且不说城高墙厚的汜水关，就单说荥阳，都不是那么好拿的。正面强攻，恐怕不能取胜。”

    “事在人为，董贼虽强，我军却未必没有胜算。”

    郭嘉笑道，目中满是自信。

    此时，大营之外，林朝正在闲逛。

    接连好几日都没什么收获，导致林朝有些郁闷，寻找护卫的心思也淡了些。

    可就在这时，远处忽然有两路大军赶来，马蹄扬起无尽尘土，声势甚是浩大。

    待这两路兵马行至营外，林朝望着为首之人，脸上却露出了灿烂的笑容。

    这次来的，居然是老熟人。

    想着，林朝一拱手，向其中一路大军为首之人行礼道：

    “张平难，许久不见，别来无恙否？”

