

    宋知之看着今日的头条新闻，完全不相信自己的眼睛。

    昨天她还和季白间通了电话，季白间还好好的，怎么可能突然心脏病复发了就复发了？！

    她心跳很快。

    即使不相信这是真的，还是会因为这条新闻而惊心动魄。

    她拿起电话给季白间拨打。

    接听电话的人是严谨，“我是季白间的专属医生，季白间现在病情垂危，如若任何事情可以先告知我，我会在适当的时机转达。”

    “严医生，我是宋知之，我想问一下季白间现在的情况怎么样？”

    “很不好。”严谨说，“回来快点还能见最后一面。”

    宋知之整个脸色都吓白了。

    严谨说，“所以，赶紧回来吧。”

    宋知之还想问什么，电话已经挂断。

    宋知之紧捏着手机。

    怎么可能？！

    她绝对不相信季白间会这么突然。

    季白间这只前年老怪物，绝对不会说是就是了！

    她有些无措的那一刻，又突然平静了。

    如果季白间真的有什么，季白间肯定会第一时间告诉她，而不是通过第三方来传达。他之所以不主动告诉她肯定是因为事出突然，而且季白间很清楚，她现在多半时间都和君明御在一起，很容易被走漏风声，所以他等着她在合适的时候给他打电话去询问情况。

    听刚刚严谨的口气，完全就不是要死人的态度。

    她不仅稍微平复了些但却没办法完全放下。

    而且刚刚严谨显然是让她回去，是不是季白间让严谨转达的。

    这么一想，宋知之完全不想耽搁。

    她起身走向君明御的办公室。

    自从来到荆河村，他们就在当地修建了一个简易的办公室，除了她和君明御之外，还有其他当地的一些官方负责相关工作的人员，以及现场施工的一些单位集团，组成了一个包含了官方、商管、企业的项目组。

    而这样的方式，减少了太多中间环节，面对面办公，效率提高了至少一倍！

    所以才会在短短半年时间，让荆河发展到如此地步。

    宋知之敲门。

    “进来。”君明御开口。

    宋知之进去，她走到君明御的面前，直截了当的说道，“君先生，项目的事情已经告一段落，所有都已经走向正轨，项目部是不是可以解散了。”

    “坐。”君明御不慌不忙的说道，“我也正有此意。”

    宋知之不想坐下，那一刻只想走。

    但她忍了忍，她说，“君先生还有其他考虑吗？”

    “我个人觉得，项目能够这么成功，不只是我们两个人的功劳，还有其他地方官，其他商管同事，以及承建单位，如此多的人，不能说散就散了，我预计在本周五召开一个庆功会，庆功会结算，大家就可以回到自己该去的岗位上，你觉得如何？”君明御笑道。

    这个男人总是带着笑容，看上去彬彬有礼，斯文大方，却没人能够猜透，他到底在想什么。

    宋知之在和他半年的相处时间，也习惯了他的处事之道。

    她说，“我很赞同你的观点，只是恐怕我没时间参加，我有重要的事情，想立刻回去。”

    “因为季白间生病的事情？”君明御问。

    所以对方明知道却就是故意这么慢条斯理。

    是在磨炼她的耐心？！

    君明御心里也在盘算着，他这般态度，宋知之还能这么不急，这个女人果然很沉得住气。

    两个人互相揣测着。

    宋知之回答，“是，季白间突然生病，我想立刻回去。”

    “自然也是可以理解的。只是你是项目的主要负责人，你要是走了，我相信项目组所有人都非常遗憾。”

    “我也很遗憾。”宋知之显得有些无奈，却也没有真正表露自己的情绪。

    反正这半年来，除了工作上可以基本达成一致，其他很多时候，双方都在彼此防备。

    官家和商管，从来没有合作过，第一次的合作，当然谁都不可能露底。

    何况宋知之根本不知道君明御对他们而言到底算是一个有实力的后盾，还是一个无法把控的定时炸弹，季白间也没有明白告诉她，只说可以合作，但不能交心。

    越复杂的环境，人际关系同样越复杂！

    君明御似乎是沉默了好一会儿，他说，“既然如此，我也不强迫宋经理。你是打算马上就走吗？”

    “嗯。”宋知之点头，一分钟都不想耽搁。

    “需要我送你吗？”

    “不用，感谢了。庆功宴还需要你费心。”说着，宋知之就站了起来。

    君明御微微笑了笑。

    他习惯性的微笑，而宋知之也是习惯性的应付。

    她走出君明御的办公室。

    直接拿出了电话，“子铭哥哥，准备一下，我们今天离开荆河村。”

    “这么急？”

    “季白间心脏病复发，我要马上回去看看他的状况。”

    “好。”

    宋知之挂断电话，回到自己的办公室迅速的收拾东西。

    办公室的门被人敲响。

    宋知之头都没有抬，“进来。”

    “宋经理。”李晟出现在她面前。

    去荆河村的项目，原本只是宋知之一个人，后来去了之后，官家和商管一致达成协议，创建了荆河村项目部，直白一点就是不准让他们回去。

    捉摸着，官家不想让君明御回去，商管不想让她回去，然后，一拍即合。

    他们就被滞留了下来。

    但成立项目部肯定不是一个两个人，商管也派遣了除了宋知之外5个同事的驻点，同时官方也指派了当地官员参与其中，双方在这次合作中，都显得诚意十足。

    “有事儿吗？”宋知之问。

    “刚刚听说你要走了？”李晟问她，“发生了什么事情要走这么突然，我刚刚听官家那边说周五有个庆功宴的，你不参加吗？”

    “嗯，有急事儿参加不了。”

    “真是好可惜。这次项目大多都是你一手促成。官家也不过一个辅助作用，现在最大的功臣要走，感觉庆功宴都没意思了。”李晟显得很不舍。

    宋知之没怎么搭理李晟，她一直在收拾自己的东西，把需要带走的都进行了打包，说道，“你们玩开心就好，别管我。到时候回到商管，在好好聚一下。”

    “真的要走吗？”李晟再次问道，看上去很是不开心。

    “嗯。”宋知之也没解释。

    她看了看办公室，在确定还有没有什么遗漏。

    一会儿，宋知之抱着自己的东西。

    李晟连忙帮忙，“宋经理，我帮你。”

    宋知之一个人确实搬不走。

    她也没推脱，和李晟两个人抱着东西往项目部的大门口走去。

    卫子铭已经开车在门口等她了。

    在荆河村，君明御和宋知之分别配有专车。

    卫子铭下车从宋知之和李晟的手上拿过宋知之的东西，放在后备箱。

    宋知之打开车门坐进去。

    卫子铭也回到驾驶室。

    李晟就一直看着他们车辆离开，显得万般不舍。

    宋知之眼眸就这么淡淡的看着李晟。

    直到彻底消失。

    李晟看着轿车已经离开很远，才拿起手机走向了一个僻静的地方，她连忙发送信息，“宋知之现在离开，我很确定。”

    “好。”那边回答了一个字。

    李晟连忙把短信删除。

    她眼眸一紧。

    宋知之别怪我出卖你，谁让，楚溱可以给她更大的好处！

    离开的轿车上。

    卫子铭问她，“回去收拾行李吗？”

    “嗯。”宋知之回头，应了一声。

    卫子铭把轿车开到他们居住的地方，传统的荆河村四合院进行了极大的改良，保留着四合院原始的风貌仅改造了里面的居住环境，如此也成了荆河村旅游胜地吸引游客的卖点。

    宋知之和卫子铭很快收拾完自己的东西，打包放在了轿车上。

    卫子铭开车，载着宋知之离开。

    宋知之的眼眸一直看着窗外，看着荆河村完全大变样的地方。

    卫子铭透过后视镜看着宋知之的模样，拉出一抹淡笑，“舍不得吗？这里是由你亲手打造出来的。”

    “不是。”宋知之摇头。

    她只是在想，周围是不是有什么眼线已经盯上她了。

    她说，“子铭哥哥，我不能现在离开。”

    卫子铭一怔，“什么意思？”

    “我怀疑这一路不会安全。”

    “嗯？”

    宋知之说，“我观察李晟很久了，从李晟来到荆河我就有些怀疑了！一般人肯定不可能在遭遇了荆河村的伤亡事故后还愿意回到这里来，而李晟来了，肯定是被委派的。谁有这么大的能耐可以让李晟毫无选择甚至言听计从，当然只有叶温寒！叶温寒以为，我和李晟的关系较好，很多事情我都不会防备她。事实上在商管，我确实和她相对较好。”

    “而让我真正可以确定李晟身份的是，她今天太过异常的举动！刚刚李晟一直在问是不是我马上就要走，按照一般人而言确实没什么问题，庆功宴少了一个重要的人多少有些可惜很正常，但是李晟表现得太明显了。最重要的是，她这么喜欢八卦的一个人，季白间生病的事情她不可能不知道，而她刚刚却完成装傻，一味的想要让我留下来。如此，就是一再确认我是不是立刻走。如果我立刻走，她肯定会第一时间告知叶温寒。”

    “你是怕叶温寒会趁机对你出手？！我们在荆河村这么久，叶温寒却半点都没有任何举动，在你离开的时候动手会不会……想多了。”

    “叶温寒一直不对我动手，是因为君明御一直在我身边，他怕被官家发现自己的不轨行为，他上位第一件事情是求稳，自然不敢轻举妄动。但现在他上位这么长时间了，该稳定的局势都已经稳定了，也是时候有所动作了。加之，我今天一个人离开，没有君明御，对叶温寒而言是最好的机会。”

    “所以你的意思是，叶温寒想要在半途杀了我们？”卫子铭脸色有些发冷。

    “不是。”宋知之否认。

    卫子铭诧异。

    “这次应该只是想要绑架我。”

    “为什么？”卫子铭完全不明白。

    宋知之回答，“季白间突然生病的事情，我想除了我，应该很多人都觉得不可思议，而刚刚的新闻上也说得很明白，季弘集团好不容易拿到了科世达的国际电商独家代理权，却因为季白间的突然病发而选择了终止，我甚至怀疑是季白间故意的，他应该是发现了什么端倪，所以不想要这个代理权，故此选择了这种方式来拒绝。”

    一般人真的想不到这种方法！

    卫子铭抿唇。

    他承认有些烧脑，他听得不太明白。

    宋知之又自顾自的说道，“而我能够想到季白间的计谋，叶温寒，准确说钱贯书这么老奸巨猾的人也肯定能够想到。上次季白间因为我放弃了杀叶泰廷，钱贯书认定了我在季白间心中的位置，所以完全可以用绑架我的手段来证明季白间是不是真的生命垂危？如果我被绑架了，他还能来救我，完全就能证实季白间的心脏病是装出来的。如若被揭穿，季白间乃至季弘集团都会成为全球的笑柄，季白间、季弘集团都会名誉扫地，以后很难在国际上立足！如此一来，商管想要打压季弘集团就是轻而易举的事情。”

    卫子铭真的很佩服宋知之。

    他没想到，她可以想到这么远想得这么周全。

    他说，“那现在怎么办？”

    宋知之说，“前面有一个加油站，你去加油，我趁机去洗手间，然后你开着车直接离开，我想办法自己回到锦城。”

    “你怎么自己回来？”卫子铭有些激动，“让你一个人我更不放心！”

    “你在把人引开，危险的是你，子铭哥哥，你才要保证自己的安全。”宋知之说，“相反，我脱离了他们的视线，我反而会很安全。”

    卫子铭沉默着，没有松口。

    宋知之知道，卫子铭在不能保证她的绝对安全时，是绝对不会离开她。

    “如果我揣测的是对的，我们一起走我们都会很危险，我一个人走只是你一个人危险，而你没有我的连累，你会更容易自保。”宋知之解释，“如果我揣测错了，那么我们就都没有危险，我一个人走也不会有危险。”

    宋知之在告诉他，不管有没有这种可能，她独自离开都是最保险的方式。

    卫子铭好半响点头，“好。”

    宋知之说，“你一定要小心。”

    “放心，一般人不能把我怎么样，倒是你，一个人一定要多加小心！”卫子铭叮嘱。

    “嗯。”

    轿车停靠在加油站。

    卫子铭加了油，和宋知之一起去洗手间。

    宋知之进去之后就没再出去。

    来来往往有些人。

    很容易掩人耳目。

    卫子铭开着轿车走了。

    宋知之一直在一个厕所间里面，待到天色稍微晚了才出来。

    她去加油站买了一套当地人的衣服换上。

    如此，在茫茫人海中，想要发现她的行踪就会更难！

    她换好衣服走向加油站外面的公交车站。

    因为荆河村的开发，又通了公路，荆河村通往外面的城镇自然就会有公交车，宋知之趁着最后一班公交车收班的时间，顺利的坐了上去。

    车上人不多不少，车内很安静。

    宋知之不知道卫子铭那边的情况，她也不敢这么拨打电话过去，准确说，现在谁的电话她都不敢拨打，她总觉得，可能大家都被监视着。

    事实上，宋知之的担忧并不是多余。

    季白间躺在病房中。

    严谨进来查房。

    季白间把氧气罩拿开。

    严谨说，“外面监视你病情的人可真的不少。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有点晚，晚上还有二更哦，么么哒。