    第492章 斩杀百足蜈蚣！

    “可恶的人族，竟然敢来到我们十万大山，看我怎么杀了你！”凶兽低吼，碧绿的眸子中杀气弥漫，射出两道粗如山岳的闪电，击向叶辰。

    “轰”

    山脉倒塌，大地龟裂，烟尘冲霄，叶辰所在位置出现一个深坑，宛若一片大渊，黑洞洞，深不见底。

    叶辰手持仙剑，瞬间横移，躲过了一击。

    那大妖虽然强大，但是，叶辰现在可是渡劫后期的高手，即便是这样的大妖，也不可能是叶辰的度时候。

    泰坦巨猿碧眸闪动，大声嘶吼，杀气滔天。

    顿时，漫天的真气纵横，整片山脉都被毁掉了，到处都是断山，他们波及数以千里，进入了浩瀚大地。

    这时候，一片青色符文笼罩其身，一头神禽长鸣，羽翼青翠而亮丽，挟带无尽青火，遮天蔽日，俯冲向叶辰。

    叶辰不敢大意，这个人不可小觑，他双手划动间，符文交织，演化出一片雷海。

    九天御雷真诀！

    顿时，在滔天的雷海中，气息恐怖，碾压向那人，而后相互碰撞，那里发出绚烂的光。

    顿时，在叶辰的长剑之下，雷光冲霄。

    一道又一道的能量，不断的纵横出来。

    “小子，看你往哪逃？”那头生有一对碧绿眸子的泰坦巨猿吼道，一吼之下，漫天的云朵竟然全部被震散了。

    他手中的大棒瞬间朝着叶辰劈落下来。

    而那头凶禽更是直接，双翅一展，压盖满了天穹，黑雾滔天，它的躯体比乌云都要巨大，这一次它抓住了莹白圣物，飞向数万里外。

    其他三头生灵自然紧追不舍，发动凌厉攻击。

    “小子，快点交出圣果！”这头凶禽长啸，双翅一振，一瞬间掠过无垠的大地，山川景物极速倒退。

    铁羽鹰瞬间张开鸟喙，一片可怕的乌光冲出，瞬间笼罩住了叶辰。

    如山洪倒卷，似瀚海击天，这片王侯领地被乌光笼罩后，一道道精气飞向那张开的巨大鸟嘴中。

    乌光遮天蔽日，笼罩此地。

    这是一幅可怕的画面，一头巨大的凶雀横在苍穹上，通体被黑雾缭绕，遮蔽了整片天空，一双眼睛大如血月，张口巨口，朝着叶辰袭击了下来。

    叶辰再度出手。

    只见叶辰手中的长剑散发这光芒。

    顿时，牧神诀运转！

    巨大的蜈蚣从下面攻击了上来。

    叶辰一剑斩出。

    顿时，叶辰的长剑携带着剑道。

    剑道冲霄，一纵一横，瞬间斩去。

    一声低沉的咆哮传来，百足蜈蚣身体剧震，横飞而起，整条尾巴血肉模糊，鲜血点点，露出了白骨。

    “怎么可能？小子，你到底是什么人？”百足蜈蚣不敢相信，他竟然被这个人族所伤。

    叶辰没有回答他，反而再度出手。

    纵横剑道再度演变。

    最终，一切都破碎了，百足蜈蚣个倒退，大口喘息，嘴角溢血。

    叶辰眸子冰森。杀意冲霄！

    他肌体通透，神光浮现，将他环绕在中心，他展现灵身，也就是意味着他的几大神通同时出现了。集合在一起，攻杀向前。

    叶辰轻笑，人皇印发光，将他映照在当中，宛若一轮神阳笼罩了他，恐怖无边。

    “定！”

    他一声断喝，这虚空都仿佛凝固了，人皇印祭出，神力与灵根结合，浩瀚无穷，精气源源不绝涌动。形成了一片巨大的领域。

    百足蜈蚣震惊，如陷泥沼，似乎是被禁锢了，难以冲向前去，那是他的几大神通有形的体现，他化出这几具灵身向前攻伐。结果失效！

    “轰！”

    叶辰向前迈步，神环遮体，像是栖居在一轮璀璨的太阳中，他通体炽盛，极速而至，爆发出强大的威势，虚空都在抖动。

    “砰”、“砰”……

    天空中，那头百足蜈蚣大口咳血。

    “哧”

    只见人皇印发光，直接封印了百足蜈蚣，叶辰一剑，百足蜈蚣身体山散发这荧光。

    荧光冲霄。

    轰——

    一声巨响。

    只见百足蜈蚣瞬间爆碎开来。

    这时候，其他的大妖也袭杀了过来，想要从叶辰的手中抢夺圣果。

    叶辰飞身而起，顿时小千剑阵瞬间释放。

    叶辰的周围，一道道剑意纵横，天空之中，几千柄仙剑悬浮在了叶辰的周围。

    叶辰瞬间一指。

    顿时，只见一柄又一柄的仙剑瞬间席卷了出去。

    那些仙剑朝着下方的妖兽袭杀了过去。

    哧哧哧——

    瞬间，只见那些修为较低的小妖们，直接被叶辰击杀。

    也只有那些大妖，能够勉强挡住叶辰的仙剑。

    叶辰脚踏着一柄仙剑，淡淡道：“后会有期！”

    说着，只见叶辰驾驭着仙剑，飞向了远方。

    叶辰顿时飞身离开了这里。

    这个时候，这些大妖们不断咆哮。

    “可恶啊！”

    “给我追，给我追上他！”

    铁羽鹰漂浮在天空之中，翅膀一扇，瞬间朝着叶辰袭杀了过去。

    泰坦巨猿拍着自己的胸脯，大声道：“可恶，命令全体妖兽，一旦发现这个人族，格杀勿论！”

    顿时，漫山遍野的巨兽，朝着叶辰袭杀了过去。

    ............

    叶辰的速度非常的快。

    只见他来到了一个山洞之中，他隐蔽了自己的气息，将自己的气息融入环境之中。

    所以，根本没有人找得到他。

    叶辰天魔教的隐匿之术已经修炼到了大乘境界。

    现在的叶辰，能够伪装成为任何一种生物。所以，叶辰伪装成为妖族的气息，那些妖族，也绝对不会发现。

    叶辰进入了山洞。

    这时候，他拿出了储物空间之中的果实。

    红通通的果实有些像是一个苹果，但是散发这荧光。

    这些果实，显然不简单。

    长生果，吃了之后，可多拥有一千年的寿命。

    虽然达到渡劫境界，叶辰也拥有了一千年的寿命了，但是，对于普通人来说，这种果实，乃是最好的至宝。

    就在这个时候，叶辰的脚边，忽然听到了叽叽喳喳的叫声。

    叶辰低头一看，只见一只小红鸟出现在了叶辰的脚边。

    小红鸟红色的羽毛，头顶之上顶着一团赤炎，金色的小脚，看起来，像是一只小朱雀。

    难道，这只小红鸟，乃是朱雀神鸟？？

    (本章完)

