
“素闻吏部尚书李大人克己奉公清风峻节,  还以为李大人家中夫人也当是贤淑慈善,  没想到李夫人竟然会对德阳郡主冷嘲热讽,  当真是令叶桓大吃一惊。”

一道清朗声音忽然响起,  众人扭头，原来是叶桓不知道什么时候来了。

李夫人的脸一阵青一阵白，自从她嫁给了她夫君后还没有人敢对她这么说话，她怒声道,  “你是谁？”

更让李夫人不高兴的人原本和她坐一起说话的几个夫人竟然走远了，在她周围留出一片空地。

叶桓一个眼神没有给李夫人，他走到对殷长欢面前拱手，抬头,  温和的看着殷长欢，“郡主受委屈了。”

被叶桓用这样温和的目光看着,  殷长欢有种她真的受委屈了的感觉，然而事实是她一点不委屈，反倒兴奋,  好久没有遇到这么没有脑子的人了。

“还好，”殷长欢对叶桓灿烂一笑,  然后对李夫人道,  “其实李夫人没有以为错,  我的确是个心狠之人。尤其是对那些没事来找我茬儿的人,  我是绝对不会手下留情的。”

“郡主，”叶桓皱眉，不赞同的道,  “郡主这么说皇上与太后娘娘该伤心了。”

他侧首看一眼李夫人，“李夫人，在下希望你能同郡主致歉。郡主没有做错任何事，当不起你这看似夸赞实则贬低的话。”

“你……”李夫人指着叶桓，“你是什么身份，轮得上你到这儿指手画脚。”

叶桓面色淡淡，“我只是一个大理寺少卿，不敢对李夫人指手画脚，我只是站在一个公平公正的角度来提醒夫人。”

一个小小的大理寺少卿，李夫人嗤了声，不屑的道，“既然叶少卿知道自己的身份那还是慎言吧，我看叶少卿年纪轻轻的，不要为了讨美人欢心连自己的前程都不要了。”

吏部尚书管的就是朝中官员的绩效，李夫人有恃无恐。

叶桓拱手，浅笑，“多谢李夫人指教。”

李夫人哼了声，还当叶桓怕了她。

“得胜”的李夫人很快发现了不对，之前还有很多夫人同她聊天，但现在一个也没有，就算她主动凑上去原本说话的人也会立马住口散开，就好像在故意避着她。

一位先前和她聊天聊得很好的伯府夫人小声对她道，“李夫人，你是不是不清楚德阳郡主和叶大人的身份啊？”

李夫人茫然，“不就是郡主和大理寺少卿的身份吗？”

伯府夫人叹气，“难道你没有听说过他们两个很受皇帝的宠爱！”

“听说过德阳郡主，但没听说过这个叶桓，”李夫人道，“但皇帝再宠爱他们还能越过皇上看重的臣子不成？”

品级再高，没有实权都是白搭。

在李夫人看来，皇帝虽然很宠殷长欢与德阳，但也只是像宠爱宠物那种打发时间。

“你怎么会这么想？”

伯府夫人用看傻子的眼神看着李夫人，原以为对方是不清楚实情，现在看来对方的脑袋里装的是豆腐渣。

伯府夫人也不和她说了，这么蠢的人还是远着些好，随口找了个理由就丢下了李夫人。

李夫人心头这才有些慌，抬头四处望了望，不小心对上了殷长欢的眼神，殷长欢对她灿烂一笑，很美很好看，但李夫人却更慌了。

“叶大人，你看李夫人那模样，”殷长欢捂着嘴笑，“跟当初的王小四儿一模一样。”

在一旁的殷琦：……

王夫人瞥了李夫人一眼笑，“不瞒郡主，我至今都很庆幸那日小四遇上了郡主，不然他只怕现在还是个只知道吃喝玩乐的纨绔，”她满意的看着殷琦，“哪能娶到这么好的殷琦。”

殷琦：不，娘，你错了，现在的王小四儿也一样吃喝玩乐，甚至还想带着她一起，多亏她意志坚定。

“殷长欢，”纪莹莹冲过来，挽住殷长欢的手，对她挤出一个友善的笑容，“好久不见，你还好吗？”

殷长欢抽出她的手，绷着脸道，“我很好，只是你好像不怎么好。”

比上次病得更严重了。

“我很好，”经验告诉纪莹莹不能和殷长欢多说，不然她一定会被气得吐血，她果断扭头喊道，“哥，我在这儿，你快过来。”

叶桓看了眼又把殷长欢吊住的纪莹莹，再看看朝他们走来风光霁月的纪承，心下腹诽：纪承太有心机了，竟然派纪莹莹帮他，好在他长得比纪承好看，不然他就输了。

叶桓下巴微抬，缓缓一笑，这一笑里充满了京城第一美男的自信。

寒暄见礼后，纪莹莹拉着殷长欢去花园里看花。

因为是赏花宴，便没有区分男客女客。纪莹莹拉着殷长欢走在前面，“你觉得我哥怎么样？”

“纪承表哥？”殷长欢实诚道，“很好啊。”

“对啊，我也觉得我哥很好，”纪莹莹眼睛放光，“我哥人品好，家世好，模样好，以后谁要是嫁给我哥那真是掉进福窝窝里了。自从我哥回京后，我家的门槛都要被踏破了，都是为了我哥来的。”

殷长欢点头赞同，纪承的确是很完美的夫婿人选，若她要不是有叶大人在先，说不定也会喜欢上他。

有叶桓在先？

殷长欢眨眨眼，被她自己的想法愣住了，她已经这么喜欢叶大人了吗！

纪莹莹不知殷长欢的想法，还继续感慨道，“我都想找一个像我哥这样的夫君，以后不知道多幸福，只是没这个福气。”

殷长欢扭头，瞠目结舌的望着纪莹莹，“纪莹莹，你喜欢上你亲哥哥了？”

……

纪莹莹眼角抽了抽，她不想说话了。

殷长欢看纪莹莹这副表情也知道她会错了意，尴尬的呵呵两声，“我胡说的，胡说的。”

纪莹莹深吸一口气，压抑住已经冲到脑门心的怒火，勉强挤出一抹笑，“我哥这么好，不如你嫁给我哥吧。”

“这怎么行。”殷长欢吓了一大跳。

“为什么不行，”纪莹莹不遗余力的撮合殷长欢和纪承，“你们男未婚女未嫁，又是表哥表妹的关系，多好啊，天造地设的一对儿。”

“我把他当哥哥，哪有妹妹嫁给哥哥的。”殷长欢斜纪莹莹一眼，“再说你就不怕我嫁到长公主府来欺负你。”

纪莹莹哼道，“长公主府里有我哥我娘，我会怕你？”

“那我怕你成了吧，万一你们一家人合起伙来欺负我怎么办。”

“你这么凶，谁敢欺负你啊。”

殷长欢嘿嘿一笑，“谢谢柔乐郡主夸奖。”

纪莹莹：……

殷长欢脑子有问题吧，这话是在夸她吗。

叶桓和纪承走在纪莹莹和殷长欢后面，他们两个无意偷听纪莹莹与殷长欢说话，但隔得太近，两个郡主声音也不小，他们便听得清清楚楚。

听到殷长欢说只把纪承当哥哥时，叶桓嘴角轻扬，余光瞥见纪承的神色有一瞬间的暗淡。

殷长欢和纪莹莹被早来的叶蘅叶薇带走，叶桓和纪承找了个位置坐下，叶桓替纪承斟茶，口中道，“纪承兄是不是心仪郡主？”

纪承抬眼看叶桓，语气不明，“这应该和叶桓兄无关吧。”

叶桓微笑，“当然与我无关，我只是想提醒纪承兄，你和郡主不适合。”

纪承脸色淡了些，“叶桓兄怎么知道我与长欢不适合？还是叶桓兄因为你也心仪长欢所以这么说。”

“我是心仪郡主，”叶桓神色坦然，眼眸含笑，“郡主也一定会心仪我的。”

纪承挑眉，看叶桓的眼神有点惊讶，“想不到叶桓兄也会有如此自信的时候。”

叶桓一笑，抬手摸了下脸，“毕竟郡主喜欢模样好的人。”

说到这儿，他停下来看了纪承一眼，庆幸道，“这都要感谢我的父母，不然只怕我也只能和纪承兄一样了。”

纪承有点不敢相信他的耳朵，他刚才听到了什么，叶桓是在说他长得不好，顺便庆幸他自己长得好吗？

虽然他模样不如叶桓是事实，但说出来未免太不符合叶桓读书人的品行。

这几年叶桓遭遇了什么事，脸皮竟然变得如此厚。

作者有话要说：　　二更明天早上看哈

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48330933"  chaptername="58、第58章">加入书签</a>
</div>
