    刘铭老先生拿着奖杯坐在副驾驶上，身旁开车的是一个和他模样很相似的男人，看着约莫二十来岁的样子。

    “美不美？你老爹我没跟你说错吧？”

    刘老贼溜溜的问了男人一句，让男人很无语的笑道：

    “我说爸呀，你拿个奖就拿个奖呗，我不是跟你说过我有女朋友了嘛，再说了，像叶妃姑娘这种人物你觉得人家能看上我？”

    “她怎么了，不就是个音乐世家嘛，我们也是音乐世家啊，你们俩门当户对，哪里不合适了。”

    刘老很不服气的说，同时也对自己儿子这么自甘下贱很不舒服。

    而男子却很是无语，想说什么又不知道该怎么说，叹了口气，正想说话时，就见旁边缓缓开过去一辆劳斯莱斯幻影加长版，车窗开着，而叶妃正坐在后座上眺望窗外风景。

    这一幕被刘铭和男子都看在了眼里，一瞬间，两人都愣住了，过了好半响才回过了神。

    “我突然觉得你这个混小子是有点配不上，回去吧回去吧。”

    刘老淡淡说了一句，挥挥手催促男人开车。

    而男人则笑出了声，看着劳斯莱斯幻影加长版消失的街口，眼神里透露着向往的神色，但又充满了自嘲。

    不过叶妃倒不知道这些，她只觉得窗外风景不是很好看，全是高楼大厦，缺乏了一些自然的美，不太和回忆中张媛媛那眼泪里的诉说相融。

    也不太衬托。

    车子行驶了没一会后，就在路口处和叶轩以及姐妹们汇合，然后缓缓朝着天京国际大酒店平稳驶去。

    过了约莫二十分钟就到了地方，酒店前门庭若市，来来往往着许多宾客，都是些身穿正装西装革履的老总，以及一些外国富豪。

    叶轩没有引起轰动，悄悄淡然的领着姐姐们乘着电梯回到了总统套房。

    进门后，老爸叶红亮和老妈孙小琴都不在，以老妈孙小琴的性子，现在绝对拉着老爸叶红亮在逛街，大家都心知肚明，也没有在意。

    倒是因为一路奔波，加上这炎热的天气让姐姐们都很燥热，一回到套房后，五姐叶妃就一边往厨房走去一边抱怨道：

    “这鬼天气也太热了吧，外面简直跟蒸笼一样，一出门就热的受不了。我去拿冰淇淋，你们要什么口味的？”

    “香芋的吧。”

    “我要草莓的。”

    “我蓝莓！”

    “那我西瓜味的吧。”

    “麻烦给我一个青苹果味的，谢谢五姐。”

    “我要一个……….”

    姐姐们的发言还没有说话，就被叶轩打断了。

    “冰淇淋吃多了长肉喔，我给你们做凉茶吧，一样散热。”

    姐姐们听这话，都扭头看向了叶轩，本来还有一些疑惑，但回想了一下叶轩的厨艺，当下也就释然了。

    见姐姐们没有异议，叶轩便拿出手机打了个电话出去。

    过了没一会，门口就想起了门铃声。

    叶轩没有迟疑，直接过去开了门。

    “叶董好。”

    总经理提着一大包东西恭敬的站在门外对叶轩问好，然后将东西递给了叶轩接着说：

    “这里有上等的薄荷、甘草、陈皮、连翘、金银花、山芝麻、菊花、桑叶，那个叶董，您是要做凉茶吗？”

    叶轩点点头，接过东西感谢道：

    “麻烦你了，进来喝杯凉茶吧？”

    “不了不了叶董，我就先下去了，今天客人比较多，餐厅里还挺忙的，额，叶董，下次您想喝什么可以直接叫厨师做，咱们这的厨师都是特选来的，只要是吃的和喝的，都会一点。”

    总经理客气的推辞了一番，说完便对叶轩恭敬的低了低头，然后转身离去，身影消失在了电梯的关门中。

    叶轩看着他离去的方向微微笑了笑，随后看着手上的药材满意的点点头，然后来到厨房一顿操作行云流水，没一会时间就做出了几种口味的清火凉茶，任由姐姐们选择。

    姐姐们闻到凉茶的香气都露出了甜美的笑容，一人接过一杯，然后吹了吹热气，吸溜吸溜的就喝了两口下去。

    一时间，纷纷露出了诧异的神情，赞叹道：

    “哇，这个凉茶好好喝啊。”

    “我这个薄荷的好清爽，感觉两口下去浑身都不热了似的。”

    “小弟可以呀，做凉茶的手艺也这么好。”

    “嗯~好喝好喝，我再去盛一杯，简直太不错了，比喝奶茶都过瘾啊。”

    “喝起来太爽了，小妹你尝尝我这个薄荷的，绝对让你嗨爆。”

    “我尝尝，吸溜吸溜，啊~这个太刺激了吧，我去盛一杯去，哇这个太棒了！”

    “我也再去盛一杯去哈哈。”

    ……..

    叶轩看着姐姐们喝的这么过瘾也是一乐，笑了笑，正端起杯子刚想喝一口陈皮凉茶时，突然间眼前光芒一闪。

    【请宿主完成签到】

    签到。

    【恭喜宿主获得花园小区一百套房子，请宿主前往售楼处用身份证领取钥匙】

    …………

    叶轩稍微愣了一下，现在系统的这些提示给自己感觉都引不起一点心里的波动，不过一百套房子，多多少少还是有点霸气了。

    随后起身来到了外挂五十多平方米的露天阳台庭院的金丝楠木摇椅上坐着，一边喝凉茶一边吹着微风，好不惬意。

    第二天．

    叶轩起来的时候，姐姐们都还没醒，老爸叶红亮倒是已经起床，正坐在阳台的摇椅上喝着茶。

    老妈孙小琴正坐在餐桌上吃着白粥和小笼包，见叶轩出来了，连忙招手招呼道：

    “儿子快来吃早饭，尝尝老妈找到的一家宝藏店铺，这个鸡汤灌汤包可好吃了，还有这个豆浆也很原味。”

    叶轩打了个哈欠来到餐桌落座，捻起一个鸡汤灌汤包笑了笑说：

    “老妈你还挺会找的，这是全国老妈都具备的技能吗。”

    “这有什么神奇的吗？”

    老妈孙小琴有点不解，嘴里咕叽咕叽的吃着小笼包，把腮帮子都塞的鼓起来了。

    见老妈这么说，叶轩抬眉撇嘴，也没有继续说什么，将汤包塞进了嘴里，享受起了美味的早餐。

