    　　救援工作彻底结束，所有活着的躯体矗立广场肃穆。为死难者默哀，致敬，以使逝者灵魂得到最大安慰……

    　　默哀过后，七个仙女仍旧面对广场上一排排尸体怅然。

    　　她们哦，个个脸色苍白，弱不禁风，哪里还有仙之样子，公主之风采！

    　　都是长时间，一直给重伤者输保命真气，还不曾停歇的操劳所致。

    　　施朗莫名的有种心疼的感觉。他过去，给她们一个个的，每人一个拥抱，在她们没感觉到时，都给吹了口气气，使她们回神时全回复到满血状态。

    　　五口气气随便吹啊？施朗回视丹田，那凝实如桃的真元体都小了一圈。

    　　不过有回报！

    　　七个仙女满血之后，精神饱满，感觉到刚才被抱的短暂，不满！

    　　呵呵，全都扑向同一目标，将他围在中间，来了个长时间的七女抱一夫般，最最亲热的大大拥抱！

    　　大大的狗粮，撒满广场，个个吃饱还胃胀，纷纷流出反酸的口水。

    　　就是天帝和王母，他们也是满眼的艳羡。

    　　天帝讲：“看他们，一夫多妻，个个受宠，多温馨甜美……”

    　　王母道：“把后土娘娘找回来吧，我会把她当自己的亲姐姐！……”

    　　战争仍在进行，容不得施朗在这里过多温存。他轻轻推开仙女们，走到天帝和王母跟前开口就讲正事：“这时，该有大事要安排！最好马上定夺下来。”

    　　王母却指指七个于心不甘的女儿，笑道：“不用急于一时半会儿吧？”

    　　施朗尴尬一下，又转回正形，讲：“前方将士正在浴血奋战，时间就是这时最宝贵的东西，容不得我们在这里拖延！”

    　　天帝开了尊口：“施朗，你有什么安排，请尽言！”

    　　“请天帝率您的近卫军，及中央，南部军区，还有这里其他参与救援工作的神仙战士共四万战斗员。保护您及其他民众，沿正南中轴线向界域中间层面转移。请沿途速行，并消除一切行进中留下的任何痕迹。力争把所有南行成员全部，安全的带到目的地。”施朗说：

    　　“此去途程遥远，望天帝一路整军爱民，以身作则，不辞辛劳，给军民树立榜样，为将来统领全域军民建立起雄才霸主之威望。如果西方战事顺利，我和王母将带领所有将士尽快赶来和您汇合。”

    　　听到施朗讲到这儿，天帝有些慌慌，声音都有些发颤：“王母娘娘也要跟你去吗？还有七个公主……”

    　　是啊，自从登上帝位，他何曾有过独自带领众多军民离开皇城去远行，远征？这时心里没底，很正常。

    　　施朗心知肚明，但他仍需狠下心来，讲：“天帝啊，如今之势，将来之状况，天域需要一个雄才天帝去统领，不需要一个弱弱无能的宫中趴窝货色！此去，就是一个难得的锻炼机会。这个过程中，应该不会有任何危险。可是，将来，您可能率军民处处去冒险，为自身，为天庭，您必须去冒险！……”

    　　天帝也并非没有雄心，施朗之言如火引，很快使他内心燃起一团火焰。

    　　“施朗，别说了，朕自登上帝位，顾虑太多，所以趴窝。但趴窝并没躺平，修炼也没有荒废。如今事态如此，朕当振奋！如你所讲对于这次单独面对锻炼之机会，你以赤城灌朕心，朕当知道该怎么做！只是王母和公主们跟着你，请你照顾好她们。”

    　　天帝的表现，令施朗有些感动了。除了天帝毅然决然的决心，还感动于自己没有看走眼，这个天帝，值得扶持！

    　　转身，施朗面对七个仙女，非一般的严肃：“你们跟我前去战斗，还是跟随父亲去转移？”

    　　施朗这话，在父亲二字前忘了加进“你们”。这令七个仙女热血沸腾，包括天帝王母都欣喜异常。

    　　还用七个仙女选择吗？在场的整体认为，没谁不跟施朗一路。

    　　有哦，四仙姑，七仙女站出，讲：“我们跟随父皇，请母后和施朗放心，我们一定帮助和保护好父皇，并一起等着你们凯旋！”

    　　施朗点头，王母赞许，他们很欣慰于危难之时父女情深而放弃一切怨念。

    　　不过，没时间感叹，不容许依依惜别，挥手过后也就各自踏上程途。

    　　皇天大陆西端，塔玛隆军团已经踏上陆地。

    　　再次面对广成子组织的神仙攻势，塔玛隆军团改变了战术：

    　　大战斗集团，以抱团滚动，武器开道，将失去能量之战士裹挟中间，共同前进。散开后的小型战斗，实行一带二作战，既以两灰人战士引诱各神仙出来对抗，一有交手，另一有能量者处两同伴后面，瞅准时机，即时开火……

    　　这样的战术虽然也有牺牲，可是却给予了天庭神仙战士一方造成极大伤亡。而广成子又想不出应对办法，就只好一路败退，退到皇天大陆上来。

    　　到这时，塔玛隆军团还有四千多战士。而广成子身边仅剩五百左右神仙，其中还有近百个已经受伤，也就是说从施朗离开始，到现在，战斗组已经伤亡过半！

    　　要知道，这可是天庭之最强战力啊，在没有施朗带领时跟灰人军团拼消耗也没占到多大便宜。而且，最最糟糕的还是：他们已经被包围，有全部覆没的极大可能。

    　　看着被围的猎物，塔玛隆终于狞笑了。

    　　他深知这支神仙战斗队之实力，之前给他的军团造成的巨大损失就是明证。如今终于将他们合围，而且他们已经精疲力竭，如果手下这四千多战士能量充足，只需一轮发射，就可以将他们全部消灭干净！

    　　问题还是能量！狞笑后，塔玛隆马上得到参谋们的调查反馈：还能够进行一次发射的灰人战士只有六百名！

    　　盘算一番后，塔玛隆做出部署：将这六百名战士均匀的分派到包围圈各个狙击点位，然后压缩包围圈，到达射程时，六百个火力同时一齐发射，力争一次性给神仙战斗队造成重大伤亡。然后灰人战士全部冲上去，以打昏兔模式最后解决问题：“彻底消灭，一个不留！”

    　　塔玛隆交代完战术，给带队执行命令的参谋长最后的话，就是上面那八个字。接着，他都在盘算如何干掉身边的几个高大灰人保镖，然后带领残余撤退了。

    　　“喂，你们几个还能有几次发射的能量？”塔玛隆这时对五个保镖问起这个。

    　　五个都报数后，塔玛隆汇总一下，竟然还有十六次。

    　　他给保镖们下命令了：“现在，我命令你们：疾速跟上参谋长，和他一起加入到跟天庭最强敌人的战斗中去，打完你们身上的所有能量，使出你们最强大徒手战力，配合他干净，彻底，完全地消灭掉敌人！”

    　　当然，保镖们就算被赋予特权，但战场之上，对于塔玛隆给他们下达的这种战斗命令，他们还是要必须执行。

    　　塔玛隆的盘算就是：先消耗掉五个高大灰人身上能量，再让他们跟剩余神仙拼个你死我活，最好两败俱伤。到时候再煽动起所有普通战士要求撤离，纵使五个高大灰人活着，反对，以他们战至力疲之躯……，自己还可以咒死两货！呵呵，双拳难敌四手，一拥而上，制服，打烂剩余之仨，都有可能！

    　　心底里，对上次自己被这些家伙强行捉回总部的仇恨还是有的，只是埋藏得深点而已。

    　　是吧？哪怕外星文明生命，利己总是第一位的。上次的塔玛隆，为了逃脱，利用五个保镖一次性就干掉普通灰人战士一千名。这次，同样为了逃脱，他竟然盘算起利用普通灰人战士干掉五个保镖。

    　　最后的战斗，灰人军团不会给神仙们任何突围的机会。

    　　包围圈被迅速压缩，五百神仙已经挤成一堆，站成圆圈，背对战友，与敌人在几百米距离上对峙。

    　　这样的距离，已经在灰人战士手指武器打击的范围之内了。可是，参谋长没有下达开火命令，还有发射能力的灰人战士不敢冒然开火。

    　　五个高大灰人保镖这时也均匀分布在包围圈外面，都举手，六跟指头指向不同的神仙。

    　　“普通战士做好准备！现在，先由特殊巨战士首先开火，他们的火力强大，在他们给予敌人予有力打击和绝对震慑之后，普通战士再听令一齐开火，力争一次性把敌人干干净！”

    　　参谋长的命令奇葩，但合情合理嘛，谁也挑不出话渣不是？

    　　哦，这时才知道，高大灰人保镖叫巨战士啊！

    　　巨战士们这时听从命令，几乎在几秒时间里就完成了他们的十六次发射。对面神仙阵营里，已经倒下去十六尊躯体。

    　　然而，神仙们没有畏惧！他们再退，又使圆形防御阵势得以圆满。

    　　圆满？先前离垢之智，明空赤露为大圆满也！

    　　不知是倒下，即将消亡的谁神，谁仙最后的呼号——灵明空寂之内，圆满无缺。再无比此更好的解脱，是为大也！

    　　神仙与凡人不同，与世间修习也不同，更非荆巫。

    　　有站立者狂呼：无上涅槃在此时，神圣化境有一席。弟兄们，上啊，跟邪魔战斗至死无尚荣光！

    　　他，就是广成子！率先冲向敌群去战斗……

