    回江城，没有坐飞机，开车上了高速。

    用闫依依的话来说，这样是为了避免让人知道周萧在盛江市，免得和苏家的事情有了牵扯。

    她挺细心的。

    周萧自己都没有这么细心注意到。

    不仅细心，好奇心也不是很多，并没有问周萧是怎么瞒着从江城到盛江的，每个人岂非都有些秘密。

    多问，就不合适了。

    闫依依换了一张脸，一张很普通的脸，连手里的证件也换了一套。

    不知道她是怎么做到的。

    反正，见到她的时候，她已经变成另外一个人了。

    她开车。

    周萧坐在后排，因为闫依依给他搞了一堆资料，来证明灵力这种能力的奇特之处。

    究其原因，还是周萧昨天晚上随口问了一句。

    这个世界上有没有拥有自愈能力的异人？

    答案是：有！

    很少。

    以前是蛮多的，自从出了柴家的事情后，很多异人组织盯上了类似能力的人。

    结果就是，大部分的自愈能力者，全部都死掉了。

    杀死？

    不是。

    这样的能力者，他们是期望能用来研究的，肯定不会出手杀死这些能力者。

    在这堆文件之中，就记录了很多的自愈能力者。

    但是，这些能力者，大部分连五十岁都没有活下去，有因为意外去世的，但大部分还是因为被人拿来做实验，才导致他们丧失的。

    其中最强的一名自愈能力者，能做到断肢重生，就算是内脏受到了损坏，也能慢慢恢复过来，这显然和小夕所展示出来的情况是一样的，但不一样的情况就在于，自愈的能力只是因为体内的细胞分裂和再生的速度比较快这样的。

    听起来很牛逼是不是，但只要学过的生物，就知道有一个知识点叫做端粒酶，端粒酶的长度是有限度的，而人的细胞分裂会让这种端粒酶持续变短，越来越短，人也就开始逐渐衰老了。

    所以从某种意义上来说，自愈只不过是在消耗自己以后的生命，因为端粒酶是无法再生的，那些人拿自愈者的身体来做实验，每一次的损伤都是对自愈者的一次消耗。

    受伤——自愈，这个过程之中，细胞加速分裂，使得伤口愈合。

    有一个麻烦。

    细胞过度分裂可能会导致癌变。

    周萧自然知道这个知识点的，看了一下这些报告，发现了其中的共同点，有很大一部分异人都是死于癌症的。

    异人听起来好像很牛逼，异于常人，可其实大部分的异人还都是人，每次的变化都会影响到体内的情况。

    这也是为什么，异人大部分的寿命都不是很长。

    周萧道：“这么说，天生异人从一出生，就注定比别人的寿命更短？”

    “差不多是这个说法吧，所以你现在能明白，为什么那些异人会对控制灵力这么痴狂了吧？没有任何副作用，完全忽视了生物学的能力，可以让他们延年益寿，试想一下，你好不容易强大到了无敌的程度，可这个时候，你却不得不为了你的身体发愁，因为你知道自己再强大也没用，终究还是会死去，虽然还不知道你的这种能力能让一个人延长多长的生命，但就算是这样，也已经足够让那些人那么疯狂了。要不是我是五处的人，我恐怕也受不了这种诱惑。”闫依依实话实说。

    五处有什么神奇的？

    这种话，周萧没问出来，问出来就是一个麻烦。

    她既然能说出这种话，至少可以证明她绝对不是自己的敌人，朋友嘛，还算不上，但至少能算得上是同路人。

    “所以你的事情，现在是被控制在了一个一定的范围内，如果真的有人泄密，根源上是比较容易查起的。”

    “你的意思是，接下来一段时间，你会是我的保镖？”周萧听出了她的画外音。

    “嗯。”

    她点头。

    “我会把自己变成一个男人，去了江城后再说，我只负责保护你，至于别的事情，你就得自己处理了。我看得出来，你在苏家的驻地知道了不少的事情，我没兴趣知道是什么事情，只是提醒你，我不会帮你杀人。”

    周萧扔下文件，靠在座椅上，道：“要说我现在想杀什么人，大概只有一个人。”

    “陆谨言？”闫依依说。

    “嗯。”周萧微微点头，继续道：“说起来可笑，我们以前还合作过来着，可现在，他站在了我的对立面，反而是曾经和我水火不容的陈家兄弟，屡屡帮我。”

    说到这里，周萧拿出手机，拨通了一个号码。

    ……

    陈搏龙的办公室。

    陈擒虎正在说着遭遇周萧的事情，刚刚说到在苏家的遭遇，手机突然响了起来。

    陈搏龙看了一眼，微笑道：“是周萧。”

    他打开免提。

    “方便说话吗？”周萧的声音响起。

    “方便，就我和我弟，听说在盛江遇上了麻烦，周先生你还真不是个安生的人啊！”陈搏龙的声音一如往常。

    似乎，没有什么事情能让他说话的语调发生变化。

    “我还说要请你弟吃一顿饭来着，等下次去了东江再说吧。”周萧的语声也柔和了几分，他虽然不喜欢陈绍，但对陈搏龙和陈擒虎这兄弟俩，还是说不上讨厌的。

    陈搏龙，还算是个正直的商人吧！

    “我刚听我弟说了陆谨言的事情，周先生……心情不大痛快吧！”陈搏龙示意陈擒虎去将门全部锁上。

    “他比我想象中要厉害得多……”周萧不知道从何说起。

    从童家的覆灭说起？

    还是算了吧。

    过去的事情，说起来也只是徒增伤悲。

    而且那件事情和陈家兄弟俩的关系不大，既然打来了这个电话，还是说一些双方都能尽兴的事情吧。

    “新能源汽车的推广计划，我会尽快，可能会比原先的速度还要快，这次是通过江城和盛江市两个城市长达三个月的试点，留给你的时间不多了。”周萧好心提醒。

    陈搏龙会意，思索了片刻，道：“我最近也在开发一个项目，一个度假村的项目，不知道有没有机会申请一下你的这个试点工程，当然比起江城和盛江，我这个范围就要小得多了。”

    “可以，不过……”

    周萧的话还没说完，陈搏龙已经说道：“我明白你要说什么，只要周先生愿意，其它的事情交给我。”

    “好！”

