    不过好在，这些人都被方凡恐怖的表现震慑住了，一时半会也不会前来找麻烦，方凡还是有时间恢复的。

    至于，隐藏在人群的克里斯！

    方凡更没有担心，这个家伙虎头蛇尾，看样子制造的声响很强烈，可是一直不敢漏出阵容，想必也是伤势没有全部恢复。

    解决完了金元族的这些人，方凡手中的血剑瞬间消失，脸上重新挂上了爽朗的笑容，看着与雷傲站在一起的土宏，“你是准备自己滚蛋，还是让我送你们一程？”

    说完，没等土宏回答，又转头看向雷傲和风生，“你们也是一样。”

    狂！

    实在太狂了。

    根本就狂的没边了。

    这话一出，摆明了就是准备清场了。

    见过清场的，却从来没有见过，有一个人清全场佣兵团的。

    周围的人，灼灼的盯着场中，雷傲以及风生等人，他们感觉到，似乎会有一场大风暴在酝酿着。

    听到，方凡嚣张的话，雷傲，风生，土宏三人脸色瞬间胀红了起来，心脏也狂跳不止。

    简直，欺人太甚。

    方凡实在太嚣张了。

    只是，他们心中如此想，却没有人敢站出来，与方凡证明硬钢，毕竟，金刚的下场三人可是亲眼目睹的。

    “怎么？不愿意离开？”

    方凡眯起了双眼，冷哼一声。

    那冰冷的目光，就犹如死神的双眼一般，从谁的身上掠过，谁的全身冰凉无比。

    “不，不，我们很久之前就出发寻找遗迹了，这刚刚找到，还没有进去就回去，会被人耻笑的。”

    土宏无奈的说道，那表情充满了恳求的意味。

    “你说的这些事与我无关，我只知道，你们想要留在这里，只能以一种方式，那就是尸体。”

    方凡淡淡的说道，声音中充斥着无比的霸道。

    “你！”

    雷傲脸色一僵，心中的愤怒已经快要喷发，这方凡简直就是茅坑里的石头，又臭又硬，他们元素神族什么时候如此低声下气的跟人说话，都已经如此，方凡还是如此态度。

    就算是他想忍气吞声，此刻都已经忍不住了。

    “呵呵...”

    方凡轻声笑道，“看样子，你们还是想要拼一把。”

    “风生，土宏，我们三人将他围住，我就不相信，他再厉害还能一起对抗我们三人不成。”

    雷傲脸色阴沉如水，愤恨的说道。

    话音刚落，还没有等两人反应过来，方凡已经先发制人，欺身而至，狂暴的一拳骤然轰向了三人。

    该死的！

    雷傲脸色瞬间大变，此刻他感觉到了死亡的气息，下意识的想要出拳抵挡。

    雷傲是雷元族的天才，天生便被赋予了雷神祝福，能够吸收天雷之力，存储在体内。

    拳头上面萦绕着蓝紫色的电弧，看起来就让人头皮发麻。

    方凡可不管他有什么雷电，就是一拳破之。

    金色的拳头转眼而至。

    轰！

    在风生和土宏惊骇的目光中，方凡的金色拳影瞬间与雷傲对上了。

    拳头对拳头。

    “你必死无疑！”

    见到方凡的拳头，竟然敢与自己充满雷电之力的拳头相碰，雷傲嘴角扬起一抹得意，他虽然力量不能与金刚相提并论，可是身体内的雷电之力可是无比狂暴的，就算是金刚也不敢与自己拳对拳。

    与他对拳，相当于用肉体对抗雷电，那不是找死吗。

    方凡此时的行为，在他看来无疑就是自寻死路。

    不单单雷傲如此认为，就连一旁的风生以及土宏也是这样认为，他们可都深知雷傲体内的雷电之力的厉害。

    两人相视一眼，脸上浮现出一抹微笑，似乎不用离开了。

    现在就看，方凡能否抵抗的住雷电之力了，如果方凡扛不住，那他俩瞬间形成合围之势，方凡在劫难逃，如果方凡能够挡住雷电，他们两个会第一时间带着族人逃跑。

    宝藏在有吸引力，也得有命享受啊。

    时间在这一刻，仿佛静止了一样。

    所有人都紧盯着两人拳拳相碰之处。

    轰！

    金色与紫色瞬间爆发出震耳欲聋的声响。

    一股让雷傲崩溃的力量，顺着他的拳头传进了他全身，此时他才知道，金刚是被怎样的力量击溃的。

    虽然，他已经做好了承受力量的冲击，可是方凡的力量还是大的出乎了他的医疗。

    他并没有管自己身体的伤势，反而将所有的注意力都集中在了方凡的身上，他想要看到，自己的雷电之力将方凡轰成焦炭。

    然而，他看到，方凡不过是身体僵硬了一下，随后便恢复了正常，脸上依旧是那淡淡的笑容。

    这，这怎么可能？

    方凡怎么会不怕雷电，难道他也是雷元族的族人？

    这不是扯淡吗？

    就在这是，方凡的嘴角突然扯过了一道好看的弧度，看着雷傲的眼神中充满了怜悯。

    “啊！”

    雷傲此时才感受到深入骨髓的疼痛，只见他的拳头上附着了一簇橘红色的火焰，此刻已经烧到了手腕之处。

    原来，在最后相碰的阶段，方凡直接动用了太阳真火。

    虽然只是那么一点，在与雷傲相碰的时候，太阳真火直接蔓延到了对方的身体，像是火焰被浇上了汽油一样，猛烈的燃烧了起来。

    那妖异的火光，距离十多米都可以感受到恐怖的温度。

    雷傲的右臂，在众人惊骇的眼神中，瞬间化为了灰烬，消失的无影无踪。

    不过，这仅仅是刚开始，火焰继续蔓延转眼便烧遍了全身，然而，还没有等他被太阳真火烧成灰烬的时候。

    方凡手持血剑已经赶到。

    噗！

    血剑入体，迅速的将雷傲体内仅剩的三分之一的血液吸食干净。

    做完这一切，方凡拔出血剑，看着雷傲的尸体被太阳真火烧的干干净净。

    土宏与风生脸色瞬间惨白无血色，两人艰难的咽了一口吐沫，同一时间后退了几步。

    这个外来的年轻人实在太恐怖了。

    这简直就是变态啊。

    强大的已经离谱了。

    竟然无视雷电之力，这还是人嘛，而且还能用火，看那火焰的颜色，以及恐怖的温度，还有那惊人的附着能力，这可不是什么普通的火焰。

    难道他并不是外来人，而是火元族的人？

