    当她认出安妮的来历的时候，麦格知道这件事已经无法善了。

    高等文明的存在果然不容小觑，竟然连他看见过克苏鲁都能够知晓，并且在一瞬间查探出安妮的身份。

    要知道以伊琳娜光系魔法师的身份，依旧没有发现安妮的异常。

    “其实我挺好奇你究竟是谁，神？或者是与那些被封印的家伙一样的存在？”麦格站到了安妮的身前，看着晞说道。

    晞抬起手中的重狙瞄准了麦格，冷漠道：“我是晞，来自古老者，不是神，也不是被封印的入侵者，是一位观察者，现在，你被捕了。”

    “古老者？”麦格微微挑眉，想到了克苏鲁神话中那个长着海星脑袋的纺锤状模样的古老种族。

    显然这个自称为‘晞’的女人，有着更符合人类审美的长相，以及超乎想象的科技文明。

    而且她的这番话也透露了一个非常重要的信息——‘被封印的入侵者’

    旧日支配者在她们的文明体系中被定性为‘入侵者’。

    而从她先前的反应来看，古老者对于克苏鲁以及其他被封印的旧日支配者，应该是有着极强的敌意的。

    而她的身份为‘观察者’。

    听听，这称呼多有高等文明对下级文明的优越感。

    这要是换做玄幻小说，就该是‘天下行走’之类的存在了吧。

    “如果你的目标同样是那个逃脱了封印的家伙，或许我们可以坐下来谈谈，而不是在这里先分出个生死。”麦格平静的看着晞，天都剑出现在他的身侧，剑尖指着晞，“我知道你很强，我也很强，在你杀死我之前，我有把握杀死你。”

    晞看着那把突然出现的黑色重剑，神情变得凝重了几分。

    重剑无锋，此刻却让她有种锋芒万丈的感觉，并且隐约间有种气机被锁定的感觉。

    这种感觉她并不陌生，当她举起手中的重狙的时候，可以做到瞬间锁定对方的气机。

    而这个人类男人取出长剑的时候，也做到了这一点。

    他的确很强，这是事实。

    “这就是克苏鲁赋予你的能力吗？”晞看着麦格的眼睛问道。

    新住民的实力上限在数千年前出现，超出十级的限制级强者已经无法出现，而他的实力显然已经超出这个限制。

    麦格微微摇头：“不，这是我将他重新封印的能力。”

    “重新封印？”晞目光微闪，一直冷漠的脸上终于露出了一丝讶色，看着麦格道：“中心封印区的克苏鲁是你重新封印的？”

    “我只能算是一位参与者，那并不是一两个人就能完成的事情。”麦格摇头，神态诚恳道：“我是麦格·亚历克斯，一位骑士，我不知道古老者是什么样的存在，但如果你们同样将那些本封印的邪恶存在视为敌人，那在这方面，我们可以是朋友。”

    晞审视着麦格，沉默了一会，道：“你知道我在意的是什么。”

    “安妮，你先上楼去，不要让艾米下楼来。”麦格侧头和安妮说道。

    安妮看着麦格，又是看看晞，迟疑了一下，还是乖巧的点点头，抱着怀里的画册转身上楼去。

    确认安妮已经上楼，麦格这才看着晞道：“我的确见过克苏鲁，直面对手并不奇怪，而且我的确曾差点迷失自我，将灵魂交换给她。”

    晞没有说话，只是看着他。

    “是安妮在关键时刻解救了我，那一道闪电将她与克苏鲁分离。她是善良的化身，在她的身上没有一丝一毫的恶，就像一个刚刚出生的婴儿，所以我将她收养为女儿，并且对所有人隐瞒了她的来历。”麦格说道。

    “善良的化身吗？”晞的眼中露出了几分思考。

    她接受过专业的训练，却从未听说过这种说法。

    可麦格的确不像是向克苏鲁出卖了灵魂，否则她见到他的第一时间就会发现。

    而那女孩身上有着克苏鲁的气息，却纯净的如一张白纸，这同样令她费解。

    “我现在无法对你的说法表示完全信任，也无法准确判断那个女孩的情况，我需要将你们带回去，让长者来做出判断。”晞看着麦格说道。

    “抱歉，这个提议我无法接受，安妮是我的女儿，不是某件需要评估的物品。”麦格摇头，看着晞神情认真道：“或许古老者是更高等级的存在，你们有着强大的实力，但请不要低估一位父亲保护女儿的决心。

    她不是什么魔鬼，她只是一个刚刚开始接触世界，并且对一切事物抱有美好愿景的小女孩。”

    晞看着麦格。

    麦格看着晞。

    枪对着剑，气氛冷到了极致。

    许久之后，晞先放下了手中的重狙，看着麦格声音冰冷道：“你知道去哪里可以找到克苏鲁逃离封印的下半截躯体？”

    “我不知道。”麦格也放下了剑，“但我应该知道一些你所不知道的消息。”

    麦格心里松了口气。

    “你是我哥。”系统也是在麦格心里佩服的说道。

    “我是你爹，不要搞错辈分。”麦格回道。

    麦格和晞进行了短暂而平静的交流。

    如果说伊丽莎白的冷是拒人于外的清冷，了解之后反而有种疼惜的感觉，那晞的冷就是真正的冷漠了。

    麦格感觉自己就像是在和一个没有感情的杀手在谈话，机械的交流，不掺杂一点情绪。

    “龙族，兰克斯特，我会找到他。”晞微微点头，这是她从麦格这里获得的唯一有价值的消息。

    麦格略一迟疑道：“他是我的一位朋友，如果你找到他的话，哪怕是最糟糕的情况，也希望能够让我再见他一面。”

    “我无法保证。”晞冷漠的答道。

    还好麦格已经习惯了她的对话方式。

    “就算不带走那个女孩，我也要带她的部分头发或者指甲回去，我们需要研究她究竟是什么样的存在。”晞看着他说道。

    麦格摇头，表情肃然道：“我不会将她的任何东西交给你们，也希望你们不要试图打她的主意，否则，就算是神，我也杀给你看。”

    “这个世界并非你所能够看到的样子，你的强大，只是相对的。”晞冷漠警告道。

    “古老者的强大，也是有限制的吧？否则又怎会任由那些封印数千年日渐老化而坐视不管？”麦格笑着反问道。

