
　　一场大雪下来，数九寒冬、年就近了。

　　桓樾呆在舒适的承恩殿。

　　这回已经折腾好，后殿成了库房。

　　大冷天，承恩殿的后门关了，前边火生的足，暖烘烘的。

　　大冷天，吃饭暂时也不用后殿东耳房了，就在正堂前边就行。

　　反正这屋大，实在是后殿不能比。

　　其实后殿也不小，桓樾觉得承恩殿就挺好了。

　　现在偶尔要去青蛾殿，这样前中后成一套，人家设计就没错。

　　承恩殿东边，东次间是一个卧室，以前皇太子的燕寝加了太子妃的元素。

　　东稍间，前边一间算起居室，不是从外边的燕寝反而跑里边去，那就是个活动的地方。

　　东稍间的后边放皇太子的东西，东尽间放太子妃的衣服等，所以这活动的地方够大。

　　东次间的前边，依旧有一个又大又舒服的榻，就是外边没玻璃窗。

　　承恩殿的西边。

　　西次间是桓樾的书房，不过她在最后边做了个更衣间，很大。

　　中间又做个卧室，不是特别大但一个人睡够了，不比后殿那卧室小。

　　后殿西次间书房本来有个休息室，那小；这书房后边卧室、正好。

　　前边的书房，也是特别大。

　　虽然书房讲究不大，否则伤目力。

　　但该有的气势要有，桓樾还有那么多屏风，这样那样一摆，眼睛就不那么难受了。

　　这样又加深了卧室深度，又有宫娥服侍的空间。

　　西稍间前边也算书房，后边都是收藏。西尽间是库房。

　　至于什么东西收到前边，什么收到后边？

　　自然是常用的放前边，有些东西就等赏出去的、放到后殿西边，自己的放东边。

　　桓樾穿着暖融融的白袍红裙子，坐在中间的宝座。

　　这宝座、及周围都重新布置了，更舒适，大冬天能在这儿像王者冬眠。

　　桓樾以前在屋中间练八段锦，宝座前边的空地就可以。

　　现在，阎伯烜在地毯上滚。

　　永宁公主和谢拂拂在一边读书。

　　凑一块暖和，省炭。

　　至于阎伯烜玩耍会不会影响她们，反正又不考状元。

　　阎伯烜滚上一会儿，又去找姐姐，宝宝读书。

　　谢拂拂不得不耐心的教。

　　桓樾就坐在那儿看乐子。

　　阎伯烜还是挺聪明的，虽然不到三岁能文，说话还不太清楚。

　　内使到！

　　桓樾站起来，恭恭敬敬的接旨。

　　谢拂拂带着弟弟、和六姨娘一块，这是基本规矩。

　　永宁公主就无语，父皇是嘲讽二嫂库房不够用？

　　年底进贡的，大概一半都搬过来了，还不顾下大雪。

　　而她的好二嫂，东西都不怎么往外赏，现在是赏白果，到开春该赏树苗和各种花了。

　　春天里百花开，虽然种花也要钱，好像是比这些宝贝省点。

　　花若是自己种，狄家专门给娘娘种花。

　　反正不关永宁公主的事。23sk.Com

　　谢拂拂也一点不操心，那长长的礼单不等于幸福。

　　舅母说过将来给她丰厚的嫁妆，谢拂拂还小，一边去继续读书。

　　论赏赐之多，能多过华阳公主？

　　还别说，赏储妃和公主完全不一样。

　　赏公主那是外嫁女，或许有董氏盯着的缘故。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　现在往东宫搬就完全没顾虑，后宫的宫妃赏赐加起来大概和东宫一样多。

　　给狄宝瑟、郭冰、巩善媛、诸位昭训、承徽也有一点。

　　而后宫，永宁公主不太清楚，但也知道邢美人她们以前的赏赐都没这么多。

　　申贤妃更不用说，因为彭王要纳妃了，那赏赐多了彭王妃的一份。

　　所以，父皇其实挺大方的，永宁公主不慌了。

　　没了董后和崔贵妃，以德妃和贤妃为首，后宫难得的和谐。

　　谢籀回来。

　　桓樾坐在宝座上百无聊赖。

　　反正搬那些东西不用她亲自看，东宫大家都乐意的很。

　　至于现在正在打仗，桓樾不操心。

　　那是朝中大事，桓樾保证不添乱就行。

　　谢籀脱了斗篷，抱着媳妇儿亲一口。

　　嘤嘤！阎伯烜傻笑！他可以扒拉姐姐亲一口。

　　谢拂拂要抽他，带着他去别处玩。

　　阎伯烜不愿走。

　　永宁公主和谢拂拂像是要抬、将他抬走。

　　阎伯烜穿的厚，在雪地里一路滚，嘤嘤下大雪好爽！

　　桓樾看看小朋友，再看狗男人。

　　谢籀就觉得媳妇儿、对他和阎伯烜的态度有很大差别。

　　但谢籀不计较，等身上暖和一些，抱着媳妇儿坐：“贺昆应该被困住了。”

　　桓樾好奇：“关僔这么牛？”

　　谢籀冷哼一声、带嘲笑：“贺昆想差了。”

　　贺昆不是投敌那么简单，还想自立为王，卫州重地，贺昆自然是想的。

　　关僔就说好啊好啊，不过造丶反这事儿，得有足够的保证。贺昆就艺高人胆大。

　　关僔有上密折，得说清楚他真不是和贺昆一块反。

　　谢籀信。而且韩询也有上密折，不是关僔想反就能反。

　　接下来的操作，得雪后才有消息了。

　　桓樾心想，男主还是厉害的。

　　谢籀谦虚。要夸也是夸父皇，夸他会出事的。他就喜欢在家抱媳妇儿。父皇多给些赏赐就好。事实也是父皇圣明。

　　桓樾问：“过年要不要把谢谡谢谖放回去？”

　　谢籀冷酷：“不用。吴王这阵还顾不上。让他们在狱中过个好年，好好长一回记性。”

　　桓樾说：“谢谖快受不了了吧？”

　　谢籀很是无情：“受不了他想做什么？”

　　桓樾不管。不过对着吴王妃有个交代。

　　不过，吴王妃现在忙着世孙谢拱和嫡四子谢谌。

　　孩子多了，哪有空天天为他操心？

　　吴王还有一些庶子，吴王妃倒没将他们压死，不过庶子想封王就没那么容易。

　　谢籀和媳妇儿闲聊：“谢谧还不错，吴王有意栽培他。”

　　桓樾问：“吴王妃乐意？”

　　谢籀才不在意：“嫡子风头太甚，谢谧也有野心，正好又娶的符家女，虽然是旁支。”

　　桓樾点头，沾了符家就不一样。虽然符家现在不好了，但还没完，名声也在。

　　而嫡子不努力，愿拼的人多得是。

　　到时让庶子袭爵、也不少见。

　　谢谧若真能立功，作为吴王的儿子，封王不是不可能。

　　有奔头他就能努力。

　　所以狱中的谢谡还能看着？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第353章，回承恩殿！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">