    “为什么不让我们打电话？”看着车窗外快速后退的街道夜景，小妹再一次问出了心中疑问。

    　　“万一真像我猜的那样，而你们俩演技又不行，很可能被对方听出点端倪，那样就真的麻烦大了。”

    　　虽然非常担心父兄的下场，但是两女也知道陈永仁说的对，所以也不再说话打扰快速开车的陈永仁。

    　　十分钟后，汽车终于接近了修理厂。

    　　“你们呆在车上不要乱动。”叮嘱了两女一句，陈永仁拉开车门，快速向着几十米外敞开的修理厂铁门冲去。

    　　黑夜之中，陈永仁空着的手中出现了一柄点三八。

    　　出乎陈永仁的意料，修理厂中很安静，陈永仁并没有听到什么动静。

    　　意识到这点后，陈永仁知道如果真有敌人，对方肯定已经离开了。至于阿火和东叔的安危，陈永仁并不担心。对方的意图很明显是和白天那些家伙一样，这种情况下，怎么可能会杀死阿火和东叔。

    　　刚冲到二楼，陈永仁不断耸动的鼻子中便闻到一个人的气味和一股血腥味。

    　　等他冲进房间后，赫然发现趴在地上不断呻吟的阿火：“啊、嗯，哼……”

    　　看着对方浑身鲜血的伤痕，陈永仁连忙在他身边蹲下，同时帮他翻转身子：“阿火，你还好吧？”

    　　“陈、陈Sir，是、是你啊，”看着完全没想到会出现在这里的陈永仁，阿火嘶哑着嗓音低声结巴道。

    　　看对方这样子，似乎每说一个字都要花费很大的力气。

    　　“你先别说话，我先让人帮你清理下伤口再说。”

    　　然后，陈永仁掏出手机联系大妹：“把车开进来吧，里面安全。具体情况，等你们来了就知道了。”

    　　挂断电话，看着表情诧异的阿火，陈永仁解释道：“哦，我和朋友去外面吃夜宵，刚好遇到你两个妹妹和同学也在吃夜宵，大家便干脆一起吃了。正好听到东叔给大妹打电话，我觉得有些奇怪，便带她们回来了。”

    　　“谢、谢谢。”这一刻的阿火，已经完全没有心思去推测陈永仁这番话的真假。

    　　他现在脑海里，都是父亲的安危。

    　　“大哥，大哥你没事吧！”

    　　“大哥，爸爸呢，他去哪了？”

    　　两女刚冲入房间，便看见躺在地上浑身鲜血的阿火。

    　　最后，在陈永仁的指挥下，冷静下来的两女开始认真给阿火擦干净脑袋上的鲜血，同时用酒精清洗头上和上半身的伤口，然后绑好纱布。

    　　“这么说的话，如果你敢不同意对方的要求，不但东叔活不了，恐怕她们两个以后也会有麻烦。”

    　　“是的，所以我现在也没得选择。”躺在沙发上休息的阿火捂着胸口传来疼痛的伤口，非常地无奈和愤怒。

    　　“仁哥，现在怎么办？”听着二人交谈的两姐妹很是担心父亲的安危，以及接下来她们俩人的处境。

    　　“放松，”陈永仁冲两女伸手做了个下压的动作，然后对阿火说道：“你的决定是对地，现在这种情况下，你没得选择。这样好了，你明天去警署修改口供，然后我们在暗中盯着。对方既然让你这样做，肯定有把握让那个华纳酷曼离开警署。既然如此，我们到时候暗中跟着就是。”

    　　知道陈永仁这个办法是唯一的选择，而且阿火也不想再惊动别人，便同意了陈永仁的安排：“好的，陈Sir，一切都听你了。”

    　　“嗯，”陈永仁点了点头，又对两女说道：“你们这两天就别回修理厂了，我给你们找个安全的地方呆着。等我们把事情解决后，你们再回来。”

    　　就在陈永仁和阿火商量着接下来的安排时，面包车内，打晕东叔的霍德能掏出手机：“是我，事情都搞定了。明天上午，那小子会去警署修改口供。到时候你按照程序把人交给我就行。……史蒂夫肯那个家伙，呵呵，你不用担心。我会随便找一个理由把他调走，这样就不会有人阻挠我们的行动了。”

    　　“那就好，我们明天见。”挂断电话，看着外面进进出出的警车和警员，连续两个夜晚都没有回家休息的张兆辉把手机扔回办公桌上，同时长出了口气。

    　　......

    　　“阿火先生，你确定你之前看错人了，你并没有看清是华纳酷曼开车撞死交通警员。”重案组一间办公室内，两名警员表情非常严肃地看着面前这个满身伤痕的男人：“是不是有人威胁你了，如果是的话，请告诉我们。”

    　　“不是，没有人威胁我。经过仔细回忆和思考，我很确定在我刚开始追逐华纳酷曼的时候，他的车子并没有出现在我的视线中。所以，我认为我很可能是冤枉他了。”

    　　“可是，”

    　　“哒、哒、哒……”不等其中一个警员继续询问，办公室的房门便被人敲响，然后一身风衣的张兆辉径直推门而入。

    　　“张Sir。”见到来人是张兆辉，两名警员连忙起身打招呼。

    　　“嗯。”张兆辉冲两人点了点头，然后看向阿火：“我听说你是来修改口供的，我想知道，你到底有没有看清楚是华纳酷曼撞的交警。我警告你，最好不要耍我们。”

    　　看着表情极其严肃的张兆辉，猜不出对方真实想法的阿火认真回答道：“阿Sir，我是认真地。正是因为不想伤害一个无辜的人，我才会来这里修改口供。”

    　　张兆辉盯着阿火看了几秒，然后点了点头：“很好，既然你都这么说了，那我们就再相信你一次。”

    　　说完，张兆辉对两名警员说道：“去把那个华纳酷曼押过来，既然现在没办法证明他杀了交警，那就把他转交给国际刑警。相信美国警方肯定会对这小子很感兴趣。”

    　　“是，长官。”

    　　与此同时，就在华纳酷曼被警员从拘留室中提走的时候，东九龙警署大门口缓缓驶进来两辆车。

    　　当先一辆是车牌AP3363的黑色铃木维特拉，紧随其后的，是一辆车牌MT8432的褐色凯美瑞。

    　　两辆车前窗内，都放着一张名为“国际刑警”的通行证。

