
【主线任务1：找到凶手】

【任务提示：凶手就在这栋楼里，找到凶手】

【主线任务2：危险的同伴】

【任务提示：本次会有一名邮差，他的任务会和你们有冲突，找到他将其击杀，可视为提前完成任务】

两条主线任务的出现，让赵客不禁皱起眉头，但并不是这次的任务，而是眼前这颗血淋淋的人头，居然是方才少妇的脑袋。

赵客再一瞧冰箱，就见冰柜里，还有刚刚被肢解的女尸。

见状，赵客伸手把直接的尸体，一块块从冰箱里拿出来，并没有直接上手，而是用摄源手将尸骨托出来，放在地面上，像是拼接积木一样，拼接在一起。

人型的轮廓，基本上完好无损，为什么说基本上呢，只见少妇的腹部，一道新鲜的切口，从肋骨切开直至下阴。

赵客看着整齐平滑的切口，不禁深吸口气，将手指沿着切口的边缘缓缓下探。

“专业！”

手指放在伤口上，赵客的脑海中，不禁浮现出刀刃切开女人皮肤的画面。

不同于普通的刀刃，对于刀刃的了解，赵客不敢说是大师，但也能算是一方面的专家。

能切开这样的伤口，在赵客的脑海中，不由得浮现出一柄刀刃来。

这柄刀刃很细，很窄，但却非常的锋利，不禁令赵客想到了手术刀。

只有这种精巧的刀刃，才能够把伤口切开的这样整齐平滑。

而少妇子宫已经被摘除，其手法，更是非同一般的专业。

这样的手法，难道对方是一名医生？

就在赵客心中起疑的时候，就听到蕾姆的提醒声：“门外有人。”

听到蕾姆的提醒，赵客骤然回头一瞧，目光盯着房门上的猫眼，果然，只见那个房门上的猫眼，是黑的，一点光都没有。

“他在看自己！”

赵客心头一惊，虽然看不到对方，可直觉告诉赵客，这个人正透过猫眼，正一直盯着自己。

似乎察觉到赵客的眼神，就见猫眼后一个黑影晃了一下，重新露出白点。

“别跑！”

赵客眉头一紧，拔腿就要追，可推开房门后一瞧，却见空旷的走廊一个人影都没有。

“没了！”

对方的速度太快，赵客甚至根本没有看清楚人影，而蕾姆只追踪到这家伙的脚步声，是朝着东边跑的，但具体是跑到了什么地方，却不清楚，对方的行动太快了，加上赵客对这里的地形并不熟悉，追怕是追不上。

“邮差么？”

赵客皱起眉头深思起来，这次任务和之前的不同，看起来有点像是单线任务，但明摆了直接了当的告诉自己，邮差之中，会有一个人和他们任务有冲突。

看起来是任务2更像是一种善意的提醒。

但事实上，却无意更加重了邮差之间的猜测。

如上个恐怖空间，大家到最后，还是可以携手合作的，毕竟目标一致，在目标过于强大的时候，一众邮差抱团取暖，是最简单最直接的方法。

可眼下，这个任务的出现，无意分化了所有邮差。

即便对方用投降令来保证，可你也不敢确定，对方的任务是什么，而在投降令这方面，有的是文字游戏，绕开自己任务。

想到这，赵客深吸口气，回头看了眼门上的猫眼，仔细一瞧，才发现，这个房门的猫眼，居然是反的。

也就是说，之前房间里发生的一切，都被别人通过这个猫眼，看的一清二楚!

“反着的！会是谁？”

赵客思索了下，但自己在这里人生地不熟，完全没有其他头绪和线索，一时半会根本就没有任何线索可言。

重新走回房间，看着眼下三具尸体，一具已经被吓蒙掉的那个中年人。

赵客不禁皱起眉头，迈步走到中年男人身旁。

看着这家伙此时还呆坐在地上，浓烈的骚臭味，令人作呕。

“死人，怎么办，咱们一定脱不了干系，走……快走吧！”

看到赵客，中年人强压着自己内心的恐惧，挣扎着想要从地上爬起来，一脸惊恐的神情，想要去拉赵客的手，却被赵客侧身躲开。

见状，中年人低声道：“别怕，我们互相做保，到时候，互相证明，一定不会有事的。”

赵客闻言点点头，目光看了眼中年人，眼神里多出了几分厌恶的神情，突然抬脚一脚踹在中年人的胸口。

“咔!”

骨头崩裂开的响声，在这间房间里，听得格外清楚，赵客这一脚用足了力气，能够清晰感受到对方肋骨破裂后，刺入内脏的撕裂声。

中年人身子倒飞起来，一头撞在了墙上，一张嘴，就觉得嗓子发甜，一团血从口腔中吐出来。

目光盯着赵客，恐惧的像是黑洞一样，从他的背后涌上来。

赵客走上前，伸手摸索进中年男人的口袋，从里面掏出来手机，手机还处于拨号状态，而且是刚刚拨打出去的，而号码正是报警电话。

显然，这家伙是把自己当做凶手了，或者干脆说，就是打算让自己来背锅。

嘴上说着相互证明，来拖延时间，事实上另一只手则悄悄开始报警，想要借此来洗脱自己的嫌疑。

挂掉电话，赵客从邮册里拿出雪姬子，目光上下打量着中年人：“我喜欢聪明人，但不喜欢有聪明人把我当傻瓜，弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”

赵客说这话的功夫，便见赵客轻轻一拨，房门发出一声嗡鸣声，连带着中年人脸上最后一丝的希望，一并重重关闭了起来。

滴呜滴呜滴呜滴呜……

尖锐的警鸣声，令不少人脑袋探出窗口，想要看看发生了什么事情。

然而这一看，却不由让人心头一紧。

只见五六辆警车驶入小区楼下，车门拉开，现场迅速都被封锁起来，既进不了小区，同时也限制出入。

“哎哟，这是闹什么啊。”

赵客听到声音，回头一瞧，是之前送自己鸡蛋的那个老太太。

赵客留意到，她走出来的那间房间的门牌号，微微一挑眉头，蹭蹭肩膀道：“不知道，我也是刚从房间里出来，不过这么大的阵仗，应该是出了大事吧。”

“阿弥陀佛，但愿人人平安。”

老太太双手合十，放在自己胸前，念了一句保佑。

很快就有人从楼上走下来，一脸慌张的神情，见到赵客和老太后，一撇嘴，焦急道：“出大事了，包租婆一家都死了。”

来人看起来四十多岁，乱糟糟的头发，身上的衣服还沾染着漆料，军绿色的软胶鞋，赵客注意到他的手，异常的粗糙，手皮被磨出了厚厚的一层黑皮，乍一看像是鱼鳞一样。

往往这样的手，一半都是常年在工地干活，如编钢丝，挂钢架这一类的活计。

仔细打量了对方一眼，赵客就没有再去看他，至少赵客觉得凶手不可能是他，自己亲身经历了凶手杀人的过程，很诡异，很邪门。

有这样手段的人，绝对不可能去工地上打工。

“小宋啊，你可别骗我？”

老太太闻言不禁被吓了一大跳。

被称之为小宋的男人一脸斩铁钉钉道：“真的，我亲眼看到了，那个骚……就是房东他媳妇，死的老惨了，大卸八块。

听说警察说，房东也死了，但没说怎么死的，反正我在外面看着，抬出来了四具尸体。

其中一个我还认得，是房东的亲戚，叫什么来着，我忘了，反正是卖保险的。

哎呦，抬出来的时候，那裹尸的白布都是红的，听说身上的肉，像是被刮了一遍，我都说了，保险是骗子的，要不他死的怎么这么惨。”

宋柘说道最后，自己都觉得恶心，一张嘴，扶着墙吐了起来，浑然不觉自己最后顺嘴一句话，把赵客也给骂了进去。

老太太听得更是脸都绿了，连忙挥挥手道：“不要说，不要说了，我回去歇着。”

只见宋干呕了一会，也没吐出来什么东西，反而肚子咕噜噜的叫唤，看了看下面封锁的小区，皱巴起了脸道：“这下出不去了，我家里也没买什么东西，哎，只能饿着了。”

赵客闻言，嘴角微微扬，从背后拿出一塑料袋肉馅出来，笑道：“我今天买了些肉，打算吃饺子，你也一起来吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780305"  chaptername="第二百三十六章：吃饺子">加入书签</a>
</div>
