    等丁修离开之后，赵御和二哈回到府邸。

    江玉燕早已将饭菜都准备好，三人围坐在内堂的饭桌上吃着饭。

    除了二哈这没心没肺的家伙之外，江玉燕一眼就看了出来，赵御似乎是有心事。

    “公子有烦心事？”

    江玉燕沉吟了半晌之后，终于还是忍不住抬头问道。

    赵御摇了摇头，不过目光却死死的盯着眼前一脸关切的江玉燕。

    或许……

    将移花接木教给她，也不是不行。

    毕竟赵御也看得出来，他记忆中的江玉燕之所以狠辣，完全是被身处的坏境给逼出来的。

    而现在的她，还是一个心思纯良的姑娘。

    可即便是这样，如果不是安剑清所逼，赵御也不会冒这个险。

    就好像风里刀一样，谁也不会知道在接触过某些东西之后，人的心性会变成什么样。

    没有权柄的风里刀，骨子里还是那个江湖浪子，可一旦大权在握的时间久了，他可以舍的身残。

    同样的道理，没有绝世武功的江玉燕，或许只是一个心思纯良的姑娘，可一旦掌握了移花接木，会变成什么样子谁也说不准。

    不过现在安剑清已经逼到了这个份上，他不可能眼睁睁的看着身边的人去死。

    再说了，枯木葬花还在自己手中……

    “先别收拾了，跟我进内堂！”

    吃完饭之后，赵御喊住正要收拾碗筷的江玉燕，沉声说道。

    “啊？！”

    江玉燕先是一愣，随即脸上浮出一抹蕴红。

    正在打饱嗝的二哈也是一愣，随即拿起身侧的盾牌，朝着赵御露出一个贱兮兮的表情，转身朝着堂外走去。

    临出门的时候，还不忘记替赵御和江玉燕两人将门带上。

    ……

    内堂之中，赵御端坐于床榻之上，指了指自己面前的位置，对着江玉燕说道：“将外衫和内袄都褪了。”

    “公子……”

    江玉燕站在床榻前。显得有些手足无措。

    她倒是对赵御不排斥，可这么简单粗暴的将自己交出去，对于一个黄花闺女来说，多少有些委屈。

    “额……”

    赵御看着江玉燕略带委屈的神情，这才反应过来，连忙解释道：“你不要误会，我……”

    江玉燕咬着嘴唇，不等赵御说完，一边伸手将外衫缓缓褪下，一边轻声说道：“玉燕流落勾栏，是公子将我救出来，在玉燕江府受辱的时候，又是公子出手相助，玉燕无以为报……”

    “停停停！！”

    看着江玉燕褪下外衫与内袄之后，又伸手去解亵衣的束带，赵御顿时被吓了一跳。

    “公子？”

    见赵御的一张脸比她的还红，江玉燕微微一皱眉。

    她虽然这段时间身在府邸当中，但是每一次公子晚归，身上的脂粉气她依旧还是能嗅的出来。

    既然公子也流连于花柳之间，为何看到她宽衣解带之后，会是一副这样的神情？

    是公子嫌弃自己？

    就在江玉燕胡思乱想的时候，赵御赶紧开口解释，只是传功，不做他想。

    听闻解释的江玉燕，心中松口气的同时，却也有一丝不易察觉的失落。

    两人端坐床榻之上，赵御缓缓抬起双手，印在江玉燕温软如玉的后背上。

    感知到手掌心上传来的温软，赵御不由的一阵心神荡漾。

    他又不是道德圣人，如此美人在前，能不动心才怪。

    尤其是现在，双掌抵在江玉燕的后背上，赵御脑海中闪过一副横推龙撵的香艳画面！

    呲溜……

    赵御倒吸一口凉气，将心中连七八糟的念想都压了下去，双掌轻落在江玉燕的后背上，内劲微微运转，缓缓的顺着经脉游走全身。

    之所以要如此传功，实际上赵御学会移花接木之后，那东西就消失在了系统背包当中。

    想要传给江玉燕，就只能将移花接木内劲流转的方式在江玉燕的体内过一遍。

    能量顺着经脉窜入江玉燕的沈毅，游走周身，如同一张温和的首长，拂过江玉燕的全身。

    “嘤~~”

    当劲气掠过周身窍穴之后，江玉燕不由自主的发出一声怪异的轻哼。

    而伴随着这一声轻哼，赵御原本压制下去的念想，再次死灰复燃。

    毕竟他是个血气方刚的爷们，虽然这段实际流连于勾栏，但那纯属是为了学术研究，到现在为止他依旧守身如玉。

    此刻这怪异的声音一出来，赵御猛然感觉一股邪火冲上天灵盖。

    内劲流转与两人之间，这个时候最忌讳分神。赵御只能猛吸一口气，将那股燥热强行压制了下去。

    “记住内息停留的窍穴和游走的方位……”

    赵御双掌微微一动，向下挪动了寸许，随即猛地将自己浑厚的内劲灌入掌心。

    “嘶……”

    瞬间，他很明显的感觉到江玉燕身体一颤。

    冲破玄关，尤其是任督二脉，连一般的武夫都忍受不住这个剧痛。

    但面前的江玉燕，也仅仅是倒吸了一口凉气而已。

    一炷香的功夫之后，赵御收回双掌，两人已是大汗淋漓。

    “好……额！？”

    赵御刚要起身，面前坐着的江玉燕却软软的倒在他的怀中。

    温软入怀，赵御瞅着大汗淋漓的江玉燕，心中一股邪念再也压制不住。

    而江玉燕也是气喘吁吁，一双灵动的眸子溢满春色，看向怀抱自己的赵御，微微闭上了眼。

    咚！咚！咚！

    就在赵御刚要将魔爪伸向气喘吁吁的江玉燕的时候，内堂门外传来一阵势大力沉的敲门声。

    “公子，完事了没有？外面来了几个带刀的，说是来找你的！”

    门外，二哈一边敲门，一边朝着内堂喊道。

    “特么的！！！”

    原本火气上头的赵御，被这个莽汉直接搅了好事，心里那个气啊！

    不过一听说外面来了几个带刀的，赵御却也不敢迟疑，嘱咐江玉燕好好休息之后，转身出了房门。

    “人呢？”

    赵御黑着脸，看向站在门外一脸怪异表情的二哈。

    对老爷们来说，最让人上火的事情，莫过于正要提枪上马，却被人突然打扰。

    这特么是会落下病根的！！

    “就在府外……”

    二哈虽然不聪明，可也看得出，这个时候的赵御就是一个火药桶，谁碰谁死！！

