    看到那一群穿着短衫，配着马刀的护院模样的红厉鬼出现，我心里直接“咯噔”了一声，赶紧往后退了一步，把徐若卉等人护住。

    王俊辉和秋天也是做出了同样的选择，纷纷后退，我们三个人和兔子魑一起围了一个圈把徐若卉、李雅静、贠婺、吴教授和卓越五个人围在中间。

    那些短衫红厉鬼一眨眼的功夫也是把我们围了起来，从他们在山包那边出现，到把我们围起来，整个过程我都没看清楚，他们的速度太快了。

    这些红厉鬼多半也是感觉到我们都不是好惹的，把我们围起来后没有立刻出手，而是一个领头模样的红厉鬼缓缓从鬼群中走了出来。

    这个红厉鬼穿的是长衫，配的是一把长剑，个头最高，身材最为壮实。

    他走出鬼群后对着我们就道：“你们这些人，接二连三来坏我祖坟是何意？”

    我转头看了看吴教授，意思自然是让他说，毕竟这些鬼的祖坟是吴教授那些考古人员要挖的。

    吴教授也是明白我的意思，不过他现在吓的够呛，他从业这么多年，肯定见过脏东西，可是一下见这么多，他怕还是第一次。

    吴教授显得有些害怕，身体就直哆嗦，他张了张嘴反而是没说出话来。

    卓越刚才虽然被鬼迷了一次，可胆子却是很大，直接替吴教授说了一句：“我们是抢救性挖掘，保护文物。”

    我曾经看新闻上说过，现在的文物政策是这样的，如果在地下安全，那绝对不允许挖上来，哪怕是国家的考古队也是如此，只有在专家认定，那些文物在地下受到威胁，或者发现盗洞的存在，才允许实施抢救性的挖掘。

    可这些我懂，那鬼护院的头头儿可不懂，听了卓越的话，就怒道：“你这小厮，挖人祖坟还说的如此理所当然，当真是混账！”

    说罢，他就挥手，那些提着马刀的鬼护院立刻紧紧围了上来，包围圈缩小了一半。

    鬼护院们的阴物马刀已经离我们已经只有两三米远，而这个时候王俊辉就忽然捏了一个指诀，猛的一跺脚道了一句：“孽畜们，休得造次。”

    “轰！”

    从王俊辉身上散发出一团阳气的气浪，直接把那些红厉鬼又逼退了两三米远。

    那些鬼护院也是一下被震住了，相互张望，却没有再围上来的意思，我心想辛亏有王俊辉，如果只有我自己的话，这些鬼恐怕就直接围上来对我下手了。

    我没有再迟疑，把古魅也是从金牌里放了出来，古魅落下在我的身前后，我就听那些鬼护院，包括那只鬼护院头头同时“啊”了一声，显然他们是被古魅的绝美姿色给惊住了。

    秋天那边更是愣了一道：“这是一只古魅？初一，你可真是厉害啊，五鬼你占养了其三，其它两个有没有，也一起放出来吧，现在可不是掖着藏着的时候。”

    我苦笑着摇头道：“这个真没有了。”

    而吴教授和卓越也是再次惊呆，特别是卓越，在惊呆的表情下还出现了一丝的爱慕，他脸微微泛红，显然也是被古魅的绝美背影给深深吸引住了。

    吴教授毕竟老道，就把卓越快要耷拉下来的捂着符箓的手，又给他抬回了胸口。

    卓越也是一下又清醒拉过来。

    看到我们面前的这只千年古魅，护院鬼以及他们的头头，皆是露出了难以言表的爱慕之色，同时他们也是微微露出了一丝惧怕，毕竟古魅是一直慑青鬼，不是他们这些红厉鬼能够匹敌的。

    不过我也能看出来，这些鬼虽然害怕，可却还没有到了不敢迎战的地步，他们紧张地握着阴马刀，不停张望，可脚下的步子却没有任何退缩。

    古魅看着那些护院红厉鬼道：“百鬼夜行，你们的麻烦也是越惹越大了。”

    正在我们僵持不下的时候，天空之中忽然传来一个威势极大的声音：“诸位贵客驾临，还请入我日覃城一叙。”

    日覃城？

    不等我反应过来，天空忽然落下一个身着金色道袍，手持阴拂尘，的鬼道者，这威势比起我们在贡嘎山见到那只凶鬼更厉害，那只鬼只是无限接近鬼王而已，而我们面前的这个鬼道者，神通怕是已经在鬼王之上了。

    那鬼道者一出现，我身边的兔子魑、古魅、阿魏魍全部抖了一下，身上的气势也是一下萎靡了下去。

    阿魏魍身上的触手更是卷起一半，然后哆嗦地道了一句：“鬼王！”

    完了，这下真的完了，面对成百只的红厉鬼我们已经基本九死一生了，如今又出来一只鬼王，我们那一条生路也是彻底被堵死了。

    王俊辉那边脸色也是不好看，这也是我和他出任务一来，第一次从他脸上看到没有赢的底气，难不成他是觉得我们没有生还的希望了？

    难不成我们真的是被白家算计到了？

    想到这里我忍不住把白家的十八辈祖宗都问候了一遍。

    见我们这边没有反应，那鬼道者“呵呵”一笑对着那山包后面一指道：“请吧，难不成还让本鬼王亲自出手不成？”

    目前我们只能在不死的前提下走一步算一步了，所以我们几个相互看了一眼后就全部点了点头。

    接着那一群鬼护院就齐刷刷给我们让出一条路，我和王俊辉就带着众人就迈步往那个鬼道者跟前走了过去。

    我们现在绝对不能出手，以我们现在的状态，出手就意味着找死，只要那鬼王不出手，我们只要挨到天亮，这百鬼夜行就会结束，到时候我们自然也就可以全身而退了。

    就算到时候那些鬼还想留我们，可白天对我们来说也是有利的，总好过在深夜里跟那些鬼硬拼。

    当然前提是那只鬼王会给我们挨到天亮的机会。

    等我们走近那只鬼王的时候，他忽然对我们笑了笑说：“你们不怕，第一天只要你们听话，不胡闹，我不会杀你们。”

    说完他就挥了一下自己手中的阴拂尘在前面给我们带路。

    而在我们身后则是几十只红厉鬼护院跟着，我们现在可真是半点跑的机会都没有了。

    很快我们就翻山到了那山包，在山包的后面我就真的发现了一个村子大小城郭，城墙大概只有三米高，城里面还有很多建筑，全部都是古瓦房，看到这一幕我们仿佛是穿越回了汉朝。

    不过我心里清楚，我们根本不是穿越，而我们看到的这些都是阴物，都是给鬼用的。

    那只鬼王看了看我们说：“为了一会儿让你们的体验更加真实，请你们把这个带上吧。”

    说着他掏出几张符箓来，王俊辉看了看那符箓就道了一句：“聚阴符？”

    我伸手要去接那些符箓，可我发现却是丝毫碰不到那符箓。

    下一刻我就明白了，那些是鬼符。

    那只鬼王笑了笑，然后手中符箓轻轻一抛，那些符箓就如同一只只蝴蝶一样慢慢飞了起来，飞到我们每个人的身边，然后落到我们的胸口停下。

    瞬间我就感觉一阵阴气紧紧裹在我的身上，顿时我整个人变的很轻，仿佛要飘起来似的。

    王俊辉无奈叹了口气道：“这次可真是遇到大麻烦了，聚阴符上身，我们现在就是有三魂齐全的假鬼，一日之内如果不能摆脱这聚阴符的控制，我们就会真的死掉了。”

    我感觉身上轻飘飘地，然后就到了一句：“这么说来，鬼魂能用的东西，我们也都能用了，还有鬼魂能捉到我们，我们也能够徒手捉到鬼魂了？”

    王俊辉点头。

    当然这些符箓是不用贴给兔子魑、古魅和阿魏魍的，因为它们本来都是五鬼，而且是五鬼之列。

    而此时鬼王又对我说：“我再补充一句，除了你刚才说的那些，你们所有阳间物品，也就会渐渐的阴化，很多阳间道术你们怕是要用不了了。”

    不能用道术，这不等于把我们这些人中王俊辉和秋天这两个厉害的人的本事给封了。

    如此一来我们不是变得更加任人宰割了？早知道这样，还不如刚才就拼了呢！

    可那会儿拼的话，我们现在恐怕就都死干净了，仔细想一下，我们现在虽然被治住了，可好在还活着，只要活着，我们就还有机会。

    见我表情变化极快，鬼王就看了看我道：“你很幸运，你是相师，相气无阴阳，鬼神皆能辨，你就算变成鬼，可你这一身的神通却不会减少，他们这些人的安危就要靠你守护了哦。”

    我的本事还在，这倒是一个好消息，只不过我只是一个六段相气的黄阶相师，我一个人又如何抗衡众厉鬼，外加这只大神通的鬼王呢？

    我心中倍感无力。

    甚至是感觉到了绝望，我觉得我们都要死在这里，成为这百鬼夜行的一部分。

    等着我们和聚阴符融合后，鬼王就领着我们下山，然后进入那只有一个村落大小的鬼城——日覃城。

    走到城门口，我就又看到两个护院打扮的红厉鬼，他们目光差不多也都集中到了古魅身上，我估计他们是没见过这么漂亮的鬼。

    只是那鬼王好像从头到尾没有正眼看古魅一眼，仿佛是对古魅的姿色不屑一顾似的。

    进了这日覃城，我们基本上是十死无生了……

