    

    这个王孔是跟萧远妈在猪圈出轨的人，那他给我们指路，是不是想让我们找萧远的麻烦？

    王孔是被萧远爸砍死的，这鬼摆明了是想复仇，可萧远爸已经偿命了呀，王孔没必要再害萧远吧？

    早餐摊的老板是个话痨，把话说开后，他就停不下来了，也不管我们是不是外地人，问王孔的事干什么。

    老板说，王孔的事可能有点冤，他跟王孔最熟了，他了解王孔的为人，应该干不出那种事来。

    矮子兴嘿嘿一笑，说老王都跟人媳妇钻猪圈去了，这还能是清白的？

    老板叹了口气，说这种事他也不敢打保票，但王孔为人正直，而且爱面子，玩别人媳妇这种事，应该干不出来，再说了，那猪圈臭烘烘的，谁特么有闲情在里面干那事，又是大白天的，那不脑子有坑吗？

    老板这番话倒有点道理，如果真要出轨，找哪个地方不成，非得在猪圈那臭烘烘的地方？莫非这里面是有什么误会吗？

    卧槽，这如果是误会那问题就大了，三条人命啊，萧远妈和王孔被当场砍死，萧屠夫也被拉去枪毙了。

    老板还说，这萧屠夫就喜欢喝酒，一喝酒就打老婆，而且疑心重，看见老婆跟哪个男人站一块都要拉回家又打又骂，唉，这种打女人的垃圾，可真算不上男人。

    早餐店老板猜测，那天可能就是这萧屠夫喝大了，然后就看见王孔和媳妇在猪圈了，他一发怒，估计就趁着酒劲把两人给杀了。

    老板这猜测也算靠谱，不过矮子兴不解，说王孔跟人家媳妇钻猪圈干什么？

    老板说这个正常，萧屠夫家卖猪的嘛，王孔如果想要买猪，不得两人进去看哪头猪好嘛？

    好像也是，如果真是个误会，那王孔死的就真冤了，更冤的是王孔老婆孩子，最后还得跟着他去。

    我明白了，这萧屠夫虽然只是杀了王孔，但也间接害死了他老婆孩子，所以王孔给我们指路，也想害死萧屠夫的孩子萧远。

    这事想想都有点渗人，没想到还有鬼掺和在里面复仇，可谓一波三折，最诡异的是，我们仨想破头都不知道是怎么走到坟地里去的。

    吃完早餐后，我们急忙离开了这个村子，然后搭车回城了。

    回到的第二天早上，我一直闷闷不乐，这一次两万没赚着，还搭了两千多进去，真是气死我了，遇到这种客人算是倒了八辈子血霉。

    一个杀人犯还纹什么身，浪费老子时间和金钱，我真是去你二大爷的三表婶。

    不行，下次遇到客人做纹身的时候，我一定要弄清楚所有事情的来龙去脉，不能再栽里头了。

    就在这个时候，从店外面走进了一个男人，这男人是个秃头，中间的头发已经没有了，妥妥的地中海，旁边剩的也不多了，感觉随时会脱光一样，但这个男人还挺年轻的，二十几岁左右。

    唉，年纪轻轻就秃了头，难道是个程序员？

    我问他干嘛的？他看了我一眼，然后说是来做鬼纹的，熟人介绍，听说鬼纹可以驱鬼镇邪，所以就来了。

    听说是来做鬼纹都，我把他请了进来，旁边的矮子兴给他斟茶倒水一番才问他缘由。

    男人说他叫何树，今年二十五岁，是个超市售货员，他遇到的事有点邪门，说出来我们可能都不信，他……他见鬼了！

    我和矮子兴互望了一眼，差点笑了出来，幸亏我们彼此都忍住了。

    别说鬼，就算何树见到了任何妖魔鬼怪我们都信，这世界上还有什么我们接受不了的吗？

    我们没有打断何树，让他继续往下说。

    何树说，每到晚上的时候，就会有一个光头的女人来问他梳子在哪个货架？

    这个女人穿着红衣红裤，一双红色的绣花鞋，看着有些奇怪，她脸上的胭脂涂很厚，跟面粉一样。

    何树心里直犯嘀咕，这光头买梳子，不是搞笑吗？不过转念一想，有可能是给别人买的，何树心里就释然了。

    何树耐心的给光头女人指了路，说在对面那排第四个货架，光头女人说了声谢谢，然后就不见了。

    何树有些纳闷，不是说买梳子吗？怎么人就不见了？何树看了一眼卖梳子的货架，确实没见着人，难道是他说的不够清楚吗？

    虽然有些奇怪，但何树很快就忘记了这件事。

    可第二天晚上，那个光头女人又来了，还是一样的问题。

    何树皱了皱眉头，感到极其奇怪，这女人是有精神病还是咋滴？一个光头买梳子就算了，还问两次，上一次告诉她，人就直接不见了。

    在心里骂归骂，可人家毕竟是客人，就算她问一百遍，那何树也得回答。

    何树再一次耐心的告诉了光头女人梳子的位置，光头女人又说了声谢谢，然后眨眼的功夫，人又不见了，梳子的货架旁依然没有人。

    何树有些生闷气，她既然不买，那问什么鬼？是不是有病？而且这女人消失的速度也太诡异了，跟鬼一样。

    到了第三天晚上，那个光头女人又来了，还是那句话，问梳子在哪里？

    何树这次有点忍不住了，不过他没有发脾气，他让光头女人在此等候一下，然后他亲自去拿了许多梳子过来给光头女人选。

    光头女人笑了一下，她并没有选，而是依然问道，梳子在哪里？

    就算你有如来佛祖的脾气，那也忍不了，这还是来买东西的吗？这分明就是捣乱。

    叔可忍，婶婶不能忍！

    何树直接就翻脸了，说你怎么回事？到底是来买梳子的，还是来捣乱的？都告诉你几次了，为什么还天天来问？

    光头女人面对着何树的生气，并没有情绪波动，她说道：“我只想知道梳子在哪里？”

    何树明白了，这就是个精神病，他转身就要叫保安，可是那女人突然就消失了，如同鬼魅一样。

    就在这个时候，有个同事经过了一下，问何树怎么从刚才开始就一个人在这里嘀嘀咕咕？

    何树愣了一下，然后连忙骂道，你瞎啊！没看见刚才有个光头女人在这里吗？她穿着红衣红裤，脚上还穿着一双绣花鞋。

    同事没有说话，只是用看傻子的眼神看着何树，看得何树有些虚。

    事情好像有些诡异，他该不会是中邪了吧？        

