    她和他老公确实不是第一天认识。

    她们俩认识两世了。

    陆浅绝对不允许任何人诋毁她老公，就算她老公是因为自己的脸才和她在一起的，那也无所谓！反正现在她爱他，他也爱她这就足够了。

    “墨琛，你闭嘴吧，你知不知道你的嘴巴真的很臭？这是我和我老公的私事，目前还轮不到你来过问，我不管他爱不爱我，我爱他就够了，你明白吗？”

    “浅浅……”

    陆浅抬起手狠狠的给了墨琛一巴掌：“我让你闭嘴！别在诋毁我老公。也别拿他和你相提并论，你这个人渣根本就不配！”

    司流年坐在车上看见陆浅打墨琛的一幕，他啧啧嘴，不愧是他小妹。

    能够动手，绝对不动嘴。

    漂亮。

    司流年按动喇叭，陆浅看着停在不远处的车，陆浅高兴的推开墨琛去到司流年的眼前坐上了车：“四哥！”

    “刚刚浅浅和那个猥，琐男在说什么呢？”

    “说他有多猥，琐！”

    司流年没有追问，因为这是他家小妹的私事，他家小妹自己有分寸就好。

    “回家吗？”

    “嗯，回家。”

    司流年开车带着陆浅离开了店铺外，墨琛被陆浅打的站在一旁，久久不能回神，看着陆浅坐上一辆跑车离开了，他皱眉，车里的人是谁？

    薄景琛？

    墨琛抬起手碰了碰被陆浅所打的地方，他话还没说完她怎么就离开了？

    ……

    公寓楼下。

    苏知颜正带着苏止宸在楼下玩，司宸去给苏止宸和苏知颜买小零食去了。

    洛璃跑步路过，看见苏知颜和苏止宸在哪里坐着聊天，洛璃走上前去到苏知颜身边：“好巧啊老同学，我们又遇见了。”

    如果可以的话，苏知颜并不想和这个洛璃遇见，因为从她的嘴里听不见一句好话。

    苏知颜护着苏止宸：“洛璃，你又想说什么？”

    “听说你和司宸结婚了，这是你当年背着他偷偷生下来的儿子吧？怎么长的和司宸都不怎么像呢？所以你确定这是你和司宸的儿子吗？”

    苏知颜：“……”

    “洛璃，你平时怎么怼我都没关系，但是你不能拿我和司宸开玩笑，因为我对司宸从一而终。”

    “啧啧啧，苏知颜，你说这句话可真是不要脸啊，你当年家里有多穷我这心里还是有点数的，就你这么穷，又没学问的女人，到底是怎么能够把孩子养到这么大的？要说没有去陪睡那些老年人恐怕都没有人相信你吧？”

    苏知颜听完洛璃的话，脸色异常难看。

    “洛璃，你把嘴巴给我放干净一点，要不然我告你诽谤！”

    “苏知颜，这有了司宸这个靠山还真是不一样了啊，以前你在我面前说话总是唯唯诺诺的，但是现在你不但不唯唯诺诺了，你还说要告我，你最近还真是越来越能耐了啊！”

    洛璃看着司宸从外面走了进来，她突然凑近苏知颜的耳边说道：“苏知颜，你知道司宸在我们的圈子里有多少追求者吗？现在他和你结了婚，他那些追求者肯定不会放过你的。”

