    媒体记者一片哗然。

    闪光灯，录像机，提问，全部高强度展开。

    这是怎么回事...

    金崇斌的大脑一片空白。

    “为什么，明明是心里想的话，为什么会直接说出来，明明我就想想而已...”

    “够了！”

    金海福一巴掌扇了过去, 脸色阴沉：“你这逆子。”

    “抱歉诸位记者，招待会暂时结束，犬子最近学习压力太大，有些神志不清醒。”

    “还不快下去...”

    可是此时，金崇斌已经控制不住内心的话，直直的往外流。

    “你这老逼登装什么装, 你以为你是什么好东西吗，那么会装？”

    “房地产发布会，真是搞笑, 以为我不知道么，大半的资金已经被你用萝卜章给转移到不知道什么地方去了，就好像你以前做的那样，转移资金，然后楼房烂尾，之后再用别的法人代表去另起炉灶，赚得多的就继续起楼，赚的少直接烂尾跑路。”

    “金海福，金海龙，金翔宇，那么多名字，哪个是你的名字呢？或者说哪个都是你吧。”

    “哈哈哈哈，你说我不是好东西，你自己又tmd是什么好东西呢，我顶多玩女人，你玩人啊！那圆谌秃驴的景程花园，就是tmd你的手笔啊。”

    “你他/妈/的。”

    金海福一巴掌就扇向了自己的儿子：“你这混账东西...走。”

    他也不看身后的记者, 拉着儿子就来到了场馆之外，并且吩咐司机开车。

    “走，回家去。”

    金海福阴沉着脸，打电话说道：“给我安排去美利坚的飞机...两张票。”

    “我...”

    金崇斌此时已经吓坏了。

    “我也不知道发生了什么，刚刚...刚刚的话，我...我明明只是心里想着，但是嘴巴不受控制的就说出来了，我也不知道为什么...”

    此时金海福已经不想搭理自己儿子了，现在只想着如何跑路。

    回家收拾能收拾的现金，能跑多快跑多快。

    正当金海福这么想着的时候，却发现行车路线有些不太对。

    “刀仔，回家，我是要回家你听到没有，这条路是回家的路？”

    司机面对金海福的呵斥充耳不闻。

    只是自顾自的开着车。

    “狗杂种，我tmd跟你说话呢，工作不想要了？”金海福继续怒骂道。

    而这名叫做刀仔的司机则是呢喃道。

    “原来景程花园是您的手笔啊老板，而且您还是故意的...”

    金海福瞬间脚底板凉到了天灵盖。

    “刀仔，听我解释...”

    汽车的速度加快，却不知驶向何方...

    .......

    “嘿，看吧，我就说他没有半点改变。”

    化为厉鬼的林慧聪回到了寺庙, 却是在圆谌面前耀武扬威。

    此时，圆谌脸上也是一副吃了屎的表情。

    没想到这金龙地产居然就是景程物业的幕后推手。

    之前还和他称兄道弟，这多少尊金佛才能抵得掉烂尾的楼房...

    “唉，皆冤孽啊，冤孽...”

    “和尚，我答应你了，我没杀他，我履行承诺了...对的，我放过了他，我放下屠刀立地成佛了。”

    放过？

    这哪里是放过。

    金家父子最后的下场，不会比那两位内脏外翻的富二代下场好到哪里去的。

    “江山易改，本性难移。”

    此时此刻李卫的法身来到了林慧聪的面前说道：“随贫道走吧...”

    “嗯...”

    林慧聪化作一缕红光，跟随着李卫。

    道人法身踏云而去，身后随着降服的厉鬼。

    一切皆空，皆无。

    看着厉鬼离去，圆谌也来到了寺庙的后堂，将已经成灰烬的舍利子安葬。

    同时，来到殿堂前，那一尊金碧辉煌的金佛面前。

    当那‘道魔’的长剑降落之时，这金佛却是弃自己而去。

    圆谌看着。

    金光闪闪，受众生崇拜。

    但，那真的，是佛吗...

    ..........

    “谢谢你...”

    此时，林慧聪突然对李卫道谢。

    “哦？谢谢贫道吗。”

    “嗯，我知道的，如果不是你的话，和尚是不会放我出来的，我也没机会...再见到我的母亲。”

    眼前的怨恨厉鬼，无疑是被怨恨，恶意，戾性所笼罩。

    但是却并非所有神智，所有意识都被恶意所覆。

    还是明白一个‘冤有头债有主’。

    只找那三个伤害她的人复仇，没有任何迁怒。

    作为厉鬼，她算是很克制，很清醒的了。

    而且还是失去了三魂制衡的情况下，怨念依凭的灵魄...

    只能说明，林慧聪，生前真的是一个很善良乐天的女孩。

    “唉...”

    李卫轻轻叹气。

    她越是懂事，就越是让人心疼啊。

    当李卫带着她回到小镇子时，看到了正在昏暗的路灯下，雪花下的女人，她手不受控制的都懂，眼睛歪斜，却是始终望着一个地方。

    “妈...”

    林慧聪看到了阿祥后，眼泪刷刷的下。

    鬼，也是有眼泪的。

    “这是我放学必经的路...以前我总是嫌她丢脸，有时候就不走这条路，我好后悔...没有多跟她说些话...”

    “现在说什么都没用了，我现在又是这样的丑陋姿态。”

    林慧聪很想去触碰拥抱，告诉自己的母亲阿祥，她回来了。

    但是看着自己现在的样子，又不知，该如何告诉她。

    此时，苏云玉和苏茗也来到了此处，看到了厉鬼状态下的林慧聪。

    “真是善良的孩子。”苏茗眼神怜悯，能够在厉鬼状态下保持神智而不被厉性吞噬，那是一种天赋，也是一种品质。

    极其珍贵。

    “是苏茗阿姨啊...”

    此时，红衣厉鬼林慧聪鞠了鞠躬说道：“这些日子真的谢谢您，也谢谢您们照顾我的母亲。”

    “圆谌光头说的对，我是鬼，我已经死了，我应该放下过去，放下一切...”

    林慧聪的灵躯变得有些模糊。

    如果不出意外的话，她将离去，化为天地之间的一缕灵气。

    厉鬼执消，魂灵消散，人魂真灵陨灭。

    而此时，苏云玉却是说道：“小姑娘，你真的甘心就这么离去么？你的母亲为了寻你，这三年来，过的可不好...”

    “不甘心又能怎么样...我现在这一副样子...”林慧聪脸色暗淡道。

    “倒也不是不可以...”

    苏云玉顿了顿说道。

    “你可以修行，可以成为鬼修。”

