    王赞正琢磨着自己到底该往哪走的时候，口袋里的电话就响了，拿出来一看上面的人名他就愣了下。

    电话打来的是范中信，这位大哥找他基本上就跟他找王天养是一个道理，平日里没事的时候是轻易不会联系的，但只要一联系上，就肯定是有事的。

    “找你别的事，我和叶惠辰的婚事定下来了，就在四天之后，你什么时候过来一趟吧”范中信的语气之中透着一股爽朗，还有的就是充斥着的一点小兴奋了。

    上一次，从国外回来后叶惠辰和范中信两人的感情就已经彻底定下来了，由于老范家以后这一脉在短时间内是不会在走官路的了，所以范中信的感情生活就相对自由了一些，说白了就是他有自主权了，那他和叶惠辰相恋也就没有啥阻碍了。

    隔了差不多一年左右，两人的感情愈加稳定，然后前一段时间就把婚事给定了下来，最近这几天择日完婚。

    “那我得恭喜了呗？”王赞笑着说道。

    “恭喜不行啊，你人得到这啊，我昨天好像听我爸说的，你爸可能不会过来，那你家总得有人是代表吧，所以不管你有多大的事，都得过来一趟，这事还用我张罗么？你不来，也不是兄弟啊”范中信一本正经的说道。

    王赞“呵呵”一笑，说道：“行啊，正好最近我也没什么事呢，那就去京城看看你吧，毕竟我跟小嫂子的感情处的还是不错的”

    “你这话听着怎么那么腻歪呢？行了，你什么时候过来跟我说一声，我要是去不了，就让常鑫鉴去接你，然后给你安排个地方……”

    王赞看了下列车时刻表，两个多小时后就有一班高铁是开往京城的，他说道：“不用了，到京城后我先去见个朋友，你就别管我了，你结婚的前一天我再跟你联系好了”

    “那行，说好了啊，人必须得到，你不来我结完婚了就亲自找你算账去！”

    王赞挂了电话后就订了一张前往进城的高铁票，等他上了车后就给蒋哲发了个信息，说自己晚一点到京城问他有没有空过来接人。

    王赞在浙大宿舍里的三个同学，除了王小北前一段时间见过面，蒋哲，许琦都挺长时间没见了，所以这次又去了京城，他就想着正好顺道跟对方见见，看看蒋哲这两年发展的怎么样了。

    “别人没有，接你肯定有啊，你来吧！”

    几个小时后，京城高铁站，王赞从出站口出来就看见蒋哲跟他在摆着手，两人见面上前就抱在了一起。

    “你怎么突然来京城了，向来你不都是挺忙的么”蒋哲松开王赞后说道：“车在停车场那，我今天把所有的事都给推了，就好好接待你哈，必须得喝趴下了一个局才能散了。”

    王赞说道：“范中信结婚，找我过来的，不然我也想四处走走散一下心的”

    “替我跟他说一声谢吧，这两天承蒙他们打的招呼，家里和我发展的都不错，到时候你再帮我带一件礼物过去，反正得有个心意么，是吧？”

    范中信结婚肯定得是有一大把人想要参加的，不过在婚礼上估计能去的人也就仅限于他们家最为亲密的关系，剩下绝大多数的人可能都不会通知的。

    蒋哲能让王赞送一件礼过去这就算是挺难得的了，可能有很多人还都不得其门而入呢。

    王赞眨了眨眼睛问道：“还，还得要送礼啊？”

    蒋哲无语的说道：“大哥，你总不至于是空着手去吧？你这还没喝呢，怎么就说起醉话了呢”

    王赞说道：“我寻思去了就包一千几百的红包得了，送礼这事吧太麻烦也太不好挑了，头疼”

    “象征性的吧，毕竟人家也不差什么……”

    到京城的当天，王赞跟蒋哲这两多年没见的同学，随便找了一家饭馆就回忆起了曾经的青春岁月，这两年蒋哲因为有范中信那边的连带关系，发展还是不错的，年纪轻轻的脑袋上就已经挂上职了，据他所说如果顺利的话再有三年左右，自己可能就要离京外放了，如果再顺利一点，甚至还有可能在未来十年的时间里往上走一走。

    毕竟蒋哲的脑袋上被打上了范家的标签，同时他自己家里还有一定的能量，将他往高处送送问题并不大。

    而王赞也曾经给蒋哲断过，他的发展还是能够看到一片宏图的。

    晚间，喝多了之后就在酒店来开了一间房，本来第二天他还想着要休息休息的，不过想着范中信结婚了自己也真不能空着手去，那就得要选个礼品了。

    这个送礼的学问就太大了，你说要送个价值连城的东西吧也犯不上，对方可能还会多想，但要是送的太廉价了呢，又肯定是拿不出手的，最好的就是价值有一些但别太重，同时又具有别的涵义。

    王赞头疼的想了办法，就决定把这个头疼的事甩给他林叔得了。

    林老板的古董店里，王赞跟他说完之后，对方就也拧了下眉头，说道：“我这店里面肯定没有合适的，本来东西就不少，而且多数都是从坑里出来的，你拿这个送礼的话也不合适啊”

    “那我不管，反正我是想的脑袋都疼了，我现在是不想琢磨这事了，林叔你年纪大经验多，主意就你帮我出得了，你要是想不出来我就赖你这不走了”王赞摇头晃脑，一本正经的说道。

    林老板笑骂道：“我是服了，就这个事还有被要挟的啊？”

    “别人没有，但咱俩之间肯定有，谁让你是我叔呢……”

    林老板想了想，随后“哦”了一声，拍了拍手说道：“我倒是真想到一件东西，送出去的话绝对合适，不过这玩意没在我这里，好像是两三年前的时候，我在一家店铺里看到的，我觉得你送礼的话应该是挺登对的”

    王赞顿时眼睛一亮，问道：“在哪家店里看到的？”

    “我这门面右边，街对面的那家德宝斋你看见了么……”

