    下午又没事，反倒是临近下班，大家都起身准备回家，胡丽拿了一本巨厚的资料，找到姜若悦。

    “姜若悦，抱歉，我今天跟着郑经理出去办事了，没即使安排你工作，你今晚加个班，把珠宝部门的岗位职责背下来，郑经理明天会考你。”

    “全要背下来？”这册子至少也有一百来页，要让她今晚上全背下来，真是太扯了。

    胡丽轻松开口，“对，我们新进来的员工，都是一天就背下来的，你年轻，更是没问题了。”

    “行。”

    明知道这是故意为难，姜若悦也应下了。

    下班了，大家陆续离开了办公室，姜若悦坐了下来，翻开册子内容，什么岗位职责，有一百页？姜若悦揉了揉眉心，还真是一百页。

    一下班，办公室就一个人都没有了，姜若悦加紧记起了内容，她的记忆力，向来还不错。

    华灯初上，夜色降临，姜若悦揉了揉脑门，忍着饥饿，加紧记忆。

    郑艳和朋友聚餐之后，返回来拿落在办公室的钥匙时，就看到姜若悦还在认真的背着。

    她看了一眼时间，都十一点了，姜若悦竟然还能坚持得住。

    郑艳轻手轻脚回了自己办公室，拿上钥匙，她有种预感，姜若悦今晚上真能把这一百页背完。

    姜若悦侧头，就看到玻璃门外，郑艳快速走过了，郑经理刚才还回来了？

    姜若悦扭回头，办公室的灯唰的一声熄灭了，连着外面走廊的灯也熄灭了，整层楼陷入了黑暗之中。

    姜若悦愣住，她像是被黑夜淹没了，她急忙打开手机，不巧的是，手机也没电了，姜若悦顿时恼火，摸索着往门口去，出来，又凭着方向感往电梯口摸去。

    “砰”她撞到了过道上的花瓶，她抱了一下吃痛的膝盖。

    现在，她还不确定是整栋大楼断电了，还是只有这一层断了，贺氏这种大规模的公司，应该管控很严，到了一定的时间，整栋楼都会停电，电梯也会停电，要是整栋楼都停电了，她手机又没电，只能困死在这了。

    “姜若悦。”

    有人喊她，是贺逸的声音。

    “老公，你来了吗？”

    姜若悦感觉抓住了救星。

    贺逸打开手机，走向了姜若悦，过来，用手机照亮了她的脸，姜若悦舒了一口气。

    “你这层怎么会停电，你把总闸关了？”

    “其他楼层没停电？我没关总闸。”她才来，都不知道这层楼的总闸在哪里。

    “先回家。”贺逸拉住姜若悦的手，往电梯走去。

    进了明亮的电梯，姜若悦感觉安心多了。

    “这么晚，怎么还在公司？”

    自己在公司加班，没想到姜若悦也还在公司，贺逸给姜若悦发了一条消息，让她早点睡，他晚上要在公司处理事情，姜若悦一直没回，贺逸才预感姜若悦恐怕也没走。

    “在记这个，准备记完了再回去。”姜若悦把手上的岗位职责，亮给了贺逸看。

    贺逸顿时眯了一下眸子，“安排你今天必须背完？”

    姜若悦没说话，算是默认了。

    贺逸的脸顿时沉了下去。

    “咕……”

    姜若悦的肚子发出了抗议声，她立马脸红了起来，好糗。

    这个傻女人，竟然连晚饭都没去吃，一出电梯，贺逸立马带着姜若悦找了一家餐厅吃饭。

    上菜前，姜若悦抱着书抓紧看着，贺逸说也不听，他只好催菜上快点，菜上来之后，姜若悦也一手看书，一手拿着筷子吃饭，这废寝忘食的精神，让贺逸明白了姜若悦为什么拥有出众的设计才能。

    “别看了，放下，专心吃饭。”贺逸不舍得她这么拼命。

    姜若悦头也不抬，眼睛落在书上。

    “老公，我可以一边吃饭一边看，不影响的。”

    贺逸放下筷子，食指重重的叩了一下桌子，“姜若悦，再不听话，我把这书扔了，你知道我做得出来的。”

    一道压力感袭来，姜若悦抬眸，贺逸面色紧绷的直盯着自己，那双冷硬的寒眸，看得姜若悦直打寒颤。

    姜若悦立马乖乖的放下了书。

    “不看了，不看了，好好吃饭。”

    贺逸这才拿起筷子，给姜若悦夹了一只鲍　鱼，姜若悦也非常配合的夹起那只鲍　鱼，咬了一口，吃完之后，她明显发现贺逸的脸色好看多了。

    车上，姜若悦也发挥她好学的精神，刷啦啦的翻着书。

    红绿灯前，贺逸把车停下。

    “别看了，这灯光伤眼睛。”

    姜若悦正专心的记着内容，没注意到贺逸的话。

    贺逸重申，“姜若悦，这灯光伤眼睛。”

    他发现，这个女人工作起来，简直是个工作狂，他有些后悔把她放到公司去了。

    姜若悦正记得专注呢，贺逸又打断了，她气哼哼的，“这还不是你制定的这么多内容，早知道，少制定一点啊，我用得着在车上背吗。”

    她就想着，在车上能记完，回家就能倒头睡了。

    贺逸冤枉，这些制度可不是他制定的，他只是最后看了一眼，通过了而已。

    “我马上就能记完。”

    既然答应了，姜若悦知道，她今天必须记住上面的内容，明天才有机会昂头挺胸。

    这个郑艳，自己看她是办公室的前辈，尊重她，没想到反倒让她觉得自己好欺负了。

    她还挂着总裁夫人的名号呢，都敢这么欺负她，要是其他看不惯的人，不知道她们是什么手段。

    下午，从旁人的聊天中，姜若悦已经听出来了，郑艳是南希的人，胡丽和郑艳又交好。

