
　　“王冲亮，这件事交给你，不过先等一等。”

　　王冲亮立刻点点头，这件事想必林总有他的想法，自己只要照着做就好了。而且朋友那里自己也能帮一把了。

　　一旁的顾嫣然也微微点头，不过紧接着又皱起眉头，“哎呀，忘了咱们公司肯定也要扩张的啊，目前的结构仅仅是最基础的。”

　　“那地方就需要更大一些了。”

　　福叔笑了笑，“小姐，下一个地方绝对够大的。”

　　“是吗？那太好了，赶紧去看看。”

　　“那一定的，岳父大人预选的，肯定没错。”林世杰立刻附和道。

　　“嗯，也就马马虎虎吧。”顾嫣然笑着说道。

　　众人一起看过了几个备选之后，顾嫣然依旧没有确定，不过林世杰已经将几栋楼连同周围的街区和景色全都做成了ar数据影像，可以随时让顾嫣然查看。

　　毕竟天色已经有些晚了，众人开始向项目部驶去。

　　“嫣然，我一会把这这些数据给胡家兄弟发过去，让他们做做效果，你好看看。”林世杰笑着说道。

　　顾嫣然一愣，诧异道，“他们还会装饰设计呢？”

　　“他们连世界都要设计，别说一个总部了。”林世杰自信的说道，“再者也先看看他们的水平怎么样。”

　　“要是只有儿童动画片的水准，那趁早让他们进修一下美术去，否则那世界得难看成什么样啊。”

　　“嗯，”顾嫣然不由得撇了林世杰一眼，“那你先看了再说，觉得可以再给我，要不然我要是这几个地方都不喜欢了怎么办。”

　　“也对，那我就先把把关，然后再给你。”林世杰点点头。

　　来到项目部后，顾嫣然自然是依旧在纠结着到底选哪个，而林世杰已经拉着王冲亮对这里的项目进行了复盘。

　　因为林世杰可是真的打算好好教教王冲亮了，毕竟这无论对上对下还是对他自己，可都是个好事。

　　更何况，还能观察王冲亮这个精神力者，到底有什么奇异之处。

　　毕竟真要算起来，他这个精神力者完全就是催出来的，和正统的还肯定是有不少区别的。

　　更何况，将来就是真的学习那些关于精神力的知识，自己也有个参照，不会因为自己这个特例而有所偏差。

　　学习了一阵之后，倒是王冲亮说什么也不让林世杰教了，希望他赶紧休息，“林总，您今天已经很劳累了，不急于一时的。”

　　林世杰不由得有些欣慰，“行，那今天就到这里，明天下午继续。”

　　“好的，”王冲亮自然点点头，“不过林总，您明天去和那些公司会谈，用不用我去帮着打打下手什么的？”

　　“那不是你该做的。”林世杰微笑着拍了拍王冲亮，“明天你配合顾总一起整理下魔都这里的项目，我去见见那些家伙就行。”

　　“再说了，本来就是宽松的茶话会氛围。”林世杰笑着说道。

　　“哦，那我们等你中午回来吃饭吧。”

　　林世杰一笑，“那么多大佬在一起开会，不会连顿饭都不管吧。”

　　“行了，你也早点休息，记得我教你的冥想办法，虽然这也只是我自己摸索出来的。”

　　“嗯，林总您放心，我一定认真学习，好好练习。”王冲亮信心满满的说道。

　　“嗯，去吧！”

　　回到自己的屋子，顾嫣然忍不住的说道，“你呀，什么时候这么会忽悠人了？”

　　林世杰一笑，“这怎么能叫忽悠呢，我可是实打实想要教他的，而且这本来就是互惠互利的事情。”

　　“好吧，那你明天准备怎么忽悠那些人呢？”顾嫣然笑着问道。

　　林世杰脸色一垮，“那都是人精中的人精，不被他们忽悠就不错了。”

　　“尤其是每团和夕夕这两家，我都有点不想打交道。”

　　顾嫣然却笑了笑，“不过这两家应该是最好打交道的公司了，毕竟他们本身就是平台经济，对于你这个未来最大的平台自然不会错过的。”

　　“反而是阿狸和跳动这两个巨无霸，更加难处一些。”

　　林世杰点点头，不过飒然一笑，“不管他们有多难，反正大方向一致，细枝末节我就不强求了，正所谓无欲则刚吗。”

　　“喂，你不是无欲吗。”顾嫣然看着自己身上的手，忍不住哼道。

　　“这不一样吗啊。”

　　顾嫣然还是拍开了林世杰的手，认真的说道，“赶紧休息，今天都晕了还不老实，有那精神自己去看看关于精气神的典籍去，省的再出问题。”

　　林世杰听到这个建议倒也点了点头，自己确实需要吸收一些这方面的知识了。

　　这么多的古代智者之中万一就有和自己差不多的存在呢，那他们总结的知识说不定对自己就会很有用啊。

　　“好，听老婆的，早点休息。”

　　清晨。

　　林世杰神清气爽的醒来，倒不是他真的找到了什么关于精神力的典籍，一宿就精神力大涨。

　　有关精气神的典籍他还真找到了不少，但细细研读下来，不是不知其意，就是感觉云里雾里。

　　弄得自己都开始晕晕乎乎的了。

　　不得已，林世杰也只好暂时放弃了这些，专注于自己摸索出来的冥想。

　　等到精神力彻底恢复后，林世杰不由得有些感慨，有时候还是要找最适合自己的才行啊。

　　“小庄，咱们出发了！”林世杰招呼正在晨练的庄艳茹道。

　　“好，”庄艳茹点点头，不过紧接着笑着说道，“不过这次可没有大红旗了。”

　　林世杰瞬间就是一愣，自己怎么把这个重要问题忘记了。

　　“我给刘局打电话。”林世杰说完就掏出电话准备打给刘局。

　　庄艳茹不由得一阵无语，连忙拦住了林世杰，“你能不能别这么奇葩啊，就非得大红旗吗？”

　　“当然不是了，只要安全可靠，防弹防爆，哪怕样子丑点也是可以的。”林世杰认真的说道，紧接着补充道。

　　“毕竟安全第一吗，更何况我可是在这里遭遇过的袭击的。”

　　“而且当时那些家伙可是没有全抓到吧？”

　　说到这里，庄艳茹的神色也是认真起来，毕竟林世杰说的没错，据资料显示，当初确实有两个人直接消失了。

　　而且其中一个据说就是十分危险的翡翠芭比！

　　虽说现在再被袭击的可能性已经微乎其微，但庄艳茹还是一点危险都不想冒。

　　将林世杰手中的手机放回去，庄艳茹缓缓的开口道。

　　“不用你打电话，我会通知提升安保级别的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第184章 艰难的选址免费阅读。https://xs.23sk.com 