 秦命把他们带到了幽冥鬼门形成的秘境，两位统领全部留下，直到事情结束，但挑选了三位长老离开幽冥地狱，返回武魂殿挑选新生代。

为了避免在武魂殿里引发猜疑，他们以特训为名义只挑选最精锐的新生代，数量控制在三十位。

秦命带着金月天尸和暝鹿奔袭幽冥，给戴罗茶他们狩猎死魂。

“听说你跟武魂殿合作了？”

地狱犬统领看着降临的秦命，痊愈的三颗脑袋全部扬了起来。

“四仙域诏令天下，举行会盟大会，广邀中洲皇道围剿凌霄天国。”

秦命站在雄伟的鬼山上，凝望着前面起伏的山谷，那里妖气滔天，煞气翻涌，一头巨岳般的庞大兽影若隐若现，不断有低沉的嘶吼回荡，还有恐怖的气息暴动，震颤着群山，惊悚着附近的地狱犬们。

九婴正在那里面闭关，经过一段时间的冥想修炼，他已经开始深度沉睡，向仙武境发起冲刺。

“四大仙域联合了？

南荒蛮族、邢家、鹿门山那些肯定会配合，如果再有几个皇道参加，这股力量可不简单。

你准备怎么办，放弃凌霄天国，转入幽冥地狱迎战？”

地狱犬统领猜到各仙域皇道肯定会针对秦命，没想到来的这么急，还是这么一种昭告天下的姿态。

这足以显示出仙域的自信，也预示着他们是要动真格的了，要让全天下关注他们围剿秦命，见证他们的魄力和实力。

以凌霄天国的情况，恐怕很难应付，如果转入幽冥地狱，或许还能有些机会。

在地狱犬统领的心里，秦命在幽冥地狱能发挥出更强大的力量。

“我要利用武魂殿，混进会盟队伍里，战争地点还是在凌霄天国。”

“你信得过武魂殿？”

地狱犬统领的三颗脑袋都盯着秦命，混进会盟队伍？

这要是被发现了，不就等于自投罗网吗？

“信不过，但能控制得住。”

秦命默默感受着远处山岭间的气息，九婴已经开始突破，但是仙武境的突破充满着变数，也会消耗大量的时间。

距离会盟时间还有一个月，真正开战的时间也就是再拖十天左右，九婴到时候能突破吗？

地狱犬统领的三颗脑袋全部朝向九婴闭关的山岭，沉声道：“九婴正式开始冲击仙武境界是在五天前，突破到稳固境界，起码需要两个月。

你能等得了吗？”

“他是九婴，上古大妖，但愿突破能快几天。”

秦命摇着头，看九婴的情况是不能奢望了。

八天后，在秦岚的帮助下，武魂殿的三十位新生代抵达幽冥地狱的秘境。

秦命、秦焱、赵厉，全部改造了外貌，伪装成三位武魂殿煌武，陪着戴罗茶赶往中洲大陆的玄天圣地，童言等人则在秦岚的陪同下紧随其后。

在天幕开放玄天圣地之前，中洲已经很少有人记得纵横数十万里的广袤大地上还有这么一个神奇的秘境，就连很多皇道仙域都是查阅史料才对玄天圣地有个相对全面的了解。

人们都很好奇天幕为什么会提供这样一个秘境，又为什么要参与这件事。

但是无所谓了，玄天圣地对他们来说简直就是个聚宝盆，充满着各种机缘和变数。

所以从消息扩散开始，中洲各处，乃至四部荒洲，都迅速陷入动荡，无数门派部族和散修都表现出浓厚的兴趣，甚至立刻动身前往玄天圣地。

玄天圣地具体位置是坐落在中洲西北大地一片壮丽的原始森林里。

古老的森林纵横数千里大地，奇峰险地数之不尽，秘境深渊隐匿其中。

这里生存着庞大的妖族群体，更遍布着强大的灵体。

古老、危险、神秘，以及死亡和杀戮，是这里永恒不变的旋律。

这片原始森林周围盘踞着五大人族帝国，年岁最久的更是有着三万年的延续。

在玄天圣地开放之前，人们对这里的了解最深的就是祖荒神教！威震中洲的第七皇道祖荒神教，就位于这片原始森林深处。

祖荒神教是天下最古老的宗教之一，创教先祖是新世界开劈之后诞生的第一批煌武，霸占了最独特的洞天福地，并广纳门徒，壮大教宗。

号称三大太初古教之一。

但是在无尽的岁月演变下，其他两大古教相继没落，祖荒神教却屹立不倒，即便是弑神之战爆发，他们都骄傲又辉煌的霸占着这片领地。

大概是在三万年前，祖荒神教当代教主不满于对这片森林的控制，开始参与周围帝国皇朝的战争。

虽然遭到了其他皇道的阻击，也经历了各种艰难，但最终还是祖荒神教赢到了最后，彻底清除了其他皇道对周围帝国皇道的控制，一举拿下全部的帝国控制权。

祖荒神教虽然轻易不会干涉五大帝国的发展，但是谁都清楚五大帝国的真正命运完全掌控在这个太初古教手里，而有了五大帝国这些天然屏障做掩护，祖荒神教不仅影响力扩大，更是稳稳的占据着三十六皇道前十强之列。

‘前十’的分量足以让祖荒神教威震天下，意味着某种层面上都已经超脱了寻常皇道。

但是天幕的突然宣布，让沉静了数万年的原始森林一下子热闹了起来，连祖荒神教都有些粗手不及。

虽然玄天圣地被天幕控制，但是这片森林的主人是他们，如此肆无忌惮的宣布，完全是没把他们祖荒神教放在眼里。

宏伟的府邸，殿宇成片，气势磅礴，瑞气蒸腾，宛若一片天宫矗立在人间，在夕阳下染着一种金色的光辉，庄严而肃穆，让人竟有一种朝圣的心境，要去膜拜。

然而，一座巨大的殿堂中，气氛却非常紧张，十几位男女端坐，成片的强光闪烁，仿佛随时会爆发。

“天幕欺人太甚！”

“平常鬼鬼祟祟的进出倒还罢了，现在竟然公然开放玄天圣地，把我们祖荒神教当什么了！”

“他们很清楚谁才是这片原始森林的主人，他们更清楚我们祖荒神教对这里的控制，竟然没跟我们任何商量就直接宣布开放。

我保守估计，消息传开后，至少会有百万强者云集这里，人族妖族魔族，还有灵族！那些平常不敢冒险进森林的敌人，这次完全可以堂堂正正的混进来，我们根本无法监控。”

“这不仅是挑衅我们祖荒神教，更会给我带来无数的麻烦和危险。”

“这群混账东西，真把自己当世界的主人了？

属于他们的时代早就过去了！”

他们全是祖荒神教里最有权势的长老、护法，不仅是祖荒神教十万弟子心里的圣者，更是周围武大帝国亿万子民敬畏的教宗，无论到哪里都是被拥护被朝拜，已经不记得多少年没被挑衅过了，但天幕的挑衅竟然来的如此直接如此粗鲁。

一个玄天圣地的开放，一场仙域的回应，等于直接开放了这片原始森林。

他们祖荒神教为了守护这片森林，不惜控制着周围五大帝国，形成纵横数万里的天然屏障，守护这里、经营这里。

他们超然于世外已经数万年了，没想到竟然被人用这种方式给撕开了包围圈。

他们完全可以想象，那些觊觎祖荒神教的敌人会趁此机会闯进森林，在各个地区潜伏、布局。

就算他们事后全面清理，都未必能处理干净。

这种感觉何止是愤怒，简直是恶心！祖荒神教的大护法和大长老分别坐在前端，相对而视，脸色阴沉又带着几分凝重。

 