    仔细琢磨对方留下来的原因，苏长招恍然：

    【哦对，藏宝图还在我这儿。】

    【凭狗皇帝的智商，定能猜到，柳无月塞给我的不是一般的东西。】

    【庆王都派儿子来寻的，能是普通货色么？】

    【要不直接给他，让他走人算了。】

    【顺带表明一下立场，省得日后纠缠不休。】

    苏长招来到桌边，御九宸正给她倒水。

    “这个给你。”苏长招将袖子里之物摆到桌上。

    御九宸扫了一眼但没碰，将倒好水端到她手边。

    “大人喝水。”手收回时，苏长招立即抓住他的手腕。

    “陛下，没必要吧？”苏长招看着他，把话挑明：“都这个时候了，咱们不妨把话说清楚。”

    御九宸不置可否地坐下，一副洗耳恭听的意思。

    苏长招松手，单刀直入道：“我不知陛下因何故来到的鬼城，但就像你看到的，我现在在这一方天地过得很好，有生之年绝不再回御龙，更不会威胁到你的王权帝位，你大可放心。

    若陛下肯答应离去后不会对鬼城发兵，我可以发誓放你离开，说不定日后大家还会有合作的机会，我可以保证一视同仁，绝不会坐地起价，过去之事，权当翻篇，陛下以为如何？”

    苏长招不是以自己的立场说的这些话，而是以一城之主的立场说的。

    她要最大限度的为全城百姓考虑。

    御九宸当初想杀她，无外乎是怕她手中权势，动摇王权。

    如今她都不在御龙了，根本威胁不到他，他还有什么不放心的呢？

    蓦地。

    御九宸一把盖上苏长招放在桌上的一只手。

    “怜玉听不懂大人的话，怜玉只想陪在大人身边。”微笑。

    “……”苏长招一下把手抽回，“御九宸！”

    一下把她整急眼了。

    都什么时候了，还装？！！

    “大人记错了，我是怜玉。”

    苏长招气得不行，连连点头：“怜玉是吧？”

    “是。”御九宸竟还应她。

    苏长招更觉火上浇油：“那你是打算赖着不走了？”

    “这里是怜玉的家，大人让怜玉去哪儿？”

    “……”苏长招深吸一口，尽量压制住自己的暴脾气：“说吧，你究竟想干嘛？我警告你，不许动鬼城！否则我现在就杀了你。”

    说着一把掐住御九宸的脖子。

    可对方非凡没有挣扎，相反垂目平静道：“怜玉的心，怜玉的命都是大人的。”

    苏长招直接额角突突，手指渐渐手紧，虽然御九宸如今武功盖世，但这个时候杀他还是很容易的，只要自己稍稍用力，他脖子就断了。

    但最后关头，苏长招还是选择松手。

    “有病。”

    说完，头也不回地离开。

    这夜，苏长招就没回来过。

    她在书房将就了一晚。

    一晚上啥也没干，光在想御九宸究竟为何留下来。

    【我这藏宝图也给了，也答应放他走了，更表明了立场，绝对不会再回御龙跟他争夺天下，他还有什么不放心的？】

    【非得在哪儿演什么怜玉！】

    【当面首当上瘾了是吧？】

    【着实令人火大！】

    天亮后，书房外传来敲门声。

    苏长招正纳闷，谁来了。

    应该不是李刑，昨晚她临时换睡觉的地方，李刑就是有事找她，也断不会来书房。

    所以这人是御九宸？

    一想到昨晚他打死不承认自己的身份，苏长招刚消下去的火又燃了。

    带着怒气，大步去给对方开门，谁知拉开门一看，来的竟是沈寻歌。

    “大人早，快看寻歌给您带了什么好吃的？”

    沈寻歌喜滋滋地提着食盒进来。

    苏长招都还没允许呢，他自己就挤进来了。

    苏长招无语：“……”

    殊不知沈寻歌的人发现昨晚苏长招没在屋里歇息，跑到书房一坐就是一宿。

    他赶紧瞅准时机，过来献殷勤，也好翻身。

    沈寻歌一面将食盒里的餐点端出，一面心中作想：我一定要把握住这个机会。

    鬼王一旦高兴了，我就能得宠，从此把那个施怜玉比下去！

    “大人看，寻歌给大人准备了好多好吃的。也不知道大人爱吃啥，所以一样都备了一些。”

    苏长招一扫桌上：【小米粥、豆浆、麻球、饺子、汤圆…备得还挺全乎，甜咸都有。】

    “这些……都是你做的？”苏长招问。

    沈寻歌立即将苏长招推坐下：“那可不，大人快尝尝寻歌的手艺。”

    苏长招原想说没食欲，尤其是沈寻歌这种无事献殷勤的人，她更不敢随意领情。

    就在这时，屋外有人走了进来。

    “大人。”

    正是御九宸。

    就见他手里也拎着食盒。

    苏长招见状，微微一愣。

    【他也过来送早点？】

    想起他打死都不承认自己的身份，死活要赖在鬼城不走。

    苏长招心下不悦起来。

    当即接过沈寻歌递来的筷子，夹起一颗麻球就吃起来。

    “唔，好吃~”苏长招笑着说道。

    “原来大人喜欢吃甜口的，那寻歌明天再给您做些别的甜口的来。”

    “嗯。”苏长招点头。

    她悄咪咪地瞥向御九宸。

    就见他抓食盒的手，握得紧紧的，虽然面上看不出什么，但手已经泄露了他的不满。

    见此苏长招就很舒坦：【爽！】

    【让你嘴硬！】

    【你不是要当施怜玉么？】

    【我倒要看看，你能忍到什么时候。】

    “来，你也坐下一起吃。”她笑着冲沈寻歌说道。

    沈寻歌像是得到了莫大的恩典，面上一喜，忙坐在苏长招的身侧，同她一起用膳。

    这就显得边上的某人很多余。

    “既然大人已经吃上，怜玉就告退了。”

    御九宸的声音听不出什么。

    苏长招却像没听到一般，继续跟沈寻歌吃起来，过程中还给沈寻歌夹了一个饺子。

    沈寻歌却执意，让苏长招喂他。

    苏长招本来是不想的，但见御九宸说了要走，却还站在那里看着他们。

    只得依了沈寻歌，夹起饺子，亲自喂进他嘴里。

    沈寻歌也给力，直接一脸幸福道：“大人喂的饺子，格外的好吃呢。”

    “呵呵，”苏长招干笑：“是么？那就……再吃一个？”

    “好。”沈寻歌笑得合不拢嘴，咽下后，忙张嘴：“啊~~”

    最终。

    砰的一声。

    御九宸扔下食盒，转身大步离开。

    沈寻歌不忘落井下石：“大人你看他，这个施怜玉，也太没规矩了……”

    【作者有话说】

    今天更新结束了哈！

