    此刻，孙少聪和许七哥还趴在地上。

    他们被巨大的爆炸声炸的有点蒙。

    如此近距离的猛烈爆炸，光是爆炸的震动就让他们的耳朵产生了强烈不适。

    他们从爆炸声中抬起头，看见易青站在那里。

    而恶霸蜥蜴就死死挡在他的面前。

    巨大的阴影将他们两个和寒冰猫牢牢的罩在里面。

    周围到处都是坑洞，那是其他兽宠的技能打出来的效果。

    恶霸蜥蜴黑色的鳞片在阳光的照耀下反射着别样的光彩。

    随即他们反映了过来摸了摸自己身上。

    一点伤口都没有，甚至寒冰护甲都没有被打破。

    “我们活下来了？”

    他们两个人惊愕的互相看了一眼。

    然后他们明白了什么，马上反应了过来。

    是眼前的这只恶霸蜥蜴将刚才海一般的技能全部都挡了下来。

    想到这里，他们的内心更是如同惊涛骇浪。

    这怎么可能？

    怎么做到的？？

    怎么可能这么强？！！

    他们愣愣的看着站在那里的恶霸蜥蜴，看着周围的坑洞。

    虽然内心极度不愿意承认但是事实告诉他们就是这只恶霸蜥蜴！

    就是它将所有的技能全部都挡了下来！！

    烟尘渐渐下消散。

    周围的队伍看到了烟雾散去之后的景象。

    恶霸蜥蜴巨大的身影出现在浓雾之中！

    手上拿着的狼牙棒在阳光的照耀下反射着耀眼的光芒。

    “这......”

    瞬间一阵鸡皮疙瘩爬了上了张金泽的全身。

    “这怎么可能！！”

    张金泽惊愕的看着场中的恶霸蜥蜴！！

    他是这个战场的学生之一。

    随即他马上反应了过来，绝对不能让这个恶霸蜥蜴继续在这个战场上站下去！！

    同样这样的反应的学生不止他一个。

    他朝着周围的队伍看了一眼。

    他们都是华西联盟的精英！

    能够的考上四野大学的没有一个差的！！

    瞬间他们默契的做出了配合！！

    ......

    易青低头看着地上的两个室友。

    露出一丝笑容，。

    “你们两找个地方藏好。”

    “我先上了！”

    “上了？？上了是什么意思？？”

    “你开玩笑吗？？还不清楚自己现在是什么处境吗？”

    “你已经被这个训练场上剩下的人全部盯上了！！”

    孙少聪对着易青喊道。

    “我知道，这样才有意思啊！！”

    “对吧？恶霸蜥蜴！！”

    “哇丘！！”

    恶霸蜥蜴环视四周。

    发出一声大吼！！

    “我们上恶霸蜥蜴！！”

    “超导百分之两百五十！！”

    “轰！！”

    恶霸蜥蜴的身上闪电闪烁。

    同时闪烁的还有易青。

    “威吓！！”

    “哇丘！！！”

    恶霸蜥蜴身上鳞片全部倒立而起！！

    恐怖的气势从它的身上肆无忌惮的释放出来！！

    恐惧光环全开！

    恐惧气息全开！！

    同样散发恐怖气势的还有易青！！

    一人一兽！！

    疯狂的向外面散发着让人惊惧的气息！！

    两股气息重叠在一起直接席卷全场！！

    瞬间，场面上所有的兽宠全部都呆滞了一下！！

    整个赛场上，时间好像在这一刻停滞了一秒！！

    第一个从观察室走出来的老师刚刚看到这个景象。

    “这是？？？”

    “威吓？？？”

    “如此恐怖的威吓？？”

    “恐惧之王啊......”

    后面的一个老师感叹的说道。

    在场上停滞的瞬间！！

    易青和恶霸蜥蜴就同时朝着最近的一个队伍冲了过去！！

    兽宠协同！！

    最远处的兽宠反应了过来。

    马上对着恶霸蜥蜴和易青的方向发动了攻击。

    但是最近的兽宠还是傻傻的站在那里！！

    恶霸蜥蜴和易青的混合威吓从最近处朝着外围席卷而去。

    外围是收到影响最小的，越靠近恶霸蜥蜴收到的威胁就越大！！

    等到恶霸蜥蜴靠近的时候，最近的队伍才反应了过来。

    等他们回过神来，看到的是一双猩红色的眼眸！！

    恶霸蜥蜴已经来到了一个相当危险的距离！！

    “不好！！”

    “近战兽宠上去阻挡它们！！”

    “其他兽宠远程骚扰！！”

    这是一个四人小队，在回过神后，反应也相当的快速。

    如果是一般的兽宠可能就会被这样挡下来。

    但是他们碰到的是恶霸蜥蜴。

    “雷鸣八卦！！”

    “轰！！”

    恶霸蜥蜴猛地跃起，狼牙棒上雷霆闪烁！！

    “轰隆！”

    一声巨响。

    伴随着巨响的是四个飞起来的兽宠！！

    就好像纸一般，一捅就破。

    四个四阶的兽宠竟然连一招都挡不住？？

    在场所有的学生都惊骇的看着眼前的场景。

    此刻这场比赛已经从乱战转变成了BOSS站！！

    他们此刻需要集结所有人的力量将这个boss平推！！

    一个老师看着这样的场景。

    “一招秒了四人小队？？”

    “攻击力和速度都是顶级，可惜是一个恶霸蜥蜴，这样的强度如果放在一个速度形的兽宠或者是有远程攻击手段的兽宠身上，绝对可以继续打下去。”

    “但是这样子，很可能没有腾挪的空间，毕竟这只是一个训练场，再大也是有限的，如果放在实战，这个恶霸蜥蜴绝对还有打下去的余地。”

    “威吓！！恶霸蜥蜴！！”

    “哇丘！！！”

    “又一次的威吓！！”

    恐惧的气浪再一次席卷全场。

    “第二次威吓？？？”

    这下老师真的有些惊讶了。

    “如此强度的威吓，竟然能够做到两连发？？”

    第二次威吓，恶霸蜥蜴继续前进。

    “大地震颤！！”

    “根须缠绕！！”

    “寒冰地面！！”

    “火焰漩涡！！”

    所有学生默契的改变了战术。

    技能从攻击类型全部变成了控制类型。

    目的是阻止恶霸蜥蜴继续前进。

    “威吓！！”

    “哇丘！！”

    第三次的威吓！！！

    “第三次了！！”

    老师凝重的看着比赛场地。

    “而且间隔时间完全没有缩短。”

    “强度也没有变弱。”

    “但是有一个问题，威吓的效果对其他的兽宠会逐渐减弱。”

    “因为兽宠都有一个适应的过程。”

    “在精神状态逐渐适应，有了准备之后，威吓的效果会越来越差。”

    “而且这只恶霸蜥蜴到现在还有多少的体力能够释放威吓了呢?”

    “恶霸蜥蜴最吃亏的还是攻击范围的问题。”

    “手太短，这只恶霸蜥蜴的速度在同类当中已经算超规格的水平了。”

    “但是恶霸蜥蜴天生就不是一个以速度见长的种族。”

