
　　自打李恪回了长安，身在夺嫡旋涡之中，李恪早有身死朝堂的准备，但他万万没有想到，他有朝一日他竟会命丧虎口。

　　看着猛虎往他扑来，血盆大口张开，李恪逃不可逃，别无选择，只是本能地伸出自己的手臂挡在了自己的身前。

　　李恪肉做的手臂，和一口可裂金石的虎牙，孰强孰弱不用作比便能知晓。

　　李恪自己的心中都清楚，也许下一秒，老虎便能把他的脆弱的手臂撕成碎片。

　　李恪闭上眼睛，等待这一刻的到来，可他预料中手臂的疼痛并未传来，反倒耳边是传来了一阵拳击在肉的闷声。

　　声音入耳，李恪睁开了眼，李恪看到的竟是一个看似二十上下的男子，还有那只被击倒在地上的猛虎。

　　这男子身着禁军衣甲，右手握掌成拳，左手按住腰间挂着的刀柄，一双眼睛紧紧地盯着眼前的猛虎，冷静沉着。

　　看着装扮，这男子显然是长安驻军士卒，被遣来巡视守卫猎场的。

　　方才猛虎的扑咬之势竟是叫他一拳给化解的？

　　李恪不敢置信地看着眼前的一幕，脸上写满了诧异之色，他不敢相信，一个人竟然能拥有如此气力，把两百余斤的猛虎一拳打翻在地，他那一拳至少也有数百斤之力，这还是人吗？古之恶来也不过如此吧。

　　“公子小心，这畜生皮实地很，我方才一拳只打在了他的肉上，伤不得它的筋骨。”男子目不转睛地盯着眼前的猛虎，对李恪道。

　　显然这男子并不知李恪的身份，但能在今日下场围猎的身份自然都不简单，尤其是李恪这样的少年。

　　在这男子看来，李恪这般年纪便下场围猎，多半也是哪家权贵子弟，为了博皇帝青眼而来。

　　正如这男子所言，猛虎皮糙肉厚，他的一拳打在肉上，伤不得它的根本，他们眼下的危机还远远没有解除，他的性命还不算保住了。

　　果然，就在这男子话音刚落之时，方才一拳放翻的老虎，随即便翻了个身又站了起来，再看向他们的眼神已比先前凶恶许多。

　　先前老虎扑杀李恪，多半只是为了觅食，未必就尽了全力，可自打被这男子一拳击倒之后，那便是生死搏杀，竭力而为了。

　　“嗷呜！”

　　又是一声高吼，猛虎獠牙大张，原本淡黄色的眼睛也充上一层血丝，挥舞着刀剑般锐利的双爪，将要扑了过来。

　　方才救了李恪性命的男子也抽出了腰间的佩刀，横在了胸前，大有要同猛虎持刀近战的意思。

　　敢持刀近战猛虎，这该是是何等的胆量和底气。

　　猛虎扑食，搏杀只在一瞬间，就在李恪至少稍稍眨眼的刹那，猛虎后腿一蹬，已经扑了上来，而它的目标便是方才将它打翻在地的男子，非是李恪。

　　“公子速撤！快往后去唤人！”就在这猛虎扑出的一瞬间，男子突然对李恪道。

　　这男子虽胆量过人，但光凭着手中的一把单刀便想杀虎，实在是不易，就连他自己也没有半分把握，只能试图自己先行挡住，而后由李恪唤人来助。

　　李恪闻言，也知道他的想法，留下这男子一人在此固然危险，但李恪也知道，在此时决不能妇人之仁，若是李恪同他一起留在此处，两人多半都是凶多吉少，李恪出去唤人，他们至少还有活命的可能。

　　“你千万小心，我片刻便回。”李恪应了一声，拔腿便往身后跑去。

　　李恪跑到身后拴着马的树旁，解开拴在树上的马缰，李恪想要将马牵走，可任凭李恪怎么拉，这马都纹丝不动，显然是被猛虎之威已经吓的不敢动弹了。

　　虽是天下难求的骏马，但在百兽之王面前，仍旧只有服威的份。

　　李恪看着跪趴在地上，已经动弹不得的马，心中大急，可就在此时，那男子那边的情况也突然急转直下。

　　不知何时，那男子手中的单刀已经被击飞，而虎的身上也多了一道刀痕，正往外渗着鲜血。

　　可流出来的鲜血非但没有使猛虎变得虚弱，反倒越发地激发了它的兽性，更加凶猛了。

　　眼下这男子正被猛虎扑到在岸边的大石上，只能靠着自己的双臂紧紧地架住猛虎的上肢，以此来挡住猛虎的攻势，借以自保。

　　世人皆说大唐亡将郯勇公罗士信神力无双，力能扛鼎，但李恪生的晚，未能一见真容，世人又说秦叔宝、尉迟恭两人力能博虎狼，李恪也不曾见过，但眼前的这一幕，李恪却生生地看在了眼中。

　　一个弱冠上下的男子，竟能以血肉之躯力当猛虎之力，这该是何等了得。李恪看着眼前的一幕已经被惊地折舌。

　　不过人终究只是人，虎还是虎，这男子兴许一时间能当虎力，但不过片刻之后，面色便逐渐涨红，胸口上下起伏，显然喘地气息不匀，快要撑不住了。

　　李恪看着眼前的少年，清楚地知道，他此时若走，就算片刻后他带着自己的亲卫回来了，这男子也成了一具残骸。

　　李恪想到这一点，几乎没有任何的犹豫，他转身摘下了马上挂着的枪，紧紧地攥在了自己的手中。

　　箭太轻，李恪没有李广之力，一箭射去恐怕难以一击必杀，只会叫这猛虎越发地受痛抓狂，故而李恪没有用箭，而是提起了手边的那杆枪。

　　这杆枪并非寻常军器监锻造的钢枪，而是秦叔宝收徒时传于他的虎头湛金枪，锋利非常，这杆枪曾跟随秦叔宝十余载，建功无数，饮了不知多少人的血。

　　李恪攥着虎头湛金枪，身子侧后聚力，朝着猛虎的方向重重地将枪掷了出去，这杆枪便在空中划出了一道金光，正如武德九年，李恪曾在玄武门外见到的一样，那一日秦叔宝便是如此救下了李恪的性命。M.23sk.com

　　“呼”地一声，虎头湛金枪直奔猛虎的后颈而去。

　　“噗呲！”

　　一道利刃入肉之声响起，虎头湛金枪深深地扎进了猛虎的后颈之中。

　　剧烈地疼痛自后颈传到猛虎的全身，猛虎已然发狂，只想着拼尽最后一口气，做那最后的殊死一搏。

　　猛虎一声暴吼之后，便张开了獠牙，要往男子的脑袋咬去。

　　猛虎的血口足有海碗口那般大，若是被一口咬中，男子的脑袋必然不保。

　　可就在猛虎的利齿刚要触及男子脖颈的时候，李恪已经冲到猛虎的身后，抓起虎头湛金枪的枪身，猛地补扎了进去，刺断了猛虎的咽喉，猛虎当即毙命。

　　“公子好枪法，席君买多谢公子救命之恩。”猛虎一死，男子瞬间便地虚脱，半瘫在了石块上，大口喘着粗气，出言谢道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十三章 席君买免费阅读。https://xs.23sk.com 