    这一刻。

    明显的感觉到斗罗的天变了。

    天空之中交织出来一道道炫彩的颜色，像是霞光在飞舞，在天空跳动。

    又如同一道道七彩的彩虹，在天空划出上千条彩光，这些彩光在天空之中随意的舞蹈，跳跃，时而欢快的如精精灵，时而忧郁的跟王子一般。

    天地大道被三千界海锁住上万年。

    所为三千大道，便是对应的三千界海。

    而三千界海的每一座根基，祭坛都镇压一条天道。

    天道不可捉摸，却被无敌的强者们捕捉镇压下来。

    这是整个斗罗界天道。

    而此时被张浩强势的打破，天地大道被释放了出来。

    囚禁万年，一招被释放，天地大道表现的更加的雀跃。

    “谢谢你。”

    张浩似乎从这万丈霞光之中感受到了一丝的意志传来。

    大道本无情，却在此时对张浩传来这样的信息，可见打破天地大道对在这些天地大道来说，是多么大的好处。

    足以见想要打破天地大道是多么的艰难。

    张浩强势碾压了一座祭坛。

    这令本来就被诸神打残的三千界海不敢妄动。

    竟然在此时渐渐的隐去了身影。

    张浩的强势已经无法再镇压下去。

    一力破万法，就连镇压力量的天地封禁都不再出现，天地大道就更不用说了。

    这些天地封禁的力量都是按照规则行事，不超过常规的力量，对张浩是没有任何的办法的。

    而就在张浩破开一条天地大道之后。

    下方。

    围观在死人谷附近的千道流，比比东众人却露出了惊世骇俗的面容出来。

    “天地，规则，竟然变的如此的亲近，就好像就在我的身旁，在向着我招手而来，好欢快的气息。”

    千道流极为震惊的触摸着周围的空气，感觉到一丝丝极为不同寻常的气息。

    这一刻。

    他，领悟天地规则的力量似乎更加的亲近了。

    能够在等同于末法时代靠着自己领悟到天地大道的力量，千道流的天赋还是非常强的，只不过在天地封禁之中没有表现出来，尤其是到了封号斗罗之后，如果不是大道被封，千道流依旧可以高歌猛进。

    但就是因为天地大道被封锁，千道流经过艰难的修炼成为半神之后，就止步不前。

    如果放在真正的完成的天地之中，千道流的天赋足以跟哪些妖孽级别的天才一争高下。

    而如今，部分天地大道被打破，天地大道不再隐没，规则之力自然活跃了起来。

    这让千道流如同看到了另一个世界一般。

    而此时。

    不仅仅是千道流。

    比比东拥有着整个武魂殿有史以来最强大的天赋，不仅仅是因为双生武魂，更是因为其修炼天资极其的恐怖。

    此时。

    随着天地大道浮现。

    比比东的感知比千道流更加的恐怖。

    “这是，天地大道？”

    比比东触摸着前方，明明什么都没有，却看到了不一样的地方。

    这是一种感觉，触手可及，却又什么都看不到。

    但毫无疑问，此时的所有人接触天地的时候，对大道更加的亲近了。

    “天啊，我，我这么愚蠢的人，若不是神皇殿下为了我成为封号斗罗，撕开了天地，让我领悟到规则，恐怕我这辈子就要老死在魂斗罗，而在成为封号斗罗之后，虽然领悟了规则，可是天地恢复正常之后，规则对我来说还是那么的模糊，可是现在，我竟然感受到了规则之力。”

    有人在惊呼起来。

    天地大道的释放关乎着没一个人。

    封号斗罗以下不会有什么。

    但是成为封号斗罗亲自接触到规则之力之后，就会明白过来，领悟规则之力，难于上青天。

    但是现在，一切都不同了。

    所有人都震惊的盯着天空。

    “天被神皇殿下捅破哥大窟窿啊。”

    人们发出了这样的惊吼的声音，先是生命封禁，跟着又是大道封禁，而现在张浩还在战斗，远远没有停止的意思。

    极其难得的。

    人们仿佛在此时看到了希望一般。

    然而，这里的所有人都不知道，这一切才刚刚开始而已。

    轰！

    天地再一次的裂开。

    天空之中出现一道巨大的盘古斧虚影。

    这道虚影之大，横贯整个天地。

    从天穹之上到千丈高空。

    从斗罗大陆的极北之地到极南之地。

    从星斗大森林的最东边到大海深处的界海所在。

    都能看到这道极其庞大的盘古斧虚影。

    如果仅仅站在一个地方观看。

    是没有办法看清楚这无比庞大的身影究竟是什么的。

    犹如世界末日一般。

    可是。

    这庞大无比的盘古斧虚影却没有了下一步的动作。

    而接下来发生的事情，更是超过了所有人的认知。

    只见在这道盘古斧虚影内部。

    出现了一个又一个的武魂。

    其中极其明显的便是一个个金色的身影。

    在这里竟然有成一百四十三个天使武魂的存在。

    不仅仅如此。

    在这天使武魂的旁边，有鬼魅武魂，其中竟然有七个之多。

    而在鬼魅武魂旁边，有奇茸通天菊武魂，同样有五个之多。

    在奇茸通天菊四周，更是有一柄柄剑魂之物。

    诸葛诞的复古剑。

    极北七剑的游龙剑，青干剑，竞星剑，日月剑，天瀑剑，舍神剑，莫问剑，更有轩辕家族的族人一千二百三十名各种名剑，尤其是其中的轩辕剑，有如至尊王者一般在虚影之中横陈。

    而不仅仅如此。

    在整个盘古斧虚影之中，有着数之不尽的武魂。

    星冠武魂，昊天锤武魂，九宝琉璃塔武魂，龙形武魂，形形色色的各种各种的武魂。

    吸引人们目光的不仅仅是这些武魂都是大陆闻名已久的武魂。

    而是！

    这所有的武魂。

    全部都是神级武魂。

    在这盘古斧里面。

    神级武魂按照类别，被分放在不同的区域，就像是一个个书架一般。

    分门别类的放置着。

    这些神级武魂只不过是被放在最显眼的位置。

    而除此之外。

    便是数之不尽的超级武魂，高级武魂，中级武魂，低级武魂，废武魂。

    独狼，疾风双头狼，板甲犀牛，大力猩猩，火豹，人面魔蛛，地穴魔珠，曼陀罗蛇，天青藤种种各种各样的武魂。

    而整个斗罗大陆，此时此刻。

    所有人仰望向这道盘古斧虚影的时候，都可以看到。

    甚至还能够看到属于自己的武魂。

    因为在这一刻。

    所有人都能清晰的感受到，天空之中盘古斧虚影之内的武魂，跟他们的武魂遥相呼应。

    竟然生出了感应。

    好似有什么东西要回归。

    却又始终无法突破一层限制。

    武魂殿。

    千仞雪站在广场上面无比认真的盯着天空。

    天空之中异象连连，她无比的清楚这是她的夫君在战斗。

    可恨的是她的弱小和无能帮不上什么忙。

    只能在旁边看着。

    但是现在。

    随着天空横贯天地的盘古斧虚影的出现。

    她觉得她行了。

    “好像有某种极其强大的力量在回归，我的武魂好像在发烫，要燃烧，我的身体，我的魂力，我的精神力好像好要跟着一起沸腾起来了一般。”

    “在转变，这是，天使神力，竟然是天使神力，我的魂力竟然开始往天使神力方向转变。”

    “武魂，好像在进一步的释放极为浩瀚的力量，在拔高我的修为。”

    千仞雪极为惊奇的盯着天空这一幕。

    被震悍到。

    好似有无穷无尽的力量要回归她的身体一般。

    “浩哥哥，你，还好吗？”

    千仞雪联想到这连番的动静，碎碎念念的为张浩担忧了起来。

    别的事情她可以不放在心上，可是跟着张浩一次次接触封禁的力量，她更加的清楚，打破天地封禁究竟是何其的艰难。

    不免为张浩担忧起来。

    可刚刚生出这样的念头。

    此时在千仞雪身边，却发生了大事。

    “啊，好痛苦，我的武魂不知道在干什么，突然不受控制了。”

    唐月华在惊叫。

    这让众女都慌乱了起来。

    她们虽然同样感受到身体的异样。

    但是并没有什么糟糕的事情发生，可是唐月华正看着，突然之间就倒地不起。

    变异的昊天锤武魂也跟着一起变形。

    像是一团泥一样，在不断的变化。

    就好似有什么力量被释放出来，却是唐月华现阶段无法承受的，这让唐月华痛苦不堪。

    “月华，月华。”

    千仞雪惊叫了起来，可是面对这种情况，却没有半点办法。

    武魂的变化，是不受控制的。

    “快，找治疗魂师，治疗，现在也只能依靠治疗，保证月华的性命。”

    千仞雪迅速的吩咐。

    然而。

    几人都没有看出来。

    此时令唐月华真正发生变化的并不是武魂，而是天地大道。

    唐月华特殊的体质，在天地大道被释放出来之后，整个斗罗大陆，受影响最为严重的便是唐月华。

    天生亲近大道之人，在天地大道全盛的时代，才是唐月华的时代。

    这样的人注定是要统治一个时代的人，天生亲近大道，成神之路将畅通无阻。

    可是斗罗的天地大道却被封禁。

    这就更等同于三千界海在封印着唐月华。

    这让唐月华穷极一生都没有办法突破。

    直到遇到张浩之后，这才发生了转折。

    但是现在随着天地大道被释放了出来。

    凑巧又跟武魂一起在被释放。

    这才让人武魂。

    而真正的原因，是唐月华的身体无法承受这突如其来的大道释放，这才生出了痛苦的样子。

    这对唐月华来说，是一次极其珍贵的机缘。

    如果能承受下来，所获得的好处是难以想象的。

    如果张浩猛然间将天地大道一次性全都给轰杀出来，彻底的破开三千界海。

    首当其冲的就是唐月华。

    天地大道会让唐月华猛然间进行上万倍的提升。

    唐月华无法承受这样的力量。

    但是现在不同。

    天地大道仅仅是被轰杀出来了一部分。

    而这相对来说，要温和很多。

    这让唐月华可以慢慢适应这种天地大道的变化。

    而只要这一次适应了。

    那么等到天地大道彻底被释放出来的时候，就可以完整的接受这份机遇。

    若不然。

    猛然释放所有天地大道，唐月华会被顷刻间爆体。

    这是难以想象的。

    整个武魂殿，整个武魂城，此时所有人都结束了封闭，从房间之中走出来，虽然一个个都带着口罩，可是所有人都不约而同的站在外面，相互也不聚集，隔着几米远仰头惊骇无比的盯着天空。

    所有人感受到了极为强大的复苏之感，回归之感。

    “我的天青藤竟然有在变强，跟着我的身体竟然开始变化。”

    “天哪，我感觉我能秒天秒地秒空气了，我的武魂，我的武魂，你们看……”

    “这是，神级武魂，混沌钟，卧槽，这真的是混沌钟，以前你这就是破铃铛，怎么现在感觉有大道鸿音从你这破武魂里面出来。”

    “我我我我，激动的我快哭了，你们看我的武魂。”

    “我擦，你这是，你这个武魂，我好像在一本书里见到过，上古神兽狻猊，我，你这不就是一个一个秃头野猴子么，一个废物……啊，大哥，你以后就是我大哥。”

    “天哪，你们看，那是什么武魂，我滴天，好恐怖，没有头，眼睛长在胸口上，手上竟然还衍化出来一个战斧，什么鬼武魂？”

    ……

    不仅仅武魂殿，此时整个斗罗所有人都走出了房间，极其震撼和震惊的盯着眼前发生的这一幕。

    身边的人，一个地方的人，目光所及之处。

    神级跟满大街似的。

    上千个人里面，就有一个神级武魂。

    一座城池之中，竟然出现几百个甚至上千个神级武魂。

    这是难以想象的。

    如果张浩此时不是在战斗，看到这一幕，便会明白，为什么诸天万界要回归斗罗。

    神级武魂并不常见。

    即便是诸天万界，神级武魂都是一方顶尖势力的种子级天才。

    可在斗罗，本源宇宙，核心星系的核心星球，神级武魂却随处可见。

    天地封禁不显，随着武魂封禁被打破，此时却如竹笋一般冒出来。

    而此时。

    界海。

    海问香目光深邃的盯着盯着大陆方向。

    界海不稳定异动，她提前一步守护界海。

    而就在这样的大变之中。

    海问香的武魂也产生了极为恐怖的变化。

    “光明神蝶！”

    海问香目光深邃的盯着自己的武魂喃喃自语起来。

