    崔蘅不懂其中的厉害关系，只说自己要保管自己的嫁衣，那傅明玉也不能强求。

    崔蘅又和傅明玉说了一会话就觉得自己困乏了，想要休息，傅明玉索性就告退走了出来。

    “郡主娘娘。”傅明玉才走了一小段路，吴嬷嬷就追了出来，“殿下，我们家姑娘还年幼，尚不知道很多事情。所以还请郡主娘娘不要介怀。”

    傅明玉知道她说的是刚才衣服的事情，她当然不会介怀了。

    “殿下敦厚纯良，乃是一个好姑娘。”傅明玉笑道，“吴嬷嬷不必特意来说这些。”

    “郡主娘娘。老奴其实是有事情想要麻烦郡主殿下。”吴嬷嬷赶紧给傅明玉行了一礼，看了看四周，小声说道，“老奴怕这嫁衣出什么岔子，所以还请郡主帮忙多照看一些。”

    傅明玉也不想嫁衣出岔子，但是她手里现在可用的人有限，且又不能靠近殿下的身周，若是衣服由自己来保管的话，倒是要好一点。毕竟侍卫是自己的。

    “我只能让程侍卫多加照看一点，只是殿下住在这后宫，程侍卫多有不便，他也只能在门口看护。”傅明玉解释道。

    “能帮忙多照应一下便是极好了。老奴先替殿下多谢郡主娘娘了。”吴嬷嬷行了礼，见傅明玉答应帮忙，心也是落了地。

    傅明玉转身离开，等回到自己的寝殿，芯蕊就不开心的撅了一下嘴。

    “那个殿下一点都不懂事。”芯蕊说道，“郡主好心帮她，她却不领情。”

    “她想自己保管嫁衣无可厚非，也就这几日了。算算距离大婚也不过就是十天的时间了。”傅明玉笑道，“就是要麻烦程云他们几个，日夜守护了。”

    “倒也不麻烦。卑职等轮班便是了。”程云抱拳道。

    “这几日，只要这宫里正常的值守便是了。”傅明玉道，“若是旁人想动手脚，定是不会给殿下留下充足的时间来补救的。这衣服表面看没什么问题，就怕出内鬼，你们防也只能防在外面。内里的事情，你们也是帮不上忙的。所以前几日，这嫁衣定然会安然无恙。主要是后三天的时间，就怕会出什么幺蛾子。”

    “郡主说的极是。”程云点了点头。

    “至于到了后三日，你们也不必看守殿下那边，而是要重点看护好我的寝殿，明白吗？”傅明玉对程云说道。

    程云微微的一怔，不过还是马上点头应了下来。

    “那卑职这就去准备准备。与其他两人分一分到底怎么值守是最好的。”程云领命离开。

    “殿下适才让程侍卫多看顾好我们这边，是不是觉得内鬼会处在我们这里呢？”芯蕊说道。

    “我也不知道内鬼是会在哪边，这几日多看看吧。一会等紫烟回来，看看她怎么说，毕竟宫里，她比你熟悉。”傅明玉给自己倒了一杯茶水，缓声笑道。“今日太子殿下来了，还来的这么凑巧，怕是太子殿下也怕有人会对太子妃殿下的东西动手脚，所以我觉得即便是内鬼，能动手的机会也很少。毕竟太子妃殿下没什么防备，但是太子殿下是在这个宫里长大的，最是熟悉这些。他一定会找人帮忙看着的。”

    “那殿下让程侍卫看护好咱们这里的意思是不是怕有人嫁祸给咱们？”芯蕊眼带疑问的说道。

    “是，也不是！凡事都要做两手准备吧！”傅明玉说道。“我入宫前不是让你去我二嫂子那边取了一个盒子回来。你现在去打开看看。”

    芯蕊不明就里，她走到行李那边，找出了傅明玉让她去取的盒子，打开了一看，整个人都怔住了。

    “这！”她小心翼翼的将那套红色的嫁衣取了出来，嫁衣亦是按照宫里太子妃殿下的制式制作的，只是样式与之前尚衣监做出来的不一样，其他都是大同小异，就连金凤也都是用的金丝绣制而成的，山河纹理，一应俱全。

    “殿下这是什么时候让二少奶奶做的？”芯蕊看着这套完整的嫁衣，吃惊的问道。

    “这是我知道太子殿下要娶亲的时候就拜托了二哥哥的丝绸绣庄帮忙赶制的。”傅明玉走到嫁衣的旁边，抬手摸了摸。“虽然比不得宫里的规制，但是也都是一等一的绣工和材料。原本是想送给太子殿下做贺礼的，后来想想不妥。不过既然已经做了，就索性不要浪费了。我就一并带入宫里了，这便是我的后手了。所以那套嫁衣要出什么幺蛾子，咱们并不怕。你将这套衣服收好了便是，不到用的话，不用拿出来，且当它不存在便是了，对外也不要说这件嫁衣的存在。免得引起什么不必要的误会。

    “明白了。”芯蕊赶紧将嫁衣再度收好，又将盒子锁到了衣柜里面去。

    “哦。奴婢明白郡主让程侍卫守好咱们这边的意思了！”芯蕊将东西收起来之后，这才恍然大悟的对傅明玉说道，“太子妃娘娘那边有太子殿下派人照顾着，要是真的出问题了也是太子殿下照顾不周。而咱们这里才是殿下为太子妃娘娘准备的后手！让程侍卫看好咱们这里，防备有人做了坏事就栽赃嫁祸咱们，也是为了保住这套嫁衣！对不对？”

    “可把你聪明坏了！”傅明玉这才笑着捏了一下芯蕊的脸颊，“都说了凡事要做两手准备了。其实这套嫁衣也是当初临时起意请二嫂和二哥做的。并没多想，不成想到了宫里，我才想起了很多事情，这套衣服没准误打误撞的会被用上。若是没有被用上的话，等太子殿下和太子妃娘娘成亲当日，我就拿出来送给太子妃娘娘。即便不能当嫁衣，但是当成礼服还是可以的。毕竟她是太子正妃，大红色的宫装礼服适合她的场合比较多。”

    傅明玉说完就顿了顿，“只希望咱们想的不对，这衣服能平平安安的当礼物送出去是最好的！”

    芯蕊也点了点头，“如郡主所愿，大家平安最重要了！”

