    时浅轻哼了声：“我看你是不好意思说吧！你和方醉不是都去了A市，怎么还能让人把楚惜抓走！”

    “当时情况.........”

    “行了，不跟我解释了，先告诉楚枫吧。那些人看起来应该有别的目的暂时不会伤害楚惜，至于怎么把人救回来，我们再想办法。”

    “是，我知道了。”

    挂了电话，时浅看向商司湛，忽然问：“你知道这个组织吗？”

    商司湛幽深的眸子盯着电脑屏幕，顿了几秒，才道：“知道，北美一个地下神秘组织，势力很强大。而且他们跟北罗门有些渊源。”

    “跟北罗门？他们不会跟北冥越有仇吧？”

    “没仇，有些往来。”

    “那看来这个神秘组织确实势力强大。”时浅忽然有些疑惑，喃喃道：“那之前的事楚枫和江辞是怎么解决的？”

    “谁？”商司湛盯着她，薄唇轻启：“你刚说谁？”

    时浅：“呃...........楚枫啊。”

    商司湛并不知道她之前去见江辞，并想帮他们解决那件事。

    都怪自己一时嘴快，给说出来了。

    时浅轻咳了声又道：“对了，我打给慕容问问她知不知道这组织的情况，楚惜毕竟是跟着无尘去的，这件事千刹盟不能坐视不理。”

    盛世投资。

    楚枫在接到白无尘的电话时，脸色顿时沉了下来。

    白无尘满是歉意的道：“楚枫，对不起，是我把惜儿带来却没照顾好她，你放心，无论如何，这件事我一定会负责到底，一定会将惜儿完好的救回来。”

    楚枫沉声道：“他们是冲我来的。白先生我先挂了，这件事你不必过于自责。”

    “我听说那组织势力强大，你别轻举妄动，盟主已经在想办法了。”

    “不必劳烦时总，我自己能解决。”

    挂断电话后，楚枫立刻冲出办公室。

    盛茗宇正过来找他，见他神色阴沉匆匆往外走，立刻问：“楚枫，你怎么了？”

    “茗宇，我要离开一段时间。”

    “离开！去哪？”

    “去北美。来不及多说了，等回来再跟你解释。”

    飞机上。

    楚惜望着窗外，神色忧虑，她并不是担心自己的安危，而是担心楚枫知道她被抓的事会不会着急冲动。

    想到这里，她忽然问：“你们是要拿我对付楚枫？”

    男人只是笑了下，并没有回答她，但那笑意中似乎已经说明了答案。

    “你们到底是什么人，要带我去哪里？”

    顿了片刻，男人忽然开口：“知道了你又能怎样，这万丈高空中你又逃不了。”

    楚惜盯着男人：“既然我都逃不了，你有什么不敢说的呢？”

    “不用故意拿话激我，该你知道的时候你会知道的，不该你知道的时候你还是老老实实闭嘴的好。”

    见对方始终不肯说，楚惜没再问，决定到地方之后在见机行事。

    几小时后。

    飞机在一处欧式庄园中落地。

    楚惜被带下飞机，一管家模样的男人走过来，吩咐道：“先让楚小姐去休息吧。”

    “是。”

    男人颔首，随后将楚惜带入一个房间，并从外面锁死房门。

    管家走到气势威严的男人面前，颔首道：“boss，人已经带来了。”

    “楚枫呢？”男人问。

    “少主已经在回来的路上。”

    男人笑了：“还不是要乖乖来见我。”

