    婴儿房，商郁俯身为幼崽盖好小被子，屈起食指擦过他嫩嫩的脸颊，嗓音浑厚而低沉地开腔：“你该长大了。”

    弦外音，长大就可以断奶了。

    男人勾了勾薄唇，转身之际，身后的奶娃娃突然蹬了下被子，口齿不清地吐出了两个单音字，“粑……粑……”

    商郁脊背一僵，陡然站定。

    他回眸，望着摇篮车里挣扎着想坐起来的幼崽，喉结不停滑动，旋即又走了回去。

    幼崽醒了，扑闪着长睫毛，朝着商郁伸出小胖手，“粑……粑……”

    他一次只能说出一个字，却比任何成年人的发音还要动听。

    商郁紧抿薄唇，屈膝蹲在摇篮车的旁边，宽厚的掌心穿过他的腋窝将他重新抱到了怀里，低头轻声问：“叫我什么？”

    幼崽伏在他的肩头，身上带着奶香和柔软，张开小手啪的一下贴在了男人的俊脸边，“粑……”

    ……

    这年的八月十号，是幼崽商胤的周岁生日。

    黎俏和商郁提前带着他回了帕玛，周岁宴将在帕玛老宅举行。

    商纵海特地命人准备了二十多种物件，用来给幼崽抓周。

    帕玛没这个风俗，但为了图个热闹，大家还是踊跃地纷纷献策。

    最后，抓周的物件从二十几种激增到六十多种。

    其中还包括一个活物，盘腿坐在地毯上充当物件的商陆。

    “大侄子，看我看我，小叔在这里。”

    “意宝，随便拿，喜欢什么就拿什么。”

    “小瓒爷，加油啊。”

    这时，落雨在旁边踹了追风一脚，对着远处的某个物件努努嘴，“那个，你摆的？”

    追风昂首挺胸地点头，“怎么样，是不是特别有新意！”

    有尼玛！

    落雨一言难尽地瞅着他，“你脑残？摆个桃木剑是想让小瓒爷以后去当道士抓鬼？”

    追风气得直跳脚，“少他妈胡扯，那是寺庙开过光的桃木剑，老子一百万求来的，辟邪保平安。”

    另一边，人群后方，卫昂懵逼地望着地板上的两把情侣款的金色沙漠之鹰，咽了咽嗓子：“那……是大少爷和夫人放的？”

    老萧笑呵呵地点点头，“放心，我确认过了，里面没子弹。”

    卫昂默默竖起大拇指，大少爷和少夫人真他妈牛逼。

    一周岁的幼崽，已经能够站稳行走，他穿着一件米黄色连体衣，后背还有一对老虎耳朵，抿着小嘴，表情淡淡，看起来奶凶奶凶的。

    此时，黎俏斜倚着旁边的桌角，对着地面的抓周物件示意，“挑吧。”

    幼崽仰头看着她，漆黑锃亮的大眼睛又看向了旁边的商郁。

    男人薄唇微侧，垂了下眼睑，小幼崽迈开小腿行动了。

    黎俏挑眉和身畔的商郁对视，眼底流淌过一丝无奈和玩味。

    小幼崽好像是个爹控。

    数秒后，幼崽拿起了抓周的第一个物件。

    按照习俗，抓了第一个就能够预卜前途，至于抓周的数量倒是没有严格的限制。

    于是，当小幼崽抓起金色沙漠之鹰的时候，人满为患的天宸居，鸦雀无声。

    手枪的重量对他来说还是有些沉，小幼崽双手搂到怀里，慢悠悠地绕过地上的物件，走到了商郁的面前，他拖不起沙漠之鹰，却奶声奶气地说道：“粑粑，你的。”

    商郁略略扬眉，接到手里一看，确实是他的那把沙漠之鹰。

    黎俏有点酸了。

    然后，小幼崽又转身走了回去，拿起第二把沙漠之鹰，送到了黎俏的面前，“麻麻，你的。”

    黎俏眯眸看着小幼崽，他是怎么区分出两把一模一样的枪属于谁？

    她眼底掠过微光，对着地板上的铜钱试探道：“那个是谁的？”

    小幼崽走过去捡起来，随即小手一指，“云叔叔。”

    “卧槽——”不少人目瞪口呆，“小瓒爷这是……过目不忘？”

    六十多种物件，被不同的人放在了地上，他居然全都能记住？

    这时，坐在太师椅中的商纵海缓缓起身，走到幼崽面前慈祥地说道：“文瓒，去把爷爷的东西拿过来。”

    幼崽也不嫌麻烦，走到地毯的最远处，蹲在小身板就作势要捧起昂贵的玛瑙研钵，但是太沉了，他戳着研钵，皱着眉，奶声奶气，“爷爷，重。”

    “哈哈哈。”商纵海朗笑着走过去，蹲在幼崽的面前，目光微灼，“文瓒，告诉爷爷，这么多东西你最喜欢哪一个？”

    幼崽黑白分明的大眼睛扫过地面，眨着眼指了指。

    众人顺着他的手指看去，那是一枚黑鹰戒指。

    三分钟之后，幼崽怀里抱着五样东西，回到黎俏和商郁的跟前。

    五种物品分别是：车钥匙、黑鹰戒指、手术刀、玉佩以及一枚小芯片。

    幼崽所选择的物件，全都是商郁和黎俏放的，每一种都象征着他们在不同领域的身份和造诣。

    ……

    商胤一岁半的时候，黎俏动了生二胎的念头。

    但和商郁沟通过几次，男人却明显没这个打算。

    这天，黎俏特意让落雨把小幼崽送去了黎家别墅，偌大的公馆客厅显得安静异常。

    夜里八点，商郁回了家，进门没看到黎俏的身影，问过流云才知道她傍晚回来就一直没下楼。

    男人浓眉蹙起了褶皱，阔步走向楼梯，并吩咐流云去叫医生。

    黎俏若非身体不舒服，断不会在楼上呆这么久。

    商郁来到主卧，匆匆推开门，昏暗的视野中，能隐约辨别床上微微起伏的轮廓。

    男人走上前，温热的掌心贴在了黎俏的额头上，声线很紧绷，“俏俏？”

    黎俏应了一声，拉着他的手就往怀里拽，“怎么才回来？”

    “不舒服怎么不告诉我？”商郁一心紧张着黎俏的身体，俯身贴着她的脸，耐心地哄着，“医生马上就来。”

    黎俏不说话，偷偷在他手背上亲了一下。

    男人喉结一滚，低头含着她的耳垂问道：“哪儿不舒服，嗯？”

    黎俏依然不吭声，纤细的臂弯从被子里探出来，勾着男人的肩膀一偏头就吻上了他的薄唇。

    不管过去多久，商郁对黎俏的主动从来都没有抵抗力。

    他顺势压在黎俏身上，捧着她的脸反客为主。

    御寒的大衣落在了地上，黎俏软软的小手顺着男人的衣领就钻了进去，“今晚崽崽不在家。”

    其实小幼崽即便在家也并不影响他们恩爱。

    那孩子乖巧懂事的很，过了一周岁的生日就学会了独立睡觉。

    这时，商郁将她的手按在了胸膛上，压声低喃，“先不要二胎，听话。”

    “嗯，好。”黎俏偏头含着他的喉结吮了吮，软声提议，“那你做措施，抽屉里面有。”

    反正……她全部戳了洞，不怕怀不上。

