    胡烁一脸无奈的耸了耸肩，他就知道会是这样的结果，毕竟自己是有“前科”的人，所以，在得到否定的回答之后，他也没再说什么。

    还是那句话，现在无论他说什么都是苍白无力的，必须要拿出一些成绩来，才能重新证明自己。

    感到无趣的胡烁索性不再继续留在客厅了，反正，他说什么父女俩也不会听，他的意见也不可能被采纳，与其在这里被当成空气，还不如去忙自己的事业。

    回到房间。

    胡烁打开了电脑，他准备再写一篇故事，不过，就在他思量着写哪篇故事的时候，手机响了，来电显示的名字是：波哥。

    波哥，全名叫冯海波，是胡烁为数不多的朋友之一，两人也不知是结的什么“孽缘”，从小学三年级开始同班，一直到高中毕业，后来，胡烁出国留学，他则作为艺术生考上了江城戏剧学院，毕业之后，通过自己奋斗攒下的一万块以及家里资助的一千万，开了一家娱乐公司。

    可以说，他的经历是相当的“励志”了。

    “干嘛呢，怎么才接电话？”

    脑子里想着事，胡烁电话接的便慢了一些，结果，电话一接通便传来了冯海波的抱怨声。

    “干正事……”

    胡烁随口回了一句。

    “得了吧，你有什么正事，带我大侄女玩呢吧！”

    冯海波叨咕了一句，问道：“我托你那件正事办的怎么样了？你们家杨总怎么说的啊？？”

    “呃……？”

    胡烁愣了一下，因为他安全不知道冯海波再说什么。

    “卧槽！你不是忘了吧！”电话另一端传来冯海波的粗口。

    “哪能啊……”

    胡烁赶紧敷衍了一句，赶紧努力回忆了一下，还真是想了起来，原来，在他经历车祸之前，冯海波曾跟他说过，让他帮忙问问把冯海波的公司并入万里影业旗下。

    说的直白点就是，冯海波的公司要倒闭了，想要找个“接盘侠”，然后，他就想到了万里影业，毕竟，有胡烁这层关系在。

    “我家杨总说了，没戏。”

    胡烁淡淡回了一句。

    “你是不是没说明白啊，你跟没跟杨总说，前年网络上爆火的大电影《女儿国之大宝剑》就是我们公司做的，还有那部点击过亿的网剧《小姨妈的秘密》也是我们公司做的，在影视这一块我们公司可是相当有底蕴的……”

    冯海波滔滔不绝的说着。

    而胡烁则是一阵无语，他觉得就冯海波说的这两个名字都不可能有什么好成绩。

    不过，胡烁脑海中却忽然有了另外一个想法。

    “行了，既然你们公司那么牛，还卖个毛线！”胡烁回怼了一句。

    “我这叫背靠大树好乘凉，深度合作懂不懂……”冯海波还在嘴硬。

    胡烁哼了一声：“你要是这么说，那就别聊了。”

    “别啊……”

    冯海波赶紧示弱：“我说烁哥啊，你就好好吹吹枕边风，万里集团那么大一个集团，不差我这三瓜俩枣的！”

    “你想卖多少？”

    胡烁问。

    “一千万。”

    “八百万也行……”

    冯海波想了想回。

    “八百万？”

    “就你那破公司还想卖八百万？？”

    胡烁脸直接就黑了，他自然是去过冯海波公司的，说是娱乐公司，其实就是一个小作坊，再经过他这几年的折腾，也就剩个空壳子了，唯一值钱的就是公司的一些设备和车子之类的固定资产。

    “什么叫破公司啊，你又不是不知道，哥当初投了一千万呢，八百万已经亏本了！”

    “那你就慢慢卖吧！”

    胡烁根本就不理他。

    “别啊，烁哥！”

    “再聊聊，价格嘛，其实也不是不能谈了……”

    冯海波又怂了。

    胡烁想了想道：“那这样吧，明天我去你公司转转，然后，我们见面聊。”

    “怎么着？”

    “替杨总实地考察？？”

    冯海波笑了笑：“没问题，随时接受领导考察！”

    “那就这么定了。”

    “好嘞~！”

    两人约好之后，便结束了通话。

    胡烁当然不是去替杨云嫣考察，就冯海波那个破公司，胡烁用脚指头想都知道万里影业不可能要，何况，目前万里影业的命运都不好说呢，怎么可能在这个时候收购一家根本没什么价值的小公司。

    不过，胡烁自己倒是想试试看，既然，杨万里和杨云嫣都不相信自己，那么，他只能是另起炉灶证明自己了。

    杨万里和杨云嫣父女俩聊工作聊到很晚，以至于，佐佐直接跟姥姥玩儿睡着了，这倒是让胡烁得了闲，又完成了一篇故事《皇帝的新装》。

    完稿之后，胡烁把这篇《皇帝的新装》以及下午完成的《丑小鸭》一起上传到了华夏原创网，进行原创审核，刻意的绕过了天天伴你睡。

    不过，睡觉之前，胡烁还是登陆作者后台看了看四篇故事的订阅人次，一天时间，四本书的订阅人次又赢来了大幅度的增长。

    《白雪公主》和《灰姑娘》的订阅人次都超过了四万次。

    《青蛙王子》和《睡美人》的订阅人次则都超过了两万次。

    四本书的累计订阅收入竟然已经超过了20万！

    这样的数据还是让胡烁非常欣喜的，翻开几篇故事的互动留言区，几乎是清一色的好评……

    “作者的四篇故事都订阅了，每一篇都好精彩。”

    “孩子很喜欢，谢谢作者，继续加油哦~！”

    “作者还有没有新故事啊，今晚都没有故事给孩子讲了。”

    “作者真是神人啊，四篇故事竟然同时上了新故事畅销榜！”

    “被新故事畅销榜炸来的，四篇故事同时上榜，作者好牛呀！”

    “作者君，赶快更新新故事啊，大家都等着呢！”

    “作者的每一篇故事都好有趣，感觉自己要见证新一代故事大神崛起了……”

    “……”

    看着满屏幕的赞美之词，胡烁内心自然也是非常开心的，另外，他自己都不知道，四篇故事竟然都上了新故事畅销榜，他记得下午的时候《青蛙王子》好像还没上。

    退出作者后台，点开天天伴你睡的首页，果然，胡烁在新故事畅销榜上看到了自己的四篇故事。

    目前《白雪姑娘》已经排到了第五名，《灰姑娘》第七名，而《睡美人》和《青蛙王子》分别排在第十九名，和第二十五名。

    同一名作者的四篇故事同时出现在新故事畅销榜上，这可真是盛况空前了！

    ……

    