    轰隆！

    秦风可怖的剑气旋风，径直卷向了剑锋，那恐怖的剑势威压，瞬间将剑锋逼退了出去。

    不过！

    当剑气旋风的攻击，即将触碰到剑锋身体，将他撕裂成粉碎的时候。

    秦风却是右手一挥，将所有攻击收了回来，目光冷漠的看着剑锋说道。

    “剑势！”

    “不！这……这不可能！”

    “你一个化元境九重小辈，怎么可能会掌控传说中的剑势！”

    剑锋整个身体，如遭雷击一般，狠狠倒退了几十步，捂着胸口，吐血的说道。

    他不到三十岁的年龄，便领悟出了无双剑意，在整个擎天大域的剑道天赋，无人可及。

    追求更强的剑势，乃是他这一辈子的武道之心！

    也正是想要领悟出剑势，他才想动身前往，更加广阔的中州古域。

    哪怕是他们无天剑宗的长辈们，也没有谁，能够领悟出剑势。

    可是！

    眼前这一名不知道从哪里来的少年，居然领悟出了如此可怕的剑势。

    剑势！

    多么恐怖的力量啊！

    仅仅是一个照面，便将他那无所匹敌的无双剑意，硬生生的摧毁殆尽！

    那剑势的威力之强，简直就无法想象！

    这一刻！

    剑锋也终于才明白，为何秦风敢有底气，在他面前如此的狂妄。

    剑势！

    对于任何剑道武者而言，充满了难以想象的压制力！

    只要他没有真正领悟出剑势，修为境界没有完全碾压秦风，那他就不可能胜过秦风。

    因为剑势！

    比起剑意而言，那就是高高在上的君王，无可匹敌！

    “剑锋师兄！”

    其他几名无天剑宗的门人，看到剑锋被击败，一个个惊得面色狂变，连忙上前查探他的伤势。

    同时！

    他们看向秦风的眼神中，充满了深深的敌意，一个个神色不善，杀意毕露。

    剑锋在他们心中，那就是真正的偶像！

    可是现在，这个化元境小辈，居然将剑锋给击败了。

    这让他们，实在是无法接受。

    “小子！”

    “纳命来！”

    为了无天剑宗的威严，为了替剑锋讨回一笔。

    这一下子！

    那几名无天剑宗的门人，无不拿出了长剑，运转周身剑意，想要与秦风一较高下。

    “住手！”

    “不可！”

    岂料到！

    剑锋却是瞬间开口，将他们几个人喊住了。

    只有身为剑道天才的他，才会真正明白，掌控了剑势的秦风，是何等可怕！

    那等惊人的力量，根本不是凡俗之辈，所能够力敌！

    别说是他们这些人！

    便是无天剑宗所有长辈到来，恐怕也未必，能够奈何得了这个秦风。

    只因为！

    剑势，代表了剑道的极致境界！

    这也是古往今来，无数剑道修士，毕生追求的力量！

    无可匹敌！

    可碾压一切剑意！

    只是——

    剑锋无论如何也想不到，他第一次见识到剑势，竟会是在一个化元境小辈身上。

    这让他感到十分羞辱，十分憋屈，却又十分佩服。

    如此年纪，就能够领悟出，他苦苦追求的剑势！

    这简直是不可思议。

    喊住了其他人后。

    剑锋擦掉嘴角血迹，目光缓缓看向秦风，语气无比凝重的说道：“晚辈剑锋，不知秦风前辈到来，无意冒犯了前辈，还请见谅！”

    同时！

    剑锋还双手持剑抱拳，恭敬的行了个礼。

