    第1374章沾染（49）

    暗魑啊了一声，继续慢慢地梳着自己的秀发，脸上没有一丝惊讶。

    似乎沉思了会儿，他的语气有些优柔造作，娇滴滴地说：

    “宫主，马上都要成亲了，您的确不该乱跑才是。”

    “按照规矩，未出阁的姑娘家，在成亲的前三天，是不能出闺房的呢~”

    “所以，宫主您还请放宽心，公子这是为您考虑着呢~”

    “......”美艳艳的宫主大人，扯了扯唇角。

    “暗魑，你是不是忘了，你到底是谁的人？”

    “当然没忘~”暗魑跺了一下脚，对她抛了一个媚眼，娇嗔。

    “扶桑宫宫主的掌印在谁手中，我就听谁的话，这不是历来的规矩么？”

    “难不成宫主您忘了？”

    “......”宫主大人握了握拳。

    “哎呀~宫主，您就不要计较这么多了，公子也是为了您好。”

    “这些天，您就安心待着，准备嫁人，等成了亲之后，您再出去，也不迟呀~您说是不是？”

    完完全全的殷辞拥护者，根本就没在意软禁这回事儿。

    宫主大人脑门突了突，咬牙：“那这些天，殷辞都在做些什么？”

    “宫中宫外，可有大事发生？”

    暗魑勾起了兰花指，轻点，“这就不需要宫主您担心了，公子都会处理的。”

    “当然，若是宫主您实在想知道，可以问问公子，想必公子会告诉您的。”

    “总之，宫主您安心等着婚礼就是，千万不要想着跑哦。”

    “不然，公子可是会生气的呢~”

    暗魑说着，似乎想到了什么，掩唇咯咯笑。

    “哦对了，宫主，有一件事还是觉得应该通知您一声的。”

    “您之前抢来的那几个男子，说是要充当后宫用，但公子认为，扶桑宫内不养好吃懒做的人，所以就一人给了他们二十大板，然后就把他们都给放了，”

    “现在算起来，您的后宫内，就只有公子一人了呢~~想必宫主您，肯定很高兴吧？”

    “......”完全没了权力的宫主大人，冷笑了一声。

    什么话都没说，还握紧了拳头。

    暗魑掩唇继续笑：“哎呀，这样以后您就能和公子恩恩爱爱，白头偕老了呢~真是一段传奇佳话。”

    “......你可以滚了。”

    她心烦地摆摆手，眼不见心不烦。

    于是，暗魑继续扭着那婀娜的身姿，梳着自己的秀发，心情很好地走了。

    压根就没在乎自家的宫主大人已经被变相软禁。

    留下她一个人，靠在椅子上，抱臂，一言不发。

    有种莫名的可怜。

    ......

    ......

    ......

    这一整天，被变相软禁的宫主大人，先后召见了暗魑暗魅暗魍暗魉。

    扶桑宫的四大护法对她态度依旧恭敬，但问来问去，结果都是一样的——都是劝她安心待嫁，暂时不需要关心宫内事务。

    看得出来，殷辞在短短的一个月内，完全掌控了扶桑宫，实权在手，把反客为主四个字展现得淋漓尽致。

    最后，没了实权的宫主大人，面无表情地锤了一下桌面，自言自语。

    “早知道，就不把掌印给他了。”

    (本章完)

