    云家的儿媳妇穆霓裳来了。

    还真就是她一个人来的，看她的气场，就好像身上有着某种使命。

    本来以为见到的是邱处方一个人，可她居然看到了杜少强和叶子。

    穆霓裳想好的思路都乱了，似乎意识到了自己要倒霉，清冷的笑着：“好巧啊，你们怎么也在这里？”

    “老邱是杜家的朋友，今天我和叶子来看看他，刚好就遇见了你。”

    “遇见了我，是你们的缘。”

    “别扯淡了你，说说看，你穿着大牌子的衣服来了这里，是来炫富的，还是有什么企图？”

    面对杜少强的质问，穆霓裳越发的被动。

    应该说，她是个应变能力很强的人，可她就是对付不了杜少强。

    “我没什么企图，其实我也想和老邱交个朋友。”

    “自从云风扬受伤之后，你就对他某方面越来越不满意了，你打算出墙，所以你来找老邱？”杜少强冷笑道。

    “你他妈……”

    穆霓裳几乎要气炸了。

    就连老邱也是有点尴尬，杜少强那番话就像是一道惊雷劈到了他。

    杜少强前进一步，穆霓裳就后退一步。

    她很靓丽，身上的味道很好闻，可她甚至就连呼吸都快要不会了。

    杜少强伸手揪住了穆霓裳的头发，将她的脑袋摁在了沙发上：“如果今天你不把真实意图说出来，我必然会打断了你的腿。”

    “杜少强，你别乱来，如果你严重伤害了我的身体，我父母不会放过你的！”

    “我以前就伤害过你，你爸妈也没把我怎么样？其实对你这样一个女人这么说话，我也很痛苦。可问题是，我不修理你，你就不老实。”

    十多分钟过去了，杜少强没采取更加过激的行动，就一直将穆霓裳摁在那里。

    这可比被自己喜欢的男人搂着睡觉难受多了，脑袋不能动弹，身体也是弯曲的，就好像整个身体被神奇的无法去反抗的力量给定住了。

    “杜少强，我求你了，放过我吧，我这就离开这里，从今以后，我再也不来拜访老邱了。”

    “你说了原因，立刻放开你，你不说，你就一直这个姿势。你不怕自己崩溃，我更不怕。”

    “我……”

    就算很被动，穆霓裳也不太可能把内心的想法说出来。

    叶子说话了：“少强，要不你放开她，让她走吧。”

    “好吧，叶子发话了，那我就先饶过她。”

    杜少强松开了穆霓裳，轻笑道，“你真该感谢叶子，否则今天一直到天黑，你都是这个姿势。”

    穆霓裳匆忙离开了。

    来的时候一身名牌，长发飘逸。

    走的时候还是一身名牌，可衣服和头发都很是凌乱，酷似被人折腾过了。

    邱处方的笑声有点古怪，因为杜少强的表现让他的心情良好。

    可叶子却有点笑不出来：“如果一个女人被人控制住了，不能动弹，那一定很难受。”

    “应该吧。”

    杜少强将她搂在了怀里。

    “希望叶子不会有这么一天，忽然被人控制住不能动弹，就连想吃好饭，想和妈妈见面都不行。”

    这种情况并没有发生，可叶子简单那么一想，就要流泪了。

    “叶子不哭，这种遭遇永远都不会降临在你的身上，因为名字叫杜少强的男孩就在你的身边。”

    杜少强微笑看着她的脸，伸手帮她擦眼泪。

    邱处方有点内疚，因为可爱的叶子在他的家里流泪了。

    “我要做菜了，等会儿吃好饭。”

    邱处方去了厨房。

    当他切菜时，叶子就开始起哄了。

    邱处方满心的幸福，笑着提醒：“叶子小心点儿，别切到了你的手。”

    “嗯。”

    叶子后退两步，靠在了杜少强肩上，“少强，你的脸色有点冷，是因为我刚才太淘气了吗？”

    “不是。”

    杜少强感应到，今天还会发生更重量级的事件，应该比穆霓裳的出现更可怕，但他暂时还不方便说出来。

    邱处方本来就够神了，杜少强不希望邱处方对他的能力产生太多的好奇。

    还有一种可能，邱处方对他的能力早就好奇了，只是从没有说破。

    多道菜端上了餐桌，主食是花卷儿。

    邱处方平时不怎么下厨，可家里来了人，一旦下厨就能做出可口的家常菜。

    “少强，我发现一个问题，老邱的厨艺就是比我妈好，同样一道菜，我妈做出来就没有老邱好吃。”

    “老邱的厨艺也比我妈更好，可是回了家，不能这么说，要不然会挨揍。”杜少强笑着说道。

    “嗯嗯。”

    叶子小嘴巴忙个不停，吃好饭，也要聊天，“吃了饭就去潘家园看一看。但愿这次去了潘家园，不要遇见奇怪的人和事了。如果能走进一家店，看看里面都摆着什么就好了。”

    叶子对潘家园那么多家古董店面很好奇，但是从没有走进去看过，不知道里面会有什么。

    邱处方表示，今天可以带着他们逛几家店。

    吃过饭，坐在客厅里吃水果，杜少强和邱处方聊大舟集团的事，叶子安静的听着。

    “大舟集团继往开来是一定的，但也会遇到一些阻力，毕竟有利益的地方就有竞争。之后，杜家需要和欧阳雪辰保持良好的关系。”

    邱处方提到了欧阳雪辰，杜少强的脸色就有点不自然了。

    因为曾经发生过那样的事，后来他也几次把欧阳雪辰整的很惨。

    杜少强几乎能肯定，如果给野玫瑰一个合适的机会，这女人必然是虐他没商量。怎么去虐他，又会虐到什么地步，全看野玫瑰的心情。

    “去潘家园。”叶子甜声喊着。

    走在去潘家园的路上，杜少强的某种感应越发的清晰。

    当他猛然回头时，就看到一道人影躲在了角落。

    “有人跟踪。”杜少强道。

    “我也早就感觉到了，后面那个四五十岁的小个子男人，一直跟着我们。少强，可能是杜家的机会来了，你去弄住那个人。”邱处方道。

    杜少强快步朝着那个方向走去。

    叶子站在邱处方身边，茫然的看着杜少强。

    “会是什么人呢，会和云家有关吗？”

    “肯定是云家的人，但现在这个人和云家不是一条心了。”

    邱处方这么去解释，叶子立刻懂了。

    某个角落，杜少强捏住了那人的肩。

    那人的身高勉强160公分，骨架很小，哪怕身上穿的是名牌，看起来也有点不伦不类。

    “你鬼鬼祟祟，跟着我们干什么？”

    “杜少，你误会了，我……”

    “原来你也认识我，可我对你有点陌生，说吧，你和云顶超市什么关系。”

    当杜少强提到了云顶超市，此人的脸色更鬼魅了，提出换个地方说话。

    看来不能去潘家园逛游了，只能又返回了邱处方家里。

    杜少强微蹙眉头看着小个子男人，轻笑说道：“从你的衣服去看，你有点经济实力，可是去看你的脸，又发现你有点营养不良，你到底怎么活的？”

    “这……”

    “是不是亏心事做多了，白天和黑夜都是心神不定，生怕自己忽然之间就咔嚓了？”

    “杜少，我是被云家胁迫的……”

    小个子男人痛哭了起来。

    他的名字叫苟全有，在失火那家云顶超市有一定的职务。

    当时，就是云风扬吩咐了他，让他给云顶超市放把火。

    要引起轰动，但是不能闹出人命来，所以需要放一把很有技术含量的火。

    苟全有做到了，也拿到了云家给的好处，可他是很有社会阅历的人，目前最担心的就是云家会做出杀人灭口的事来。

    “杜少，我知道我罪该万死，可我不想死啊，我媳妇比我小十几岁，我的女儿还在幼儿园……”

    “也多亏你今天遇见了我，否则你就死定了，你帮云家给自家超市放了火，接下来云家就会给你销户。”

    杜少强这番话说出来，苟全有吓得浑身颤抖。

    叶子却在小声嘀咕：“苟全有，猫也全有。”

    杜少强微笑着摸了叶子的脸蛋儿，让她先安静点儿。

    叶子轻轻抿着嘴巴，好奇的看着，不知道杜少强会怎么处理放火的人。

    “杜少，求你救我，我愿意为杜家当牛做马。”苟全有一直在哀求。

    可杜少强眼里，这么一个东西，甚至就连给杜家当牛做马的机会都没有。

    “如果你想活，你必须义无反顾做个证人，如果你的心思发生了动摇，那你必死无疑。”

    “杜少，我听你的。”

    “那就好，现在你跟我走，之后，杜家会保护你的媳妇和孩子。”

    杜少强和叶子离开邱处方家时，带走了苟全有。

    回到了景山区家里。

    路上杜少强就和家人沟通过了，杜鸿舟和刘晴都明白是怎么回事。

    虽然苟全有算得上是跟着云家混的，可他毕竟是个小角色，杜鸿舟对此人没什么印象。

    可是在砖瓦房客厅里，杜鸿舟却说了让苟全有很为恐惧的话。

    “原来是你，我就知道是你。”

    “大舟，难道你听到了风声？”

    “目前的局面对云家很不利，多个部门在调查这场火灾，云家似乎想灭了你，某些信息传到了我耳朵里。”

    “大舟，求你救我。”

    苟全有下跪了。

    杜鸿舟和刘晴眼里，这人已经恶心到了极点。

    “如果你想活，那就只能配合杜家的计划，之后，我会派人保护你的媳妇和孩子。”

    杜鸿舟说了他的想法，当然这也是杜少强的想法。

    苟全有一直在点头，不敢不配合。

    随后，杜鸿舟报警了，说云顶集团的云家，故意吩咐人手给云顶超市放火。

    警察行动了，首先是从苟全有这里了解情况……

    在天黑之前，就发生了一系列连锁反应……

    穆霓裳和云风扬被控制，云清河逃走……

    翌日上午。

    几个媒体采访云顶超市火灾事件。

    燕京不同圈子的人，都在议论云家给自家超市放火的事。

    云家的卑鄙，狠毒，超出了太多人的想象，那些经常去云顶超市购物的人，甚至后悔了。

    下午三点多，云顶集团旗下所有的超市都关门了，贴出了停业整顿的字样。

    很多人围观。

    也正是因为好奇，也有很多人涌入了大舟超市，今天多家大舟超市的生意，甚至好过了开业当日。

    天黑了下来。

    云风扬和穆霓裳还没有放出来，尤其是云风扬，可能需要几年以后才能出来。

    云清河暂时没了消息，但是杜家基本能断定，目前云清河就在燕京境内。

    砖瓦房里。

    电视剧很好看，但所有人的心思都不在电视上。

    卫蓝一直在重复，这也太可怕了，一个人怎么可能做出根本不是人的事？

    杜鸿舟和刘晴都回答了卫蓝，可卫蓝还一个劲在重复，卫蓝很传统，也很心善，三观高度正确，她受不了这个。

    “妈，你就不要一直重复了，要不然你也和叶子一样，变成小孩子了，要不我送你三颗玻璃球和三个贝壳？”

    “臭丫头，找打啊你，都学会奚落自己的妈妈了？”

    卫蓝嗔怪看着女儿，终于不去重复一个人和根本不是人的话题了。

    夜里十一点多。

    卫蓝和叶子要回家了，杜少强送了过去。

    小路上就有了某种感应，杜少强知道今晚会有某个人找到他。

    回到家里，杜少强和父母继续商量之后的事。

    云家彻底栽了，之后可能会做出丧失理智的事来。

    杜少强却是说道：“也不用太担心，既然云家栽了，那么以前能用到的人脉，以后也不灵了。一步步的，云清河会从大老板变成丧家之犬。”

    杜鸿舟貌似点了点头。

    杜少强的手机响了，来电是云家的儿媳妇穆霓裳。

    “杜少强，你太狠了，什么事不能商量解决？你一棍子打死了云家和云顶集团，对你们杜家有什么好处？我还真不信，你的老爸混了这么多年，就一点问题都没有。了解的人都知道，杜鸿舟原来就是个土匪似的矿霸。”

    “那你也报警，让警察来找我爸，你还有别的事吗？”杜少强无所谓的说着。

    电话那头的穆霓裳很是沉默。

    “你的老公估计几年后才能出来，你不如先回自己家，让你的父母疼一疼你。同时你也要反省自己，纠正自己的人生观与世界观，看你选的都是什么老公？”

    杜少强越是义正言辞，穆霓裳就越是痛苦不堪。

    挂断电话的瞬间，穆霓裳嚎啕大哭起来。

    杜少强知道，半个小时内，穆霓裳一定会出现，这女人就是在路上打电话了。

