    “咕叽咕叽！”

    黑雪人与红雪人继续凝聚着魔法元素，从这同步的情形来看，接下来的招式，应该还是融合技，威力不可小觑！

    “小生姐，覆水哥哥，快点打断它！”

    佑彤对于这种融合攻击记忆犹新，有点不愿再去触碰它，忍不住求助起了队伍里的两大法系职业。

    “唔唔！”

    就在此时，小僵尸也已经来到了两只变异雪人附近，二话不说，直接发动了魂惑技能。

    “唰！”

    小僵尸的双眼之中涌出了一股无形的波动，朝着两只变异雪人袭去。紧接着，那只红色雪人当场中招，眼中出现了混沌漩涡，那正在凝聚的魔法元素当场散去，傻愣愣的站在原地，没了动静。

    而那黑色的雪人则是抵抗住了这次的魂惑攻击，疑惑的看了身边的同伴一眼，继续凝聚着没有完成的魔法招式。

    “哈哈，这魂惑技能就是变/态，连这种变异怪都能够中招，真是舒服！”

    大烟鬼哈哈大笑，没了这层顾虑后，这才放开了胆量，朝着那黑色雪人冲了过去。

    “覆水，你的小僵尸是从哪里抓的，我也想要……”

    奶油小生看着小僵尸那卡哇伊的模样，快要被它给萌化了，要是生化危机全都换成这样的僵尸，那就不是恐怖灾难片了，称之为动画片也不为过……

    “在魔塔中得到的，不过你也别抱希望，整个游戏中应该就这一只，别无分号。”

    回忆起得到小僵尸的那一场景，苏然暗道一声侥幸，这魔塔每天接待这么多玩家，却没有被他们发现地下暗道，而自己却误打误撞的进入到了里面，恰巧那时拥有一张黄金捕宠卷轴，这才没有错过这只小僵尸，现在来看，简直就是最明智的选择！

    “真羡慕你的机遇，这只小僵尸只要培养好了，日后一定能跻身顶级宠物行列！”

    奶油小生对于这只小僵尸抱有很大的期望，给予了充分的肯定。

    “嗯，我知道。”

    苏然又岂会不知道这小僵尸的潜力，这可是不在阶位限制内的宠物，这稀有性就注定了小僵尸的不平凡，再加上合体、破封、飞跃、魂惑技能，妥妥的超极品！

    这只宠物的实用性，远比暗夜雷龙要强得多！

    有着小僵尸的魂惑牵制，没了融合技能的威胁，佑彤她们对付这些雪人怪轻松了不少，几乎没有多大的损伤，就清光了这些雪人怪，还有那两只变异雪人，都没能逃脱阵亡的命运。

    “哈哈，有变异雪人就是好，逢杀必爆！”

    大烟鬼激动的跑过去，将两件道具捡了起来，看了一眼属性，大笑着说道，“真是运气来了，挡都挡不住，3级镶嵌石，加攻击的，我就不和你们客气了哈！”

    “至于这颗宝珠，小生姐你用正合适！”

    大烟鬼卖了个关子，没有说珠子的属性，直接将其给了奶油小生。

    “我用合适？这是什么宝珠？”

    奶油小生的眼中充满了疑惑，这火红色的宝珠她头一次遇见，刚刚到手，就忍不住查看起了宝珠的属性。

    “还真不错，给宠物增加1%的火系伤害，限暗金级以下的宠物，就留给我的火烈鸟用了。”

    “危险和机遇是成正比的，也不知道后面会闹什么幺蛾子，都别被这点蝇头小利给蒙蔽了双眼，而放松了警惕。”

    奶油小生将这颗宝珠丢给火烈鸟后，骑在它的身上，“走吧，离开这里，继续扫荡雪坑！”

    苏然也明白，婉儿姐说的有一定的道理，接下来的副本流程，已经超乎了她的掌控范围，她这也是提前给队友打上一个预防针，免得出现意外状况，而慌了手脚。

    接下来的时间里，所有人热火朝天的清理着雪坑里的雪人怪，传送阵又遇到了两次，可惜都没有见到变异雪人，这让他们一度认为这运气已经用尽了。

    “气人，别说找到真凶了，连BOSS都没见到影子，这次的副本怎么变得这么繁琐了？”

    佑彤郁闷的抱怨着，整个雪坑地形耗费了他们将近两个小时的时间，多亏有防寒衣这样的防寒神器在，要不然，早就冻得放弃了，哪里还会坚持到现在！

    “小彤，别急躁，已经快要见到希望了。”

    大烟鬼啐了一口唾沫，眼神中的疲惫难以掩饰，恨声说道，“我就不信了，整个雪坑地形都翻遍，所有怪物全都杀掉，看这真凶还能躲到哪里去！”

    “嗯，只要有任务在，这任务目标就不会脱离开雪坑地形，早晚都能逮到他！”

    佑彤将目光扫向那些还没有开发的地形，在那幻想着可能藏人的地方，只要将这些地形全都扫荡完，不愁找不到这可恶的真凶！

    “早知道会是这种情况，咱们从里面开始寻找就好了，找到真凶轻松无压力，不过这样也不错，得到了不少好东西，也算是安慰奖了。”

    大烟鬼挠了挠头，继续开始了他那苦逼的引怪工作，就眼前这片地形，估计用不了几分钟，就能全部探索完毕，这鬼剧情终于可以结束了。

    想到这里，大烟鬼深吸一口气，朝着前方冲了过去，可让他没想到的是，脚底下传出了阵阵波动，锁定住他的身形，强制传送了出去。

    倒霉的大烟鬼保持着奔跑的姿势，就这么从众人的视线中消失了。

    “哈哈，终于又出传送阵了！”

    佑彤不惊反喜，扛着盾牌跑了过去，边喊道，“小生姐，你们快跟上，我感觉这次的传送阵有戏！”

    “这妮子，总是毛毛躁躁的，真是服了她了。”

    奶油小生无奈的摇摇头，带领着队伍进入了传送阵里面。

    然而。

    当他们进入到这处空间后，这才发现，大烟鬼已经陷入了冰封之中，有五只长相一模一样的雪人巫师，手中拿着血色的法杖，正围着大烟鬼这块冰雕跳来跳去，姿势非常怪异，就好像在举行什么仪式，嘴里叽里咕噜的说个不停。

    可惜他们连一个字都听不懂，无形之中增加了任务的难度。

    “鬼鬼！”

    佑彤一看大烟鬼此时的处境，又急又怒，哪里还顾得考虑其他，擎着盾牌就打算冲上去。

    “小彤，给我停下！”

    奶油小生大喝一声，“我们都能死，就你不能！你死了，一切都白费了！”

    “啊？可是……”

    佑彤银牙暗咬，恨恨的看着那五只雪人巫师，有种暴揍他们一顿的冲动，指着那块冰坨，急声道，“那鬼鬼怎么办？咱们也不能眼睁睁的看着他去送死啊？”

    “别慌，你也不想想，什么时候这冰封效果这么强了，放心，大烟鬼命硬的很，短时间内，他还死不了！”

    就在这时候，古悦站了出来，“小彤，有这个时间，你倒不如看看你的任务有了什么变化，看这情形应该是触发了任务剧情，真凶可能隐藏在这五只巫师之中！”

    “啊，对，任务！”

    经过古悦这一提醒，佑彤慌忙打开任务界面，脸上神色有了些许变化，惊喜的说道，“小悦姐，你分析的很对，真凶确实隐藏在这五人之中，不过咱们只有三次攻击机会，没有找出真凶，它就会逃离这里，到时候再找到它就难了。”

    “那大烟鬼是怎么个情况？成人质了？”

    一直没有说话的苏然，问出了关键的一点，“要是失败，是不是对大烟鬼有影响？”

    “是的，每失败一次，鬼鬼的血量就会减去三分之一，再次幻化出一只巫师出来，而这三次机会，也是在赌他的命。”

    佑彤看向大烟鬼的目光中，充满了担心，“真没想到，这次的任务会复杂到这种程度，真凶就在眼前，却不知道是谁，真是太难的。”

    “奖励的是暗金宠物，这任务不难才怪！”

    奶油小生一直在观察着那几只雪人巫师，从外表装扮上看，都是一模一样，哪怕姿势动作，都找不出一点瑕疵来，这种找不同游戏，简直太虐心了。

    “用群发招式行不行？一招打五个，瞬间就能判定出哪个是真凶！”

    苏然用探查术挨个探查了一遍，发现全都是问号，也就断了这取巧的念头。

    “你觉得这可行么？系统不傻！”

    佑彤白了苏然一眼，没好气的说道，“要是像你这样破关，这剧情还费这个劲干嘛，直接出来一个巫师不就行了！”

    “覆水，别胡闹，现在正是紧要关头，关系到大烟鬼的生命，也关系到小彤的暗金宠物，必须要谨慎对待！”

    奶油小生朝向苏然说道，“覆水，指挥你的盾战骷髅靠近试试，看看有没有危险，要是安全的话，那咱们就近距离观察，一定会有蛛丝马迹出现！”

    “好。”

    苏然点了点头，换做他来指挥，也是这种做法，因为，这是最稳妥的试探方式，不会危及在场每一个人的生命。

    就在那些骷髅进入到雪人巫师的攻击范围之时，这些巫师瞬间停下了动作，直勾勾的盯着这些骷髅，将法杖举过头顶，顺时针的转动个不停。

    紧接着，五根尖锐的冰箭幻化成型，朝向这些骷髅急速袭去。

    不仅如此，这些冰箭在半空中一分为五，整整二十五根冰箭射进了骷髅群中，来了个万箭穿心。

    虽然箭没有一万根，骷髅也没有心，这只是夸张的修辞，较真是不对滴。

    “唰唰唰！”

    冰箭接连击中这十只盾战骷髅，一波攻势下去，并没有出现太大的伤亡，苏然赶紧指挥这些骷髅退了回来。

    好在，这些雪人巫师并没有继续追杀的意思，又开始围绕着大烟鬼冰雕在那里跳来跳去，比篝火舞都要来的热闹。

    通过这次试探，证实了这些雪人巫师拥有杀伤力，不能接近。

    “可恶，隔着这么远，根本找不出真凶本尊，这下该如何是好？”

    佑彤心中焦急，可有无可奈何，只能将希望寄托在小生姐身上，希望她能够想出破解难题的办法，早点将大烟鬼救出来。

    “我发现了一个重要线索。”

    奶油小生倒也没有让佑彤失望，她皱眉观察着五只雪人巫师的形态动作，边说道，“刚才覆水的骷髅只死掉了三只，这也变相证明了，真凶的输出，远比那些假货要强，虽说招式、动作都一样，但这输出却是骗不了人的。”

    “咦？有道理！小生姐，你的意思是不是，只要咱们找出冰箭的轨迹，那就可以顺藤摸瓜，将真凶找出来？”

    古悦眼前一亮，神采奕奕的说道，“只要干掉这个真凶，大烟鬼也就脱困而出了！”

    “哪有你想的那么简单，冰箭在空中分散这么多，我可分不清！”

    奶油小生的视线没有离开这些雪人巫师，“再说了，覆水的宠物折腾不了几次，这种方式根本行不通。”

    “行得通。”

    苏然打断了婉儿姐的话，朝着她说道，“你的发现倒是点醒了我，想要从输出下手，这并不难，刚才的冰箭太过密集，是因为那几只盾战骷髅没有分散开，隔着两三米安排一只骷髅，围着它们站上一圈，咱们四人每人盯着一只雪人巫师，只要有一只骷髅挂掉，那就说明，这正是真凶！”

    “啊哈，关键时候还是要看覆水哥哥的，这波分析我给满分！”

    佑彤直接拍手叫好，激动的脸色通红，“覆水哥哥，快点让你的骷髅过去，把真凶揪出来！”

    “给我打满分？就不怕我骄傲啊？”

    苏然重新召唤了十只盾战骷髅，按照刚才所制定的策略，将骷髅们分散开来，这才朝着雪人巫师走去。

    奶油小生她们紧张的屏住呼吸，紧盯着各自的雪人巫师，连眼睛都不敢眨，生怕错过这重要的线索。

    确实如苏然所料，这五只雪人巫师这次没有集中攻击，各自朝着对面的骷髅射出了一根冰箭，还是熟悉的配方，冰箭在空中一分为五，全都正中目标。

    “哗啦。”

    第三只骷髅当场挂掉，其他的骷髅倒是没有受到多大的伤害，连血量都没有干掉一半。

    “就是它！”

    不用苏然提醒，奶油小生当即凝聚出一颗血色火球，朝着中间的雪人巫师射去，只听嘭的一声，火球在雪人巫师的身上炸裂开来，爆发出一抹血雾。

    “哈哈，打中了！”

    佑彤兴奋的跳了起来，可还不等她继续庆祝的，意外发生了。

    遭到攻击的那个巫师化作一道气流，消失在了空气中，紧接着，大烟鬼的冰雕上，渗透出一片血液，再度凝聚出了一只雪球巫师，与其他巫师一样，围绕着冰雕跳个不停。

    “不好！刚才的分析有误，实力强的不一定是真凶！”

