    商郁的内心有多自责，此刻的表现就有多么谨慎。

    不敢碰，也不敢看。

    那些痕迹在他眼里，全是他的‘罪证’。

    这时，黎俏迟迟没等到商郁的回答，不由得侧首看向身后的男人。

    他眼里晦暗交织，清隽俊美的轮廓一片灰败沉寂，所有不该出现在他脸上的神情此刻不一而足。

    黎俏舔了舔干涩的唇角，拉着他的手，力气不大地往床上拽，“陪我睡会。”

    语气可以说非常坚定了。

    商郁没有拒绝，近乎顺从地侧身躺下，深暗的眸却紧紧锁着黎俏。

    不怕我再弄伤你么？

    这句话就徘徊在他的唇边，几次三番想问出口，又差了些火候似的无法直言而出。

    直到——

    黎俏掀开被子给他盖上，抓着他的衬衫往床里拽了拽，最后枕上他的手臂，一系列动作行如流水，自然的很。

    终于折腾够了，她也小小地吁了一声，抱着他的腰，仰头亲了下男人棱角分明的下颚，然后闭眼睡觉。

    从始至终，她所表现出的亲近和信任，与平时并无二致。

    没有防备，没有嫌弃，哪怕他身上的衬衫还泛着血型和尘土的味道，黎俏还是习惯性地靠在了他的怀里。

    商郁闭着眼，喉结滑动的频率彻底乱了。

    他迟迟没有落下的臂弯，终是隔着薄被搭在了她的肩膀上，轻轻拍着，哄她入睡。

    清晨的阳光从东方攀升，宿舍的床上两人额头相抵，睡得很沉。

    ……

    临近晌午，黎俏醒了。

    床畔触手微凉，设施简陋的宿舍里也没有商郁的身影。

    她坐起身，活动了两下筋骨，除了侧腰处隐隐作痛，其他的伤势基本可以忽略不计。

    昨天阿昌取的药，是一直存放在贫民窑的体能恢复特效药。

    也是她和夏老五当年弄出来的，就是不知道过没过期。

    黎俏低头翻看着掌心，反正她还活着，吃不死人就是了。

    不多时，黎俏简单洗了个澡，站在浴室歪头看了看自己侧腰的伤势，淤青很严重，包括手臂和双腿也都挂了不少淤痕。

    她撇撇嘴，没在意，套上衣服，又打开小布袋从里面倒出几粒药，吃完就出了门。

    宿舍楼外的操场附近，此时停着一架直升机。

    机身上有个繁琐的标志，远看像花瓶，近看向鬼画符。

    黎俏随意瞅了几眼，余光一闪，就看到不远处的办公楼附近，伫着两道挺拔颀长的身影。

    黎三率先看到了她，浓眉一皱，隔着老远就低声训斥，“怎么不在床上躺着？”

    黎俏不急不缓地走过去，在商郁转身回眸的刹那，她挑眉问道：“你什么时候起来的？”

    被无视的黎三：“……”

    商郁睇着她的步伐，抬脚就走了过去。

    阳光下，男人高大的身形站在她面前，挡住了头顶的斜阳。

    他看着她下颚青色的指印，抿了抿薄唇，“不到十点。”

    黎俏很自然地牵住了他的手，皱了下眉，“起那么早，干嘛不多睡一会？”

    昨晚他在集市就动了手，回到工厂又病情发作，堪称体力和精神的双重折磨。

    就算身体素质再好，也会扛不住的。

    男人勾着唇角以指尖抚平她眉中的褶皱，“不累。”

    黎俏斜他一眼，带着脸上还没结痂的伤口，坦坦荡荡地走到了黎三的面前，并对着直升机努嘴，“那是谁的？”

    黎三夹烟送到唇中，余光扫着商郁，“你问少衍。”

    黎俏惊异地挑眉，还没说话，办公楼后面，三助手和卫朗以及南盺鱼贯而出。

    怎么说呢。

    他们每个人一看到黎俏，都用一种难以形容的表情看着她。

    钦佩？仰慕？敬畏？

    黎俏看不懂了。

    午饭时间，几个人坐在办公室里吃了顿简餐。

    黎三手里拿着筷子，视线在商郁和黎俏的身上穿梭不停，“下午就走？”

    “嗯。”男人应声。

    黎俏微微诧异，扭头反问，“去哪儿？”

    回南洋么？

    “养伤。”商郁递给她一碗骨头汤，看出了她的疑惑，掌心落在她头顶揉了揉，“养好伤再回南洋。”

    黎俏‘哦’了一声，接过汤就小口小口地喝着。

    这时，南盺正在啃排骨，毫无形象可言，她抽出餐巾纸擦了擦手，抬头就问：“宝贝，你肩膀是谁咬的？”

    商郁夹菜的手顿在了盘子上，连骨节都微微泛白。

    黎三看出了他突然变换的神色，隐隐猜出了一种可能。

    而当事人黎俏，还在不紧不慢地喝着骨头汤，并抽空给了句回答，“丹敏。”

    南盺了然地嗤笑，“我就知道肯定是她，心胸狭隘，手段太不入流。她腿上是不是也有东西？”

    不然不可能把俏俏的侧腰踢到骨裂。

    “嗯，护膝里面包了铁。”

    南盺义愤填膺地想要拍桌子，手还没落到桌面，嘴里就被塞了一块排骨。

    黎三看着她嘴里含着的排骨，舔了下嘴角，“吃的你饭。”

    ……

    下午两点，黎俏一行人准备离开工厂。

    出发前她回了趟宿舍把白炎给她的文件和勋章以及药袋放到公文包里，拎着就出了门。

    不多时，她慢悠悠地晃出大门，墙角蹲着几个凑在一块抽烟的保镖。

    他们的话，吸引了黎俏的注意。

    “地下拳馆被……团灭了是什么意思？”

    “听说好像是赔不起钱，让人连窝端了。”

    “怎么端的？”

    “据说是拳馆输了一场比赛，除了现场观众赔付的金额，拳馆还需要拿出一百多个亿赔给下注的人，结果他们拿不出钱，就被人把整个场子给端了，现在估计拳馆都易主了。”

    黎俏慢悠悠地往前踱步，身后的保镖还在感慨着拳馆被团灭的事。

    前方，商郁的身影赫然入目。

    她眨了眨眼，走上前把公文包丢到直升机的座位上，偏头睨着他，淡声道：“拳馆被端了？”

    此时，男人单手入袋，英俊的脸廓淡然矜贵，“嗯，怎么？”

    黎俏躬身钻进机舱，坐稳后，若有所思地摸了摸额头，“本金拿回来了吗？”

    前排卫朗和隔后座的三助手：“……”

    黎小姐您的关注点难道不应该是拳馆怎么被端掉的吗？

