    朱清的笑容里面，没有一丝一毫的做作，笑的纯粹，找到了温和，似乎收到了朱清笑容的感染，火娇看起来也没有了那么难堪和不好意思，缓缓的把脸扬了上去，正对那张满含笑意的脸庞，火娇微微震了震。

    又是那种感觉，火娇感觉自己的心中多了一种叫做渴望的东西，她可以好不保留的说，她喜欢朱清的笑容，阳光，温和，好像糅合了世间万般温暖，笑起来的样子，看起来无比的具有亲和力，这也是朱清自身经历的关系吧，看似年轻的脸庞，承载了太多不属于他的东西，这份岁月的经历化作一抹深刻，沉淀在他的骨子里，也沉淀在特别笑容之中。

    火娇小嘴张了张，她想说够了，可以了，却没法欺骗自己满足于这仅仅几个呼吸时间的欣赏，没错，火娇对于朱清的笑容的态度……是欣赏，就好像人天生会欣赏会向往那些心底美好的东西一样，火娇欣赏朱清的笑容，也向往这份让她挥之不去的暖意。

    朱清尽量自然的笑着，他不知道这个女孩为什么要让他保持笑容，可是他却真心实意的做了，因为他认可这个女孩，不论他们之间发生了什么，好也行，坏也罢，这一刻他们处在同一个和弦上，这一刻，他们是契合的，不是主仆，好像友人关系，却又多了些什么？

    火娇没由来的鼻翼牵动了几下，眼圈蓦然之间有些微红，火娇不懂这是为什么，这一刻朱清在笑，她却强忍着流泪的冲动。火娇微微垂下了头，不准痕迹的遮蔽了自己的脸庞，只留下精致的额头在朱清的眼前微微晃动着，朱清不知怎么的，宽大的手掌轻轻抚摸上火娇柔顺灿烂的赤金色长发，一股来源于无比熟悉的感觉在朱清身体中荡漾，她的发泽美丽的不像话，最重要的是，它来源于自己的身体，这份独属于他的标记已经赋予在火娇的美丽之中。

    也许感受到朱清温柔的抚摸，火娇有些惊讶的抬起了头，她的心思藏在心底从未表露，因此还像以前一样做着她勾人夺魄又不失对朱清颇多助力的女仆，而朱清也从来没有对她表现过犹如今天这样的顺从……甚至可以说主动，就凭他主动抚摸了自己的发丝，给于的那份温柔，火娇也咬紧牙关，她今天一定要豁出去一次，哪怕博得的不过一场看似美丽实则虚幻的空梦！

    朱清一眼就看见了，火娇扬起的眼眶里微微的红，心中隐隐痛了一下，这种感觉他不确定是否发生过，正如他一直以不确定来否认火娇在他生活中，心中的位置一样。

    火娇的表情一丝不差的全部落入了朱青的眼中，朱清心底微微的叹了口气，他不认识那些眼神么？那股有期待却有着坚强。有欢喜同样少不了挣扎的表情，为他解读出了太多火娇的心思，朱清想了很多，想到了那个吻，想到了火娇的俏皮，想起了火娇的柔媚，直到刚才一瞬间火娇流露出那种柔弱到完全陌生的表情和动作……

    四目相对之下，气氛却陷入了一种诡异的停滞，火娇和朱清都想迫切的做点什么打破这层挥之不去的阻隔，可是却只能相对无言，朱清不敢有动作，或者说他没发做出一些实质性的东西，因为他一再极力在这里回避的一个事实，因为他的心中有着浓重的诗若仙的痕迹，只要想起来那个女孩儿冰冷却从来不掩饰她对于自己的温柔，他的心中堵的难受。

    诗若仙一直最害怕的就是失去和他的羁绊和感情，这一点他清清楚楚，所以他一直在回避和火娇之间那种不清不楚，不明不白的关系，哪怕他已经不去抵触，甚至就这样看着这份牵挂越来越深，却不由自主的想让它走的再慢一些。再慢一些，是为了让他的心中有些安慰，让他能够再给他更多一点的时间去接受这件事情。

    可是矛盾的是，经历了冰儿的事情之后，那种眼睁睁看着那个女孩现实场景像是阴影一样，挥之不去，因为他心底始终知道，她是虚幻的，任由自己逆天也无法将虚幻变成真实，朱清为此深恶痛绝这种感觉。

    现在同样的情形，只是从冰儿换成了火娇，他再一次面对着选择，这一次正是因为他有了选择的余地，因此这种选择，才让他更加的为难，他不得不承认，在这个时间他又一次想起了诗若仙，他想知道仙儿究竟是怎样的一种态度，哪怕她是委屈也好，或者平淡接受也罢……

    秘境外的冰帝眼皮不经意的跳动了一下，看着画面里几乎相拥在一起的男女，冰帝不知道如何去评价，从一个外人的角度不偏不倚地去看，火娇身体中的一半都来自于朱清，她喜欢朱清，依恋朱清是理所当然的，喜欢一个人没有错，那么朱清错了嘛？似乎也没有，他会压抑那份感情，因为他还惦记着另外一个人，只是一切在不经意之间被挑明，让两人都陷入了一种骑虎难下的状态。

    可是最终唯一无辜却又收到伤害的还不是自己那个傻女徒儿？让一个对于感情专一甚至无私到极致的女子，遇上了一个多情却偏偏红颜无数的男人，冰帝摇了摇头，哀叹一声，这仅仅在自己这里，充其量也不过几个月的时间，就有两位……足足两位的女人，已经对朱清表露出如此的青睐甚至于定终生的态度，那么以后呢？

    可是冰帝不得不面对这件事情，或许他不能决定对错，但是一切看似复杂的甚至于错综且凌乱的关系其实可以很简单很流畅的梳理下去，只要得到一个人的认可就可以顺理成章的的发展下去，甚至于开花结果，这个人毫无疑问就是……诗若仙。

    冰帝默默无声的回到那个冰天雪地的极寒之处，雪花下的更大了，可是却有一种叫做柔肠挂肚的东西在其中荡漾，峰会前传之下，在银装素裹的最中间，那里有一个女子在舞剑，招招式式之间都会显露出冰冷，可是绝世剑姬般的女子脸上却有着柔和的表情。

    冰帝站在一旁默默地观望着，他看到了诗若仙脸上的微笑，因此他犹豫了，他害怕上一次的事情重新经历，重新演化为诗若仙的阴影，这对于仙君在即的诗若仙来说无异于深海炸弹一般的沉重，心性是修道者必不可缺的一环，心性的缺失带来的后果之严重无异于毁坏道基。

    究竟该不该在这个节骨眼上告诉她？冰帝捏住了拳头，他的挣扎和纠结似乎自从和这对小情侣之间绑上之后，从来没有停歇过……唉，冰帝无语望天，现在的年轻人好狠的心啊，连累着一把年纪的自己折腾个不停，希望，这是最后一次才好啊……

    相比于冰帝的纠结，现在的朱清更加的纠结，火娇的眼神看着他，表达出了很多，朱清想装作看不见都不能了，或许火娇并不要求什么，可是朱清不行！他经历过一次的后悔事情，他不允许第二次，而且更不允许它们在时间上竟然是接连出现的姿态，火娇看着心思比天重的朱清，可是她的挣扎却并不来源于那些不知所谓的复杂关系，而是……

    “主人……”

    火娇轻轻咬了咬嘴唇，她向朱清展现出她心意的直接原因也来自于此，她希望朱清知晓她的想法，最起码也能有个心里准备，她不想让自己的要求看起来有些唐突，或者说无理取闹。

    “恩？”

    朱清从内心世界中挣扎出来，可是他还是没有理顺心结，看向火娇的目光中有些面无表情，可是如果认真的去看，可以从中摘取到一丝的愧疚和不舍。

    “你答应给我一个愿望，就是……你可以亲一下我么？”

    火娇感觉自己的脸庞快烧着了，她很难相信自己会说出这么一番话，可是她却不得不说出，因为这个心愿可以实现的几率，太小了……今天无疑是最适合说出它的时候，火娇怕过了今天，恐怕很久都难以再提出这种有些无理的请求。

    火娇想起了自己对朱清感兴趣的那一天，第一次好奇这个男人的出现，似乎天生被他吸引，他的好或者不好都是她不得不去关注的，谁让她的身体是“属于”这个男人的？可是他的表现让火娇从第一次好奇，到第一次尝试，她发现自己已经习惯去跟在一个人身边，主人这个词更加像是唯独属于他们之间的关系，让火娇闲暇时有一些小小的自得。

    直到她亲了朱清脸颊的那一下，她的心中仿佛被触动了什么，无法形容的美丽和激动这种从来没我出现在她身上的词全部涌现，那种感觉很不错，她每次回味起来都有一种做贼般的惊心动魄和强行霸占了一般的刺激，她一直想知道……如果可以被他偷袭一下，会是怎样的一种美好感觉，讲真，光是想想她就仿佛可以感受到那种美妙的触电感觉。

