    沈子嘉一双晶亮的眸子含笑，注视着良宵，手上的汤匙又往前送了送，直接碰到了良宵的唇上。

    “快点儿喝吧，你都几天没吃东西了，光靠着营养针哪行？”

    到了这个份儿上，良宵无法推拒，只好就着他的手吃了一口。然后从他手中拿过了汤匙，说：“我自己吃吧。”

    “你自己能行么？”沈子嘉挑眉，满脸的怀疑。

    良宵无奈轻笑，“我是胃炎，又不是生活不能自理！”

    “好吧。”沈子嘉也跟着笑了出来，心细地回身拿了条干毛巾垫在良宵腿上，才把保温桶递给良宵。

    粥煮的很是火候，白白的，散发着浓郁的香气。就是耽搁了时间，稍微有些稠了。

    良宵一小口一小口地往嘴里送着，只吃了小半碗儿就在也没了胃口。

    沈子嘉连忙伸手接过了保温桶，温柔地问道：“你晚上想吃点儿什么，我打电话回去，弄好了带过来给你。”

    “不用了，太麻烦。”良宵微笑着摇头，“谢谢你。”

    沈子嘉皱眉，佯怒，“良宵，我不是说了么，你不用谢谢我的！”

    良宵却垂了眼眸，不去看他，“这些天麻烦你了，我已经没事了，一个人……”

    “你这是赶我走吗？”沈子嘉沉声打断她，脸色已经微冷。

    “承了你太多的情，我怕我还不起。”

    沈子嘉叹了口气，“良宵，我对你好，从来没想过要你回报我。一切只是因为我喜欢你而已！”他轻笑了一声，语调忽而转为愉快，“你要是实在觉得欠我的，等你出院后，就请我吃顿好的吧！这几天吃医院的东西，我也快崩溃了！”说完，露出一脸可怜的表情，夸张地揉了揉肚子。

    话说到这个份儿上，真的不好在推脱拒绝什么。

    良宵只好冲着他浅笑了一下，轻轻说了声“好”。

    可她是过来人，有些事情心里却是明白的。

    因为许多年前，周锦宸就叫她懂得了这样一个道理——男人，都是注重结果的动物。

    他们比女人更为沉着冷静，心思缜密，更懂得放长线钓大鱼。

    温柔，不是单纯的因为喜欢。付出了，更不会真的不计回报。因为他们要的是最终的、最珍贵的那个结果。

    其实良宵心里看得通透，沈子嘉虽然看上去温文体贴，不若周锦宸那般霸道。可骨子里两人却是没有差别的，同样的高高在上，同样的咄咄逼人，同样的不择手段，同样的……认定了就要势在必得！

    只是今日的良宵已经不是当初天真且怀有梦想的小女孩儿。

    懂得如何拒绝诱惑，懂得如何保护自己。

    那其实是梗在两个人心头的一根刺。

    两人结婚差不多也大半年之后，婚姻生活逐渐趋于平淡，不似刚开始那般浓的蜜里调油。于是，周锦宸喜欢寻求新鲜刺激的本性又渐渐显露，放在良宵身上的注意力便一点点少了起来。

    两口子之间，其实最是敏感的。

    感情上这样大的落差，换做任何人都会心里不舒服。于是猜疑的种子，就这样在良宵心里埋了下来。

    而引发战争的导火索，则是八卦杂志上爆出的周锦宸和一个小明星的合影。其实两个人没有什么，不过宴会上碰面，一起喝了一杯而已。

    不巧，那个把酒言欢的场面，被狗仔队拍了下来。

    或许是周锦宸前科累累，又或许是良宵爱得太深便没了自信。她满心的猜疑，终于在小明星太过暧昧的笑容里，爆发了出来。

    于是，两人出现了婚后的第一次争吵，而争吵之后，便是冷战。

    周锦宸一连一个月没有回家。

    正是深秋的季节，良宵不小心着了凉，发起了高烧。

    良宵也是个倔脾气，周锦宸不肯回家，她便也不肯主动低头。一个人躺在床上硬挺了三天，却不见任何好转，最后是家里的保姆看不过去了，给周锦宸打了电话。

    电话是秘书转达的，那个时候宸峰的一个重要案子出了问题，周锦宸正在开紧急会议。

    他以为是良宵想低头却又爱面子，耍了小心思装病。不管是真是假，有台阶自然是要下的，可那个时候实在是焦头烂额心浮气躁，于是电话也没回一个，习惯性地直接派了助理过去。

    如果是真的病了，正好能照应。如果不是，也算是安抚。

    可感情是需要浇灌的，哪里能够粗细大意。

    他这样一个态度，就像是一盆凉水兜头盖脸浇了下来。即使没透，却也让良宵的心凉了半截。

    那个助理到了地方，连大门都没进，就让良宵打发了。

    这下在周锦宸心里，就更加坐实了良宵在闹别扭，干脆就视而不见。等到他忙活完公司的事情，良宵已经烧成了肺炎，住院三天。

    吃惊之余，更多的是愧疚。周锦宸也知道这次自己实在是过分了，想挽回些什么，所以之后的一段时间，一直衣不解带地陪在病床前照顾良宵。甚至到她出院之后，也赔了好长时间的小心。

    至于良宵，却还是一切如常，没有和周锦宸发脾气，甚至一句怪他的话也没有说。仿佛之前连吵架冷战都不曾有过。

    可两个人心里却都明白，有什么东西，似乎……不一样了。

    良宵话音落下之后，听筒两边的人同时静默下来，只有深深浅浅的呼吸声透过听筒传入对方耳朵里。

    两个人都不在开口，却又都固执地都不肯挂掉电话。

    过了许久，就在良宵想要一声不吭的摁下结束键的时候，周锦宸却忽然开了口，“我现在在西凤山庄。寰宇的那个装修案子，如果还想要的话，就马上过来。”

    挂掉周锦宸的电话，良宵也不管瓶子里的药还没输完。直接拔掉针头，跑到医院大门外拦了辆出租车上去，直奔西凤山庄。

    周锦宸口中的西凤山庄是在B市近郊新建起来的一处庄园，前后也就一年多一点的时间。

    名字叫得挺雅致，其实说白就是高档的大型休闲俱乐部。里面餐饮休闲，健身桑拿，外面是高尔夫球场和跑马场。山庄仗着地理优势引了温泉水进来，算是一大优势。

    然而其独特之处却在于从内外所有的建筑都是仿古的，而且很巧妙的将南北建筑的特色融汇到了一起，红墙碧瓦，小桥流水，亭台楼阁，每一处都独具匠心。既大气，又不失雅致。

    西凤山庄刚刚落成的时候，可以说是惊艳了业界。不论是设计还是耗资都引人哗然，只是设计者和幕后经营者都很低调，任人猜疑，却从不露过面。

    可良宵几乎是一下子便确定了，西凤是出自周锦宸的手笔。那样的布局和风格，实在是太过熟悉。只是良宵不知道的是，西凤真正的经营者，也是周锦宸。

