    “你受到六级武王王弘方的空间规则攻击，亲身经历了一次短距离的空间传送，心有所触，对空间规则的理解进一步加深，储物空间+5，瞬移距离+1000。空间规则领悟力+1，当前空间领悟进度（11/100）。”

    被巨大的手掌捉住之后，杨帆经历了一段极为短暂的空间传送，当他的眼前再度恢复明亮时，耳边也随之有系统提示传来。

    之前观看王弘方施展空间神通将王致和三人给抓起带走的时候，杨帆没有从王弘方的身上领悟到任何一点儿关于空间神通的大道属性。

    没想到在他亲身经历了一番空间规则的传送与挪移之后，系统的提示便随机而至。

    储物空间又增加了五个方格，咫尺步的瞬移范围整个翻了了一倍，由之前的一千米直接飙升到了两千米范围。

    还有空间规则的领悟进度，也因此增加了百分之一，让杨帆在规则成王的道路上又向前迈出了一小步。

    随着系统提示的结束，杨帆的精神意志一阵颤动，一股关于空间，关于短矩离瞬移挪移的经验意识突然涌入他的精神识海。

    只一瞬间，杨帆就明显地感觉到，他对空间规则的理解与领悟，好像是真的上了一个大大的台阶。

    当杨帆再次睁开双眼去观看这个世界时，甚至多出了一种这个世界与以前有些不太一样的错觉。

    仿佛只要他想，随时都能跨越一切空间的限制，在无尽的空间裂缝中，随心遨游。

    “年轻人，你就是杨帆？”王弘方瞥眼扫量了杨帆一眼，淡声向他问道：“就是你，出手医好了曲鸿德那老匹夫身上的旧患与隐疾，让他在一夕之间就突破成为了一名真正的王级强者？”

    王弘方的语气很不善，曲鸿德现在就与傅正卿一起立在太康城的半空堵门，想要逼迫他们太康王氏一族整个迁出西北地域，王弘言的心中本就憋了一肚子的火气。

    他心里很清楚，如果不是曲鸿德意外突破，让傅正卿平白多了几分底气与自信，这个时候傅正卿是无论如何也不会跟他们太康王家撕破脸，更不会这么堂而皇之地过来上门逼迫。

    所以，这一切的罪魁祸首，其实都能归结到眼前这个名叫杨帆的小医生身上。

    就是这个小东西，打破了几十年以来王弘方一直都在刻意维持着的一个平衡状态，同时也打得他有点儿措手不及。

    事前一点儿准备都没有啊！

    谁能想到，已经废了八十年，也求医了八十年，几乎已经注定不可能会再翻身的曲鸿德，竟然又来了一个枯木逢春，硬生生地从一个寿元将近，日暮西垂的残废品状态，再度晋级突破，一举成为武王级别的强者。

    修为大增，寿元延续三百载，又特么地开始活蹦乱跳地出来指点江山来了。

    “老先生过奖了。”杨帆微微一笑，装作没有看到王弘方眼中的恼怒与恨色，谦虚道：“其实晚辈也没有那么厉害啦，都是机缘巧合，是曲老的运气不错，他身上的旧伤还有蛇毒，正好撞到了我的手里。”

    “我是一名医师，救死扶伤本就是我的本职工作，不管是曲老，还是王家主或是王少主，只要是求医到了我的门前，我都会不遗余力地去医治他们。”

    说着，杨帆欠身向旁边的王致和夫妇以及王元生点了点头，投给了他们一个极度和善的微笑。

    王弘文是什么脾气秉性杨帆并不清楚，所以现在他所能依仗的，也就只有王致和他们这一家三口了。

    所幸的是早在搭乘省际飞艇的时候，杨帆就已经把这三口人的好感度给刷取到了极致友善的程度，无论如何，他们都不会眼看着杨帆陷入绝境而无动于衷。

    果然，杨帆的话音方落，赵琳就最先忍不住出声为杨帆说话：“老祖明鉴，杨帆小兄弟所言不差，早在他为曲老师医治伤患之前，杨帆兄弟就已经出手为生儿医治过一次，效果出奇的好，生儿已经连着两天都没有再犯病了。”

    “现在吃得香，睡得香，您看，他的气色都比前几天好了许多呢！”

    说着，赵琳轻轻将王元生抱起，脸上泛起一阵慈善的笑意，在王弘方没注意的时候，轻轻地冲小家伙眨了眨眼。

    王元生会意，脆声向王弘方说道：“是呢是呢，老祖宗，生儿现在感觉好多了，全都是杨帆哥哥帮我看好的，老祖宗就不要再责怪杨帆哥哥了好不好？”

    听到王元生的乞求声，王弘方面上的神色稍霁，伸手将王元生接过抱坐在自己的腿上，慈声道：“好吗，既然连生儿都开口为他求情，老祖宗怎么也要给生儿一个面子，死罪可免，但是活罪难逃。”

    说着，王弘方的目光闪出一丝厉色，宛如刀芒一般直直向杨帆射来：“既然你的医术不错，那以后就乖乖地留在我王家，做生儿的私人医生好了。”

    言语之间，霸道非常，不容杨帆有半点儿拒绝。

    杨帆眉头一挑，很干脆地摇头拒绝：“老先生的好意我心领了，不过我志不在此，而且家中还有双亲与幼妹需要照顾，还望老先生能够谅解。”

    “放肆！”

    王弘方一声轻喝，王者意志瞬间降临，直接威压在杨帆的身上，犹如千斤万担。

    “别给脸不要脸！”

    “让你留在王家，那是老夫瞧得起你，你若是再敢拒绝，管你什么名医不名医，直接弄死了事！看看外面那三个废物，谁敢为你出头？！”

    王弘方眼中带着无尽的杀意，头上的须发无风自动，看上去霸道非常。

    “你受到六级武王王弘方的王者意志威压，不朽意志自主防御，精神力+10，精神意志+100。”

    “你吸收了一丝六级武王王弘方释放出来的王者意志，心有所触，王者之威得到些许加强，力量+10，体质+10，敏捷+10，气血强度+1000，精神力+20，精神意志+100。”

    “你吸收了一丝六级武王王弘方释放出来的王者意志，心有所触，王者之威得到些许加强，力量+10，体质+10，敏捷+10，气血强度+1000，精神力+20，精神意志+100。”

    “……”

    杨帆面色苍白，汗如雨下，装作一副不堪承受威压的痛苦姿态，脚下的青石地面都被他给踩出了两个深深的脚印。

    不过心里面，却是暗爽不已，一个劲地在念叨着，come on，继续，不要停！

    这么免费的王者意志威压，杨帆巴不得能够持续一整天。

    对于王弘方的恶意态度，动辄就想要杀人的恐吓手段，则是完全没有放在心上。

    这老头儿，如果真要是起了杀心的话，根本就不会跟杨帆说这么多的废话，他是王级强者，而且还是六级武王，实力强大得一批，想要杀一个人一道意念足以，哪用得着这么麻烦？

    “真当老子是吓大的？竟然用这种小伎俩来逼老子就范，幼稚！”

    杨帆心中撇嘴不屑，他很清楚，他现在对王弘方来说还有很大的利用价值，就算是真的要杀，也绝对不会是在现在。

    而且，此刻就在他们头顶上方，于灵能护罩之外凭空站立着的三个老男人，现在也都在虎视眈眈地注视着他们这里，如果王弘方敢下杀手对杨帆不利。

    傅正卿会如何杨帆不好说，毕竟只有一面之缘，没怎么打过交道。

    但是曲鸿德与朱华南，肯定不会坐视，而曲鸿德与朱华南一旦动手，傅正卿肯定也不会在一边袖手旁观。

    所以，只要王弘方敢率先动手，双方的僵持局面肯定会在第一时间就被打破，到时候王弘方就要直接面临着两位王者，一位半步王者的同时攻击，他顶不住的。

    别看这老头儿刚才牛逼吹得轰轰响，还嚷嚷着外面的三人是废物什么的，其实他自己心里此刻也必然是忐忑忌惮不已。

    否则的话，他根本就没有必要这么火烧火燎地特意把王致和三口从戴星城给挪移回来。

    杨帆昂着头，摆出一副誓死不屈的倔强神态，企图借此激发王弘方更大的怒火，让他加大对王者意志的投入。

    这样几乎每一秒钟实力都在飞速提升的感觉，实在是太美妙了，美得杨帆有好几次都差点没有绷住，想要呻吟出来了。

    “真是不知死活的小东西，真当老夫不敢……嗯？！”

    王弘方神色一顿，刚说到一半的话也戛然而止。

    老头儿面露惑色地睁眼看了看杨帆，然后又有些不太确定地抬头看了看立在高空的傅正卿三人，一时间，神色惊疑不定。

    “为什么老夫施压在杨帆身上的王者意志一直都在持续不断地减少消耗？是谁在暗中偷偷地窃取老夫的意志能量？！可恶至极！”

    王弘方心中气恼不已，因为才这么一会儿的功夫，他感觉自己的王者意志竟然消减了百分之一左右的能量，恐怖至极。

    不敢再多作试探，王弘方意念一动，外放的王者意志瞬间收回。

    而后，他又探出自己的神识意念，一丝一缕地将周围的每一寸空间全都搜索了一遍，结果却是一无所获。

    除了杨帆之外，他根本就没发现第二个可疑之人！