    最终，胡雷还是成功混到一个承诺。

    “若是龟苓膏真的对我有作用，我就额外给你一块作为奖励。”

    龟灵自然不会轻易再给好处，她的玳瑁也不是大风吹来的。

    那是她上万年里一个一个褪下来积攒的，每一个都有特殊意义，所以从不轻易给人。

    “多谢龟灵圣母前辈！”

    正所谓有枣没枣打三竿。

    胡类也只是厚着脸皮试试而已，得到这样的承诺已经是意外收获。

    事情定了下来，龟灵的心态也有所转变，不再如之前一般盯着师徒俩，却注意到一旁的童儿身上。

    这童儿竟也穿着一件，和火灵那一套驼仔服一样材料的裙子，还很可爱。

    胡兔感受到了她的目光，连忙双臂抱胸，缩成一团，生怕被龟灵抢走一样。

    她大眼睛水汪汪的，求助似的看着胡雷。

    “师尊之前说库房的东西不能随便浪费，所以我本着节约一丝一缕的原则，将这些边角料利用起来，给胡兔也做了一件。”

    胡雷虽然不明其意，但看到胡兔的眼神连忙出言解围，还顺便拍了拍火灵的马屁。

    他在火灵面前，绝对是时刻不忘尊师重道，句句不离师尊二字。

    这已经形成条件反射了，为的就是说不定什么时候就能撞大运，搞个成就出来。

    “那个……”龟灵扭扭捏捏，微微红着脸道：“我与你师尊是千年的好姐妹，向来同吃同住，穿衣的风格也是向来统一的，所以你看能不能……”

    和晚辈要东西，她实在有些不好意思。

    但她早就眼馋火灵的驼仔装，只是怕驾驭不了，才没提此事。

    这时候见了胡兔的穿在外面的牛仔背带裙，顿时意动。

    火灵那样修身的衣服她感觉自己驾驭不了，可是这童儿身上的裙子她可以啊！

    龟灵身材丰盈，但却长着一张圆圆的娃娃脸，是标准的童颜，巨良心！

    穿这样的裙子，确是正合她的风格。

    “一个玳瑁……”

    胡雷一听，送上门的龟甲，岂能不要？

    他立刻想要趁火打劫，火灵闻言上前一步，挺身瞪了他一眼。

    胡雷立刻怂了，连忙改口道：“一个玳瑁都不要！”

    “龟灵圣母前辈和我师尊情同姐妹，能为你效劳是我的荣幸，我这就设计一件适合你的衣衫！”

    说完他忍住催乳的冲动，眼睛朝着龟灵一扫，立刻再次确认了龟灵的霸道，心中微微有些担心布料不够。

    原本给火灵做牛仔装剩下些布料，他还想着再给胡兔做件小外套。

    此时龟灵也想要，而且是要不成什么报酬了，那就先用这些给她做件衣裳，能搭配她衣裙的就好。

    胡雷沉吟片刻，眼睛一亮。

    一个不成熟的想法冒了出来。

    他拿起剪刀，唰唰唰开始裁剪，穿针引线，三下五除二缝制出了一件衣裳。

    “这是什么？”

    火灵皱眉，疑惑道：“为何没有袖子？”

    龟灵也发现了这件衣服的奇怪之处，只是她没好意思说。

    “这是马甲，也是骑马时候穿的。”

    没办法，龟灵太大，布料不够，胡雷想到的就是马甲！

    他将马甲递给龟灵，龟灵拿到手上就感觉亲切，一下就穿在了身上。

    你还别说，无论是大小，还是气质，各方面都贼搭调！

    马甲一上身，龟灵立刻觉得这玩意就是为她量身打造！

    冥冥之中她有种说不出的感觉，只觉得这件衣服穿在她身上特别和谐。

    唯一有些不满意的，就是这上面有些太素净的了。

    想到身上挂着的玳瑁，龟灵随手摘下几个，习惯性准备给马甲增加些装饰。

    ？？？

    她忽然感觉不对！

    看着玳瑁才反应过来，这马甲不久和龟甲仿佛，从三个洞里能伸出胳膊和脑袋吗？

    好家伙，怪不得她瞧着顺眼，这个胡雷……

    有两下子嘛！

    做了万年的乌龟，怎么没想出来这样的样式？

    龟灵活动了一下，感觉这马甲丝毫不影响她的动作，而且穿在外面还挺搭！

    与火灵站在一起，风格也都统一了不少。

    “不错嘛！果然是专门为我设计的，火灵你看怎么样？”

    龟灵凑到火灵身边，还旋转了一圈后挺了挺胸，一如火灵在她面前炫耀一般。

    她能炫耀的，也只有这个了。

    火灵此时脸色有些古怪，她自然也看出了马甲与龟灵的搭调，见龟灵没有生气，她才放松下来。

    刚刚她生怕胡雷热闹了龟灵，随时准备出手拦截。

    心中也有些恼怒，这个徒弟怎么这么能招惹是非呢？

    明知道龟灵是个乌龟，你做个衣服就做的像龟甲一样。

    若是她不计较还好，她若是生气，这不是找死么？

    火灵虽然了解龟灵，也经常拿她的出身开玩笑，但除了她们姐妹几个，敢拿乌龟说事的，坟头草都换过几百茬了！

    没想到今日龟灵似乎心情不错，又或是真的喜欢这件衣服，竟然没有直接莽过去？

    “很适合你！而且这件马甲看起来很百搭配，似乎你里面穿什么都可以把它套在外面，而不会显得突兀。”

    火灵还是很有审美的，稍一观察，立刻发现了这件马甲的好处。

    即使里面穿的是衬裙，外面套上马甲之后，也会恰到好处。

    她甚至想到了自己的驼仔外套，原本以为只能和牛仔裤搭配，但看到龟灵的马甲后，她觉得可以试试。

    若是穿在襦裙外面，是不是也有这样的效果呢？

    龟灵听到她的夸奖，小包子一样的脸上都笑出了褶子。

    “嘿嘿嘿！是吗？我觉得也不错，原来这才是适合我的风格啊！”

    “是啊！我一直以为你适合绿色的襦裙呢！没想到有了这件马甲，大多衣裙你都能驾驭了！”

    “那也比不得你啊，你的腿长，可以穿这样的裤子，我就不行了，只能穿衬裙遮盖！”

    “那也好看的……”“哪里哪里，你更好看……”

    “……”“……”

    胡雷在一旁看着二女欢声笑语，你一言我一语的，时而讨论起穿衣风格，时而夸奖彼此的优点，心中真是惊讶无比。

    原来不管什么时代的女人都这样啊！

    想成为闺蜜就要能相互攻击，也要能相互恭维。

    而且，也研究穿搭？

    怪不得火灵肯穿牛仔套装，原来是觉得这套适合她啊！

    胡雷又想起了火灵的描金凤袍，那不会是为了搭配金霞冠，专门设计的吧？

    他越想约有这个可能，毕竟除了戴金霞冠的时候，平时并不见火灵穿过。

    胡雷完全插不上话，看了一眼胡兔，见她居然眼睛亮晶晶，全神灌注的听着两女说话。

    心中无奈的叹息一声：

    呵，女人！

