    起初面对神罚者的时候秦叶并没有想到他们如此的强大，在他的眼里神罚者就是比普通的妖孽强上一丝，自己面对虽然有极大地压力，但也不是没有一战之力。如今月凝说出了两个人的修为后让他对着两位神罚者更加高看。

    “两位神罚者大驾光临，秦叶有失远迎还希望两位不要见怪。”

    面对神罚者秦叶还是保持着足够的客气，毕竟这是他进入中域以来遇到最大的势力。

    “神罚者来了！”

    “天啊，我居然看到了神罚者！”

    听着秦叶报出神罚者的名号后，其余修士均是瞪大眼睛看着衣服上写着神字的两个人。

    “秦叶，我来是想要查一查你和月凝姑娘之间到底是否真心相爱，有人跟我说你是采用卑鄙的手段得到月凝姑娘。”一位神罚者对秦叶问着。

    李北斗吗？秦叶忽然想到了与他关系最差的李北斗，在青玄城中他出卖自己的可能性最大，如今自己进入到了决赛，无缘和他交手，想必他心中必然不甘，于是采用这卑劣的手段引出神罚者，给我造成极大的麻烦。

    秦叶直接想到了李北斗，不过这件事情和李北斗没有任何的干系。完全就是眼前的神罚者看上了月凝的美色，想要亲近一番。为此编造出的一番说辞。

    “两位神罚者怕是听信了谗言，我也凝儿真心相爱，没有任何卑鄙的手段。”秦叶对着神罚者说道。

    “相公并没有撒谎，我们之间无比相爱。怕是有人从中捣乱，还请神罚者好好调查捣乱之人！”

    月凝对此也是十分的气愤，这个时候有人从中捣乱的确让人大为的恼火。

    两位神罚者相互对视了一眼，秦叶和月凝之间的答案让他们很不满意。

    “口说无凭，既然遇到了便让我们好好检验一番。”神罚者再度开口，他的这句话就有些触碰了秦叶的底线。

    “不知神罚者大人要怎样检验呢？”

    秦叶口中忽然多了大人两个字，这两个字听起来没有什么。不过树老却是感受到了极不寻常，它在秦叶识海中劝说着，让秦叶一定要冷静，万万不能得罪神罚者。

    在中域得罪神罚者那就混不下去了，被查出来将会万里追杀。这种追杀比起月澜宗的追杀令要恐怖的多。月澜宗仅仅局限于西域，而神罚者将会在整个中域对秦叶追杀。

    “这个很好办，你和月凝姑娘暂时分开。由沈宏调查你，我来调查月凝姑娘。时间节点为今夜，到了明日若是没有查出任何结果就证实了你们两个人就真心相爱，我好回去惩罚说谎之人。”王莫一脸正色地对秦叶和月凝两人说着。

    对于自己的主意王莫十分的得意，采用这种办法就能完成他的愿望。今夜过后明日我在略失手段，保证他们谁也看不出来。这样便是能够堂而皇之的月凝两人交往。

    不过王莫却是没有注意到秦叶的脸上，此刻秦叶犹如爆发的火山，已经积蓄到了极点。每一个男人都有着他的逆鳞，女人更是他们最后的底线。即便再窝囊的一个人，被人戴了帽子后也会发出最为强横的反抗。

    “执法者，有并没有听懂。劳烦你再说一遍！”秦叶咬着牙说道，每一个字都是从牙缝之中蹦出来的。

    “我说让沈宏来审理你，我来询问月凝姑娘。难道你耳聋了吗？”

    王莫听出了秦叶语气之中的不满，不过身为神罚者，他的气场自然要远远大于秦叶。中域之中还很少有人敢得罪他们，即便是玄圣实力的城主面对他们二人也要点头哈腰，不敢有任何的怠慢。

    “小秦叶，冷静，冷静！”

    树老在秦叶体内不断呼唤着，劝说秦叶一定要保持克制。

    “树老，若是杀了神罚者会被直接查出吗？”秦叶对树老问了一句。

    “这个并不会，即便是那些大帝也没有如此通天彻地的本事。他们最多只能推算一个大概，不过在神罚者身上却有着特殊的标记，你万万不可冲动。”

    树老听到秦叶问话后更是心中大惊，秦叶刚刚进入中域就要暗杀神罚者，这种事情可是万分的严重。杀了神罚者怕是再难救下黑暗龙尊。

    “二位，这一次的检查我拒绝。这是我的娘子，你们无权审问！”

    秦叶深吸了一口气，强大的气场随之迸发。两位神罚者听到秦叶的话后也是目光变色，他没有想到秦叶竟然公开反抗自己的命令。

    “这究竟是怎么回事？”

    “不清楚，似乎秦叶和神罚者闹出了一些的矛盾。那可是传说中的神罚者，秦叶的胆子真是大到了天上。”

    “嘘，小点声。这件事情不要妄加议论，快走快走！”

    街头的修士见到这一幕后纷纷避开，即便是他们听到了风声也是装作什么也没有听到，神罚者可是他们惹不起的人物。

    “秦叶，你有种在说一遍！”

    王莫面沉似水，漆黑的面庞犹如锅底一般。任谁都能体会到神罚者的愤怒。

    “我说月凝是我的妻子，你们神罚者无权过问。如今青玄城秩序并不是很好，你们还是将各自的精力投入到需要的人身上。”秦叶再度重复了一遍，在他话音落下后耳边出现了两声巨响。

    月凝和王莫分别对上了一招，王莫五根手指犹如钢构一般，印在了九龙玉柱之上。

    “半圣，姑娘竟然也有半圣的修为，真是让我佩服。”

    王莫看着半圣修为的月凝，眼神之中出现了一丝的惊骇。之前他注视过月凝，知道月凝的修为在秦叶之上。但他却没有想到月凝修为也达到了半圣。

    “神罚者，我相公言语有些过激，还希望你能够见谅。”

    月凝撤销了九龙玉柱，心中的愤怒被她强行压了下去。她深知神罚者的厉害，如果自己也像秦叶那般强硬，怕是在中域无法立足。

    “姑娘还是懂礼数的，看着你修为远胜于他，应该是真心相爱。今日事情暂时就查到这里，希望我们下次相遇能够多一些笑容。”王莫忽然话语一转，直接放弃了难为。

    处在青玄城的大街之上，秦叶每句话都是有理有据。若是闹下去会让一些人指指点点，那样对于神罚者的威严会有很大的挑战。王莫与沈宏两个人说完话后便是离开了。

    “相公，我们走吧！”

    月凝拉了拉秦叶的衣袖，她知道如今秦叶心情非常不好，这个时候需要自己安抚他的情绪。

    “凝儿，王者大会我们不比了。明日我就弃权，带你离开青玄城。”

    半晌后秦叶说了一句，说完话后眼神之中略带一丝的苦涩。如今神罚者不是他能够得罪的，无论是为了黑暗龙尊还是为了自己，都要忍耐。

    “对不起，是我连累了你！”

    月凝眼神之中出现一丝的歉意。她知道造成这一切都是源于她的美貌。月凝说完话后当即带上面纱，将自己的容颜遮住了。

    “不，从头到尾都是我不好。是我的无能连累了你！”秦叶将月凝拥入怀中。

    一切都是因为自己实力低下，弱肉强食永远存在。秦叶从头至尾都在努力之中，不过努力还是远远不够。每当自己打败了一个敌人，便会有更强大的敌人跳了出来。这也两个人的心情均是有些沉重，彼此间交流很少。

    到了第二日决胜时刻，青玄城所有的人物全都走了出来。这种盛况还是很少出现，两位神罚者依旧坐在核心。他们似乎忘记了昨日的事情，和城主不住的交流着。

    八号擂台注定是不平凡的擂台，秦叶和张云帆两个人亮眼的表现让所有修士都是期待着他们之间的比试。在比试前李北斗和一群李家的人朝着秦叶走来。

    来的正好，我还要找你们清算一番。秦叶看着李北斗等人心中说着。

    “父亲，这就是秦叶。”李北斗冲着父亲说着。

    “秦叶公子真是年轻有为，我是李家的家主李后山。”李北斗的父亲伸出了一只手，主动朝着秦叶握去。

    “李家主幸会！”

    秦叶对着李北斗的父亲说着，他并没有先发制人。无论什么时候秦叶都是见招拆招，从来都是后发制人。

    “畜生，快给秦叶道歉！”李后山对着李北斗呵斥道。

    “秦叶公子，前几日是我鬼迷心窍，对你造成了许多的不便，还请你能够谅解。”

    李北斗主动给秦叶鞠躬道歉，他的道歉反倒是让秦叶和月凝两人一愣。今日他们不是找茬的吗？这会怎么变成了道歉？

    “秦叶公子，犬子前几日的事情我今日才得知。当得到消息后对他严厉的呵斥。现在领着他给你道歉，这个畜生总是跟我惹事。秦叶公子你想要如何发落全凭你的心意。”李后山对秦叶说着事情的原委。

    看来昨日找茬之人不是李北斗，难道是暗无忧？秦叶的脑海也有些乱套。

    “李家主你严重了，我和李公子之间的恩怨仅仅是消失。江湖之中难免有些纷争，这算不得什么。”秦叶同样拱了拱手，对方已经表现出了诚意，自己也应该给予李后山一点面子。

