    

    “发生了什么事情？”一忧大师匆匆忙忙地往后山走来，脸上充满了紧张。

    林远见从谷口飞掠而起，很快落在悬崖上。

    望着走来的一忧大师，林远见淡淡笑道：“打扰到大师了，真是不好意思，一点小事情而已，大师不必担忧。”

    一忧大师放下了心，目光忽然落向对面笔直的峡谷，脸色陡然间一变！

    这之前不是座山么？怎么裂开了一个谷？

    谷中飘荡的剑意，即使隔着很远的距离，一忧大师也能感受得很清晰。

    回想到刚刚那股滔天巨浪般的剑意冲击，一忧大师心中不禁冒出一个骇然的想法，难道前方的巨大山谷，是被林远见一剑劈开的吗？

    这似乎极有可能，因为这谷笔直得惊人，完全不可能是天然形成的。

    况且，刚才他走的时候这山还好好的呢。

    林远见看了看谷口，转过身道：“这件事还希望一忧大师能够保密，勿要外传。如今腾格尼尔父子二人皆在谷中修行，今后还望大师行个方便。”

    一忧大师点了点头：“请林施主放心，老衲会对此保密的。”

    “我当然相信大师。”林远见说着，已开启灵窍，驱动变化之道，对那峡谷进行隐藏的操作。

    只见空间如水波一样泛着涟漪，不一会，整个峡谷都消失不见了，恢复成了原来的样子，就连谷中的剑意也感应不到了。

    一忧大师惊愕万分，这什么情况？是自己眼花了吗？

    “林施主，你这是……”

    林远见道：“我把它隐藏起来了而已。”

    隐藏？这也能隐藏？一忧大师感到有些瞠目结舌，这种手段可真是神通广大。

    难怪这年轻人能够让一代豪杰雄霸甘心拜其为师，果然是有十分厉害的本事。

    趁着龙儿和腾格尼尔在谷里修炼，林远见跑到悬崖上的院子里，然后从小空间之中掏出了源灵圣星果。

    一直在他肩膀上闭目养神的火麒麟一嗅到源灵圣星果的味道，立马睁开眼睛嗷嗷怪叫，兴奋地扑下来就欲吞掉果子。

    林远见一巴掌将它拍到旁边：“急什么急，又不是不给你吃。”

    火麒麟很委屈，只好蹲到角落里画圈圈，发泄心中的不满。

    “这次成是不成呢？要是不成岂不是又浪费了？”林远见纳闷不已，他已经给火麒麟吃了三个源灵圣星果，只有第一个果让火麒麟觉醒了天赋神通，后面两个都没有半点作用。

    所以这第四个源灵圣星果，林远见还真是不太舍得。

    毕竟这东西现在就剩下七个了，用一个就少一个，若是不起作用实在是太可惜了。

    “唉，用吧，反正迟早都得用。”林远见有了决定。

    火麒麟大喜，冲过来就要一口把源灵圣星果吞了。

    可是……又被林远见一巴掌拍开了。

    火麒麟快哭了，又怎么了嘛？

    林远见跑到墙边捡了块瓦片，接着往空中一抛：“碎成单数这次就成功，双数就失败。”

    瓦片摔在地上，林远见一瞧，六块！面色顿时无比凝重。

    不慌！

    林远见拿起其中一块碎瓦片掰断。

    现在是七块了。

    这次肯定成功，因为这是天意啊！

    林远见脸上露出谜一样的笑容。

    “过来。”林远见朝火麒麟招了招手。

    火麒麟缩在角落里不敢动，我过去该不会又被你打一巴掌吧？

    “来啊，傻了？”林远见搞不明白这火麒麟在干啥。

    火麒麟小心翼翼地迈动步子，慢慢走到林远见身旁。

    林远见将源灵圣星果递到它嘴边。

    火麒麟猛的张开嘴巴将之一口吞下，肚子瞬间变成了圆滚滚的球形！

    由于它现在是缩小的状态，跟狗差不多大，而源灵圣星果直径有半米。

    吞下果子以后，火麒麟的形象实在是滑稽得一匹，令人忍俊不禁。

    林远见无语地道：“一口吞？咋不呛死你？”

    火麒麟躺在地上一会，肚子飞快变小，源灵圣星果的药力迅速在它的体内爆发！

    林远见用力地搓着手，满脸期待地望着火麒麟，内心祈祷：“这次可千万要成功啊，所谓事不过三，我就不信会一连失败三次。”

    火麒麟怪叫了两声，突然口吐白沫，疯狂打滚。

    “卧槽，小红你怎么了？你不要死啊！我和你相依为命的！”林远见大惊。

    火麒麟吐白沫吐得更厉害了。

    这什么情况？源灵圣星果是没毒的吧？

    林远见十分疑惑。

    白沫吐了差不多三分钟左右，火麒麟体内涌出一阵七彩的光芒，光芒吸收地上的白沫，渐渐覆盖满火麒麟的身体表面，最终将火麒麟包裹得严严实实，简直就和木乃伊差不多。

    “嗯？”林远见更懵了。

    此时的火麒麟已经变成了一只白色的茧，不过林远见仍能感觉到它的气息，这证明它还是活着的。

    所以林远见稍微放下了心。

    很快，林远见便是欣喜若狂，看这种特殊的情况，说不定是源灵圣星果起了作用，引起火麒麟身上发生了诸多变化。

    也只能这样解释了，因为火麒麟除了吃掉一个源灵圣星果之外，身上并没有发生过什么奇特的事情。

    故它身上的所有变化，都是和源灵圣星果有关的。

    但是……

    林远见的好心情，直接被漫长的等待给耗没了。

    火麒麟变成茧后，居然保持这个状态足足半个月，没有丁点的动静。

    林远见气得想直接剥开它，小爷我等得很累的好不好？拜托你快点嘛！

    第十八天，终于有动静了。

    咔嚓，白茧上出现了第一道裂缝。

    接着是第二道，第三道，密如蛛网般的缝隙遍布了整个茧，缕缕红芒自缝隙中透射而出。

    轰！白茧瞬间炸裂，一道模糊的红影飞掠向天际。

    林远见抬头望去，只见从茧中飞出的火麒麟迎风膨胀至原本的大小，随后，它的后背竟然伸出了一对翅膀？！

    没错，真的是翅膀！

    号称大地走兽之尊的麒麟，居然有翅膀了。

    这可把林远见给惊呆了。

    这哪是什么觉醒天赋神通？这完全是进化好吗？

    林远见激动得想撞墙：“赚了赚了，大赚啊，十几天没白等。”

