    地球离太阳，光速仅仅是八分钟，飞奔了七天七夜，距离就是非常遥远。

    “你们怎么不逃跑了？”方晓欣见到陈小凡和肖秀儿停下来，露出诧异的神色。

    “方晓欣，我们不是逃跑，而是带你远离地球。在太空之中，你无法遁形。你这一次插翅难逃。”

    陈小凡风轻云淡的神态，根本就没有把方晓欣放在眼里。

    对于方晓欣，陈小凡特别头疼，毕竟对方是打不死的小强。

    遇到方晓欣这样的宿敌，谁都头疼，毕竟对方是半个人，就算失去，也不会消失，也可以存在。

    必要的时候，还可以复活卷土重来。

    如今的方晓欣就算道祖降临，也未必斩杀得了。

    “小凡，让我试试战斗力可不可以？”肖秀儿蠢蠢欲动，渴望一战。

    “小心一点。”陈小凡露出担忧的神色，毕竟方晓欣可不是善类。

    “谢谢你，爱死你了。”肖秀儿给予陈小凡一个香吻。

    转身看着方晓欣。

    “看招！”

    肖秀儿手中突然有了一把飞剑，一剑劈出！

    飞剑爆炸出九彩光芒。

    光芒激射，空间产生一阵阵涟漪，不断扭曲，有崩溃的迹象。

    方晓欣脸色变得凝重起来。

    肖秀儿都那般厉害了，陈小凡还得了？

    方晓欣身躯爆发出来！

    魔气冲天，滚滚沸腾。

    整个太空一刹那变成了漆黑的死亡炼狱。

    轰隆隆！

    九彩剑光把黑气驱散。

    方晓欣脸色大变，本想只是动用五成功力，隐藏功力，到时候，给予陈小凡致命一击。

    面对飞剑，来袭，方晓欣也不在隐瞒战斗力，毕竟隐瞒，就是找死。

    “死亡镰刀！”方晓欣身躯爆炸出一把把魔气凝聚的镰刀。

    嗖嗖！

    镰刀在空中旋转，形成了灭仙阵。

    镰刀绽放出可怕的毁灭力，空间不断扭曲，出现密密麻麻的空间裂缝。

    轰隆隆！

    叮叮当当！

    肖秀儿抵挡铺天盖地而来的死亡镰刀，极为吃力，险象环生。

    肖秀儿曾经在各界征战，战斗力也是非同小可。

    方晓欣脸色变得凝重起来，想不透，肖秀儿为何具有半祖等级的战斗力。

    跟着陈小凡他们来到太空，就是避免地球天的伟力对让她碾压。

    在太空之中，就不需要考虑地球的天地伟力碾压，可以尽情的施展法术。

    肖秀儿脸色极度难看，没有想到方晓欣这般厉害。

    镰刀的攻击力太恐怖了。

    手中的飞剑，差点被震飞。

    连绵不断袭来。

    “属性相克！”

    之前散发在空中的九彩光芒能量，马上出现了反应，互相排挤，产生大爆炸！

    轰隆隆！

    镰刀全部被炸毁！

    形成了可怕的爆炸狂潮，空间破碎，出现空间裂缝黑洞。

    天都毁灭，空间破坏力是多么的恐怖。

    方晓欣露出惊讶的神色，没有想到被击散的能量还可以爆发出如此恐怖的威力。

    “一剑破万法！”

    肖秀儿举起手中的飞剑，爆炸出刺眼的九彩光芒。

    一道万米浩大的剑影，倾覆而下！

    方晓欣脸色变得凝重起来，因为九彩剑芒，是九种属性，击散之后还有第二次大爆炸的恐怖杀伤力。

    对于一剑破万法这一招绝招，方晓欣可是非常熟悉，而且知道威力非常恐怖。

    “漫天魔神！”

    方晓欣身躯爆炸出一股股黑气，凝聚一尊尊神魔虚影！

    漫天都是神魔，进行大道碾压！

    空间裂缝快速恢复，此刻被神魔气势碾压，空间破碎了。

    浩大的剑影劈在神魔虚影上面！

    轰隆隆！

    一尊尊神魔虚影大爆炸。

    剑影在大爆炸之中消失。

    魔气弥漫在整个太空滚滚沸腾，爆炸狂潮之中出现一个漩涡，把爆炸的恐怖破坏力吞噬过来，凝聚出一具晶体人。

    万丈高的晶体人，弥漫出恐怖的威势。

    “凝！”

    肖秀儿大喝一声！

    九彩光芒快速凝聚！

    形成了形成了一个两米长的短剑，激射过去！

    方晓欣露出惊讶的神色，这是什么绝招？

    陈小凡也是露出惊讶的神色，肖秀儿从哪里学到这一招的？

    九彩短剑，一刹那穿透了晶体巨人！

    轰隆隆！

    一股浩然正气，从短剑之中爆炸出来！

    晶体人是魔气，正邪不两立，产生了属性相克。

    此刻的肖秀儿剑身合一，化作一把飞剑，激射过去。

    方晓欣脸色大变，没有想到肖秀儿的招数还没有完，接二连三。

    “天魔印！”方晓欣身躯飘出一枚方印。

    快速变大，把整个天地都笼罩住！

    天魔印砸向袭来的飞剑。

    轰！

    剑身分离。

    肖秀儿娇躯呈现出来，七孔流血，极为惨淡，受伤不轻！

    “天后挽歌！”

    “你疯了！”陈小凡脸色大变！

    肖秀儿背后出现了日轮。

    爆炸出万丈光芒！

    四周的能量快速汇聚，弥漫出磅礴的气势！

    方晓欣脸色大变，天后挽歌，就是用命格和生命凝聚最后一招，严格来说就是自爆！

    “就算用你的天后神格来拼命，你也奈何不了我。招魂幡，十万魔！”

    邪恶的招魂幡出现，那是用十万生魂来炼制的魔门最为邪恶的魔器。

    招魂幡爆炸出一个个黑影，咆哮着扑向肖秀儿。

    “你太放肆了，这不是让我生不如死。”陈小凡出现在肖秀儿身边，抱住肖秀儿，一个意念把肖秀儿收取到丹田紫府之中。

    肖秀儿露出狡黠的神色。

    如果她不施展恐怖的绝招，方晓欣岂会放她轻易离开。

    陈小凡救援起来，难度增大很多。

    施展可怕的绝招，方晓欣凝聚力量，就有喘息的机会。

    给予陈小凡救援。

    如果陈小凡救援来不及，也可以用生命来换取方晓欣的性命。

    方晓欣气得咬牙切齿，但也没有办法，除非想和肖秀儿同归于尽。

    心中惊叹，陈小凡身边的女人，哪一个都不简单。

    肖秀儿不是最厉害的，反而陈小美比肖秀儿厉害。

    还有一个梁静娴，才是最厉害的。

    打赢了肖秀儿，不算什么。

    陈小凡宛如看死人的目光看着方晓欣。

    心中叹息，可惜无法施展一方神国，否则就可以秒杀方晓欣。

