    

    “什么事情？”美杜莎女王问道。

    “异火进化，成功率并非是百分之百。也就是说，会有着失败的风险。一旦失败，最后可是连肉体都会被毁灭。”叶玄道。

    “你想说什么？”美杜莎女王问道。

    “在此之前，你有没有什么心愿没有完成？”叶玄问道。

    “心愿？”

    “你为蛇人族操劳了半辈子，你难道就不想为自己活一下吗？”

    “为自己而活？”美杜莎女王神色一震，陷入了沉思，注意到叶玄眼中的浮光，若有所思，微笑道：“你是惦记着我的身体吧？”

    “爱美之心，人皆有之。”叶玄并不否认，继续道：“依靠异火进化之后，你的这幅身躯就会被异火焚毁。你就算破了身，对你也没有什么影响。成功了，你会拥有新的肉体；倘若失败，你也品尝了女人的乐趣。不是么？”

    “咯咯咯，人类，你真的好大胆。别的人类不敢和我直视，你竟然还敢打起我这样的主意。想必，这也是你支走他们的原因吧？”美杜莎女王笑吟吟问道。狭长的美眸，复杂地看着叶玄。若是以往，美杜莎女王必定拒绝，甚至是对叶玄大打出手，这是这一次嘛，她真的心动了。

    为了蛇人族，美杜莎女王可是没有考虑过另一半的事情。如今即将依靠异火进化，她倒是真的想要在“死”前，做一次真正的女人。

    “你考虑着如何呢？”叶玄问道。眼神落在眼前这个妩媚的美人身上。这个无数男人想要将其推到揉鞠，夜夜成为他们意淫的女人。

    “在我回答你的问题之前，你告诉我，你为什么要帮我？”美杜莎女王好奇地问道。

    “当你获得你想要一切的时候，我也会获得我想要的东西。”叶玄微笑地应道。

    “你想要的东西？”美杜莎女王神色一凛，问道：“你想要什么东西？”

    “等你突破到斗宗的时候，我就会获得我想要的东西。”叶玄笑而不答，催促地问道：“我们什么时候开始？”

    “现在吧。跟我来。”美杜莎女王警戒地唤来一人，对着她交代了什么，之后才带着叶玄走出了这座大殿。

    叶玄和青鳞，以及三位蛇人族的长老，跟随着美杜莎女王，渡过一座有着剧毒的湖泊，来到了一座湖心小岛上。

    小岛有着一座绿意葱郁的竹林。竹林的中心是一处空旷地带。周围的竹子和花丛都是被清理着干干净净。细小光滑的石子，洒落在一座凹陷的小小池子里面。小池当中，盛满着晶莹剔透的水液。水液表面之上，白雾缭绕，即使是相隔甚远，依旧能够感受到其中蕴含着的极寒温度。

    “好冷。少爷，那池子里的液体是什么东西，怎么这么冷？”青鳞忍不住打了一个哆嗦，身上鸡皮疙瘩都起了很多。

    “冰灵寒泉。”叶玄回答道。

    手机这么多的冰灵寒泉，足以可见美杜莎女王为进化准备许久。

    “开始吧。”美杜莎女王催促道。

    “好的。”叶玄应道。

    叶玄空手一翻，一簇火焰出现在他的手掌心当中。瞬间周围的温度急速地变化，之前的寒冷变成了炙热。

    “记住，异火锻炼的过程十分的痛苦。这种进化的成功率其实并不低，只要一息尚存，便可不灭。”叶玄嘱咐道。

    “一息尚存，便可不灭！”美杜莎女王呢喃地念道。

    咻

    叶玄手一挥，手中的异火飘飞到凹陷的池子之上。遇到冰灵寒泉的冷气，异火像是处于一种本能，暴涨成一团熊熊燃烧的火焰。池子里的冰灵寒泉，快速地被蒸发着。

    叶玄没有催促美杜莎女王。

    “你不回避一下吗？”美杜莎女王问道。

    “异火是我的，若是我回避，指不定会弄出什么乱子来。”叶玄解释道。

    美杜莎女王无奈地叹了一口气，只能仍由叶玄呆在这里。望着异火，踌躇了一会儿。之后踌躇变为坚定。紫色锦袍之下，露出了两截雪白色的手腕。轻咬着红唇，玉手解开了锦袍的扣子。不一会儿，一具宛如上天杰作的完美玉体，出现在这片竹林之中。

    丰满的娇躯，妩媚的眼神，白皙的脖颈，平坦而娇嫩的小腹。一眼望去，让人有种气血冲冠的感觉。

    尤其是当那紫色的蛇尾微微摆动中，异样风情，展露无疑，更是让男人有着恨不得将其推倒揉鞠的冲动。

    美杜莎女王天生便是拥有一种魅惑力。这种魅惑力对男人来说，便是最剧烈的春药。平日里，她能够将这种魅惑力收放自如。只是当她赤身的时候，那股魅惑自然而然地释放而出。

    叶玄已经拥有了云韵、小舞、千仞雪、宁荣荣，玩了那么多的女人，他此时不得不承认。美杜莎女王的魅惑就连胡列娜都要逊色三分。

    美杜莎女王不再顾着占她便宜的叶玄，双手打出一个个手印。竹林之间的天地能量波动，忽然变着剧烈了起来。她的肉身，也被一圈浓郁的光芒笼罩着。

    光芒越来越亮，开始膨胀起来。等到光芒消散，小岛的上空出现一条足有十来丈的紫色巨蛇。

    “这难道就是她的真身？”青鳞脱口而出。

    “蛇人族有着秘术。在他们很小的时候，会将蛇的灵魂融合自身肉体。随着年龄的增长，这种作为伴生的灵魂，会和他们越来越契合，最后不分彼此。战斗的时候，能够变身成为巨蟒，实力也得到暴涨。平常轻易间不会使出来，一旦使出，说明了他们准备好了拼命。”叶玄回答道。

    紫色巨蟒身躯修长有力，隐隐间还有着一种优雅的美感。淡紫色的瞳孔瞄了叶玄一眼，又看着场中的几位蛇人族的长老。最后没有任何的犹豫，一头砸入了下方的异火之中。

    在紫色巨蟒钻入异火的刹那间，美杜莎女王那凄厉的尖叫声，让人有些头皮发麻地响了起来。

    “女王！”

    蛇人族的三位长老，心疼地朝前迈出一步。

    “三位长老。”

    见此，叶玄急呼道：“你们女王此刻正是关键时期，需要极其的安静。你们若是贸然冲上去，不仅帮不了你们的女王，反而还会害了你们的女王。”        

