    老猫刚刚把岛石放进怀里，他就听到有人在外面敲门。

    “谁？”老猫皱着眉头问道。

    “猫爷，是我。”一个脆生生的声音，在门外响起。

    听到这声音，老猫的脑海中就浮现出一个美丽的倩影，他的脸上也露出了一道若有若无的笑容。

    他站起身，直接走到了门口，将房门打开。一名身高一米六，长相妖娆的美女，就站在门口，她的眼中，不停地对着老猫放着电。

    “你怎么来了？”老猫微笑着，直接把那女人搂进了怀里。

    “哎呀，现在还是白天呢。”那妖娆的女人，只是轻轻的推了一下老猫，就顺势躺入了他的怀中。

    “我这不是被誓言那个混蛋派过来的？他让我告诉你，那个客人已经抵达我们岛屿外围十公里的地方，让我过来通知你，让你过去一趟。”

    那女人将头靠在老猫的胸膛上，纤细的手指，不停地在老猫的胸膛上画着圈。

    “哦？老大就说了这些？”老猫听到女人的话，脸上露出了一丝笑容。

    “对啊。就这些，没别的了。”女人点了点头，然后抬起头看向了老猫，此时，她的眼中满含春水。

    她是老猫的秘密情人，是誓言的小秘书。

    之前所有人还没有被接到誓约岛的时候，老猫就已经攻陷了小秘书。

    等到大家都到了之后，老猫就对着她发动了更加猛烈的攻势，让这个才步入社会的小秘书，彻底沦陷。

    “哦，那行，我过去一趟。”老猫点了点头。

    “其实，你也不用着急，对方还有十公里呢，在说了誓言那个混蛋，不是在前面接待对方吗？咱们两个，还有时间。”小秘书脸颊微红的看着老猫。

    老猫看着小秘书的表情，他就知道小秘书在想什么，于是老猫脸上的笑容更甚。

    “看来，我的小宝贝，是有点饿了，需要主人喂饱？”

    “是啊，主人，你快点喂饱小奴吧。”小秘书听到老猫的话，脸上的红晕更甚。

    听到小秘书的话，老猫脸上带着笑意，直接把小秘书抱到了沙发上，然后顺便一脚就将房间的门给关上。

    小秘书被老猫抱到沙发上之后，就闭上了双眼，等着后面，那让她兴奋的情节。

    老猫看着小秘书闭上眼，脸上满是红晕，他就缓缓伸出左手，捂住了小秘书的嘴。

    小秘书感觉自己的嘴被捂上，还以为这一次老猫又要跟她玩新花样，顿时兴奋的身体有一些微微颤抖。

    她这边还兴奋着呢，但是下一秒她就感觉自己胸口传来一阵巨疼。

    这种巨疼，让她想要大叫，但是她的嘴却被老猫捂着，根本就喊不出声。

    她惊恐的睁开眼，结构就看到，老猫正在将一把匕首，缓缓地刺近她的心脏。她能够清楚的看着，匕首一点点的往下压，尖刃一点点的刺入的心脏。

    小秘书想要反抗，但是她却感觉自己的力量在快速的流逝。

    更让她惊恐的是，此时老猫的脸上，依旧保持着和煦的笑容。

    看着小秘书投来惊恐，不解的眼神，老猫缓缓地俯下身子，在她的耳边说道：“你在错误的时间，错误的地点，干了一件愚蠢的事。”

    “而这么做的后果，就是需要你拿自己的命来尝，原本，我还想多留你几天的。但是你自己却急着找死。”

    “记住，下辈子，做一个聪明点的女人。”

    说完，老猫握着匕首的手一扭，锋利的刀刃就在小秘书的胸膛里面转了半圈。

    这一下，直接搅碎了小秘书的心脏，死的不能再死。

    看着被自己压在身下的小秘书，已经没有了气息，老猫才松开捂着嘴的手，缓缓地站了起来。

    随后他又慢悠悠的走到洗刷台，用清水，洗了洗沾满鲜血的手。

    “愚蠢的女人，浪费我的时间。”老猫缓缓地说了一句，然后就关掉水龙头，用旁边的毛巾擦了擦手。

    最后才转过身，看向了死不瞑目的小秘书，陷入到了沉思。

    “话说，这小秘书是誓言的第一机要秘书吧，如果就这样死了，似乎有一点浪费啊。”老猫看着尸体，突然想到了一条自认为绝佳的计划。

    于是，老猫的脸上露出了一丝笑容，快步的朝着小秘书的尸体走去。

    一把将她的衣领拉开，又在她的脖子上，手臂上弄出了一些伤痕。

    等着一切做好之后，老猫才心满意足的走出了房间。

    而此时，另外一边，誓约岛西面的码头。

    三艘足有六十多米的巨大战舰，正缓缓地停近早已经准备的港口。

    周围聚集了上千名的求生者，他们手里拿着不知道从哪里搞来的花束，一脸羡慕的看着这三艘战舰。

    而在战舰上，一群身穿简易铁甲，手里拿着铁枪的麦伦岛岛民，一个个高昂着头，脸上带着自信的笑容。

    “你们看，那第一艘战舰的船体上，怎么又那么多小方格？”誓言岛上的求生者，指着飞翔者号，好奇的问道。

    “就是，那么多小方格，就不怕进水吗？”

    “我说，你们两个是不是傻？那是炮口窗！是给火炮射击用的！”他们旁边一名比较懂行的求生者说到。

    “火炮？难道是大航海时代的那种火炮？”

    “应该差不多吧。不过这么多窗口，这得多少火炮才够使？”

    “不对啊，不是说我们现在只处于奴隶时代吗？怎么会有火炮？”

    “我去，你是不是傻？谁给你说，奴隶时代就没有火炮了？”

    “要知道，这可是夜风大佬的舰队，别说这种前装式滑膛炮，大佬就是整个后装线膛炮，我都不觉得奇怪。”一名求生者听到身边人的对话，立马表示了自己的鄙夷。

    “就是，就是，大佬的思想，岂是你等能够猜到的？在说了，大佬越强，我们不是越安全吗？”

    “+1”

    “+10086”

    就在一棒子誓约岛求生者调侃的时候，唐小川则带着玛卡和顽石，出现在了船头。

    看着码头上的人群，唐小川举起自己右臂，对着人群挥动着手臂。

    “哇，夜风大佬好帅！”某名犯花痴的女求生者对这唐小川这边大声的喊道。

    “夜风大佬看这边！我要给你生猴子！”

    听到在场众人的欢呼，唐小川尽量的让自己表现的更加友善一些。

