    “古兄的战力确实非同小可，不过还在我的预料范围之内，既然你不用兵器，那我也收起来吧，不然的话有些欺负人了……”

    洛天大笑，九战兵瞬间收起来，于此同时，同时拍出一掌，体内的灵力疯狂的涌动，生死轮打了出来，这次不是一个生死轮，洛天而是一连打出了十一个生死轮，对着古潭就轰了过去。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “你……”

    古潭眼神顿时一缩，他可不认为洛天收了九战兵会实力大降，相反会更加的恐怖，生死轮那晚他见识过，威力确实很高，现在想不到一连打出了十一个恐怖的生死轮，每一个生死轮都近于实质化，阴阳鱼缓缓的转动，似乎要磨灭万古。

    “轰，轰，轰……”

    接连不断的轰声传来，天数能量四溢，把东，西，南三个方向的殿宇都给尽数摧毁了，唯一正北主主看台一方因为有司徒云鹤等人加固的灵力护罩剧烈的颤抖，而那个梅沁更是哇的一声，性感小嘴吐出一口鲜血，踉跄后退。

    “好恐怖的能量波动！”

    众人大惊失色，只不过是灵力波动，就让梅沁受伤，可想而知，位于战场中心的两人在承受多大的压力。

    梅沁后退，而落英和天妃补了上去，支撑着这恐怖的灵力波动。

    “这样下去不是办法，这两人太恐怖了，听我号令，后退五百米，退出看台……”

    天山大喝，神色极为的凝重，众人听到天山的话，纷纷后退，远离战场，这等恐怖的气息让他们忌惮无比。

    洛天的十一道生死轮终于阻挡住了古潭的那一掌恐怖之威，伸出抓起一把灵力丹像豆子一般塞进了嘴里，补充着灵力。

    “妃儿……”

    看到洛天竟然用灵力丹补充灵力，天山猛想起，他截取的半截灵力源脉还在天妃的手里。

    “放心吧父亲大人……”天妃凝重的说道，她知道洛天现在是在迷惑古潭。

    “想不到万兄的这生死轮盘威力如此巨大，暗含阴阳生死，甚至比起阴阳教的一些强者领悟的还要深刻……”

    古潭一身白衣纤尘不染，有些枯竭的灵力，瞬间被他补满，气息再一次的升到了顶峰，望着洛天微笑道。

    刚才那一击他也耗费了大量的灵力，只不过在古潭手上的一枚中戒指中，一条洁白无暇，一尺余长的纯净灵力源脉能量澎湃，瞬间少了百分之一。

    “洛天，有些不妙，这个混蛋恢复为何如此之快，难道他也有灵力源脉？”识海中的冰女失声叫道。

    “应该如此，此人果真恐怖，手段强横，底牌还没有尽出，再加上源源不断的灵力，想击杀此人真的有点难度……”

    洛天神色凝重，古潭的变化，他看在了眼里，如果不带有灵力源脉的话，他不可能恢复那么快。

    夕阳西下，残阳如血，一身白衣的古潭，背后西下的大日给他的身体映上了一层神圣的光辉，丝根根散着夺目的光泽，如同一尊行走在世间的神谪一般，虚空走来，给人一种无上的压力。

    “万兄，我知道你还有底牌，拿出来吧，不然的话，我怕你没有机会了……”

    古潭丝飞舞，温文尔雅，神色和蔼，似乎永远都那么有风度。

    “嘿，看来古兄对在下了解不少啊，好吧，包古兄满意就是……”

    洛天咧嘴一笑，浑身一震，身上的枯竭的灵力，瞬间到了顶峰，源源不断的充斥着自己的身体，黑色的衣袍虽然宽大，却是掩饰不住那挺拔如同山岳一般的身躯，如同恒古一般永立在那里，然后同样的向着古潭踏空而去。

    “你……想不到万兄竟然也有恢复灵力的宝物，倒是让我小看了……”

    古潭看到洛天瞬间实力再次的到了顶峰，不由的一怔，微笑道，眼中却是出现了一丝凝重，不经意扫了一眼天山。

    然后看向洛天，左手为指，为手为掌，指尖勾动，天地能量涌动，掌心如同浓黑的一团化不开的黑洞一般，对着洛天就攻了过来，一指的威力就相当可怕，那一掌更加的恐怖，现在同时进攻，更加的恐怖。

    “来的好……”

    洛天大喝，气吞山河，丝毫不乱，不动如山，左手灵力漩涡疯狂的涌动，正是生死轮，在这一瞬间，他酝酿了十八道生死轮，而同时右手掐了一个手印，正是那巨大的狮头虚影，这是表面现象，其实恐怖的杀招天地印中的人印藏在了其中，如同当初对付玉乘风一般，两手交错，对着古潭就攻了过来。

    “看来我是真的老了……”

    看到洛天和古潭对决，司徒云鹤不由的苦涩的摇头，这等战力，已经远远的出了通灵后期境界的实力，属于同境中的妖孽存在。

    十八道生死轮迎上了古潭的那一指，而暗藏天地印中的人印对上了他那恐怖的一掌，当头向着古潭吞了下去。

    “吼……”

    古潭似乎再也不能淡定，出一声大喝，巨大的能量冲击，如同水波一般蔓延冲击，把天家所在方圆几十里的建筑物尽数摧毁，天山等人所祭起的灵力护罩都破裂了，急的后退，才躲过恐怖的余及。

    “这一击定输赢了么？好恐怖……”

    众人惊骇过后，全部望向高空中，那能量爆炸的核心，由于能量四溢，光线扭曲，让众人看不清场中的清楚，不知道这一战，到底是谁输是赢，天妃和落英更是紧张无比。

    落英紧张的一只玉手紧紧的簒在一起，神色凝重无比，身上的灵力在体内波动不及，只要洛天出现危险，她必须要冲过去，哪怕是萤火之光与皓月争辉，她也会毫不犹豫！

    “你不要乱来，我们现在的实力，根本靠近不了核心地带！只能打扰他的心境！”

    感受到落英体内的气息波动，天妃看向落英冷冷的说道。

    “他……如果败了怎么办？”落英苦涩的问道。

    “败？在他的字典里根本没有这个词，我天妃的男人永远不败！”

    天妃沉声哼道，美眸中射出无出的坚定，虽然这样说，其实天妃心里也是担心无比，只不过她比落英要了解洛天的多，知道洛天的心计，决不会打无准备之仗。

    “是，他不会败，永远不会败！”

    落英心中狂喝，玉手不自觉的抓住了天妃的手，天妃冲她重重的点头。

    在这一刻，两个女人的心第一次靠在了一起。

    生死轮消失，巨大的狮头虚影也消散，空间恢复正常，战场中央显现了两个人的身影，洛天的嘴角流血，身形却是更加的挺拔，眼神眸光明亮无比，似乎比古潭更加清秀的面孔上，挂着淡淡的微笑。

    反观古潭，也没有好到哪里去，颇有些狼狈，衣袍有些破碎，黑有些凌乱，同样的嘴角带血。

    “洛天，好恐怖，刚才你这一击之下，竟然消耗了近五十分之一的灵力源脉，相当于几百万灵力丹同时燃烧，这个古潭果真恐怖！”

    冰女惊骇。

    “是啊，幸好天妃这个妞给弄了这么一截灵力源脉，不然的话，真的坚持不下去，要逼得提前露底牌了……”

    洛天感叹，越是强横的战技，越是消耗灵力也幸好他的身体强横，不然的，同时打出如此恐怖的战技，即使灵力充沛，肉身不够强横，也吃不消。

    “没有想到这个家伙竟然也有灵力源脉，似乎永远不枯竭的模样，不然的话，绝对可以耗死他……”冰女不甘的吼道。

    “万兄，不得不说，你是古潭尊重的一个对手，只可惜，我们做不了朋友！”

    古潭叹息，不只为了洛天的神体本源，还是一点就是因为天妃，当他看到天妃对洛天如此好时，他的心在滴血，誓要杀掉洛天。

    “是啊，做不成朋友，只能做敌人了……”

    洛天淡淡的说道，灵力源脉再次的疯狂燃烧，补充着体内的消耗。

    “万兄战技让在下佩服，竟然逼得在下动用最强的底牌了，我想万兄即使死也应该瞑目了……”

    古潭客气的同时，却是杀机涌出，清澈的眼神变得如同两团火一般的可怕，其中天地变化，日月轮回，沧海桑田交夫替变化，身上的灵力波动更加的恐怖，整片天地开始变了，如同到了世界末日，天空暗了下来，空间上方云雾翻滚。

    “这……是真灵域，竟然是真灵域，此子竟然晋级到了真灵境界？”

    最有见识的司徒云鹤是半步真灵，看到古潭的变化，不由失声狂叫了起来。

    “什么？真灵境界？”

    天山也是大吃一惊，他怎么也没有想到刚才还不是古潭真正的实力，竟然到了真灵境界。

    “是真灵境界，这是真灵域，想不到古潭如此，看来这位万兄有危险了……”柳树如烟也是神色微变，她现在判定这个万兄定是洛天无疑了。

    “有些不对劲，似乎并不完美，半步真灵，此人是半步真灵，和我一样……”这时那个司徒云鹤仔细的观察了一下，摇头说道。