    第八章 夏千歌   

    从饭堂走出来的秦天，正好就见到了不远处那一道熟悉的身影，是夏千歌。

    

    她所去的方向应该是舞蹈室。

    

    秦天以前的时候，经常陪她走过这一条路来到舞蹈室内。

    

    今天本来就是休息的时候，舞蹈室并没有其他的人在练习。

    

    夏千歌照着镜子，没有热身，就开始跳起了舞蹈，从基础动作，一直到高难度的动作。

    

    站在舞蹈室外面的秦天，偷偷地观赏在里面跳舞的夏千歌，她还是那么的美丽动人，每一个优雅的动作，无疑不是在吸引他的眸光。

    

    “可惜了，平时的时候，她都是穿裙子跳舞，今天穿牛仔裤跳，貌似没有什么感觉了，我也不是什么舞蹈家，欣赏不来这玩意。”

    秦天心里暗自地嘀咕了一声，可身体却是挺老实，靠在墙上，偷瞥着里面跳舞的夏千歌。

    

    夏千歌缓缓起舞，轻盈敏捷的舞步，动作轻盈敏捷，舞裙随着音乐自由地舞动，舞姿美如蜻蜓点木地板上，逐渐地开始旋转起来。

    

    “砰！”

    

    高难度的旋转舞，让她一下子就摔倒在了地上，发出不大不小的响声。

    

    “好疼！”

    

    夏千歌香汗淋漓，摔倒在地上，一张美得令人窒息的精致脸蛋，稍许吃痛的扭曲，可依旧无法掩盖她的美。

    

    她拉开裤腿，才发现大腿拉伤，有一块极为明显的淤青，很快就肿了起来。

    

    很疼！   

    疼得她想哭，可周围偏偏没有人，她现在连起来都起不来，也不愿意打电话给舍友叫她们过来扶一把。

    

    都怪那个死渣男，如果没有他的话，她的情绪也不会被影响成这样。

    

    然而，想什么，偏偏就来什么。

    

    “千歌，没事吧？”

    

    这时，秦天大步流星地走了进来，一个公主抱就将夏千歌给拦腰抱了起来，放在舞蹈室专用的柔软沙发上。

    

    “你，怎么是你？

    放开我——”   

    她忽然察觉到身体失重，都还没有缓过来，才发现是秦天将她抱了起来。

    

    感受着咫尺可近的他，秦天身上专属的淡淡香味，又是传来，令她一时间竟有些痴迷。

    

    夏千歌此刻疼痛地冷汗直流，根本就难以挣脱秦天的怀抱，而且他的力量好像变得很大，以前，她记得秦天抱了一下，就扛不住。

    

    秦天将她放在沙发上，掀开她的裤腿，白皙而又光滑的大长腿，有着一处极为明显的淤青肿块在脚踝附近。

    

    “尽管我们分手了，但我的心中还是有你。”

    秦天抬头看向满脸痛苦的夏千歌，平静地出声。

    

    夏千歌的手掌死死地攥着沙发，语气冰冷地道：“你，你这样真的很让人讨厌，不想看见你，我也谢谢你，赶紧走吧。”

    

    “是么，你还是和以前一样，那么高傲，我不是说过了吗？

    在我面前的时候，你可以卸下你的伪装，做一个活泼的小女孩，我略懂一些医术，这要是不解决的话，明天恐怕会更严重。”

    

    秦天露出一抹淡淡的笑容，仿佛将她给掌握在手心一样。

    

    “你？

    就你还懂医术？

    我倒是忘记了，你除了帅，就还只会吹牛，笑死我了，我自己回去医务室，不需要你”   

    还没说完，夏千歌顿时感受到一股温热的手掌，在她的脚裸缓缓地按摩了起来。

    

    力度忽大忽小，刚开始很是疼痛，慢慢地，温热的舒适感，竟让她难以自拔。

    

    夏千歌微微眯着美眸，看着他一副认真的俊脸，心中不由地闪过一抹温暖，也有刹那间的一丝心动，仿佛都已经忘记了他是渣男的事情。

    

    他还是那样的温柔，霸道。

    

    这按摩的酸痛胀，痛一次过后很舒服，就像是反复一次又一次，这感觉犹如听音乐动次～达次～动次～达次反复的节奏。

    

    夏千歌靠在沙发上，享受着他的按摩，温热感觉，将她的全身都变得有些暖和了起来。

    

    甚至，她没差点都要发出声音来。

    

    但要是发出这种舒服的声音来，肯定会被死渣男嘲笑。

    

    她就强忍着，咬牙忍着。

    

    然而，秦天根本就没有管她是怎么想的，他的按摩技术可是顶级，其中包含了中医按摩等各类，所以他自己略懂皮毛医术，四舍五入嘛。

    

    “是不是很舒服？

    我是不是很厉害？”

    

    秦天抬头一看，发现夏千歌满脸享受，红润的脸蛋犹如大苹果一样，可爱得不像话。

    

    高傲？

    

    在哥的手里，你傲不起来。

    

    “哼，疼死了，根本不舒服！”

    夏千歌缓缓地睁开美眸，冷声地回了一句。

    

    秦天抿嘴一笑，松开了手。

    

    忽然，一股温热的消失，取而代之的是冷风拂来，夏千歌心中不知为何有些失落，可她当然不好意思说还要按摩，要不然这丢脸丢到家了。

    

    她抬头一看，才发现秦天双手插在口袋里，戏谑的眼神正在盯着自己。

    

    “啊！”

    夏千歌羞怒地尖叫了一声，连忙地拿起沙发旁边的保温杯扔了过去。

    

    没有躲闪，秦天抬手就接到了保温杯，然后缓缓地打开，喝了一口，润了润喉咙，笑道：“感谢老铁送来的保温杯，你也记得要多喝热水哦～”   

    说罢，将保温杯塞到了夏千歌的怀里，挥了挥手，贱贱地道别。

    

    “你妹的！”

    

    夏千歌突然就是被气笑了，看着怀里的保温杯，这是她带过来的，因为每次练舞结束后，都是非常缺少水分的。

    

    可刚刚却被这个渣男对嘴喝了？

    

    对嘴喝了！   

    这不就间接接吻了吗！   

    夏千歌想到此处，随即，脸颊蓦地红了起来，双手连忙地捂住了自己有些滚烫的脸蛋，再看了看自己的脚踝。

    

    真的比刚刚重肿起来的好了很多，淤青都消失了大半，等会去医务室涂一点药水，明天大概就好的差不多。

    

    “他也不算是冰冰口中说的一无是处麽，呸，终究还是渣男，我在想什么呢。”

    夏千歌差点又破防了，勉强地战起身来，目光复杂地看向外面离去的秦天，咬住了嘴唇。

    

    如果他没有那么花心就好了。

    

    秦天也是把控的很好，如果继续纠缠她下去，肯定会被厌烦，只有在需要的出现，不需要的时候消失，欲擒故纵，复合指日可待。

    

    “可怜我连小嘴都没亲亲过，只有喝人家的保温杯，间接接吻。”

    秦天微微耸肩，拿出了一个手机，发了一个VX消息给她。

    

    【去医务室的时候，记得拿点冰块敷，然后再涂药酒。

    】   

    叮，信息发送成功～   

    看来她还没有把自己拉黑，至于其他两位校花学姐，已经是将他给拉黑了。

    

    

