    维克多笑了几声。

    “里德，你看起来真可悲。”

    里德·理查兹沉着脸，他此时看上去确实不太好。

    从地狱厨房出来，只是经过简单治疗后，就投入研究中。

    虽然身为超能人恢复能力极强，但不得不说，这段时间的高强度研究，也让他的精神非常的疲惫。

    “维克多，本呢？”

    他可没忘了，本才是他们过来的目的。

    维克多看了眼转换器，而后笑着道：

    “我帮了他做了他想要的事情。

    现在，他已经是个普通人了。”

    里德·理查兹脸色大变。

    “你！”

    刚说了一个字，他就反应过来，有些话，不能被人知道。

    立刻转而怒道：

    “该死的，如果本出了事儿，我和你没完！”

    维克多戏谑的看了他一眼。

    今天没完的，可不是里德·理查兹，而是他维克多·冯·杜姆！

    “本当然不会出事儿，我可是真心想帮他。

    他早就渴望着能够回复到普通人的样子了，不是吗。

    可是你早已经研制出把本恢复的转换器，却一直都不肯拿出来。

    这就是你对挚友的态度？”

    里德脸色变化不定。

    他不确定，维克多怎么会知道这么多信息。

    要知道，转换器的事情，除了他自己之外，根本没人知道。

    “之前的转换器，还不够完善，无法保证安全性。

    维克多，我们过来，不是为了和你说这些的，马上把本交出来！”

    维克多一脸的不屑。

    “是吗，可是，为什么我只是将你的设计的转换器复制出来，就成功了呢？”

    他最讨厌的，就是里德这副假仁假义的模样。

    里德很聪明，但他们之间关系不好的原因，可不只是因为他嫉妒里德，更是因为，里德的这副从来不把人看在眼里的态度。

    在里德·理查兹的眼里，从来没有正眼看过任何人。

    哪怕是他这个天才维克多。

    这才是他真正讨厌的对方的一点。

    虽然维克多还打算继续说下去，但里德却不打算让他说了。

    伸手拉起远处的一个桌子，就朝维克多砸过去。

    当然，这种攻击，根本无法对维克多造成什么实质伤害。

    但他的攻击动作，确实成功让维克多闭上了嘴。

    苏珊虽然还对维克多刚才的话很在意，但两人已经动手了，她自然也不可能闲着，只能和里德一起对付维克多。

    大战中，三人很快离开维克多大楼，来到了广场上。

    三人的破坏力，没过几分钟，就把整个广场破坏，根本看不出来原来的模样。

    而这场战斗，维克多可以说全程都掌握着优势。

    里德和苏珊只能狼狈的躲避着。

    毫无疑问，维克多已经稳操胜券。

    大楼里，本缓缓醒来。

    醒来的第一时间，他就看向自己的双手。

    “变回来了，我变回来了！”

    本激动地无法自己。

    回过神后，打开转换器门，看到周围狼狈的模样，本愣了一下。

    当他看到墙角不知生死的约翰尼之后，脸色一变。

    “约翰尼！

    嘿，你怎么样了！”

    本赶紧冲过去，晃着约翰尼的身体。

    在晃动下，约翰尼醒来。

    “本，你恢复了？”

    说实话，眼前的这一幕，让他感受到的冲击力有点大。

    之前都在神奇四侠大楼的时候，里德只是告诉他们，本可能受到了欺骗。

    现在看来，也许是自己做错了？

    他不由有些怀疑。

    本则赶紧问道：

    “这里发生了什么，你怎么会晕过去。”

    听到本的话，约翰尼这才反应过来的。

    几句话解释了一下当前的情况后。

    听着外面时不时传来的爆炸声，约翰尼也坐不住了。

    身上烈焰燃烧。

    “本，你既然恢复了，那就在这里等着吧。

    这件事情，可能有误会。”

    上次在地狱厨房的时候在，诺亚的提醒，让他觉得有些愧疚。

    刚才只是因为里德的话，导致他有些冲动而已。

    现在既然存在误会，自然解除误会就好了。

    看着约翰尼飞出去。

    本爬到外墙边，一股冷风吹来，让他险些没有站稳。

    而后赶紧往里面躲了躲。

    一道烈焰划过，约翰尼落在苏珊身边。

    “姐，我没事儿，这件事情有误会。

    本确实已经恢复了！”

    苏珊听了，脸色顿时一变。

    居然是真的！

    战斗中的里德却没有反应，而是再一次朝维克多冲过去。

    维克多也是冷哼一声，庞大的电力被他吸取，然后释放出来。

    停手？

    这一场战斗，他们可是都抱着杀了对方的决心的。

    现场的情况，明显超出了约翰尼的预料。

    苏珊皱着眉头。

    既然本没事儿，那就说明，在这件事情上，里德确实撒谎了。

    “里德，先停手吧！”

    苏珊大声叫着。

    可里德就好像没听到一样，甚至还对他们说道：

    “你们还在看什么，一起上，维克多已经疯了！”

    他相信，以他们的默契，苏珊不会考虑太多。

    苏珊帮忙，约翰尼自然也不会看着。

    解释的事情回去再说，现在必须先解决了维克多。

    维克多隐瞒能力这么长时间。

    甚至还监控着他的一举一动，这一切都让他感觉到了不安。

    可是，他失望了。

    苏珊没有动，甚至眼中带着浓浓的失望。

    里德已经变了，变得不是学校时的样子了。

    诺亚说的对，当初去太空的事情，他们其实是对不起维克多的。

    可是，里德从未考虑过。

    他甚至隐瞒了转换器已经设计完成的事实，不愿意让本解脱。

    他的目的是什么？

    在弄清楚这一点之前，她不可能这么轻易的帮里德了。

    约翰尼见姐姐都不动手，自然更不会动手。

    里德在开口后，见苏珊没有理会，只是在一边看着，顿时生气了。

    你就这么相信维克多，而不是我？

    虽然这句话没有说出口，但他的愤怒已经无以复加。

    就在这时，咚的一声巨响。

    道路一角的地面破碎。

    一个石头人站起身的来。

    是本·格雷姆！

    他看不到下面的战况，更不知道发生了什么。

    但是他纠结许久，还是选择变回那个力大无穷的石头人，然后去帮忙。

    所以才有了现在的这一幕。

    于此同时，广场的另一角上。

    “嗯，好热闹，各位，介意我也一起吗？”

    众人朝声音传来的方向看去。

    就见一个带着极丑的头套的人正站在那里。

    死侍到了！

    ……

