    李胜男最终还是看着唐雯婕，“我选唐老师！我喜欢唐老师的所有歌。”

    张永林难以掩饰失望之色。

    唐雯婕直接下台，笑着说：“以后我有演唱会，一定邀请你过来助阵。”

    李胜男受宠若惊。

    随着第十个选手找到自己的导师，好声音第一期的录制也宣告结束了。

    尽管还没有开播，但是现场看过好声音的人，现在都对萧央佩服的五体投地。

    这才是歌唱节目最应该有的样子，只有纯粹的歌声，没有其他东西掺杂在里面。

    《华夏好声音》开播的时间是明天晚上七点半。

    《最强之声》原本不是这个时段，不过现在居然也调整到了七点半。

    媒体越发大肆炒作，说《华夏好声音》和《最强之声》明天一定要分出胜负来。

    现在，《最强之声》的人气暂时还排在第一，领先《华夏好声音》不少。

    媒体也测试了一下，观众最愿意看哪一个节目。结果最后超过六成的人还是选择了《最强之声》，这还是张永林的人气太高，真的很难想象张永林如果不参加《华夏好声音》，《华夏好声音》最终会输的有多惨。

    第二天六点。

    不少人吃过饭之后都在等待着《华夏好声音》开播。

    网上也在热议。

    “听说在录《华夏好声音》的时候，观众的反响非常不错。”

    “这八成梦工厂放出的烟雾.弹，目的是为了吸人眼球罢了。”

    “没错，嘴长在他们身上，怎么说还不是他们自己说了算。”

    “我可不管这档节目是谁主持的，我只认张天王。”

    “永远支持张天王！”

    无数歌迷都在给张永林打气加油。

    就在这时，张永林的那些朋友们也纷纷出来支持张永林。

    《华夏好声音》的人气不断攀升，已经快追上《最强之声》了。

    要不是辉煌传媒家底厚，旗下艺人多，粉丝量巨大，可能真要阴沟翻船了。

    “弄点绯闻出来。”辉煌传媒内部开始动用其他手段了。

    马上，《最强之声》的嘉宾之一的绯闻就被爆料出来了。

    别说，这招还真是管用，《最强之声》的人气又提升了不少。

    很快就到了晚上七点二十。

    只有最后十分钟了。

    梦工厂。

    赵学艺他们还在公司，这一战实在太关键了，他们实在有些紧张啊。

    如果能击败《最强之声》，那梦工厂可就真的在京城综艺界站稳脚跟了。

    到时候，电影界有《霸王别姬》，综艺界有《华夏好声音》。

    七点三十。

    京城一套。

    《华夏好声音》正式开播。

    华丽的舞台呈现在大屏幕之上，顿时把电视机前的观众给惊艳到了。

    接着萧央出场。

    真是久违了。

    很多人感慨。

    确实，萧央已经很长一段时间没有主持节目了。

    开场介绍导师，没有什么特别的。

    接下来萧央居然要插播广告，顿时让很多人有关掉电视机的想法。

    不过接着，众人全部目瞪口呆。

    因为萧央在念广告词！

    “这是什么舌头啊，实在太厉害了。”

    “如果是我，我的舌头绝对卷在一起了。”

    “卧槽，萧央太牛了，从今往后不知道有多少女人喜欢他这张嘴。”

    “别开车，说正经话。”

    “今天我真给萧央跪了，这他妈也是人能干出来的事？”

    “他刚才说了多少个字？谁统计一下？”

    “我刚才统计，一共192个字！”

    “用了多长时间？”

    “好像是30秒！”

    “凶残，实在太凶残了！”

    所有观众都被萧央那惊人的语速给惊呆了。

    才短短半分钟的时间，居然能说这么多字，这简直是太凶残了。

    不少人当即模仿了一下，但是要么是咬舌头了，要么是根本念不清字。

    于是，那短短192字的广告词在网上到处流传开来。

    连带着，四季凉茶等产品也上了热搜。

    四季凉茶的总部也在看《华夏好声音》，他们也被惊呆了。

    本来，他们还担心萧央念的太多，大家肯定不知道他们的产品，但是他们错了。

    数据统计员拿数据给他们看之后，他们全部瞠目结舌，四季凉茶的搜索率比平时翻了好几倍。

    电视机里。

    第一个学员陈欣已经登场。

    电视机前的观众和当初在现场的观众一样，也觉得这女孩子太普通了。

    但是当陈欣开始唱歌的时候，他们才发现自己错了有多离谱。

    这叫陈欣的丫头，唱功实在太牛了。

    可是，人家是个土木工程的学生啊。

    唱完之后，陈欣那耿直的回答，把所有观众都逗乐了。

    接着是导师争夺陈欣，也让观众倍感兴趣，大呼有趣。

    差不多一个半小时的节目，大家一分钟也不漏的看完了。

    到了最后，李胜男出场，那劲爆的摇滚嗓音更是惊呆了所有人。

    不过，李胜男说出她是为了钱才参加好声音的，顿时掉粉无数。

    可是马上峰回路转。

    原来，李胜男居然是为了一个陌生人才来参加好声音的，顿时感动了无数观众。

    “太善良了！”

    “是啊，上帝可能没给她漂亮的脸蛋，但是却给了她好声音和一颗善良的心。”

    “我真羡慕那个病人的家属。”

    “我也是，如果是我，我一定不会放过这么好的姑娘。”

    观众的情绪全部被调动起来了。

    《华夏好声音》的口碑出奇的好。

    接着，唐雯婕和张永林争夺李胜男，再次逗乐了众人。

    这是一个能让人笑，能让人感动，也能让人的的耳朵倍感享受的节目。

    用“完美”两个字来形容都可能不够了。

    毫无疑问，《华夏好声音》第一期是极为成功的。

    “这一期的十个歌手都太优秀了，那被淘汰的三个其实也不差啊，只是相形见绌罢了。”

    “据说后面还是复活赛，也不知道他们能不能逆袭。”

    “这《华夏好声音》，我追定了！他绝对是几十年来最好的节目，会是萧央的巅峰之作。”

    众人赞不绝口。

    但是，《最强之声》的反响也不错。

    最终输赢，还是得看收视率才能见分晓。

