    “甄升旭，闭嘴吧你，十个病人你治好了七个这没问题，但还有三个呢，你觉得他们没救了就可以放任不管？”

    “院长，竟然都束手无策，加上他们又没钱了，只能让他们回去听天由命啊。”甄升旭说。

    “滚出去！”

    赵院长真的很愤怒，将其直接赶了出去。

    人命关天，这个甄升旭眼中只有钱。

    宁凡说：“赵院长，我知道医院的情况不太好，没什么钱，但有的人真的可以不要就不要，失去了一个做医生的初衷那就不是医生，就是因为有忘了初心的医生在所以现在才会有医生治不好人被骂的事情。”

    “是呀，该整治整治了，那一位病人的情况怎么样了？”

    “情况已经稳定，但是手术只能继续推迟，明天再说吧。”

    “嗯，手术随时给你准备着，一切都以患者的性命为主。”

    “这个当然。”

    宁凡跟赵院长闲聊了一会后，准备跟林海兄妹说一下便离开医院。

    因为电梯人满，所以宁凡就走了楼道，路过产房区时一个年轻的男子双手都是鲜血，正在着急的走来走去。

    旁边还有一对老人，好像是他的妻子要生了。

    真羡慕，又有一个小生命要降生了。

    可这时一个双手也满是血的女医生走出来，说：“难产，只能够保一个你们，赶紧选。”

    闻言，男子的母亲顿时就晕了过去，男子脸色瞬间僵硬。

    “医生，求求你，一定两个都要救下来啊！”男子哀求道。

    “先生，我们尽力了也只能够救一个，我理解您的心情，但真的就是这样。”女医生无奈的说：“没有时间了，再拖下去两个都保不住。”

    男子着急的疯狂抓自己的头发，这要怎么做出选择，一边是自己孩子一边是妻子。

    “那个......我可不可以进去看看？”宁凡上前问。

    女医生打量着宁凡：“先生，你有接生的经验吗？”

    “有的，没问题。”

    “那你进去看看。”

    如果宁凡没有把握也不会说这句话的，女医生自然是希望能够同时救下两个。

    但男子还是要做出选择，一旦宁凡办不到的话，还是要选择保大保小。

    可是宁凡进去没有两分钟，便传来了婴儿的响亮的啼哭声。

    女医生赶紧走进去一看，只见宁凡身上，双手都是血，正捧着一个小婴儿。

    “医生，母子平安，母子平安。”女护士激动的说。

    “好，太好了。”

    这个消息很快传到外面的一家人，得知后顿时喜出望外。

    “医生，谢谢，谢谢。”

    “你们不用谢我，谢刚才那位先生吧，是他的功劳。”女医生说。

    “等会一定要好好地感谢人家啊，真是太幸运了，遇到了贵人啊。”

    可是等了许久也不见宁凡出来，直到最后一个护士出来，才说宁凡早就已经从后门离开了。

    但压根就没有后门，等他们一家子离开后宁凡才走出产房。

    还好外套是防水的，血迹一擦就干净了。

    “先生，你是怎么做到的？”那名接产的女医生走过来询问。

