    洛海走到萧沐阳等人面前，目光看向尹浮尘，拱手道：“在下神兵阁阁主洛海，久仰尹前辈大名。”

    “客气了。”尹浮尘回应一声，又道：“你是神兵阁支脉之人吧。”

    尹浮尘在九华城待了几十年，自然对北湖郡的大势力了如指掌，神兵阁存在的岁月极为悠久，底蕴之深厚不在药王谷和司徒世家之下，而且拥有诸多支脉，为了笼络天才人物，在许多王国建立了神兵阁。

    “正是。”洛海客气的回道。

    “你们聊，我们先走了。”尹浮尘对着萧沐阳说了声，诸人立即会意，府主这是给他们单独相处的机会。

    随后尹浮尘与诸长老进入云苍学府，只留下萧沐阳与洛海等人在此地。

    “洛阁主亲自前来找我，不知为了何事？”萧沐阳看向洛海问道。

    “我们之间的承诺，萧小友还打算履行吗？”洛海没有回应萧沐阳的问题，而是反问了一句，神色显得颇为认真。

    他知道萧沐阳如今非同寻常，已经结识了北湖郡两大顶尖势力，药王谷和司徒世家，而且与这两大势力的后辈人物交情匪浅，甚至愿意随他一同前来苍澜，助他复仇。

    拥有如此强大的外援，萧沐阳完全可以无视当初的承诺，他也不能说什么。

    他此次亲自过来，便是想问萧沐阳的态度。

    “自然会履行。”萧沐阳看着洛海回答道，虽然洛海并没有成功阻挡苍桀杀他，但的确出面阻止了，他自然不可能过河拆桥，忘记对方这一份恩情。

    “太好了！”洛海脸上顿时露出一抹欣喜之色，心中颇为感激，看来那件事还有希望。

    “洛阁主有话不妨直说。”萧沐阳又开口道，洛海的神色反应，已经说明了一些东西。

    “好，那我便直说了。”洛海点头，对着萧沐阳问道：“萧小友可还记得青青曾对你提起过的神兵阁比试？”

    萧沐阳目光中露出一抹异芒，随后轻轻点头：“记得。”

    “神兵阁比试每年都会举办一次，面对所有的支脉，若找到了天赋出众之人，便可以送去神兵阁参与比试，若没有送人去参与，则视为放弃。”

    只见洛海嘴角浮现出一抹苦涩的笑容，道：“不瞒小友，我们苍澜支脉已经连续放弃四年了，上一次参与还是五年前，一共去了四人，全部惨败，没有一人被主脉认可。”

    “这么惨的吗。”萧沐阳嘴角不由抽了抽，他隐隐能体会洛海的心情了，难怪亲自来找他。

    “今年的比试是什么时候？”萧沐阳开口问道。

    “半月之后。”洛海回道。

    “虽然有些赶，但时间上还来得及。”萧沐阳心中低语一声，随后看向洛海道：“洛阁主请放心，今年的神兵阁比试，我会代表苍澜支脉参加。”

    “有萧小友这句话，洛某便放心了。”洛海神色极为激动，以萧沐阳的天赋，只要去参与比试，不说成为第一，被主脉认可绝不是问题，届时他们便能得到优质的修行资源了。

    若是运气好的话，他也许能够被上面的人看重，调到主脉那边去，到时便是真正的一飞冲天了。

    然而洛海并不知道，之前萧沐阳已经夺得了九华山盛会第一名，若是他知道这个消息，必然会震惊不已，只因，九华山盛会第一名的含金量，远远超过神兵阁每年举办一次的比试。

    “定会尽力而为。”萧沐阳微笑着道，神兵阁之前为他出了不少力，他都记在心中，是时候报答了。

    “那洛某便告辞了，静等小友的好消息。”洛海抱拳一声，随后带着柳青青等人离开。

    萧沐阳目送洛海等人离开，随后独自步入云苍学府之中。

    不久后，萧沐阳来到长老阁内，尹浮尘正在与诸长老商议要事，商泽、江瑛、洪隐以及云轮等人，都在这里。

    见萧沐阳到来，长老阁内顿时安静了下来，尹浮尘看向他笑道：“沐阳，你也算长老院的一员，不如在此旁听吧。”

    萧沐阳目光看向在场诸长老，脸上露出一抹笑意，随后点头道：“好。”

    说罢他走到尹浮尘身旁的空位上，坐了下来。

    “我们继续刚才的讨论。”尹浮尘对着诸人开口说道：“九座学府，除主府之外，另外八座分府也设立长老院，每一座分府都需要两位府主，一主一副，诸位认为该如何分配？”

    “商老可担任府主。”有人开口道，诸人纷纷点头，老府主没有回来的时候，商老便负责学府的大小事宜，自然有资格担任府主。

    “江老也可担任。”

    “我推荐洪老。”

    “默老。”

    “…………”

    一道道声音陆续传出，诸长老各抒己见，说出自己认为能够担任府主的人选，尹浮尘安静的聆听着，内心暗暗思考。

    片刻后，长老阁内安静了下来，所有人目光都看向尹浮尘，等待他最后拍板。

    只见尹浮尘目光环视人群，开口道：“现在，老夫宣布八座分府的府主人选。”

    诸人听到此话神色变得凝重了几分，屏住呼吸，内心略有些紧张。

    “商泽、江瑛、洪隐、林默、司徒锋、云轮、栾羽和聂衡。”尹浮尘口中缓缓吐出一些人的名字。

    在座诸人内心微微颤动着，不过脸色显得很平静，这些人都是他们推选出来的，每一位都德行合一，威望颇高，有资格担任府主。

    “至于副府主，便由各分府的府主亲自挑选，老夫不做干预。”尹浮尘又开口道，商泽、洪隐等人微微点头，明白尹浮尘这样做的用意。

    府主与分府主需要协同合作，若是两人行事风格不相同的话，便容易引起不必要的麻烦，不利于学府的发展，倒不如将这个权利交给府主，让他们挑选合适的帮手。

    萧沐阳似乎也明白了什么，目光充满敬佩的看向尹浮尘，不愧是老府主，果然心思缜密，将一切都考虑到位了。

    他心中坚信，在尹浮尘的带领下，云苍学府必然能够发展壮大，真正成为苍澜的修行圣地。

    定下了各分府府主的人选之后，诸长老便开始行动起来了，陆续前往各座主城。

    临别之际，商泽、洪隐等人又与萧沐阳见了一面，说了许多叮嘱的话语，毕竟这一别之后，不知何时才能再次相见。

    “洪老，有一样东西我要还给您。”萧沐阳看向洪隐道，只见他手中出现一块玉佩，正是当初洪隐赠送给他的。

    “你这是何意？”洪隐目光不解的看着萧沐阳。

    “洪老莫要多想，这块玉佩我一直未曾动用，以后可能也用不上了，因此我想还给你，给真正需要它的人。”萧沐阳连忙解释道，怕洪隐生出其他的想法。

    “你说的对。”洪隐轻轻点头，北湖郡强者如云，他上天位后期的修为也显得不够看了，更何况是一块玉佩，对萧沐阳而言并没有什么作用。

    “听老师说，洪老原本打算将这块玉佩送给自己的弟子，后来他不幸陨落，才将之赠予我，如今我还给洪老，洪老可再传给下一人，这也算是一种传承了。”萧沐阳笑着开口。

    洪隐眼神中闪过一道光芒，随后从萧沐阳手中接过玉佩，道：“那便听你的，若遇到合适的人，便再传下去。”

    …………

    几日之后，云苍学府一处花园内，一些年轻的身影聚集于此，正是萧沐阳、木风和薛婉儿等人。

    他们听说萧沐阳就要离开了，特意来向他告别。

    “你打算何时动身？”薛婉儿看向萧沐阳问道。

    “明日。”萧沐阳回道。

    “这么急？”薛婉儿脸色不由一变，其他人也纷纷开口：“不如再多待一段时间，我们好好聚一下。”

    萧沐阳苦笑一声，颇为无奈的道：“实在是时间紧迫，我还需要事情要处理，不能再耽搁了。”

    诸人见状便没有再多劝了，做正事要紧。

    “老大，这次怎么说？”木风目光盯着萧沐阳，神色显得极为认真。

    “说什么？”萧沐阳脸色愕然。

    “你不会又扔下我不管吧？”木风心中欲哭无泪，上次去北湖郡没有带上他，他忍了，这次说什么也要带上他吧？

    看见木风一脸委屈之色，萧沐阳不由笑了起来，拍了拍他的肩膀道：“放心，这次带你过去。”

    “当真？”木风双眼顿时一亮，终于可以离开苍澜了吗？

    “自然是真的。”萧沐阳点头，他之前便有这个想法，木风的天赋在同辈中算是不错了，对他而言，北湖郡乃是一个好去处，能够锻炼他的实力。

    诸人目光大多羡慕的看向木风，这家伙竟然能去北湖郡，可以见大世面了。

    唯有一位少女在此时低下头，神色显得有些失落，正是云霏，她知道去北湖郡对木风有好处，但内心依旧有些不舍，不知要分离多长的时间。

    木风似乎察觉到了什么，转身看向云霏，猿臂轻舒，将她拥入怀中，在她耳边轻声说道：“放心，等我实力强大后就回来，到时候带你一起去北湖郡。”

    “你要说话算话。”云霏抬起头，看着木风的眼睛认真的道。

    “我木风堂堂七尺男儿，自然说话算话。”木风笑着说道，他心中也舍不得云霏，但苍澜并非久留之地，必须要走出去。

    “这……”诸人看到眼前这一幕内心抽搐不已，皆都扭头看向别处，光天化日之下做出如此举动，还让不让人活了！

