    毕竟在混沌面前，谁特么还管你是帝后啊！神王来了都不可能拦得住混沌！不只是各方帝族的大能开始相互拥挤，大打出手，面对天庭的一众天王，他们也毫不惯着。

    只见九黎族的大能力量恐怖，拎着东天王的脑袋，就要将其扔到后边，后者神雀天翼招展，无数雀眼犹如利剑开屏，神光煌煌。

    “大胆！姓黎的！你是想造反不成！”

    东天王怒了，他们可是堂堂天王，这帮家伙，竟然想把他们扔到后边！然而，别说九黎族的大能，此刻一众帝族大能，那可是连帝后的面子都不给了，还在乎你是东南西北哪位天王？

    “去你妈的！造反！这混沌来了元天帝都拦不住！”

    “就该让阙御天给元天帝推下去！”

    威凌天捂着断臂，踉踉跄跄，哀嚎着嗓子，望着一众大能越打越烈，他的天王之威在混沌面前屁都不算，那一刻他恨不得搂住帝后那唯有元天帝才有资格搂的软腰。

    “娘娘救我啊！混沌快来逼过来了！不要过来……你们特么别往过挤！”

    当威凌天的神掌碰到自己腰间的那一瞬，帝后恨不得回头先把这家伙砍了！然而现在，帝后连自己都保不住了！混沌当面，她和这些内讧起来的家伙没有任何区别！愤恨之下，帝后只能将全部杀意化作极致的帝威，向着妖月空镇杀而去。

    每一击，都能令妖月空吐血，不灭妖月似乎都难以恢复他的伤势，毕竟，苍茫帝君就算手握碧海帝器也不是真正的帝境强者。

    但是，他妖月空也是堂堂妖帝，要是一炷香就会被帝后打死，也活不到今天！“来啊！看看是混沌先杀了你们！还是你们先杀了我！”

    妖月空已然杀红了眼，或者说此刻所有强者都杀红了眼。

    要说唯一例外的，就是满脸冷厉的摘星君王，面对滚滚袭来的混沌，他也惧怕，他的那双星眸也在止不住的颤抖。

    但似乎是对于天帝的忠诚，让摘星君王撑着最后一丝理智，举起星剑，剑威大开大合，似可斩灭群星，似乎劈开混沌，哪怕，能拖延一瞬的时间也算。

    但可悲又理所应当的，连妖月空的帝威都会被混沌顷刻吞噬，他的凌冽星光，涌入混沌的瞬间就变得群星黯然，连半点涟漪都泛不起！摘星君王星眸猛颤，最后的最后，他站在帝后身后，手持星剑，望着一众帝族大能。

    “帝后尚在！天威不倒！胆敢阻碍帝后者，杀无赦！”

    摘星君王似尽忠职守到了极点，他知道他奈何不得混沌，那能做的，就是让这帮家伙，不会影响到帝后。

    尽管，哪怕没有内讧，帝后一炷香内，也不可能打死妖月空。

    但这份忠诚和决然，迎来的却是一众大能的愤怒。

    当即，九黎族的大能松开东天王，满脸冷厉地向摘星君王杀去。

    “都他妈死到临头了！你这条好狗还这么忠诚！”

    一众大能的怒火，顷刻间便落在了摘星君王头上，现在他们能怪的就是帝后。

    虽然这其实谁也没错，但要不是因为帝后，他们会和帝阙族如此过不去么！被堵在这里，眼睁睁看着混沌逼近，要不是帝后还得用来和妖月空鏖战，他们又打不过帝后，早就彻底翻脸，甚至合力先把帝后扔进混沌里。

    而打不过帝后，摘星君王还敢如此忠诚，混沌都快吞噬过来了还一副忠心耿耿，不打他打谁？

    ！“摘星君王是吧！你他妈就是元天帝养的一条狗！”

    “还在这装！别说你主子，就是你主子他师父，也挡不住混沌！先把你这条忠犬给废了！”

    这一刻，一众大能凶狠至极，各种平时绝不会说的有失身份的粗口，各种阴损手段，在此刻爆发的淋漓尽致。

    什么天王的威仪，什么天庭，甚至连黑祖他们都不在乎了，说的黑祖就能拦住混沌一样！而这一幕幕，落入被堵在外边的各方帝族眼中，可谓是双眸欲裂，愤恨滔天。

    “阙天璇！赶紧放人！”

    “我族太上长老若是被混沌吞噬！我九黎族与你不死不休！”

    “你帝阙族，是想和我未央族全面开战么！”

    “这究竟是谁的主意！阙天璇，你们帝阙族，挡得住我们这么多帝族的怒火么！”

    一众帝族大能不得不怒，要知道被堵在帝后身后的，那都是他们种族的巨擎。

    折损一位都是对种族高层战力的打击，如若能换来帝兵，站在种族利益的立场，他们还能接受。

    可这样被混沌吞噬，连个屁都剩不下！甚至，说好给他们重赏的帝后，在混沌面前也连个屁都不算！不得不说，今天阙天璇要是把他们堵死在里边，那么这么多帝族的怒火可想而知。

    一位位巨擎纷纷搬出了各族的底蕴，各方帝族的威胁不绝于耳，可以说，这么多帝族若是联手震怒，元天帝都得退让！然而阙天璇没有吭声，唯有秦逸尘爆吼一声，神眸暴虐至极：“去你妈的！”

    “老子当年被那蠢妇踹进混沌海里，你们有一个站出来吭声么！现在跟老子说开战？”

    “你们怎么不和混沌开战啊！？”

    一众帝族心里有火，他秦逸尘也已经忍了很久了！当年他被帝后踹进混沌海，堂堂当朝帝后，偷袭他这一个小辈，有人站出来主持公道么？

    今天被混沌吞噬是这些帝族，他们就急了？

    ！这种眼睁睁看着堕入混沌的滋味，秦逸尘今天就要还回去！而且，跟随帝后而来的大能，没有一个是无辜的！要不是这里有混沌，要不是他们占据了地利，这些家伙，早就把他碎尸万段了！秦逸尘杀意已决，而这一声怒吼，竟是令虫洞震颤，更是令一众大能陷入沉默，连半句话都不敢多言。

    不得不说，此刻的秦逸尘，威风到了极致。

    要知道，这么多大能搬出各自帝族来威胁，就算是元天帝都得退让。

    哪怕是当朝天帝，恐怕都不敢怒骂回去。

    但是秦逸尘今天，就是得罪定了！这些家伙，为了帝后的赏赐就肯对他动杀意，怕和他们为敌，怕和这些帝族开战，有用么？

    ！只见秦逸尘冷眼扫视全场，那一刻他神眸所过，竟无一尊巨擎胆敢对视。

    “今天老子也把话撂在这，就是你们现在通知元天帝的师尊，他也不可能在混沌袭来之前，打死我们！”

    

