    流浪计划绝对是逃跑主义的极致，当然工程巨大，代价巨大。

    逃跑主义为什么不收欢迎？就是因为不能所有人都逃跑，飞船只能让极少数的人逃离地球。第二个原因就是飞船找不到合适的星球最后也不过是成为宇宙垃圾。逃跑主义根本没有保全人类的可能性，所以才一直不被接受。

    但现在有人说带着地球一起跑，哪怕没有合适的恒星系停靠，地球这庞大的生态系统也可以维护人类数万年的生存。

    当然流浪计划的代价也很大，地表就不能呆了，地表上大概还有十亿左右的人口就要被抛弃了。同时数万台行星发动机实在是规模浩大，需要耗费大量的资源。

    一直以来人类先是地下城，然后又是宇宙战舰，已经消耗了地球太多的可开采资源了，如果再建造行星发动机，真不知道地球还能不能支持得住。

    好在恐龙文明其实是计算得非常全面的，行星发动机的主要材料来源于月球，人类要挖空半个月球差不多就能完成流浪地球的全部工程了。

    这会是比建造宇宙舰队还要浩大的工作，当初宇宙战舰也不过是建造了两千艘，地下城也不过是三百多座。

    一台的行星发动机都等于一艘战舰的工作量，要至少在地表建造一万台一万米高的发动机。在地球赤道的转向发动机甚至要三万米高。

    现在人类和三体人相处得很愉快，三体人提供技术，人类提供文学故事，为什么还要耗时耗力打造这种东西？

    已经度过和平的二十年，人类实在是不想离开安逸的生活。反对派的态度非常强硬，绝对不能通过什么流浪计划。

    不仅不能通过，还要把流浪计划的所有资料全部毁掉。因为有心人已经看出流浪计划可以打破两个文明的平衡，人类不流浪，三体人也休想得到资料。

    强硬的反对派对罗捷的态度也很强硬，刚开始罗捷还对统一政府抱着很大的希望，可是慢慢地他发现政府里大部分官员都是反对派，他们只是想要恐龙文明的情报，想要毁掉流浪计划。

    这让他很担心，可是他深陷其中根本逃脱不了。

    罗捷的不配合态度也让反对派的态度不耐烦起来，渐渐粗暴。

    另一边三体人可算是找到了杜兰，也确定杜兰手里真的有持剑人按钮。三体人感觉到了巨大的威胁，这也让他们对流浪计划更加重视。如果三体星能离开可怕的三个太阳，他们就能夺取太阳系了，到时候殖民和流浪双线并行，三体人再无忧虑。

    所以三体人也暗中让带路党接近罗捷，他们调查了罗捷的方方面面，从电脑游览信息，到学历病历，再到他小时候的经历。

    再综合罗捷是罗辑儿子的事实，他们决定使用美人计。从电脑游览目录的大数据计算出罗捷心中偏爱的女性，从带路党中找出这么一个美女来。

    罗辑身上的事情再一次在儿子身上上演。不同的是罗辑当初是自己描述梦中情人的模样，地球政府全世界寻找。而三体人的手段更加高明，通过网络游览的大数据直接计算出罗捷的偏好，罗捷喜欢成熟温柔的大姐姐，胸大的那种。

    于是美女带路党登场，接近罗捷，希望可以骗取罗捷的资料。

    此时罗捷一下就成为了交点，人类反对派想要毁掉资料，而三体人想要得到资料，而知道资料在哪的只有罗捷。

    “我们还是动用盗梦系统吧，请最强的盗梦大师，从他脑子里把秘密挖掘出来！”反对派代表说道，他已经没有耐心和罗捷过家家了。

    抓住杜兰，毁掉资料，人类就可以和平。为什么偏偏罗捷就是不明白他们的一片苦心？

    三体人已经找到了杜兰，人类已经开始部署行动，在反对派看来是轻而易举就能达成的目标。剩下的就是攻破罗捷这个纨绔子弟的心理防线了，他要是再不说，就只能用盗梦系统了。

    反正盗梦系统很安全，不是折磨，也不是拷问，是一种不会让罗捷承受痛苦的方式，也不会激怒罗辑。

    三体人一听就紧张了，立刻让带路党加油，要么是加入盗梦计划，要么就骗取罗捷的信任，一定要在反对派之前找到资料。

    另一边抓捕杜兰的治安部队已经出发了，太空舰队已经全灭，人类也不准备再和三体人打仗了，所以如今人类没有正规军队，只有治安部队，只负责小规模的治安问题。

    监控杜兰的人已经确定杜兰在家了，现在突破！

    人们已经忘记杜兰的可怕，杜兰的种种成就早成为传说了。

    历史成为传说，传说变为神话，短寿的人类总是如此。

    轰！

    破门而入，震撼弹先把屋内的人给闪瞎，然后精锐治安军鱼贯而入。

    “不许动！”先喊一嗓子，治安军却发现屋子里没人。

    “有暗门，进去！”治安军都穿着外骨骼装甲，使用最先进的爆能枪，威风凛凛。

    “举起双手，放在我们看得见的地方，快！”终于遇到了，他们看到杜兰背对他们，他们终于抓住杜兰了。

    外面指挥的部长非常激动：“杜兰已经是瓮中之鳖了，我们要完成先人没有完成的成就，我会被载入史册的。”但他似乎忘记了，真正被记录历史中的是杜兰，还有无数抓捕失败的无名氏。

    此时在屋内，几个士兵已经把杜兰包围了，但他们却听到了一阵嗡鸣声，然后就看到什么东西在杜兰身上移动。

    “是生物盔甲，开火，快开火！”

    红色的能量光束射击而出，可是晚了。

    只见杜兰已经穿上了一套宛如又有生命的灰绿色盔甲，额头上有一个高昂的犄角。光束打在盔甲之上，好像被生物吸收了一样，不起波澜。

    杜兰转身，打开盔甲的胸甲，装甲之下竟然是光滑的镜面，空气中的辐射和热量迅速集结。

    “快躲开，这是集能炮！”

    此时杜兰化身强殖装甲凯普，将空间中的能量集中起来发射。

    轰！

    从内至外，强悍的炮击直接打穿了建筑，杀入天空，一道光柱拔地而起。

    “发生什么了？”众人呆呆地看着被融化一半的大楼，看着缺口中缓缓升起来的身着生物盔甲的杜兰。

    “这是反重力系统？”他们不明白为什么杜兰那小小的盔甲上会有这么多黑科技。收集周围热量的大炮，扭曲力场的反重力系统，这一身盔甲的输出完全可以抵得上一艘战舰了。

    “还等什么，开火！”指挥者却没有忘记使命，他们有五十个全副武装的士兵，而对方就一个人，就算对方的盔甲比外骨骼更强，但治安军占据数量优势。

    然而数量有效的话，杜兰早被抓了，也轮不到治安军。只见杜兰漂浮在半空，然后装甲的嘴部零件释放出一道道波纹。

    那是次声波武器，有一种战舰级别的武器。当年从水滴手下逃跑的自然选择号就是被次声波武器击中，在保持舰船完整的情况下，里面的船员全部大脑爆裂而死。

    次声波武器能释放一种人耳听不见，但却可以直接影响脑活动的音频波段。

    次声波三百六十度释放，治安军士兵全部痛苦地跪了下来，他们是头晕眼花失去了战斗力，显然这次的声波强度没有到致命的程度。

    太强了，人类和三体人合作一起生产的单兵武器都比不上一个恐怖分子的盔甲，真的是太强了。

