    游戏才刚刚开始，不到三分钟。

    开局就拿了一血的大虫子，在上路阵亡了？

    队友们都狂打问号。

    “什么情况？拿了一血上线就死？你也在玩蛇？”红色方的中单蛇女奇怪道。

    “二级被刀妹单杀是什么意思，这英雄改版后都没人玩了，你怎么死的。”打野酒桶补了一句。

    在大部分玩家的心目中，改版后的刀妹控制不稳定，而且操作难度又大。

    纯属花里胡哨，中看不中用。

    你玩个大虫子，前面一直赖线，肉起来不就行了。

    谁还能砍得动你？

    “我也不知道，这刀妹的连招快的我都没反应过来，突然间伤害就爆表了，我也觉得离谱。”大虫子闷闷地说道。

    “算了，你稳一点吧，等下我来帮你抓。”酒桶无奈道。

    因为蓝色方的下路维鲁斯挂机了，挖掘机刷完红BUFF之后，顺手去下路补了一波线。

    酒桶也是很懂，直接反了对面的蓝BUFF，此时发育的也很好。

    如果对面上路江科大玩的是青钢影。

    酒桶铁定不会去上，毕竟对方的名声在那里。

    但是，今天他玩的是刀妹。

    而且眼下是4打5的福利局。

    对不起。

    这把游戏，酒桶决定让江科大知道什么叫上路双人线。

    很快，刷完河道蟹后，酒桶朝着上路走去。

    此时大虫子已经不敢补线了，只是站在兵线后面遥遥地看着。

    “太怂了。”酒桶心里暗暗摇头，在地图上点了个信号。

    “诶，他们打野好像来抓你了，你赶紧撤啊。”周姐在语音里提醒道。

    她虽然操作很一般，但是对于游戏的局势还是看的很清楚的。

    毕竟也解说了这么多场LPL的比赛了。

    眼下挖掘机在下路露头，中路是均势，上路刀妹在压线，酒桶必然会去抓上。

    “我知道。”苏晨的回答很简单。

    “知道你还不走？”周淑仪有点疑惑，将鼠标点到了上路的地图。

    刀妹已经将兵线推进到了大虫子的塔下。

    酒桶看准机会从河道绕后，包抄了上来。

    龟缩在塔下的大虫子，此时仗着自己有小兵的优势。

    Q技能释放，刀妹的脚底下出现一圈突起的尖刺。

    而酒桶也在刀妹身后扔了一个不断积蓄变红的桶子，来封锁他的走位。

    如果刀妹侥幸躲过了。

    他还有E技能肉蛋冲击可以跟上。

    你怎么跑？

    在脚底尖刺突起的那一刻。

    刀妹动了。

    W技能距破之舞朝前方瞬间释放，将面前的一堆小兵打成残血状态后。

    直接化作寒光，瞬间带走了五只小兵的血量，也躲过了大虫子和酒桶的第一波技能。

    与此同时，被动艾欧尼亚热诚再次蓄满。

    利刃出鞘！

    “这什么玩意啊？”

    酒桶几乎抓不到刀妹的影子，只看到他在自家塔底下极速地穿梭着的。

    于此同时，大虫子的血量也在不断下降。

    “防御塔呢，怎么防御塔不打他啊？？你他么干活啊！”大虫子急了。

    刀妹每Q死一只小兵，都会顺带A一下大虫子，随后再次释放Q，逃出防御塔的攻击范围

    这样极限的卡位置，让防御塔屡屡丢失对刀妹的仇恨判定，而减少了对刀妹的攻击次数。

    “这兄弟，连防御塔都可以秀的吗？”大虫子的玩家瞪圆了眼睛，几乎忘记了操作。

    “发什么愣啊，干他！”酒桶逼了上来。

    一个E技能撞向刚刚从防御塔退出来的刀妹。

    一个轻巧的走位，刀妹扭开了酒桶的肉蛋冲击。

    肉蛋冲击撞在了小兵上。

    “我打尼玛，这都能躲？”酒桶忍不住爆了句粗口。

    大虫子刚想上前帮忙，突然发现自己脚底下多出了一柄刀刃。

    “这是什……”大虫子还没说完。

    从地表上浮现出两道刀光连成的直线。

    酒桶和大虫子，都被刀妹的E技能比翼双刃锁定，短暂的失去了行动能力。

    而就是这短暂的时间内。

    刀妹再次化身寒光，刺在了大虫子的身上，在塔下收割掉了他的人头之后。

    利用身后残血的小兵作为跳板，两次Q技能刷新，最后闪现突进到了酒桶的面前。

    这是一段超长距离的折返追杀。

    当刀妹带走酒桶人头的时候，防御塔的攻击光团才从远处飘到了他的身上。

    在挨了这一下后，苏晨的血量也只剩下几十滴血了。

    十步杀一人，

    千里不留行。

    “Double Kill。”

    这句话是苏晨念出来的。

    “我去，他怎么可以这么快啊……”周淑仪喃喃自语。

    刚才那波操作虽然很复杂。

    但是也仅仅只花了不到十秒钟。

    周淑仪都很难想到，刚才那波操作，江科大是怎么做到如此迅速的反应出来的。

    毕竟，一排残血的小兵放在面前，大部分都能做到很流畅的用Q技能收掉他们。

    但是，利用小兵作为位移的媒介，同时强行增加E技能的控制范围。

    这一系列操作，不仅快，还很有想法，甚至带着几分美感。

    这种流畅至极的连招，看的人赏心悦目。

    周淑仪有点明白为什么最近江科大这么火了。

    因为他不光实力很强。

    而且还能把上路这个位置，玩的异常精彩。

    如果这是一场职业比赛，周淑仪相信，导播一定会疯狂给上路镜头。

    把镜头拖回下路，周淑仪吓了一跳。

    自己的风女不知道什么时候走到了对面下路二人组的脸上。

    而对方的下路二人组，也没有动她，而是站在原地。

    原来他们刚刚也在看上路刀妹的那波一秀二的操作。

    公屏上，八个人都打出了666。

    苏晨心中也涌现着很奇异的感觉。

    刀妹这个英雄，上辈子苏晨就玩过几次。

    每次不是Q没续上，就是比翼双刃拉的奇慢，被对手轻松躲开。

    但是，刚刚那番操作，几乎是他下意识的反应。

    仿佛他已经使用刀妹斩杀了成千上万的敌人。

    “还是系统爸爸强啊。”苏晨心中感叹。

    这波刀妹一秀二，也引爆了直播间的弹幕。

    “？？？”

    “刚才发生了什么？有人看清了吗？”

    “这刀妹是怎么做到把比翼双刃同时释放的？开挂都没这个快吧？”

    “你管这叫新版刀妹？怎么跟我玩的不是一个英雄？？？”

    在众多弹幕的中央，一架至尊火箭突然腾飞了起来。

    价值十万块钱的至尊火箭？

    苏晨吓了一跳，连忙念ID。

    “感谢【即将拥有人鱼线的PDD】赠送的一发至尊火箭！”

