    “小子，本少对你出手，又怎么了？！你有意见？！”段勇冷哼一声，眼带嘲讽的对云泽道。

    “没怎么，你若要出手，我保证你会死得很快……连后悔的机会，都没有！”云泽淡淡看着段勇，眼神在这一刻转冷。

    身上透出一股冰冷又霸绝之势。

    那一句，你会死得很快，让众人满脸的错愕和惊异。身上莫名的涌起一股寒意。但也感觉很滑稽，一个脱凡六重的小子，他凭什么？

    段勇回过神来，看向云泽，突然发出一阵狂笑。声音带着浓浓的讥讽道：

    “小子，你还真是大言不惭啊，本少马上就要突破到破虚境，你竟然敢说本少对你出手，会死得很快，那本少倒要看看，你如何让我死得快！”

    狂笑间，段勇更是将自己的气劲催动强劲几分。

    随着气劲的催动，他身上残留的药力，突然被再次消化，他的气息竟然在这一刻瞬间狂涨。

    他直接从脱凡九重，晋阶到了破虚一重。那股属于破虚境的威势，让周围的人都不自觉的往后退了退。

    感受着自己突然晋升到破虚境，段勇脸上表情愕了愕，但瞬间他就化着一股得意。他仰天狂笑。

    “小子，本少现在已经是破虚境，你能奈本少何！？本少就让你看看，到底是谁死得快……金刚爆裂拳……小子，你给本少死……”

    暴喝声中，段勇一拳就向云泽轰了过来，强大的能量带着惊人的劲风。空间也被他这股拳劲，打得发出一阵阵破风之声。

    周围的人看到此景，眼里露出一股震惊和畏惧，这强大的拳劲，估计谁被击中，都难逃一死吧。

    方虎兄妹看到此景，连忙冲了上来，他们想要为云泽挡下这一击。就算是要死，他们也要死在云泽的前面。

    拍卖堂内，放龙看到此景，手上的折扇轻动，眼看就准备出手将云泽救下来。

    可是，段勇实力大涨下，又突然出手，他就算是出手相助，怕也已经来不及。他在心里一阵叹息。

    云泽这样的人物，最后还是夭折了。

    可就在他这样想时，却见云泽手上多了一柄长枪，枪身在出现的刹那向前卷去，数十道怒涛从枪尖涌现。化着阵阵巨浪，然后化而为一。

    云泽看了眼冲出的两兄妹，摇了摇头，身形向前快冲了一步，他很快就越过了两兄妹，长枪在众人惊愕中，随着化而为一的怒涛，深深刺入进了段勇的胸膛。

    腾空而起的段勇，就那样被枪挑着在那如同泄气的皮球。他怔愕的看向云泽，眼里充满了不信。张了张嘴，他想要说话。但鲜血随之从嘴里流出来。

    刚刚的枪威，已经将他的五脏六腹破坏殆尽，他连说话的力气都没有。意识也在快速的抽离着他的身体。

    他知道自己马上就要死了。这时，他才想起云泽说过的话，他若出手，会死得很快，连后悔的机会都没有。

    没想到，他真的死得很快，连后悔的机会也没有，而且，刚进入到破虚境的他，竟然被一名脱凡境的小子，一枪秒了！这怎么可能？！

    对面的一众段家人，眼露惊恐的看向云泽，全都往后退了退，眼里只剩下畏惧。

    云泽收枪而回，顺势一脚踢向段勇的尸体。

    砰……段勇的尸体重重的摔倒在段家人面前，云泽持枪而立。目光冷冷看向对面的段家人，整个人这时透出一股无边的威势，他声音霸绝又嚣张的道：

    “回去告诉段家老祖，一刻钟时间，马上滚过来给我请罪，不然，段家将灭于上乾坊市！”

    他的声音震荡整个街区，甚至传遍了整个坊市，其中的气势。让在场的所有人全都惊恐的看向云泽，眼里充满了不信。

    这真是实力只有脱凡六重的小子？他不仅秒杀了晋阶到破虚境的段勇，竟然敢让段家人来给他请罪，他以为自己是谁？！

    虽然，云泽的表现，让所有人都震惊得不敢相信。但是，现在的云泽却更是让他们惊骇。

    以一已之力，竟然敢挑整个段家。他这是找死吗！？

    就连拍卖堂中的放龙，也震愕的原地。他怔怔的看着云泽，半天没有回过神来。

    但是，想到云泽刚刚击杀段勇时的实力，他脸上露出一股笑意。

    他！果然没有看错人，云泽将来的成就，绝对不低。但前提是，他必须得应对得了段家的报复。

    他有些想不明白，云泽凭什么胆气，竟然敢挑整个段家。就凭他秒杀段勇的实力吗？

    可他毕竟也不过只是脱凡境，段家破虚境的老祖，可是有破虚三重的实力。他如何对抗得了？！

    眼前的段家人，连忙将段勇的尸体抱了起来，几人阴狠的看了眼云泽，他们抱着尸体转身掠去。

    剩下的近百名脱凡境，则守在拍卖堂前，将云泽围得死死的。

    段勇一死，他们要是再让云泽跑了，那他们也就活到头了。

    但云泽连踏入破虚境的段勇都轻松斩杀，在场的段家人，全都被云泽吓住了。没有一人敢上前动手。

    看了眼一众段家人，云泽脸露讥讽，他转过头，他看向拍卖堂正厅处的放龙，脸上露出一股笑意道：“放兄，可否借张椅子……”

    放龙闻言，神色微异，但他还是对手下吩咐道：“给云兄搬椅子和桌子，准备好酒菜，本少，要跟云兄对饮……”

    手下闻言，连忙恭敬的搬来了桌椅。还有丰盛的美食。桌子正好放在拍卖堂前。

    周围的人看到此景，满脸的错愕，他们满脸惊异的看向云泽，眼里充满了不信。

    这小子杀了段勇，竟然还留在拍卖堂前，跟人喝酒。他是活腻味了吧！

    “云兄……请……”放龙端杯对云泽道，他没有提段家之事，既然云泽如此笃定的等在此地，他相信云泽有解决之法。

    不然，凭云泽的实力，要想走，在场的段家人，留不住！

    只是，他很好奇，以云泽脱凡六重的修为，将如何应对段家老祖的怒火。

