    在那破布缠绕的身躯，出现在烂尾楼的一刻，所有人的心脏，都像是瞬间浸入在冷水中。

    只要是有正常思维的人，都能看出，眼前的这个东西……

    不是人类！

    那种阴冷诡异的感觉，令人汗毛倒竖，人类求生的本能，在告诉他们要快点逃离这里。

    “不害怕，这只是装神弄鬼，管你是什么牛鬼蛇神！”

    黑帮疤脸男，咆哮着给自己鼓气。

    然后握着两把西瓜刀，就冲了过去，厚实的刀刃一下子捅进了这诡异身影的身体之中。

    破布鬼影缓慢的转过头，疑惑的看着这疤脸男。

    什么情况？

    正常来说，不是应该他一出现，所有人就被吓得鸡飞狗跳吗。

    怎么今天还有一个人莽上来？

    这人不怕死吗？

    他不知道我很强吗？

    现在距离已经足够近，黑帮疤脸男终于看到了这破布包裹下的脸。

    那难以形容的面容，一瞬间就击溃了疤脸男积累出来的勇气，他的身体逐渐僵硬，诡异的力量侵入了他的身体。

    【滋滋，滋滋滋！】

    电锯声响起，一米多长的巨大电锯挥舞起来，疤脸男还没来记得反应，就觉得身体一轻。

    然后他的视线，骤然变得混乱。

    两只眼睛分别向左右方向倒去，大片的鲜血泼洒出来，臭味和血腥味混杂在一起……

    岳高峰额头鼓起青筋，咬牙切齿的大吼：“别莽撞，按照计划好的来！”

    砰！

    大口径猎枪发出爆鸣，一下打在破布鬼影的胸口，接着保险员和医生，抄着两张大网，就撒了过去。

    一张浸满了黑狗血，一张则浸满了圣水。

    然后十字架，盐，符咒，黑驴蹄子，八卦镜……各种各样民间辟邪物品，全都扔在了破布鬼影的身体之上。

    “你们……这是在做什么？”

    破布鬼影的声音，像是用指甲挠黑板一样难听。

    它的身躯凭空从网中钻出，电锯则割碎了上面的所有东西。

    “哦，我明白了，这是一个陷阱。

    噗……哈哈，哈哈哈。”

    他打量着剩下的四人：“你们之中，谁是铁律骑士，谁是基因改造人，谁是机械人？

    该不会，你们是都是普通人类吧……

    弱小卑贱可怜的东西们，你们究竟把自己当成什么了！”

    警员紧张的满头都是汗，他决定不再等下去，手枪的子弹倾泄而出。

    可是所有的子弹，都从破布鬼影身上穿过，打在对面的墙壁上，破布鬼影身上没留下一点痕迹。

    噌！

    破布鬼影瞬息出现在警员的面前，手刺入警员的胸口，墨绿色的气泡从接触点开始扩散，他的血肉开始糜烂变质，就连骨骼也在不停软化。

    “我……”

    警员的话还没有说完，身体就化作了一滩墨绿色的血水，更多的小怪物从尸体之中钻出来，嘻嘻哈哈，蹦蹦跳跳。

    “去死吧！”

    医生脸色狰狞的，绕到了破布鬼影的身后，把一个大针管的药剂，全都刺入破布鬼影的身体。

    “注射进去了，我报仇了，这里面是氰化钠，足以毒死几十头大象的剂量，只要你还是个生物，就绝对没办法活下来。

    我报仇了，我报仇了！”

    医生疯疯癫癫的笑了起来，然后电锯刺入了他的身体。

    破布鬼影讥讽的看着医生，身上的破布散开。

    在破布之下不是生物的躯体，而是无数墨绿色气泡组成的东西，这些气泡不停的蠕动变换，像是一只只可怖的眼睛。

    “你觉得，所谓的毒药，对我有用吗？

    我死的时候，他们把我切成了无数片，然后扔进了剧毒的化学品中，当我再醒来的时候，就是现在这个样子了！”

    医生吐出两口血，再也没了声息。

    现在捉诡五人组中，就只剩下岳高峰和那保险员了。

    保险员原本意志还很坚定，但是看到三个同伴，那凄惨的死状之后，他的理智彻底崩溃。

    “我不玩了，我要回去！”

    他嚎叫着朝楼下跑去，这一刻他只想活着，其他的事情全都没了意义。

    可破布鬼影，不打算放过他，朝着保险员飘去，几秒钟就追上。

    “你冲我来啊，怪物！”

    岳高峰目呲欲裂，一切都发生的太快，他根本就插不上手，猎枪子弹一发一发的射出，但是连阻挡破布鬼影的做不到。

    当破布鬼影回来的时候，那保险员已经变成了一堆碎肉。

    “现在，只剩下你了，你看起来是个好材料，我会好好料理你的。”

    破布鬼影逐渐逼近岳高峰，电锯声嗡嗡作响，无数墨绿色的小怪物，已经从网上抽出了许多绳子。

    它们要把岳高峰绑起来，然后由破布鬼影一点点切片，这才是它这次出来的正餐，它一定要好好的享用。

    “都给我滚开！”

    岳高峰抓起绳子，疯狂的甩来甩去，所有小怪物全都被甩飞出去，有的砸在墙壁上直接变成了肉饼！

    “来呀，和我对打，拳头对拳头！”

    岳高峰心中已经知道，自己的下场是什么了，但是他不害怕，因为他看到了真相。

    只是当他看到，那保险员逃走的时候，心中有些后悔。

    他不该把没有觉悟的人牵扯进来！

    破布鬼影的手，按在岳高峰的胸前，岳高峰的身体渐渐无力，但思绪却变得更加敏锐。

    “现在你的痛觉，是正常的两倍，而且直到你的大脑被破坏之前，你绝对不会死……只有这样，你才能体会我死时的痛苦！”

    岳高峰怒吼：“别用这种卑鄙的手段，来和我硬碰硬！”

    破布鬼影摇摇头：“你似乎，对你的力气很有自信，但那没有意义，我的身体是虚无的，哪怕你力气再大，你也打不中我！”

    砰！

    一个拳头从侧面打在破布鬼影的头上，直接将其掼在地上，水泥地面甚至都被打出了一个凹坑。

    黎秩拄着膝盖，微微喘息，对岳高峰说道：“果然是你这个扑街，要不是你，我根本就不用跑这一趟。”

    战争调查局，只能锁定大概的位置，黎秩是循着妖魔的气息，一路疾驰而来的。

    但他还是晚了一步，只救下了岳高峰一个人。

    “你是谁，怎么可能用拳头打到我，我的身体是虚无的！”破布鬼影从地上爬起来，对黎秩怒吼。

    黎秩愣了一下：“我不该打到你吗……不好意思，那我再试一次。”

    他一脚踢在了破布鬼影的身上，将他踢飞了出去。

