    “不会的，应该只是大爷的手机出问题了。”

    江童捡起摔在地上的老式手机。

    这种手机十分坚固，甚至可以用来砸核桃，所以小小的磕磕碰碰根本造成不了多少损伤。

    将手机放回在桌上。

    江童起身来到晕倒的大爷身边。

    “呼……嗤……呼……嗤。”

    显然，已经睡死了……

    江童把被子盖在大爷身上。

    然后从衣橱里翻出一套看起来像是护林员的旧衣服，跟一双胶鞋。

    这不穿不知道，穿上还挺合身，只是鞋子有些大。

    显然这并不是大爷的衣服。

    也有可能是大爷年轻时候的衣服。

    管他呢。

    江童撕了一张纸，用大爷桌子上的笔，留下了一张纸条。

    “大爷，不好意思吓到你了，我是偶然闯入林场迷路了，借你一套衣服鞋子跟100块钱，等我到家取到钱会回来当面感谢你，我叫江童。”

    看着纸条上歪歪扭扭的字迹，江童自己还挺满意。

    然后从大爷的外衣口袋拿走了一百元联邦大钞。

    准备打个车回家。

    身后的护林小屋越来越远。

    江童的心也越来越沉。

    从小屋出来就是一条铺着石子的小路，两边都是一些松柏树，显然江童所处的地方大概率是一座山上。

    直到踏上坚实的水泥土，江童彻底确认了。

    他就是在半山腰上。

    江童有些无奈地坐在山路的护栏上。

    眺望远方。

    城市的灯火隐隐绰绰，距离他现在的位置至少有十几公里。

    “这要是走回去，脚皮不得磨破了？还是在这里等过路的车吧，花点钱，让别人载一程。”

    好在老天似乎听到了江童的牢骚。

    一辆闪着灯光的车辆从山下的方向，开了过来。

    江童刚准备挥手示意，就意识到了不对劲。

    这车的灯光，怎么红蓝红蓝的。

    ……

    “姓名？”

    “江童。”

    “几岁？”

    “二十四。”

    “身份ID多少？家住在哪里？几口人？”

    “你说的是身份证吧？34……，哦，我在河海市租了一个单居室，没有亲人，我是个孤儿。”

    谭正抬起头，严肃的看着坐在对面被铐住的年轻男子。

    “请你配合！如果再说谎话，尽管那个大爷说不追究你的责任，那我们也会以入室偷盗罪对你采取强制措施！”

    江童被说的有点蒙。

    “谭警官，我说的都是真的啊，没有半句假话！”

    “说几遍了！叫我谭治安！呵呵，你把当我是傻子糊弄是吧？联邦哪里有什么河海市？你说你是孤儿，那好，你是哪家福利院的？说不出来，我就……”

    谭正望着这小子依旧不死心，气极反笑，逼问道。

    可话还没说完。

    江童就直接交代。

    “青山福利院，院长叫刘长生，他知道我的，我小时候很调皮，经常受罚，后来长大有工作了，还经常回去看望那些孩子跟院长。”

    谭正没有说话，只是想起了那个护林大爷给自己纸条，和后面说的话。

    “这小子，不会真的是精神病吧，看着也不像啊，说话逻辑清晰，拿了大爷的衣服跟钱财，还留了纸条说会还。”

    再次盯着江童的眼。

    对方毫不避让。

    眼眸清澈干净。

    “你等会，我来查一下。”

    谭正放下手中的记录本。

    开始在系统中查询起来。

    “江童……青山福利院……刘长生……”

    输入江童这个人名，在云城的系统中足足有几十个，但是没有一个人是跟眼前的男子重合的。

    更别说这小子说的那一串纯数字了。

    联邦的身份ID，一直都是城市首字母加区域代号加个人ID识别数字。

    自从惊悚游戏出现之后。

    超凡者们更是有自己的独特ID。

    可无论哪种，都跟这小子说的无关。

    至于青山福利院，在很远的北方京州有一所外，别无分号，但是京州离云城十万八千里，八竿子打不着，院长也不是叫刘长生，而是一个叫王艳的中年女人。

    江童看着眼前的这个所谓的治安官，在电脑上查着什么东西。

    然后打了一个电话。

    询问对方有没有一个叫江童的年轻男子，二十四岁，还加了对方好友，当着江童的面拍了一张照片。

    当然，江童肯定是摆了pose的。

    然后江童就听到谭正治安官的手机里传来语音。

    “谭治安你好，经过我们的比对，没有这个叫江童的人，青山福利院，也早就在几十年前，因为资金原因关闭了，时间上对不上。”

    “好的，我知道了，谢谢你了，王治安。”

    将手机随意地丢在桌上。

    谭正身子往前倾斜。

    “听到了吧？那边根本没有江童这个人！”

    “我劝你还是老实交代你的名字，还有籍贯，不然的话，我将你强制拘留了，这是你最后的机会。”

    “虽然你只偷了一百块钱，还有一套衣服鞋子，但是也足够定罪了！你想清楚事情的严重性！”

    江童整个人一个大无语。

    忽然。

    他想起之前在大爷手机上看到的时间。

    于是开口问道。

    “谭警……治安，我想问一下，今天是哪一年几月几号？”

    谭正双手交叉在下巴，不知道这小子又在搞什么鬼。

    不过除了交代信息打马虎眼以外，其余的都还算配合。

    所以拿起手机看了一眼，回道：“2288年4月4号。”

    听到谭正的回答。

    江童忽然有股深深的无力感。

    他。

    真的回到了一百年前？

    不对！

    就算是自己本来那个世界，一百年前，也是有河海市，青山福利院的，甚至这个什么治安所，也不是这个名字。

    难道这个世界，已经完全不是自己从前的那个了？

    这该死的惊悚游戏。

    不仅困了我一百年。

    还让整个世界都变了？

    我真是操了！

    “算了，你就在所里待着吧，想清楚了，准备交代了再叫我！跟我过来！”

    看着江童呆呆的表情，谭正再也没有耐心陪他耗下去了。

    直接起身，抓着江童的手臂，朝着拘留室前去。

    而江童依旧处在一种发懵的状态。

    就这么被拽着，往治安所的里面走去。

    “真是不好意思，这么晚了还来打扰你。”

    “哎，张队，咱们都是老同学了，更别说你现在还是惊悚管理局的副队长，来查个人还亲自过来找我老王，这说出去，脸上都是有光啊，哈哈。”

    “呵呵，毕竟电话里说不清楚。”

    “哈哈，我都知道的，不过也挺不好意思，没查出个什么结果，你放心，你明天把那个叫江童的画像给我，我来联系附近州市的户籍管理所，看看有没有这个人。”

    “那就麻烦了。”

    “不麻烦，不麻烦，走，你好不容易回来一趟，今晚老同学我做东，哈哈。”

    正当江童被谭正抓着朝拘留室走的时候。

    前面转角忽然传来人声，一个大腹便便跟壮硕男自，刚好走出拐角。

    在谭正跟江童听清谈话内容时。

    却不约而同地停下了脚步。

    谭正恍然回头。

    朝着江童问道。

    “王所刚才说的，是你的名字？是江童？”

    江童一脸懵逼。

    “好像……是我。”

