
　　接下来，胖老板就带着独孤默去了帐篷的前面，也就是从外面能看见的地方，那些侍女都是摆在门口的，毕竟侍女才是招揽顾客的活招牌。

　　“小少爷，喜欢什么风格的侍女啊，小的给你推荐推荐。”胖老板谄媚的对着独孤默笑着说道。

　　“风格？”独孤默的脑海里突然浮现出一些不该浮现的内容，吓的独孤默连忙甩了甩头，他才六岁啊，他还是个孩子啊。

　　“嗯，就要一些懂事乖巧的就行，侍候我姐，又不是侍候我。”独孤默对着胖老板说了一句，他从小到大都是自己照顾自己，所以也就用不上侍女了。

　　“哎呀，这您可来对了，刚到了四个调教好的女孩子，她们几个身世清白，是因为家里实在揭不开锅了才卖身为奴的。”胖老板听到独孤默的话以后直接跑到一个笼子前，撩开蒙在上面的破布，四个脏兮兮的女孩就缩在角落里俏生生的看着外面，不过不难看出来这四个丫头都是美人坯子。

　　“她们四个今年才12岁，去年就来了，一直在被教导怎么侍候人。”胖老板猥琐的在独孤默的耳边说道。

　　“能侍候好我姐就行，老板这四个我要了，多少钱啊。”独孤默想了想还是问了一下价格。

　　“四个打包带走只需要五枚金魂币，小少爷，您还需要什么样的奴隶，小的这应有尽有。”胖老板开心的说道。

　　十枚金魂币已经算是一笔不小的财富了，胖老板一个月能挣两三枚金魂币就不错了，毕竟他这里的奴隶并不高端，只是一些普通人在这里够买。

　　“暂时没什么想要的了。”独孤默想了想还是算了吧，不用再买别的了，不过独孤默没想到买了两百多人只花了10枚金魂币。

　　“好嘞，普通奴隶两百人，共五枚金魂币，那个老货一个一枚银魂币，四个女仆，五个金魂币，就这样，我一会就安排给他们清洗，小少爷，您今天先付一些定金，两个金魂币就行，明天这个时候您再来领走，或者您留个地方，我给您送过去。”胖老板笑着说道。

　　“成，老板也是实诚人，我还要在这里待一阵子，再另付你一个金魂币，帮我安置好这些奴隶，尽量让他们吃饱饭，我办完事情再过来领他们。”独孤默说完，拿出三枚金魂币交给了胖老板。

　　“您是好人啊，这个交接证明，您什么时候有空什么时候拿令牌过来领奴隶就好了。”胖老板一看又一枚金魂币入手，兴奋的眼睛又被遮住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“秦明哥，我们走吧。”独孤默将令牌塞进怀里，然后就招呼秦明去买别的东西了。

　　……

　　“秦明哥，我们接下来需要买一些粮食、工具、种子、衣服……和地图，我选的地方应该挺荒凉的，不储存点粮食怕是没办法养活这些奴隶啊。”独孤默出了奴隶市场以后和秦明说了一句。

　　“小少爷，这个倒是不用太着急吧，毕竟我们一路上会遇到很多的城池，到时候再补充物资就好了，我们先买一些，就当是备用。”秦明想了想说道。

　　“嗯嗯，有道理，那我们先去买吧。”独孤默赞同的说了一句，他一定要挑选一个偏僻的地方至少短时间内不能被独孤博发现，所以粮食一定要充足。

　　接下来，秦明带着独孤默去了天斗城里最大的粮食市场买了两千斤的粮食，也亏了独孤默的魂导器有500立方米的空间，不然都带不走。

　　“对了，秦明哥，你还知道哪有卖各种特殊金属自己金玉宝石之类的东西吗，还有水晶瓶之类装药的器具。”独孤默突然想到了自己炼制丹药需要用到水晶瓶承装丹药，还要各种器材炮制药材。

　　“这东西啊？需要的人不多，也有，不过很贵。”秦明想了想说道。

　　然后秦明就带着独孤默去一个偏僻的市场购买了好几百个水晶球还有一大堆各式各样的小工具，虽然斗罗大陆里制作出来的小工具并不太适合制造，但是只能将就了。

　　独孤默和秦明又买了数不清的一大堆关于种田的工具还有一些粮食和果蔬的种子，虽然未来以种植药材为主，但是养活这两百多人也很重要的。

　　当然还有一份无比详细的斗罗大陆的地图，一份地图就要了独孤默一百金魂币，这可是战略级的地图。

　　两个人这一天下来花了一百二十五枚金魂币，独孤默的魂导器里塞的满满的，两个人才回到了宾馆，此时独孤雁正在修炼，所以独孤默也没有打扰独孤雁，自顾自的洗漱收拾了一番。

　　“弟弟，你回来了啊。”独孤默刚洗漱完，就听见独孤雁的声音。

　　“回来了，带了好多的吃的，对了，姐，你的魂导器里还有多少空间，帮我存放一些物资呗。”独孤默的魂导器已经装满了，所以只好求独孤雁帮她装一下。

　　“嗯，有零食吗？”独孤雁想了想说道。

　　“当然有，不过每天需要定量给你一些，不然的话吃成胖妞以后怎么嫁人。”独孤默吐槽了一句，不过说完他就后悔了，这是在求人啊。

　　“嗯，有道理，我帮你装物资吧。”独孤雁竟然没有反驳独孤默的话，默默的把魂导器打开，帮助独孤默装东西。

　　独孤雁的魂导器也不小，她的魂导器和独孤默的魂导器都是独孤博出手寻找的，自然空间很大。

　　“宗主，我们研究一下接下来我们要去的地方吧，毕竟我们需要买的东西明天出去再买，今天夜里我们商讨一下未来宗门的选址。”秦明从外面走了进来，手里捧着一卷羊皮卷轴，这就是今天他和独孤默花了一百多金魂币够买来的地图。

　　“来吧，我们去那边的书桌上仔细的看一看。”独孤默看着独孤雁的魂导器被渐渐装满，然后就带着独孤雁去宾馆的桌子上看地图。

　　“天斗帝国和星罗帝国可以排除，我们不能去那么显眼的地方，唉，这个是，巴拉克王国？”独孤默指着天斗帝国和星罗帝国中间的一片区域说道。

　　突然他想起来，这不是史莱克学院的地盘吗，不去和他们凑热闹了。

　　“这个位置不错，叫法斯诺行省，在天斗帝国的西南方，虽然说距离魂兽森林有些远，但是够偏僻，而且那边的土地在地图上显示很贫瘠，可以入手。”独孤默越看越喜欢，他想要买一大片的土地，给自己种药材，让自己拼命的炼丹。

　　“明天再去买一些东西，外加马车，然后我们就出发，法斯诺行省！”独孤默觉得这个地方和自己一定很有缘分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第十九章 物资大采购免费阅读。https://xs.23sk.com 