    林家。

    温舒韵一家还未走到，里面的欢笑声已经传出来。

    小家伙一下车，明显有些按捺不住了，跑在最前面，他已经几天没有见到妹妹了，对妹妹想念得要命，人未到，声音先传进来，“妹妹，妹妹…”

    陈珊怀里抱着一个小婴儿，穿着粉红的小衣服，脸蛋也长开了，白白嫩嫩的，此时正伸出舌头，睁开眼，不断转着，手也开始动。

    “嘟嘟哥哥来了，圆圆听到了。”陈珊也眯着眼，笑着说。

    “是啊，对嘟嘟可敏感了。”卿一逗着女儿，将手指伸到她小手里，轻轻扯着。

    她由于是母乳喂养，月子里进补，长了些肉，白白嫩嫩的，看起来皮肤很是干净，多了母性的慈爱，看起来更有女人味了。

    话落，小家伙恰好进来，两个小孩都被大人抱着，他人小，压根看不到，只能不断昂头，站在郑丹荷面前，不断叫着，“妹妹，妹妹。”

    “这不是妹妹，是弟弟。”郑丹荷笑着回答他，还想坐下来，让小家伙看得更清楚一些，结果他一下收起脸色，毫不犹豫转身给她一个后脑勺，小跑到陈珊那里，又扬起笑意，“妹妹，妹妹。”

    众人哈哈大笑，林崇辉笑得最为爽朗。

    靳绍煜和温舒韵进来，看到儿子这幅样子，觉得万分无奈。

    “是妹妹。”卿一摸着他的头，蹲下来道，“让嘟嘟妈妈也生一个妹妹好不好？”

    “嘟嘟妈妈会生的。”小家伙点头，“爸爸不会骗嘟嘟，爸爸骗嘟嘟就要被大老鼠抓走，嫁给大老鼠被吃掉。”

    “…”卿一跟不上他的脑回路，不过看他说得一脸认真，忍不住笑了，“谁和嘟嘟说的？”

    “太姥姥说的。”小家伙继续道，“骗小孩的大人就要被大老鼠抓走。”

    “嘟嘟你这个笨蛋。”林睿抱着他的塑料大车，纠正道，“是大猫，大老鼠嫁给大猫，他就会被大猫吃掉，你说的不对。”

    这个年纪的孩子，较真着呢。

    陈珊走在旁边的沙发上，小家伙爬上去，看着妹妹，撅着嘴，一脸疑问，“可是嘟嘟爸爸不是大老鼠，大猫怎么抓他？”

    “是大龙猫。”林睿将玩具车放下来，“龙猫很大的，一口就能吃掉！你爸爸说谎就会在晚上变成一只大老鼠，龙猫就会把他叼走，去窝里吃掉。”

    现实中看到的猫都太小了，不能吃掉，只有在电视里看到的龙猫才能吃掉嘟嘟爸爸。

    温舒韵实在憋不住，靠在靳绍煜身上笑得止不住，众人也露出笑意，林展弘更是夸张，捂着肚子，笑停后看着靳绍煜，“你晚上会变成大老鼠？白天就是人形，你不会是老鼠精吧？”

    靳绍煜的脸色别提多精彩，板着脸，跟调色板似的，咬着牙，“靳！永！奕！”

    找死是不是？

    小家伙压根没理他，一脸好奇看向林睿，“是龙猫吗？睿睿哥哥，龙猫很可爱，才不会吃人！”

    “龙猫吃坏人，说谎的大人就会变成龙猫的食物，不然龙猫就会饿死。”林睿冲着他解释，“嘟嘟说谎也会变成小老鼠，小老鼠就会被小龙猫吃掉。”

    林浩倚靠在沙发上，右手食指关节抵着唇瓣，看着一本正经的儿子，发出低低的笑声。

    “嘟嘟不说谎。”小家伙缩了缩脖子，低头看了看自己，又抬头望向靳绍煜，叮嘱道，“爸爸不要说谎，不然就要变大老鼠被大龙猫吃掉。”

    他要是变成小老鼠就不可爱了，老鼠可黑可黑，还要被吃掉，好疼，都见不到妈妈和妹妹了。

    靳绍煜那个吃瘪啊，牙齿都咬得咯嘣响，这个蠢小子，要是在自己家，他非要拖去房间里暴揍一顿，怎么就生出这么一个蠢货？

    温舒韵挽着他的胳膊，都不忍心看，笑得浑身没力。

    “嘟嘟啊，你爸爸经常说谎的。”林展弘坐在沙发上，身子往前倾，看着小家伙认真道，“说谎赚钱，估计晚上都要变大老鼠了，你要看着他，没准哪天就被大龙猫叼走，然后吃掉了。”

    这么说没毛病。

    商人嘛，满嘴胡言，说谎都不打稿，无奸不商！

    说完，还觉得不够，转头看向林睿，“还有睿睿，你爸爸也是，经常说谎。”

    两个小孩子一下被吓懵了，靳永奕是那种呆萌的性子，但又有点倔强，但是林睿有点随了徐轻芮，性子安静，也有点偏软，一下就呆住，愣愣看向林浩，“爸爸，你要被大龙猫抓走了。”

    他要没爸爸了。

    林浩正在笑，听到这句话，笑容僵在脸上，“别听你小叔胡说！”

    “真的，大龙猫会吃掉你！”林睿固执，十分担心，更有点淡淡的忧伤。

    “哈哈哈…”林展弘笑得前俯后仰。

    “没关系的。”小家伙又看了一眼妹妹，拳头紧握，抬起头，“嘟嘟的爸爸也要被抓去，和舅舅一起，变成大老鼠，打大龙猫！”

    “会变成很大的老鼠，可以打大龙猫！”

    “大龙猫才没那么容易打，大龙猫可以跳到树上，大老鼠不可以！”林睿反驳着他，“大老鼠只会在地上跑，它们还会被人打死掉！”

    曾奶奶说老鼠要被打死的，不能有老鼠。

    “那嘟嘟爸爸变的大老鼠会飞。”小家伙张开两只手，扇了两下，“长翅膀，就这样飞，大龙猫吃不到。”

    “噗。”温舒韵笑趴。

    大老鼠长翅膀，恕她想象无能了。

    “大龙猫也会飞，追着吃掉，我爸爸要变成火箭大老鼠，大龙猫追不上！”林睿提高声调，伸出手做了几个绕弯的动作，还发出几声“唰唰唰”，接着手往头顶伸，“就是这样，一下就飞上天了！龙猫才能吃不到。”

    徐轻芮这回都忍不住了，笑出声，林浩则抽了嘴角，眼神看向靳绍煜，对视的那一刻，皆从对方眼底看到了同情。

    一会一起喝一杯，不喝都不行！

    “一一，过来！”

    卿一也正在笑，林嘉恒的声音传来，她站起身走了过去。

    走进厨房，林嘉恒正背对着她，拿着勺子在盛东西。

    他今天没穿西装，穿着一件单色的毛织衫，然后配一条牛仔裤，显得年轻了几岁，转过身，手上正端着燕窝，对她道，“先吃了，一会吃饭可能会迟一点。”

    过一会就要去酒店，虽说他们林家人还算多，忙得过来，但是作为父母，一会真没多少时间吃饭，说不定还要忙到什么时候。

    “哦。”卿一向来不反驳他，坐月子还是比较舒心的，孩子有她父母还有林家人都照顾，多得是人照顾，林嘉恒只负责照顾她，被养得可好了。

    接过燕窝，卿一笑着对他道，“刚刚超好笑，睿睿和嘟嘟两个小孩太可爱了。”

    想到刚刚那一幕，她眉眼弯弯。

    林嘉恒又不是聋子，在里面也能听到，嘴角也勾起淡笑，“先吃，一会凉了不好吃。”

    卿一吃了几口，又昂头，“你说，我们的孩子长大也这么搞笑吗？”

    尤其是嘟嘟，太可爱了。

    她一直都觉得这个小家伙超级可爱，要是两个孩子都像嘟嘟一样可爱，天啊，她就是生活在天堂的人，太可爱了。

    “或许吧。”林嘉恒也希望，像靳绍煜家的那个活泼一点，搞笑一点像林睿的话，安静一点，都不错。

    这么一想，卿一的心情简直不要太好，吃完燕窝觉得有些撑，看了看自己长肉的手，脸色一跨，“怎么办？好像又胖了。”

    这才刚出月子，她也不能剧烈运动减肥啊，要是一直这个样子，那她的小蛮腰可就一去不复返了。

    “没事，过段时间带你去锻炼。”林嘉恒倒不在意，接过她的碗，顺道说了一句，“其实也挺好，变肉的又不知道是手。”

    卿一开始没明白，顺着他的目光落到自己的胸口，脸色倏然一红。

    好像是大了一个罩杯。

    她家林医生越来越不正经，不过好喜欢怎么办？

    外面还那么吵闹，好羞涩啊。

    林嘉恒看着她这幅样子，轻笑一声，伸手捏了捏她的脸蛋，“都好看，什么样都好看。”

    话落，然后走到水槽，顺手将她碗洗了。

    猝不及防被林医生表白了，卿一咬了咬唇瓣，露出一丝丝女子的娇羞，上前走到他身边，伸手环住他的腰，将头抵在她背后。

    “额…”

    一个佣人突然走进来，看到这一幕，一下子被吓了一跳，低着头，连忙走出去。

    卿一也有些尴尬，但也没松手，反而圈得更紧，还在他背后蹭了蹭，声音有些撩，“今天林医生身上好香啊，比宝宝还香呢。”

    小婴儿身上会擦一些爽肤粉，还有一阵奶香味。

    “那你要吃么？”碗没油，林嘉恒洗洗就干净了，他放好后，正在洗手。

    卿一秒懂他说什么，脸色更红了，将手松开，抬手轻打了他一下，转身往外走，丢下一句，“不吃，憋死你！”

    怀胎十月某人怎么解决的？

    好些时候还不是要她帮忙？就知道欺负她！

    林嘉恒眼底带着笑意。

