
　　纪冬霖觉察到大事不妙，顿时脚底抹油溜了，唯恐慢一步就成了纪桃桃手上待宰的羊羔。

　　看着他仓皇而逃的背影，纪桃桃又好笑又好气，“这个臭小子！”

　　“你好像很喜欢冬霖。”傅渊森突然道。M.23sk.com

　　纪桃桃点头道：“你不觉得他口是心非的样子很可爱吗？”

　　“只是因为这样吗？”傅渊森追问。

　　纪桃桃神色微顿。

　　正犹豫着该怎么向傅渊森解释她的感受时就听见大队长叫她们的声音。

　　两人一回头就看见大队长正在一个大圆桌前冲他们招着手。

　　其他人都在忙着往桌上端菜或是摆座椅。

　　显然杀猪宴要开始了。

　　“小傅，你和桃桃跟我们坐，不然，我怕你们会被他们的吃相给吓到。”林大队长热情的招呼道。

　　纪桃桃笑着接过傅渊森手里的碗筷道：“主要是婶子们的手艺太好了，我肚子里馋虫都被空气里飘荡的这股肉香味给勾出来了，这不冬霖把碗筷都给我们准备好了，我们之前也没参加过这种大宴，如果有做的失礼的地方，请大家多多包涵！”

　　“你这丫头太客气了。”

　　林大队长笑着招呼他们坐下，同时，将纪冬霖叫了过来。

　　他看得出来傅渊森和纪桃桃同纪家的纪冬霖关系更好，其他人要么不和他们拢堆，要么拢堆后相顾无言，只有纪冬霖会和他们嬉戏打闹，有点儿亲姐弟样，但他不知道纪夏珍是故意在人前和纪桃桃疏远关系的。

　　她怕她和纪桃桃走的太近会被马家人盯上。

　　她不想让马家人黏上纪桃桃。

　　纪冬霖被大队长点到名的时候呆滞了半响。

　　直到纪桃桃目光盈盈的望向他。

　　纪冬霖：“……”

　　“还傻愣着干嘛，还不赶紧过去陪你姐，你这小子平时看着挺机灵的，怎么一到关键时刻就掉链子？”

　　恰好经过纪冬霖身边的纪六婶伸手推了把纪冬霖。

　　纪冬霖被她推的一个踉跄。

　　这才端着碗来到纪桃桃的身边坐下。

　　傅渊森则在纪桃桃另一边坐了下来。

　　“开饭！”

　　大队长一声令下后。

　　所有人像是被训练过一样，动作一致地伸向桌上热腾腾的大锅，顾不上烫嘴就往嘴里塞，一口接着一口，动作生猛且迅速，像是饿了八辈子一样，看得纪桃桃目瞪口呆。

　　傅渊森：“……”

　　好在他们这桌都是村里的领导和大学生，大家的吃相相对比较文雅，并没有出现隔壁桌抢食的想象。

　　见他们迟迟不动筷子，纪冬霖低声问纪桃桃：“你想吃什么？”

　　“我自己来。”

　　纪桃桃站起来，非常不客气的给自己盛了一大碗，又拿起傅渊森给他也盛了一大碗。

　　村里人吃饭没那么多讲究，因此，所有的东西是放在一起煮的。

　　傅渊森：“……”

　　他不饿，他不想吃。

　　可当纪桃桃的目光望向他时，他还是沉默的低下头往嘴里塞了一大口……块猪血。

　　见他开始吃了，纪桃桃也就放心了。

　　她怕他会不适应这样的环境也怕他端着面子不好意思自己动手盛，这才主动给他盛菜的。

　　但她不知道桌上众人余光都在默默的注视着他们，想要知道他们到底会不会动筷子，要不是大锅饭就此结束了，要不是傅渊森是上面领导特意派来辅导他们工作的，他们都舍不得弄这杀猪宴。

　　纪桃桃没想那么多，低下头就开始吃，吃的非常认真专注。

　　她是真有些饿了。

　　见她吃的津津有味，脸上并没出现他们以为的嫌弃，现场不少人都对纪桃桃生出了好感，甚至林大队长毫不遮掩的露出欣赏和欢喜的神色，就连他招呼众人吃菜的声音都响亮了不少。

　　其实傅渊森并不挑食。

　　以前当兵的时候，他吃过比这些更糟糕的食物。

　　只是这两年在临安县被陈家人养挑了嘴才会下意识的抗拒吃这种大锅饭。

　　见纪桃桃吃的津津有味，他收敛起多余的思绪低头吃了起来。

　　见状，大家悬着的心也放了下来。

　　他们还真怕傅渊森会看不上他们的这些东西。

　　可能是因为傅渊森和纪桃桃加入的缘故，他们这桌并不像其他桌那样热闹，但由于他们不用像其他人那样着急忙慌的抢食，大家都吃得非常的舒心、痛快和享受。

　　纪桃桃一连吃了三大碗才放下手中的筷子。

　　“吃饱了？”傅渊森问。

　　纪桃桃点头道：“我肚子都吃撑了，再吃就该难受了。”

　　“既然你吃完了，那你能不能把位置让我们吃呀？”突然一道陌生的女声响起。

　　纪桃桃一扭头就对上一张陌生的刻薄的女人脸。

　　“你是？”

　　“我是纪夏珍的大姑子，这是我儿子，驴蛋儿。”马芬将身后的小男孩拉了出来，推到纪桃桃面前，并且毫不客气的拍了他一巴掌，“驴蛋儿叫人！”

　　“姐姐，我饿。”

　　小孩儿瘦骨嶙峋的小脸将他的眼睛衬得格外的大。

　　被这么一双眼睛盯着，纪桃桃有一瞬间的动容，但他身侧的女人身上散发出来的恶意太过浓烈了，让她不敢轻举妄动。

　　“大姑姐？”纪桃桃惊呼出声。

　　她惊讶的望向隔壁桌的纪夏珍道：“大姐，你什么时候结婚的，我怎么都不知道，你和谁结婚的？我回家这么久怎么都没见过我大姐夫，难道……他去了？”

　　说完，她惊讶的捂住嘴，满脸不可置信。

　　马芬脸顿时垮了下来，目光阴恻。

　　“我的天啦，大姐，你的命也太苦了吧，这才结婚多久，男人竟然就已经死了，难怪我回村这么久都不知道你已经结婚了，也没见过我这个所谓的大姐夫，原来他已经不在了……”

　　“噗嗤！”

　　纪桃桃的表情实在太过生动，清亮脆响的声音随着她的情绪高低起伏，就跟个唱戏的一样，可爱呆萌的要命，纪六婶一时没忍住笑出了声。

　　有了这个开头以后，村里其他人也不客气的笑了起来，却又在马芬扭头看向他们瞬间绷住脸，假装什么都没发生，等她一回头大家又都笑了起来，却没有一个人站出来替马芬说话，气得马芬浑身发抖。

　　“纪桃桃，你给我闭嘴，你弟弟才死了，你全家都死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第53章 找事1免费阅读。https://xs.23sk.com 