    第8章 震惊全场   

    下一刻，这谢云的力道猛然加大，这小男孩体内当中的碎玻璃渣直接给逼了出来。

    

    这谢云不敢大意，要是控制不好力度的话，这小男孩的身子，定然是血流不止，而且这生命气息会加速衰败。

    

    谢云加大这内劲的输入，这让他自己的消耗十分的巨大，额头上都是沁出这冷汗，脸色都是有些苍白了起来。

    

    这嘴唇都是已经丧失了血色，给人摇摇欲坠的感觉。

    

    这谢云用内劲把这血管组织给修复了大半，这小男孩的脸色，也是逐渐好转了过来。

    

    谢云拿出了一个针盒，下一刻，这些银针则是略微停滞在了这空中。

    

    他控制这银针快准狠的扎入在了这小男孩的体内当中。

    

    谢云用第一根银针，连带剩下所有的银针，都是互相牵引了起来。

    

    这小男孩很快就是清醒了过来，更是有了自己的意识。

    

    “妈，你怎么哭了啊？”

    

    “妈妈不哭，小凡没事。”

    

    这谢云声音有些虚弱，道：“到时候，上医院简单包扎一下伤口就可以了。”

    

    这时候的小凡母亲，感动的一下子又哭了出来。

    

    “谢谢你，好心人，多亏你了。”

    

    “之前都是我误会你了。”

    

    在场的所有人，这一刻，也都是震惊了，更是面面相觑。

    

    这小伙子是真的有本事啊，他们之前都是误会了人家。

    

    这让他们一时间，也是十分的羞愧，更是纷纷开口。

    

    “对不起啊，小伙子，你看我们这帮没见识的。”

    

    “对啊，都是我们鼠目寸光了，差点耽误这孩子的治疗。”

    

    “你这就是大英雄啊，我打心底里佩服你。”

    

    这在场的所有群众，更是连忙鼓掌了起来。

    

    小凡母亲看见这谢云的状态，也是有些担心，道：“这位好心人，你没事吧。”

    

    谢云笑了笑，道：“还好。”

    

    他自己确实是没有什么事情，就是消耗太多了，调息一会就可以恢复。

    

    小凡母亲连忙拿出一张银行卡，直接塞给了这谢云，道：“恩人，这里边是十万块钱，你可一定要收下。”

    

    谢云不仅咋舌，这可真是个小富婆啊，这职业可真好，赚钱未免太容易了。

    

    这么一下子，就是拥有了这十万块钱，换谁谁不迷糊啊。

    

    “恩人，你可一定不要推辞。”

    

    这在场的吃瓜群众，附和道：“对啊，大英雄，这个钱是你应得的。”

    

    这时候的谢云，收了下来，也是道：“那就多谢了。”

    

    小凡母亲听见这话，一下子就是急了，道：“恩人，你这话说的什么呢，你救了我们家孩子的命，我们谢谢你是应该的。”

    

    谢云点点头，道：“既然孩子没事，那我就不就不呆在这里了。”

    

    小凡母亲连忙道：“神医再见，后会有期。”

    

    谢云转身就是离开了这里，更是往自己的家里走过去。

    

    ……   

    至于不远处，则是有个中年人，一直在观察这边，这个时候，也是下巴要掉在这地上了。

    

    他失声道：“这不是失传的以气御针？”

    

    这中年人毫不犹豫打电话道：“老师，我发现一个年轻神医，这医疗手段简直是让我不可思议。”

    

    “嘭——”   

    对面电话传过来一道拍桌子的声音，更是道：“什么，有人才？”

    

    “你快点说！”

    

    “你可真是急死我了！”

    

    这杨华东本来就是个急性子，特别是事关这人才的话题，更是让他十分的激动。

    

    这中年人正是这康营医院的主任医师，王德。

    

    王德这个时候，也是察觉到了这老师的情绪变化，并不敢兜关子。

    

    “老师，这个人是个中医……”   

    这王德后边的话都没有说完，直接被这杨华东给打断了。

    

    “中医说个什么劲啊，那算了，白瞎我激动一场。”

    

    这王德不由得苦笑一声，自己的师傅这脾气，当真是让人没办法。

    

    但是，这也不怪杨华东，现在的中医大多都是一些沽名钓誉之辈。

    

    一些年岁较大的中医，更是自视甚高，架子极大。

    

    还有一些就是坑蒙拐骗的人，极大的败坏了这中医的名声。

    

    以至于让这西医对于这中医，都是有些看不起。

    

    这王德连忙道：“师傅，你倒是听我说的，对方会以气御针。”

    

    这杨华东先是惊讶了一下，然后就是道：“你可拉倒吧，咱们全国就是会这以气御针的，那也可以说是屈指可数了。”

    

    “年轻人怎么可能会这个啊，你肯定是被人骗了。”

    

    这杨华东非常的执拗，死活就是不信。

    

    这王德气的直咬牙，更是道：“老师，我要是说假话，我就卷铺盖走人。”

    

    “你这……”   

    这杨华东叹了一口气，拿这王德没有办法。

    

    “老师，刚才我眼看着，这一个小孩被掉下来的玻璃砸中了，马上都要死了。”

    

    “这年轻人直接以气御针，直接锁住了这小孩的生息，然后把这孩子体内的玻璃渣，都给逼了出来，孩子奇迹般的活了下来，更是活蹦乱跳的。”

    

    这王德嗓子都要冒烟了。

    

    这时候的杨华东，也是意识到了这问题不对劲，这王德确实不想撒谎的人，而且，也是有着这自己的分辨能力。

    

    “真的？”

    

    “老师，我怎么可能会拿自己职业生涯开玩笑啊。”

    

    这王德都快要哭了。

    

    这杨华东顿时哈哈大笑了起来，道：“那可太好了，这下子我让这第一医院，还有这德华医院，好好见证咱们医院的崛起。”

    

    杨华东现在就是已经感觉吐出来一口恶气了，他们这医院在市内当中排第二，这第一医院人才多，这德华医院医疗设备好。

    

    就他们康营医院在这中间，不上不下，处于一个十分尴尬的地位。

    

    “人呢？”

    

    杨华东笑呵呵问了一句。

    

    “他走了。”

    

    杨华东的脸色直接垮了下来，道：“那你在这还说什么话，还不快点去把人家找过来。”

    

    王德：“……”   

    王德连忙道：“好的，老师，我这就是去打听。”

    

    “这还像个样子。”

    

    这王德没有说话，这就挂断了电话，准备在这周围好好的打听一番。

    

    

