    

    孟小贝回到学校已经是下午第二节自习课。

    又耽误了一天的课程，十班的同学都只知孟小贝被请去了教育局，至于去做什么无人知晓。

    联系起最近发生的事，学校同学都觉得大概不会是什么好事。

    她一回来，班级的门口就聚集了不少来探消息的人，伸着脖子往里看。

    孟小贝在自己座位坐下，桌面上是好几张李晓晓替她收下的卷子。

    江一航踢开椅子走了过来，一屁股靠在她对面的桌子，长腿踩在凳子上，挺嚣张的开口：“孟小贝，到底怎么回事？是不是有人到局里举报你了？谁呀？说出来，哥几个替你去收拾他！”

    孟小贝把卷子收好，漫不经心的：“没事，不用了。”

    林子轩也偷偷看了眼孟小贝，这个女孩还真不是简单人。

    就在这时，门口忽然传来一阵骚动，夹杂着几个女生尖声的惊叹，“哇塞，好帅！”

    走廊自动被让开了一条通道。

    李博豪出现在了十班的门口，穿着一身深蓝色西服套装，头发梳得一丝不苟，丰神俊朗的模样让一众小女生呼吸失匀、心跳失衡。

    “孟小贝，”李博豪清风明月般的站在朝教室门口，朝里面不紧不慢地叫了一声，视线对准刚刚坐稳，凳子还没捂热的女生，勾着嘴角，挺从容的笑着。

    孟小贝懒洋洋地侧靠在墙角，看到李博豪的时候，笑着摇了摇头，心里已经明白是怎么一回事了。

    昨天是约定好的上班日，她没有去。

    一定是有人被放了鸽子，等不及要找她问个究竟了。

    她朝李博豪做了个ok的手势，就起身出去了。

    身后的教室随即爆发出一片炸开锅般的响声。

    “这什么人呀？”

    “太帅了！”

    “好有范哦！”

    “该不会是哪个片场的明星吧？”

    “孟小贝怎么会认识这样的人？”

    幸好陈燃没过来，要不然，看到陈燃对孟小贝那么呵护，而李博豪是陈燃小弟，心脏估计得爆裂了！！

    ......

    恒雅医院，陈燃的专属实验室里。

    房间里弥漫着一股熟悉的中药味道。

    孟小贝一进去就皱起了眉头，下意识地摸摸口袋，看看还有没有棒棒糖。

    “不用找了，我给你准备了方糖，”陈燃看了她一眼，将熬好的中药放在桌子上晾凉，“你先坐一会儿。”

    孟小贝找了个沙发瘫下，她太累了。

    不知为何，到了这里她就自然而然放松下来。

    李博豪看了看手表，水晶石最近终于找到了几笔融资业务，他正在跟进中，事务繁忙。

    接到陈燃电话之后就开着车火速赶来了。

    这位爷的事儿可不敢耽误了。

    谁知道，匆匆忙忙赶过来，竟然只是让他到对面学校去叫人。

    护士小王在一旁收拾工具，看着李博豪心里暗暗狂笑，类似这样的事情陈燃也没少让她干过。

    抬抬腿就能搞定的事情，非得让他大老远赶过来，这得耽误多少事儿？

    这要是搁古代，这位陈家二少爷就是昏君一枚。

    孟小贝将头靠在长沙发的扶手上，半躺着，一只手抬起半遮住眼睛，窗外的斜阳映照在她的身上，太舒服了，她只想好好睡一觉。

    陈燃的视线落在她的右手，眉头皱起。

    从关澜马场他就发现了她手受伤，回到家打电话找她的时候，已经无法联系到她。

    幸亏他手下的眼线消息打探灵通，才知道这家伙又闯了祸，紧接着他拨打了公安局局长严纪纲的电话。

    恰巧严纪纲也正找她有事，于是，立即带着手下连夜奔赴三中，陈家二少爷的委托的事情他向来不敢有半分懈怠，何况他还有更重要的事情等着救急。

    半睡半醒的孟小贝还不知道，一直默默站在幕后的陈燃已经掌控了整个事情。

    护士小王殷勤地端来早已准备好的消毒药具，只要是陈燃过来值班，她都格外化上了精致的眼妆。

    陈燃半蹲在沙发边，轻轻去拿孟小贝遮在眼睛上的手。

    孟小贝右手一震，睁开眼睛。

    陈燃的脸出现在面前，定定地看了她几秒，命令似的，“把手给我！”

    孟小贝咬着下唇，然后慢吞吞地将手从眼睛移开，伸到他面前。

    李博豪都惊讶了，他一路跟着孟小贝过来，好像没发现她手有问题。

    再看她的手指白皙细长，阳光映照下甚至有几分晶莹剔透的感觉，指甲修剪的干净盈润。

    难以相信，

    这是一双能将人一拳打残的手；

    这是一双能与顶级黑客对抗的手；

    这是一双艺术家的手。

    此时，这只手的中指缠着创可贴，红肿粗大。

    陈燃低垂着眼眸，小心翼翼揭开创可贴，掰开她的手指，捏住她的指尖，另一只手用夹子夹着消毒棉球轻轻擦拭伤口。

    有一道三至四厘米的口子从中指指背略延伸至手背。

    伤口明显已经发炎，虽然不算深，但因为位于指背，轻易就能露出指骨。

    陈燃是医生，他知道一旦处理不好可能会留下疤痕，况且发炎的情况下不宜进行伤口缝合，只能是让它自然愈合。

    陈燃作为医生什么样的伤口没见过，此刻却青着一张脸怒上眉梢。

    李博豪坐在左侧沙发，视线所及正好能看清孟小贝的右手，他盯着这触目惊心的伤口，倏然站起，“怎么回事？”

    李博豪原本打算赶回去处理事情，眼下看陈燃那表情，两人认识这么多年，他还真没怎么见过程燃在医疗方面对谁发过这么大火，眼下让他都忍不住侧目。

    护士小王端着托盘心里嘀咕着，“这高中生到底好在哪里了？能让陈二少这么为她紧张？”

    清理完伤口，陈燃站起身，看着孟小贝面色严肃的开口，“先别动，我去去就来。”

    陈燃转身进了隔间，隔间靠墙的一排柜子，密密麻麻排放着各种药物，有几格带上了锁，陈燃用钥匙打开其中一格，里面是一只小小的药瓶，只有拇指大小。

    这是他在一次药品拍卖会上，以二十万元的价格拍得的一款最新研制的药物，可以去腐化淤，促进肌肉和皮肤组织再生，并且提高人体在癌症方面的免疫力。

    所有功能说起来并无什么特别之处，它的价值在于药效，各项指标达到了医学界的最好，这就已经很了不得了。

    目前这种药物面世极其稀少。

    陈燃程然收藏它的目的在于研究它的成分。

    他一秒也没有迟疑将药瓶取了出来。

    当他将药瓶拧开，小心翼翼将药液滴在孟小贝的伤口的时候，李博豪用手托着自己下巴，以防掉下来。

    这瓶药他认得，那次药品拍卖会，他和陈燃一同去参加的。

    我去，他家燃爷如果没疯，那么一定是......燃少爷的春天来了。

    孟小贝躺在沙发上，手指传过来阵阵清凉，全然不知这阵清凉价值二十万元人民币。        

