    林延潮听楚大江被通州仓抓了，不由问道：“这是为何？你家大人，不是已将今年的漕粮如数送至仓场了吗？”

    那兵丁叹了口气道：“还不是那些狗官，见我等如额交纳了漕粮，竟又挑剔我们漕粮受潮，成色不佳，六百石漕额，仅给我们算作两百石，我们全把钱给他，还欠了一百石，大人他气不过，争辩了几句，就边仓场那几个攒典拿了，关在仓场站笼里。”

    “我等去闹被仓场打了出来，说没有三百两银子就不放人。”

    听此人这么说，展明，陈济川都是大怒。

    “区区攒典，不入流的官员，竟也敢扣押朝廷正七品武官！这还有王法吗？”陈济川大怒道。

    几名举人听了也是义愤填膺。

    “仓场那地方可不好办！”林延潮道，“仓场直属于户部，并非是一般朝廷治下。”

    要知道大明朝的总督，因差遣而设，如主理军务，平倭平叛的两广，备边的宣大，蓟辽，挂兵部侍郎，尚书衔。

    而漕运总督，主管漕运，同时又兼抚凤阳，集事务行政一体，挂都御史或副、佥都御史衔。

    如河道总督，主管河工，挂工部侍郎，尚书衔。

    至于仓场总督，主管京仓及通州仓，挂户部侍郎，尚书衔，官员直属于户部，却均不负责户部事。

    几名运兵看着林延潮恳求道：“请解元郎帮帮我们，也只有你有门路了。”

    林延潮默然了一阵，在地方办事和在京城办事，完全是两等。地方看官员尊卑位序，一级压一级很显然，但京城又不一样，除了看品级，还要看手上的实权。如仓场这样的肥差，后面的胥吏都是盘结在一起，自己一个举人根本动不了。

    此事除了请申时行帮忙。否则不仅这些官吏无法惩治，连楚大江都保不出来。

    林延潮去一旁，打开柜子取了三张银票放在胸口道：“我随你们去仓场，先保下楚把总再说。”

    众人见林延潮毫不犹豫拿出三百两银子救人。当下都是佩服。

    运兵闻言垂泪道：“多谢解元郎恩义，此情我遮洋总的弟兄来生必衔草以报。”

    当下众人与林延潮和运兵们一并赶至通州仓场。

    方至门口，仓场的仓吏即是道：“仓场重地，也是尔等来的？”

    林延潮道：“我乃朝廷举人！”

    仓吏抬起头冷笑道：“举人又如何？就算是阁老，没有督抚的手令也不能进仓场。”

    林延潮道：“我是来保站笼里的人的！”

    “原来是保人的！”这仓吏顿时换上笑容道。“早说嘛，原来是财神爷来了，快里面请。”

    一旁几人讽道；“你不是说，没有手令，就算阁老也不能入仓场吗？”

    “阁老不行，财神爷行啊，真不懂规矩！”这名仓吏笑着道。

    当下众人都并请入仓场粮厅，粮厅外立着一排站笼，其中数个站笼里，自是被冻得昏迷的楚大江和几名遮洋总的军官。

    粮厅里倒是温暖如春。几名官吏正坐在炉子旁吃着火锅，喝着小酒，而一旁十几名算账先生在打着算盘，一旁自有仓夫将一袋袋米扛入仓里。

    仓吏对一名吃着驴肉的官吏道：“这位就是来保楚大江的举人。”

    那官吏听了抬起头，笑着道：“嘿，举人老爷了不得，黄爷我有礼了。”

    说着这官吏虚行一礼，也不起身。

    一旁兵丁咬牙切齿地道：“解元郎，污蔑我们漕粮成色不行，并将楚大人关进站笼的罪魁祸首就是此人。”

    林延潮点点头。示意这兵丁退下，对那官吏道：“我们交了保钱，就能带人走吗？”

    那自称黄爷的官吏点点头道：“那是自然，咱们一手交钱。一手交人。”

    “那先将人从站笼里放下，带到这来。”林延潮谈条件道。

    自称黄爷的官吏冷笑一声道：“在这里我就是规矩，你一个举人，没资格和我讲规矩。”

    林延潮道：“我现在虽一介举人，但你说春闱后，我万一中了。配不配与你谈规矩？”

    自称黄爷的官吏冷笑道：“鲤鱼跃龙门，九成头撞龙门上，你就是那一成？”

    “你大可以拭目以待。”

    这官吏道：“这位老爷真张狂，看来就算将来当了官，也需官场上好好磨练，磨练。不过到时候自有人教你规矩，我就不啰嗦了，算了，看在你座师和业师的份上，不与你计较，带人来。”

    他伸手一挥，当下仓场的场丁将楚大江和几名运兵从站笼上放下，抬过来时几人都满身是伤。楚大江见了林延潮当下满脸惭愧道：“又拖累你了。”

    林延潮安抚道：“没事就好。”

    “银票呢？”

    林延潮随手将三百两银票放下，带着楚大江就走。

    那称黄爷的官吏，拿起银票对着林延潮的背影道：“举人算个屁，老子一年在仓里吃食，比外面十个七品官的拿得还多，举人有什么好稀罕？”

    林延潮听见，斥了一句道：“硕鼠！”

    陈应龙，翁正春等人当下道：“算了，花钱消灾，此事也只能如此了。”

    当下众人回到客栈，请跌打医生给楚大江治伤。

    不说被拿前被打了一顿，就说站几日站笼，命几乎就去了半条。

    林延潮对楚大江道：“楚兄，你好好养伤！此事我会替你讨个公道。”

    楚大江摇头道：“林解元，莫要为我楚某这条贱命操心，你还是中了进士，将来作了大官，再替我等申冤啊！”

    林延潮摇了摇头道：“不行，报仇不隔夜，此恨不除，这口气我咽不下。国家就是因有这般的蛀虫在，故而才日益消沉，这一路从南至北，这贪官污吏数不胜数，我要让天下贪官污吏知道，我们读书人就算不做官，但手中之笔一样能够杀人！”

    说完一贯不饮酒的林延潮，去一旁取了一壶酒来，当下喝着干净。

    一壶烈酒下肚后，林延潮只觉得全身沸腾，五脏六腑仿佛有股火在烧。

    当下他脱帽除衣，虽是有几分醉意，但却目光炯然。林延潮当下来到桌案旁，将椅子推开一旁，直接铺纸磨墨，于纸上龙飞凤舞写下三字‘漕弊论’。(未完待续。)

