    “砰！”

    而就在于枫完全得知林允南的消息后，远在江城市车站监控室里，传来一声玻璃茶杯被狠狠摔碎在地上的声音。

    茶水，洒落满地！

    玻璃杯，更是四分五裂！

    跪在监控室门口的车站所有工作人员，吓得浑身哆嗦一下。

    他们的余光，时不时瞄了一眼地上残留的血迹。

    那是白天，就已经存在的。

    此刻，联想到大白天在车站上，一道命令将面前坐在主位上的那位青年赶下高铁，却在半个小时后，浑身鲜血，宛如废狗一般被拖出高铁的李明，众人——脸色再一次地弥漫着恐惧。

    不敢动！

    不敢动！

    坐在主位上，张寒脸色阴沉，他双手死死攥着手里的书包。

    一双眸子，像是被当作一个笑话般，凝生出无限的愤怒。

    “草！”

    他抬起手，猛然将书包往地上一摔。

    随后，一大堆用真空包装袋装好的药材以及乡村特产，从背包中滚落出来，展现在众人眼前。

    这就是……他精心准备送给表姐林允南和天城龙家联姻的贺礼？

    玉玲珑呢？

    价值千万的玉玲珑呢？

    被狗吃了是吗？

    这一摔，门口的主任吓得瞪大眼睛，脸色一白，急忙走进监控室里，卑躬屈膝着：“张少，张少……这……这……”

    张寒目光冷峻，指着地上的背包：“今天晚上，你最好给我一个完美的解释！”

    “这……这的……”

    主任哪里知道该怎么解释，冷汗密集地遍布在后背，打湿了衬衫：“张少，宁城那边的人确实是按照我们所给的位置去找的！”

    “找到的时候，完全是按照规矩用保险箱密封起来，然后派飞机送过来，过程中，绝对没有任何一个人碰过您的背包！”

    “张……张少……”

    “啪！”

    不等他把话说完，张寒抬起手，一个巴掌横空扇去，直接抽在了主任的——脸庞上！

    红色的血手印，深刻，且清晰。

    打了！

    狠狠地打！

    火辣辣的疼痛，在顷刻间覆盖在主任的的小脸上。

    他不敢有半点反应，拱在鼻子上的眼镜都被拍在地上。

    即便如此，他还是咽了咽口水，颤颤巍巍地弯着腰，不敢抬头。

    张寒，怒目圆睁：“过程中没有一个人碰过？你是在说我瞎，还是说我没有眼力见，随便拿这些狗屎不如的东西去糊弄，作为送给我表姐的贺礼？”

    “不……不是……”主任摇摇头。

    “不是？”

    张寒呵呵一声：“不是这个意思，那你又是什么意思？”

    “我告诉你，我不管你是拿错了，还是你们的人偷偷把东西拿走，一天之内，最多二十五个小时，我要见到我的的贺礼！”

    “价值一千万的玉玲珑，盐城龙大师亲手花了三年时间，一刀一刀刻制而成，全世界，只有一个！”

    “倘若你找不回来，耽误了我去天城贺喜的时间，后果——自负！”

    车上那个撞在玉玲珑的背包，是属于张寒的。

    本来是打算低调的去天城，然后到了林家之后，给表姐一个大大的惊喜。

    可他没想到，在高铁上，自己居然被一个看起来平平无奇的小瘪三亲手扔出座位，还被一个不长眼的狗东西带上手铐，从车上赶下来。

    导致他藏在背包里的玉玲珑，丢在高铁上。

    本来白天将那名叫李明的工作人员包打一顿之后，心里的火气，消得也差不多了。

    只要把背包找回来，把贺喜的礼物找回来，剩下的事情，他也不想计较。

    可……

    他没想到的是。

    背包是找到了，但里面的东西，却换了一种。

    不仅丢了一千万买来的玉玲珑，里面还换了一些，在他眼里连狗屎都不如的山间特产！

    羞辱！

    这是羞辱！

    更是把他当作一个笑话。

    听到这话，主任心脏都快跳到了嗓子眼。

    “乖乖……一千万！”

    那得是他不吃不喝，连续工作六十年才能赚到的钱。

    什么东西……竟然要一千万。

    关键的不是这个，是张寒的身份！

    他几乎都能够猜到，假如二十四个小时之内找不到玉玲珑，别说是他了，恐怕整个高铁负责组，都得因为张寒的怒火，受到处罚，甚至是赔钱。

    “你耳朵是聋了？没听清楚是吗？”

    “听……听……听清楚了！”主任赶紧恐慌地点头，不敢有丝毫犹豫。

    “听清楚了还不滚，等着我请你是吗？”

    “啊！”张寒面目狰狞，一声吼，整个监控室都像是地震了一般，震耳欲聋！

    “滚……滚……我马山滚！”

    早已被吓傻的主任哪里还敢多留在这里。

    一个转身，像极了一头刺猬，俯身弯腰，一下……一下！

    翻滚在地，滚出了监控室！

    一离开监控室，主任赶紧起身跑远，随后冲着身后跟出来的工作人员，表情严肃，眉头一紧，神色不善。

    “这到底是怎么回事？”

    “不……不知道啊，这背包从宁城市被找到的时候，就根本没有人开过，怎么可能是这种东西在里面？”

    “你问我，我问谁，你不知道就去查啊，调查清楚！”

    “怎么调查？”一名工作人员咽了咽口水，神色紧张地问道。

    想起白天被打得浑身是血，几乎快要面目全非的李明，他这心，都扑通扑通跳到了嗓子眼！

    “还用问吗？”

    “马上打电话给宁城的人，让他们好好查一查，去那背包的几个家伙，然后去调高铁上的监控，一个小时内，我要结果！”

    “如若不然，同归于尽！”

    “是……”

    主任语气急切，内心深处，甚至都开始萌生了逃走的想法。

    可一想到张寒那位江城三大巨头之一的张利海，这种可笑且荒唐的想法，又被他捏死在心里。

    跑？

    怎么跑？

    呵呵！

    ……

    ……

    另一边，监控室里，张寒气得脸色通红，眼眶里，都满是血丝！

    “叮铃铃……”

    就在他准备打电话回家休息时，一声电话铃响，在口袋中悠悠响起。

    张寒拿出电话：“喂，说话！给你一分钟时间告诉我你要讲的事情，否则，你就是在浪费我的时间，后果自……”

    “小寒！”

    “……”张寒。

    熟悉的声音一传来，张寒，顿时愣住！

    随即，他眼睛张大：“谦……谦少！”

    京都四大家族之一上官家，年轻一辈中佼佼者，少数的“出过世”的天才，上官谦，打来电话！

    ……

    ……

