    　　十几分钟以后，马兰脖子上的毒瘤已经消失不见，墨漓拿了一张草药贴贴了上去。

    　　“这个瓷瓶，你收好，里面装的是药丸，一个周服一次，一次一粒”墨漓说完，走到旁边，蹲下身子，观察琉璃的那三只蟾蜍。

    　　三只蟾蜍排着队在那吐的稀里哗啦，呕吐的东西就是它们刚刚吸的毒瘤，血，碎肉，等等很多，无法形容。

    　　江铃当场就吐了，向浩脸色惨绿，也有点受不了。

    　　李白还强一点，毕竟在墓地见过不少恶心人的鬼，但是看到墨漓就蹲在旁边，饶有兴致的观察三只蟾蜍，还是忍不住竖个大拇指，太强了，不亏是嫂子。

    　　“小璃，这个是你自己研究的么”墨漓转头问道。

    　　“对啊，我厉害吧”琉璃一脸得意。

    　　“厉害，以毒攻毒”

    　　众人聊了一会天，马兰脖子才恢复知觉，不敢相信的伸出手摸了摸脖子，只有一张微微凸起的草药贴，那颗沉甸甸的毒瘤已经消失不见。

    　　“恩人，谢谢”马兰“噗通”一声跪在地上，琉璃赶忙转身将其拉起。

    　　马兰感激又诧异的看着琉璃，她一个经常干农活的妇女，力气不比男人差，这小姑娘居然轻而易举的把她拉了起来。

    　　“好了，马大姐，不用整这些俗礼，我们做这么多，就是想让你知道，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到”柳俊说着，往万宝万璐家努努嘴，意有所指。

    　　马兰愣了愣，瞬间明白过来，柳俊一个人可以打一群，这俩小姑娘能治好自己的毒瘤，这一群人都是有本事的，他们肯定知道点什么。

    　　“那大姐就不客气了，大姐家就在这家旁边，那个小房子，你们走以前一定过来一趟，让大姐好好招待一下”

    　　柳俊点头，转身往民宿方向走去，李白等人赶紧跟上。

    　　“柳哥，你怎么知道那兄妹俩恶报快来了”李白问道。

    　　向浩江铃俩人也一脸好奇，现在的向浩，对柳俊等人佩服得紧，这才是高手，大佬，一直深藏不露，低调的很，就算讹了一些钱，也是做好人好事给了另一个好人。

    　　他不知道，柳俊给钱的时候也是心疼的很。

    　　“我说你都学哪去了，这老太太怨气这么大，一看就是横死，本身怨气重，又被摆出来当展品，还收门票，不诈尸才怪”柳俊没好气道。

    　　“那也不对啊，这老太太诈尸也不会那么快吧”李白抓抓脑袋，一脸不解。

    　　这次柳俊都懒得理了，还是琉璃嬉笑道“笨蛋，你没看柳哥打人时，第一个人被柳哥踹在棺材上那人流血了那血可是流到棺材上了”

    　　“我懂了，怨气冲天，遇血为煞，那老太太用不了多长时间就诈尸了，可这样柳哥不用背因果么”

    　　“会有因果，所以鬼婴已经在那了，老太太杀她自己的不孝子女鬼婴不会管，杀别人不行”柳俊叹了口气，带徒弟太难了，各种问题。

    　　向浩眼中惊讶之色更甚，这个柳哥，居然有一只鬼婴，还是能控制住那种。

    　　他可是听说过，但凡鬼婴出事，起步就是厉鬼，运气好，进化成鬼王也不成问题，实在是太强了。

    　　一行人回到民宿，休息了一晚上，第二天早上还没睡醒的时候，外面鞭炮声响起，敲锣打鼓唢呐声传进耳朵。

    　　柳俊睡眼朦胧的爬了起来，其他人早就醒了，在楼下吃早饭，知道柳俊起床气足，没人去叫他。

    　　“外面什么情况，老太太今天出殡”柳俊问道。

    　　“对，我一早就出去打听了，说是昨晚咱们走了以后，老太太的棺材一直有奇怪的声音，就在院子里放着，那个道士说，正午阳光最毒，中午下葬最好，所以等一会，他们就该抬着老太太去下葬了”向浩一副小弟样子，一看柳俊下来，赶忙起身给柳俊摆好碗筷，拉开椅子，又解释道。

    　　柳俊点点头，也不在意，看这架势，这向浩应该是有事求他。

    　　“柳哥，正午下葬真的可以”李白问。

    　　“正常的下葬，正午也可以，但老太太这个不行，怨气这么大，中午下葬，借着中午阴阳交替时的阴气，老太太很有可能在下葬的时候就大开杀戒”柳俊拿了根油条塞嘴里，嘟囔着说，

    　　还好李白他们都听懂，向浩更是一副又学了点的样子。

    　　吃完早饭，已经是上午九点多，向浩因为昨天挨了揍，鼻青脸肿的，也不太愿意出去逛街，几个人就在民宿一楼大厅打牌。

    　　不过赢的既不是柳俊，也不是李白，而不会打牌的琉璃，按理说不会打牌掏一手好牌也容易打的稀烂，可扛不住墨漓指挥琉璃怎么出啊，就墨漓那计算机一般的大脑，加上琉璃的运气，简直无敌。

    　　不一会，除了琉璃，其他几个人，包括柳俊，脸上贴满了纸条。

    　　柳俊深吸一口气，特喵的，得亏自己没想玩钱，要不裤衩子都输没了。

    　　这时窗外再次传来敲锣打鼓加唢呐的声音，柳俊脸上一喜，老铁，及时雨啊。

    　　“走了走了，出去看热闹”柳俊把牌一扔，满脸的纸条一揭，起身就往外走，再输这脸都没地方贴了。

    　　琉璃还是有些意犹未尽，然而看热闹要紧。

    　　声音从街口万宝家那里传来，柳俊他们也没有往前走，而是在民宿门口静静的站着。

    　　从万宝万璐兄妹家到这，只有一条路，他们肯定得经过这里。

    　　果然，声音越来越近，不一会，一大群人出现。

    　　走在最前面的是万宝，手捧老太太遗像，哭的那叫一个伤心，旁边的是万璐，哭的比他哥都厉害，站不住了都，还得旁边几个中年妇女扶着。

    　　这要是没经历过昨晚这兄妹俩卖老太太门票现场的，指不定以为这兄妹俩多孝顺呢。

    　　“奥斯卡影帝啊，这俩人不去碰瓷挣钱可惜了，就这鼻涕一把泪一把的，哪个车主不得给几个钱”柳俊一脸的佩服。

    　　“柳哥，这也没出事啊”李白疑惑的问。

    　　“出事是早晚的，这俩不孝子早晚得被他们妈收了”向浩咬牙切齿的说。

    　　“用不上早晚”柳俊摇摇头，往棺材那努努嘴“要是直接送去火化，还有一线生机，可这俩货，不知悔改，往棺材上泼了黑狗血不说，你看着一路还有收钱的，太缺德，熬不过今晚”

    　　这里即是村庄又是景区，游客很多，围观的人自然也多，这兄妹俩也会玩，人家老人下葬，都是一路撒冥币，给一些简单的吃食，农村多给饼干馒头啥的，就是传统习俗的一种。

    　　这兄妹俩直接安排了几个孩子，拿着托盘，转圈收钱，跟路边杂耍表演，收钱一样，区别就是把杂耍换成了老太太下葬。

    　　“柳哥，你咋知道棺材泼黑狗血了”向浩好奇的问。

    　　“你是鼻子聋了么那腥臭味隔几十米都能闻到。走了走了，用不了多长时间就该来找咱们了，先回去吃午饭”柳俊说完，带头往民宿走。

    　　刚刚万宝他们路过柳俊这边时，柳俊眼尖的发现，棺材上的怨气已经转变成一团团浓郁的煞气。

    　　抬棺材的那几个壮汉，也就是昨天被柳俊打趴下那几个，肩膀上的阳火都被压住，忽隐忽现的。

    　　所以柳俊才断定，用不了多长时间就会出事。

    　　果然，柳俊他们吃完饭后，正打算出去再闲逛一会，万宝带着几个手下，哭丧着脸上门了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

