    天方岛。

    九尊天尊山缓缓缠绕。

    “哎，几天之前天方岛多少还有陆地，现在就这么光秃秃的九座山了，真正意义上的空中花园了么？”火天尊手里抓着一壶酒。

    “老土啊，要不要来一口，一千多年的酒啊，就这一瓶，我师父喝了三分之一传给我，我现在喝三分之一。剩下三分之一本来打算给我徒弟的，可惜那小子啊，实力太差了，给你喝了吧。”火天尊酒壶一甩。

    “滚蛋，占我便宜啊。”土天尊咧嘴笑骂道。

    而笑着笑着，两人眯着眼睛看向了头顶。

    “啧啧啧，天界啊天界，依照我们的实力现在就能引动雷劫了，但偏偏不能去，我不想去。”火天尊摇了摇头。

    “我也不想。”阴天尊凭空出现。

    “我等九天尊门人，说实话我从小被师傅收养的时候，就给我灌输了一个概念，那就是一辈子守护天方岛，这已经成了习惯，成了自然啊，时刻期待的奉献，然后培养徒弟。可突然，天方岛他娘的没了。”金天尊唏嘘笑道。

    “没了啊。”火天尊扬天叹息了一口，抓着酒壶灌了一口酒。

    “各位，咱是不是太悲观了，说实话，天方岛没了我反倒是高兴了，这是好事啊，最起码我们身上的枷锁没有了，大不了我回凡间，想吃吃就吃吃，想喝喝就喝喝，到时候死了算球。”金天尊咧嘴一笑。

    “这些话也就说说算了，现在主要是……”

    土天尊突然开口，同时眼睛看了一眼青木山：“要是袁大宝能醒过来，那接下来就可以交给他了，只要他决定了，那接下来干什么大家也有谱了。”

    “谁知道他什么时候醒过来啊。”阴天尊嘟囔道。

    “是啊，你说要是袁大宝要放什么大招了，那起码给一点征兆啊，可这就昏迷不醒的样子，哎。”火天尊一拍脑袋，下意识又灌了几口酒。

    而这时候突然。

    只见天空之上似乎是有灵光闪过。

    “嗯？”火天尊喝的醉醺醺的脸上闪过一丝疑惑，揉了揉眼睛起身看着。

    而其他人一瞬间也看见了，此时空中，似乎有七彩光芒一根根闪过，就像是五线谱似的，美，美的不可思议。

    “嘿，千年老酒就是霸道的，硬是给我喝出幻境来了。”火天尊扭头嘿嘿笑道，但见其他人都是死死的盯着天空，这很显然绝对不是幻境啊。

    火天尊一甩脸蛋子，滚滚酒气催发。

    火天尊定睛瞧去，只见天空之中，的确是无数的五线谱一般的光芒在流动，而且越来越多了。

    这本就是万米高空，可以说享受的世间最美丽的光景，再配上这五彩光芒，整个仿佛就置身在那烈阳之下之下的。

    “这是……”火天尊闭上眼睛，下意识摊开手。

    “什么啊？”土天尊倒是不喜欢这些，扭头看向了其他人。

    而九尊天尊山上，无数意念都探了出来，显然他们也发现了这天空中无穷无尽的光芒了。

    “到底咋回事？”无数意念互相询问道。

    突然。

    一声嘶吼响起。

    众人低头一看，那是一个矮小的老人，整个人干瘦的像是一个猴子似的。

    “醉酒翁，你发什么疯？”一道喝骂响起。

    “哇哈哈，三千年了。各位，三千年了，我们凡间又要出……咳咳咳……”那矮小老人捂着喉咙咳嗽了起来。

    “妈的，醉酒翁，你发什么疯，别胡闹！”那喝骂的声音正是一个中年男子，中年男子大乘二重天，那老人则是只有大乘一层天的实力，被提着就走。

    “别拦着我，咳咳，这是……这是散仙出世啊。”

    “屁的散仙，仙人都在天界呢，回去喝你的酒，我就不该把你挖出来，鬼知道你这家伙活了多久了，活的脑子都坏了。”那中年男子提着醉酒翁转身就走。

    而一些熟悉这中年男子都知道，这老家伙叫做张大龙，乃是一个散修，一辈子喜欢的就是挖宝藏。

    结果有一天挖出了这么一个老头，老头一问三不知，大乘初期的修为一百多年一丝一毫都没变过，而且就喜欢喝酒。

    所以醉酒翁这个名字，由一个外号变成了这个老人的名字。

    “彩霞天降，天地一色，这是散仙出世，自从三千多年前最后一位散仙破空之后，这个凡间就本源就不足以诞生散仙了。

    所以你们不知道，但是我知道，我知道啊，这是散仙要出世了！”醉酒翁被拖着走，但嘴里还是嘶声力竭的吼道。

    而这话一出，慢慢不少人都是面色凝重了起来。

    火天尊等人互相对视了一眼，一瞬间来到那老人面前。

    “阁下？”火天尊抱了抱拳。

    “呃？”

    醉酒翁一愣，脸上有恢复了傻乎乎的表情：“我也不知道，刚才那些好像就突然出现在我的脑海里。”

    “那你说的是真的还是假的。”土天尊沉声问道。

    “肯定是真的，彩霞天降，天地一色，不信你们看嘛。”醉酒翁一指脚下。

    所有人下意识一看，可不是嘛，此时漫天都是彩光，头上脚下都是一模一样。

    “这换做以前本源足的时候，还会诞生甘雨仙霖，弱小修士吸一口都能暴涨百年修为。”醉酒问还在继续说道。

    而火天尊等人以及不见了，此时全部集中到了青木山上了，如果说真的会诞生散仙，那唯有一人。

    青木山山巅。

    寒冰老人不知何时已经睡了过去，王海也是如此。

    而寒冰池里，袁大宝浑身赤裸，只见那肌肤洁白如雪，光滑如玉，一张脸依旧是那模样，但此时却是给人一种无法靠近的圣洁感。

    而火天尊刚刚一道，一股玄奥的气息就涌入了他们的心里。

    这是福泽。

    是本源对于散仙的福泽，靠近者都能享受到，怪不得寒冰老人和王海都忍不住陷入了悟道的境地。

    突然。

    一双平淡的眸子睁开了，那是袁大宝。

    袁大宝睁开眼睛，眼中带着一丝若隐若现的笑容，目光虽然平淡，但却是仿佛这天地间的焦点一般，所有人修士在袁大宝的眼神下，都不自觉感觉到了弱小。

    火天尊等人脊梁骨都是不自觉的弯了下去，更别说其他修士了，那些神识都仿佛撞在了一面墙似的，全部消散。

    “袁大宝……”火天尊惊喜的呢喃响起。

    “我醒了，对不住了各位，让你们担心了。”

    袁大宝站起身，招了招手，一件白袍穿在袁大宝的身上，同时袁大宝屈指一弹，天斗剑飞来落在袁大宝的手里。

    不过此时天斗剑已然腐朽了，果然，之前强大的不是天斗剑，而是袁东玉，而没有了袁东玉，天斗剑已然失去了灵性。

    天斗剑，一生只侍奉一主，哪怕袁大宝是袁东玉的后人，依旧没有资格拥有它。

