    “以前总说不到北-京不知道官小，不到东广不知道钱少，现在可以加上一句，不到南非不知道我们中国的治安有多好！”

    老卢拍拍大腿，由衷地感叹。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    作为一个老干警，老袁有足够理由骄傲，愤愤地说：“国内那些说公安吃闲饭的人真应该来南非看看。其它地方不知道，至少在我们思岗，晚上可以逛街，晚上可以大胆地出门，不用担心有人拦路抢劫，更不用担心有人持枪抢劫。”

    “这是现在，以前不也挺乱的嘛，所以说严打还是很有必要的。”老卢看问题很客观，对严打一直持支持态度，很怀念当年的公捕、公审、公判大会。

    跟他们这些当干部的有时候真聊不到一块去，三句话不离他们的本行。

    这次是来玩的，不是来研究南非治安的。

    韩总再次转移话题，饶有兴趣地问：“小博，听做洁具的钱老板说南非的钱好赚，是不是真的？”

    “相比国内，这边生意是挺好做的。南非许多商品依赖进口，而且南非人没什么危机感，赚多少花多少，敢消费，我们中国人吃苦耐劳，在这边干得都不错，几乎个个是老板，基本上都能赚到钱。”

    李晓蕾在使馆的时间比丈夫长，接受使馆领导的熏陶比丈夫多，笑盈盈地来了句：“也不能片面的认为南非人懒惰，每个地方人的价值观不一样，节奏慢，乐观，这是人家的生活方式，可以说是一种简单的快乐。”

    “也是啊，累死累活赚那么多钱干嘛。”

    韩总身家上千万，绝对有资格出这样的感慨，不过想了想又不无遗憾地爆出句：“这是年纪大了，如果年轻二十岁，我倒想过来闯闯。”

    “爸，您幸好年纪大了，要是年轻二十岁，要是真来南非做生意，会把我们担心死。这边钱是挺好赚的，不过全是在枪口下赚的，在南非的华人谁没被抢过。”

    绕来绕去又绕到了治安这个话题！

    好不容易组织一次旅游，韩总不想让老伙伴们以为自己舍不得花钱，舍不得带他们去新马泰或欧美国家，再次岔开话题：“晓蕾，你现在是我们的导游，给我们介绍介绍南非。”

    “好吧，我先说说行程……”

    趁妻子讲解的空档，韩博很自然地抱过儿子，这次小絮絮没挣开，兴致勃勃地玩起警察爸爸煞费苦心为他准备的玩具。

    “对了，我们入住的酒店不像国内服务那么好，不会尽量满足大家的要求。前几天我们使馆接待了国内的一个省级商务代表团，也是在希尔顿，他们在酒店宴会厅开恳亲大会，因为要进行一些器材的摆设，需要酒店协调，在与酒店沟通时，服务员先是叫他们等二十分钟，结果，等了两个钟头都没下文。”

    “又比如酒店的叫醒服务，我们定在早上的六点钟，可能六点半才听到，甚至可能永远不会有人提醒，不仅是酒店办事效率慢，其他地方也一样。所以我们经常开玩笑说，南非的效率之所以慢可能跟总统的名字没取好有关。”

    “跟总统的名字有什么关系？”沙总趴椅背上笑问道。

    “前总统叫曼德拉，不就是‘慢的啦’；现任总统姆贝基，不就是‘莫着急’！”

    李晓蕾话音刚落，众人顿时哄笑起来。

    吕阿姨的退休生活最丰富，儿子移民美国，女儿嫁在澳洲，在国外的时间比国内多，挤过来好奇地问：“晓蕾，南非人对我们中国了不了解，南非人歧不歧视我们中国人？”

    这个问题真问对人了，李晓蕾在使馆领事部干过，经常参加使馆组织的活动（主要是帮忙），聊起这些如数家珍。

    “对绝大多数南非人来说，遥远的中国总是蒙着一层神秘的面纱。对中国的了解，仅仅限于知道风味绝佳的中餐、天下无敌的功夫以及中国是世界人口最多的国度。造成这一现象的主要原因，一是我们以前没实行改革开放政策，二是南非过去推行种族隔离制度，加之两国距离遥远，形成相互了解的隔阂，人民之间自然生疏。”

    “而且，南非的报纸基本上由白人报业集团控制，它们在中国没记者站，对华报道受西方观点影响，有的报道干脆直接采用西方通讯社的稿件。这种通过‘西洋镜’认识中国的做法，报道的内容自然大多是负面的，不是说中国人权记录不佳，就是编造某个少数民族生活在水深火热中。”

    “由于建立在不了解和片面的基础上，南非新闻媒体对中国经济展很少涉及，即使报道也是蜻蜓点水，缺乏深度。对前些年中国出现的**，南非媒体基本上采用的都是西方通讯社的稿件……”

    西方国家瞧不起中国，没想到南非黑人也有点。

    老卢很不爽，嘀咕道：“我们申奥成功，马上要举办奥运会，他们不知道中国，难道不知道奥运会吗？”

    “提起奥运会，南非国家电台记者还真去使馆采访过，他们对中国人吃狗肉表示难以理解，问余参赞中国马上举办奥运会，中国人是否还会继续吃狗肉。对于这一突如其来的问题，余参赞做出三点回答：中西文化差异明显，中国人与外国人、特别是西方人对狗的看法不同，你们认为狗是宠物，而大多数中国人则不然，他们养狗是为了看家护院；吃狗肉在中国并不普遍，仅限于部分地区的一部分人；就那一部分人而言，他们也不是顿顿吃狗肉。”

    不愧为外交官，回答起问题很有条理。

    众人不约而同点头，认为素未谋面的那位余参赞说得很有道理。

    李晓蕾笑了笑，继续道：“应该说，南非国家电台的记者是有一定文化修养的，他们能够提出这个问题，说明南非人对中国的了解实在不多。对中国一知半解，了解一点皮毛的南非人大多能说一两句汉语，诸如‘你好’、‘谢谢’之类。

    但是，南非也不乏对中国了解全面深入的有识之士，新南非的两位总统对中国都比较了解。曼德拉读过**的著作，对**的思想、群众路线和游击战术进行过研究。知道工农红军的万里长征，当南非华人艺术团在他官邸旁的中文学校排练节目时，听到乐曲声主动找上门来，要艺术团成员为他演唱《长征组歌》。”

    曼德拉，伟人，在中国几乎尽人皆知。

    吕阿姨兴奋地问：“是吗？”

    “是啊，他对我们中国真了解。现任总统姆贝基对中非友好史也颇为了解，在建行约堡分行开业典礼上，他讲述过几个世纪以前马林迪国王向明朝皇帝赠送长颈鹿的故事。”

    众人兴高采烈的样子，李晓蕾话锋一转：“前总统了解我们中国，我们中国人更知道他，香港有一个歌星甚至为他谱写过一歌，但在南非不是所有人都喜欢、都尊敬他的。很多穷人抱怨自己住在贫民区，一个像样的家都没有，而曼德拉却花好个亿在约堡为自己建豪宅。”

    “真的假的？”

    “我也不知道。”

    这个话题很尴尬，颠覆了老卢对伟人的认知。

    他回头看看逗小絮絮玩的韩博，冷不丁问道：“韩博，感觉在南非工作生活怎么样？”

    “不怎么样，治安不好，不是生这样的事就是生那样的事，只能疲于奔命，今天去约见你、明天跟他交涉，后天再去敦促另一个，有劲都使不上。”跟“一手提拔”自己的老领导，韩博没什么好隐瞒的。

    “不顺？”老卢微皱着眉头问。

    “不只是我，驻外工作都别指望能像在国内一样顺。现在最难受的不是我们警务联络组，是我们使馆基建处的同志和承建新馆舍的中资机构，当时不好好预算，低价中标，现在现那点钱根本建不起来，日子一个比一个难过。”

    “他们以为是在国内，幸好做的是自己的项目，听姜参赞说部里正在研究，应该会追加预算，总不能搞个半拉子工程。”这件事使馆的人个个知道，李晓蕾微笑着补充了一句。

    “在国内自己说了算，在国外要仰人鼻息，不顺很正常。”老袁喃喃地说。

    “只能全力以赴。”韩博轻叹了口气。

    “越是不顺越能锻炼人，过去这些年，你一直顺风顺水，基本没遇到过什么坎坷。工作岗位换了不少，履历看上去挺丰富，可以说是一步一个脚印，但是呢，在每个岗位上的时间都不长。”

    老卢拍拍他肩膀，循循善诱：“当然，这不是你个人的原因，不是你能力不行，也不是犯了什么错误，全是组织上的安排，说到底是上级器重。这是好事，也不完全是好事，仔细想想真有点拔苗助长。”

    老袁越想越觉得老卢的话有道理，不禁笑道：“如果我是领导，在干部选拔任用时我也会考虑这些，这个警务联络官再难干也要干满任期，你还年轻，有的是机会，现在需要的是打好基础，将来才能厚积薄。”