    说完，林阳便去到一旁开始准备修炼。

    经过这次的事情，他才发现，有些时候，自身实力的强大。

    是多么重要。

    “看来，我也要加紧了。”

    苏羽柔认真点点头，随即也去到隔壁船舱。

    开始张罗她冰诀和水诀的修炼。

    再加上这次她刚刚得到水珠，也还需要一定的时间来熟悉。

    时间一点点过去，夜也逐渐变深。

    林阳和苏羽柔，还在修炼状态。

    外面，古武者们还在商议着要不要继续留在这里。

    还是明天跟着大伙儿一起回去。

    至于红诗婷，伤势也已经好了许多。

    不过看上去还是虚弱了不少。

    红诗婷离开船舱，慢慢走上甲板。

    看着海上的夜色不禁有些出神。

    “我真的很好奇，你这样的人竟然也能如此命大。”

    这时，她身后传来声音。

    回头看去，发现正是龙天走了过来。

    见到龙天，红诗婷没好气的白了他一眼。

    “是你救了我？”红诗婷冷声说道。

    “你想多了，不是我，是林阳救了你。”

    龙天悠闲的靠在船只栏杆上，轻声说道。

    “哼，我知道，如果不是你为我续命，我可能早就死了。”

    “我虽然重伤昏迷，但还有意识，我知道，是你救了我。”

    “不过我很好奇，你这么愿意让我死，为什么还要救我。”

    纵然龙天救了她，但她对龙天的态度，还是很差。

    “没错，我的确希望你死，你这样的人留着始终是个祸害。”

    “不过天命剑主要你活，我又能说什么。”

    龙天语气平淡道。

    “哼，就他？天命剑主。”

    “你不也没把他当回事嘛，搞的自己好像多听话一样。”

    红诗婷不屑道。

    “没错，现在的林阳，就他本身而言，的确还不配被我重视。”

    “我之所以对他唯命是从，是因为他的身份，还有天命剑。”

    “退一步讲，就算他本身，虽然没什么太强实力，但也足够让人敬佩。”

    “身为龙国战神，一心为民着想。”

    “你也看到了，在他的治理下，这龙国何等安宁。”

    “如果没有他，你以为你能在这人间藏得住？”

    “别忘了，是他创造了这太平盛世，才有了你的平静。”

    对于林阳的评价，龙天说的很坚定。

    而红诗婷，依旧显得非常不屑。

    “你不用老说我，你不也一样。”

    “你这些年不也一直都是躲躲藏藏，你能比我好到哪。”

    龙天不屑笑着摇摇头。

    “真的，如果不是有天命剑主在，我可能早就杀你了。”

    龙天看向她的目光中充满了恨意，甚至还带着一点点的杀意。

    “哼，杀我？”

    “那是以前，我拿回了元神，你以为你还是我的对手吗。”

    “你放心，等我伤好，我是不会放过你的。”

    红诗婷几乎两眼喷火。

    如果林阳在此的话还会感到无比郁闷。

    因为他搞不懂，这俩人之间，到底有什么仇恨。

    以至于说话都带着火药味。

    “我不是你的对手？”

    “呵呵，就眼下这种情况，我若想杀你，你觉得你能活？”

    龙天目光危险的看向她。

    感受到龙天身上传来的杀意，红诗婷心中不淡定了。

    就是这样，双方四目相对许久。

    直到许久之后，龙天冷笑一声。

    “放心，我没你那么卑鄙，我不会现在对你出手。”

    “你想对付我，可以，不过我要劝你一句。”

    “那林阳你可不要小巧他。”

    “前两次事情，他是觉得你我实力雄厚，不想轻易招惹而已。”

    “但这不代表他怕你。”

    “你若真给他惹急了。”

    “相信我，你不会有好果子吃。”

    “行了，想继续对付我，就尽快养好你的伤势。”

    说完，龙天转身离开了。

    红诗婷则还是一脸的不服气，但也什么都说不出来。

    她现在身受重伤，别说是龙天了。

    估计她连林阳都打不过。

    此时此刻，就在龙天和红诗婷一直认为俩人是在秘密谈话的时候。

    航母下面的一个船舱里。

    林阳正悠闲的坐在沙发上，手中的手机里。

    正传出阵阵对话。

    如果仔细听的话会发现，正是外面龙天和红诗婷的对话。

    “林阳，你这是？”

    坐在一旁同样听了许久的苏羽柔，一脸惊讶的看向林阳。

    “红诗婷实力太强了，强大只要她不在我视线范围，我会感到很不踏实。”

    “所以，之前我送了她一件礼物，是一只，很精美的镯子。”

    林阳面带微笑的说道。

    “然后，你在镯子里装了窃听器？”

    苏羽柔很快明白他的意思。

    林阳轻轻点头示意。

    “我说林阳，这会不会不太好。”

    “你送她镯子，她就没怀疑过吗？”

    苏羽柔好奇道。

    林阳淡然一笑，“放心，她不会发现的。”

    “因为我就是告诉她，我在她手镯里安装了跟踪器和窃听器。”

    “她也不会明白，什么是跟踪器，什么是窃听器。”

    听得此话，苏羽柔一脸无奈。

    没错，红诗婷压根就不是人，那是一只鸟。

    而是从活了上万年的怪物。

    她怎么会懂人类二十一世纪的高科技呢。

    虽然林阳这么做有点糊弄傻子的意思。

    不过苏羽柔也明白，这么做还是很有必要的。

    毕竟，红诗婷实力太强了，而且还是个不老实的人。

    难道不会搞出点麻烦来。

    有了这窃听器和跟踪器，起码能知道她在哪里，做什么，说什么。

    “听他俩的对话，看来，我们之前的猜测是完全对的。”

    苏羽柔想了想，激动的看向林阳。

    林阳轻轻点头。

    实际上，对于龙天和红诗婷，林阳和苏羽柔在就有了一些猜测。

    只不过一直得不到证实而已。

    今天听到这番对话，基本完全应证了他们的猜测。

    “那，我们要不要现在就拆穿他们？”苏羽柔再次说道。

    林阳则是没有这方面的打算。

    “我原本以为，龙天是最不确定的因素，最有可能会搞出麻烦。”

    “现在看来，龙天是最放心的，反倒是红诗婷。”

    “她太不老实了。”

    “不用管，就让她折腾吧。”

    “我等着她惹怒我。”

