    第2602章 余生身世

    叶伏天驱逐六大古神族之后，紫微帝宫的势力开始朝原界扩张，占领六大古神族驻地，修建传送大阵，于天谕界以及原至尊九界传道，另在紫微星域选拔妖孽修行之人。

    紫微帝宫的核心之人，也都开始忙碌，叶伏天又炼了一次丹药，随后便也继续修行。

    神州势力，短时间是不敢招惹紫微星域了。

    神州历一万零一百三十三年，神州大地上，传出一重磅消息，震惊了整个神州。

    魔界，兵发神州，竟欲和神州开战。

    这消息对于神州而言，犹如一记惊雷，自当年乱世之战，东凰大帝一统神州大地之后，便没有爆发过大规模的战争，黑暗世界和空神界，多次挑衅，但也算不上大规模的战争。

    然而如今，魔界，率先向神州发起了战事。

    一石激起千层浪，魔界入侵神州大地，黑暗世界和空神界便也蠢蠢欲动，在集结大军，想要吞并神州大地。

    仿佛，将有一场乱世之战，将要掀起。

    魔界，果然是霸道至极，直接入侵神州本土。

    这究竟是什么样的仇恨？

    魔界将战场直接选择在了神州大地上，因而原界反而清静了，各方强者都被召集回去，毕竟这等大事，已经是各大世界级的碰撞了。

    各方世界的修行之人，自然要被召集回去，准备应对这场地震级的战争。

    紫微星域，脱离于各大世界之外，又因为和神州之间的矛盾，导致黑暗世界和空神界都想利用他们，因而没有人对紫微星域和原界下手，这倒是让叶伏天暗暗感觉有些侥幸。

    神州迎来大动乱，他紫微星域反而可以安心发展了。

    紫微星域主城，距离紫微帝宫外不远的地方，一家酒楼中，有着一位黑衣人在这里饮酒，他虽然并未刻意释放出自己的气息，但周围的人依旧能够感受到他的强大，必然是一位极其可怕的人物。

    他一直很安静，也不曾打搅过别人，只是自己喝酒。

    这时，有几人顺着阶梯走上酒楼，来到他的对面桌子上坐下，这几人颇为年轻，而且气质超绝，一看便知不是寻常人物。

    为首的青年目光望向黑衣人，开口道：“看阁下气质非凡，似乎并非是寻常人物，不知在下能否有幸请阁下喝一杯。”

    黑衣人依旧低着头，没有看对方，道：“对于酒，我向来来者不拒。”

    “如此甚好。”青年话音落下，手掌挥动，顿时酒壶朝着对方飞去，犹如一道金色的闪电，恐怖至极，那酒壶周围的空间都仿佛要撕裂般。

    但黑衣人微微伸出手，直接将酒壶接住，随后给自己倒酒，喝了一杯，道：“多谢了。”

    这云淡风轻的一幕外人看不出深浅来，但青年却眉头微微皱了皱，道：“阁下是何人？”

    青年乃是方寸，叶伏天弟子，如今在紫微帝宫中负责不少事情。

    如此修行之人，出现在城内，他自然心生警觉，前来看看是什么人，至少要摸清对方的底细，是善意还是恶意。

    黑衣人抬头看向方寸，那双漆黑的眼瞳深不可测，开口道：“不愧是他的弟子，果然非凡。”

    “阁下认识家师。”方寸开口问道。

    “我要见见他。”黑衣人开口说道，方寸眉头皱了皱，旁边，多余开口道：“师尊不是谁都可以见的，阁下若要见师尊，先自报姓名。”

    “魔界，梅亭。”黑衣人开口说道。

    方寸等人沉默了下，自然也是听说过这名字的。

    如今，魔界正在和神州爆发战事，魔界魔将梅亭，出现在了紫微城中，而且来找叶伏天，这是何意？

    “我这便通知家师。”沉默片刻之后方寸便有了决断，随后通知了叶伏天。

    没有过多久，叶伏天便出现在了酒楼之中，酒楼的修行之人纷纷站起身来，看向叶伏天的目光带着崇拜之意。

    如今的叶伏天，已经是紫微星域的传奇人物。

    叶伏天目光落在梅亭身上，脚步迈出，来到梅亭这一桌坐下，开口道：“许久不见先生，这次前来，不知有何指教？”

    “神州之事，想必你也听说了吧。”梅亭开口道，说话之时，他们二人身体周围出现一片结界，隔断声音，显然不希望他们的谈话被其他人所听到。

    叶伏天点头，道：“因此倒是有些诧异，先生身为魔界魔将，为何出现这里。”

    “此次魔界大军入侵，目标本不仅仅只有神州，原界，也在计划之内。”梅亭开口说道：“魔帝下令，入侵原界，你可知，统帅之人，定的是谁？”

    叶伏天瞳孔微微收缩，盯着梅亭，似乎，有一种不好的预感。

    魔界，他认识的人，有几人？

    梅亭这么问，显然定的人，他认识，而且，和他有关。

    “余生！”

    叶伏天盯着梅亭开口道。

    “是。”梅亭注视着他的眼睛：“魔帝下令，让余生率领魔界一支大军入侵原界之地，余生和你有旧，攻下之后，魔帝要你臣服于魔界之下，为魔界效命。”

    叶伏天本还以为自己运气好，魔界选择了将神州作为战场，忽略了原界。

    却没有想到，魔界这次不仅仅打算入侵神州，同时也打算入主原界。

    而且，命余生为统帅，攻占原界之地。

    “他拒绝了？”叶伏天道。

    魔界大军，没有来，那么显然是余生拒绝了魔帝的命令。

    “是。”梅亭点头：“他不仅拒绝了，还公然忤逆魔帝之命令。”

    余生知道他在原界，统御紫微星域，自然不会希望魔界大军入侵，会想要阻止。

    因而，忤逆了魔帝之命令。

    叶伏天的脸色瞬间变得有些难看起来，有些担心，如今能够影响到他心境的人不多，余生当然是其中一位。

    魔帝的性格他并不了解，但必然是极其霸道的，是当年统一魔界的传奇人物，曾败尽魔界魔头，攻无不克战无不胜，这等霸道之人，能够容得下他人的忤逆行径吗？

    “他怎么样？”叶伏天道。

    “你可知余生身世？”梅亭问道。

    叶伏天摇了摇头，义父的身份，至今是个谜。

    “魔帝亲侄！”梅亭对着叶伏天开口说道，顿时叶伏天只感觉心脏剧烈的颤动了下。

    魔帝亲侄儿？

    那义父，他岂非是魔帝亲兄弟？

    他无论如何也没有想到，义父会是魔帝兄弟。

    “魔帝没有子嗣。”梅亭继续开口说道，似乎在暗示什么。

    魔帝没有子嗣，只有亲传弟子，那么余生，是唯一和魔帝有血脉联系之人，且又可怕的魔道天赋。

    看之前余生在魔界的地位叶伏天也能知道，魔帝对他极其重视。

    这么看来，是有可能将他当做接班人培养的。

    只是，叶伏天问的是余生如何了，梅亭谈及余生的身世，这其中又是何用意？

    “魔帝曾遭遇过一次背叛，因此……”梅亭继续开口道：“如今，余生已被魔帝所囚禁。”

    叶伏天内心揪紧，脸色有些苍白，他明白了梅亭说之前的那些话是何含义了。

    魔帝曾遇到过一次背叛，是指义父吗？

    若是如此，他悉心培养余生，余生再次忤逆他，魔帝会如何去想？

    他能够允许再出现一次背叛吗？

    如今，余生已被囚禁。

    “如今，魔帝要求或许已经不仅仅是出兵那么简单了，余生因为你忤逆了魔帝。”梅亭看着叶伏天，叹息道：“你应该比我了解余生，以他的性格，是否会妥协！”

    “不会！”叶伏天已经知道了答案，如若魔帝要求余生对付自己，余生可能会妥协吗？

    不可能。

    “今日我本不该出现于此，但此事，依旧告知你知晓，告辞了。”梅亭开口说了声，随后挥手解开了封禁，身形直接消失在了酒楼之中。

    梅亭离开之后，叶伏天依旧坐在那发呆，脸色一直不太好看。

    “师尊。”方寸他们走上前来，有些担心的看着叶伏天。

    他们在叶伏天身边不少年了，从没看过叶伏天这般神情，这是发生了什么？

    刚才，封禁的空间，那梅亭和师尊谈论了什么事情。

    “师尊，怎么了？”小零也开口问道。

    “没什么，我先回去，你们不必管。”叶伏天开口说了一声，身形直接消失不见，使得酒楼中的人也都露出异色。

    “发生什么事了？”铁头喃喃低语，方寸看着叶伏天消失的身影，道：“师尊不想说，想必我们也无能为力，希望没事吧！”

    (本章完)

