    突然。

    一阵响动从前方的黑暗处传了过来，玩家们的声音也越来越清晰。

    “就在前面，看你们能力这么出众，那只BOSS定会被你们给斩掉头颅，爆出极品装备，而我只要一根往生金条，其余的都归你们，如何？”那声音一如既往地充满魅惑，让人有种血液流速加快的冲动。

    苏然明白了，这青姐又接到客了。

    “我倒要看看，这BOSS都被封印了，还能翻出我们兄弟三人的手掌心？”一道粗壮的声音传了过来，一听就是个爱装的货，在美女面前努力抬高自己，好去俘获美女的芳心，一亲芳泽。

    接下来就是这几个男人猥琐的笑声，将整个山洞那阴暗的氛围都给冲散不少。

    不远处的火把越来越近，照清了来人的面孔，也照清了两只站立在那的骷髅。

    “咦？这是？”

    青姐忽然发现前方的骷髅骨架，愣了一瞬，心都提了起来。但紧接着发现，这高大的鼠首骨架正是发布任务的那只BOSS，心中顿时一喜，丢下引来的这几个玩家就跑了过去，急促地朝着鼠罗刹说道：“恭喜前辈冲破封印，小女子甚是心喜。那这三个玩家还需要丢到深坑里面去吗？”

    青姐疑惑，这任务不对哇，不是需要十具尸体才能完成吗？怎么还没完成任务的，这BOSS就自己破封而出了？

    “好哇，臭娘们，你这是要谋害老子？”身后不远处的一个法师玩家听出不对味了，开始骂骂咧咧的起来。

    “差点上当受骗！这娘们竟然和那骷髅是一伙的！”

    “江湖险恶，所言不虚，兄弟们，上，灭了这阴险的女人与BOSS，这是千载难逢的好机会！”

    苏然发现，这三个玩家身上全都涌现起了大量的魔法元素，开始酝酿攻击招式，似乎想要将他们一网打尽。

    “聒噪！”

    鼠罗刹一声大喝，拳头化作巨锤，猛然砸在了眼前的女玩家身上，巨力袭身，一拳砸爆！这个女玩家还没反应过来的，就失去了意识，鲜血溅了一地。

    暴击，伤害过千！

    这攻击，苏然直接看呆了……

    就连刚才那三个牛气冲天的法师玩家，早已不见了踪影。

    “前辈威武！”苏然激动地说道，什么时候自己也能如此，看不顺眼之人，一拳秒杀！

    “威武个屁，被封印在这鸟不拉屎的地方几百万年，发泄一番罢了！”鼠罗刹甩了甩胳膊，似乎想要将拳头上的鲜血给甩掉。

    “前辈，晚辈有一事相求，不知前辈方便不方便。”苏然想起一事，问向鼠罗刹。

    “婆婆妈妈，说！”

    “宝箱之中的那根手臂是何人所留？”苏然将心中的疑惑吐了出来。

    “哈哈，手臂主人是我手下败将，这手臂算是一样战利品罢了，不值一提!”鼠罗刹嗤笑一声，一点也不拿着当个事。

    “骷髅小辈，我身负要事，记得你的任务，终有一天，咱俩会再见面的！”鼠罗刹朝着苏然点了点头，向洞口处奔跑起来，没几步就消失在了黑暗之中。

    苏然心生感慨，这家伙是不是被封印久了，出去找相好的了？真是急躁。也是，男人嘛，我懂。

    搞明白了这红色手臂一事，苏然这才放下心来，刚想往前走，突然一声巨响，一具男性玩家尸体被抛了进来。

    苏然定睛一看，原来是与青姐一伙的盾战玩家，就算躲藏着也没逃过鼠罗刹的双眼，跟扔垃圾似的扔了出去，倒是让苏然离开山洞之时方便了许多。

    苏然幻化出了幻魔黑袍披在身上，只可惜没了避鼠膏这等过关利器，出去的路上难免杀一些红毛老鼠，想到这，苏然不由得叹了一口气。

    他突然想起了一个问题，自己的膀胱裸露了这么久，鼠罗刹愣是没有发现自己膀胱里面的修罗左臂与修罗心，这也没谁了……

    苏然裹紧幻魔黑袍，召唤出暗黑骨熊，让其在前方探路，自己则融入进了黑暗之中。

    一路上，苏然击杀了十几只红毛老鼠，这才爬上了石阶，走出了山岗，匆匆离去。

    “这黑鸦，到底传送到哪里去了？”

    苏然左看右看，并没有看见黑鸦那家伙的身影，顿时明白，黑鸦被传送的距离定是近不了，他打开了组队列表，发现黑鸦的名字还亮着，命挺硬！也罢，有缘再见吧！

    可是，苏然的这个念头刚起，就发现不远处尘土飞扬，一个玩家嚎叫着朝着这个方向跑来，后面还跟着一群怪物，紧紧追着，造成的景象倒是相当的壮观。

    可渐渐地，苏然发现，这家伙怎么朝着自己这个方向跑过来了？待得更近一些，苏然这才看清，那倒霉的玩家正是刚刚与自己分离不久的火系法师，黑鸦。

    “覆水兄弟，救命哇~！”

    黑鸦那销魂的声音隔着老远就传了过来，后面那堆怪物苏然总算是看清楚了，竟是一群长着鳞片的野牛，双目赤红，紧盯着黑鸦的屁股，追个不停。

    “我靠，黑鸦你别过来，我可不想被你连累了！”苏然惊呼道，这不是害自己嘛？！他狠狠地瞪了一眼黑鸦，拔腿就跑。

    “兄弟，有福同享，有难同当，见到哥们有难了，扭头就跑不是好汉！”黑鸦使出了吃奶的力气，想要摆脱这些发了疯的野牛。

    “屁，抢宝箱里手臂的也是你！”苏然可不吃这一套，黑鸦那贪财的模样到现在还记忆犹新，有福同享？可能嘛！

    “呼、呼，帮、帮我啊，我快跑不动了！”黑鸦大口喘着粗气，但一想到屁股后面还跟着一根根的尖角时，体内顿生一股力气，奔跑起来更加的卖力了。

    “你到底怎么搞的？从头和我说一下！”苏然被连累惨了，与黑鸦一样，没命的奔跑着，如果被身后的野牛给追上，后果不堪设想！

    骨头架子都可能被踩踏成骨粉了吧？

    “我、我传送出来之后，只是掏出了刚得到的手臂，还没来得及看属性呢，这群野牛就疯了！”黑鸦似乎想到了关键点，但他一直不愿去面对，毕竟这根宝贝手臂是刚刚从神秘宝箱中得到的，还没捂热乎，就遭受到了如此袭击！

    “我靠，你想抠死？将手臂给扔了，立刻马上！”苏然愤怒了，这家伙，多么简单的事情害的自己跑半天！

    “可是……”

    “可你麻痹！扔了！”

    “容我考虑一二……”

    “死好，不送！”

    黑鸦狠了狠心，抽出了那根血红色的手臂，朝着一边用力地抛了出去。

    他自己也清楚，死了就只能离开往生空间，手臂就算没有爆出来也成了一根无用的观赏之物，权衡一番，只有放弃！

