    “有了八门遁甲，对你而言，跨过那一道门槛轻而易举。”

    团藏的声音带着某种蛊惑的性质，随着微风飘散，

    如果奈良断是忍者世界的土著，无疑的是会完全相信他的话语，被其说动的。

    “看来团藏大人很看好我，真是稀奇。”

    奈良断脸色没有丝毫的变化，哪怕团藏说的天花乱坠。

    你要说奈良断想获取八门遁甲嘛，无疑是想的，

    但你要说奈良断会为这个术付出大的代价嘛。

    并不会，因为奈良断实力的根源并不是他表面所展现的体术天赋，而是他穿越自带的金手指。

    八门遁甲这种竭泽而渔的术，对他而言并不是真的必需品。

    团藏见奈良断有所回应，神色也放松了些，正所谓不怕你提要求，就怕你不松口。

    “不仅仅是我，我想不管是三忍、白牙又或者是猿飞，对你都十分看好。”

    “你的才能，或许还要在他们之上。”

    团藏毫不吝惜他的赞美，事实也是如此，

    哪怕是已经成名已久的影的高手，在和奈良断同样的年龄里，也不过在上忍的圈子里打转罢了，

    至于跨过那一道槛大多都是二十五岁之后的事了。

    但今天和奈良断直面，以团藏的眼界来看，这个家伙恐怕离着那一道槛只差一道窗户纸了。

    而且，加上奈良断所具有的体术属性，刀剑难伤、气力悠长、爆发力惊人，

    在战场上发挥的作用，不管是正面作战还是敌后暗杀，恐怕不下于一位真正的影级人物。

    “团藏大人说的很好....”

    下次不要再说了，奈良断暗暗腹诽着，

    “但我终究是奈良一族的一员，我想这样重大的事情.....”

    奈良断说的十分的有余地，

    一方面表达奈良一族天生火影一系的铁杆属性，另一方面，也没把话说死。

    “我应该回族内和族长族老们商议一下。”

    “这样嘛...”

    政治老手团藏怎么听不出奈良断的婉拒，

    但他也不好再多说什么，毕竟奈良断留有的余地已经足够多了，

    “那希望断你好好考虑我的话。”

    “不要误了自身。”

    “当然。”

    奈良断耸了耸肩，毫不犹豫的转身离去，而离去之前有意无意的轻瞥了一旁的丛林一下。

    顿时一股无形的气场降临，让窥视的阴影顿时浑身紧张起来，心脏不由控制的加速。

    “呵呵....”

    但奈良断也仅限于轻轻一撇，没有其他动作，径直离开了。

    待到奈良断离开许久后，空气中凝滞的氛围才缓解下来。

    这时，团藏身边出现了一个戴墨镜的忍者，

    “团藏大人，他方才发现我了。”

    “是嘛...”

    团藏点了点头，以示知晓，

    “龙马，如果你和他对上结果怎么样。”

    油女龙马几乎没有犹豫，

    “我会死，并且死的很快。”

    团藏皱了皱眉，对这个回答明显不满意，要知道油女龙马是他麾下有数的高手。

    “哪怕你用出了寄坏虫？”

    油女龙马说道，

    “如果他和纸面上的实力一样的话，他不仅突刺能力仅次于白牙，并且有着像三代雷影那样细胞活性化的强大肉体，寻常的忍术很难伤到他。”

    “哪怕我用了寄坏虫，对于他而言也不过是多跑几步的事情，再者就算追上了造成伤害也是个未知数。”

    “毕竟我没有信心突破三代雷影的绝对防御。”

    “那围杀呢？”

    团藏轻飘飘的问，但不等油女龙马回答，又自己摇了摇头，表示不用回答了，

    他自己心里清楚，围杀这样几乎没有弱点的强者，代价他付不起。

    三代雷影可是杀了三天三夜的。

    更何况奈良断也不是孤立无援的平民忍者，他在奈良一族的地位年轻一代没有人可以相比。

    “但正是这样...我才更要将这股力量为我所用...”

    团藏看着远处的火影大岩，心中野望涌动。

    “不过，也并不是不可以用一下其他的方法。”

    团藏脑海中回忆起了今天奈良断的行程，心中泛起了另一个主意。

    .............

    而另一边，回到家的奈良断重新继续看起了之前被打断的体术心得卷轴，

    良久之后，待到奈良断对于其中的内容大概都了然于胸，他又从头看起了其中一篇，

    《浅论八门遁甲-----千手扉间》

    “八门...遁甲”

    今天团藏的拉拢又让他想到了这个体术的最高禁术。

    奈良断看着闪烁不定紫色光华的天赋词条--体术精通，

    他直觉这临门一脚还是得需要这忍界体术的最高秘术--八门遁甲才能踹的开。

    无疑的，这个世界以体术闻名的，不管是纲手的怪力，雷影的雷遁查克拉模式，

    都只不过是忍体术的一种，都依靠了查克拉的性质或者形态变化来造成强大的近战威力

    但对于纯粹的肉体潜能开发，也只有八门遁甲做得到，尽管是揠苗助长式的，

    但对于现在的奈良断而言，还是有不小的启发作用。

    而千手扉间自然也研究过这样特殊的禁术，

    但他同样是忍术忍者，术上无与伦比的才能加上千手的仙人之体，让他根本不用去研究如此极端的禁术。

    “所以才叫，浅论啊”

    奈良断看着千手扉间的笔记，其中只是谈论了一下前八门的原理作用，

    但对于最后一门，千手扉间只是一带而过，

    显然，理智冷静的二代火影并不喜欢这样同归于尽的禁术。

    有时间研究这个，召唤两具尸体不香嘛？

    但奈良断不一样，金手指带给他异于常人强大的体魄，足以让他长时间甚至无伤的负荷八门遁甲。

    “难道要叛逃？！”

    奈良断心头一转，提到了这个主意，但马上他又摇了摇头，这样不现实。

    倒不是对木叶有多少感情，反而团藏和三代都用八门这一禁术拿捏他这件事他还是挺不爽的，

    但叛逃对于他这样的利益主义者太不划算。

    虽然将火影办公室的封印之书洗劫一空并且逃出木叶对于他而言不是难事，

    大蛇丸可以做到的事情，他自然也可以，但后果还是太过严重。

    一旦成为叛忍，不仅要东躲西藏，现在他在奈良、木叶这里享受到的一切的上层阶级的服务都会不复存在，

    包括维持他修炼和生活的损耗。

    要知道以他金手指的消耗水平，每月的消耗足足就有几十万两，

    更不用说他还想谋求更珍惜特殊的‘食材’来消化进步呢。

    而且这样无疑是将奈良一族推向了极其尴尬的境地。

    吃碗面，饭碗底的事，

    “我还是没有那么没品...”

    奈良断笑了笑，将这些念头排出，反正八门也并不是必需品，缓一缓也未尝不是好事。

