    虽然因为自己的缘故使得魔剑生死棋世界剧情大变，但薛宇从来没有小瞧过燕藏锋这位气运之子。

    作为一方世界的气运之子，影视剧情中的男主角，他的成长根本不能够用常理来观看。

    也的确如同薛宇所预想，根据黑冰堂所传来的消息此时的燕藏锋已经打通任督二脉成为绝世高手，前些时日平定一处山贼，被当地人称之为燕大侠。

    当薛宇听到这个消息时也是一愣，自己能够打通任督二脉成为绝世高手更多的是依靠加点来作弊，但这个燕藏锋感觉比自己还要作弊，比自己开挂还要开挂。

    从海鲨宫薛宇带来已经陷入昏迷的酒中仙，此时的燕藏锋正与赛华佗等人混在一起，正好也是一个接触他的机会。

    两天后，薛宇人来到了赛华佗隐居的山谷之中。

    看到薛宇的瞬间赛华佗脸色瞬间阴沉了下去。

    “这里不欢迎你，赶紧走。”说完将手中的一盆水直接泼在薛宇的脚下。

    薛宇也不生气，毕竟自己用了不光彩的手段把人家的九龙石给抢了，是个人都得生气。

    薛宇笑了笑说道：“前辈确定要赶我走？”

    “怎么，我还不能赶你走？至尊盟现在越来越这么霸道了吗？”赛华佗吹胡子瞪眼道。

    “我走当然可以了，只是不知道酒中仙还能不能活下来。”

    赛华佗脸色一变，大声的质问道：“你什么意思？你知道酒中仙在哪儿？哦，我明白了，是你们至尊盟抓了酒中仙。”

    “饭可以乱吃话不要乱说，我们至尊盟抓酒中仙干嘛，之前虽然邀请过你们但并不是离了你们就不行，说句不好听的，你们还没有这个资格，不要乱猜，酒中仙是我们在海鲨宫救出来的，他是被赫连霸抓走的。”

    说话间手下的人已经把酒中仙给抬了进来。

    赛华佗也是面露担忧之色，快速的上前给他把脉。

    “好狠毒的刑罚，竟然用声波来震动内脏，现在酒中仙的五脏六腑都受了伤，如果不是有真气一直在吊着他的命可能早就死了。”赛华佗道。

    “前辈果然医术高明，海鲨宫中有一钟名为忏悔钟，他们喜欢将犯人关在这钟中，然后再利用滚石敲击，酒中仙就是这样受刑折磨才变成这样的，我虽抢了前辈的九龙石不过也救了您师弟一命，不知道能不能扯平。”

    “扯平个屁，谁要救他了，我……”

    话还没落音，赛西施和燕藏锋一行人从外面走来，在看到昏迷的酒中仙瞬间脸色大变，经过一番解释将酒中仙抬入房中，由赛华佗进行医治。

    赛华佗、赛西施、酒中仙三人是师兄妹，两个人又是同一个战壕里的兄弟，怎么可能看着酒中仙不管。

    “千行，我果然没有看错你，多谢你把酒中仙前辈送过来。”燕藏锋一脸开心的说道。

    看着燕藏锋脸上那单纯的表情，如果不是因为自己宗师级的演技可以看清楚他的表情都是真的，不然怎么都感觉别扭。

    也许是这么多年审美观的改变，总感觉作为主角虽然光明伟大，但更多的也有腹黑，哪里像上世纪的主角除了伟光正就是伟光正，没有任何的邪念。

    薛宇笑了笑说道：“不过是顺手而为罢了，我曾与逍遥郎有一面之缘，酒中仙也是赛前辈的师弟，怎么说也不会将其丢下。”

    “不管怎样还是要感谢你，还有你在至尊盟中所做的一切我都看在眼中，有你坐镇至尊盟我相信一定可以压制官御天的野心。”燕藏锋振声说道。

    “野心？什么野心？”

    “你是真不知道还是假不知道，揣着明白装糊涂可不是什么好行为，”赛华佗不知何时从内堂走了过来，不满的说道：“现在整个江湖谁不知道官御天一统江湖之后就要改朝换代。”

    “酒中仙前辈没事了？”

    “目前是没事了，不要转移话题，这件事到底是不是真的？”

    其他人也将目光盯着薛宇，等候薛宇的回答。

    “为什么不可以？”薛宇反问道。

    燕藏锋上前一步，激动的大声说道：“为什么不可以？自古以来战争会发生什么事情难道你不知道吗？战争一起百姓流离失所，天翻地覆，龙蛇起陆，不知有多少人生死，不知道有多少家庭支离破碎。”

    薛宇心中冷笑一声，之前就说过，魔剑世界有些类似于春秋战国。

    周朝只是呈象征意义，春秋五霸战国七雄各自为政，整个天下虽然相对安静，但也只是相对。

    而官御天的至尊盟就有些类似于秦国。

    天下大势分久必合合久必分，始皇嬴政带领秦国一统天下赴灭六国，谁敢不说是功在当代利在千秋之时。

    春秋战国数百年来所发生战争而死亡的人数又岂是秦国一统六国时所能相比。

    以不宜发生战争而阻止官御天从江湖建立新朝廷的想法都不过是自以为是，以为自己的想法就是正确的，而别人所做的一切都是错误的，而你必须要按照我的想法来。

    薛宇哈哈大笑，双目直视燕藏锋问道：“你也是这么想的？”

    “那是自然，官御天为了一己之私而掀起天下的战争，置天下百姓于不顾，此乃狼子野心，藏锋绝不允许。”

    薛宇哈哈大笑，并没有继续解释，对于他们这群自以为是的人来说你解释的再多不过都是借口而已，他们永远只相信自己所能够想到的。

    无奈的摇了摇头，直接跨过这个话题。

    “了如神应该跟你说过棋城宝藏的事情，地图你也应该已经得到了吧！”

    燕藏锋瞳孔一缩，惊声道：“你怎么知道？”

    “棋城宝藏事关千秋大业，半年后的荧惑守心之日便是开启之时，我希望到时候你能够带着地图前往神爻山，当然，你也可以不去，棋城宝藏不过是锦上添花，即便是没有他们也无伤大雅，最多多消耗一些时间罢了，你们不是想阻止我们吗，我给你们一个机会，就在棋城之中，打败我们，甚至杀了我们那么一切都可以迎刃而解。”

    说完薛宇便转身离开，独留下一连串哈哈的笑声。

    道不同不相为谋，跟他们已经没有什么好说的了。

    至于直接抢夺地图薛宇不是没有想过，不过后来便放弃了。

    首先便是燕藏锋作为气运之子危险之际爆种是常有的状态，越挫越勇才是他的常态，基本上可以说是不死小强，而且每一次被暴打之后都会有长足的进步，在没有能够绝对杀死他之前就不要想着动手，不然下一次你可能打不过。

    第二便是地图目前在什么地方薛宇并不清楚，万一地图被毁就更麻烦了。

    如此还不如把所有的事情摆在明面上，想要阻止我？可以，我给你摆好时间、擂台就等着你来。

    但是其中你不能给我找麻烦，不然看谁能治得了谁。

    看着薛宇的背影燕藏锋等人陷入沉默。

    燕藏锋眼神中满是坚定之色，振声说道：“为了天下百姓的安危，我必须要阻止官御天和千行，不能让千行在这错误的道路上越走越远。”

    刘依依眼神中满是柔情，伸手攥住燕藏锋的大手，柔声说道：“这才是我心目中的燕藏锋，我一定会陪着你的，不管你做什么我都支持。”

    “嗯。”

    时间慢慢流逝，官御天再次闭关，薛宇总管至尊盟大小事宜。

    积分制度早已深入人心，同时也为至尊盟聚拢了大量的人才，而薛宇要做的就是将这些人才物尽其用。

    这点并难不住薛宇，现代管理学的理论再加上数个世界的积累，如此让薛宇有足够的经验来处理这些事情。

    一个合格的掌权者并不需要所有的事情都亲力亲为，而是让人才能够尽情的发挥自己的才能，专业的事情专业做，自己需要做的就是指挥好大方向以及合理的安排人才。

    刚好，这些都是自己最拿手的。

    至于说会不会出现叛徒？

    简单。

    他心通是检验人最方便的神通，只需要一句询问就可以探知他内心的想法，从而判断出他的心思。

    只要你有足够的才能我就愿意安排你工作，魔剑世界是一个武力为尊的世界，只要拥有足够的力量就可以横扫一切阴谋诡计，只要我足够强大即便是把你们全部换掉又如何，一人成军说的便是如此。

    官御天在闭关修炼，薛宇除了在管理至尊盟的事务之外，其他时间都是利用飞鸽传书跟剑雄进行谈情说爱，其效果非常感人。

    薛宇现在是越来越怀念微信QQ了，你能想象一封书信来往至少有小半个月的时间吗？现在就是。

    不过也是如此让两人之间的感情显得更加的真挚，因为每一封信都是如此的珍贵。

    除此之外薛宇一直在思考着自身的武功。

    如果说了如神是这方世界最后的大boss，那么箭隐就是这方世界武力的巅峰。

    了如神并不值得去担心，他本身就是一个悲剧。

    了然如神，天机更深。

    从他开始练梦幻无极开始就已经注定了他悲剧的结局，练至最后一层只会让自己自爆而亡，而不练至最后一层在武力上官御天可以轻松的压制他，所以说它本身就是一个悲剧。

    薛宇现在担心的是箭隐。

    随着剧情的进行，在打开棋城宝藏时箭隐一定会出现，作为后羿的后人，以守护这方天地为己任的他拥有最强的武力。

    如果说官御天等人还是在练武功，那么箭隐的武功就已经开始朝着修仙来进行了。

    原剧情中任千行手持心剑、魔剑，两把长剑合二为一，施展最顶级的剑道绝学‘一剑隔世’。

    即便如此也被箭隐的射日神箭给打败。

    要知道箭隐的射日神箭共有无箭，青龙、白虎、朱雀、玄武，以及五箭合一所出现的麒麟神箭。

    仅仅只是前四箭就将任千行打的大彻大悟，直接破开它的一剑隔世。

    而第五箭麒麟箭从结局到开始就没有施展过，但没有人可以忽视他的威力。

    箭隐为后羿的后人，立志守护这方天地，任何对这方天地有破坏的人都会受到他的攻击。

    原剧情中任千行心性大变，再加上一剑隔世更是让他走火入魔，已经成为不折不扣的魔头，如若让他得到棋城宝藏自然会开启大乱之世，如此才会引得箭隐出手。

    但是当箭隐破开任千行的一剑隔世之后，让其大彻大悟回归本性却又没有杀人任千行，因为那个时候的箭隐已经认为任千行不会再对世界造成伤害。

    所以想要对付箭隐无外乎两个办法。

    第一个办法就是让箭隐感觉到自己对世界不会造成伤害。

    箭隐并不在乎谁善谁恶，或者说是谁去改朝换代，他在乎他只是这个世界。

    原剧情中任千行入魔，而且持有这个世界上最强大的武器，所以才会让箭隐感得到威胁。

    但因为薛宇的强势插入魔自然是不可能了。

    不过这种将自己的命运交给别人手中的感觉让薛宇很不爽，只能当做是备用选项。

    其实最简单的就是拥有比箭隐更加强大的力量，拥有足够的力量自然也就不用担心箭隐的射日神箭了。

    但这一条路极为艰难，这方世界最顶级的武功一剑隔世都无法对付射日神箭，难道还能找到比一剑隔世更强大的武功？也许有，但至少薛宇还没有发现。

    薛宇坐在凳子上喃喃不语，脑海中不断思索能够对抗箭隐的办法。

    哗啦啦～

    不知何时一只信鸽停留在薛宇的窗前，早上还帮着一个小竹筒。

    薛宇轻轻一笑，伸手从旁边的木盒中掏出一把小米。

    信鸽很自觉的跳到薛宇面前的桌面上轻轻的啄起薛宇掌心的食物，口中发出咕咕的叫声。

    薛宇正是从他脚边取出信笺。

    信很自是剑雄送来的，这也是古代最为便利的通信方式了。

    信的内容并不多，毕竟纸张也就那么大，寥寥一百多个字便能够看出剑雄的欢喜，诉说的也是一些铸剑城中的小事。

