    “圣界，乃是圣阶强者，以一己之力开辟出来的宇宙世界，虚无缥缈，无法捉摸，甚至就在我们身边。”

    听到萧叶的话语，周柯微微一笑，睁开双眼道。

    “就在我们身边？”萧叶闻言嘴角一抽。

    他们都赶路三年了，还没有抵达圣界，结果周柯却说在身边？

    “圣界的确就在我们身边，但是圣界蕴含了圣道，要想强行破入，就必须要承受住恐怖的圣威才行，别说我了，即便是界灵榜前十的变态灵阶强者，也承受不住。”

    “所以，我只能带着你，去太虚大圣给予的宇宙虫洞，从虫洞中才可以进入太虚圣界。”

    “而这个虫洞，已经不远了，大概再过五天，就能赶到了。”

    似乎看出了萧叶内心的想法，周柯抬头看向虚空，开口说道。

    “原来如此。”

    萧叶内心恍然，同时有些惊骇。

    圣阶强者的手段，的确很是恐怖啊，超出了他的想象。

    在这颗古星上休息够了，萧叶和周柯起身，继续赶路。

    五天之后，两人所处的星空之中，已经看不到一颗星球了，死寂和黑暗并存。

    只有一个散发出星辉的巨大通道，浮现在两人面前，无数的星辉正在缓缓旋转着，像是通往了未知之地。

    “带你进入太虚圣界，我的任务也算是完成了。”周柯露出了一丝笑容。

    他虽然是界灵榜上的强者，但是自己却是没有资格进入太虚圣界的，只是被太虚大圣选中了而已。

    “那便是通往太虚圣界的宇宙虫洞了吗？”

    萧叶释放出灵识才刚刚靠近，顿时像是触怒了一尊绝世异兽般，一股恐怖的威能爆发而出，直接粉碎他释放出的灵识。

    萧叶被吓了一大跳，连忙斩断了和那丝灵识的联系，那恐怖的威能，这才逐渐消失而去。

    “好可怕！”

    萧叶面色苍白，心有余悸。

    如果不是因为他连忙斩断和那丝灵识的联系，恐怕那股威能恐怕会攻击他。

    “小子，圣阶强者的威严，岂是你可以冒犯的？”周柯见此嗤笑一声，然后朝着宇宙虫洞飞去。

    萧叶定了定神，也跟了上去。

    “呵呵，周柯？”

    “难道太虚大圣选中了你，也派你去接引大界人类天才了吗？”就在此刻，星空颤动，一道轻佻的声音突然传来。

    萧叶寻声看去，只见一位拥有火红色皮肤，眸光凌厉，身形雄伟的男子横空而来。

    在他身边，还跟着一位英武不凡，背负一柄巨斧的青年。

    “李悟法？”

    见到那位火红色皮肤的男子，周柯微微眯起双眼，冷哼了一声，带着萧叶继续朝着宇宙虫洞而去。

    “周柯，看来你这次找来的天才，并不怎么样啊。”然而那名为李悟发的男子，却很不知趣的冲了上来，拦住了周柯。

    同时，他那轻佻的目光，朝着萧叶看来，犀利的眸光像是要将萧叶看透。

    “李悟法，上次和我厮杀还不过瘾，难道你还要和我动手？”周柯恼怒的盯着对方道，表情冰冷。

    “呵呵，你我在界灵榜上的排名相近，若要分出胜负可不容易，我只是颇为好奇，太虚大圣大人这次派你前去接引的天才，有几分本事。”

    李悟法不急不缓的说道，脸上挂着冷笑。

    与此同步，跟着李悟发的那位青年，也是冷冷的盯着萧叶，眸光炽烈，一股澎湃的战意透体而出。

    萧叶有些无语。

    他和这位青年都不认识，怎么对方一见到自己，就显露出战意了？

    不过，他倒是看出来了，这个突然出现的李悟法，和周柯之间倒是有点争锋相对啊，而且对他也并没有什么了解。

    唰！

    听着李悟法的叙说，周柯仔细打量着和那位背负巨斧的青年，顿时眼中精芒一闪：“难道他是……”

    “不错。”

    “他正是太虚大界东风位面，修炼战神古经的武道奇才——伯光，如今他已成气候，突破到天灵境，所以太虚大圣派我前去，见他接引到圣界。”

    “我已经考核过了，他如今至少有我七成的实力了。”

    李悟发脸上扬起一丝得意的笑容。

    像是他们这些界灵榜的强者，有时候会得到太虚大圣的差遣，成为大界使者去完成各种任务，同时也会获得奖励。

    接引伯光这样的天才，成功进入太虚圣界，所获得的奖励极为丰厚。

    能分配到这个任务，的确是好运气。

    “一个修炼始法古经的天才？”萧叶闻言兴趣大增，仔细的打量着那位青年。

    “周柯，不知道你接引的天才，有几分本事呢？”

    “若是你眼力不太好，将一个普通的货色带入太虚圣界，怕会丢了太虚大圣的脸面啊。”

    “不如让伯光出手试探一番，也不算我以大欺小了。”

    此刻，李悟法戏虐的看着周柯，上前一步狞笑道。

    “李悟法，你这是在欺负人！”

    “伯光是何等天才？当年才初步化灵，就得到了太虚大圣的关注，一旦进入圣界，绝对能冲进界灵榜前五十，而我接引的武者很是普通，如何能和伯光相比？”

    “你如果想要破坏我的任务，那就直说！”周柯怒声道。

    对于李悟法的心思，他又如何不清楚？

    他们接引而来的天才相互对决，若是发生了死伤，只能怪技不如人，连太虚大圣都不会怪罪，他的那份奖励，自然也是没有了。

    “这……”

    萧叶顿时表情古怪了起来。

    那名为伯光的青年，竟然拥有了李悟法七成实力，的确很可怕了，可是如果和他比起来，却还差了不少啊。

    周柯这样的姿态，倒是有点像是在坑人啊。

    一念至此，萧叶收敛所有的气息，也没有点破。

    “话不能这么说，我这也是为了太虚大圣考虑，若是你接引的这位天才，不说击败伯光，只要能和他打成平手，那我愿意拿出两颗‘极灵丹’来赔罪，如何？”

    听到周柯的话，李悟法笑容更加灿烂了。

    然而他的话音才落，周柯就仰头大笑了起来：“好，既然有送上门来的极灵丹，那我就不客气了。”

    “萧叶，去吧，给我打败这小子，一颗极灵丹价值无量，到时候我分你一颗。”

    “你……”

    听着周柯那急促，好像生怕他反悔的语气，李悟法嘴角一抽，心中产生了一种不好的预感。

    “这小子难道很强吗？”

    李悟法目光惊疑不定的看向萧叶。

    （在外地参加婚礼，更新晚了点，非常抱歉）

    (本章完)

