    生活就是这样，既然没办法反抗，那就试着去接受。

    周正很快接受了自己当下面临的问题，他转头思索起怎么打击报复提出问题的人。

    只可惜树老平时都呆在神恩殿中很少外出，想要报仇还需要花费一些心思。

    他沉默半晌，又看了看少的可怜的资料，突然心中一动。

    周正转头看向蜚牛。

    “我记得你说这里是一个规模很大的坊市？”

    “没错，来这里交易的都是教团中的神官或者教众，可接受神恩币支付，也能接受以物易物。”

    “什么地方可以买到情报？”

    蜚牛思索片刻，突然一拍大腿，指着最深处的一间偏殿。

    “黑斧酒吧，去找他们准没错。”

    “那第二个问题.......你有神恩币吗？”

    蜚牛突然有些瑟瑟发抖。

    ......

    在蜚牛的带领下，周正的身影很快出现在一栋巨大的偏殿前，黑褐色的门扉上方挂着一面巨大招牌。

    黑斧酒吧。

    然而奇怪的是，在牌匾上方居然还竖着一柄巨大的黑色斧头，斧刃向外，刃上还残留着黑红色血渍，浓烈的杀机让人肝胆发寒。

    周正的脸上露出一道怪异神色。

    “这个酒馆挺有意思。”

    别人开店讲究一个迎来送往，宾主尽欢。

    这黑斧酒馆倒是奇怪。

    进门就是一柄凶器横亘，先给客人一个下马威。

    蜚牛在一旁小心的叮嘱。

    “黑斧酒馆的老板手段通天，等会千万不要生事。”

    “欧了，你看我像喜欢生事的样子吗？”

    周正比划了一个OK的手势，表示自己没有问题，随后当先走了过去。

    推开酒吧门，巨大的噪音如潮水般流出来，其中混杂着酒杯碰撞声、喝酒打闹声、女人撒娇声，听得人心痒痒，很想进去见识一番。

    周正穿过吵闹的人群，径直走到吧台前面。

    吧台前放着七八个高脚椅子，吧台后方除了琳琅满目的酒柜外，还站着几位穿着黑色长袍的酒吧侍者。

    这些侍者身材都很高大，五官周正俊美，眼中透着一股灵气。

    见到周正靠近后，立刻有一个酒馆侍者靠近。

    “阁下，请问有什么可以帮您？”

    周正没有回答。

    他静静看着酒吧侍者，眼底有幽光掠过。

    这是一尊机关人！

    谁能想到？

    这么一个特立独行的酒吧，居然会采用机关人来当侍者。

    最关键的是，这里机关人与人类简直一模一样，如果不是周正在机关术上造诣颇深，恐怕也发现不了。

    周正来了兴致，越发觉得黑斧酒吧的主人不凡。

    他随意选了一个高脚凳坐下，面对着吧台，说出了自己的要求。

    很快就有一个同样是机关人的侍者走过来，将他们带到一间封闭的包厢内。

    “阁下，这是您要的蛮荒地图，售价50神恩币。”

    侍者上前打开了一卷相当巨大的地图。

    这就是整片蛮荒的地形图。

    这张地图标注的非常清晰，基本上，地形、道路、河流、森林、各个部落都有标记，甚至还有许多空白的地区，上面用红色感叹号标注了出来。

    “这里是禁区，蛮荒中有许多地方就算教团也不敢靠近。”侍者解释道。

    “这张我买下来了，还有，我希望获得深渊行者的相关情报。”

    周正大手一挥，一副不差钱的模样。

    侍者脸色一喜，这可是大单，绝对不能放跑。

    “深渊行者的情报价格同样是100神恩币，并且可以详细到它什么时间杀了几个人，用什么手段杀死的。”侍者傲然的说道。

    “非常不错，那我什么时候可以拿到这份情报。”周正搓着手问道。

    “现在就可以。”

    侍者的话音刚落，包厢的门再次被推开。

    一个面容俊美的酒吧侍者手中捧着一个托盘，上面端正放着一份卷轴，它将卷轴放在桌上，随后转身离开。

    周正对黑斧酒吧的效率表示非常满意。

    他扭头看向蜚牛。

    蜚牛抖得更厉害了。

    “地主家也没有余粮啊......”

    .......

    出了黑斧酒吧，周正带着蜚牛在坊市里逛了起来。

    他的眼神看起来略显呆滞，其实是在整理深渊行者的情报。

    【深渊行者处于毛神级顶峰，随时可以冲击灾神级.......】

    【战斗风格倾向刺客，攻击力强大，擅长一击必杀......】

    【本身是欺诈大师，可以欺诈听见、视觉，不排除有假死技能......】

    【源水之魂对水属神兽克制极大，可以封禁双方一项能力......】

    不得不说，黑斧酒吧的情报对周正来说是一个巨大的惊喜。

    有了这份情报，他胜利的几率有大了许多。

    或许对其他水属神兽而言，这是一场必杀的死局十死无生，但对周正来说，却有反杀的希望。

    “深渊行者来自于深渊，属性偏向黑暗，光明、火焰都是它的克星，所以我应该从这方面考虑.....”

    周正想要找到可以帮助他对付深渊行者的武器。

    就在此时，他突然发现了一个特殊的地方。

    那是一个毫不起眼的偏殿。

    偏殿前面有两个穿着黑色斗篷的彪悍大汉把守，而进入偏殿的人，个个脸上都带着一脸神秘与期待。

    就这么愣神的功夫，又有四五个穿着黑袍的人走了进去。

    这一幕立刻勾起了周正的兴趣。

    他走过去，门口的门卫并未阻拦，反而大方的让他进去。

    周正一踏入帐篷，看清楚里面的格局和摆放之后，立刻明白这个偏殿是做什么用的。

    这竟然是一场小型的拍卖会

    而在房间角落展示的货物，无一例外，全部都与怪谲有关。

    台上的主持人在喋喋不休的介绍着产品，周正则走到货物前挨个观看。

    然而今天拍卖的货品都比较一般，以怪谲材料为主，只有少数几件武器与奇物，而且品次很低，对他起不到任何作用。

    “看来只是一个小型拍卖会，不能算是主流。”

    周正扫了一圈之后，觉得没有什么需要买的，撇撇嘴便要离去。

    就在他转身的那一瞬间，眼角余光却好似扫到了一样什么东西，一点黯淡的幽光闪过。

    “嗯？”

    突兀的，周正身形一顿，他快步走到那件事物前。

    那是一枚乳白色石块，看模样有些普通，但却给周正一股莫名心悸的感觉。

    似乎如果他错过了这枚石块，一定会后悔终生。

    周正来了兴趣，他在向工作人员确认后，伸手将石块拿在手中把玩。

    数行文字在眼底浮现。

    周正目光一亮，转头看向蜚牛。

    蜚牛小心的看了眼标价，抖得快要痉挛了。

    “我的悲伤大概有那么大......”

