    莱克斯·卢瑟惴惴不安的站在房门前，通过这几天越在自杀贫民窟的所见所闻，改善贫民窟的一系列规矩，以及在本身他传出来凶残霸道的传言。

    莱克斯·卢瑟认为，他要改变命运的时刻，到来了。

    他不会一辈子在自杀贫民窟，他厌恶这里，憎恨这里，即使是巴帝已经把这里改善，这里已经拥有规矩，但他依旧没有任何的好感。

    他捏了捏黑色卫衣口袋里的录音机，轻轻吸了一口气，稳定自身的紧张，打开房门，迈步入去。

    只是一进去，在阳光照射下，巴帝似神又像魔，半身阴影好像是恶魔一般，让他的身体不自觉的又僵硬了一点。

    这是一个凶人，暴君，可以轻易易举的杀死任何人，也可以利用自杀贫民窟的疯狂，把自己塑造成神一般，让整个自杀贫民窟都几乎在信仰他，奉承他。

    莱克斯·卢瑟关上门，走到巴帝对面的沙发旁，没有坐下，也不能坐下，曾经有试过帮派成员在他面前随便坐下，被他一把扔到几十米远，粉身碎骨死亡。

    巴帝讲究规矩，在他面前，规矩点。

    他只想自己拥有建立规矩，破坏规矩的权利，不允许别人乱来。

    莱克斯·卢瑟带着紧张僵硬的身体站着，站得像是一个犯错的孩子，瑟瑟僵硬着身体，而又硬气的倔起头颅，对视着巴帝。

    他现在只是一个十三岁的少年。

    巴帝一口喝完热可可，温热的巧克力味道舒畅的流淌下他的喉咙，他看了一眼莱克斯·卢瑟，道：“有事？”

    莱克斯·卢瑟深吸一口气，僵硬的身体颤了一下，这个事情说不好就会被发怒的巴帝捏死，但是根据自己对他的行为心理推测，他现在也正缺少人才的时刻，还是有百分之九十的机会，自己可以成功的。

    他做过很多功课，观察过巴帝，自认为可以了解，掌握到巴帝的一部分心理。

    莱克斯·卢瑟心中暗暗道，稳定了心脏一直不停的躁动，咬牙说道：“我想要加入‘巴缪洛帝’。”

    “可以。”

    巴帝没有丝毫的拒绝，直接答应，把热可可放下，带着一丝笑意的看着这个少年版的莱克斯·卢瑟。

    莱克斯·卢瑟怔住了，这太简单了…

    他想过很多后备的计划，显示自己的聪慧能力，自己的心计才智，帮助他管理自杀贫民窟，说服他，长久的未来计划，关于‘巴缪洛帝’的长远计划，如何的侵占大都会，让大都会成为‘巴缪洛帝’，自己都做了一定的规划。

    现在还没等到展现自己的价值，没有想到巴帝一口就知道答应他的加入，让他怔住了。

    他嘴唇动了动，想问一句为什么。

    最后却没有问出口，因为他觉得自己已经达成目标，就不要在巴帝面前太多嘴问了。

    这是一个聪明人的做法。

    巴帝眼眸露出赞赏，然后解答了他的疑惑：“你口袋里的录音机，录着‘巴缪洛帝’的会议，那一场关于自杀贫民窟警察局长性命的会议，当然那警察局长已经烧成灰，还有杀了36个人的录音。”

    莱克斯·卢瑟身体一颤，震惊得缩着瞳孔。

    被发现了！

    “这算是你展示自己聪明的方法吧，我很欣赏，另外你在邮递处，两个小时后将会寄出的文件，包含整个‘巴缪洛帝’的罪证的资料，已经被截下了。”

    巴帝笑了起来。

    “你想要拿这个当投名状吗？一旦我‘巴缪洛帝’不收你，你就会拿去给大都会上层的‘家族’，展示自己的价值，从自杀贫民窟逃离出去。”

    莱克斯·卢瑟身体已经开始颤抖了起来，无法抑止的恐惧从他的内心中升起，额头密密的细汗冒出，他低下着紧缩的瞳孔，不敢看巴帝了。

    “另外，你为了防备出意外，让你的朋友带着另一份资料离开贫民窟，放心，你的朋友还在。”

    巴帝走到他的身前，只是慢慢走到他的身前，高大的身影像是缺堤的洪水一般汹涌过来，把莱克斯·卢瑟压抑得喘不过气来。

    他颤抖着身体，冷汗淋漓，看到巴帝的鞋尖在视线内出现，更加是大颤着身体，恐惧一波波随着汗流涌上他的心头，让他粗喘着大气，头都不敢抬。

    巴帝拍了拍莱克斯·卢瑟的肩膀，把他吓了一跳。

    “你是认为我只有一点蛮力，面对日益更新的高科技无处着力，才会想要留有后路？搭上家族，谋求在大都会的发展。”

    莱克斯·卢瑟紧抿着嘴唇，恐惧的眼眸内仍然支撑着他，他足够聪明，也认为是这样，血肉之躯是没有办法和未来的高科技相比的，他高瞻远瞩，智慧看到了未来的发展。

    巴帝忽然轻轻的推一下他的背部，笑道：“回去收拾一下，今天我们就去大都会的中心城，从今以后，你就是巴缪洛帝的一员。”

    莱克斯·卢瑟点头，颤抖着脚步出了房门，呼吸粗重不已，苦笑不已。

    他的智慧没有丝毫勇武之地，一点一点，都被剥个干净，自己的身体还害怕得要死，在颤抖，直到现在，还在颤抖。

    他苦笑着走出这栋奢华的建筑，当阳光照在他身上的时候，他举头看向阳光，阳光直刺了下来，他的眼睛略有刺痛。

    他从灰心丧气，恐惧中恢复，踏出脚步。

    不管恐惧还是颤抖，从今天开始，他不在是自杀贫民窟的一员。

    我……走出了这里！

    …………

    巴帝从落地窗阳台出看到莱克斯·卢瑟离开，看到他出了这栋建筑，便挺直了腰椎，离开这里。

    莱克斯·卢瑟。

    可不要让我失望啊！

    我期待你背叛我的那一刻。

    巴帝眼眸微笑，把迈克召来。

    “我今天之内离开自杀贫民窟，这里交给你了。”

    “你带人打掉甘比诺黑手党，不要合作，用最快速度蚕食他的地盘，我会去大都会和国际帮，组织一百谈谈，看他们臣服不臣服。”

    “家族那边不用管，我来处理。你招点佣兵把自杀贫民窟守好。”