    反正，腕表算不上多么精密的器械，拆起来再简单不过了。

    大不了，她回去把麻醉针拆了，用到他身上……永远都不可能的。

    ……

    下午五点，黎俏离开了南洋公馆。

    她没开那辆奔驰大G，开着迈巴赫先行回了趟宿舍，于六点半又赶往机场。

    与此同时，城北顾瑾给商郁打了通电话。

    “少衍，我听说昨天屠安良带着他的那些手下集体离开了南洋，他这是真的放权了，还是……”

    男人坐在沙发中，姿态优雅地叠起双腿，指尖夹着明明灭灭的香烟，声线很低沉，“不用管他。”

    顾瑾在电话里沉默了少许，蹙着眉提醒道：“我已经派人查了，他去了边境绯城。

    边境属于国际三不管地带，他去那边发展，如果混不好还行，万一混出什么名堂，以后很可能会压不住。

    你知道的，边境势力错综复杂，国际上不少组织都在那边扎根。

    屠安良这是想要放手一搏还是自己找死？

    我不担心别的，就怕他和那边的势力交好后，对我们南洋会有威胁。”

    顾瑾这个人，非常谨慎。

    他无意开疆扩土，只是这次排挤了屠安良，担心他以后会卷土重来影响到自己在南洋的地位。

    此时，商郁往唇边松了口烟，对顾瑾的长篇大论惜字如金地回道：“不会。”

    顾瑾：“……”

    显然，这位霸主不想多聊。

    顾瑾自讨没趣，摸了摸鼻子就挂了电话。

    客厅里，男人的四周萦绕着淡淡的青烟，他眸深似海地望着前方的大理石墙壁，稍顷，对流云吩咐：“去查查边境绯城的势力分布。”

    边境七子当年活跃在边境的事迹已经不是什么秘密。

    但整个边境的地界比南洋还大，屠安良是如何心甘情愿去绯城的，这一点黎俏并没告诉他。

    印象中，七子的势力，不足以影响覆盖整个边境，何况他们已经解散很久了。

    ……

    当晚八点，一架波音小型商务机从南洋机场起飞，目的地，缅边交界处，绯城。

    半个小时后，望月匆匆走进公馆的客厅，并将手中的Ipad递给商郁，“老大，黎小姐这定位……好像出了问题。”

    男人瞥他一眼，看着Ipad上面的定位显示，眸光微眯，“怎么回事？”

    望月也是一头雾水，两指放大屏幕，指着红点道：“这定位显示黎小姐已经在南洋机场呆了一个多小时了，而且一直没有移动过。

    按说……不应该是定位出了错，但以防万一，您要不要把那个手表拿回来，我让智能团队再检查检查？”

    话落，望月就感觉一道阴沉又扎人的视线落在了自己的身上。

    他眨了眨眼，又讪笑着自说自话，“是、是不太合适哈。”

    哪有送了礼物又往回要的，这不是明摆着告诉人家，你的手表里不止有麻醉针，还有个定位器。

    当然，这肯定不是为了追踪黎小姐的消息，完全是为了随时随地确保她的安危。

    商郁收回沉冷的目光，再次看了眼定位显示，静了片刻，启唇道：“问问航管局，FA312航段今晚有没有被占用。”

    小姑娘八成是出了门，而且……还把他送的表给摘下来放在车里了。

    ……

    当晚十一点，边境绯城。

    坐落在三不管地带的城市，你就别指望能有多繁华。

    虽然破落，但相比万家灯火的都市，这里反而充斥着纸醉金迷般的灯红酒绿。

    入了夜，街头随处可见酩酊大醉的流浪汉在角落里酣睡。

    城中的夜市两侧分布着高矮不一的小楼，门前搭着的帐篷下，哪怕临近午夜，依旧人满为患。

    这里有没有治安管理，更没有法律约束，谁势力庞大，谁就是这里的王。

    不多时，一辆黑色吉普停在了夜市的入口处。

    车上走下来一个穿着黑色T恤和牛仔裤的纤细身影。

    两侧昏黄的路灯偶尔闪烁，那道身影由远及近，头上戴着渔夫帽和口罩，从夜色中走来，显得格外单薄。

    夜市门店下的帐篷里，有人仗着酒劲儿，操着一口流利的缅语对她出言调戏。

    绯城和缅国只有一堵围墙相隔，这里同样有着不少缅国逃窜而来的难民。

    数秒后，女孩朝着一处炒饭摊位走去。

    见状，周围调戏的声音渐渐弱了下来。

    因为整条百米长的夜市，只有这家门店的帐篷下，孤影坐着一个人。

    是的，只有一个人。

    女孩入座，不知道和对方在交谈什么，不少人的眼睛都盯着他们，等待着下一刻的变故发生。

    不为别的，那个摊位坐着的男人，是炎盟的人。

    绯城最大的统治势力，炎盟。

    但很奇怪，那女孩坐在对方身边之后，虽然听不到他们的谈话内容，但气氛……好像还挺融洽。

    那位炎盟的爷，什么时候脾气这么好了？

    约莫过了半个小时，女孩起身，并随手从兜里掏出一张卡，丢在了桌上。

    众人看着她的动作，眼皮跳了跳，的确是丢，不是递。

    这举动肯定惹怒大佬了。

    然而，那位平时能动手就不说话的炎盟大佬，从桌上捞起卡片就揣进了胸口的迷彩服兜里。

    下一秒他终于抬起了手……

    生气了，他生气了，他要动手了！

    然后，在众目睽睽之下，大佬的那只手，缓缓落在了女孩的头顶，压着她的帽子狠狠搓揉了两把。

    夜市一条街：“？？”

    此时，整条街安静的像是陷入了沉睡。

    接下来，众人眼睁睁看着那女孩不耐烦地挥开大佬的手，整理好帽子，皱着眉瞪了他一眼，然后……转身走了。

    炎盟大佬在干嘛？在她身后屁颠屁颠地跟着，一直把人送到了吉普车上。

    车灯亮起，大佬嘴唇蠕动，似乎又说了一句话。

    而坐在车里的女孩臂弯搭着车门，拽下头顶的帽子丢到副驾驶，偏头看着车外的男人，清清淡淡地嗓音用缅语回道：“你就当我闲的，想搞个公爵身份玩玩。”

    吉普车开走了，只剩下那位让绯城人人忌惮的炎盟大佬站在原地久久目送。

