 西方教廷两大强者一起出手，威势惊天动地。

尤其是奇蒂，身材魁梧雄壮的他，非但爆发出强大的气劲，压迫的陈飞宇胸闷气短，偏偏速度还快的惊人，宛若一道幻影，霎时间便冲到陈飞宇跟前，重重一拳轰向陈飞宇。

陈飞宇不敢掉以轻心，体内真元运转，指端红色剑芒大作，抬手迎着奇蒂当头斩去，同时分出精神力攻向雅各布。

以一敌二，手段不同！雅各布浑身大震，只觉得脑中剧烈刺痛了一下，但立马就恢复了过来，并没有受到严重的伤势，仅仅是攻势有所减慢而已。

咦？

陈飞宇心中讶异费解，为什么自己的精神力攻击对雅各布好像没什么作用？

他也来不及多想，“斩人剑”已经斩向了另一侧的奇蒂，同时也用精神力攻向奇蒂的大脑。

精神与剑芒的双重攻击之下，强如奇蒂也感到脑袋中刺痛了一下，有一瞬间的恍惚，不过和雅各布一样，神智立马恢复了正常，只是受到刚刚精神力的影响，体内气机凝滞，招式的威力已经减弱了三成左右，双拳强行接下陈飞宇的“斩人剑”后，向后面退了半步。

而陈飞宇也感到一股庞大的力道涌来，浑身大震，忍不住向后退去，正巧雅各布已经冲到陈飞宇跟前，拳身裹上金色的光芒，重重轰向陈飞宇的后背。

“退下！”

陈飞宇大喝一声，施展“收化运发”的内劲法门，将奇蒂冲击来的内劲化解一部分后，剩下的悉数涌向剑指端，再度凝聚出“斩人剑”，反身一剑斜劈，砍向雅各布的手腕。

只见“斩人剑”剑锋所过之处，仿佛空气都被割裂，在剑刃上出现摩擦空气的红色光芒。

“斩人剑”鲜红如血，更添艳丽，也更添威力！雅各布神色微变，只觉得“斩人剑”仅仅散溢出的剑意，就快要刺穿自己的护体罡气，心中暗自震惊，陈飞宇的实力怎么这么强，难道他的境界没有下跌？

他来不及多想，因为红色剑芒已经逼至眼前，快要斩断他的手腕！雅各布当机立断，大喝一声，体内气机再攀高峰，整条手臂都被金色光芒覆盖，硬生生与“斩人剑”相撞在一起。

霎时间，两人身体同时感觉到一股巨力涌来，各自向后退了好几步。

不等陈飞宇站稳身形，从后面上方袭来一股磅礴的力量。

赫然是奇蒂趁着陈飞宇后退的时机，立即高高跃起，以居高临下之势，砸向陈飞宇的脑袋。

他本就体型魁梧，再加上强大的爆发力，整个人仿佛一座小山压下来，带给陈飞宇巨大的压迫感。

陈飞宇早就将精神力释放出来，方圆五十米之内的一举一动，全都瞒不过他的探知，所以在奇蒂刚刚跃起的时候，陈飞宇就已经做好了防备。

当即，陈飞宇吸纳雅各布的一部分内劲后，单手豁然上举，庞大的剑意冲天而起，只见一道红色雷霆剑芒破空而出，攻向上方的奇蒂。

“Soeasy。”

奇蒂轻蔑而笑，运起全身的内劲汇于拳头之上，准备一拳轰碎“斩人剑”后，再顺势将陈飞宇砸成肉饼。

突然，陈飞宇的精神力已经先“斩人剑”而攻到，奇蒂脑海中再度传来“嗡”的一声，虽然立马就恢复了正常，但体内气机也跟着凝滞了下，拳头上的力道立时弱了三分。

正巧“斩人剑”已经杀到，硬生生斩在奇蒂的拳头上，虽难以刺穿奇蒂的拳罡，可强大的冲击力，还是冲击得奇蒂向后飞出去，最后稳稳地立在地面上，惊讶道：“难怪能杀得了武藏万里，果然有几下子。”

“你们敢来华夏送死，这份胆量也不简单。”

陈飞宇并没有继续追击，而是手捏剑诀立在原地，心中充满了疑惑，自己的精神力连柳家擅长精神攻击的雷傲都能秒杀，可现在面对西方教廷的两位强者，却很难对他们产生影响。

似乎是看出了陈飞宇的疑惑，雅各布傲然道：“你是不是很奇怪，精神力对我们没用？”

不等陈飞宇回答，雅各布已经道：“我们专门分析过你与武藏万里的决战，连武藏万里都必须得屏蔽自己的六识来避免你精神力的攻击，我们如果不做完全的准备，又怎么可能贸然来华夏杀你？”

陈飞宇冷笑了一声：“可是以实际情况来看，你们口中所谓的‘万全准备’，好像也不怎么样。”

奇蒂轻蔑道：“你的精神力的确会稍微影响我们的攻势，不过我们两个人合力，足以将你杀死。”

“你以为我所说的不怎么样，仅仅指你们会受到精神力的影响？

错了。”

陈飞宇神色睥睨，缓缓举起剑指，向着左侧一栋六层的楼房指去：“从一开始，我就察觉到你们来了三个人，而第三个人迟迟不露面，自然不是什么不屑于围攻我。”

雅各布和奇蒂的脸色顿时一变。

“那么答案只剩下一个。”

陈飞宇道：“你们之所以能挡下我的精神力攻击，问题就出这第三个人身上。”

说罢，陈飞宇剑意暴涨，轻喝道：“何方鼠辈藏头露尾，还不出来！”

只听破空之声大作，一道红色雷霆剑芒自陈飞宇指端迸射而出，在夜色中划过绚烂的轨迹，还未到高楼前，整栋楼的玻璃已经承受不住“斩人剑”的狂暴之气，“噼里啪啦”在一瞬间尽数碎裂。

无数的玻璃残渣在夜色下反射着霓虹灯的光芒，绚烂多姿。

就在“斩人剑”快要冲进顶楼的一间房间时，突然，高楼中爆发出一股强大的内劲，接着绽放出圣洁的金色光芒，透过破碎的窗户散溢而出，将“斩人剑”包裹起来，随之连同“斩人剑”一起消失于无形。

陈飞宇挑眉，这种古怪的招式他还是第一次见到，西方教廷果然有独到之处。

下一刻，只见一名头发花白的西方老头，走进了阳台里，他脸庞棱角分明，眼神沧桑，虽年老，却别有一番魅力。

他居高临下望着陈飞宇，用流利的华夏语道：“这栋楼是我们教廷在燕京传道的场所，可不能被你的剑气给毁了。”

奇蒂和雅各布神色端正，齐齐向老者行礼：“主教大人。”

 