    不过，这颗黑棋在外面，活动空间相当之大，给人感觉非常不好杀。

    “不过，得还傅俞君怎么应对……”

    而接下来——

    棋盘上的发展变化让所有人都瞠目结舌！

    井边三段的白棋在这个边空的立二，原本被认为是十分安定从容的应对手段，在接下来的对局中，居然被逼得往中腹狼狈逃窜，不得不做出两个眼求活，而黑棋趁势占据了整个中腹！

    是的，不是一部分或一大部分……而特么是整个中央！

    “……”

    这局棋前后还没有一个小时吧？！

    一片静寂的会场上，本村八段下意识地看了看自己的手表——

    四十八分钟。

    这局对弈从开始到现在，总共持续了四十八分钟，就变成了这一边崩倒的模样……

    而引发了这一惨剧的，是黑棋对白棋在右下角那立二的进攻！

    井边三段太过小看傅俞对自己立二的进攻，导致了这个局部的崩坏，等发现不对往外逃的时候，一下子引发了整体的大崩盘……

    看着身前这个职业三段青年弯腰下来，一脸绝望地看着棋盘的样子，傅俞有些不忍，曾经自己面对狗东西的时候，也是习惯性地立二，后来才发现这狗玩意立二从不拆三，而且很喜欢进攻立二……

    而自己进攻这狗东西的立二时，它往往一两手处理一下，就完全躲过了自己的进攻！

    也是这样一局一局的输棋后，傅俞对立二的优点和缺陷终于有了深层次的了解与掌控。

    而眼下，整个世界棋坛对立二攻防的研究，应该还没有真正地深入，依旧凭靠着前人的总结来下这一手棋。

    “小光！”

    会场上，观众席上进藤光边上的佐为神色凝重地看着他，“你要调整学习计划了，接下来，我们要好好研究一下立二这一步棋！”

    “啊？！”

    进藤光还没看明白刚刚傅俞进攻立二所展现出来的不一样的东西，有些不明白。

    “现在没空跟你解释，等回去再说，我先好好想想……”

    说罢，藤原佐为便闭上了眼睛，身形也缓缓消失在空气中，进藤光还有呆愣！下一刻，佐为所幻化的精神识海里浮现出了一个星辰棋盘，刚刚傅俞黑棋进攻白棋立二时的棋形赫然其上，他开始研究刚刚傅俞进攻立二时用的手法，以及立二应对的手段了！

    至于这局棋，已经不用看了，胜负在傅俞发动对白棋这一手立二的进攻时便确定了！

    与此同时，在会场前面的绪方精次死死地盯着棋盘！

    ——黑棋对白棋这一手立二的进攻！

    好歹他也是职业九段，尽管还没有取得头衔，但如今的他也逼近了巅峰棋士的阶段，也许很多围棋爱好者，甚至是职业棋士都认为这只是井边应对不当，或者是傅俞超神表现，但绪方却从中看出了不对！

    “或许……我们过去对这一手立二的理解还远没有达到一个非常完善的地步！”

    ……

    对弈室内。

    “我，我……我认输了！”

    井边三段红着眼睛，整个人耷拉了下来，终于还是说出了这句话。

    “承让了，多谢指教！”

    略微行礼，傅俞沉吟了一下，还是忍不住说了一句，“好好研究一下立二的运用吧，刚刚那一手，其实，你往二路走的话……不至于此！”

    “……”

    对面的井边二段整个人脸上满是绝望，神色迷茫，根本没有听见他在说什么，只是兀自低着头……狼狈地转过身，他几乎是落荒而逃地走掉了。

    比赛一结束，所有等候在对弈室门口的记者立刻疯狂地蜂拥而至，一个个话筒怼了过来，只差没把又粗又长的话筒塞到傅俞的嘴里！

    “傅俞君，请问你刚刚是用了什么绝世妙手击败了井边三段了呢？你一定有什么绝世招式对不对……这个绝招的命名可以交给我吗？我刚刚已经为您这个绝招构思了好了一个惊天地泣鬼神的名字，就叫圆地盖天！你看如何？！”

    圆地盖你的大头鬼！

    傅俞整个人都不好了，好像前世看过的某部什么妖兽什么都市的电影中，这个招式，特么好像是……

    “傅俞君，你来自华夏，是不是继承了华夏某个十分神秘的棋道传承呢？”

    “傅俞君，你打算什么时候参加职业棋士考试？！”

    诸多问题中，难得能有一两个是正常的，其他问题全都非常中二，傅俞直接无语，随口应付了一句说我今年会参加职业棋士考试，他便在组委会工作人员的帮助下，离开了现场。

    ……

    这一天，整个r国围棋界震动了！

    不只是因为幼狮子战的冠军破天荒第一次被一位院生所夺得的原因，更因为这位傅俞展现出来的围棋实力和战绩，让人不由联想到了七八十年前，上个世纪吴老东渡r国而来，杀得r国棋坛人仰马翻的场面！

    当时，r国棋界自然是无法忍受的，无数次试图击败这位未来的棋圣，后来，他们发现这个办法不可行……

    干脆就趁着那个年代的动乱，将这位华夏人变成了r国人。

    恩，自家人赢自家人，有什么过不去呢？

    人生嘛，最重要的是开心啊！

    接下来的日子，傅俞一连两周都没能去棋院进行排位战练棋，无他，那些记者实在是太疯狂……

    不得已，他只好通过永和豆浆，让那些为权威、官方权威的媒体记者来到永和道馆，专门进行了一次新闻采访，这才让他们消停了下来。

    也因为这一次的采访，任永和和他的永和围棋道馆彻底火了！

    这么多家权威媒体争相报道，永和道馆以及他这位馆主自然大大地露了一次脸，一下子，围棋界那些围棋爱好者们都知道了永和道馆，好多家长纷纷把自家的小孩送过来这里学习围棋……

    经商头脑不错的任永和立刻化成吞象的大蟒蛇，直接从银行贷了几百万，接连开了第二家、第三家道馆，并特聘傅俞为道馆的特级老师……

    这一系列的操作秀得自家外甥刮目相看！

