
        刚才的那一箭，又是牺牲了一名圣族的大将，他才没有任何事情。

    与第一箭相同，给古天宇射中身体的圣族大将，马上就被赶来的云康成解决。

    而仅剩的一位大将，直觉被胡康宁，血玫瑰等三人缠住，三对一，那名大将也是很快落入下风，最终被击杀。

    也就是说，要是古天宇还可以再射出一箭，那么这次将没有人可以替圣族王抵挡。

    圣族王那拥有奇怪纹路的双眼不断转动，看向古天宇那里。

    古天宇的状态他看的清清楚楚，可他不敢去赌，要是古天宇拼命在射出一箭，那就无法挽回了。

    “呵呵，这次就算是你们赢了，不过下次我归来之时，将会直接降临天宇帝国，那时候也是你们天宇帝国的末日。”圣族王冷声开口，虽然距离很远，但依旧传到了吗每一个人的耳朵里。

    古天宇双手颤抖，再次举起星帝弓，锁定了圣族王。

    可与之前两次不同，他用了很大的力气和时间，才将将拉满半弓，古天宇虽然没有直接参与战斗，但现在的他也绝对的不好受，但为了不留后患，古天宇就算拼了这条老命，也要将圣族王永远的留下。

    “啊！”古天宇大吼道，星帝弓，古家至宝，只有古家之人才能动用，现在的这里，能够使用的，也就只有他了。

    古天宇也清楚，只要在射出一箭，那么就可以击杀掉圣族王了。

    弓弦慢慢被拉紧，一支弓箭缓缓出现在弓弦上，只是样子有些模糊。

    圣族王知道自己再次被锁定，可现在的他一点都不紧张，一切都已经准备好，这次的目的就算达不成，至少他是不会有任何危险的。

    古天宇星帝弓上的箭渐渐凝实，可圣族王的身体却渐渐虚幻。

    古天宇不知道发生了什么，但他知道，再不出手，很可能他在也没有机会将圣族王留在这里了。

    而战场上的圣族，注意力早就被圣族王的话所吸引，他们以为圣族王这是要下达撤退的命令。

    这次战争，可以说杀敌一百，自损一千，非常的不划算，再加上他们圣族最高战力全部陨落，这次的战争已经毫无胜算，圣族的士兵早就萌生退意，只不过是在等待圣族王的命令而已。

    当圣族王说出那番话的时候，本还以为是要撤退的征兆，可没想到的是，圣族王根本没有要管他们的意思。

    尤其在圣族王身体慢慢变虚幻的时候，圣族的心里五味杂粮，他们的王这就抛弃了他们吗？

    就在圣族王身影变模糊的空间，所有人都能看到一个场景，那里与战争领域不同。

    天宇帝国的人感到陌生，可所有的圣族就在熟悉不过了，那里是他们的家乡。

    难道他们的王可以直接回去吗？这是事先就准备好的吗？那他们发动的这次战争意义何在？

    他们第一次对自己的王产生了质疑，他们的王走了，他们的大将被击杀，只剩下他们这些人留在战争领域，他们看不到自己的未来在那里。

    “咻...”

    破空声传来，古天宇最终还是强行的射出了这一箭，朝着圣族王飞去。

    只靠肉眼根本难以跟上箭的速度，一瞬间这支箭射穿了圣族王的头颅，那怕距离如此之远，但依旧精准。

    所有人都停下了攻击，静静的看着这一幕，想要知道这一箭究竟有没有终结圣族王的性命。

    古天宇也是紧张的注视着，他已经无法继续停留空中，被人扶着来到了城墙上，盯着圣族王这里看，他的身体里的力量已经被掏空，甚至付出了一些代价才射出的这一箭，希望结果不要让自己太失望。

    圣族王的额头，出现了一个血洞，可他依旧朝着古天宇那里笑了笑，这个场面很诡异。

    当看到这个笑容的时候，古天宇就知道，他失败了，他没能成功的击杀圣族王，让他逃走了。

    “哇！”

    古天宇在城墙上，哇的吐出一口鲜血，强行射出第三箭，对他身体的伤害很大。

    “很期待我们下次的见面。”圣族王冷淡的看了古天宇一眼，又将目光投向萧辰，深深的看着他。

    最终他的身影消失在原地，而圣族家乡的场景也完全消失。

    只剩下那些失神的圣族，他们的王就算走前，都没有对他们说什么，就像他们的存在可有可无一般，有的圣族士兵更是直接崩溃，这可是他们的信仰，就这么抛弃他们自己走了。

    “结束这场战争吧。”没有击杀圣族王，心中不甘是肯定的，但这次圣族在战争领域算是损失惨重，天宇帝国也得到了喘息的时间。

    “圣族这次的冒进到底是为了什么，他们应该清楚，这样来进攻根本不可能打赢的。”云康成也是回来了，战局一定，圣族的士兵很多都已经失去战斗**，他已经无需在出手了。

    “恩，圣族知道星帝弓的存在，在知道的情况下还来，只能说是因为他们的王，还有就是圣族也知道我们天宇帝国每一年都在变强，而且发展的速度很快，而且我们这边没有限制，不像他们，所以估计这也是他们最后的尝试，就算是失败也无所谓了。”古天宇猜的已经非常接近事实了。

    圣族想要入侵天宇帝国，他们的真正实力其实远超天宇帝国，可就因为一些限制，圣族根本无法派出他们的全部战力，反而天宇帝国一年比一年强。

    所以圣族也打算放弃从战争领域入手，而是从其他的地方想办法，其中血族如今衍**陆就是一个，只不过最后以失败告终了。

    “这次我们虽然取得了胜利，甚至可以获得大量的发展时间，可圣族王这个隐患依旧没有解决，圣族随时可能卷土重来。”古天宇不会忘记圣族王在离开的时候所说的话。

    等下次圣族再次进攻，或许就是与天宇帝国展开真正的战争了。

    “那我们就趁这段时间加速变强，让圣族不敢再来！”

    (本章完)
  