    一次可以说是机缘巧合，但两次绝对不是意外。更何况出手之人是无比强大的玄圣，而不是那一些凡夫俗子。凡夫俗子可以出现一次两次巧合，但是在玄圣的身上绝对不会出现。

    “这个人情我领了，下次相遇我一定要好好感激一番老叫花子！”

    秦叶对着树老说道，两次的相救已经让秦叶心中产生了浓浓的感激之情。

    “到这个时候你还嘴硬，东域之主在我们眼里不过是一个笑话。相比而言我更担心沈兄的安危。秦叶你到底把沈兄怎样了？”

    神罚者最为关心的事情，沈宏是他们的成员之一，平日里的关系暂且不论。在四域之中出了一些事情一定会让神罚者集体蒙羞。四域的人对于他们来说都是蝼蚁一般的存在。

    “沈兄被山亭庙的主持杀掉了。天地寒炎的火种也落到了山亭庙手中。我原本想将事情告诉你们神罚者，但你伤害了我为亲密的兄弟。”

    秦叶稍微平静了一番，面度神罚者他再度陷入了镇定之中。这个时候他还不忘记给山亭庙找一些麻烦，对敌人要时时刻刻的关照，这也是秦叶内心的真实写照。

    “山亭庙？”

    张鑫听过后口中自语了一句，山亭庙他还是听到过。就连云剑玄圣提起主持的实力也是觉得有些吃惊。

    “正是，四域之中的第一强者。我一个小小的东域之主在他面前不算什么。”

    秦叶不断抬高着主持，这种抬高也并非完全虚假，主持的实力的确是四域的第一高手。就算是神鬼莫测的智公子想要在主持面前自保也是非常困难的事情。

    接下来主持的表现更加令人大跌眼镜，所有中域前来争夺宝贝的玄圣皆是记住了这一位无比强大的对手。

    “秦兄，我恢复了两成实力。如今没有结界的阻隔可以逃走！”岸影对着秦叶传音道。

    “才恢复两成吗？再等等！”

    秦叶示意岸影不要轻举妄动，他被老家花子打了一下，现在身体还是有着许多的不适。时间拖下去对于他来说百利而无一害。

    “秦叶，你不要以为这种伎俩能够骗得了我。沈宏一定是被你和主持联合杀掉了。否则的话你为何会安然无恙的来到这里？”

    张鑫似乎看出了其中的破绽，对着秦叶再度逼问着。如今秦叶被老叫花子重创，再加上四人一旁看守者着，不会担心他会耍什么花招。

    “我和主持血海深仇，如果不是他我也不能九死一生进入到中域之中。之所以我逃脱出来是由于两位玄圣突然出现。他们出现的时机刚刚好……”

    秦叶继续胡言乱语到，很多谎言都无法从中推敲。就犹如两个人之间的打赌击掌，约定的内容只有两个人知道，一但其中一人离去，后面的誓言完全可以凭空捏造，真假谁也无法考证。

    “秦叶的话还是有着一些的道理，既然如此我们暂时放过你一马。和我们一同去见云剑玄圣，到那里一试便知！”一位神罚者开口说道。

    云剑玄圣有特殊的搜查方法，能够探测到秦叶灵魂的波动。从波动的程度能够看出秦叶究竟是否说谎。

    “可以，去见云剑玄圣一直是我心中的梦想。你们容我将自己的兄弟安顿起来，就随同你们会见云剑玄圣，你们意下如何？”秦叶对着四位神罚者说道。

    几人有着什么算盘秦叶心中自然知晓，现如今去见云剑玄圣想要活命怕是万难。就是自己说的都是真的，云剑玄圣也会将自己杀掉灭口。同时抽取自己体内的忘情火。

    四位神罚者窃窃私语，他们是有有些为难。放秦叶离开总是让他们觉得有些不妥。秦叶这小子犹如泥鳅一般，如果不是这一次偶然撞倒，想要抓到秦叶怕是万万不能。

    “四位，你们可以跟着我。难道凭着你们的实力对我还有什么不放心的吗？”秦叶看着犹豫的四人，口中再度说道。

    “好，我就跟你们走一遭。暗杀这小子的确有些的门道，没想到他竟然是你的兄弟！”

    张鑫看着秦叶口中说了一句，对于岸影的可怕到如今都让他心中感到恐惧。尤其是最后那惊天一剑，岸影险些将他当场杀掉。

    “让你感到意外了，岸兄是我过命的兄弟。他这一次也是为了打探山亭庙的下落，好为你们报仇！”

    秦叶再度说着，这个时候他已经将岸影架了起来，拖着岸影的身体在低空之中缓慢的飞行。

    “为我们报仇？你是在为自己活命打算吧！”其中一位神罚者发了一丝的牢骚，对于秦叶的话显然有些不信。秦叶会如此好心地帮助他们？这听起来就是一句玩笑罢了。

    “秦兄，你想要把他们带到那里？”岸影看着秦叶游走的方向，口中问了一句。

    “嗯，我和刘春已经达成了共识。这一次同进同退。几位神罚者是我送给他的大礼，这个机会我又怎么会放弃呢？”

    秦叶眼神之中流露出一丝的狡.诈，眼下能将刘春拖下水他一定会竭力的争取。更何况想要神不知鬼不觉杀掉四位神罚者智公子布置的风水阵法是独一无二的选择。

    即便秦叶将四人引到蛤蟆老怪的身旁，想要一声不响地杀掉他们也不是一件容易的事情。一但将云剑玄圣过来后面的事情就有些难了。到时候莫说什么争夺宝贝，取得玄圣之位。东域的一切都会被云剑玄圣所屠杀。

    “那里的确是非常困难，我也不过是在风水阵外走了几圈，就不敢深入其中！”

    岸影对着去说了一句，他一路上跟随在秦叶的身后，亲眼看着秦叶进入到了风水阵中。他也想要在后方打探一番，但最终却失败了。风水阵比他想象之中的更要困难。

    “连你都无法进入那就更好了，这四位神罚者把你重创成这个样子。我一定不会放过他们！”

    秦叶看着岸影，眼底涌现出强烈的杀意。但凡想要杀掉他的亲人，秦叶都不会给任何的机会，唯有扼杀在摇篮之中才是万全的办法。

    “秦兄，如果能够放了就放过他们一次吧。毕竟这是中域之中的神罚者，处理起来无比的棘手！”

    岸影对着秦叶说道，中域之中的么一个人都不是泛泛之辈，他们身后站着玄圣。

    “无妨，天塌下来有刘春和我一共承受。如果失败了四域就一同毁掉吧。”

    秦叶口中说了一句，现如今四域不成功便成仁，该赌的时候一定要赌下去。岸影听过秦叶的话后继续沉默，他在争分夺秒地调戏着，为了能够在关键时刻发挥着至关重要的作用！

    “我回来了，刘兄还不把门打开！”

    秦叶站在风水阵外，对着里面喊道。这一次他并没有招呼什么刘春皇帝，而是直接称呼为刘兄，这样可以避免四人的猜疑。

    “大哥，秦叶又回来了！”

    张水看着风水阵外站着的秦叶，眼神之中流露出一丝的诧异。秦叶刚刚离去，离去的时候显的无比匆匆，甚至多一刻都不想停留。如今又怎么折返过来？

    “这一次秦叶不是单独来的，他身边还带着几个人。搀扶的人我们认得，就是非常棘手的岸影。他一连斩了我们大蜀王朝数位将领。导致攻占东域迟迟没有进展！”

    关江在一旁补充着，他认出了秦宗的岸影。岸影这个人已经列为头号危险的人物之一。昔日大蜀王朝大局进犯东域，兵分数路，每一路都有着大大小小的将领所带领着。然而很多将领离奇身亡。最终的追查之下发现了动手之人正是眼前的岸影。

    为此大蜀王朝专门派出了许多的高手前去截杀岸影，但是派出的这些人却都没有返回。无一例外都被岸影杀了。

    “嗯，秦叶的左膀右臂。最为危险的人物！”

    刘春点了点头，他的声音之中充满了一丝的凝重。他和岸影见面的时候并不算多，但智公子却说了不少有关岸影的话。东域三杰在山亭庙的表现更是让天下之人震撼。

    秦叶和血公子都处在明面之上，唯有岸影总是隐藏在阴暗的地方。犹如一条毒蛇在暗中蛰伏着，关键时候就会发动致命一击。

    “岸影身后的人似乎不是四域之人，而且他们看向秦叶的目光显然有些不善。难道这是中域的人？”

    关江看着秦叶和岸影身后的四个人，发现四个人和秦叶之间并没有任何的亲切，穿着打扮也不像秦叶的手下。

    “一定不会错的，秦叶想要借助我们的手将四个人除掉。一方面把我们大蜀王朝彻底的拉下水，另外一方面也可祸水东引……”

    刘春盯着秦叶的举动，他一眼就看穿了秦叶的举动。秦叶这一次前来就是抱着这样的目的，绝对没有任何的好心。

    “大哥，既然如此我们就把他关在外面好了。正好智公子要闭关三日，这三日之内我们就假装无法开启风水大阵！”张水突然想到了这样的主意，他的想法非常的简单。将秦叶关在外面就不会有事了。

    “三弟，没有你想象之中的那样简单。既然被秦叶盯上了无论打开与否他总会拉上我们！”

