    陈雨实在是想不明白，也没有追出去。

    慕黎川先跑到了叶星辰的工作岗位上看着整洁，心中默默猜测。

    “现在就跟我去查监控。”

    这里这么的干净，叶星辰应该不是被迫离开的，于是心中的担忧稍微减少了一点。

    但是慕黎川依旧不敢停留，着急忙慌的就跑到了监控室里。

    监控室的队长被吓了一大跳，老板怎么会突然来这里。

    偶尔有人查监控，也只是让经理来就可以了，这可是老板第一回来这个地方。

    监控室的队长颤颤悠悠地站起来，对着慕黎川。

    “老板……”

    “滚开。”

    看见对方动作不但不利索，而且还对自己的眼睛有着浓浓的畏惧之意，慕黎川决定自己来靠着对方来找的话，还不知道找多久。

    慕黎川拿过鼠标快速地在电脑上面调整着桌面，很快就锁定了一个场景。

    看见监控室中有两个女人从厕所出来了，之后就去跟叶星辰说了些什么。

    叶星辰的脸色从平淡到为震惊，接着叶星辰不知道对她们两个说了什么，然后叶星辰就一路小跑着离开了。

    那两个女人反而还在原地面色看起来非常娇羞。

    “把这两个女员工……”

    刚想让张明把人给带来，突然门口就都出来了两个身影。

    “你们刚刚跟夫人说什么了？”

    两个女孩子在羞涩的不知该如何进去跟老板搭话，就只见慕黎川迈着极其优越的大长腿，出现在了她们两个人的面前，居高临下的同时，语气里带着浓浓的关心和担忧。

    “夫人……说是有点急事，先走了，让您今天晚上不用等她回家了。”

    两个女孩子的脸蛋羞得通红，完全没有注意到面前的人，此时已经到了一个极点，随时都像是山洪会爆发的紧张模样。

    张明也在心中默默地佩服这两个姑娘，居然能够在这个公司呆这么久而且毫无眼力见，连老板要生气了，都悟不出来。

    “把你们刚才说的话一字一句地全部告诉我。”

    慕黎川拉住了离自己最近的那一个人，一步步地靠近着对方，眼神像是要把对方吃掉

    这时候面前的姑娘突然意识到了，这可不是面对夫人的时候才柔情蜜意的先生，而是在管理公司时冷漠无情的罗刹。

    意识到这一点，姑娘眼睛中的害怕变得更多了起来。

    “你的前女友……也就是夫人的妹妹说母亲病重了，让我把这个消息告诉夫人我寻思着夫人的母亲，也就是您的丈母娘所以不敢耽搁，赶紧就去传消息了。”

    女孩子的眼睛非常地紧张，根本不敢和慕黎川对视，慌里慌张的说了这么一句之后就把头给埋了下去。

    前女友？

    我前女友不就是叶星辰吗，哪还有多的前女友？

    叶星辰的母亲不是被自己都安置好了吗？

    怎么会突然病重？

    自己却没有一点的消息，还要靠别人来告诉叶星辰。

    想到这里，慕黎川的心一下子提到了嗓子眼里，脑子里面快速地锁定了一个人。

    张明一直都在死死地盯着监控，突然看到厕所里面出来的那一幕一下子惊呼出了声，赶紧跑到慕黎川的面前。

    “老板，让她们两个人传话的应该就是王嫣儿，但是王嫣儿一直捂着脸看不清楚，可我对王嫣儿的了解应该是她，不会有错，您再看看。”

    慕黎川跑到了电脑的面前，继续看着监控当王嫣儿的身影。

    刚刚出现在厕所门口的时候，慕黎川就瞬间醍醐灌顶了。

    此时的慕黎川恨不得把对方给千刀万剐，正拿出手机准备打电话给王嫣儿的时候，手机居然还主动地响了起来，来电显示还是王嫣儿的。

    “慕少，好久不见呀。”

    听到对方的声音，就是那么的娇嫩，慕黎川却恨不得把对方给碎尸万段了。

    “王嫣儿，人在哪里，还给我”。

    王嫣儿握着电话，心满意足地看了一眼倒在地上的叶星辰。

    “我就知道，按照你的聪明，不会猜不到是我带走了叶星辰的，所以还特意打了一个电话给你，你说我了不了解你，对你好不好？”

    听到对方这巧笑嫣然的声音，慕黎川恨不得将她撕碎。

    旁边的张明在一旁听得心惊胆战。

    这个女人真的是疯了，居然连老板和夫人都敢算计。

    “慕黎川！我看你现在是不是还不清醒！”

    王嫣儿也提高了音调。

    “现在叶星辰在我的手里，你要是想见叶星辰的话就端正你的态度，别对我一副趾高气扬的模样，我俩在一起的时候你就是这个样子的。

    你真以为你算什么东西啊现在，你最爱的女人，可是在我的手上，我要是不高兴能立刻让她死你信不信。”

    慕黎川此时的眼神有幽深如墨，旁边的张明看着慕总握着凳子的手指节都在泛白。

    “你要什么。”

    沉默了好一会儿，慕黎川微不可闻地叹了一口气，尽量语气平淡地对着电话另一头不想让对方揣测到自己的心意。

    “我要你夫人的这个位置。”

    “不可能。”

    这个要求刚刚提出来，就被慕黎川干净利落地否认了。

    王嫣儿再次感受到一万把利剑插穿了自己的心脏。

    “现在不是在跟你讨价还价，而是在通知你，我要跟你结婚，我要你夫人的那个位置，否则的话。你就再也见不到叶星辰。”

    王嫣儿说着说着笑出了声。

    可慕黎川却觉得这声音难听至极。

    “换一个条件，我可以给你很多的钱。”

    这一回轮到王嫣儿想也不想的否认了。

    “你是把我当成傻子吗，我要是有了你夫人的这个位置我还会缺钱吗？你可想清楚了，用一个位置来买叶星辰的一条命，如果你不愿意的话……”

    电话那头的人没有再说话，慕黎川却听到了在打沙袋的声音。

    “住手！”

    没错，那个沙袋就是消失的叶星辰。

    “凭什么？”

    此时的叶星辰在刚刚下车的那一刻就被人捂住了口鼻，晕了过去，此时根本没有还击的力量。

    可王嫣儿更加的来劲了，脚上的力度也变得更大。

    “你停下！”

