    第26章赔了二十块钱

    候月霞被气笑了，这老太太也太不讲理了，没事自己败坏自家孙女的名声，也不知道这老东西咋想的。

    “李大娘，我敬你是长辈才没跟你翻脸，你家孙女啥样你心里没点数，明知道我家齐轩有未婚妻还上赶着追，眼下更是要自毁清白缠着我家齐轩吗？”

    邵齐轩看着李叶身旁的杨敏是一脸的怒气，他说的够清楚了，这女人还缠着自己不放，既然如此，上辈子干嘛还那样对自己。

    “李奶奶，我和杨敏根本什么都没有，现在只是和平分手，我这辈子就算不娶媳妇也不会娶了杨敏的，你们就死了这份心吧。”邵齐轩眼神带着丝丝恨意说道。

    “你要是觉得亏了，我可以赔偿你们二十块钱，要不然其他的想都别想。”

    “齐轩。”候月霞听到这话喊了一声，二十块钱她也不想给，就没见过这么不要脸的女人，早都说这家难缠，偏偏儿子不听劝，不过还好这小子没有娶了她。

    李叶听到这话倒是脸色微微松动，二十块钱这可不是小数目，对于他家来说，在地里刨半年才有二十块钱呢。

    邵国义看到李老太的表情，拉了拉儿子的胳膊：“齐轩，给他们钱干啥，咱们又没做啥坏事，就算讲到公安局咱也是有理的。”

    候月霞也不赞成给钱，这钱又不是大风刮来的，再说给那家人钱她心里膈应的很。

    李叶原本就是想着要是不成了能讹上些钱也行，眼下好不容易答应要给钱，这机会也不能白白错过。

    “你们必须给我，要不然就没完，我老太婆也不活了，你们都欺负我吧。

    齐轩你现在赶紧把钱给我，要不然你这辈子都要被我家敏儿缠着。”李叶虎着一张脸不讲理的说着。

    邵国义看了一眼媳妇，冲她眨了眨眼睛，要是二十块钱能换来杨敏那丫头不在缠着自家儿子也好，要不然膈应着俩家人呢。

    候月霞也知道这个意思，不情愿的从衣服里拿出来了几块钱，最后还是跟着儿媳妇几人凑了凑才凑出来了二十块钱给了李叶。

    李叶接过钱怕他们反悔，撒开脚丫子就小跑着走了，于永花紧跟其后拉着闺女走着。

    其他村民看着李叶离去也纷纷散开了，李思雯看没热闹看了转身也回了家，倒是李老太欢喜得紧，这下好了，看她李叶还有啥跟自己炫耀的，还不是自家孙女的手下败将，之前这老太婆没少笑话自己。

    “哼，我看他们以后还敢不敢跟我得瑟了，一个跳梁小丑，还真以为她蹦跶几下就比的上我家思雯，那丫头哪有咱家思雯一般好看啊。”李老太心里的一块大石头可算是落了下来，齐轩是她看着长大的，不管是人品还是性格都是好的很，这小子脑袋还聪明，俩家离得也近，要是孙女嫁给他她放心，守着自己也不怕孙女被欺负，毕竟俩家还知根知底。

    “可不就是吗？咱家思雯恐怕是咱们附近几个村子里最好看的，齐轩那小子真是气死我了，好端端的就是瞎找事。”弄了半天不还是要和自家大侄女在一起，也不知道瞎折腾什么，付秋想着看了眼自家大侄女。

    吕氏也是气邵齐轩气得很，甭管他俩和好不，反正她要好好折磨下这小子，要不然对不起自家侄女跳了一次河，当时她看到奄奄一息的侄女时，心都提到嗓子眼了。

    “妈，大伯娘二伯娘，我和齐轩哥根本不可能结婚，现在我就拿他当哥哥，你们不许在想一些其他的。”李思雯无奈的说着，咋又把自己和他们扯在一起了。

    李老太想说什么，看着孙女的表情到底是没再开口，算了，她也不瞎想了，就听老伴的，孩子们的事他们自己处理。

    另一边的杨敏走的一脸的不情愿，她是来找奶奶她们帮自己和齐轩哥和好的，眼下怎么变成断绝关系了：“妈，你们不是说了帮我嫁给齐轩哥的吗？怎么变成断绝关系了，我不，我这辈子只嫁给齐轩哥。”

    于永花无奈的拉着闺女的手，苦口婆心的说道：“敏儿，我不是不支持你们，你也看到了，邵家这是说啥也不会承认你这个媳妇，你再折腾也没用，你给我老实点到时候找个男人嫁了就好。”说到最后于永花有些生气了。

    要不是这死丫头说能嫁给邵齐轩，她就不白等这么久了，说不定儿子现在都成亲了呢。

    杨敏听到嫁人身体顿时紧绷，她知道她妈的意思，她是想赶紧把自己嫁出去换钱给弟弟娶媳妇啊，不行，她不能随随便便就找个人嫁了，更不要找个比自己大几十岁的。

    都怪李思雯，她怎么不去死啊，要是她死了齐轩哥肯定会娶了自己的，都退婚了还缠着齐轩哥。

    于永花一扭头就看到闺女一幅恼怒地面孔，顿时吓了一跳，接着就是照她胳膊上一拧，死丫头片子，还敢记恨老子。

    “你给我老实点，我还能给你找个好人家，要不然你就去给老瘸子当媳妇。”

    杨敏眼前顿时浮现了一个走路坡脚，一笑满口菜叶子的大叔，忍不住胃里翻腾的一下，一脸不甘心：“妈，我会好好听话的，但是你要给我找一个差不多的人家，这样我以后还能照顾照顾娘家呢。”杨敏笑得一脸殷勤。

    于永花这才满意的摸了几下闺女的手，不过心思却飘向了老宅里，那可是用闺女名声换来的钱啊，就这样被那死老太给拿走了。

    自家男人还愚孝的很，跟他说也拿不回钱，说不定还要数落自己呢，越想她就越气，咋找了个这样的男人啊。

    要不是那死老太婆偏心大哥和三弟家，没事就来自家打秋风，自家男人还是个靠不住的有好东西就给了那老太婆，自家至于那么穷嘛，儿子成个亲，连五十块钱的礼钱都拿不出来，要不然她也不至于去卖闺女啊。

    这丫头嘴上说着嫁人了还顾着家里，她其实知道这丫头心里记恨着她和老伴呢，她也不指望闺女结婚还接济着自家，只要能在结婚的时候给儿子凑够礼钱就行。

    “你听话些，到时候我让你姨在县城给你找个好的，到时候你嫁进城里不比邵家那小子差，到时候你过得好了气死他们。”

    杨敏点了点头，心里全是不甘，她比李思雯温柔，比她贤惠，还比她能干，为什么齐轩哥会突然不喜欢自己了，还是说齐轩他一直就没喜欢过自己，和自己在一起也是为了气李思雯来耍自己。

    老天爷太不公平了，凭什么李思雯样样比自己好，家庭比自己幸福，样貌还比自己好看，朋友还比自己多，凭什么。

    (本章完)

