    第8233章要让他去吗

    孟昔年接到了魏亦熙的电话时，还以为他已经和余海云的家人坐下来商量过摆酒的日子了，现在就是来通知他们的。

    但是听说他找到了小梦，而且现在小梦就在营地里，他腾地就站了起来。

    这个时候他刚刚到京中一区上班，自从之前他发过那么一次火召了大家开会，怼得姚盟官都无话可说之后，现在谁碰到他都不太敢乱说话。

    孟昔年来了一区之后还挺低调沉稳的，弄得大家以为他不是传说中的孟恶霸，以为传言有些言过其实了，所以这几年都没有怎么忌惮在意他。

    这一次之后他们才发现，猛虎只是打个盹，并不是就不扑食了，谁惹了他，他照样是会扑食的。

    所以现在他们看到孟昔年，都下意识地会心中一跳。

    “孟盟官？”

    这个时候本来正有一个行政过来跟他说一下接下来需要他参加的几个会议，结果就看到他接了个电话然后腾地就站了起来。

    这同事被吓了一大跳，瞬间就退了一大步。

    孟昔年瞥了他一眼，挥了挥手，示意他先出去。

    同事转身就跑。

    “你是在忙？”那边的魏亦熙听到了动静问道。

    “没事，你说。”

    “我让人看着小梦了，是不是等你们过来？”

    “我马上过去。”孟昔年想了想补充了一下，“看好她，这女孩子跟条小鱼儿一样，小心被她逃了。”

    “我知道，我会一直在这里盯着她的。”

    “好，那我们尽快过去。”

    孟昔年挂了电话之后就带上戴刚回了四合院，江筱听了他的话，“所以你现在回来是准备带我一起去？”

    “对，这个小梦毕竟是女孩子，万一到时候有什么我们不方便查的，你去正好。”

    “那我安排好一下孩子们就走。”

    孟昔年拉住她，“你看看，要不要带老丁一起去？”

    江筱怔了一下，然后就反应过来他的意思。她皱了皱眉，“这件事情，我问问老丁吧，如果他愿意去就去，不愿意的话我们不逼他。”

    “当然。”

    江筱安顿好了几个孩子，收拾点东西出发，孟昔年先带着她去找了丁海景，他没有跟着进去，就和戴刚在车里等着她。

    这个时候丁海景在保全公司。

    江筱进去的时候，前台的小姑娘一看到她，赶紧打招呼。

    “江总，您怎么来了？您办公室好久没有开门了，要不然您先在这外面坐会，我找人先去开门开窗通一下风，看看有没有灰尘。”

    “不用了，”江筱有点儿滴汗，她也是这保全公司的老板之一，但是她几乎从来没有过来，一年就来那么屈指可数的几次，而且每一次都只是过来晃晃，可并不是来关注公事的。“我来找丁总。”

    “丁总在他的办公室里。”

    “那我自己过去。”

    “好的。”

    江筱朝着丁海景的办公室走去，刚走到门口，办公室的门就打开了，丁海景站在门边对她挑了挑眉，“有事找我？”

    看来他这预感还真的是挺灵的，她走到门口就知道了。

    “猜到是什么事了？”她问道。

    (本章完)

