    “我是无敌的，我是不灭的，我就是奇迹的化身，我承认你的攻击力很恐怖……”

    说话之间，杰拉德拽出了手臂上的短剑，对着卯之花烈狠狠劈去！

    “但这只会成为我的力量！”

    短剑被杰拉德挥动，带着猛烈的风压，对着卯之花烈袭来。

    卯之花烈刚想要用斩魄刀迎战，然而，就在刀刃相撞的一瞬间，她像是突然反应过来了什么，直接避开了杰拉德的短刀，向着后方远远退去！

    “虽然是一介女流，但却是令人惊叹的战斗意识！”

    杰拉德发出了一声赞叹：

    “应该是发现了我希望之剑有些诡异，所以才不敢硬碰的吧？

    没错，这是以我希望的信念所化的刀刃。

    若刀刃出现损毁，则同样的伤害会出现在损毁刀刃之人的身上，所以你只能被动地承受我的攻击！”

    “只能被动地承受攻击，你对于战斗的理解就这么肤浅吗？”

    卯之花烈一脸失望的看着杰拉德：

    “我擅长几乎所有流派的刀法，避开对手剑刃进行攻击的手段，可是数不胜数呢！”

    说话之间，卯之花烈一刀再次斩断了杰拉德的持剑手臂：

    “我能够看的出来，你对于剑道的理解粗鄙的可怜，在我面前，你只是一个活靶子罢了！”

    “没有用的，活靶子又如何？在奇迹面前，再高深的剑道都没有作用！”

    杰拉德一声暴喝，断掉的手臂再次长出，身体也再次膨胀了一圈儿：

    “在奇迹面前，你只有败亡一途。”

    “看起来，普通的攻击方式对你是没有作用了……”

    卯之花烈微微皱起了眉头，放下了手中的斩魄刀，左手抬起，地上浓稠的血河顿时将杰拉德淹没，不断腐蚀着他的血肉！

    “队长，停止攻击吧！”

    眼见杰拉德在卯之花烈的攻击下，非但没有死亡，反而是在不断膨胀着身体，虎彻勇音急忙提醒道：

    “这应该是对手的能力，你的攻击反而是让他更强了！”

    “我知道！”

    卯之花烈点点头：

    “他这能力我在一开始便已经知道了！”

    “那您为什么还要这么做？”

    虎彻勇音疑惑道：

    “难道你有什么其他的打算吗？”

    “他的能力很强，可以借助对手的力量，让自己变得更加强大，这就说明普通的物理攻击对他是没有作用的了，既然如此，那就攻击精神好了！

    我的卍解——皆尽，可以让周围不断的渗出血液，每当被血液沾染，敌人便会被腐蚀，在巨大的痛苦中被化成一滩血水！

    为了追求极致的杀伤力，就连我这个主人都处在攻击之中，这也是我修炼恢复性回道的用意。

    而相比于斩断手臂，砍断躯干，这种血肉的腐蚀过程，更能给人一种漫长且巨大的痛苦感！

    不过，你说的也没错……”

    卯之花烈皱眉看着底气十足，不断咆哮，已经长到了二十多米的杰拉德：

    “想要在短时间内用这种痛苦的方法击溃他的意志，恐怕很难，而在这段攻击的时间里，足够帮他成为一个难缠的存在了！”

    “那这不就是无解了吗？”

    虎彻勇音一脸的担忧：

    这种家伙根本没有办法去对付啊！”

    “勇音，不要太着急了，我们没有办法，不代表其他人没有办法。

    最起码我想涅茧利队长就能想到很好的对付他的方式……”

    卯之花烈轻叹了口气，缓缓收起了斩魄刀：

    “可惜这里是静灵庭，让他太过强大，静灵庭会遭受毁灭性的打击，不然的话，我一定会和他杀个尽兴的！”

    “哈哈哈哈，面对着奇迹，你终于无计可施了吧！”

    看着卯之花烈收起了斩魄刀，杰拉德顿时猖狂的大笑起来：

    “你终于放弃抵抗，准备引颈就戮了吗？”

    “愚蠢的家伙，战斗可并不只有拔刀这一条路……”

    卯之花烈伸手对准了杰拉德：

    “缚道之六十一——六杖光牢！

    缚道之六十二——百步阑干！

    缚道之六十三——锁条锁缚！

    铁砂之壁、僧形之塔、灼铁荧荧，湛然而终至无声！缚道七十五——五柱铁贯！”

    先是六道光片插在了杰拉德的腰间，锁住了杰拉德的行动，随后数道光棒插进了杰拉德的全身各处。

    接着，粗壮的蛇状光制锁链将杰拉德牢牢捆绑，最后，五根巨大的铁柱从天而降，砸向了杰拉德的头和四肢，将其牢牢的砸进地里，使其动弹不得。

    一连四道缚道放出，其中一道还是完全咏唱的缚道，在卯之花烈卍解后灵压暴涨的加持下，杰拉德完完全全被困在了原地！

    “虽然我更喜欢酣畅淋漓的厮杀，但这并不代表我困人的手段就很弱。

    只是有一点，我不得不一直开启卍解用来增强我的灵压，对你进行控制，但这样一来，你则会在我的攻击下不断变强。

    我知道这是饮鸩止渴的方法，但等到涅茧利来的时候，我相信他会想出一个很好的解决办法的！”

    “没用的，你所做的一切都是没用的！”

    虽然被狠狠的压进地里，动弹不得，虽然身体不断的被腐蚀，承受着非人的折磨。

    但是，杰拉德依旧士气高昂的喊道：

    “我代表着奇迹，就凭你们区区死神，根本没有杀死我的办法！”

    “哎呀呀，真是有够无知的话呢，和你这副头脑简单的样子，果然很配！”

    阴阳怪气的强调响起，造型怪异，cosplay成太阳装扮的涅茧利，带着拉着货车的副队长涅音梦，来到了卯之花烈卍解的边缘。

    “说句实在话，单看你的能力，我倒的确有些想法，但是感受到你的智商，我不禁对自己的决定产生了一丝质疑！”

    “你车上的，是佩尼达·帕卡贾吗！”

    看到了涅音梦货车上的一具怪异尸体，杰拉德一直猖狂的脸上终于是有了一丝凝重：

    “有点本事，那家伙的能力极其棘手，稍微触碰到他外放的神经，就会被他改变形态。

    而更麻烦的是，他是由灵王的左手所化，居然会败在了你们的手里！”

    “啊，这家伙的确让我吃了不少苦头，为了干掉他，我的笨蛋副队长差一点就死掉了，不过，多亏了另一个更麻烦的家伙……”

    涅茧利看了一眼身边的田越：

    “不但我的副队长得救了，我还得到了一份不错的实验材料！”

