
　　对于影魔，方岳也有所了解，在万界宇宙之中似乎是在某一个文明的古籍中便是对于这种生灵有所记载。

　　这影魔乃是在影子中诞生出来的一种诡异而恐怖的存在，影魔本身其实并不可怕！但是可怕的是这种生物千变万化能够附着在亿万生灵的身上，控制对方的意志，操纵躯体，在宿主死后，这影魔还能够吞噬掉对方的身躯来进化自己！影魔无形，让人防不胜防。

　　本来，如果按照正常的打开方式的话，方岳绝对会上当，被这影魔附体后的老者欺骗，忽悠一顿，然而奈何这影魔附体和忽悠的本事再强也干不过这蛮不讲理的方岳。

　　人家不分三七二十一，上来就是一顿猛干。

　　影魔被瞬间击杀，让他连忽悠开口的机会都没有！这影魔死的绝对是无比的憋屈。

　　很多人的心中都是暗暗猜测，对于影魔他们不算陌生，虽然在阴间中并没有这个族群，但是在一些遗迹中都会有影魔出现的踪影。

　　向来以斯文和博学著称的阿道夫忽然有些瞠目结舌！他在心中暗暗估量，如果是自己遇到这影魔的话，会做出什么样的反应。

　　事实是，他起码有七成的几率会上钩，被影魔忽悠！这方岳的打开方式虽然是有些蛮不讲理，但是却能够避开雷区，直接取胜。

　　“这蛮夫一定是巧合而已！”

　　阿道夫的心中不忿，他引以为傲的智慧和文明才是万族进化的方向。

　　像是方岳这种只懂得武力的蛮子迟早都会被历史的洪流冲走的！阿道夫的心中暗道。

　　然而，此刻，方岳却是揪住了那虚空中再度凝聚成一个身着黑袍的中年男子模样的影子的衣领，将他拎在半空中审问：“这附近的影魔有多少，你们的首领的实力有多强？

　　你们的老巢在哪里？

　　实话实说，我给你一个痛快，否则的话，我直接用业火将你灼烧而死！”

　　方岳只是在刑讯逼供，简单，粗暴，没有任何的技术含量！这再次遭到了阿道夫的鄙夷，这蛮子果然就是一个蛮子，一点都不知道这审讯也是一种艺术！这样的刑讯逼供很容易导致对方谎话连篇被屈打成招，要知道在审讯的过程中错误的信息比没有信息更为可怕。

　　影魔抿嘴，闭口不言。

　　身为影魔，不能出卖族中，这点骨气他还是有的！“士可杀，不可辱！”

　　影魔倔强的说道。

　　“好，有骨气！”

　　方岳冷笑，然后一朵冰蓝色的火焰在他的指尖浮出，甚是妖艳！然后，方岳将手中的这朵冰蓝色的火焰缓缓的推入到了影魔的心脏之中。

　　影魔只感觉自己的心脏仿佛是被冻结了一般。

　　“影魔，没有灵魂，只是混沌的污秽中衍生出来了一缕意志而已！故而和影魔是一种相当特殊的存在能够污染生灵的灵魂与意志，吞噬众生肉壳，当作自己修行的资粮！不过影魔这种生灵并非是真正的无敌，你们的记忆也并非是不可剥夺！只需要将与你同样构成的存在与你进行共鸣与同化，自然是能够将你吞噬和炼化掉！”

　　方岳的体内，一道灰色的影子缓缓的分离出来，这灰色的影子逐渐的覆盖了影魔的身躯，一点点的共鸣，一点点的吞噬。

　　这影魔骤然间发现自己的能量与对方竟然成分几乎相同。

　　“这是什么怪物？”

　　影魔惊呼！他从来都不曾见过这世间竟然还有与他们构成成分相同的存在。

　　方岳漠然无声，他不屑于回答一头将死影魔的问题。

　　而外界，听不到方岳和影魔的对话，但却是能够看到那应该是不死不灭的影魔，正在被方岳体内涌荡出来的一团灰色的影子逐渐蚕食，同化成为自己身体的一部分！“影魔有敌？”

　　阿道夫不由正色。

　　无论阵营如何，做学术，阿道夫是认真的！他在一些古老的遗迹中行走，曾经不止一次接触过影魔这种邪恶的存在。

　　每次遭遇影魔都是一种极为麻烦的事情，因为这种生灵打不死，锤不烂，纵然是将之撕裂成为最细微的碎片它都可以立刻再生！然而，阿道夫没有想到，这方岳竟然能够吞噬影魔。

　　要知道这影魔本身就是污秽中诞生的存在，这种东西并非是不可吞噬。

　　但是吞噬之后，想要将之炼化就是一件天大的难题。

　　一个不慎，被影魔反噬，很有可能会被污浊肉身与灵魂，最终得不偿失。

　　“这个方岳，的确是有点意思！”

　　陈暮的眸子里释放出淡淡的光芒。

　　影魔，当年上个文明纪元在覆灭之前也曾经遭遇过，这种生灵并非是全然不可敌。

　　但是想要将之斩除却需要花费一些手脚。

　　如光明之焰，可以将影魔的残骸焚烧殆尽，使之无法再次重生。

　　若是在他们那个文明纪元中诞生出一位方岳这样的存在，或许在劫数降临的前期，他们就不需要付出突刺的代价来应对那些生灵了！陈暮的心中生出了一丝淡淡的悲哀。

　　只可惜，这方岳错生了一个时代。

　　他们哪怕是再荣耀，传承再丰富，如今也不过是犹如丧家之犬而已，终日惴惴不安，只能够苟延残喘度日！“这魔影竟然只是被随手捕捉而来的，安放在了这老者的体内，他并不了解这通天山中是否还有其他的魔影存在！”

　　方岳读取了这魔影的记忆，心中不由生出了一丝淡淡的怅然。

　　他本来还想要借助这老者和魔影了解更多关于太古时代的信息，然而他们的层次太低，对于太古时代的了解都是相当的粗浅。M.23sk.com

　　这两人都是诞生于太古时代的后期中段，那个时候结束虽然已经显露出了一丝征兆，但却不曾真正的显现踪影！“他们只是看到了太古时代的一个残影甚至连亿万分之一的表象都不曾看见！”

　　方岳的心中难免失落。

　　他登临这座通天山，一部分的目的正是想要借此来窥伺上古时代的灭亡真相。

　　若是不得真相，他很难找到有意义的借鉴！只是方岳最终失望，只得继续登上更高的台阶。

　　方岳迈上了第三个台阶，周围的灵气变得更加浓郁了几分，他浑身上下的毛孔都逐渐的舒展开来，仿佛是一个个婴儿张开了嘴巴在吸.吮着周围的天地灵气。

　　海量的天地灵气融入到了方岳的体内，仿佛是潮汐一样，不断冲刷着他的身体！方岳只感觉自己体内的杂质在被一点点的清空，这个过程犹如春雨一般润物无声。

　　“这第二级的台阶是考验，而第三级的台阶应该便是一种奖励了！这第二层的石阶对应的是圣人境层次的考验，按照规律而言，其第三级的奖励也是圣人境的层次，若是对于那些修为境界绝高之辈，这种奖励或许算不得什么。

　　甚至如果是这大圣境层次的修行者踏上这石阶之上，这种灵气的冲刷都难以对其肉身起到丝毫的净化作用，然而，我的战力再高，这境界摆在了这里，只有教主境的修为境界，成为我的优势，这种灵气的冲刷比我的境界还要高上一层，正好可以修补我肉身的瑕疵，修补一些暗伤与裂痕！”

　　方岳自言自语，他接受这些灵气的洗礼，这灵气的品质层次不是很高，但却生在数量极多，纵然是以方岳的强悍程度，都能够在短短三十六个呼吸内彻底的洗礼一变！“灵气潮汐，传说中炼体圣境！”

　　阿道夫的神色复杂，这灵气潮汐他也只是在万族盟的最古老的典籍中见过相关的记载，至于真正的存在，阿道夫还是第一次在现实中得见。

　　阿道夫最终长长的叹息一声，他明白这是万法兼修的先贤给自己的后辈留下的机缘。

　　灵气潮汐只会对圣人境及以下的修行者生效，其他更高境界的修行者，纵然是得之也是无用。

　　这修行万法兼修之人，修为的境界尽皆不会太高，一般能够达到教主境和圣人境的层次便已经算得上是相当不错了！“用心良苦啊！或许那些踏上万法兼修之路的前辈们早早的已经准备好了后路，哪怕是万族联手断绝了万法兼修之路，他们也有办法将之续借！”

　　阿道夫忽然说出了一种惊人的猜测。

　　古巨峰闻言，心中微微一突。

　　“不可能！若是当年那些人真的有这种觉悟的话，他们又为何会舍生忘死，以己身那镇压那些劫数呢？”

　　古巨峰直接否认。

　　万法兼修一脉的强者虽然战力惊人，但是他们毕竟不是万能神，不可能晓过去知未来，能够安排好前世今生的事情！古巨峰的声音落下。

　　方岳的灵气潮汐的洗礼也已经完成了大半。

　　他的肉身得到了灵气潮汐的淬炼，此刻已经是剔出了体内多余的所有杂质。

　　这本尊体内的杂质其实已经不是很多了，多数的杂质都化成了灰色的影子。

　　但是那些剩余的杂质却是遍布于他身体的末梢之中，想要将之尽皆剔出的难度也是极大！杂质尽去，方岳的肉身剔透！方岳的肉身力量更强，他的每一寸肌肉中都仿佛是蕴含着无尽的气血，每一个细胞都仿佛是化成了一片完整的宇宙，如今的方岳虽然只是教主境的层次，但却是给人一种深不可测，气息如渊如狱的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百一十八章 灵气潮汐免费阅读。https://xs.23sk.com 