    震惊、暴怒等情绪一股脑的全部涌上心头！

    他声音中怒火难以掩藏：

    “究竟是谁，将你打成这个样子？”

    看着张太太的脸，张震双目几乎都快要喷出火焰！

    张太太听到这话，一时间，一行清泪夺眶而出。

    “老公，你要为我做主啊！”

    张震深深地吸了一口气，强行将怒火压在心头。

    “那人究竟是谁？”

    “老公，是骆东升打的！”

    “嗯？这个名字听起来好耳熟……”

    张震挑了挑眉，瞳孔猛然一缩：

    “骆东升？难道就是那个消失七年之久的那个男人？”

    张太太瞳孔中闪过了一丝怨毒：“本来，我马上就要让秦若曦这个贱人签上合同了。”

    “而咱们的计划，马上就要成功。”

    “这个骆东升好巧不巧，正好赶了过来，这还不算完，还动手将我打了。”

    “还不把我们张家放到眼里。”

    张震听完这话，瞬间火冒三丈！

    “岂有此理！”

    只听“啪”的一声，

    张震的手掌重重拍在桌子上。

    “胆敢动我们张家的人，想必是活得不耐烦了吧？”

    他立刻拿起电话，拨了出去！

    ……

    很快，秦若曦就接到了秦正华的电话！

    秦正华，秦家老爷子！

    秦若曦的柳眉深深的扭在了一起。

    骆东升察觉到了秦若曦的异样，悄声问道：“怎么了？”

    但是没想到，却被电话中的秦正华听个正着。

    “骆东升是吧？真没想到你小子还会回来！”

    秦正华冷哼了一声，怒斥道。

    听到这话，骆东升不自觉的皱了皱眉头。

    “是我，老爷子，近来可安好？”

    骆东升以一副晚辈的模样，恭敬的说道。

    秦正华冷笑了一声：

    “你小子不要给我这里磨嘴皮子。”

    “你给我听好了，你给我离若曦远一点，听到了没？”

    “刚回来就惹事，你自己不想活可以，别拉上若曦！”

    闻言，骆东升的眉头深深的皱了起来。

    他原本好好的跟秦正华说话。

    但谁知，对方竟然不给他留一点点的情面。

    骆东升深深的呼了一口气，将自己的怒火压在心头。

    谁知，秦正华继续开口说道：

    “你小子，现在回来正好，赶快去和若曦把婚离了。”

    “然后，滚得越远越好！”

    电话中，秦正华那语气充斥着嫌弃。

    听到这话，秦若曦抬起头。

    那一对美眸一眼不眨的盯着骆东升。

    而骆东升也抬起头。

    那如同星辰大海般深邃的目光，直勾勾的盯着秦若曦，一字一句的说道：

    “我不管你对我有什么偏见，这个婚，我是绝对不会离的！”

    “我这一次回来，就是要补偿若曦的。”

    “谁都没有办法阻拦我！”

    骆东升的眼神中闪过了一丝决绝，语气铿锵有力。

    就是这一番霸道无边的话语，让秦若曦的心怦怦乱跳。

    俏脸上浮现了一抹绯红。

    多少年了，秦若曦都没有再次经历过这样的感受。

    她那一双美眸，一眼不眨的看着骆东升。

    “你！”

    秦正华一时间有些语塞。

    他怎么也没有想到，骆东升竟然会用这样的口气跟他说话。

    “张家，在我心中算不得什么。”

    听着骆东升言语中不带一丝一毫的情感。

    秦正华一愣，冷笑了一声：“真没看出来，你这消失了七年。”

    “什么都没学会，光学会吹牛了？”

    “我告诉你，张家可是云州第一势力。”

    “你，惹不起的！”

    听到那几乎威胁自己话语。

    骆东升的嘴角，扬起了一抹淡淡的微笑。

    “怎么，不敢说话了？刚才在那里顶撞我的精气神呢？”

    秦正华冷哼了一声，言语中尽是对他的不屑。

    闻言，骆东升只是淡淡的说了一句：“秦家，我罩着了！”

    “张家，有什么事情，尽管让他冲着我来！”

    没想到秦正华听到这话，直接哈哈大笑起来。

    “这可真是的是我今年听到过最好笑的笑话了。”

    “大话谁都会说，不过真到事情发生了，某些人跑的可是比兔子还要快呢。”

    秦正华冷嘲热讽：“骆东升，既然你有着这么大的本事，不如你帮我做一件事情吧？”

    “你只要能够做到，那你跟若曦就不用离婚！”

    听到这话，骆东升的瞳孔猛然一缩：“此话当真？”

    “当然，我秦正华一言既出，驷马难追！”

    “好的，这件事情我答应下来了。”

    骆东升的嘴角扬起了一抹自信：

    “你有什么事情，尽管吩咐！”

    “好小子，大言不惭！”

    秦正华顿了顿，缓缓开口道：“你去新瑞公司，帮我拿到一个订单。”

    “以后你跟若曦的事情，我不会再掺和了。”

    骆东升刚想答应下来。

    没想到秦若曦连忙向他摆手：

    “不可，东升，千万不要答应下来。”

    骆东升挑了挑眉：“怎么了？难道这个新瑞公司有什么猫腻吗？”

    “不是的，这个新瑞公司一直都是张家合作的。”

    “而秦家，基本上都是笼罩在张家的光环之中。”

    原来，张家自己将云州的项目全部都揽了下来，只给秦家留了一点蝇头小利。

    现在秦家是内忧外患，岌岌可危！

    秦正华就是想通过你手，让骆东升帮助他解决这个难关。

    如果不能，正好能够把骆东升当成替罪羊，一脚踢出去了。

    秦若曦一直摆手，示意他不要答应。

    但是，骆东升却淡淡一笑：“这件事情，我接了！”

    听到这话，秦正华的瞳孔猛然一缩。

    他是真的没有想到，骆东升真敢答应下来。

    “好小子，你这个胆量，我着实佩服。”

    “不过一码归一码，你要是谈不成这个条件，就给我乖乖的离开若曦！”

    “好！”

    骆东升认真的点了点头。

    听着骆东升那信誓旦旦的话语，秦正华冷哼了一声，随即挂断了电话。

    秦若曦则是在房间中焦急的踱着步，嘴里还喃喃道：

    “这可怎么办啊？你当时为什么要同意去谈那个合同？”

    “难道你不知道张家在云州的势力吗？”

    那一对美眸一眼不眨的看着骆东升，任谁都能察觉到隐藏在其中的关心。

    而骆东升听到这话，脸上浮现除了一抹微笑。

    一股暖意，悄然在心头划过。

    他怔怔的看着秦若曦，一眼不眨。

    不过很快，他就收回了目光，“我出去抽根烟。”

    待骆东升来到无人的地方，掏出电话。

    很快，电话便被接通了：“老大，有什么吩咐啊？”

    电话那边传来猎豹爽朗的声音。

    “我现在在云州，我需要张家手中和新瑞公司手中的那一份合同！”

    “明白！”

    骆东升简洁明了的交代清楚事情。

    这时，秦若曦找到了骆东升，看着他一脸惬意的样子。

    不由得有些温怒：

    “你还在这里干什么呢？还不赶紧去谈合同吗？”

    “难道你真的想再次离我而去吗？”

