    不对！

    齐昊本以为这是对方天生神力，但是看到对方血气上涌，面色潮红，气喘如牛，顿时察觉到不对劲。

    “难道是樊哙所说的那些催发人体潜力的秘技？”齐昊心头油然生出这个念头，这些秘技虽然可以短时间内提升战斗力，但是也会导致之后一段时间的萎靡期，这段时间大概是十天左右。

    万熊不等齐昊站稳，再次扑来，双眼血红一片，脚下內劲喷涌，如同狂风骤起，擂台上的大石砖都被他的双脚踩的寸寸炸开！

    砰！

    齐昊看到这一幕，正要躲闪，却没有迈开脚步，他的心中平静无比，当他知道对方是齐家仇人的时候，他心中就生出了招揽的想法，但是这种莽汉，若是想要收服对方，就需要在对方最强的时候击溃对方。

    “看来还是要动真格的。”齐昊心中拿定主意，反而平静下来，看着对方这一拳轰然砸下，而他的脑中却在不停的推演对方这一拳的行进路线，可以闪避的方法，甚至隐隐可以感受到对方这一拳中的部分內劲流动方向。

    砰！

    这一拳被齐昊一掌稳稳接住，不过这一次齐昊却没有丝毫后退。

    万熊心中来不及疑惑，另一只手中铜锤早已蓄势待发，轰然砸向齐昊的头颅！

    当！

    然而，下一刻这铜锤竟然也被齐昊死死的握在手中，万熊心中顿时大惊失色，自己这一拳一锤堪称是奋力一击，就算是炼气境的武者也可以被自己这两招一瞬间砸成肉酱！

    但是，却被眼前这个少年稳稳拦住。

    砰！

    齐昊死死接住了万熊这山丘一般的身躯，甚至将对方活生生抛到半空中，台下众人都看傻了，这种感觉就像是一只蚂蚁举起了一头熊的感觉。

    轰！

    齐昊一跃而起，众人只觉得眼前一花，似乎眼前出现了一头蛟龙猛然从深渊之下一跃而起，冲上高天，搅动风云的幻象！

    快狠准！

    这一掌，快的底下众人几乎看不清齐昊的身形，身如游龙！这一掌裹挟着狂暴无比的劲风，将四周的大石砖纷纷掀飞，狂暴的内劲震动的擂台四周众人身上的兵器都纷纷叮叮当当作响，好似风吹铃铛！这一掌，一瞬间劈在对方的胸口，打得对方吐血倒飞！

    观礼台上樊哙看到这一幕，不由喟叹：

    “可惜了，还是不够狠。”

    不过他旋即一笑：“是老子矫情了，这万熊也不是什么敌人，只是对手，若是这小子一下子把握住了快狠准收不住手，杀了人那就麻烦了。”

    朝廷武科举是有明文规定不准故意致人死亡的，若是违背了就会有惩处，只是这惩处的力度就看对方的成绩了，若是对方成绩极好，高中了那惩罚便只是微风拂面，但若是心怀鬼胎之人，而且没能考中，那面对的将会是雷霆之怒。

    砰！

    万熊一掌被打的倒飞出去，只觉得胸口气血汹涌澎湃，一口逆血狂喷不止，整个人都几乎散架！

    轰隆！

    他坠落台下，砸的四周烟尘四起。

    “齐昊胜！万熊淘汰！”

    万熊逆着光看着齐昊站在台上，就好像是一尊少年神灵站在自己面前，因着逆着光的原因，他一时间有些看不清齐昊的面孔，但是却能看到这个少年冷峻的眉眼，狭长冷峻的眉眼后满是淡漠。

    “为什么不杀老子？”万熊吐出一口血痰，出声问道。

    “因为我也和齐家有仇。”齐昊淡淡的扫了一眼台下的万熊道，说罢慢悠悠的走下台来。

    万熊听了不由一怔，他和齐家也有仇？

    一时间，他的心中不由自主的生出了惺惺相惜的感觉，看着齐昊离去的背影，被甲士架着一瘸一拐的离去。

    台下徐玉豁然起身，一双眼睛死死的盯着齐昊，一字一句的道：

    “炼血境！”

    徐焕徐忠二人齐齐心头一跳，脸上满是不可思议。

    另外一边曹广济也同样长长的吐出一口浊气，一字一顿道：“阿猛，遇到他你直接认输。”

    “为什么？他虽然赢了万熊，但是不至于让我直接认输吧？怎么说也要比试比试才行，否则那多丢脸。”曹猛皱着眉头不解道。

    “因为他是炼血境！”曹广济回头看他道。

    “什么？！拓脉第七层？”曹猛三人纷纷惊呼。

    “无论是內劲、身法、心智，这个齐昊都远超同侪，那个万熊虽然天生神力，但是在齐昊面前就像是小孩耍大刀，轻而易举就被击溃，而且他至今还没拔剑！”曹广济沉声道。

    曹猛三人顿时面色沉凝，还有一些话他并没有说，这个齐昊更可怕的不仅仅是这些全方位碾压万熊，更加可怕的是，他挡住万熊最后那一拳一锤的手法，根本就不像是临场反应，反而像是一个和万熊交手了成百上千次的人，那一抓一拨，将万熊的拳头挡住且脱身不得，又是一掌一握，都死死的将万熊內劲运行的弱点拿捏的死死的，否则以万熊的实力，根本不可能被人当空抡至半空，然后再被震飞下去，普通人若是学了这身法，必死无疑，还没出招就被空中那人借助重力砸死！

    “这个齐昊……”曹广济双眼闪烁，但是并没有恐惧的想法，相反他整个人竟然显得有些亢奋。

    “遇到好对手了！”

    “曹猛、徐焕上台演武！”就在这个时候，那虬须甲士的声音传来。

    曹猛吐了吐舌头，长啸一声飞上擂台，而另外一边，徐焕也飞上了擂台。

    武科举第五天，还没有被淘汰的人已经非常稀少，基本剩下来的都是高手，个个都是炼气境，每一个人都不是省油的灯，齐昊看了一眼台下还未淘汰的几十人，他感觉到这些人每个人都斗志昂扬。

    “我已经是拓脉境第七层的消息应该已经传递出去了，台下有几个人应该能看的出来……”齐昊眸子深沉，到了第五天也没有再藏着掖着，自己就是要靠着硬实力堂堂皇皇将武童生的名头拿到手！

    如果可以的话，甚至连武童生榜首，自己也要试着争一争！

