    “险些被他的气息所镇住！”

    这个时候，秦叶从震撼中苏醒过来。对于密宗秦叶内心有一种天然的阴影，同山亭庙和密宗打交道实在是太多了。连黑暗龙尊都被密宗抽走了，因而在面对密宗时候他总是显得心神不安。

    “月女，你对本菩弥出手那就休怪我无情了……”

    倒立菩弥身体快速的旋转，他双手再度合十，双脚反而是动了起来。抬起双足朝着虚空之中踢去，一连串的时间内他踢出了数千脚，招数快到让人无法看清。

    而月幻竹也不是浪得虚名，手中长剑处处充满着犀利。独有的月光从她身上洒下，同倒立菩弥战斗到了一起。

    巍峨的大山犹如天堑一般阻挡着大漠和天海，纵然是菩弥和月女之间的攻势落在大山上，也不过是给大山增加了几道细微的白点，除此之外再无太大的用处。

    “龙袍加身！”

    发现自己无处插手后秦叶施展了龙袍加身，配合紫云无极眼后他终于能够跟得上两个人的打斗了。面对倒立菩弥，月幻竹依旧是落在了下风。她的剑气不时间也斩落在了倒立菩弥身上，但却没有伤到对方分毫。

    “双手合十之下倒立菩弥是无敌的，运用紫云无极眼我能够看出他身上闪过的阵阵金光。既然如此我何不用大碑无道来镇压一番，让他尝一尝这招的厉害！”

    一番思考秦叶还是觉得大碑无道最容易展开突破口，自己冲上去和月幻竹并肩作战也很难让倒立菩弥双手分开。使用射日箭又唯恐误伤到月幻竹，因而他决定用这一招杀手锏。

    “大碑无道！”

    站在山巅的秦叶目光远眺，一个巨大的紫色石碑从山巅缓缓出现。在石碑上雕刻着大量的图纹，一只只凶兽从石碑上面爬出，凶兽身上充斥着一些绿火。在天空中划出一阵乌烟瘴气。

    打斗火热的月幻竹和倒立菩弥均是感受到了天空的异样，秦叶的这一招颇为的邪意，倒像是什么歪门邪道。

    “邪门歪道，就是你扰乱了月女的内心，今日我便用念力将你超度……”

    看着秦叶这一招后，倒立菩弥的借口更多了。他全身念力化作和风细雨，撒向石碑上面爬出的凶兽。凶兽被念力溅射到后瞬间停止了动弹，转而化作一道黑烟。

    “密宗的大帝我都见识到过，他也没有放眼超度我。今日我倒是看一看你有几斤几两！”

    紫色的石碑不断晃动，苍穹似乎因此颤抖。在酝酿片刻后石碑终于被秦叶从天空拔出，他甩手照在了菩弥的头顶。

    “给我死！”

    巨大的石碑被秦叶甩了出去，一旁的月幻竹看着犹如陨石一般巨大的石碑压盖下来，目光中显得非常吃惊。从石碑上她感受到了一股可怕的气息。她目光看向秦叶，似乎想要询问秦叶这一招究竟是从哪里学到的。

    “小小石碑也敢在我面前逞凶，看我一掌将它打碎！”

    面对眼前的石碑菩弥并没有选择放在眼里，招数的强大与否要看施展的对象。一位玄帝随意挥拳，威力也是惊天动地。而一个玄者就算给他天级武技，他能够造成的破坏力依旧很小。

    在菩弥眼里，秦叶比起一直蚂蚱强不了多少，想要杀掉他是一件轻而易举的事情。因而他抬掌竟然朝着石碑上面打去。做出了平生最为愚蠢的一件事情。

    真是活得不耐烦了，死吧。看着菩弥的动作，秦叶心中窃喜，这个石碑有多强连他自己都不清楚，他只是知道自己实力越强，石碑能够发挥出的威力就越大。

    “啊，这是什么，可恶……”

    下一刻倒立菩弥传来了一声惨叫，他的一只手贴在石碑上边无法分开。在石碑上涌现出大量的漆黑的符箓和涌动的暗流，朝着他身体内快速的汇集。

    倒立菩弥反应也很迅速，他立即将念力灌输到手臂之上，想要抵御这一外力。但是他的那只手以很快的速度变黑，腐烂。

    “秦叶，这是什么石碑？”

    终于，月幻竹忍不住对秦叶开口问道。

    “这是我师傅交给我的招数，什么石碑我也不太清楚。如今倒立菩弥还没结束，让我一招废了他，趁他病，要他命！”

    秦叶手指出现一抹紫色的雷霆，雷光遁化灌输他的手指上，对着菩弥斩杀过去。杀伐果断的秦叶并非是什么善类，尽管面对红颜时候他多了一些犹豫，但也是源于对方并没有实际威胁到他。

    一但威胁到秦叶身边的人，就算是仙子他也要斗上一斗。墨韵仙子在不久前就是领略到了秦叶的决心，在渡劫之中想些被秦叶……

    眼下倒立菩弥非但没有挣脱眼前的石碑，反而又被雷光遁化的光芒所吞噬。如今状态下的雷光遁化一招足矣要了倒立菩弥的性命。看到这里倒立菩弥眼中立即做出断绝，他身体微微移动，犀利的雷光刚好将他的手臂斩断。

    “哗……”

    鲜红的血液从空中洒下，秦叶雷光遁化斩断了倒立菩弥和石碑的联系。倒立菩弥也因此脱身，发现不妙后他立即朝着远处遁去，同时一道金光冲天而起，在阴沉的沙漠之中这一道金光格外的刺眼，甚至能够传到万里之外。

    “密宗的信号吗？看来想要斩杀他很难了，如今只能被迫下海，除此之外别无逃生之法！”

    目睹到冲天而起的金光，秦叶便意识到了倒立菩弥这是在召唤密宗的其他伙伴。他知道想要杀掉对方已经是不可能的事情，伤一位玄圣容易，但是想要把对方杀掉却是万难的事情。

    “凝！”

    秦叶双手握在一起，一个竹筏出现在了他和月幻竹的眼前。如今秦叶打算凭借这个竹筏和月幻竹横渡天海。幻想一下海天之间，一男一女相拥在竹筏之上，欣赏残夜该是一件多么浪漫的事情。

    “幻竹，我们走！”

    秦叶再度习惯性的拉住月幻竹的手，两人虽然谁也没同对方动情，但玉手却是不知道拉了多少次。现在俨然成为了一种习惯。

    踏着竹筏他们顺势而下，落到了天海之中。在天海中快速的漂移。倒立菩弥站在山巅，他看着秦叶和月幻竹踏入大海更是无比犹豫。

    他没有失去手臂之前闯一闯天海还是有一点把握，眼下已经是一个残疾，去天海完全就是在送死。

    “还是等一等诸位师兄弟来此我再做决定，失去一条手臂就意味着不能够金身无敌，风险也将会大大的增加……”

    倒立菩弥眼中看着远去的秦叶和月幻竹，并没有选择追上前去，他任由两人就此离去。

    “海日生残夜，江春入旧年。中域的天海也不过如此……”

    面对着月下景色，秦叶不禁吟诗赏月。几个时辰前他一直提心吊胆，注视着下方的危机。但几个时辰过后天海依旧风平浪静，也让他稍稍安定。

    圣兽通常都是蛰伏在核心处以及深海的下方，在这浅水与外围它们是不会出没的。只要在海上小心翼翼，不搞出乱子就没有什么太大的危险。

    秦叶不断对月幻竹说着，以此来摆脱她心中的恐惧。然而说着说着，对于这些谎话秦叶自己也就相信了，心情自然而然的放松下来。

    “要是整天都是黑夜该有多好……”

    看着月色，月幻竹嘴角流露出丝丝的微笑。身为月家之人，最喜欢的就是黑夜。在黑夜他们不但能够快速的修炼，而且也能感受到其中的兴奋。

    “整天都黑夜？那这个世界上的男人还不都得活活累死？”

    听过月幻竹的话，秦叶直接想到了歪处。日夜交替才是之位科学的，这样可以有时间休息。

    “男人全都累死？秦叶你又想到了哪里！”

    月幻竹听过秦叶的话美眸再度放大，她已经猜到了秦叶话语之中的含义。这个几日前说海市蜃楼一般无二。话语之中充满着不正经。

    “幻竹我可警告你，你要是把我推下海竹筏之中就只剩下你一个人，到时候你不要反悔！”

    秦叶对着月幻竹提醒道，下海后他发现这个丫头对于天海非常的恐惧。在这里对自己的依赖程度远远超出了大漠，因而他说起话来更加无所顾忌。

    “你，等靠岸后再收拾你！”

    月幻竹瞪了瞪眼，最终还是忍住了。秦叶说的不错，她非常怕海。尤其是父亲和家人不断地灌输，让她对天海望而生畏。

    靠岸？要是放在当年不等靠岸我就和你修成正果！看着瞪着眼睛不敢发怒的月幻竹，秦叶更是更是想要再度调侃一番。但是他内心也有点怕，早年勾搭美女是他热衷的一件事。

    但自从紫凌过后，秦叶便是怕了。一但对方动了情纠缠不休，那将是非常可怕的一件事。在来到中域前，秦叶没少遭这个丫头的白眼。弄得秦叶更是无可奈何。

    “你怎么又不说话了？我又没有对你凶！”

    月幻竹发现秦叶陷入平静后心中有些发慌，周围漆黑的海面给她凭空增添了许多恐惧。现在她很想和秦叶交流，以此来缓解内心之中的负担。

