 姜空没有丝毫留手的势头，反而将大量真火激发出来。

狂暴的真火熊熊燃烧，凝练出成百上千道可怕的枪气。

一时间其身侧枪气风暴卷动，巨大的风柱环绕其左右似化为一道天然的屏障。

就在此时，银月王手提一把银月弯刀破空而来，一刀在风柱斩开来一硕大的口子。

弯刀之上寒光湛湛，光芒似天上玄月的光影，犹如水中的波痕，明亮无比。

在其右侧，还有一道如云似雾的身影。

此人那是云渺王，北玄域云渺天宫之主！一手缥缈天掌震撼整个北玄域，名号极其响亮。

两人一左一右，爆发出强大的攻击。

银月王手中寒刀刀光如水，光影如月，云渺王双手交替开阖，掌影重重似大片幻影迷雾。

一时间，两人合击之下，天空中似有腾云月影之异象。

武相之威，镇压一方空间。

姜空提起手中火焰长枪，长枪大片赤红色火焰卷动，枪中之力鱼贯而出，似洪水泄闸。

大量的火焰如凝聚出火焰星辰环绕其身侧。

一枪若托起重重天火。

恐怖的温度让这片空间扭曲不已，火焰长枪对着两人的攻势猛然砸去。

这些天火在枪劲之下扭曲，如同化为一条条大河奔走长空！弱水三千一出，虚空浸染恐怖的毁灭之力。

一个照面之下，银月王与云渺王缔造出来的攻势支离破碎。

他们两人面色大惊，连忙再度拍出一道道攻击，这才将余劲消殒。

可是二人也早已经退却几十丈，浑身上下气血沸腾。

两大武王合力一击，在姜空面前如同蚍蜉撼树一样。

这等惊人的战力颠覆了他们的认知。

以半步武王的力量抗衡武王，这已经不能够用惊为天人来形容了。

而且四周天地中的火焰之力再以一个鲸吞之势被姜空抽了个干净。

换一句话说，姜空凭借着一己之力，直接引动天地之力缔造出了一片火焰之力真空的地界！换他们一群人中的任何一个人，都做不到将天地之力掌控这种层次的地步。

“大家一起上，只有这样才能够制服他！这个小子是个异类，莫要在他身上产生变数！”

海扬风道。

“好！”

叶瑾等人全部严阵以待，全都是动用全力出来。

之前十人并没有将姜空放在眼里，而姜空足以具备让他们动真格的资格了。

十大武王此刻齐齐联手，漫天都是力量洪流似狂潮涌动。

天空炸裂出道道恐怖的惊雷声，一时间虚空巨颤，似有万马奔腾而过。

轰！唯见到一只巨大的手掌金光灿灿，朝着姜空头顶劈落下来。

金色光华覆盖其肌肤之上，恍如黄金浇筑的巨人一巴掌落下，带着毁天灭地之威。

姜空通体玉光大耀，光芒涌动，一层玉质表层浮现在其体外。

一拳凝练，破空而去，拳头血肉之力爆发，一个照面空气大片量压缩成一层无形透明气层附着在其拳锋之上。

一拳一掌相撞，一道金色的力量波痕瞬间荡漾开来，所过之处，大地碎裂，碎石腾空。

大掌一点点抽离出去。

漫天金血洒落，巨灵王牙关紧咬，面现痛苦之色。

而此时其他几个武王也是轮番杀来，一个个爆发出极为可怕的战力。

滚滚力量似洪水猛兽呼啸而来，这片地界飞沙走石，整个地表都被掀翻了一层。

大片的林木摧折，崩碎成细小的木屑漫天飘荡。

砰砰砰！姜空一脸轰出六拳震碎了到来武王的攻势，身形如同大风之中插在地上的长枪屹立不动。

“寂灭劫指！”

突然天空之中黑光大盛。

拓跋蒙发难了，凝聚大量的乌黑色光华，其身形淹没在腾腾黑雾之中。

一指头探出，天空嘶鸣一声，不计其数真元汇聚的巨大蝎影裂空而来，全部朝着姜空扑杀。

密密麻麻，漫天席卷之下。

姜空一枪荡起千层枪影袭杀而去。

大量的爆破声爆发出了刺眼的光芒横贯这片空间之中。

此间一个个武王再度杀来，借此机会欲要打姜空一个措手不及。

可是姜空岂是凡人？

洞天瞳暴涨出一道道刺目无比的金光，在混乱之中，目力依旧是精准的洞悉着自己面前的一切。

三枪转动，随着他的轻踏再度奔杀而去。

苍天霸印捏在手中，四方印记焚出腾腾烈火。

砰砰砰！几道攻击一闪而过，落在他原先所在的地方直接将原地轰出一个大坑。

不过姜空身如鬼魅，在混乱之中不仅仅躲过了漫天劲气，甚至是将这些攻击倾数规避！一道人影在他眼眸之中越放越大，这一道身影正是四人之中的海扬风。

以一敌十是很艰难。

逐一击破才是最好的办法。

海扬风瞳孔一缩，只见到大片劲气风暴之中姜空身影如同一根利箭穿梭而出，掀起了腾腾大风旋涡。

其速度之快，已经超越了他的地步！见到姜空脸上露出不屑的笑容。

海扬风顿时一张脸抽搐了。

这是要柿子挑软的捏啊！“竖子尔敢！”

他悲愤的怒喝。

作为一个老牌武王，没想到他有被一个半步武王小辈作为突破口的一天。

耻辱！奇耻大辱！海扬风也是顾不得任何了，抽离出大量的真元凝聚出一只硕大的巨鲸。

这正是之前海望之施展出来的巨鲸杀。

但是在海扬风手中，巨鲸杀的威力暴涨了数十倍有余！“巨鲸杀！”

海扬风厉喝一声，一手朝前一推。

硕大的鲸鱼以排山倒海之势朝着姜空灭杀而来。

庞大的体型占据着大片的空间，很快漫天罡风呼啸席卷之下。

真元巨鲸淹没了姜空的身躯。

但是下一刻，巨鲸身躯一点点凝固，如同静止。

只见其身上出现了一道道迸发着烈火的裂痕。

一轮四方大印在巨鲸身躯之中悄然出现。

 