    楚元缜眼睛一亮，并不恼怒，反而饱含期待，微笑道：“刚才的切磋略显无趣，你有什么绝学就尽管使出来。”

    许七安点点头，又道：“我只出一招，一招之后，咱们的切磋就结束。”

    他这是预防楚元缜接了一刀后，挥手反击，把他捅成刺猬。到时候，许七安，卒，享年二十岁。

    楚元缜一沉吟，问道：“施展完绝学后，你会进入虚弱期？”

    .......状元郎果然聪明，脑子灵光啊！许七安有些叹服，颔首：“是的。”

    “什么绝学？”

    听到两人对话的元景帝，看向了身边的洛玉衡。

    洛玉衡摇摇头，她其实知道的，只是不想和元景帝哔哔了，浪费口舌。

    她云淡风轻的姿态，让元景帝暗暗皱眉，他身为九五至尊，坐拥大奉数十万里江山，主宰臣民生死。

    可在这个女人面前，却成了没有拿得出手的东西的皇帝，毫无优势可言。

    元景帝一直想与国师双修，来达到长生久视的愿望，但每次他提出这个想法，洛玉衡总是无视，或推脱。

    在这位二品道首面前，他仿佛成了家底浅薄的穷小子。这让元景帝非常泄气。

    锵！

    花园内，许七安收回黑金长刀，让它回归剑鞘。

    接着，他迈出弓步，双膝微微下沉，右手缓缓按在刀柄，做出蓄势拔刀的动作。

    气息平稳，情绪沉淀，他仿佛海啸来临前的海岸，气机收缩，往体内坍塌。

    楚元缜露出郑重之色，并指如剑，轻轻一招，召来一截树枝握住手里，以枝代剑。

    锵......许七安拇指弹出黑金长刀的同时，脑海里观想出金狮咆哮图，伴随着沉雄的咆哮声，他拔刀了。

    楚元缜耳边“轰然”一震，宛如焦雷在头顶炸开，紧接着，他看见了一道细线般的刀气一闪而逝。

    在这千钧一发之际，状元郎不紧不慢的递出手里的树枝。

    轰！

    树枝点在刀气的一刹那，狂暴的冲击波瞬间席卷整座花园，楚元缜脚下的假山当先炸开，紧接着是身后的凉亭，四个柱子应声折断，亭顶掀飞冲向高空。

    平静的池水掀起狂涛，炸起浪花，眼见就要把身后的静室震塌，洛玉衡红唇轻启：“定！”

    狂暴的冲击波瞬间凝滞，而后消失。

    场中，许七安盘腿而坐，膝上横着刀，神色萎靡。

    楚元缜半截袖子炸碎，露出凸显肌肉的有力小臂，他缓缓弯曲五指，继而松开，反复几次，缓解疼痛，喟叹道：

    “厉害，厉害.......你若是五品境界，这一刀能将我重伤。”

    妈蛋，我全力一击，只是砍了一场寂寞........许七安心里吐槽，昂起头，模仿许二郎的表情，淡淡道：

    “不愧是能与李妙真交手的强者，许某甘拜下风。”

    许七安也是一个很骄傲的人，这份傲气不比云鹿书院的读书人差.........楚元缜微笑颔首。

    元景帝扫了眼花园，侧头看向洛玉衡，姿容绝色的女子国师定定的凝视许七安。

    见状，元景帝露出了畅快的笑容，“楚元缜不愧是人宗杰出弟子，这份修为，难得。许七安还差的远，不过他毕竟只是一个银锣嘛，还有待努力啊。”

    看似捧楚元缜，踩许七安，其实刚好相反，区区一个银锣便将楚元缜断了袖，这样的银锣，打更人衙门还有很多很多。

    洛玉衡勉强一笑。

    元景帝顿时愈发畅快，笑道：“朕宫里还有事，不便久留，国师送送朕吧。”

    洛玉衡做了一个请的手势。

    这时，院子里的许七安忽然喊道：“卑职参加陛下。”

    楚元缜也行了一礼，但没开口。

    元景帝和洛玉衡只好顿足，前者饱含威严的目光扫了眼已经晋升银锣的许七安，罕见的没有板着脸，点着头道：

    “精彩的对决，许七安，你的天资不错，莫要辜负了朝廷对你的栽培。”

    许七安对答如流：“谢陛下栽培，卑职鞠躬尽瘁死而后已。”

    元景帝满意点头，与洛玉衡并肩朝观外行去。

    虚头巴脑的口头嘉奖，没点实际表示.........许七安看着两人的背影，撇撇嘴。

    待两人身影看不到了，楚元缜道：“许兄稍等，我去换件衣裳。”

    说罢，转身去了静室。

    几分钟后，静室的门打开，楚元缜朗声道：“许兄，进来喝茶。”

    许七安踏入门槛，看见楚元缜坐在案边，换了一件月白色的袍子，而那件断袖的青衫不见了踪影。

    “咦，楚兄哪来的衣衫？那件青衣呢？”许七安装模作样的四顾。

    “我有一件储物法器。”楚元缜给他倒了杯茶，温和解释。

    .......这，我接下来还想说：哇，楚兄真厉害，是袖里乾坤法术么！做人哪有你这么诚实的，呸，完全不给我机会。比李妙真都诚实！许七安心里吐槽，面不改色的问道：“能给我看看吗？”

    楚元缜摇头：“赠予我法宝的前辈曾经交代过，不能轻示与人。”

    拒绝人也拒绝的光明磊落。

    “无妨无妨。”许七安遗憾道。

    相应的告诫，金莲道长也与他说过，主要是为了防备地宗的道士，地宗毕竟是传承数千年的宗派，虽然多年前产生了分裂，底蕴依旧很深厚的。

    不能疏忽大意。

    “楚兄不是云鹿书院的学子吧？”许七安问道。

    “在云鹿书院求过学，后来去了国子监。”楚元缜毫不隐瞒，吐出一口气：“年少时满怀壮志，一肚子才华想要货于帝王家，知道云鹿书院的学子不受重用，便离开书院，求学国子监。”

    “那后来怎么辞官了呢？”

    “因为百无一用是书生，学文救不了大奉，索性就辞官，做了一介白衣，仗剑游江湖。”楚元缜叹息道。

    我认识一个家伙，他觉得学医救不了国家，便跑去码字了........许七安拍桌叫好：“潇洒！”

    难怪刚才楚元缜见到元景帝，只是淡淡的行了一礼，没有开口问候.......他有注意这个细节，现在联系起来，当初真正让楚元缜失望的，应该是这位痴迷修道的九五至尊。

    两人喝着茶，聊着天，都是楚元缜在说，给许七安讲自己游历多年的见闻。

    “北方蛮族不过百万人口，而我大奉一个大州，就有千万人口，但千百年来，蛮族始终是我大奉心头之患，可知为何？

    “因为北方蛮族是远古神魔血脉。”

    “远古神魔？”许七安不解。

    “据说天地初开时，诞生过一批搬山填海，摘星拿月的神魔，后来不知灭绝了。北方蛮族被称为神魔后裔，并非空穴来风，他们天生体魄强健，力能扛鼎。部族中时不时诞生返祖现象的婴孩，体表生出鳞片、额头长出独角、长出蟒蛇的巨尾、出生三年便有两丈高........各种异象，都在证实这个说法。

    “大奉的史官根据这些现象，推测出蒙昧时期，必定有一个神魔活跃的年代，在那个年代，人类弱小如蝼蚁，只能依附神魔生存，这才有了现在北方蛮族。

    “而我们，是后来崛起的人族。”

    不是，神魔和人类难道没有生殖隔离么........许七安一边在心里抬杠，一边问道：“我怀疑是人与妖的混血，而不是什么神魔。毕竟北方蛮族和北方妖族是联盟。”

    对于这个问题，楚元缜沉吟许久，道：“关于神魔是否存在，我听过一个说法，南疆那个沉睡在极渊里的蛊神，就是远古时代幸存下来的神魔，也是唯一的神魔。”

    蛊神是远古神魔？这个问题可以请教五号.........许七安忽然心里一动，有了联想，“所以当年山海关战役中，南北蛮族是结盟的？”

    “这个思路不错，我们只知道南北蛮族始终保持着还算友善的关系，只当是中间隔了一个大奉，都在觊觎这块烙饼，所以是天生的盟友，但也可能是神魔血统让他们维持着相对的友善关系。”

    楚元缜振奋道：“史官要是知道这个思路，一定非常激动。”

    谈话继续。

    “跨过北方蛮族的地域，再往北就是极地，那里冷的能让人从内到外结冰。但仍有生命存活的痕迹，我曾经见过一种人首鱼身的奇特种族，他们拥有智慧，但不通人语，可以靠手势沟通。

    “他们族群中以雌性居多，常常一个雄性分配多名雌性，负责让她们怀孕，除了交配之外，雄性不用干别的事，狩猎交给雌性。”

    万分羡慕........许七安心说。

    “但因为操劳过度，雄性往往活不过二十年，而生出来的后代，依旧是雌性居多。”

    所以说，男孩子要洁身自好，保护好自己，不能让女人馋了身子........许七安心说。

    “他们每隔一甲子，就会出现种族灭绝危机，因为雄性都死光了，再也没有人能让雌性怀孕........恰好那一年，我去了北方极低。”

    许七安震惊道：“然后你成功让雌性怀孕了？”

    “噗........”

    楚元缜一口茶喷了出来，喷到许七安脸上。

    “你为什么会产生这样的猜测？”楚元缜一边递手帕，一边震惊的发问。

    “.......您继续说。”许七安摆摆手，拒绝回答这个问题。

    “那一年，恰好是他们种族雄性灭绝的年份，为了让种族重新繁衍，有部分雌性会转化成雄性，勇敢的承担起繁衍种族的重担。

    “种族的女王会率先转化性别，这本来就是她应尽的义务。女王成为国王之后，广纳后宫，将她的女儿们都召入自己的后宫里。”

    .....我满脑子的槽不知道该怎么吐，怎么办？！许七安感慨道：“造物之神奇，令人咋舌。”

    又聊了一刻钟，楚元缜笑道：“别光顾着听我说，许兄的大名京城无人无知无人不晓，你的光辉事迹，想必在酒楼茶馆被人津津乐道吧。

    “和楚某说说那些案子吧。”

    “这个说来话长......”许七安端正坐姿，道：

    “那我就从税银案说起吧，当时二叔被卷入税银失窃案中，自知命不久矣，害了他人。我得知此事后，对二叔说：二叔莫慌，此案处处皆是破绽，在侄儿眼里，不过是小把戏罢了，我一炷香就能破......

    “但我得承认，当时的确年少轻狂，小觑天下英雄。”

    “哦？此话何解。”楚元缜来了兴趣。

    “我用了两炷香才破解税银案。”

    ...........

    许七安从税银案开始，一直说到福妃案，楚元缜握着茶杯，一口都没喝，听的万分专注。

    听到疑惑处，皱眉不解，等许七安讲述其中内幕后，他又豁然开朗，展眉微笑。

    “许兄断案如神，佩服佩服。”

    楚元缜心里一动，想到了这位许大人的堂弟三号，之前他猜测三号与亚圣殿的清气冲霄有关，认为金莲道长正是看中了三号的特殊，才把地书碎片赠予他。

    随后了解三号的堂兄许七安，认为此子同样惊才绝艳，金莲道长表面上是将地书碎片赠予堂弟，其实抱着兄弟通吃的想法。

    如今见识到许七安的能力和天赋，愈发肯定了这个猜测。

    “金莲道长果然老谋深算。”

    就在这时，楚元缜忽然心悸，明白有碎片持有者传书，当即道：“我去趟茅厕。”

    话音刚落，坐在对面的许七安几乎同步开口：“我去趟茅厕。”

    两人沉默了一下，许七安面不改色道：“楚兄先请。”

    楚元缜点点头，起身离开静室，他估计天地会成员的传书，一时半会无法结束。

    若是许七安先去茅厕，俄顷返回，撞见了就不好了。

    脚步声渐渐远去后，许七安取出玉石小镜，查看传书。

    【五：我的银子被骗了，怎么办？】

    这，还真是个预料之中，情理之中的事情啊........许七安嘴角一抽，考虑到自己死人的身份，他没有传书询问。

    等了几秒，看到楚元缜回复了：【四：怎么回事，银子如何被骗？】

    【六：五号，你现在身在何处，离京城还有多少距离，被骗了多少银子？如果没地方吃饭，看看附近有没有寺庙，去哪里化缘吧。】

    噗......许七安捂住嘴，差点要笑出声。

    向来只有和尚化缘，五号去寺庙化缘的话，和尚们心里是什么感受？

    【二：银子被骗了好说，人别被骗就行了.......你们部族真是的，放心一个小姑娘千里迢迢来大奉？不知道派长辈陪同么。】

    【一：记得别做触犯大奉律法的事。】

    【九：哎，五号，如果距离南疆不远，你就回去吧。天黑路滑，江湖复杂。】

    大家都为五号操碎了心..........许七安手指几次触碰在镜面，又缩了回去，好难受，好想掺和一句。

    ...........

    PS：求推荐和月票，是不是很久没投了，大老爷们。还差两千张月票超过前一名，大老爷们给力点，我会加更的，嘤嘤嘤。

    今天又是万字的一天，先更后改。

