    薪王存在的最大意义，便是继承这伟大火焰，以身躯化作柴薪，避免伟力流失，过早熄灭。

    血藤母体之所以能成为柴薪，则是由于六眼先知偶然发现，血藤没有灵魂，不会以凡火污染伟大火焰。

    所以不仅能成为薪王魂火的最佳燃料，而且还完美符合太阳主祭的复燃计划。

    于是，那个帝国的最后一任薪王，最终决定建造诸多生命禁区，以置之死地而后生的办法，寻求在未来世界重现帝国荣光。

    当末日来临时，无数强者主动熄灭魂火，接受血藤寄生，在生命禁区中陷入沉睡，只为等候合适时机。

    然而，这一等，便是一个世界由诞生到覆灭。

    由于无法从无尽邪神中，抓来血藤母体，因此太阳主祭与六眼先知只好退而求其次，用一座伟大建筑封禁了一条究极血藤。

    是的，那座建筑就是太阳阶梯，而太阳阶梯却不单单是那座建筑的名字，或者说，压根就不是建筑的名字。

    末代薪王将究极血藤命名为太阳阶梯，用意即是让他的太阳帝国，翻越末日来临的位面沟壑。

    按照太阳主祭与六眼先知的推算，究极血藤可以在童话世界覆灭之前，汲取暗幕能量蜕变为血藤母体。

    等到童话世界毁于末日，那些自熄魂火的帝国强者，就能借助生命禁区的暗幕震荡，使得灵魂火焰再度复燃。

    重新复活的太阳主祭与六眼先知，在继承了部分薪王火焰的太阳长女的带领下，开始着手引燃血藤。

    但是，计划并未完全如期进行，经历了一个世界的诞生覆灭，那条究极血藤却未能完成蜕变。

    因为单是汲取暗幕能量，不足以彻底激发它的血脉潜力，并且突破最后的生命桎梏，比登天还难。

    这般结果，逼得帝国遗众只得启动紧急方案，耗费无数用于重建帝国的珍贵资源，在短时间内强行催动血藤突破桎梏。

    之所以如此急迫，是因为复燃后的灵魂火焰，遭到巨大削弱，哪怕再度执行复燃计划，都无法支撑到下个世界。

    况且，目前并无任何证据，表明废土世界之后还有位面延续。

    再者，生命禁区对于生命体的排斥，是双向的，没有灵魂只有本能的血藤可以长久存活，但帝国遗众并不可以。

    他们孤注一掷，试图抓住最后机会，不惜一切代价培育太阳阶梯，可惜直到资源耗尽都未能成功。

    不得已，帝国遗众唯有选择以己身魂火，供奉血藤，借用火焰之力，打破生命禁锢。

    为了确保计划成功，帝国遗众向落入生命禁区的那些童话强者，发出了召集令。

    双方都意识到这是他们最后的生存机会，所以在太阳主祭与六眼先知的主持下，进行了火祭仪式。

    结果，无疑是失败的，绝大多数残存强者，直到魂火永灭身躯崩解，都未能突破那如同天堑的生命桎梏。

    更严重的是，此番火祭使得太阳阶梯拥有了自己的灵魂意志，哪怕微弱至极，都令它不再适合成为柴薪。

    唯有世间最伟大的火焰，才能在暗幕笼罩的命运长河中，照出通路。

    柴薪之中夹杂凡火，最后燃起的又怎能称之为伟大火焰？

    尤其是这缕凡火图谋薪王魂火，竟然将太阳长女彻底吞噬，也随之彻底破灭了帝国遗众的所有希望。

    心灰意冷的太阳主祭和六眼先知，果断停止了火祭仪式。

    他们凭借最后的意志，共铸石板密录，将这一切用文字记述，再度自熄魂火陷入沉睡。

    而那些侥幸留下完整身躯的帝国遗众，却也化作行尸走肉，于本能驱使下，开始日复一日巡逻内城，保护两位智者不受侵扰。

    以上，便是石板密录的大致内容，如果园丁早些出现，或许会凭借其特殊血脉，扭转败局，但是现在谈这些，为时已晚。

    幸亏世界与世界的错乱碰撞，让我侥幸从一位帝国来客身上学到帝国文字，否则即便宝藏在前，也有眼难辨。

    而在石板密录的最后，则记载着太阳主祭与六眼先知设想的补救方法。

    赶在太阳阶梯彻底吞噬伟大火焰，完成生命蜕变之前，将其击杀，灭其魂火，保留最后一分精纯薪火。

    这种方法，只能让太阳帝国的伟大火种，苟延残喘，无法改变其消逝结局。

    但如果能再有一条究极血藤，将太阳阶梯吞噬，那么不仅可以保证伟大薪火得以存留，甚至还能完成未竟事业。

    太阳主祭与六眼先知对此持悲观态度，然则两位智者都不愿轻言放弃，这才自熄魂火寻求转机。

    有意思的是，转机果真出现了，世界与世界的碰撞，不仅正好撕裂了太阳阶梯所在的生命禁区，还送来了园丁。

    这或许是因为世界意志不甘毁灭吧，尽管园丁姗姗来迟，但他还是来了，同时，另外一个关键人物——乔木，也来了。

    园丁的特殊血脉，可以令血藤轻松突破生命桎梏，乔木的生物技术，却能够大幅缩短培养时间。

    起初我以为巨树研究所对我们围追堵截，是觊觎我的发现研究。

    后来才知道，是那个内鬼暴露了园丁的存在，让他被乔木盯上了，同时被乔木盯上的，自然还有太阳阶梯。

    作为巨树研究所的所长，乔木拥有可怕的野心，以及与之匹配的强大实力。

    在猎杀了一条完全体血藤后，他用天马行空的研究思路，依据生物特性将其分解为三个部分，即狂躁、坚韧以及灵智。

    这种办法，使得经过分解纯化的血藤产生极大缺陷，寿命遭到大幅削减。

    可是，单属性的生命状态，也使得血藤的成长速度大大增加，再辅以乔木的自身血脉，能够在极短时间内，接连突破生命桎梏。

    我不明白他这么做，是为了更加彻底的探索生命禁区，搜寻那早已枯竭的帝国宝库，还是存在其他目的。

    但是当狂躁、坚韧以及灵智属性的血藤制品，被强行提高到究极层次，是否有可能合三为一？

    这样的想法或许有些疯狂，毕竟到目前为止，乔木连完全体的血藤制品都未能拥有，所以他急需更有效果的园丁血脉。

    另外巨树研究所仅有的一件灵智属性血藤制品，也落入了我的手中，想要继承伟大计划，乔木还需要再击杀一条完全血藤。

    小鲍勃，当你走到这里，那条项链也应该提升到完全体了，在我得到它时，才只是幼年体而已。

    血藤毕竟只有本能，至少要达到完全体才能诞生比本能更高的灵智，而猎杀完全体血藤的难度，即便是乔木都要小心翼翼。

    所以综上所述，就算乔木能在生命禁区关闭之前，培育出究极体的狂躁、坚韧血藤制品，也断然要在灵智碰壁。

    而他从未看过被我毁掉的石板密录，这意味着太阳阶梯的真正秘密，只有你我父子二人知晓，哪怕是园丁都不清楚。

    所以，带上这份秘密，立刻离开生命禁区吧，千万不要奢望与巨树研究所合作，图谋太阳阶梯，乔木会将你吞到连骨头都不剩。

    将这份秘密压在心底，直到你有自保的能力，等一个合适的时机，选择合适的交易对象，再以合适的价格暗中出售。

    不要管对方是废土财阀、乐园人类，亦或是童话强者，不用管对方的目的是什么，你要的只是用秘密换取财富。

    刻了这么多，我的手腕都酸了，接下来，我们剩下的这些人就要绕道太阳阶梯，尝试突破巨树研究所的封锁线。

    如果能够成功，你将不会看到这些文字，反之，就表示园丁或者其他人完成了我的嘱托。

    真希望这个憨厚的年轻人，能多坚持几天啊！

    我可以感受到他体内的血藤正在蠢蠢欲动，希望剩下的珍惜材料，能让我的灵魂火焰，再度帮他恢复本性。

    最后，请原谅我没有将这份秘密，直接以加密信件的方式交给你。

    一来，我担心被人截获遭到破译。

    再者，如果你连闯入生命禁区的勇气和能力都没有，那么拿到这份秘密，也只会引来杀身之祸。

    我既希望你能做个普通人，又愿意助你成为人上人，但我不能拔苗助长。

    小鲍勃，我的孩子，请你体谅我的良苦用心，毕竟有哪个父亲不希望他的孩子，比自己更加出色呢？

    ……

    【提示：你完成隐藏任务“小鲍勃的复仇”第二环。】

    【提示：小鲍勃对你的好感度，由“真挚”提升至“崇敬”。】

    “原来是这样……”

    余烬和小鲍勃异口同声的发出了感叹，通过如此详细的文字叙述，解开了困扰着前者的大部分谜题。

    这段文字，还证明了两件事。

    首先，科技的确是第一生产力，要不然那些魔法咒术，也不会被以科学解释的奇术淘汰。虽说在余烬看来，奇术依据的科学理论还是玄之又玄，但好歹是拥有了成体系的研究方式，不需要再用原始粗犷的办法探索，献祭这个献祭那个。

    另外一件事，则是表明老鲍勃的死亡几乎是必然的，因为他们只能绕道太阳阶梯，而老鲍勃的日记中也清楚表明，太阳阶梯对于园丁存在致命吸引力，所以就算他们侥幸突破巨树研究所的封锁，也无法躲避来自园丁的杀戮。

    而打定主意要拯救园丁的老鲍勃，更是这些人中，最不可能活下来的那一个。

    “园丁后来和你见过面吧？”

    “是的，那天夜里，浑身鲜血的他出现在我的病床前，带来了血藤项链，文字记录的相关信息，还有我父亲的死讯，他承认是他杀了我的父亲，并且又一次带着我摆脱巨树研究所的追杀，我没有勇气向他寻仇，只能看着他拿走我父亲订好的报纸，又强行杀回生命禁区。”

    此时此刻，小鲍勃终于不再掩饰心中所想，他哭丧着脸说道：“我哪里是我父亲口中的天才？我只是一个需要杀父仇人来保护的废物而已……”