    听到这个消息秦时顿时皱起了眉头，野狼群竟然出现在了家门口，让他对这个世界的危险性有了一个直观的认识。

    虽然有新手保护期，不怕野狼群直接冲进来，但是他不能一直窝在领地中不出门。

    领地建设需要木材、石料需要去外面采集，领地中更缺少水源，更是急需出门获取。

    秦时看了一眼畏畏缩缩的村民，摇了摇头，这些战斗力只有五的村民根本没有战斗力。

    他需要招募士兵。

    但是有个最大的难题，招募士兵需要建筑兵营，而建造不仅需要图纸，还需要大量的石料和木材。

    就目前状况，别说图纸了，就是石料和木材都不一定能凑得齐。

    无奈的秦时打开了论坛，尝试能不能用珍贵的粮食换到需要的东西。

    在论坛搜索中输入兵营建筑图纸，但是却空空如也。

    毕竟新手阶段，就是有图纸也会留着自己用，压根不会出手给别人。

    但是秦时却发现了另外一个东西，兵种招募卷轴。

    【低级兵种招募卷轴：使用后可召唤10名士兵，兵种随机，品质最高上限为紫色】

    秦时直接发了一条消息过去，“你这个召唤卷轴多少钱？”

    对方几乎是秒回信息，“500单位的食物。”

    “卧槽，你这卷轴是金子做的？”秦时顿时惊了，明知道对方会狮子大开口，但是这也太离谱了。

    “你瞅瞅现在哪有卷轴啊，这都是宝箱开的，你嫌贵我还嫌贵呢，你要不要吧？”，对方显得很不耐烦。

    “50单位粮食，卖不卖。”

    “滚蛋，最低400单位。”

    “100单位粮食，不卖算了。”秦时懒得和对方废话，直接关闭了对话框，重新在论坛里搜索物品信息。

    对方等了一阵之后发现秦时不说话了，反倒有些急了，主动发了信息。

    “我吃点亏，300单位卖你吧，交个朋友。”

    “滚。”秦时只回复了一个字。

    “唉，别那么大火气啊，250单位怎么样，不能再低了？”

    秦时也不回话，过了好一会，对方又弹出一个消息，“200是最低价了。”

    秦时淡定的回复道：“你看看现在谁出得起这个价？你尽管卖给他好了。”

    “话可不能这么说，我这卷轴能出紫色兵种。”

    “那是最高能随机到紫色品质的，不要偷换概念。”秦时微微一笑，这个时候他已经吃定对方了。

    对方能把兵种召唤卷轴拿出来，肯定是急需食物。

    至于对方为什么不自己留着用或者等其他买家，那是因为人口上限。

    所有的文明1级领地的人口上限只有10人，初始的村民已经占满了名额，除非他们把村民全干掉，腾出人口来。

    或者等到领地升到2级，增加人口上限。

    人口上限决定了他们现在根本使用不了卷轴，而领地升级需要大量资源，而对方显然是等不到那个时候了，所以急着出手。

    “好，100就100，一言为定。”对方考虑了几分钟，终于忍不住了，咬牙答应了秦时的条件。

    对方马上更改好了价格，秦时也痛快的付了款。

    兵种召唤卷轴瞬间到了秦时的背包里，他直接拿了出来，心中默默祈祷了一番，把满天神佛拜了一遍。

    【是否使用兵种召唤卷轴？】

    “是。”

    召唤卷轴瞬间化作流光消失不见了，接着一阵阵系统提示音在秦时耳边响起。

    【使用成功，兵种开始招募，随机中……】

    【检测到特殊物品，该兵种转换为华夏特有兵种……】

    【检测到特殊物品，该兵种品质为最高级……】

    【检测到特殊物品，该兵种品质提升……】

    【恭喜领主昆仑，召唤到华夏橙色兵种——魏武卒】

    一连串的系统提示音响起，秦时心中被巨大的惊喜填满了。

    竟然是重装魏武卒！

    传国玉玺这个金手指竟然恐怖如斯，一个普通的低级招募卷轴，随机最高品质紫色的卷轴。

    兵种品质从低到高，依次为白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、金色、彩色。

    而这次硬生生的召唤出了橙色品质，而且还是华夏特殊兵种。

    一道橙色光芒闪过，一群全副武装的士兵出现在了秦时面前。

    这些士兵全身披挂着青铜头盔与铠甲，包裹的严严实实。

    手上拿着长长的戈矛，腰间悬着长剑，背上挂着盾牌和弓箭，这群魏武卒可以说是武装到了牙齿。

    十个魏武卒迈出了整齐的步伐，铿锵声大作，来到秦时面前，抱拳施礼。

    “参见主公！”

    “好！好！好！”秦时乐得合不拢嘴，这次真的是赚大发了，这100单位的粮食花的真值啊。

    魏武卒是春秋时魏国特殊兵种，是军神吴起精心打造训练出来的重装步兵，乃是春秋最强兵种。

    参与诸侯大战七十六，获得全胜六十四次，平局十二次的战果，从无败绩。

    【魏武卒】

    【品质：橙色】

    【类别：重步兵】

    【等级：1】

    【体质：13】

    【力量：12】

    【灵敏：10】

    【精神：10】

    【士气：100%】

    【饱食度：100%】

    【忠诚度：100%】

    【消耗：3单位/天】

    【技能：五方战阵——魏武卒在战斗时会结成特殊阵型，成倍发挥战斗力】

    【被动技能：剑术（高级）、长戟（高级）、射击（高级）】

    【介绍：“魏之武卒以度取之，衣三属之甲，操十二石之弩，负矢五十，置戈其上，冠胄带剑，赢三日之粮，日中而趋百里。”——《荀子·议兵篇》】

    兵为将胆。

    有了魏武卒在手，秦时顿时心中升起一股豪气。

    区区一群野狼，竟然敢在我门前逞威风，看我如何灭了尔等。

    秦时随手找了根木棍，一摆手，“众将士，随我出征！”

    重装魏武卒齐齐应和一声，执戈带剑，簇拥着秦时向领地外走去。

    此时秦时的领地被笼罩在一层金色光罩之中，将领地与外界隔离开来。

    那淡淡的金色光膜似乎有着极强的威慑，外面的野狼只敢远远的在领地周围转悠，却不敢靠近。

    当秦时踏出保护罩后，原本在远处游弋的几只野狼忽然兴奋了起来。

    一声声狼嚎此起彼伏的响起，荒野中散落的野狼们开始奔跑起来，向着秦时附近汇集而来。

    放眼望去，到处都是绿幽幽的目光，密密麻麻的野狼张开了大嘴，露出獠牙，慢慢的将秦时和魏武卒围了起来。

    其中一只野狼体型格外的显眼，比其他野狼大了一圈，明显是狼群的狼王。

    狼王跳上了一块高耸的石头上，居高临下的盯着秦时，嘴里发出了一阵阵野兽低吼。

    听到叫声的狼群一下兴奋了起来，纷纷发出叫声回应着狼王，同时弓下身子，做出了随时扑击的准备。

    秦时看着眼前的狼群，顿时冷笑一声，手上的木棍当做指挥棒，重重的挥了下来。

