    就在这时，马丁突然发出了一声锐利的尖叫：“它……它它它的手指好像动了一下！”

    “别他妈的瞎说！”猎犬恶狠狠地瞪了马丁一眼，可当他回过头看向那只冰面下的手时，却发现这只手的中指和无名指似乎真的跳动了一下。

    跳动的幅度很小，小到几乎可以忽略不计，但猎犬可以确定，它真的动了！

    “他妈的，都退开！这鬼东西还活着！”他地吼道，举起枪对准了冰面，大拇指轻轻一拨，“咔”地一声打开了手枪的保险。

    “咋办？”雷顿看了眼柯岚，有转过头看了眼猎犬。“咱们……咱们要先下手为强吗？”

    “先等等。”柯岚抬起手掌，比了一个“制止”的手势，“这东西……不一定能突破这层冰面，要是我们主动开火，反倒是在帮它了。”

    就在他们说话间，这是手中指最上面的一个关节突然弯折了大约二十度，随后，一阵细密的裂纹便从它的指尖开始蔓延，迅速抵达了冰层的表面！

    “它……它好像想要爬出来……”猎犬屏住呼吸，用极低地声音对柯岚说道。

    能够在这样的冰层之中存活的怪物，其生命力之顽强简直难以想象，而需要破开这层坚冰所需要的力量更是极其恐怖，要是这样的一只怪物进入到这条冰道里面的话，他们这支小队的结局可想而知。

    “咔咔……”冰层皲裂的声音已经清晰可闻……这时，柯岚想起了当初他和雷顿在冰道里遇到那颗巨型眼球时的情景……

    “所有人，噤声，不准动，关闭一切光源。”柯岚飞快地说道，他率先关掉了装在手枪上的战术枪灯，而猎犬和卓力格图也立马熄灭了手电筒，雷顿就连武器上用来进行辅助瞄准的激光发射器都关掉了。

    相比之下，秦昭和马丁的动作则是要稍微慢了半拍。

    冰道里一下子变得伸手不见五指，柯岚只能听到自己不断加快的心跳声……以及冰面碎裂的“咔咔”声。

    但很快，“咔咔”声就消失了……冰层并没有被破开，那只手的主人也没有从下面爬上来。

    这种状态一直僵持了足有十几分钟，就在众人感到脚腕都开始发麻的时候，柯岚终于是再次打开了枪灯，将亮度调到了最低的一档，照向了那只手掌所在的位置。

    那只手已经消失了，冰层上只留了几道细小的裂缝，一股雾状的白色寒气正在不断从缝隙里面冒出来，又迅速消融在了冰道里相对较高的温度之中。

    “手……手消失了……”马丁缩着肩膀，双手紧握着枪，“那东西，该不会已经爬出来了吧？”

    他完全不敢回头看，他总觉得有什么就趴在自己的身后，只要一回头，那东西就会立马扑上来，用那五根修长的手指洞穿自己的咽喉。

    “这点裂缝……连只虫子都通不过，更别提刚才那个东西。”猎犬说道，“我反而觉得，那东西说不定是沉下去了。”

    柯岚没有说话，他的目光望向脚下的冰层深处，那里除了无尽的黑暗之外，什么都没有。

    “还是小心为妙……冰层的能见度不到半米，说不定那东西就在距离我们不到一米的地方，但我们却根本看不到它……”柯岚说道，“雷顿，在这里留个警示信标，然后我们继续往前走。”

    “知道了。”雷顿从装备箱里抠出一小块如同橡皮泥一样的特制炸药，将其黏在了裂纹上面，然后又在炸药上面小心翼翼地插了一根做工精致的金属管。

    那是一根高度灵敏的触发式雷管，只要定型后的炸药在外力作用下发生变形、或是其下的裂纹再度扩大，雷管内的引信便会引爆炸药。

    这点炸药的当量很小，就算被人不小心踩到，只要那个踩雷的倒霉蛋穿着的护具质量稍微好点，就基本不会缺胳膊少腿——其警示作用要远大于杀伤作用，柯岚让雷顿设置这么一个警示信标，也是为了防止在他们离开这里之后，冰面下的那只怪物将裂缝扩大，又偷偷爬了出来。

    谁也不会希望队伍后面神不知鬼不觉地跟着一只非人的怪物，更别说这只怪物还有着能轻易屠戮掉整支小队的武力。

    ……

    小队开始继续往前走，但还没走出百米远，他们不得不再一次停了下来……

    前方的冰道骤然狭窄了起来，四周的冰壁也不再如之前那样平整光滑，而是覆盖着大量的赘生物，这些赘生物层层叠叠地堆在冰壁上面，不由得让柯岚联想到了动脉粥样硬化患者血管内附着的脂类沉积物。

    而在他们靠近之后，才发现这些赘生物是一个个拳头大小的黑褐色椭圆形物体，这些东西彼此之间相互黏连，紧紧地吸附在冰壁上面，其表面则是覆盖着一层厚厚的白霜。

    “这是啥玩意啊？”雷顿满是忌惮地盯着眼前的这些赘生物，“看上去……给我一种很恶心的样子。”

    “说实话，我觉得有点像……有点像是蟑螂的卵鞘……但是这玩意比蟑螂卵鞘大了几百倍不止。”猎犬沉声道。

    “该、该不会是……变异的大蟑螂吧？”马丁突然插话道，“我听说人说过，有些地球蟑螂从方舟上跑出去之后，误入了高辐射区域，发生了变异，不止体型变大，甚至还进化出了直立行走的能力，它们还有着像人类一样的手，智商也很高……”

    “你说的那个故事我知道，是一部旧时代的科幻漫画，好像是一个东瀛漫画家的作品，但那个故事的发生地是在太阳系的火星，而不是阿尔法星。”柯岚说道，“被人类从太阳系带到阿尔法星的蟑螂的确有发生进化的例子，但还没有到那么夸张的地步……五十年的时间，还不至于让这么一种低等生物进化到漫画里的那种程度。”

    “但是，”柯岚话锋一转道，“如果只是体积变大几百倍的话，还是很有可能的。”

