    “说的好，咱兄弟们跟着海爷，好好混，说什么也比此前要自在些。”

    “来，干了这杯~~~”

    两个百户，说到此时，举起了杯子。

    就在此时，一名士兵，跌跌撞撞的跑了进来。

    “海爷，不，不好了~~~~~”

    “你娘死了，没看到，老子在喝酒吗。”

    “啥事~”

    海修明满脸的怒火。

    娘的~

    喝个酒都不自在。

    “派去的船，没，没有回来，那两艘船，倒是来了。”

    那士兵，慌张的说道。

    一来害怕再次被海修明责骂，二来，刚才出去的六艘船，竟然一艘没回来，反倒是那两艘可疑的的船已经靠上来了。

    “什么，这怎么可能。”

    “兄弟们，走上去看看。”

    海修明有些不信，但人已经跌跌撞撞的从位置上站了起来，朝着外面走去。

    两个百户，也紧跟着他身后，走了出来。

    这里可是毛承禄大本营所在，不仅仅是家眷在这里，就连年前囤积的两千担粮食和一些军资也囤放在这里。

    如果真出了什么差池，恐怕毛承禄饶不了他们。

    当下，毛承禄已经亲率主力，前往皮岛。

    其余兵马，也已经派去偷袭金州。

    现在广鹿岛，就只有海修明手中的六百兵马驻守。

    就在刚才，有部下汇报，发现两艘来路不明的船时。

    当时他们还是比较谨慎，马上让试千户刘智勇带着岛上仅有的六艘船和大部大部兵马，前去拦截对方。

    只是，这一刻，两艘巨大的战船，已经停泊在岛屿附近。

    已经有十几艘舢板船，载着几百名士兵，朝着岸边划了过来。

    海修明彻底的慌了。

    看着那两艘船~

    不~

    哪里是船啊，简直是两座城~

    娘的，刚才是哪个王八蛋汇报说，发现两座船的。

    这一刻，海修明真想将那无知的家伙揪出来，痛打一顿。

    “海爷，咋办，他们就快上来了。”

    百户刘明知看到那两艘船时，同样是楞了好一会才回过神来。

    赶紧提醒道。

    再不采取措施，人家可就上来了。

    此刻，海修明已经是六神无主。

    岛上的兵马，全被刘智勇带走了，现在他手中，只有二百人可以用。

    怎么办？

    惊慌之下，他只能硬着头皮，召集人手。

    “快，快召集兄弟们，拦着吗。”

    “轰，轰轰~”

    只是，他话音还未落下，海面大炮声响起。

    大船上，闪着强烈的光芒，巨大的声音回荡在岛屿上空。

    惊起山涧之间的成群飞鸟，犹如末世来临。

    “轰隆~”

    大营的房顶，被几发炮弹给掀了起来，溅起无数的砖瓦碎末。

    打得营房中那些叛军们，心惊胆战。

    “砰，砰砰砰~”

    李大山的人率先攻上了滩头。

    另一边~

    廖钦辉部，划着舢板，在大炮的掩护下，也已经抵近了船栈。

    岸边船栈，一名试百户，带着一个总旗的兵马，把守这里。

    “兄弟们，千户大人说了，只有打退了敌人，便给咱请功，官升一级，兄弟们人人有份。”

    “大伙随我冲出去，将他们杀回海里。”

    “杀呀~”

    顷刻间，四五十名士兵，跟着这名军官，从一些掩体后面冲了出来，朝着海滩方向而去。

    廖钦辉部，此刻已经有三十多人，登上了滩头。

    还没整队，没想到就有一群士兵，从前面掩体中杀出。

    “砰，砰砰~”

    士兵们迅速开火~

    枪声在海滩响起，发出阵阵强光。

    烟尘弥漫，空气中，透着浓郁的火药味。

    那试百户，带着近五十名士兵，才刚刚冲过一半的路程，却突然发现，对方竟然开火了。

    更要命的是，他回头一看。

    老天爷啊~

    哪里还有士兵的身影。

    除了地上横七竖八的躺着十几具尸体外，其他人早已经逃得不见踪迹了。

    王八蛋~

    “砰~~~”

    一颗铳弹钻进了他的左胸，一道剧痛，猛然从胸口传了过来。

    一个踉跄，人已经栽了下去。

    廖钦辉亲自率领已经登陆的士兵，开始占领船栈边上的一些重要建筑，并且在一些制高点上，也布置了士兵。

    没多久，他手上五百士兵，全部登陆上岸。

    很快，他们便朝着大营方向，杀了过去。

    另一边的张大禄，并没有真的跟在李大山身后，而是带着几名士兵，充当向导，带着大军一路杀进。

    让他没想到的是，毛承禄的这些兵，号称东江精锐。

    在李大山的兵马，面前，完全就像纸糊的。

    二百多人，顷刻间就已经覆灭了。

    广鹿岛面积有三十多平方公里。

    相当于南方两个自然村的大小。

    岛上却只有一个村落，大约五六十户人家。

    现在基本都被毛承禄等人祸害干净了。

    张大禄带着李大山等人，冲入营房，残存的叛军，哪里还有半点反抗的余力，纷纷出来投降。

    唐学志在数十名近卫军的簇拥下，来到了大营。

    “将军，人都在这了。”

    “岛上只有一个千户驻守，一共六百人，除了刚才在海上遭遇的人外，其他人都在这里了。”

    李大山见到唐学志后，便将统计的数据，呈报上去。

    “看来，毛承禄还真是狂妄大胆啊，只有六百人就想守住大本营，看来，他没有将别人放在眼里啊。”

    唐学志淡然一笑。

    或许他认为，金州，有鞑-子出手，两面夹击，肯定可以击溃钟自标。

    话又说回来，如果不是唐学志横插一杠，或许还真被他押对了。

    “让兄弟们都上岸吧，修整一日，明天直奔金州。”

    另一边~

    刘景同率领两艘战船刚刚抵达长生岛。

    “钟兄弟，哈哈哈~”

    “好小子，你倒是躲在这里，逍遥快活了。”

    刘景同见到钟自标后，一行人非常高兴，寒暄了好一阵。

    军情紧急，他们也没有耽搁太久，便直接出发了。

    只是，钟自标看着海面上，两艘巨大的战船，再看看自己这几艘船，比人家小了几大圈，不由吐了吐舌头。

    老爷天啊~

    以前听说，总部的战船，已经造得跟城堡一样大了。

    开始时，他还不信。

    现在看到这两艘船时，已经让他彻底折服了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

