
　　水府陈莫白看着书桌上的青桐苗，这株灵木在这个灵气旺盛的地方，已经长出了第三片叶子正好和他识海之中观想那株碧玉桐差不多“清火丹”的效力果然不凡陈莫白服用了一粒之后，使得本来稳固的神识竟然增长了五分之一，观想中的第三叶青桐苗绿芽在丹药之力增幅下迅速抽出长成他的神识直接就突破了一个层次，提前进入了相当于练气八层的境界现在神识不仅可以观察到丹田气海，甚至还能延伸到五脏六，只是若想要沿着经络查遍身体角角落落，却还是有些力有不逮“清火丹”如此神奇，陈莫白有心想要直接把青女给他的一瓶全部吞下炼化只可惜这丹吊然没有丹毒，却需要每隔十天才能够服用一粒陈莫白只能够按耐住自己内心的激动，给青桐苗浇了浇水这株灵木只要放在有灵气的地方，就可以不断成长他把它带到水府之后，就没挪过不过成长的确是非常慢，这都一年了，才多指南陈莫白在想着，是不是把它从盆子里面移植但想了想，还是不冒着破坏玉竹生长环境的就在陈草白准备回仙门的时候突然碧水阵有动静整个阵法好似被轻轻波动了一下，似乎有人陈莫白然一惊，立刻冲出了书房，一手拿走他觉得可能是那群南山盗杀上门来了，不过阵法的灵力源泉是一上品灵石，心中有底气，“来的是谁？”

　　陈莫白拿着阵旗，走出了水府大门，隔着湖面厚厚的水波，只能够看到一模糊的人影立身在水面之上那人似乎有方法看到阵法隔绝之中的陈莫白，对着他发射了一道传音符陈莫白本来是不想让这道传音符入阵，但却发现款式有点眼熟怎么和之前元池冶的那道传音符一模一样？

　　他想到了另外一件事情，立刻挥动阵旗，接过了传音符这边就差你一个人了，明天我们就要回巨木岭了，难道你后悔拜入我宗了？

　　果然是神木宗的直传弟子陈莫白一拍脑门，他是万万没想到，竟然会是神木宗的人先找上门来挥动阵旗划开了水面，站在府里望了一下湖面上的人，是那位看上去很年幼的丁师姐“抱歉，师姐，我前段时间被南山盗追杀，千辛万苦才逃回了这里，生怕回坊市的半路之上被他们劫杀，不敢出门啊陈莫白确认是神木宗的真传，立刻就开始哭诉丁盈听了之后，歪着头笑了笑，然后将背在身后的右手拿了出来，将提着的两颗头甩到了陈莫白的身前“这……

　　陈莫白仔细一看，居然是追杀他的南山盗的两位其中一人正是贺群，他大了眼睛，死不目“多谢工师姐为我出头，大恩不言谢，以后宗门之中有用得到我的地方，请尽管吩咐陈莫白感激零，反正先直接把态度摆出来了但对面的丁盈却是摆摆手，表示并不是自己的功劳“是师兄亲自出手，帮你剪除了祸患，不过那位为首的雷涛有一张珍贵的二阶中品灵符，逃了一命”

　　“但你也不用担心雷涛会回来报复，师兄这人最好面子，雷涛从他手上逃走之后，反倒是激起了他的好胜心”

　　“好像师兄将这件事情当成了自己筑基之前最后的尘缘，现在正在千里追杀这位南山盗的大当家陈莫白听完了之后，的虽然知道拜入大宗门，肯定背靠大树好乘凉，但没想到能够让云这位排行第三的真传弟子出手帮他剪除祸患不过，这肯定是好事情之前还想着横穿云国去巨木岭呢，现在好了，直接跟着大部队走就行了“多谢师兄出手之恩”

　　陈莫白对着虚空行了个礼，反正礼数上是做足了“赶紧收拾东西跟我走吧，其他人早就在三四天之前就都到了南溪坊市了，要不是你灵根天出色，我肯定不会专门跑一趟过来通知你的丁盈翻了个白眼说道，似乎陈莫白不应该让她这么辛苦“是，丁师姐”

　　陈莫白也没想着邀请丁盈入水府喝口茶，毕竟这里面也有不少好东西，还是不显露在外人眼中了下来之后只拿了书包，然后直接就关闭了水府，并且将碧水阵的威力开到了最“四”

　　丁盈也没有关心陈莫白的洞府到底是什么样子，看到他上来之后，从自己腰间的储物袋之中拿出了一片青叶樱唇一，轻轻一吹青叶随风而涨，变作了一叶绿舟“上来”

　　丁盈当先跳了上去，陈莫白本来还以为是横渡湖面的法器，但等到他上来之后却发现是自己见识少了这个青叶绿舟，竟然载着他们两个人飞了起来也亏得他不恐高，也坐过飞机，在半空中深呼吸两口气之后，就习惯了突然飞起来的感觉丁盈看到这一幕，面露奇怪之色要知道，哪怕是神木宗真传之中，也不是每个人都有飞行法器第一次飞上天空的修士，最起码也会被吓得身体颤抖，像陈莫白这样安定自若的莫非是之前已经体验过飞行法器？

　　不过她也懒得去多想陈草白也生怕自己多说多错，一路之上紧紧闭嘴两人一行无话，大概半个小时之后，落到了南溪坊市所在的范围丁盈提前收了青叶绿舟，在坊市前面的一座荒山落下“别透露我有飞行法器”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完了这句话之后，她当先走向了坊市所在“是，丁师姐”

　　陈莫白立刻点头应是，然后跟着她走去南溪坊市之中，果然多了许许多多的从未见过的散修这些都是这个月来，元池冶和丁盈两人在云国测灵考核之后，收入神木宗山门之中的新一届弟子陈莫白数了一数，大概有将近一百人其中，分明的分成了四堆，站在了坊市中央的广场之上看到他过来，其中一堆人立刻就围了上来“陈师兄，可终于来了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个修仙世界更新，第一百六十二章 飞行法器免费阅读。https://xs.23sk.com 