    第179章 六个渡劫！【求推荐，求收藏！】

    那主持拿着叶辰写的诗，心中剧震。

    这时候，他才明白，叶辰已经早就在诗中将他的身份写明白了。

    十步杀一人，千里不留行！

    写的应该就是他灭了张家，灭了百草堂的行径吧！

    事了拂衣去，深藏功与名！

    这是要何等的气节才能够做到？

    谁有了这样的功绩，能够忍得住不炫耀，即便不炫耀，也不会刻意隐藏自己。

    但是这位叶辰叶前辈，即便已经天下无双，但是对于自身的功名利禄却毫不在乎，竟然一直没有暴露自己的身份。

    若是洛城主不说，他们还嘲笑一个渡劫境的前辈，只怕他们离死已经不远了。

    如此人物，不知谪仙在世，又是什么？

    所有人都震惊不已。

    无论是对于叶辰，还是对于叶辰写的诗。

    林家公子林天佑跪在地上，目光呆滞。

    他这一次来，是为了拜叶孤城前辈为师的。

    但是，他却亲自得罪了叶孤城前辈，不仅如此，他还带头针对叶孤城前辈，调戏叶孤城前辈身边的女伴。

    这一次，只怕他即便有着通天天赋，也入不了叶孤城前辈的法眼了。

    他心中充满着懊悔，瘫坐在地上，感觉他的人生全部失去了意义。

    “他就是叶孤城前辈吗？”

    “有如此强大的修为，还有如此亮眼的才华，而且，这叶孤城前辈还如此的风流倜傥！实乃真真正正的高人啊！”

    “不仅如此，叶孤城前辈的心胸如此宽广，实在是高风亮节啊！”

    “哎，君子坦荡荡，小人长戚戚，叶孤城前辈这样的人物，没想到也会被小人针对啊！”

    这一刻的林天佑，再也没有之前的任何一分骄傲。

    他瘫坐在地上，想要立即找到一个地缝钻进去，谁也看不见他。

    ............

    叶辰带着三人跟在了洛水寒的后面。

    这时候，叶辰笑了笑道：“洛大哥，你身边这些幕僚，可都是一些墙头草啊！”

    “哈哈哈......叶兄弟也看出来了？”洛水寒似乎早就知道了一般，看着叶辰大笑道。

    “原来大哥心底知道。”叶辰淡淡回应道。

    “我虽然有些老了，但是心如明镜一般，谁是来阿谀奉承我的，谁是真心对我的，我一眼便能够看出来。

    不过，那些墙头草的话，无所谓，不过是一些小角色罢了，我高兴便留着，不高兴，只手可灭！”

    洛水寒淡淡说道。

    虽然他说的很平静，但是平静之中却带着一股严厉。

    仿佛他能够说到做到一般。

    叶辰淡淡笑道：“那洛大哥认为我是那种人？”

    “你嘛，你是一种连巴结都愿意巴结我的人！”洛水寒大笑道。

    叶辰也大笑了起来。

    他说的没错，自己是不愿意巴结他。

    即便他是一城之主，但是，以叶辰的实力，应该还在他之上。

    这个世界上，没有谁能够然叶辰去巴结。

    在洛水寒的带领之下，叶孤城他们走进了一个大厅。

    踏入大厅之中。

    叶辰的神识忽然警觉了起来。

    因为他发现，这里竟然有五六个渡劫高手。

    只怕这莫双城中的渡劫高手，此刻都在这里了吧！

    叶辰丝毫不惧，因为即便这里有五六个渡劫境，而且他们都要出手对付自己，叶辰虽然说杀不了他们，但是也有足够的自信，保证他和自己的两个师姐活着离开。

    叶辰跟着洛水寒走了进来。

    这时候，叶辰便看到在他的面前，坐着一个个老者。

    他们几乎都是年过半百的老者，看起来很老的样子，应该都是五百岁以上的老人了。

    由于渡劫境高手获得时间长，所以，四百年之前，应该都只算是壮年。

    要到了五六百岁，才算得上是老人。

    他们见到洛水寒和叶辰进来，连忙起身迎接道：“见过城主，见过叶公子！”

    叶辰实在是比他们年轻太多了，即便他们心里都很清楚，其实叶辰的实力胜于他们任何一个人，但是面对这样一个年轻人，他们实在叫不出前辈，所以便称呼为叶公子。

    叶辰看着这些人，叶辰对他们身上的气息有些熟悉。

    他们就是那天阻止自己追杀张老和赵老的那几个渡劫境高手。

    叶辰自然也是以礼相待，立即回礼道：“见过各位前辈。”

    “叶公子过谦了，我们哪里敢当您的前辈？”

    “就是就是，连赵老都成为了您的仆从，我们也没有资格当您的前辈啊.......”

    这时候，洛水寒大笑着，给叶辰介绍道：“叶兄弟，他们都是这莫双城之中所有的渡劫高手，莫双城有今天，也离不开这些渡劫高手的坐镇！”

    (本章完)

