    俗话说伤其十指不如断其一指，在牧师够用的情况下，有队友分摊伤害，可以大大提升主T的生存能力，降低恢复品、治疗值的压力。

    “花花，你用的技能书！不过有附加条件，如果确定学习的话，短时间就不能离团了！你这边没问题吧？”

    岳峰非常直白的将属性贴出来，然后目光灼灼的盯着花开花落。

    “卧槽，这么变态的技能书！”

    “妈蛋，分摊伤害啊！神级技能！”

    “想学，学了就是游戏第一牧师！”

    花开花落没有表态，队伍里其他队员反倒率先开始聒噪了。

    花开花落双眼放光的说：“大家都在一起，本来我也没打算跳槽！给我呗，不放心可以签契约！”

    “契约不需要！有你一句话就行！学习条件里的战力够吧，学会了用下，看看效果如何！”

    岳峰随手将技能书丢给了花开花落。

    “够！”花开花落当即将技能书拍成一团光华，

    下一秒一挥法杖，一道白色的光落在了还残血的公子哥身上，随后白光继续跳跃，又跳到了最近的岳峰身上，以及不远处的男人海洋。

    零级的效果下，可以链接三个人，岳峰看了眼状态栏里，持续施加三十秒，已经非常有用了，等于给主T加了一道双保险，刚才如果有这个技能，boss狂暴之后也就不会那么紧张了。

    除了头盔跟技能书掉落之外，其余几件就比较常见了，魔晶、技能训练书这种东西市面上都有明确的行情价格，直接这算到团队收益当中就行，等战斗结束了，统一分配。

    “好了兄弟们，掉落暂时这么多，开荒状态下，特殊物品优先考虑主力队的MT跟牧师，其他掉落暂时由我保管，等副本结束统一分配！大家可以选择要金币分红，或者团队积分！”

    “老大，团队积分是不是可以用来兑换公共仓库中的物品？”这时候一个叫小刀的盗贼好奇问道。

    岳峰点点头：“对！有游戏主脑的存在，所有收益都会量化成各自的贡献，

    团队积分大家可以看成是团队内部的流通货币，可以兑换佣兵团仓库当中的物品！

    现在暂时还有点单薄，随着大家的努力，各种物资会越来越丰厚的！

    我也会把更多市面上没有的稀有货色放进去，大家根据自己的需求来兑换！”

    “那开山会放进去吗？这大喷子太好用了！简直是补伤神器啊！”

    “是啊，开山会放进去吗？用顺手了，想到副本结束还要收回来就有些不舍得！这玩意儿是真好使！”

    岳峰点点头：“会放进去！不过会把标签标注成战略武器储备，不允许随意外流的！

    这种提升团队战斗力的东西，我会设置的价格比较低一些，如果团队副本收益高的话，可能开荒一趟下来，贡献度就能换到一把开山了！到时候根据系统算出来的数值再安排！”

    岳峰这么一说，刚才看到岳峰给MT跟牧师分掉落还有些眼馋的普通队员，立马心态平和下来，

    团长把团队的奖惩机制设计的太好了，形成闭环之后不愁自己打白工，只要贡献积分在手，碰到自己用的好东西就可以内部价格买下来，公平公正！

    分配完战斗收益，岳峰带着团队众人继续前进。

    外围的军营清理一空之后，很快众人就看到了在副本入口高处看到的城池城墙。

    以及城墙外面的护城河！

    这些黑石头堆砌起来的城墙，要比人类城墙矮的多，目测只有三米左右的样子，

    一眼望去挺像那么回事儿，不过想要通过的话也不难，岳峰甚至怀疑，自己骑上黑龙驹，加速之下一跃而上可以跳过去。

    这边百人团刚刚兵临城下，就听到百米外的城门位置吱嘎一声，大门重重的关上了，随后就是一连串的牛角号声。

    岳峰他们这些入侵者被狗头人原住民发现了，触发了狗头人城池的防御机制。

    这一点是无法避免的，上辈子岳峰来这个副本，也是一样的情况！

    用不了多久，城门就会打开，至少总数大几百人的狗头人精锐就会前仆后继的从南门冲出来跟玩家们陷入混战！

    岳峰一看这架势，选定了卡怪的经典吊桥位置：“月光，看到吊桥两侧的收线装置了吗？给我射坏它！

    有了马的骑士玩家换盾牌跟我顶到锋线上去卡好位置！其他人补充物品，准备战斗！”

    倾城月光指了指吊桥两侧的木质滚轮问道：“是那两个木质滚轮吗？”

    岳峰点点头：“对，就是这玩意！我怀疑这些狗头人士兵吃亏之后会龟缩回城里防守，如果提前破坏掉，吊桥就收不回去了！”

    “奥！我试试！”

    倾城月光点头应了一下，深呼吸一口，随后激活烈焰箭朝着滚轮射去。

    果不其然，木质滚轮是有耐久值的，受到攻击多了之后耐久值耗尽，很快就变成了损毁状态。

    岳峰他们卡好站位之后，大门再次轰隆隆的打开，一连串的狗头人战士排着松散的队列冲了出来。

    “它们来了！大家做好准备！牧师注意治疗的位置！肯定是持久战，花花，灵魂锁链别不舍得用！”

    很快，狗头人战士们就被岳峰带领的肉盾骑士们挡在了吊桥出口附近的区域。

    与此同时，城墙上也多了不少狗头人弩手的身影，手弩威力比不上弓箭，不时有箭矢落到人群当中，只能打出一两百的伤害值。

    这边的战斗很快就接火了，前方肉碰肉，刀枪碰刀枪，后方岳峰这边的十多个牧师魔法值不要钱似的不停刷着治疗术，其他法师则不停的释放技能，对着交火的区域狂轰滥炸。

    事实证明，岳峰选择的这个位置是占据非常大便宜的地形区域，

    百十号人，近战跟远程可以完美的展开，

    反观从城门口冲出来的狗头人战士，就有些难受了，前面受挫挡住后面的队友，队伍展不开，大大限制了实际战斗力的发挥。

    只能等前面的士兵死掉了，后续狗头人才能前仆后继的冲上去。

