一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人不明白鬼仙在给玄婴查看完身体之后，为什么会看向自己的女儿鬼丫头。

    鬼丫头也是一脸懵逼，道：“娘，大姐的身体到底有什么不对，你倒是说话啊，看着我干什么？”

    鬼仙没好气的道：“都是你爹的女儿，怎么差距这么大。”

    玄女道：“小丫，你什么意思？”鬼仙道：“玄婴的身体没什么问题，就是当初修炼亡灵法术走火入魔时，魂魄受到了严重的损伤，当初虽然以招娣的冰心奇花护住了她的魂魄，通过长久的沉眠慢慢的修复魂魄，但是沉睡太久了，之前的记忆被禁锢了起来，能不能打破禁锢这不好说。不过玄婴的修为却是真的高，玄婴已经突破了长生境界，达到了须弥初期境界，估计我和

    招娣联手都未必是她的对手。”

    现在众人知道为什么刚才鬼仙用一幅恨铁不成钢的眼神瞪着自己的闺女了。

    邪神的子嗣不算多，除了大公子杨邪儿之外，其他几个孩子都不太正常，玄婴从小就性子冰冷，痴迷长生，结果挖心修炼亡灵法术，差点神魂俱灭。

    云乞幽天生心中就有严重的缺陷，都说她活不到十八岁。所以鬼仙一直以自己诞下的鬼丫头引以为荣，其他仙子几乎没有下蛋，所以对鬼丫头也都是万般的疼爱，无论鬼丫头做了什么缺德事儿，她们这几位做娘亲的，都会百般

    包容，甚至还会给她打掩护。

    现在倒好，集万千宠爱于一身的鬼丫头，在大姐玄婴面前被秒成了渣渣，鬼仙不眼红吃醋才怪呢。

    鬼丫头很不开心，气呼呼的往人群后面钻，先是莫名其妙的成为了老爹的贴心三棉袄，现在连娘亲都厌弃自己了，自己活着还有什么意思？不如找块豆腐一头撞死得了。

    正郁闷的时候，人群里钻出了一个美丽的小脑袋，眉心处有一点朱砂红痣，脸上还蒙着块白纱，两只大眼珠子滴溜溜的乱转，很是可爱。

    “嘘嘘嘘……小鬼，这边这边！”

    鬼丫头听到声音，看到了那个小姑娘，立刻欢喜了起来。将那小姑娘拉到一旁，她阴阳怪气的道：“你怎么来了，现在飞升者要与天界修士正在谈判，谈判不成估计就要开打，你可是天界土生土长的原住民啊，血脉不仅纯正，还

    很高贵，你应该站在那边正在集结的天界修士队伍里，怎么跑到我们飞升者的阵营里了？”

    那小姑娘扯下面纱，年纪不大，看样子与鬼丫头年纪差不多，都是十六七岁的模样。

    只是修真者不能看样貌确定年纪，估计这个小姑娘起码几十上百岁了。

    这个脸蛋圆圆，额有红痣，古灵精怪的小姑娘，就是长期与鬼丫头沆瀣一气、狼狈为奸，将天界搅的乌烟瘴气的小七公主。

    这个小七公主，那可是天界一霸，她的血脉非常的高贵，父亲是西方天帝少昊，母亲是鼎鼎大名的瑶池。

    天界能与她做朋友的人不多。

    如今人间南疆统御太虚部的百花仙子，就是少昊与瑶池的属下，见到小七公主，都要恭恭敬敬的行礼。

    小七公主与鬼丫头要炼制三界最强迷魂药，堂堂的花无忧，都得派遣最得力的彩虹七仙子去中土的死泽，给她们找药引子狼毒花。她鬼鬼祟祟的对鬼丫头道：“小鬼，这到底什么情况啊，咱们不说好了等大军下界之后，就去冥界修罗海找彼岸花的吗，我正在家里收拾家当准备离家出走，忽然传来警训

    ，说桃花谷出事了，我担心你便过来看看！”鬼丫头没好气的道：“我还用你担心？你还是担心担心你自己吧，上个月你把无极老君的炼丹炉给炸了，炼制了百十年的极品仙丹都毁了，瑶池娘娘罚你禁足思过，你偷偷

    的跑出来，不会出问题吧。”一提这事儿小七就来气，道：“你还有脸说啊，当时明明是你炸了无极老君的炼丹炉，结果出事了，你自个儿一溜烟的跑了，我被逮了个正着！而且当时是你怂恿我一起去

    偷仙丹的，你的罪比我的罪大！”鬼丫头一脸无辜的道：“你就睁眼说瞎话，什么叫我的罪比你的罪大？我是听说无极老君花了百十年炼制了一炉好仙丹，没准能救我小妹的命，所以才去偷的，我可不是想自己占为己有。从出发点来说，我的本意为了救人。爹爹常说，人命关天，只要能救人命，犯天大的错，也不是错。你的出发点可不同了，你是想自己偷吃仙丹，还想盗

    取无极老君那尊玄晶至火的炼丹炉，所以才将炼丹炉弄炸了，所以是你的罪比我的罪大！”

    小七气的上气不接下气，摆手道：“得，和你交朋友算我倒霉，以前的事情咱就不提了，说说眼下的，这什么情况啊，飞升者越聚越多，到底出了什么事情。”

    鬼丫头直接撇清了是自己的九州召集令，手指远处的玄婴等人，道：“这里的事儿和我一点关系都没有，都是我大姐搞出来的。”

    “你大姐？你不是只有一个病怏怏的小妹云乞幽吗？什么时候多了个大姐？”“这你就不知道了吧，我何止有一个大姐啊，我还一个大哥呢，只是他们当年没有来天界，而是留在了人间。这大姐叫玄婴，乃是玄女姨娘的女儿。我那位没见过的大哥，

    叫做云邪儿，是招娣姨娘的孩子。根据我那几位姨娘没事闲扯，我大哥与大姐，都是老爹一炮而中。”

    “啊？这么厉害？你老爹年轻的时候果然是雄风滔滔，不愧是邪神大人，真是厉害啊！”

    小七佩服的无以复加，天界的人子嗣艰难，从天界的地域是人间是十倍，人间的人口却天界的十倍这一点就看的出来、

    连续两次一炮中奖，对于天界的天人来说，简直是厉害的不要不要的，绝对是当得起的种马猛男的称号。鬼丫头撇嘴道：“再厉害也没用，我老爹已经不要我了，现在我已经变成了他的贴心三棉袄。对了，你刚才说要去修罗之海找彼岸花，这玩意不止冥界有，人间许多地方也

    有，而且狼毒花还是人间独有，既然是离家出走，咱们还是别去冥界了，正好时空之门还开着，咱们去人间耍耍怎么样？”小七眼睛一亮，拍手叫好，兴奋的道：“我早就听说人间很好玩，却没有去过，乘着四方天帝关闭时空之门前，咱们这就过去！”