    星紫萱的嘴更是厉害，秦叶听完她的话后眼睛微咪，嘴角勾起了笑容。这一番话说的让他心里舒坦，不愧是来自大地方的人，谈吐永远都是出人意料。

    “你，你若愿意还是给他洗脚吧。现在我要离开，还请你让开一条道路！”

    崔芷荷已经拔剑了，只要星紫萱不让开，她便要动手了。

    “师弟，凡违背命令者斩去一臂，核心弟子斩断双臂。师姐我要动手了，不知你是否答应？”

    星紫萱冲着秦叶说道，她身上的气势也显露出来。小小的星辰萦绕在手中，随时要准备大战一场。

    一旦双方战斗，那边是不好收场。到时候想要不制裁崔芷荷都不大可能了，刑罚长老绝对会咬的死死的。

    “师姐，崔芷荷我已经检查过了。可以放她离去了！”

    秦叶走到星紫萱的身边，他示意师姐到此为止吧。不要在继续难为她了。

    “检查？我怎么不知道？奥，对了。你们可是夫妻，想必是在床上检查了。咯咯，还真是有你的……”

    星紫萱再度讥笑了一番，随后她闪开了一条路，让崔芷荷离开。

    “秦叶，管好你的舌头。他日我必割下！”

    崔芷荷脚步停顿，随后她丢下了一句狠话，要割秦叶的舌头。

    “只要师姐有本事，莫说割去我的舌头，哪怕是割掉我头颅我也毫不眨眼。但若无理取闹，自取其辱就不要怪我了！”

    秦叶并不示弱，他的这一句话说的也很厉害。这一番话显然超出了他的语气，而且不单单针对崔芷荷一人。只要有本事，随便一个人都可以割掉他的头颅，这也是不争的事实。

    “师姐，你也要小心，尤其是在睡觉的时候。有个人总喜欢偷偷溜进女人的房间，做出一些让人不齿之事。”

    星紫萱也嘱咐崔芷荷，她大有深意的看了秦叶一眼。这个家伙两度闯入到她的房间中，而且还看了一些不该看的东西，当真是可恶至极。

    “还是担心你自己吧，免得孩子什么时候有的都不知道！”

    崔芷荷最后这句话说的秦叶一个踉跄。

    原本他以为崔芷荷并不厉害，在师姐面前就是被拿捏的玩物。但最后这一句话，也让秦叶感受到了女人都不是好惹的，尤其是母老虎。

    “师弟，你未免太偏心了。对她过度的偏袒，不是一家人，不进一家门！”

    等到崔芷荷离开后，星紫萱这才反应过来。她狠狠地瞪了秦叶一眼，就是秦叶的恶意阻拦才让她吃亏。

    “师姐，她的个性早晚都要吃大亏。也就是遇到我，当日并没有发生什么。如果换了一个人，她怕是成为家庭主妇了！”

    只剩下两个人，秦叶自然要安抚星紫萱的心情。他的话还真的应验了，而且吃亏就在今夜。让崔芷荷吃亏的人并非是别人，就是起的化身。

    邪恶化身已经潜入到了羽仙门中，他拜入到大威魔王的手下，在他手下学到了不少的魔族神通。而且大德魔王又将他的不死宝珠送给了秦叶化身，以至于他成为了不死之身。

    更主要的是八卦炉里面的那颗头颅也传授了他一门神通，这门神通秦叶本体并不会陌生，正是他的灭神光。同样的神通传给本体和化身，头颅完全是想搅的天翻地覆，本体和化身都不得安宁。

    “顺利潜入，秦叶这次就是我收你的时候。把你吸收后，我便可以真正的实现完美，继而问鼎天下！”

    邪恶化身的目光中充斥着贪婪和欲.望，他要直接征服天下。先一步踏入到大能的他，凭借身上的诸多神技，已经不逊色羽仙门的核心弟子。此次单独一人闯入到羽仙门中，更是体现出了艺高人胆大。

    夜晚，是秦叶动手的时刻，也是邪恶化身出手的时机。当天夜里，他们几乎同一时刻动手。不过两人选择得目标截然不同，一个目标是男人，另一个目标是女人。

    “名单上这几个人肯定是有些问题，今夜我们就刺探一番。”

    秦叶、九皇子、星紫萱三人商议一番后，决定晚上发动攻击。一共有三位核心弟子查出了异样，他能清晰的感受到在三人身上拥有魔族的气息，但又被遮住了。

    “九皇子，你的实力要提升了。没有达到大能的感知能力是不行的！”

    秦叶看着九皇子，他的脸上写满了深意。对九皇子的修为，他非常的不满意。

    “还不是你给闹的，人家要是顺利的修炼，现在已经是大能了。而且你的修为才七星，和人家差得远呢，还有脸在这里说人家修为不足！”

    星紫萱埋怨着秦叶，如今实力最弱的就是秦叶。七星修为拖后腿，又耽搁了九皇子的修炼，却趾高气扬的把锅甩给他。

    “师姐，感知能力等同于我们的眼睛。眼睛若是不能看得更远，随时都有可能和死神见面！”

    秦叶讲述着自己的道理，对于七星天神的修为，他也觉得十分尴尬。凭什么一个主角不是最牛叉的？凭什么主角光环不能大杀四方，无视规则，无视刑罚？凭什么一个主角……

    “秦帝，我一定会尽最大的努力突破大能！”

    九皇子心中暗下决心，他要全力以赴冲击大能。

    “你们几个商量什么？可否有什么收获？”

    司马空从外面回来，他的身躯稍显疲惫。主要是自己的宝贝徒弟出了一个大难题，让他劝说那几个老家伙一起洗澡。几经犹豫后，司马空想要数次的提出这个要求，但都没能开口。他见每一个核心长老都在忙碌着，根本没有功夫跟他交流。若是提出洗澡放松，必然会以尴尬收场。

    “师傅，我们有了重大的收获。马上就能够收网了！”

    星紫萱直接汇报着，她听得秦叶和九皇子分析后，觉得两个人说的很有道理。这三个核心弟子中，必然会有魔族之人。

    “哦，告诉为师他们是谁？怎么抓住的？”

    司马空听完后来了精神，等了多时总算是有些收获。

    “师傅，我还要最后确认一下。只是有一点小小困难，让我有些束手束脚！”

    秦叶看着司马空，他心中突然有了想法。

    “什么难处，为师给你们扫清！”

    “师傅，他的修为差一丝就能到达大能。感知属性的大能，并不是特别多见。但这一丝，却影响很大的变数。还请师傅能够主动帮忙，助他一臂之力……”

    秦叶当即说了出来，索性今日就让师傅帮一帮九皇子。将他点拨顺便保驾护航，突破大能有很大的风险，失败的概率比成功的概率要大得多。

    “还请祖师爷大发慈悲！”

    九皇子直接叩首，他称呼司马空为祖师爷。这一句祖师爷说的非常灵性，司马空目光中涌现出两道精光，他看着这位弟子，心道此人并不简单。他在自己两个弟子身边，未来必然能够成为得力的助手。

    “你随我来！”

    司马空说了简单的一句话，而后他朝着自己的房间内走去。九皇子目光激动的跟在后面，不出意外的话再度见面后，他已经是一位大能了。

    “师弟，我们也该干活了！”

    星紫萱伸了伸腰，夜已经黑了，该去狩猎了。今夜的他们要大战一场，对付这些核心弟子。

    羽仙门的核心弟子，尤其是那些老牌的核心弟子都很难对付。一些人的实力比起赵宏光还要强大很多，甚至不逊色萧尘。就算星紫萱亲自出手，短时间解决掉他们也不是一件容易的事。

    “影子传说！”

    秦叶率先出招，他当着星紫萱的面施展了影子传说。这次他的施法速度缓慢，本体缓缓融入到了影子之中，随后影子又变换成了本体。

    “你倒真是小心谨慎，在家就想好保命了！”

    看着秦叶的举动，星紫萱咯咯笑道。

    “小心驶得万年船，尤其是为了羽仙门乃至西北十国的千年大计，我不得不小心谨慎！”

    秦叶大义凛然地说道，他心中则是再说星紫萱站着说话不腰疼。自己的实力过于低微，中招很有可能当场就死翘翘。若是不做好保命的手段，到时候就追悔莫及了。

    “东方歌，听起来很不简单的人物。他也是羽玄门主的亲传弟子，在紫霄之前，羽仙门最风光的核心弟子就是他了。当年不知犯下了什么错误，得罪了门主，从而和羽仙门掌门人的位置越来越远。以至于闭关修炼，不问世事！”

    秦叶看着第一位可疑人，他简单的弄来了东方歌的一些资料。这份资料简单的不能再简单，秦叶主要担心的是打草惊蛇。

    “很有可能，这家伙甚至会主动投敌。失去门主的地位，他比任何人都要失落。和魔族搞在一起，也就不稀奇了！”

    听到东方歌的身份后，星紫萱也觉得他非常可疑。往往位居第二，或者是怀才不遇，打入冷宫的人他们最容易叛变。因为在他们的内心中充斥着阴暗一面。

    来到了羽仙门东面的一处院落外，院子内非常宽阔，有假山流水。身为前朝太子，他的府邸都超过了羽仙门的长老。除了核心七大长老和本朝太子外，他的府邸可以算的是翘楚。

