    如果说季溏心的成绩是S级，那周司思起码也是A+，虽然进不了J大这种全国排名前十的学校，但也算是榜上有名。

    周司思家境好，又是本地人，平时上学放学开着红色的小跑车，在学校里那也是一道靓丽的风景线。

    不论是同系的人还是外系的，对她都有所耳闻。

    今天礼拜一，周司思像往常一样开车到教学楼楼下，她今天在多媒体教室有一节选修课，正准备去上。

    “司思，你来啦！”

    从停车场往教室走，忽然碰到同班同学，周司思停下脚步，看着打扮清纯的小姑娘，“你也报这门了？”

    “没有没有，我去听讲座。”

    “讲座？”周司思眨眨眼，“什么讲座啊，今天还有讲座吗？”

    “说是临时决定的呢，当初好像校方邀请对方，人家没来，结果不知道出于什么原因，今天又过来了。”

    周司思没什么兴趣，淡淡应了声，“哦。”

    “对了，我听说来主讲人是个业界大咖，非常牛逼的那种，来听讲座的人光是报名的一晚上就有上千人，咱们最大的礼堂也坐不下啊，这估计得排到礼堂外面去了。”

    小姑娘说的格外夸张，眉毛都快飞到天上去了，惹得周司思都忍不住问，“什么人啊，这么厉害？”

    “你知道慕式医院吗，很大的私立医院，听说很多有钱有势的人都在那里看病，他是慕式医院的院长和创办人。”

    话音落下，周司思猛地顿住脚步，发出宛如被揪着脖子的鸡一样的尖叫声，“谁？！”

    她很少会露出这么震惊的表情，小姑娘被震慑到了，咽了口唾沫，小声重复了遍，“就是慕、慕白啊……”

    靠！

    周司思心底暗骂一声，她最近一直都努力不去想那个人，现在倒好，直接送上门来了。

    这孽缘也太离谱了。

    小姑娘看着定定站在原地的人，还以为她也想要去看，热情的挽住了她的手臂，“司思，我们一起去吧，就当见见世面，虽然可能内容听不太懂，能参与一下也是好的啊。”

    周司思小幅度的往外抽了一下自己的胳膊，“我还要去选修课呢……”

    “哎呀，选修课什么时候上不行呀，这种机会可不是什么时候都有的。”

    周司思内心纠结的根本不是机会不机会，而是有一种自己去了就输了的感觉。

    然而再坚定的信念也抵不过神助攻，更何况她本来也有点动摇的……

    于是，在小姑娘说出‘你就当陪我去’这句话之后，周司思很好的给自己找了一个台阶，佯装不情愿的一路被拉到了礼堂。

    不来不知道，以来吓一跳，原本可以容纳八百人的礼堂此时已经被包围了个里三层外三层，别说是门口了，她踮起脚尖都看不到任何。

    周司思忍不住感慨，“不就是个讲座，要不要这么大排场啊……”

    她心里是有点不平衡的，心想慕白有这么大的号召力，竟然连再小的大学生都这么追捧？

    “哎呀你不知道，这人很厉害的，我们往里挤一挤，看能不能到门口去。”

    人群中，两人牵着手，费劲的在人头中穿梭，周司思一度想要放弃，无奈手被拽着只能被迫往前冲。

    费了九牛二虎之力终于站到了前排，还只是能露出脑袋稍微看到讲台，周司思脸色有点难看。

    “要不咱们还是走吧。”

    自从那天在酒店大厅吵架分开，他们就一直没有再联系对方，不蒸馒头还争口气，就她现在这尴尬的处境，如果一会儿真被慕白看见，多丢脸啊。

    小姑娘满脸失望，“啊……真的吗，我们好不容易才挤进来的，你别觉得不好，后面还有很多人都看不到呢。”

    “我真的不想站在这……”

    小姑娘看出她是真的不情愿，心想是自己非要拽着人家来，也只能作罢，“那好吧。”

    周司思心底松了口气，刚准备转身往外走，忽然听到礼堂里传来一阵惊呼。

    “哇~”

    脚步顿住，好奇心作祟，或者也夹带着一些想要见到他的心思，周司思回头朝里面看了眼。

    只见男人穿着白色卫衣和黑色运动裤上了讲台，额前不算长的刘海放下来，金色框眼镜架在高挺的鼻梁上，那张本就温润的面庞瞬间年轻了十岁。

    如果不说年龄，看起来跟在场的大学生也并无区分。

    “天呐，这院长也太帅太年轻了吧！”

    “是啊，我听说都三十岁了，看起来一点也不像！”

    “他朝这边看了，是不是在看我们这边啊啊啊，院长，我可以！”

    “我也可！”

    ……

    后排女生的惊呼不断传进耳朵里，周司思听的心里五味杂陈，但不得不承认，这张脸的确是有足够令人惊艳的资本。

    长得好看又怎么样，还是不是个懦夫，喜不喜欢自己都拎不清……

    这么一想，周司思便不想再继续待下去，立刻转身朝外走。

    然而，进来容易出去难，正在她埋头苦走的时候，身后忽然传来主持人无比热情的呼喊声，“外面的同学听得见吗？刚才慕院长特别说明，礼堂外的学生也可以进来，都坐在前面两排！”

    话音落下，周司思只感觉身边的人立刻朝礼堂门口涌去，连带着她都不得不往后倒退。

    小姑娘那叫一个麻利，眼明手快的将她拽进了礼堂。

    ‘砰’

    所有学生都进入，礼堂门关上，也将最后的路封死，周司思前所未有的绝望……

    这他喵的是什么情况？！

    她明明是要走的啊喂！

    在被小姑娘拉着去了对一排坐在地上的台阶上，周司思终于明白了什么叫天天不灵叫地地不应。

    屁股下面像是有刺，她整个人都坐立难安的，身上仿佛着了火，明明在场的有那么多人，可她却觉得只有她自己无比凸显。

    场景轮换，台上男人视线朝前排扫过来，准确无误的对上那双惊慌失措的眼眸，淡淡流转，却印在心头。

    一个月时间不见，的确是瘦了。

    “好了，现在所有同学都坐好，我们的讲座正式开始。”

