    第1775章 火山喷发   

    一股风，轻轻吹过。

    

    就仿佛爱人的手掌，拂过姜独的身体。

    

    随后姜独就炸了。

    

    血肉笑容，骨骼炸碎。

    

    灵魂模糊不定。

    

    看起来还怪吓人的。

    

    姜独急忙退了一步，听着脑海之中系统提示的声音，灵魂都眉开眼笑了起来。

    

    好厉害，好强大！   

    最好打的时间长一点，姜独很喜欢。

    

    受的伤开始高速恢复，姜独小心的摸索着余波的强度。

    

    这强者战斗的余波有时候都极其难以把握。

    

    轮回境和星神境真的差距离谱，不信你看看宫飞羽，明明复刻了姜独的荒古之变，实力可以暴涨六倍。

    

    但是在面对虎君的时候，还是不得已不突破。

    

    即便虎君是轮回境之中的弱者。

    

    可是宫飞羽却清晰的明白，即便是弱小的轮回境，也有很大的可能一击秒杀他。

    

    上方打的热火朝天，姜独在下方努力挨打。

    

    玉朦胧眼中带着一抹笑意，似乎对于眼前欣欣向荣的景象，颇为的满意。

    

    时间一分一秒过去。

    

    天空之中的战斗，中午有人出局。

    

    一个绝美的女子，被打炸了胸脯，倒飞出去，身上的白裙都被鲜血浸染。

    

    她踉跄倒退，脸色惨白。

    

    身上的衣服自动生长，笼罩住她的身体。

    

    没有愤怒，没有泄气，她在努力的恢复着自己的伤势，眼中的战意丝毫未减。

    

    这些人的坚韧度，都是超乎正常人的想象。

    

    有了第一个人出局，那接下来就快了。

    

    第二个人出局，身体都被打碎了，头颅竟然变成了婴儿状。

    

    第三个，第四个……   

    战斗的余波也开始变得微弱了起来。

    

    姜独的经验值在这一段时间，提升了三百多。

    

    他有些可惜，怎么不再多打一会。

    

    好歹也要凑个一千的整啊！   

    一个个轮回境被击败，他们开始恢复自身。

    

    终于，天空之上，只剩下一个公输邢，此时的公输邢也是身上染血，有他人的，也有自己的。

    

    但是他的脸上，却依然拽。

    

    “师妹是我护着的，以后想要挑战我师妹，那就先过我这关，不过先说明白，你们的实力还不行，最起码也要比现在强个三五倍才能有资格过来再挑战我，明白了吗？”

    

    ……   

    没有人搭理他。

    

    不过公输邢压根就不在意，一群手下败将而已，他公输邢还需要这些手下败将的应和吗？

    

    那样的话，他的逼格岂不是要下降一大截？

    

    “大师兄，厉害，真的厉害！”

    姜独感叹说道。

    

    这些轮回境，可不是虎君那种废物轮回境，一些有自信心挑战轮回十主的人，自然足够强大。

    

    “毛毛雨！”

    

    公输邢随着的挥了挥手，嘴巴吹了吹自己的头发。

    

    仿佛这一场战斗，就是一个热身一般。

    

    “不错，或许有机会冲击十主的位置了。”

    玉朦胧开口说道。

    

    “嗯？

    十主的水平就这？”

    公输邢震惊的说道。

    

    他还没有出全力啊！   

    “仅仅是有机会而已，想要成为十主之一，还差一点。”

    玉朦胧补充说道。

    

    公输邢这才松了一口气。

    

    他就说嘛，十主若是只有这个水平，那他会很无聊的。

    

    毕竟现在的他，还未曾达到轮回境的极限，   

    这时候，时间之海上的泡泡开始变大了起来。

    

    一股极为恐怖，极为恢宏的气息，开始在时间之海的底部开始孕育。

    

    “要喷发了！”

    

    玉朦胧缓缓的说道。

    

    她的双眼缓缓的浮现出一层朦胧的色彩，似乎透过海水，看到了海底深处的变化。

    

    木舟直接消失。

    

    三人转移数百里。

    

    “小师弟，一会时间火山喷发，你要记住，你最多能够进入岩浆之中十里距离，万万不可超过这个距离，否则你有可能彻底沉·沦到过去的时空之中，到时候我也没有办法救你。”

    玉朦胧叮嘱说道。

    

    姜独点了点头。

    

    看着大师姐的态度，就知道这件事很关键。

    

    没有等待太久。

    

    这一片的时间之海，都开始出现了大量的气泡。

    

    一时间，时间之海就仿佛沸腾了一般。

    

    姜独的身体轻轻的颤抖着。

    

    他竟然有种不敢在这里待的感觉，脚下就仿佛有一个无比可怕的东西要冲上来。

    

    终于……   

    “轰！”

    

    一道直径可以达到数百公里的淡彩色光束，冲天而起。

    

    无数的东西充斥在这光束之中，看起来就仿佛是一道洪流一般。

    

    眼前的一切，震撼人心。

    

    但是这时候有惨叫声音响起。

    

    “啊，救我……”   

    有轮回境强者，没有捕捉到时间火山会在什么地方喷发。

    

    现在突然的喷发，直接将他笼罩在其中。

    

    他努力挣扎，轮回领域都伸开。

    

    可是……他距离中间太近了。

    

    他发出求救，但是谁敢去救他？

    

    姜独看着这一幕，微微皱眉，但是很快接下来发生的事情，就让他眼睛瞪大。

    

    一本古书，似金似玉，本来随着时间火山的喷发冲上虚空。

    

    可是此时路过这个轮回境身边的时候，书页竟然打开了。

    

    这个轮回境的强者，竟然直接被这本古书吸了进去，再也没有了声息。

    

    古书合上，跟随着喷发再次冲天而起。

    

    一切看起来发生的都风轻云淡，可是一位轮回境的大佬，就这样直接被抹去。

    

    太危险了！   

    时间火山还在往上喷发，似乎要将这片虚空都洞穿。

    

    周围没有人动弹。

    

    终于，喷发的力量似乎累了，开始减弱。

    

    而洪流也失去了支撑的力量，开始落下。

    

    “上！”

    

    就在这一刻，所有人都出手了。

    

    他们直接冲向了洪流，对准自己看中的东西冲了过去。

    

    姜独也没有犹豫，直接冲了过去。

    

    十里，姜独记住了这个距离。

    

    他身体直接冲进了洪流之中，一把抓住一柄断裂的朴刀。

    

    瞬间，姜独感觉到自己眼前的画面直接发生了改变。

    

    他来到了一座大城之中。

    

    这城池无比雄伟，仿佛一个巨兽盘踞在平原之上。

    

    “它们来了，准备迎敌！”

    

    姜独的口中，自动的说出来这句话。

    

    他一愣，这时候，他恢复了对身体的掌控权。

    

    平原的尽头，无数的怪物，姜独从未见过的见过，铺天盖地的出现。

    

    这些怪物是在攻城。

    

    “守住最后一道防线，我们的背后就是家园，拼尽所有，也要守住！”

    

    有将领怒吼说道。

    

    紧接着，就是一场战争，彻底拉开了帷幕。

    

    人类与怪物的战争。

    

    姜独手指一把朴刀，向着怪物群冲了过去，他很强，杀了很多的怪物。

    

    但是，太多了！   

    怪物实在是太过了。

    

    这十几万的守城之人，和数以十亿百亿级别的怪物相比较起来，简直就是沧海一粟。

    

    可是，每个人都拼命了。

    

    姜独能够感受到，这具身体原来的主人，带着必死的决心，疯狂的斩杀着眼前的怪物。

    

    人在城在，城破人亡！   

    

