    许道之所以要来丹房大帐，自然是为了其中的一人。

    此时白骨观营地已经陷入动乱之中，丹房大帐外正有数个道徒奔走，个个披头散发的，身上灵光涌起。

    许道来到此地，立即就吸引到对方的注意，但是沈木之前领着他在营地中走过一圈，几个道徒都对许道记忆尤深，只以为许道是在担心自己的丹药，特意前来收取。

    可当沈木出现在许道的身后，展现出一副怒发冲冠，拼死追杀许道的模样时，其他的道徒又惊疑起来。

    沈木远远望见丹房，看见了其他的道徒，他心中大喜，当即吼出声音：“拦住这厮！”

    但几个道徒之前还见到过两人友善的场景，如今却又发现两人反目成仇，他们脑子也是一时发懵，不知该如何是好。

    当然了，更重要的是他们都只是炼气前期的修为，而许道却是炼气中期，几人不敢随意阻拦许道，唯恐避之而不及。

    看见丹房道徒的表现，沈木身上血气涌动，怒意满满，他恨声喝到：“白蛊道人扰乱营地，偷盗财物，毁坏阵法！令尔等速速擒拿！”

    可许道听见了，也张口就呼到：“贵观沈木道徒私开阵法，监守自盗，栽赃忠良，意欲杀人灭口！”

    听见两人的对话，丹房的道徒更加惊疑起来，面面相觑的。

    “这厮又是从何得知？”沈木被许道叫破了心思，也是心神顿跳，但他立刻就压这股情绪，转而吼到：

    “贼子血口喷人。若是如你所说，你可敢止步，和我好生议论议论？”

    此时丹房的道徒因为营地遭袭，本就处于惊惧中，乍一听见动静，已经全部从营帐中钻出，站在外面望着奔来的两人。

    好在现场道徒的人数不多，依旧是之前的六个。

    有人听清两人对话，扬声叫到：“沈木道徒所言正是，还请白蛊前辈快快停下，好生解释。是非公道自有论断啊！”

    可是整个营地都被沈木和另外两个炼气中期的道徒掌控着，许道要是不想办法赶紧脱离此地，待会儿死都不知道怎么死的。

    他压根没有搭理对方，依旧兀自往丹房奔来，并阴测测的发声：

    “谁敢拦路？拦路者死！”

    这话说出，且一批蛊虫嗡嗡的飞来，声势惊人，顿时唬得丹房道徒们纷纷闭嘴不言，脸上惊惧，都迟疑起来。

    唯有当中一人，其刚从营帐中走出来，手里还捏着片树叶，面上眉头皱起，目中惊疑着，但却没有太多惧色。

    此人正是尤冰。

    她瞧着乱飞的蛊虫，眼中异色闪闪，像是在寻找什么似的。

    与此同时，终归有道徒瞧着自己这边人数众多，又发现是沈木在追杀许道，其心中闪过计较，脸上的惧色稍褪，咬牙出声说：“白蛊前辈且先止步！”

    “诸位道友出手呀！先拦住这个外人。”这人是个女道徒，对方提声叫着，手上当即掏出一张符咒，打出了火焰。

    火焰在半空中划出弧线，遥遥落向许道，意欲挡住许道。

    “找死！”许道喝着，他望见对方打出的法术，当即将虫群两分，令蚍蜉从火焰的两侧飞过。但即便如此，还是有几十只蚍蜉被火焰烧死。

    而这时，许道也已经奔至丹房，他骤然提速，蚍蜉立刻铺天盖地的飞临对方，即将雨水似的拍打在六人脸上。

    丹房道徒大怖，纷纷掐动法术、打出符咒，或是想护身，或是想逃窜。

    许道厉喝：“死来！”

    他藏在蚍蜉中的阴神将法力一转，当即有一道漆黑匹练吐出，嗖的一下就割了六道徒当中某一人的脑袋。

    对方正是刚才敢出手阻拦他的道徒。

    “出手者死！”

    听见这狠话，又亲眼看见一个同门身死，其他的道徒动作微滞，纷纷惊惧起来。

    他们唯恐自己的小命不保，连忙散掉了攻击的法术，转而掐动护身法术，只求保住小命。

    一道道灵光在现场闪现，红黄蓝绿的，个个罩住几人。

    但就是这一迟疑，许道的蚍蜉虫群已经彻底近身，嗡嗡声大作，将五个道徒包围起来。

    在每一个道徒身侧，都有千余只蚍蜉环绕着。蚍蜉趴在他们的护体灵光上，不断消磨他们的法力，影响他们的心神，以防止他们再有多余动作。

    尤冰也待在其中，她同其他道徒一般打出了法术，护着自己。

    但令人惊奇的是，她身旁虽然也有怪虫在飞动，但虫子并未干扰她，不仅没有限制她的动作、视野，更像是在护着她似的。

    这令尤冰微眯起眼睛。

    她望着四周的蚍蜉，摩挲一下手中的树叶，面上不仅没有惧色出现，就连平日里清冷的表情都缓和许多。

    “啊！”这时现场又响起尖叫声，是那个人头落地的女道徒。

    “痛痛痛！”对方的阴神从头颅中跳出了，紧接着又被蚍蜉缠绕上，正在遭受疯狂的啃噬，痛不欲生着。

    此幕令其他道徒更惊恐。

    他们一时间只敢耗费法力来维持护身的法术，也不敢再生出其他心思，唯恐惹得许道的怀疑，招来打杀。

    而许道裹住四个道徒和尤冰之后，也没有再逃窜，他准备尝试以五人为人质，看能不能拿捏住沈木。

    定下神来，许道望向被那道蚍蜉啃噬的阴神，发现对方的面目有些眼熟，他再细细一瞧地上的人头，忽地认出对方来。

    此人正是在丹房讥讽过他的女道徒，叫做罗艳道徒，擅长炼丹。

    听对方叫得惨烈，许道心中的厉色稍去。

    两人无甚仇怨，对方也为刚才的动作付出了代价。他随即令蚍蜉飞开，放过对方的阴神。

    嗡！

    一道乌光被许道打出，直接将此人的阴神打散，彻底终结了对方的痛苦。

    看见罗艳道徒的阴神也破灭，丹房的几个道徒更加惊惧。

    四人不约而同的在心中想到：“这厮先杀人肉身，后擒人阴神，最后再斩草除根，让人神形俱灭，毫无反击的余地！好生熟练、好生狠毒……”

    短短几息时间，丹房道徒就深深的被许道吓到，又受制于许道之手，彻底不敢再有过多的动作。

    随即许道命令到：“跟某家走！不走者杀！”

    几人被蚍蜉严密的包围着，后脊背一时发凉。他们也不敢不听许道的话，顿时脚步蹒跚的，被蚍蜉群裹挟着往营地外奔去。

    但被人质拖累，许道的速度也慢下来。

    等到沈木追上，对方瞧见场上一幕，立刻喝到：“尔等作甚，还不快快助我擒贼！”

    可丹房道徒纷纷发言：“沈木道徒，我等受制于贼人，无可奈何也！”

    他们都只是撑着护体法术，想着保存性命，并不想出手触怒许道。

    而许道此时也出声到：“沈木道友若是不想看见同门惨死，还请你站在原地，勿要再追了！”

    听着许道的话，丹房道徒们意识到许道是要拿他们为人质，他们一时间在心中破口大骂，诅咒许道，并开始相信沈木之前说的话。

    但不等他们想出办法，更令他们惊恐的事情发生。

    对面的沈木闻言，面上哈哈大笑，慨然说：“诸位对不住了，擒下贼人要紧！”

    沈木见许道居然妄想用道徒作为人质，其心中大喜，动作都不带停，只想趁机拦住许道，夺回自己的储物袋。

    “呔！”一股红光涌起，沈木猛冲向众人，他口中发出象吼，空气肉眼可见的翻腾起来。

    音波四散，震慑方圆数丈，直接罩向许道的蛊虫。

    “前辈住手！”见沈木完全不顾自己这些人的死活，丹房道徒们面上悚然。

    而这时，蚍蜉群陡然缩紧，一道金光跳出，突地挡在了四万蚍蜉身前，护住它们不被吼声盖住。

    反而是四个丹房道徒身上的法术灵光闪烁，随即都破灭掉，遭不住沈木的突然一击。

    “哈哈哈！”

    许道因此发出了大笑声，他似乎早有准备，预料沈木有可能会痛下杀手，并出言：“诸位，后会有期！”

    嗡嗡嗡！硬抗下沈木一击，许道立刻又驾驭着蛊虫，朝着最近的出口狂奔而去。

    瞧见吼声没有效果，许道又再次开始逃窜，沈木目中也微惊，他冲着身旁的道徒命令到：“前方就是营地边界，还不快快拦下这厮！”

    在白骨观营地中，五院大帐呈现五角布置在山脚处，负责抵御五方。如今许道已经奔至丹房大帐处，再飞行小半里，他就可突出阵法，彻底离开营地。

    可当沈木吼出声后，丹房道徒都目光幽幽的望着他，并无一个人应声。

    在刚才的那一幕中，沈木丝毫没有顾忌这些人的性命安危，甚至使出的法术还牵连到了他们，一时让人心凉，无人愿意站出来。

    看着四周没有一个人动弹，沈木脸上心中微惊，暗道自己做了件错事。

    许道以丹房道徒为人质，虽然没能牵制住沈木，但也成功的让沈木再没有帮手。

    眼看着许道越逃越远，就要离开营地，沈木脸皮跳动，他也只得压下心中的愤怒，冷哼一声。

    沈木随即不再管四周的丹房道徒，而是继续追向许道。

    不过沈木刚奔出，丹房道徒中居然有人站了出来，对方喊到：“沈木师兄！我来助你！”

    呼呼！

    现场飞沙走石，许道先一步腾飞去，沈木紧随其后，最后还有一丹房道徒运转起法术，也跟在身后。

    丹房原地只剩下一片狼藉。

    四个留下的道徒，你看看我、我看看你，又看着地上罗艳道徒的尸体，面上的惊惧之色久久不去。

    半里之地一晃而过。

    因为许道大肆消耗法力，以神行甲马术加持蚍蜉的原因，蚍蜉群勉强拉开和沈木之间的距离。

    但拉开几十步后，又僵持下来。

    身后的沈木瞧见许道已经使出法术逃奔，其心头浮出冷笑，于是同样也施展法术加持自己。

    一道符纸在沈木手中焚烧，使得他速度再增加，又因为他是武道修士，气力惊人，奔走腾跃远比寻常道人要快。

    几乎就在许道快要奔出阵法时，沈木怒吼一声，忽地猛力一跳，飞跃到许道前头，挡住了许道去路。

    “死来！”

    其人挺身而立，身上红光涌起，好似火焰一般燃烧，肌肉将道袍撑得鼓起，朝着许道的蚍蜉群狠狠打出一拳。

    随拳头而出的，是激射的气劲，弥漫数尺，横扫向蚍蜉，眨眼间打死数百。

    遭此一击，许道的去势顿止，只得停下。他在半空中凝聚出面孔，盯向对面魁梧的身躯。

    只见沈木站在白骨观营地的石墙之前，昂首看着半空中的虫群，两眼中亦有数寸红光涌出。

    沈木的声音变得低沉，喝到：“逃、逃！看你再往哪逃！”

    白骨观营地阵法虽破，但上空的雾气仍在，许道无法从空中离去，只有从石墙上的几处漏洞才可离去。

    而最近的漏洞就在沈木身后，已经被对方用身子堵住。

    若是再换个地方离去，许道只怕还要和对方缠斗许久，并且也可能再被对方堵住。

    更重要的是，两人你追我赶如此之久，沈木这厮身为武道修士，居然大气都不喘，法力依旧充足。

    许道若是想要打杀对方，就应该一鼓作气势如虎，不可拖延战机。

    许道心中闪过明悟：“只得做过一场了！”

    这是许道第一次和武道修士做过，而且对方还是炼气中期的，会象吼之术，能吼杀蛊虫，绝非之前的妖虎可以比拟。

    于是许道也不和对方啰嗦，他直接操控蚍蜉，准备速战速决，消耗蚍蜉也要尽快斩杀对方。

    嗡嗡嗡！

    大股蚍蜉扑上，直接将沈木裹成了一个球，并疯狂蠕动着，想要咬破对方身上的灵光。

    “雕虫小巧！”蚍蜉群中传来闷声，一股红光激射，沈木自虫群中冲出，一把抓向蚍蜉衔着的储物袋。

    话说沈木最重要的目的也不是打杀许道，而是要夺回他自己的宝物。

    可许道对于储物袋也是看护的紧，连连闪过对方的抓取。

    几回合下来，许道的蚍蜉死亡数千，但居然连对方的灵光都没有击破。

    立刻，现场气劲飞射，许道也施展出法术，混同蚍蜉一起轰杀对方。

    当战况胶着时，忽有一人到来，对方出声：“沈木前辈！我来助你！”

    此人正是刚才在丹房那边，唯一说要帮助沈木的道徒。

