    见芳婷儿怎么也不肯过来，李菲只好把目光转到猎魂帝的身上。

    “猎魂帝，你怎么会忍心欺骗这么一个善良可爱的小姑娘？

    你还算是猎魂一族的天才少爷吗？”

    李菲厉声喝问。

    “林少，这个女人挡路，你不做些什么吗？

    在这里浪费时间真的好吗？”

    猎魂帝见林天佑双手插兜，一副悠哉的模样，便将话题扯到了他的身上。

    “嗯？”

    李菲这时才注意到林天佑。

    似乎猎魂帝这个狂妄的家伙，在林天佑的面前，还要恭敬三分。

    “喂，你又是谁？

    知不知道在我面前任何坏事都不能做吗？

    现在立刻把这两个姑娘放了，否则，我将你们全部抓起来！”

    林天佑被这个豹纹女给气笑了。

    他本来只是看热闹，却没想到，最后还是把矛头指向了自己。

    虽然猎魂帝这招挺阴险，不过那家伙也没有说错。

    林天佑还有重要的事情去做，根本不能在这里耗费。

    “本少如果不放她们离开，你又想怎么样？

    抓我？就凭你？”

    林天佑呛声回答。

    他想气一气这个狂野的女人。

    “你！！”

    李菲大怒，芳婷儿虽然还小，但至少也有几十岁的洪荒年龄，如果自愿要跟着林天佑，她还真管不到。

    毕竟秩序队虽然有烛龙至尊撑腰，可他们并不是什么都可以去管的。

    “这位姐姐，我是自己愿意跟着林哥哥的，你放心吧，而且，他真的是一个好人！”

    芳婷儿再次解释道

    李菲差没被芳婷儿气的吐血。

    这个丫头片子，真是够傻的。

    她真想一走了之，不再管这个笨女孩。

    “走吧，今天不住店了，先把正事办了再说！”

    看到李菲被气的哑口无言，林天佑也懒得再跟她废话，带着众人就要离开。

    “你离开可以，但要把猎魂帝和我表哥放下。

    这两个家伙，无论如何，我也要抓进囚牢！”

    李菲一下子就张开了双手，挡在了林天佑的面前。

    “林少，我可以杀了她吗？”

    猎魂帝阴测测的笑问。

    如果林天佑说可以，那他会毫不迟疑的将李菲灭魂。

    而后再将李菲的死宣传出去，就说是龙皇鬼帝所杀。

    到时候，秩序队一定会派出队内的强者过来找林天佑的麻烦。

    如此一来，说不定就能逼迫林天佑朝十层境的完美鬼神突破了。

    “白痴！”

    林天佑投给猎魂帝一个看傻子一样的眼神。

    他如何不知道这个家伙的想法？

    从他被送进天书世界的时候，他就已经把这些问题想通了。

    一切困难，都是为了逼他突破到完美鬼神而已。

    猎魂帝表情一僵，他没想到，龙皇鬼帝居然能这么隐忍，被一个女人如此挑事，还不动手。

    难道是在给烛龙面子？

    正想着，就见林天佑抬起左手，对着挡在面前的李菲闪电般的出手了。

    这个女人太过自以为是，稍微惩戒一下就行。

    一掌拍出，凶猛的掌风撞在她的胸膛。

    “他竟然敢主动向秩序队的人出手？”

    这是李菲脑海里最后一个想法，那掌风已经落在她的胸膛，她顿时脑袋一歪，晕倒在了地上。

    “林哥哥，别杀她，这个姐姐其实也是一个好人，她只是误会了你们而已……”

    见林天佑一言不合就出手攻击，芳婷儿生怕林天佑会杀了李菲，连忙求情道。

    “她没事，只是晕了过去。

    如果你担心她，就把她找个垃圾堆丢进去。

    免得在这人来人往的街道上，被坏人占了便宜。”

    林天佑指着不远处的垃圾堆，说道。

    “丢、丢到垃圾堆里？”

    芳婷儿一脸的默然。

    这好歹也是一个姑娘，这么做也太粗鲁了吧？

    她还在犹豫，猎魂帝却走上前去，直接一只手把李菲提了起来。

    然后真的像丢垃圾一样，将李菲高高的甩了出去，准确无误的丢进了垃圾堆。

    “走吧！”

    猎魂帝拍了拍手，淡淡的说道。

    好像刚才丢人的不是他一般。

    芳婷儿愣了许久，这才反应过来，摇摇头，暗道猎魂帝还真是一个不懂怜香惜玉的人。

    林天佑最后还是在河图镇订了个客栈，开完房间，他用手在关现豪的脑袋上按了一阵。

    似乎在探索这个家伙的记忆。

    做完这些，他出去吃了个饭，夜晚时分，便带着芳婷儿和猎魂帝离开了客栈，朝着镇里的一个豪宅走去。

    河图镇，如果说谁家在这里的势力最大，那自然当属关家的势力。

    曾经这里第一豪门是芳家。

    但在荒界山被魔龙至尊占领之后，第一豪门便换成了关家。

    因为关家很聪明，第一个在家门口竖起迎接魔龙至尊进镇的旗帜。

    魔龙至尊的手下们觉得这个关家很识实务，便也乐得扶持关家成长，以便更好的管理河图镇。

    可以说，关家在河图镇，几乎是土皇帝一般的存在。

    此刻，关家的豪宅内，一个中年男子正躺在椅子上，享受着几个漂亮的女仆按摩。

    他的边上则是一个保养极好的中年妇女，她随手挑着几个漂亮的首饰，在手腕上换来换去。

    “现豪呢？怎么还没有回来？他不会又去招惹李菲了吧？”

    看着老婆在那里穿戴首饰，关莫刀皱着眉头问了起来。

    “还能干什么？当然是去跟他的朋友们聚餐了呗！”

    中年妇人放下一副镯子，毫不在意的说道。

    “跟朋友聚餐？你懂个屁，他这没出息的小子，不出意外，又是去玩弄良家妇女了。

    平时玩玩也就算了，现在李菲来到了咱们河图镇，就不怕被她抓起来吗？

    你知道吗？李菲上次说，再遇到现豪乱来，就让他变太监！”

    关莫刀恨铁不成钢的道。

    “现豪玩女人怎么了？

    还不都是跟你学的？

    再说了，咱们现在可是河图镇上的土皇帝，就算现豪把全镇的女人玩了，谁敢放屁？

    告诉你，要是李菲真把咱们儿子弄成太监，那我跟你没完！”

    听到李菲敢威胁她儿子，中年妇人顿时一怒，她把桌子上的首饰全部扫到地上，瞬间就站起来怒斥。

    关莫刀只感觉心头一阵气闷，十分地无奈。

    李菲可是秩序队的人，他哪里敢轻易去招惹？

    现在老婆又这么惯着儿子，这样下去，关现豪早晚要出事的。

