
第二天一大早，窗外天刚亮，韦恩就精神饱满地睁开了眼睛，从床头拿下手表看了一眼时间，剧组八点开始正式拍摄，而现在才六点出头。

昨晚在酒吧放松无比的睡了一觉，是他这段时间以来，休息最好的一次睡眠。

低头看向自己怀里的金发美人，她露在外面的半个身体上，还有一些鲜红的手掌印。从认识这个女人开始，韦恩就清楚她喜欢粗暴，没想到现在渐渐被他开发出来了一丝受虐倾向。

两个人对这种事一直都很契合，也都非常享受其中。

他伸手轻轻触碰了一下，娜奥米-沃茨身上被拍打的掌印，这个女人“嘶”的吸了口气，立马就睁开了淡蓝色的大眼睛。

“亲爱的，是不是该起床了？”

澳洲女郎趴在他怀里，俏皮的伸手捂住嘴打了个哈欠。

“你今天不用去剧组了，在酒店里休息吧，反正也没有你的戏份。”

韦恩在她额头轻吻了一下，掀开被子下了床，一边穿衣服一边说道。

“ok，别打扰我，我还要再睡一觉！”娜奥米-沃茨拉起被子，翻个身又闭上了眼睛，昨晚她被累坏了，现在浑身上下一根手指都不想动。

时间不长，她又迷迷糊糊的睡了过去，连韦恩什么时候离开的都没注意到。

等娜奥米-沃茨再一次睡醒时，已经到了中午十一点，她懒洋洋的冲了个澡，套上一身宽松的衣服走出了酒店。

明晃晃的太阳挂在空中，渐渐爬到了天空的正中，一辆香江街头常见的出租车，拐进了清水湾片场，通过剧组的检查后停到了片场里。

“谢谢，你的车技非常棒！不用找了。”娜奥米-沃茨递给司机一张富兰克林，推开车门走了下来，跟憨厚的中年司机说道：“可以帮我拿一下东西吗？我一个人一次拿不完。”

就在她打开车门跳下来时，腿刚碰到地面，身上传来了一丝丝疼痛，让她轻轻皱了皱眉头，拖着还是有些发酸的身体，打开了汽车后备箱。

“没问题。”这个华裔司机英文说的磕磕绊绊，可至少双方沟通不是问题。

两人一起从车里，提出了几包餐盒，走向了还在拍摄的人群。

片场人群外围一片安静，连平时喜欢聊天的底层人员都闭上了嘴巴，因为片场中央的拍摄已经开始，而且拍摄进度非常不理想。

一上午时间，就把韦恩这几天的好心情给磨没了，克里斯蒂安-贝尔频频出现状况，而且还都是极其愚蠢的状况，不是台词说错，就是情绪生硬无比。

这让平时本就话少的克里斯蒂安-贝尔，显得更加沉默了。

没人知道一直以来状态满分，表演最顺畅的男主角怎么了，可大家都发现了导演的脸色，已经从最开始的面无表情，变成了现在的微微扭曲。

“嘘。”

尼娜看见娜奥米-沃茨过来，赶紧指挥工作人员接过吃的，伸出手指，做了一个保持安静的手势。

“怎么了？”澳洲女郎踮着脚看向中间，轻声问道。

“cut！休息十分钟！莉莉，给克里斯蒂安补妆，全都复位，十分钟后继续拍摄！”

还没等尼娜开口，娜奥米-沃茨就听到了韦恩的大吼声，从扩音器里传遍了片场。

尼娜耸了耸肩，同样看向了导演监视器的方向。“幸好火山没爆发。”

只要是和韦恩合作的的人都清楚，在片场里他一般不会发脾气，哪怕拍摄碰到意外，他也不会对员工发脾气。

可所有人都清楚，今天男主角表现得太差了，而且犯的都是特别愚蠢的错误，导演绝对已经在爆发边缘了。

韦恩把扩音器扔在桌上，走到正在补妆的克里斯蒂安-贝尔面前，有些头疼的看着这个敬业的演员，本来平时他的话就少，随着拍摄的逐渐深入后，他变得更加沉默了。

“嘿，这不是你该有的状态，相信我，你可以表现得比这好的多，别给自己太多压力！”

拍了拍克里斯蒂安-贝尔的肩膀，韦恩继续说道：“这段戏对于你来说并不难，你可是第一天就能在表演上，压制住连姆-尼森那个奥斯卡影帝候选人的天才！”

“对不起，格林伯格导演，我想我需要调整一下。”克里斯蒂安-贝尔一直低着头，沉闷的声音从他口中传出。

“ok，没问题！”韦恩招手叫过扎克-施耐德，对他说道：“通知全组，午休提前了，让所有人都休息吧。”

说完他拍了拍克里斯蒂安-贝尔的肩膀，转身走向了导演拖车，扎克-施耐德观察到了，男主角向他的背影，露出了感激的目光。

此时，扎导好像忽然明白了，韦恩总是让自己控制脾气的原因。

“果然，这才是韦恩的做派。”娜奥米-沃茨和尼娜一起，提着一大堆餐盒走向了导演拖车，笑着对韦恩的背影说道。

助理小姐也轻轻笑了。“对，boss不止一次说过，发火绝对解决不了任何问题，只会让更多工作人员变得紧张，对拍摄工作一点好处都没有。”

而以助理小姐对自己老板的了解，此时他心里肯定已经怒火冲天了，却又一次选择了鼓励演员，这是典型的格林伯格导演方式。

在好莱坞里大导演有很多，可几乎个个都是片场吹风机，能像韦恩这样很少发脾气的导演，绝对是小部分人群。

导演拖车里，娜奥米-沃茨一样一样揭开餐盒，里面几乎都是特色中餐，她得意的看向坐在对面的男人。

“我记得这些都是你爱吃的，别生气了，先吃午饭，也许下午男主角的状态就回来了。”

“嗯。”韦恩点了点头，熟练的用筷子夹起一个虾饺，放在嘴里尝了尝，露出了难得的笑意。

蒂姆-伯顿打开车门也走了上来，接过尼娜递给他的叉子，一边吃东西，一边观察韦恩的脸色，见他表现得还算平静，在心里长出了一口气说。

不用说导演了，就连他这个制片人，一上午时间照样火气四溢，克里斯蒂安-贝尔的一个镜头，竟然ng了接近30次还没过，这种情况很不同寻常。

“韦恩，我建议你和男主角聊聊，他的状态不太对。”蒂姆-伯顿回想了一下拍摄场景，忽然开口说道。

“什么？”

“那个孩子好像入戏了。”端起一大杯奶茶喝了一口，蒂姆-波顿耸了耸肩说道：“你没发现吗？从七个月前开始，那个孩子就一直不停强迫自己变成布鲁斯-韦恩。

这种苦大仇深的角色背景，他整整浸入其中七个多月了，克里斯蒂安-贝尔太努力了，天分也非常好，可这恰恰是他入戏的根源。

自从第一天开始拍摄，他总能立刻就进入角色，可当你结束拍摄后，那孩子却一次比一比需要的抽离时间更长，当然，这是你的剧组，怎么做由你自己决定。”

听着制片人的话，韦恩停下了吃东西的动作，也开始回想克里斯蒂安-贝尔拍摄时的状态，蒂姆-波顿说的没错，他进入角色非常快，这也是他第一天开始，就表现得非常好的原因。

可今天他的状态不对，却出现了死活进入不了角色的情况，这种事韦恩还没碰到过，哪怕尼古拉斯-凯奇那个戏疯子，出演小丑亚瑟时也没出现过。

“你做的不错，你的鼓励，应该可以让那个孩子找回状态。”蒂姆-波顿拿着纸巾擦了擦嘴。“可入戏太深这种事，谁也说不上来好坏，不是吗？”

韦恩立马就明白过来了，就像他说的一样，克里斯蒂安-贝尔从半年多前，就开始了强迫自己进入角色，再加上他越发沉默寡言，现在恐怕有点分不清戏里戏外了，这也是他今天表现不好的原因。

“我明白了，先维持这样。”他对着蒂姆-波顿点了点头，感谢对方的提醒。“这边的戏份拍完后，我们到纽约再看看，实在不行就找个心理医生，或者给他放几天假。”

这也是最常规的解决办法。好莱坞文艺电影圈，这种入戏太深的演员比比皆是，也都是这样解决的。

没想到的是下午开拍过后，克里斯蒂安-贝尔的状态，一下好像就变好了，就像是一中午休息，就让他恢复了信心。

一大堆篝火在地上燃烧着，道具组远距离用吹风机呼呼的吹着，让火焰保持着猎猎作响的状态，火光也照射在克里斯蒂安-贝尔，和连姆-尼森的脸上。

“你很坚强，比我想象的要好。”连姆-尼森看着男主角，眼神中充满了复杂的意味。

克里斯蒂安-贝尔同样情绪饱满，看向了对方。“你不了解……”

剧组里所有人都在看着他们表演，韦恩在叼着支烟，双眼紧盯着监视器屏幕。从他这里看两位演员的脸部特写，其中的眼神、表情和情绪变化非常清晰。

现在两个人表现的都非常好，这让他一直提着的那点担心，也慢慢放了下来。

“cut！表现得非常出色，这条过了！”一段长镜头过后，韦恩的声音就像激活了片场，剧组工作人员立马动了起来。

大家都明白，一定要趁着主角们状态好抓紧拍摄。化妆师在追着两位主演补妆，罗伯特赶紧调整机位，道具和布景也在忙着赶紧换景。

“看来，我们能尽快去纽约了，不是吗？”蒂姆-波顿看韦恩在导演记录本上，又划掉了一页拍摄计划，语气中充满了调侃。

韦恩耸了耸肩，放下本子，端起咖啡美美的喝了一大口。“雪山的外景地没问题吧？这里的镜头我会尽快结束，我们先拍雪山戏份。”

“没问题，都已经布置好了。”一直跟在蒂姆-波顿身后的卢克-西蒙斯点了点头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69977041"  chaptername="244-可能是入戏了">加入书签</a>
</div>
