    第537章 汤思成：他算哪根葱！

    “汤家？”

    叶父一怔。

    “那个汤氏集团，在天海很出名的，地产，保健品，很多行业都做的。”赵仁斌道。

    说着，他眉头拧了起来，不住苦笑。

    “本来, 集团的经营状况就没前几年好了，有点跟不上时代，这两年，我想转型，投了不少钱，可结果，基本打了水漂, 欠了银行不少钱。”

    “就是因为集团状况不好，才被那汤家的小子盯上了，用了不少手段，堵了集团的进货，销售渠道，我就连融点钱，现在也很难了。”

    赵仁斌摇摇头，面色越发苦涩。

    “这样啊！”

    叶父放下了筷子，眉头轻蹙，“如果只是钱的话，我想小默应该能帮点忙。”说着，他朝着儿子看了一眼。

    小默现在，也不知道多有钱了，昨晚上跟他们聊，说最近又买了家公司，三个多亿，昨天又花了两个亿, 买了别墅, 想来手头的现金是不少的。

    而老赵那集团, 也不是很大, 也就十亿规模都不到，要应急的话，也用不了多少钱。

    “不是钱的问题！”

    赵仁斌摇头道，“要只是钱，那就简单了！是那汤家……”

    闻言，叶父啧了一声，知道事情要比自己想象的麻烦多了。

    “这個汤家，很厉害吗？”

    叶默放下筷子，轻声道。

    “这汤家，还是挺有威望的，名气很大，在天海，关系也是非常厉害，一般的老板根本不敢得罪。”赵仁斌苦笑着道。

    “小默，你有什么办法吗？”

    叶父看来，问道。

    这老赵，以前跟他, 还有翠英关系很好, 也算是老朋友了, 能帮的话, 他还是想帮一下的。

    “办法当然是有的！”

    叶默笑笑。

    方才，这赵叔说，不是钱的问题，那是他钱不够多，只要有够多的钱，那就根本不是问题。

    “什么办法？”

    赵仁斌讶道。

    他却是不觉得，正华这儿子能有什么好办法，这件事，光有些钱是解决不了问题的，问题还在于那汤家。

    正华这儿子，在H市是很有关系，但这儿可是天海啊！

    “赵叔，这样！你先把你说的那个汤家小子喊来，我跟他淡淡，如果不行，再用其他办法。”叶默沉吟了一会，笑道。

    “这……”

    赵仁斌一怔，“小默，你认识汤家的人吗？”

    “不认识，所以，要赵叔你叫啊！”

    叶默笑道。

    赵仁斌听罢，张了张嘴，满脸愕然。

    都不认识，有什么好谈的？

    “好吧！”

    犹豫了好一会，他才一咬牙，点头道。

    他也没其他办法了，只能让正华儿子试试了。

    “等一下啊！”

    他起身，拿着手机出去了，过了一会才回来，“要等一会儿，二十几分钟吧！”

    “好！”

    叶默点点头，拿起筷子，继续吃了起来。

    赵仁斌看了看他，再跟自己妻子对视一眼，便是眉头紧蹙，心中仍是忧虑不已，他实在不觉得，正华这儿子能帮上什么忙。

    最多能借到点钱，拖延一下，但改变不了根本。

    琢磨了许久，他微微苦笑，端起身前的酒，抿了一口，只觉平时醇香可口的酒，此刻也变得酸涩无比，难以入喉。

    二十来分钟后，外边有脚步声传来，接着，包厢的门被推开了，几道身影走了进来。

    当先一人，是个三十出头，身材高大，模样俊朗的男子，穿着一身得体的西装，显得风度翩翩。

    在他身后的几人，都是提着公文包，一副律师打扮。

    “赵老板！”

    汤思成走进来，双手一抬，整了整衣领，再是露出一脸和煦的笑容，但，他眉宇之间，那一抹高傲，盛气凌人的气质，却是掩藏不住的。

    “赵老板，你终于想通了吗？”

    他右手插兜，迈着大步，朝着一旁的赵仁斌走去。

    他面上虽是笑着，但语气中，却是有些洋洋得意。

    到了赵仁斌身旁，他径直拉开一个位置，大马金刀坐了下来，“你要是早点想通，不就好了，省得我那么麻烦，你自己也苦恼，不是么！”

    “你卖了，回去养老，或者做个小生意，也挺好的啊！你这岁数，也不小了，一把年纪了，经不起折腾了。”

    他往后一仰，扬起脸来，语带讥诮地道。

    对面，赵仁斌的脸色登时一沉，咬着牙，心中恼怒极了。

    这汤家的小子，也太过嚣张了点！

    简直目中无人！

    不过，他也不敢再激怒对方，这小子背后可是个百亿资产的家族，他惹不起。

    他深吸了口气，没有作声。

    “赵老板，合同早就拟好了，你看看，如果没什么意见的话，就签了吧！”汤思成招招手，示意后边的律师把合同拿出来。

    “我叫你来，不是签合同的，我还没想卖，是有人要跟你谈谈。”

    赵仁斌强忍着怒意道。

    “什么？”

    汤思成的脸色，顿时僵住了，满面愕然。

    他还以为，是这赵老板撑不住了，喊他来签合同了，闹半天，原来是空欢喜一场。

    靠！

    他低低骂了一声。

    接着，眉头一皱。

    有人要跟他谈谈？

    难道这赵老板使了什么办法，请了什么神通广大的人物过来，要跟他谈和？

    当下，他一抬头，往酒桌对面看去，那儿坐了三个人，一眼扫过，瞥到那个青年时，他眸光凝滞了一下，略微发怔，这张脸却是有些太过俊美了。

    但，他也没太在意，扫过后，落在中间那个中年男子身上。

    赵老板请来的人，就是他吧！

    可是，他从没见过啊！

    以他的身份，只要是天海有头有脸的人，基本都认识，叫得上名字，这家伙明显不是，也不知道这赵老板，从哪儿请来的！

    “喂！你要跟我谈谈？”

    他扬起脸，有些不客气地道，“你谁啊？”

    “不是他！是旁边那位！”

    赵仁斌忙道。

    这个汤家公子，显然是误会了，叫他来的，可不是正华，是他的儿子。

    “什么？是他？”

    汤思成一听，不由愣了，有些傻眼，叫他来的，很狂妄地说要跟他谈谈的，竟然是那个过分俊美的小子？

    他……算哪根葱啊！

    有什么资格跟自己谈！

    他眉头一皱，脸色登时沉了下来，只觉有些羞恼。

    (本章完)

