    不知道过了好久，叶尘渐渐感受到了身体的存在，他动了动手指，过了一会儿，意识与身体重新掌控。

    叶尘砸了咂嘴，干裂的嘴唇张开：

    “头，头好痛。”

    叶尘抬起右手摁着脑袋，尝试缓解剧痛。

    “这是哪里？”

    叶尘下意识睁开眼，仿佛在黑暗中沉睡很久，强烈的光芒袭来，一阵刺眼的不适应，不自觉的，用另一只手放在眼睛旁，挡住前方。

    顺着手指缝，缓缓睁开眼睛，四方场景映入眼帘。

    自己躺在床上，宽敞木屋陈设非常简单，摆放一张桌子，两条凳子，窗边一个黄木柜子。

    “这是哪里”

    “看起来像是普通人家。”叶尘心中思忖。

    突然，叶尘脸色微变，当即猛地起身坐在床上，眼中盈着疑惑。

    “自己不是燃烧血脉？耗尽了力量，跌入深渊？”

    叶尘内视一番，查看身体情况。

    “我竟然没有修为倒退？依旧是灵尊中期！”

    “不是说补天会跌落修为？”

    “体内有一股温润的气流，这是...什么丹药，好强的药力！”见着无数丹药，但如此惊人的药力，叶尘不免惊讶，“难道保住自己修为的...是这颗丹药的功劳？”

    “我被人救了？”

    “叮！检测系统能量不足，请宿主加快蓄能！”就在叶尘惊疑之时，系统响起极其微弱的声音，若不仔细，可能都听不见。

    叶尘第一时间发觉有些奇怪，为何系统声音如此微弱，难道是系统救了自己，耗尽了所有能量？

    “蓄能？”叶尘心中一动，疑惑低喃道，“怎么蓄能？”

    又是一道机械之音，比之前又微弱几分：“检测宿主进入幻天世界，系统恢复需要星力。”

    星力？

    为何从未听说过。

    幻天世界又是什么？

    自己又穿越了？

    “怎么获取星力？”叶尘直接问道。

    过来许久，系统没有发出声音。

    “沉睡了吗？”叶尘低声道，不再询问。

    但系统为何能量耗尽？是帮自己补天？还是其他原因？

    “好像迷迷糊糊间，听到系统说什么应急模式？”叶尘暗暗猜错，“这和系统沉睡有关？”

    “系统为自己开启应急模式，导致能量耗尽？？”叶尘叹了口气，心里对系统暗暗感激。

    先不想了，还是搞清楚这里的状况，当务之急是获得星力。

    叶尘调动血脉，吸纳天地灵气，急速运转妖核，一贯流畅习以为常的反应，就像呼吸一样平常的行为，居然做起来很是吃力！

    “灵力为何如此稀薄？！”叶尘身上吃了一惊。

    “新世界灵力如此匮乏！”

    灵气，存在于世间的纯真能量，能被生灵吸收，万物利用提升生命层次，天地之间无所不在，就像空气。

    灵力稀薄代表着获得提升将会更难。

    就在此时，一道慈善的声音打断了叶尘的思绪。

    叶尘身体绷紧，掀开被子跳下床，转身警惕看向来者。

    声音听起来暖如春风，但却让叶尘神魂一震，给自己一种强大的感觉，就像世间不世的君王自带威严一般，哪怕声音也不简单。

    “这觉得是一位强者！”叶尘心中告诫，警惕起来。

    老人见叶尘如临大敌，轻轻一笑道：“小兄弟，不必紧张，我伤害不了你。”

    老人挥了挥手，示意没有恶意。

    老人发须斑白，身体佝偻，脸色布满皱纹，一副垂垂老矣模样。

    原以为还以为，会是身材高大，看起来很是精神矍铄，容光焕发的一个人。

    完全和声音两样，倒是令叶尘十分惊异。

    “阁下何方神圣？”叶尘并未全部放松警惕，外表不完全可信。

    “哈哈，少侠多虑，老朽不过山野村夫，谈不上神圣，只是碰巧救下少侠。”老人行走蹒跚，手捂着嘴不住的咳嗽，看着很是垂危的样子。

    叶尘打量老人，仔细审视着，发现其身上没一丝能量波动。

    如果老人境界高于他，叶尘也不可能检查不出一点蛛丝痕迹。

    倘若真的能在叶尘面前隐藏实力，那绝对是极恐怖的存在，要杀自己只需一个指头，又怎会和他多言呢！

    若不是，以自己灵尊之境，肉体高阶，哪怕灵帝高阶也有一战之力，何须惧怕一个年迈老头。

    想到这儿，叶尘释然，心头微微一松。

    他走上前去，微微欠身言道：“在下叶尘，不知您是？”

    老头手抚了抚胡须，笑着说道：“老朽子寰，是青阳山的村民，几日前上山采摘药草，见小兄弟脸色苍白、昏迷不醒，恐有性命之危，便做主将你抬到了寒舍，望小兄弟莫要怪罪。”

    “老人家说哪里话，您救了我，谈何怪罪。”老人十分客气，叶尘对其影响不错，很有礼貌躬身致谢：“感谢您的救命之恩，谢谢您的圣药，如此逆天的宝物愿意让给叶某，为叶某治疗，他日叶尘必当有所报。”叶尘郑重的说道。

    “呵呵，这倒不必，普通丹药罢了，不比如此。”老人微笑摆摆手，很是不在意。

    普通丹药？？？

    能起死回生，完全恢复修为的，能是普通丹药？

    若叶尘是普通人可能会相信，但自己之前的伤有多重，自己一清二楚！

    看着老人有些颤颤巍巍的手，叶尘顿了顿，将老人的恩情铭记。

    似乎想起什么，小心的问道：“小子正在寻找一种叫做星力的东西，不知...老人家可否听过？”

    他必须尽快恢复系统，得到回到九州大陆的办法。

    在这里，稀薄的灵气总给他不踏实的感觉。

    他想见到灵儿她们，也急着想去复活自己的部族。

    “星力...”和蔼的声音令叶尘神魂一荡，荡起一种祥和之感。

    老人沉吟，稍皱着眉头，尚未立马回答，门外忽然传来声音。

    “星力都不知道！就你...”

    一道微微轻蔑的口气。

    “嗯？？”叶尘一愣，脸上错愕，显然没反应过来。

    自己猛然发现，什么时候一个小女孩，竟突然走到了自己跟前！

    他灵识之前居然没有发现周围有人，要不是她的话传出，叶尘不会知道已经有人近在自己咫尺了。

    要是她是自己的敌人，岂不是... ...

    

