    “我们决斗吧！”

    当蜜雪儿饱含着气势，喊出这么一句话以后，旁人尚且还没有反应过来，方里便是先一步出声。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我拒绝！”

    斩钉截铁到没有一丝犹豫的回答，告诉了旁人，方里早就预料到了蜜雪儿会这么说了。

    “拒…拒绝？”

    蜜雪儿则是完全没有预料到这个展，睁大了自己的眼睛。

    “唉？唉？”

    拜薇、摩妮卡、图莉雅与玛芙蕾娜一行四人却是一副状况外的模样。

    显然，这四个少女别说是跟上方里的回答了，就是蜜雪儿突如其来的宣战都没有跟上。

    亦即，刚刚的决斗宣言，只是蜜雪儿一个人做出的决定，露萨卢卡的其余少女们完全不晓得。

    “太好懂了…”

    席尔薇雅在一旁哭笑不得。

    方里更是无语般的说道：“事情无法得到解决就想决斗，这确实是在学战都市里常有的做法，但我没有必要接受吧？”

    毕竟，这场决斗本来就莫名其妙。

    “姑且让我问一问。”方里对着蜜雪儿说道：“如果你赢了决斗，你有什么要求？”

    闻言，蜜雪儿终于是反应了过来，挺起胸膛，如此开口。

    “当然是让你离开席尔薇雅！”

    那宣言，简直就像是一个恶党。

    这下子，连蜜雪儿的队友们都看不下去了。

    “我说…”拜薇低声说道：“这会不会太过分了啊？”

    “就是啊。”图莉雅附和道：“就算不想让席尔薇雅退隐，那也用不着拆散人家吧？”

    “简直就是一群恶棍。”摩妮卡更是直言不讳的说道：“摩妮卡可不想当坏人。”

    “就…就是啊。”玛芙蕾娜连忙说道：“这样太过分了啦。”

    “呜呜…”蜜雪儿的脑袋顿时缩了下去，似乎也有所自觉了。

    “扑哧…”席尔薇雅再一次忍俊不禁般的笑了起来。

    哪怕是方里，都不由得被这群傻丫头给逗乐了。

    说话完全不经大脑，但心地确实不坏，难怪席尔薇雅每次提到露萨卢卡都是一副像宠着闹事的妹妹一样的表情。

    只是，闹事的妹妹肯定是要任性的。

    “不管啦！”蜜雪儿似乎豁出去了，对着方里叫道：“总之，你必须跟我们决斗，如果赢了我们的话，那我们就认输，如果我们赢了，那你就得离开席尔薇雅！”

    任性妄为的言，却是有着一个不得不注意的地方。

    “我们？”

    方里将这个主语给单独提了出来。

    而露萨卢卡的少女们也终于是意识到了。

    “等…等等！”玛芙蕾娜极为愕然的说道：“队长，你该不会是想让方里同学与我们五个人决斗吧？”

    “没错！”蜜雪儿理直气壮的回道：“谁让我打不过他？只能群殴了！”

    那理直气壮的言，却是让玛芙蕾娜当场泄气。

    只有其余少女们，似乎表示了理解。

    “嘛，那也没有办法吧？”（拜薇）

    “谁让对手是「凤凰星武祭」的冠军呢？”（图莉雅）

    “如果只靠队长一个人的话，那是肯定打不过的啦。”（摩妮卡）

    三个少女的话语，仿佛助长了蜜雪儿的气焰一样，让蜜雪儿的胸膛挺得更高了，意气风的向着方里开口。

    “既然一个人打不过，那就大家一起上，这就是我们的信条！”

    也许，这是露萨卢卡在舞台上的信条吧？

    一个人终究还是有不足的地方的话，那就一起歌唱，因为她们是一个团队。

    然而，这是决斗啊。

    一个人打不过就群殴，这听起来似乎有点道理，但是不是有着太多的槽点了？

    这些丫头，果然是一群笨蛋。

    “呵呵…”席尔薇雅似乎已经笑得都快弯腰了，玩味般的看向了方里，美丽的眼眸中带着笑意，这般说道：“人家是这么说的喔？”

    看来，这位歌姬殿下是准备看戏了。

    “真是服了你们了。”

    方里这么说着，嘴角却也是微微掀起。

    方里并不讨厌笨蛋。

    所以，这些丫头倒是没有让方里产生恶感。

    只是，对付任性的小妹妹，往往都不能一味的宠溺，还得给点教训，这样对方才会乖乖听话。

    “既然如此，我就接收你们的挑战。”

    方里如此开口，却是在露萨卢卡的众人出欢呼声之前，语锋一转，似笑非笑般的言。

    “可是，如果你们输了的话，同样需要付出代价。”

    一句话，让露萨卢卡的众人面面相觑而起。

    蜜雪儿甚至还咽了一口口水，有些紧张的说道：“什…什么代价？”

    “很简单啊。”方里注视向了蜜雪儿，有些漠然的说道：“既然你们打算拆散我跟席尔薇雅，那就反过来，如果我赢了，你们露萨卢卡就解散吧！”

    “什…什么？！”

    露萨卢卡的少女们顿时大惊失色。

    紧接着，少女们便是怒了。

    “没…没想到你居然是这样的人！”（蜜雪儿）

    “居…居然想拆散我们的团队？”（拜薇）

    “简直就是坏人！”（摩妮卡）

    “就是啊！”（图莉雅）

    “我…我…”（玛芙蕾娜）

    于是，蜜雪儿、拜薇、摩妮卡与图莉雅均都对方里怒目而视，只有玛芙蕾娜一个人慌做一团。

    “你啊…”席尔薇雅则是摇了摇头，却也什么都没说。

    因此，方里有些挑衅般的对着露萨卢卡的一行少女们说道：“怎么？不敢吗？那就证明你们只不过是这种程度而已喔？”

    低级的挑衅，对于别人来说或许一点用都没有，可对于露萨卢卡的笨丫头们来说却是正好。

    “别小看我们！”（摩妮卡）

    “队长！答应他！”（拜薇）

    “我们是不会输的！”（图莉雅）

    “等…等等！大家先冷静一下啊！”（玛芙蕾娜）

    摩妮卡、拜薇和图莉雅三人的火气顺利的传递到了蜜雪儿的身上，让蜜雪儿自动无视了玛芙蕾娜的阻止。

    就这样，蜜雪儿做下了这辈子最后悔的一个决定。

    “好！我答应你！”

    蜜雪儿大声的嚷嚷着。

    “看我们将你打得落花流水！”

    露萨卢卡的其余少女们均都是纷纷点头，再次露出同仇敌忾的模样，让无力阻止的玛芙蕾娜垂下了脑袋，一脸的沮丧。

    方里与席尔薇雅对视了一眼，一个轻笑着，一个无奈着。

    方里与露萨卢卡的决斗，就这么定了下来。