    休息室一片寂静。

    几位歌手们低头看了看手上的信封，然后又偏头和边上的人对视了一眼。

    他们都能看到彼此眼中流露出的愕然和迷茫。

    他们不知道发生了什么。

    不是说好可以自己选歌的吗？

    这怎么又突然安排上了呢？

    “导演，这是又有了什么新规则吗？”秦孟学忍不住出声问道。

    其他人也都很关心把目光朝陈起投了过去。

    他们现在都有点慌！

    这两天他们不仅在忙助唱嘉宾的事，他们还很谨慎的跟自己的团队讨论了总决赛要演唱的歌曲。

    在经过一次又一次的讨论后，他们都很默契的选择了一些曾经大火且符合自己风格的流行歌曲。

    毕竟这是在争夺歌王，谁都想尽可能的多占据一点优势。

    就算是得到不歌王，得到亚军季军也是一个不得了的荣耀。

    可是，如果总决赛的歌曲是节目组安排的话，那他们前面的准备都白费了不说，他们还很担心节目安排的歌曲能不能发挥出自己全部的实力！

    万一节目组安排的歌曲不怎么好，那他们岂不是来陪跑了？

    这不公平啊！

    自己选歌不是可以最大化的保证公平吗？

    “不是。”陈起苦笑着摆了摆手，说道：“这不是什么新规则，主要是新的音乐版权因为种种原因谈不下来。所以我这段时间特意找人写了几首新歌。你们放心，现在交到你们手上的歌曲都是严格按照你们的个人风格写的。”

    听着陈起的解释，秦孟学等人眼中的错愕愈发的浓郁。

    他们再次低头看了看手上的信封，脸上甚至流露出了一丝震惊之色。

    新歌？

    这信封里面的居然还全都是新歌？

    他们很不可思义的看着陈起，都惊呆了！

    新写的歌啊！

    这么短的时间，你从哪里找来这么多新歌？

    七个人，每人两首就是十四首歌，就算是你把整个乐坛的知名词曲人都召集起来也不可能写出来啊！

    他们怔怔的看着陈起，嘴唇动了动似乎是想说些什么。但不知是有顾忌还是什么的，谁都没有先开口。

    现场就这么再次安静了下来，静得有些尴尬。

    跟刚才舞台上的乐队成员们一样，他们也都严重怀疑这些新歌的质量。

    虽然不知道陈起这些歌都是找谁写的，虽然现在他们都没有打开信封，但用膝盖想想也知道，这十四首歌都是能好听的概率实在是太小了。

    小到完全可以忽略不计。

    别说好听，他们甚至都不敢保证它们能不能达到及格线！

    总决赛要如果是这样的话，那也太拖后腿了吧？

    简直是大型翻车现场好吗？

    这样会被观众们骂死的！

    他们神情复杂的看着陈起，一时间都不知道该说点什么好了。

    倒是坐在边上一直没说话的李红提在盯着陈起看了一会后忽然把信封拆了开来，将里面两首歌拿出来仔细的看着。

    “没关系，你们也不要有太大的负担。”知道他们都在担心什么陈起也笑了一下，说道：“你们先仔细的看看这两首歌，如果实在不喜欢的话，也可以换。”

    听得这话，本来低头不语的秦孟学几人都有些意外的抬起了头。

    可以换？

    “可以换！”陈起语气肯定。

    可以选歌是他在邀请他们时就给出的保证，要是他们真不满意他拿出来的这些新歌，那他肯定要想办法满足他们的。

    至于版权谈不下来什么的……

    那句玩笑话怎么说的来着？这世界上没有什么事情是加钱解决不了的！

    如果有，那就再加！

    当然，这是实在没有办法了才走的下下策。

    不过……

    他觉得这种事情应该不会发生。

    这些人只要不傻，应该都不会拒绝他给的这两首歌。

    “行！”

    有了陈起这句话，秦孟学等人心头的压抑也是瞬间消散。

    能换歌那就没什么好担心的了。

    随后，陈起安排他们回自己的休息室熟悉歌曲。

    李红提走在最后面。

    直到所有人都离开了休息室后她才有些好奇的看着陈起问道：“这歌谁写的啊？”

    “我几个朋友写的。”陈起看了她一眼，不着痕迹的岔开话题，问道：“怎么样？满意吗？”

    “我觉得还不错，先唱一唱看看效果吧。”李红提也没把话说得太满。

    要是这两首歌唱出来的效果不太好，她恐怕也得换歌。

    总决赛是《歌手》的最后一场，她也想有一个最完美的谢幕表演。

    “行。”陈起笑了笑，倒也没再多说什么。

    “对了，你能帮我安排一个助唱嘉宾吗？”李红提忽然说道。

    “啊？”陈起愣了一下，有些愕然的看着她。

    他帮忙安排？

    为什么啊？

    “我不认识会唱歌的演员。”李红提有些难为情的解释道。

    她之前跟娱乐圈几乎是没有什么交集的。不说什么会唱歌的演员，就算是不会唱歌的她也不认识几个。

    如果助唱嘉宾可以找歌手的话她能轻松的从自己单位找出来好几个，但陈起要求的偏偏是演员……

    前两天她尝试着找了一下，但却发现无从下手。

    她都不认识人家，实在是不好怎么开口。

    “噢……”陈起在怔了怔后也很快明白过来。

    他只想着把乐坛那些人挡在门外，却忘了嘉宾阵容里有这么一个特殊的存在了。

    在想了想后，他说道：“行，我来帮你安排吧，你有中意的演员吗？”

    她帮他找了这么多乐手，他帮她找个助唱嘉宾什么的也不是多大的事。

    毕竟，由他这个总导演出面邀请一些不认识的演员也确实更合适一些。

    李红提摇头。

    她对娱乐圈真的不熟。

    “那行吧，我来安排。”陈起直接把这事承包了下来。

    “谢谢。”李红提笑着感谢。

    陈起摆了摆手，跟她说了一下待会排练的事就匆忙离开了。

    ……

    现场。

    熟悉了乐谱的乐手们开始排练。

    因为助唱嘉宾都还没到，他们现在排练的都是歌手们个人赛要演唱的歌曲。

    陈起全程旁听。

    一首。

    两首。

    三首……

    每听一首，陈起都会把需要调整的地方记录下来。

    在个人赛的七首曲子全部听完后，他将所有人都召集了起来，开始调整他们的节奏。

    工作量很大。

    “在伴奏到这个节点的时候，大提琴小提琴和架子鼓应该同时起来。”

    “还有这里，二胡要停一下，停到这个节点的时候再继续。”

    “这首歌伴奏到这里的时候整体声音要再高两个调。”

    听着陈起头头是道的分析，这些乐手们的表情多多少少都有些不可思议。

    特别是那位音乐老师，望向陈起的目光更是充满了震撼。

    他怎么突然懂那么多？居然连整个首歌的伴奏频率和节奏都安排好了？

    她记得当初在蓝图的时候他可是连哪些乐器叫什么名字都说不上来啊……

    “来，我们再来一遍。”

    陈起假装没看到这些异样的目光。

    这怎么解释？

    没办法解释的。

    就让他们继续误以为他在音乐方面有很深的造诣吧。

    一遍一遍的调整，一遍一遍的排练，待他们终于勉强将陈起想要的效果表现出来的时候，时针已经指向了下午的四点多。

    没时间多作歇息，陈起直接让苏小小通知在休息室闷了大半天的嘉宾们准备排练。

    不一会后，第一位歌手秦孟学被叫了过来。

    来到现场的他望向陈起的目光有那么些许的凝重。

    他意外发现陈起给他的两首歌好像还不错。

    至少……比他预想得要好很多。

    在仔细的想了想并跟自己的团队商量过后，他决定先听听演唱效果之后再决定要不要换歌。

    一首歌好不好他说了不算，还是得看唱出来的效果。

    “来，准备！”

    没有过多的客套，排练直接开始。

    很快的，伴奏响了起来。

    秦孟学很快沉浸其中。

    随后，歌声也响了起来。

    听着这些完全陌生的音乐，台下那些不知情的工作人员跟往常一样，并没有给出太大的反应。

    《歌手》到现在已经录了十期了，他们又不是第一次听到这种自己没听过的歌。

    国内的歌曲数量这么多，有很多歌没听过那太正常不过了。

    没有人往新歌的方向想。

    他们都以为这又是一首他们以前没听过的歌曲。

    在秦孟学演唱的同时，陈起也在台下认真倾听，边倾听边着手记录着要修改的节点。

    当歌曲唱完后，陈起迅速登台，拿着自己的记录小声的跟秦孟学说着一些什么。

    秦孟学边听边点头，点头的同时也在思考。

    在听陈起说完后，秦孟学有些诧异的看着他。

    “好，再来一遍！”

    不待秦孟学开口问点什么，他陈起便跟两边的乐手们打了个招呼，又迅速下台。

    “……”秦孟学把到了嘴边的话又硬生生的咽了回去。

    要不是他之前特意看了看这首歌的词曲人，他恐怕都会怀疑它是陈起写的了。

    他对这首歌的效果也太清楚了吧？

    整体节奏居然精准到了每个节拍？

    来不及多想，伴奏又响了起来。

    秦孟学也迅速把这些乱七八糟的东西排出脑外，依着陈起提出的修改重新唱了一遍。

    陈起在台下微微点头。

    不错。

    正在慢慢往他印象中的效果靠拢。

    一遍唱完之后，陈起再改，再唱。

    在唱完第三遍后，半小时时间到了。

    “这些地方还得再调整一下，你先回去练习一下，晚点我再把下次排练的时间发给你，有其它什么事晚点联系我。”陈起把自己的修改稿递给他就把他打发走了。

    “我……那个……”

    明显想问点什么的秦孟学在看到好像很忙的陈起后又再次把到了嘴边的话咽了回去，有点不甘心的转身离开。

    但在走出几步后他还是忍不住回头问道：“陈导，我能看一下别人的排练吗？”

    “不能！”

    陈起头也不回的拒绝，然后拿起对讲机跟苏小小说道：“下一位！”

    “……”秦孟学嘴唇动了动，但最终还是没再多说什么，很无奈的跟着工作人员离开了现场。

    刚才的演唱效果他有点震撼！

    陈起要求的效果跟他自己在休息室试唱的效果出入有点大，所以他很想看看其他歌手的表演是什么样的。

    “来，准备第二首歌。”陈起抓紧时间让乐队们准备。

    现在已经是下午四点多了，再不抓紧一点的话，待七位歌手全部排练完就得是深夜了。

    台上的乐手们谁也不说话，都默默的翻开了第二首乐谱。

    没有多少人知道，他们的内心也很震撼。

    刚才秦孟学的演唱效果远远超出了他们的预料。

    这首新歌……很好听！

    出乎意料的好听！

    但是，大部分人只留意到了这首新歌出乎预料的好听，像音乐老师等少数几人却留意到了一些其它的细节。

    陈起每跟秦孟学沟通一次，他的唱法就会有明显的改变。

    被修改过的效果明显更好听。

    看着陈起已经在跟第二位歌手交流，音乐老师看向他的目光也变得有些惊叹。

    几个月不见，他的变化好大啊！

    ……

    第二位歌手的表演流程跟前面的秦孟学几乎一模一样。

    陈起同样是提了三次修改意见。

    他也同样没给她问些什么的机会，哪怕是他也看出来她有很多问题想问。

    “下一位！”

    第二位歌手唱完后，陈起同样是直接安排她退场。

    然后是第三位。

    第四位。

    每位歌手都是半个小时的排练时间。

    值得一提的是，这些察觉到手上那两首新歌不简单的歌手在跟自己的团队商讨过后都很默契的暂时放弃了换歌的念头。

    同样的，在听完自己最后的演唱效果后，他们都沉默了。

    被震撼的。

    在跟乐队配合唱完的效果给了他们巨大的惊喜！

    他们很震惊！

    他们感到很不可思议！

    这一刻的他们也有很多疑惑。

    比如说，其他歌手的效果是不是也是这样？

    还比如说，这些歌曲的词曲人为什么都那么陌生？他从哪里找来的？

    可是陈起从始至终都是一副异常忙碌的样子，让得这些歌手们都没好意思打扰他。

    在这种忙碌中，时间很快来到了晚上七点多。

    最后一位歌手李红提登场。

