    这还是无缺和芈王的第一次见面。

    也是他第一次见到芈王的模样。

    这是一个非常儒雅的男人，清癯矍铄，唯独鼻子有些高。

    两个人见面后，一时间竟然不知道该说些什么。

    这也是无缺来到这个世界最大的敌人，最大的仇人。

    整个赢氏，几乎完全都死在他的手中。整个天水行省，也完全被他吞并了。

    几百上千年的基业, 被他霸占了。

    “有一個问题，想要和你探讨一下。”芈王道：“大夏帝国立国上千年了，在前面七八百年时间，都非常稳定。各个家族虽然有起伏，但终究而言还是稳定的。而后面这二百来年，却发生了剧烈的变动，有的家族崛起了，有的家族灭亡了，你觉得这是为何？”

    无缺道：“礼崩乐坏，自上而下，渐渐不守规矩了。”

    芈王道：“那你觉得这是好事，还是坏事呢？”

    无缺想了一会儿道：“某种意义上，这是好事吧。阶层固化，会让整个世界如同死水一般失去活力，王侯将相宁有种乎？”

    芈王一愕，倒是没有想到无缺竟然是这般观点。

    “这就是你想要培养楚楚的缘由吗？”芈王道。

    无缺道：“倒是没有想要那么多，就是看到她这么努力，就想要让他试试看。”

    然后，两个人陷入了短暂的沉默。

    芈王道：“还是你比较厉害，竟然真的驯化了申公敖。我也努力了许久，终究没有成功。”

    无缺道：“他终究还是一只猛虎，一只雄狮。”

    然后, 两个人又陷入了沉默。

    实在很难找到相关话题。

    足足一会儿，芈王道：“其实, 你还是有点着急了。”

    无缺道：“太着急站在皇帝这边，太着急效忠皇帝了？”

    芈王道：“是的。”

    无缺道：“我应该再忍一忍，等到山穷水尽, 彻底绝望的时候，天空书城那位圣主从九天之上，放下一根手指将我搭救，让我鸡犬升天是吗？”

    芈王道：“虽然言语刻薄，但确实是这个意思。”

    关于这个可能性，无缺早就想过了，而且当时宁道一长老也给了充分暗示。

    当时他说过，整个天空书城的人都不能来收服申无缺的，唯独一个人例外，那就是圣主。

    而且，无缺其实也是尝试过的。

    当时拯救天花之法，他就分成了两份，一份给了天空书城的圣主，一份给了皇帝。

    皇帝最先给出了反馈。

    而天空书城的圣主，则是表现得无比傲慢了。

    芈王道：“当时天空书城候补长老元鹄退休，圣主本来应该要赐给他一个字的。结果元鹄大人让圣主把这个字转赐给你，你还记得那个字吗？”

    无缺道：“愚字！”

    芈王道：“那你可知道这个词是什么意思吗？”

    无缺道：“大智若愚，要让我有大智！懂得真正的取舍，懂得看整个世界的趋势。又如愚公移山，咬定一个目标不放松，埋头去建设天空书城改革派，厚积薄发，一鸣惊人。”

    芈王叹息道：“你什么都懂，但就是做不到。”

    无缺道：“性格决定命运，这个世界懂的人太多了，但能做到的百中无一。”

    芈王依旧一声叹息道：“一个赌徒，手中只有一个筹码，应该多看看，多等等，结果你迫不及待下注了。”

    无缺道：“这倒是让我想起了一个想象，有一个人条件马马虎虎，要去和人相亲。结果第一个相亲对象看着还不错，就迫不及待私定终身了，猴急得仿佛没有见过女人一般，他却不知道后面的相亲对象更加漂亮，是这意思吧。”

    芈王道：“你这个例子，更有趣一些。”

    无缺道：“我懂，那些高高在上的大人物，就喜欢玩熬鹰。一定要把鹰熬到极致，再彻底驯服，哪怕把鹰给熬死了，也在所不惜。伱刚才说你终究还是没有驯服申公敖，也差不多就是这种熬鹰理论吧。但是这个世界也不是人人都想要成为宠物，成为鹰犬的。”

    “所以啊，某些高高在上的神祇啊，收起那副俯视众生的把戏吧！在超脱位置上呆的久了，真的把自己当成神佛了吗？”

    芈王不由得一愕。

    倒是没有想到，申无缺言语这么直截了当。

    接着无缺又笑道：“一开始我局面看不清楚，对于天空书城还是有幻想的。但伴随着真相渐渐揭露，我已经渐渐不抱希望了。”

    芈王道：“怎么了？”

    无缺道：“我和你是生死大仇，灭族大仇。只要我活着，就要弄死你全家。而你和天空书城的关系如此之密切，他们怎么可能会愿意弄死你帮我报仇？但皇帝陛下不一样啊。”

    芈王点点道：“没有错，我几乎杀光了你全家，而且把你的家族领地全部霸占了。我是你的生死大仇人，这些都没有错。但我却不是你的首席仇人，你家灭亡的真相太深邃了。”

    无缺道：“我倒是有一个优点，想咬定一个目标不放松。我家灭亡的真相如何？我家的最高仇人是谁？这些我非常想要知道，但那是以后的事情，我现在所有的目标就只有一个，弄死你全家，夺回天水行省。”

    芈王一笑，倒是没有说话。

    无缺问道：“那你能告诉我，我的那个最终仇人是谁吗？谁才是灭亡赢氏家族的最高真凶？”

    芈王耸了耸肩膀，没有说话。

    无缺道：“大概只有您死亡之前，才会说出这个名字了？”

    芈王道：“假如有那一天的话。”

    无缺道：“那还有什么事情吗？”

    芈王道：“我还需要说出来吗？”

    无缺道：“你倒是说说看啊？”

    芈王道：“只要你愿意改变立场，天空书城或许还能接纳你的。”

    无缺冷笑道：“其实我本人对于天空书城而言，已经没有太大的价值的。我唯一的价值，就是在最后关头改变立场，狠狠在皇帝闭上脸上打一个耳光，让天空书城赢得更加好看，让皇帝陛下更加颜面扫地。”

    芈王道：“被利用的价值，也是价值。”

    无缺忽然道：“当年芈寰剥掉了我的皮囊，可还在吗？”

    芈王道：“在的。”

    无缺道：“能还给我吗？”

    芈王道：“你说过好几次了，想要什么东西，都要靠自己去抢，别人怎么可能会给你？”

    无缺道：“有道理。”

    ……………………………………

    芈王走了！

    因为天空书城的二号boss要来了。

    要组织一场前所未有的大排场，迎接天空书城首宗！

    场面真是盛大华丽之极。

    整个镇海城上空，都响起了《天空乐章》。

    方圆几十里的上空，都响彻空灵而又庄重的乐曲之声。

    空中！

    几百支巨雕骑士，组成的仪仗队。

    地面上，几十万大军排列得整整齐齐，如同方块一般。

    天空书城首宗的飞行坐骑到哪里，几十万人的目光就追随到哪里。

    镇海城内！

    组织了整整几千人，排列得整整齐齐。

    天空书城首宗的飞行座驾刚刚落地。

    乐曲立刻换了，变成了《东方盛世曲》。

    “轰轰轰轰……”

    超过几十万的大军，朝着同一个方向射箭。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    几十万支箭雨，齐射向天空。

    飞到最高处的时候，猛地炸开。

    爆出了华丽的焰火！

    然后，几千人，几万人，几十万人，整整齐齐跪下。

    “拜见首宗！”

    但所有人都嗅到了一丝非常不安的气息。

    因为，帝国的皇室和大臣，没有一个人前来迎接天空书城的首宗。

    这是极度不正常的。

    以往天空书城首宗降落帝国的京都，最起码也是太子带着内阁和枢密院所有大臣，前往迎接。

    而这一次，帝国方面一个人都没有出现。

    ……………………………………

    镇海侯爵府内！

    廉亲王的脸色非常难看。

    因为，他刚刚去了通天阁和天空书城长老商议迎接首宗和皇帝陛下的礼仪。

    按说这种交流应该是非常轻松愉快的。

    毕竟过去几百年都是这样的，不会有任何障碍。

    天空书城首宗降临的时候，廉亲王会带领帝国所有在场贵族，所有大臣，前去迎接天空书城首宗。

    王爵行拜礼。

    公爵以下，行跪礼。

    等到皇帝陛下驾临的时候，天空书城首宗也要带着所有长老，前去迎接皇帝陛下。

    长老行拜礼。

    候补长老以下行跪礼。

    这些东西都非常简单，完全都有相关的规章制度的，在《大礼仪》里面写得清清楚楚。

    结果，天空书城那边严词拒绝了。

    说仅仅只会派遣一个候补长老前去迎接皇帝陛下。

    顿时间，廉亲王直接怒了。

    欺人太甚啊。

    有礼不依？

    你们这等行径，把帝国皇权置于何地？

    于是，廉亲王直接下令，帝国这边不会派遣任何人去迎接天空书城的首宗。

    这一场大会还没有开始，就已经显露出了可怕的气息。

    见微知著。

    天空书城的态度，比想象中更加坚决，更加强硬！

    这是真的要决裂吗？！

    帝国内阁的副相，枢密院副使，甚至包括礼部尚书，几个人脸色都白了。

    甚至内心充满了恐惧。

    因为，他们的立场还是非常复杂的。

    他们固然是帝国的臣子，但是却也是天空书城培养出来的。

    某种意义上，他们虽然没有在天空书城任职，但也算是半个天空书城的人。

    他们最最不愿意见到皇帝和天空书城的决裂。

    甚至在内心深处，他们还有点想要让天空书城对皇权进行进一步压制。

    皇权一旦被压制。

    那么内阁和枢密院的权力就会大涨。

    甚至，内阁和枢密院某种意义上还可以成为天空书城的代理人，执掌帝国的权力，而皇帝就完全变成一个象征。

    真正完全虚君化！

    但这种念头也只能在心中想想而已。

    在这种关键时刻，你是帝国的臣子，你就只能站在皇帝这一边。

    你哪怕心中站在天空书城这边，也不能说出半个字，否则就是不忠不孝。

    这也就是千年皇统的惯性！

    所以无缺在给皇帝的万言书中，就一再强调，虽然皇帝很年轻，刚刚亲政，但现在是皇帝最强大的时刻。

    …………………………………………

    半个时辰后！

    皇帝陛下来了！

    他的排场，没有天空书城首宗这么大。

    廉亲王，带领着几百名官员将领，出城几里迎接。

    也没有满天奏乐。

    而是皇帝到了那里，奏乐就到哪里。

    皇帝的龙车到了哪里。

    夏炎公爵的大军，就跪到哪里。

    所以，皇帝陛下的车驾，穿过了夏炎公爵的二十七万大军。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    几十万大军，不知疲倦地大吼着。

    声音震天！

    彻底盖过了所有的乐曲声。

    二十几万大军的兵营，延绵几十里。

    所以，皇帝的车驾就走了整整一个多时辰！

    而二十几万大军，就整整高呼了一个多时辰。

    嗓子都完全哑了。

    穿过了帝国大军兵营之后。

    接下来！

    一道红毯，穿过了芈氏大军的营地！

    这个时候，皇帝忽然下车。

    他不坐龙车了，而是选择下地走路。

    “你们离朕远一些。”皇帝淡淡道。

    于是，廉亲王和上千名龙武卫，都距离皇帝五十步以上。

    皇帝单独一人，缓缓步入了芈氏大军阵列之内。

    这个意思非常清楚。

    你们这群乱臣贼子，想要弑君的话，现在是最好的机会了。

    朕连身边一个护卫都没有了。

    你们有近十万大军。

    朕一人入敌林。

    你们想要弑君，就赶紧动手吧。

    当皇帝经过芈氏大军的时候。

    几乎所有芈氏大军避开目光。

    这也是千年皇统的惯性。

    芈氏你效忠皇室几百年了。

    你芈氏的军队，再怎么说也是帝国的军队。

    之前攻打申公家族的时候，还可以稀里糊涂。

    现在皇帝亲自出场了，你就装不了糊涂了。

    是忠是奸，清清楚楚。

    终于！

    皇帝穿过了芈氏大军的阵列。

    在城门口！

    芈王带着芈氏众人，整整齐齐跪下叩首道：“臣参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    皇帝没有故作亲热，也没有故作冷淡，更没有出言讽刺，而是淡淡道：“芈王请起。”

    然后！

    廉亲王等人加快脚步，重新将皇帝陛下拱卫在中间。

    皇帝陛下进城！

    穆红玉率领申公家族的所有家臣，所有将领，整整齐齐跪下。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    皇帝亲自上前，将穆红玉搀扶起来，道：“对不住了，将你的申公家族置于如此险境之中。”

    穆红玉本来是非常淡定的。

    在她心目中家族至上，对于皇帝陛下也谈不上有多么忠诚，更谈不上崇拜仰慕。

    但是此时，听到皇帝的话后，她本能还是觉得一股热气，直接冲体内冲到头顶，顿时颤抖道：“忠诚于陛下是申公家族之荣耀，哪怕粉身碎骨，也在所不惜！”

    皇帝道：“多谢了。”

    然后，穆红玉等人起身，拱卫皇帝朝着镇海侯爵府走去。

    刚才迎接天空书城的首宗，帝国连半个官员都没有出现。

    这一次迎接皇帝陛下，天空书城也是半个人都没有出现，连一个学城委员会成员都没有到场。

    这是一个非常不好的信号。

    还没有开始谈，就表示出了决裂的态度。

    …………………………………………

    皇帝入住了镇海侯爵府内。

    天空书城和帝国的谈判大会，五月二十，正式开始！

    进入镇海侯爵府后。

    六个大宗师，上千名龙武卫就将皇帝住的院子包围得水泄不通。

    皇帝也不见任何人。

    明日就要进行大谈判了。

    但是，皇帝没有任何要演习的意思。

    也没有进行任何预演会议。

    廉亲王，内阁副相，副枢密使，礼部尚书前来求见皇帝，却被厉阳郡主拦住了。

    内阁副相道：“郡主，明日就要大谈判了。但是因为事态太过于紧急了，我们还没有和皇帝陛下进行过任何汇报，也没有任何预演！该怎么谈？该提什么条件？该答应对方什么条件？底线在哪里？”

    礼部尚书道：“是啊，总不能一头雾水去谈吧。”

    厉阳郡主淡淡道：“不需要通气，也不需要预演！只有一个准则，申无缺无罪，申公家族无罪，芈王无条件退兵，并且认罪！”

    这话一出，几位大人脸色剧变。

    这……这怎么可能？

    白日做梦吧。

    礼部尚书道：“请告诉陛下，这是完全不可能了。”

    厉阳郡主道：“不可能就打好了。”

    枢密副使道：“打？怎么打？打得过吗？西方教廷入侵在即，我们帝国反而打内战？大离王国的二十万大军就要杀入帝国境内了，我们还要打内战？会亡国的！”

    厉阳郡主淡淡道：“那就亡国好了，有什么所谓？”

    这话一出，枢密副使，内阁副相等人脸色剧变。

    这，这让他们没法谈的。

    厉阳郡主道：“陛下让你们来，只是需要这么一个礼仪。你们不敢谈的话，明日就不要开口了。廉亲王，你敢谈吗？如果你不敢的话，陛下亲自上。”

    廉亲王此时反而淡定了下来，道：“我有什么不敢的，我这把老骨头有什么不敢的？陛下既然已经决定了所有的意志，那我这个老骨头，大不了粉身碎骨而已。”

    厉阳郡主道：“诸位大人，你们要是害怕的话，可以称病请辞的。但是请你们记清楚，一旦称病请辞，陛下会立刻同意，你们就永不录用了。除非他们把皇帝陛下废了，那你们才可以重新出头。”

    “就是这样，不用商量的，摆出这么大的架势，又不是过家家。”

    然后，厉阳郡主直接转身离去，进入皇帝的院子。

    …………………………………………

    当天晚上，皇帝甚至没有召见无缺。

    他就如同往常一样，先看了两个时辰的书，然后就躺下休息了。

    什么宴会之类的，统统没有的。

    迎接完皇帝之后。

    无缺正常吃饭，正常写写画画。

    忽然，厉阳郡主进入无缺的房间之内。

    望着这张绝美无双，倾国倾城的面孔。

    几个月前那个晚上的经历，仿佛一场梦一般。

    甚至现在回忆起厉阳郡主迷人万千的天体，都仿佛有些模糊了。

    如梦如幻一般的美丽。

    “他们还在白骨领下的黑暗领域？”厉阳郡主问道。

    无缺道：“是的。”

    厉阳郡主道：“卮梵怀孕几个月了？”

    无缺道：“快七个月了。”

    厉阳郡主道：“快生了啊。”

    无缺道：“是啊，再有两个月左右，就要生了。”

    厉阳郡主道：“白骨领那边仿佛被诅咒了一般，卮梵长期呆在黑暗领域中，没事吗？”

    无缺道：“没事的，她所在的环境非常纯净，非常特殊。”

    厉阳郡主道：“那就好，希望我们都还能看到这个孩子的降世。”

    无缺不由得本能朝着她的小腹望去。

    她的腹部依旧平坦迷人，没有丝毫隆起。

    “不用看，没有。”厉阳郡主道，然后她慵懒地躺在窗台上，让自己惹火魔鬼的娇躯曲线，彻底展露无疑。

    “你说我算天下第一美人吗？”厉阳郡主百无聊赖问道。

    无缺道：“算吧。”

    厉阳郡主道：“那夏旖公主呢？”

    无缺道：“她？死得太早了，当年她被传天下第一美人的时候才几岁啊？”

    厉阳郡主道：“我当时一直被北边，也没有和你们玩过。听说你当年和夏旖公主关系好得很，六七岁的时候，你还偷看她……嘘嘘来着？”

    无缺道：“你们都是哪里听来的谣言啊？明明是我当时在花园里面冲蚂蚁，她一不小心冲进来看到我了，真是人言可畏，传成了这样子。”

    厉阳郡主道：“那你觉得她美吗？”

    无缺道：“当时她还只是小屁孩，我最后一次见到她才十岁吧，有什么美不美的？这个天下第一美人也不知道哪里传来的，我负责任地告诉你，你是天下第一美！我很权威的！”

    厉阳郡主道：“行，你未来弄个榜，一定要把我排天下第一美人啊。”

    无缺道：“你不是一直想要成为天下第一高手的吗？”

    厉阳郡主道：“那需要时间啊，至少十来年，我担心活不到那个时候。但我的美丽现在是巅峰啊，所以先把这个天下第一拿下来也好。”

    她言语洒脱。

    但内中却充满了悲观。

    她觉得自己很难活过这一次巨大的风暴了。

    无缺望着她绝世的面孔和身段，认真道：“我确定，你就是天下第一美人！”

    厉阳郡主道：“行，那明天见！”

    无缺道：“明天见！”

    然后，厉阳郡主如同精灵一般飘走了。

    所有人都在等待明日的到来！

    因为这一天，将决定无数人的命运。

    次日！

    五月二十日，正式到来！

    历史性大幕，正式开启！

    ……………………………………

    注：第一更送上，我去吃点饭，然后写第二更。

    拜求兄弟们的月票呀，谢谢我的诸位恩公们，作揖拜下。

