    周钦尧把棠悠小心地搂在怀里,保持了合理的距离，不那么突兀,却又恰到好处的给了她温暖。

    小姑娘被他的举动怔了一怔。

    原本只是想让他也来床上睡,不要一个人在椅子上那么冷。但她不好意思说出口,所以才改口称自己冷,希望周钦尧能上来一起睡，这样被子里的温度也能高点。

    没想到，他直接抱着自己，人肉送暖来了。

    棠悠一开始吓了一跳，觉得似乎太过暧昧和亲密，但很快,那种从男人身上源源不断传来的温暖气息让她停止了想要离开的念头。

    周钦尧的温度和味道，太让她沉迷了。

    那是一种极其有安全感的存在，一旦碰到了,就怎么都舍不得再放手。

    棠悠贪婪地躲在他怀里,弯着唇说：“嗯,不冷了。”

    她满足地闭上眼睛，安心睡去。

    周钦尧却没那么好过。

    原本在椅子上躺着，两人还隔着一点距离,他尚且会有一些胡思乱想的念头,现在靠得这么近，女孩柔软的身体紧紧依偎在自己怀里，就像一块松软可口的棉花糖，近在咫尺,不断散发着可口诱人的香甜。

    却碰不得，也吃不得。

    这种感觉太过强烈，是男人身体原始的本能，也是情感喷发的**。

    但周钦尧还是克制住了。

    他微微垂眸，目光柔和地看着怀里的女孩。

    月光迷蒙，照着她白皙的脸，浓密睫毛在眼底洒下一片阴影，唇角带着一点弧度，微微向上扬着。

    她睡着的模样，让他不忍去打扰。

    周钦尧视线向外，看着窗外层层山雾弥漫，想起今晚送棠悠来的那个人，暗暗叹了一口气——

    该来的还是会来，这两年里他们从未停止让自己回去的念头。

    思绪由此慢慢发酵，想起过去更多往事，周钦尧胸口的链子在月光下隐隐发着光，像一把锋利刀刃，每每想及此，心里的刺就会被挑出来。

    双眉微蹙…那种无处宣泄的无奈和烦躁再次袭来，周钦尧闭上眼睛，将怀里的女孩抱紧。

    如果可以，他其实真的想和她就像现在这样，简简单单，一世平静。

    清晨五点半。

    周钦尧心里有事，几乎一夜没睡。在酒店院子里抽了根烟后，看到远处即将升出的太阳，灭了烟回到房间。

    小姑娘睡得正熟，听到动静，翻了个身将头埋到被子里。

    棠悠侧卧着，怀里抱着枕头。

    书上说这样睡觉的人是没有安全感的，想到这里，周钦尧摸了摸她的眉眼，泛起一阵心疼。

    住那么大的房子，父母却常年不在身边，她的心一定也都是空的吧。

    俯身在她耳边喊着：“起床了。”

    棠悠睡眼惺忪，迷迷糊糊地哦了声，还以为是道路清理完毕，可以回家。没想到起来洗漱好后，被男人又拉到昨晚看星星的那个地方。

    这一刻的这里，跟昨晚浩瀚壮观的夜景比，又是新的景色。

    大地还处在一片青蓝色中，朦朦胧胧的，远处的高楼人家都被一层浓雾掩盖着，看不清楚，可不过几分钟的功夫，一阵风吹过，眼前的风景逐渐变得清晰起来。

    远处云层里浅浅的露出一丝金色的光线，很快，朝霞被染上了颜色。

    太阳从半边到全部缓缓升起，棠悠一瞬不瞬地盯着，将日出的过程看得清清楚楚。

    山间被金光照亮，天地万物复苏，心也好像跟着被照亮了似的，有了希望。

    棠悠是第一次这么直观的看到日出，刚刚还困倦的睡意全然消失，内心只有激动欢喜：“太好看了。”

    正说着，耳边“咔嚓”一声。

    她回头，看到周钦尧手里拿着手机，正对着远处的美景拍照。

    刚刚的快门声，应该是在拍日出。

    棠悠觉得美景难得，自己也应该拍点照片留个纪念，于是也拿出手机，对着远处一阵咔咔咔的乱拍。

    周钦尧这时默不作声地点回相册，看到最新的一张照片。

    女孩站在日出的美丽光晕下，短发微扬，眸光流转，盛满希望地看着远方。

    美得就跟这日出一样，让人沉醉心动。

    藏笑地把手机放回兜里，侧眸看了眼还在拍照的棠悠：

    “走吧，之前已经有人来通知可以下山了。”

    棠悠刚刚还欣喜愉悦的脸色忽然就僵了下来。

    看了看表，不到六点。

    昨晚发完微信，或许是怕招架不住方莱的狂轰乱炮，她果断地改成了飞行模式。

    到了这个时候，不面对也要面对了。

    她深吸一口气，关掉飞行模式，看着信号一格格恢复，预感会发生的事。

    她先按成了静音。

    果然——

    一条接一条的微信提示，大概有一二十条的新微信。

    全部是方莱发来的。

    棠悠粗略看了一眼，关掉了手机。

    通篇的问号，感叹号，质问和愤怒，让棠悠一阵阵头皮发麻。

    意识到待会回去会很麻烦，但她没有跟周钦尧说，若无其事地跟他上了摩托车。

    山路被清理得很干净，下山的路一路通畅无阻，到山脚下的时候才六点二十。

    周钦尧把棠悠送回槐树街，在离她家别墅还有一百米左右的时候停下。

    为了避免再出现上次遇到容姨的那种情况，他们现在把车停得更远了些。

    周钦尧的建议是，他回去换身衣服，换成程泫给他的那套五中校服，然后陪棠悠一起回去面对。

    反正指责也好，骂也好，有什么事他都摊上身就对了。

    但棠悠不让。

    她说：“没事，我自己可以解决。”

    说这句话的时候她虽然微微笑着，但态度很坚决。

    周钦尧其实明白，她有自己的尊严，不想让他看到她难堪的场景罢了。

    周钦尧没有强迫，答应她：“那你有事找我。”

    “嗯，你回去睡会吗？”

    “不了。”

    外面天也已经快要大亮，周钦尧指着前面，“我回店里上班。”

    “好，慢点。”

    “嗯。”

    两人就此分开，棠悠独自走到别墅门口，拿钥匙开了门。

    周钦尧在不远处看着她进门，清晨的温度严寒逼人，呼出的都是白气。

    他看着那个小背影，不用想都知道回去会面对怎样的暴风雨。

    叹了口气，周钦尧还是舍不得她受一丝委屈。

    他拿出手机，从通讯录里找到一个很久未联系的号码。

    按下了绿色的拨通。

    ……

    这边，棠悠回到家。

    方莱在做瑜伽。

    她的自我管理很严格，每天早上起床后会做三十分钟的瑜伽。

    此刻，她坐在客厅中央，背对着棠悠，知道她回来了，却没有想象中的震怒。

    但棠悠知道，这只是暴风雨前很短的几秒平静而已。

    “妈。”棠悠轻轻喊了声。

    方莱换了一个动作，依然不看她，声音也是冷淡平平的：

    “还知道回来。”

    棠悠知道这是方莱怒到极致的表现，不敢反驳，只好安静站在那。

    “对不起妈，昨晚……是我太贪玩了。”

    容姨这时从旁边打扫卫生经过，给棠悠递了一个眼神。

    大概就是——【太太很生气，你小心一点】的意思。

    棠悠：“……”

    方莱也不说话，很投入地做着自己的运动，棠悠站了快二十分钟，母女之间一言未发。

    也不知道她什么时候会爆炸，棠悠干脆想着先回房里躲一躲。

    “妈，那我上去拿书包，要去学校了。”

    “站住。”方莱喝声。

    “……”棠悠停在楼梯扶手旁，背对着她，闭上眼睛，知道暴风雨要来了。

    “女孩子，夜不归宿，发条微信就当交代，棠悠，我这十八年是白教你规矩了吗？！”

    容姨也有些心疼地在旁说：“小姐，太太一晚上没睡，把市里跨年的景点都找遍了，都没找到你，都快急死了…”

    棠悠理亏，知道这件事是自己不对，事发突然，她没有想过会发生那种意外。

    所以眼下除了乖乖认错，她没有其他任何想法。

    “妈，是我不对，是我贪玩，你想怎么惩罚我都可以，别生气了。”

    容姨正好给方莱泡了一杯玫瑰花茶，棠悠很有眼力地接过来，去哄方莱：

    “其实我已经成年了，你不用总这么担心我，何况谢丞和好几个同学都在…”

    棠悠边说边观察方莱的神色。

    然而这些解释她一句都没有接受：

    “需要玩到现在吗？现在几点了？”方莱没接她的水，指着墙上的钟：“你自己看看，几点了？”

    棠悠低着头：“七点十分。”

    “哪个地方跨年跨到现在？！！啊？！！”方莱语气开始变得激烈，眼里一夜未眠的血丝也都现了出来：“你翅膀硬了，会飞了是不是？”

    “……”棠悠任由方莱骂着，一声不吭，希望她骂一会就能结束。

    就在这时，别墅门铃响了。

    这一声声响稍微缓和了母女之间紧张的硝烟味。

    容姨去开门，来的人是周彦。

    原本今天方莱的确是要跟周彦一起去珠宝秀现场看一看，但两人约好的是九点在现场见面。

    所以她对周彦突然的到来有些意外：

    “你怎么来了？”

    周彦瞥了眼站在一旁可怜巴巴儿的棠悠，视线很快收回。

    走上去，客客气气地对方莱笑道：

    “我是来跟方总说声抱歉的，另外。”他从身后跟着的助理模样的人手里拿来两盒礼物：“也要感谢一下棠小姐。”

    方莱皱了皱眉：“？抱歉？感谢？”

    周彦淡笑：“昨晚我让司机送棠小姐回来，没想到路上出了一点事故，车撞到了人，好端端跨年这么开心的事，结果全被送去了医院，警察处理到半夜才结束，我早上起来才听助理说了这件事，马上赶到医院，才知道……”

    周彦把目光投向棠悠：

    “一整夜都是棠小姐帮我的司机处理事宜，忙前忙后，还垫付了医疗费，实在是太感谢了。”

    棠悠：“……？”

    方莱听完大吃一惊，脸上的怒色全然不见，马上紧张地握住棠悠的手：“有有，怎么会发生这样的事？你不是说跟同学去跨年吗？”

    “……”

    虽然不知道周彦为什么会突然过来，还编造了这样一个天方夜谭似的理由，但既然他能轻松让方莱信进去了，自己也没必要不领他这个情。

    于是对着方莱演下去：

    “当时情况太乱了，司机叔叔受了伤，急得不行……还一直跟我道歉，我怕跟你说实话你会冲到医院来，到时候更加乱，所以……”

    小姑娘的快速反应和自然不做作的演技，周彦暗暗佩服。

    但方莱也不是省油的灯，她虽然觉得周彦没有任何必要帮棠悠开脱，但还是很谨慎地问了一句：

    “司机在哪个医院？待会我们一起去看看他？”

    棠悠内心一惊，马上看向周彦。

    对方笑得和颜悦色：“多谢方总关心，他在c城和谐医院，您要是愿意，咱们待会就过去，对了——”

    周彦说着，似模似样地递来一张ct片：“棠小姐，你自己的检查报告忘记带走了。”

    棠悠：“……”

    接过来一看，和谐医院的ct报告单，是她的名字，还有昨天半夜的检查时间。

    ……这谎言，天衣无缝。

    方莱到这里已经全部相信了。

    她转过来，紧张地上下打量棠悠：“有有，你没事吧？有没有撞到哪里？”

    事件反转太快，棠悠茫然又认真地摇头：“……没事。”

    说话间目光越过方莱看向周彦，眼里疑问——【为什么要帮我？】

    周彦却回了她一个意味不明的眨眼wink。

    棠悠：“……？”

    方莱这时整个人情绪都松下来了，把棠悠扶到桌边，“快吃早餐，吃完了上去睡一觉，妈妈帮你请半天假。”

    棠悠：“嗯。”

    周彦也功成身退似的说：“那方总，我就先去现场了，咱们那里见。”

    方莱爽利地点点头：“好。”

    看着周彦离开的背影，棠悠很想追上去问一句到底是怎么回事，但碍于方莱，又不能表现的令她起疑。

    只好默默吃着早饭，把疑问暂时放在心里。

    方莱吃完了，起身换衣服准备去看场地，忽然自言自语了一句：“我那辆车车胎好像有点问题，但现在让老杨来接我可能来不及了。”

    容姨在旁边站着，忽然多嘴插了一句：“没事太太，街头就有家修车店，要不您开过去修一下。”

    棠悠登时背脊一凉。

    容姨口中的修车店，就是as。

    槐树街街口也就这么一家与汽车有关的店铺。

    棠悠马上脱口而出：“那只是做跑车改装的，不修车。”

    “你怎么知道？”方莱穿上干练外套，看过来：“你进去过？”

    “……没有。”棠悠马上垂下头，心虚地解释：“我经过的时候看到的。”

    方莱半晌没说话，扣好扣子，挎上鳄鱼皮包，“妈妈先去忙了，你中午起来了乖乖去学校，我会让杨叔来接你。”

    “那你呢？你不用杨叔送吗？”

    “不用了，我开到街口的修车店看看，应该没什么大问题。”

    说着，方莱拿着车钥匙出了门。

    棠悠：“……妈——”

    嗓子里一涌而出太多话要说，要喊，要挽留，但是全部忍住了。

    她没有任何立场去阻止方莱修车，一旦说得太多，反而会引起方莱的怀疑。

    等关了门，棠悠几乎是奔跑着跑回房间给周钦尧打电话。

    两秒后——“您拨打的电话已关机。”

    疯了。

    棠悠急得团团转，周钦尧刚刚说会回店里上班，而现在方莱要去他那修车。

    两个人如果在那碰面，后果不堪设想…

    一直以为的高等生少爷，却手拿各种工具出现在跑车店里……

    棠悠不敢想那个画面。

    她根本没有心思睡觉，何况她在山上睡了一夜，也不困。

    跑下来，跟容姨说了一句出去买东西，也不管对方答不答应就往外冲。

    算着时间，从家里开车过去不过五分钟的时间，所以现在方莱一定已经到了as。

    她看到周钦尧了吗？

    他们会不会已经吵起来了……

    棠悠提心吊胆地飞速跑到路口，脑子里也没有别的念头，只想着——

    如果事情真的败露了，她也要跟他一起面对。

    到了路口，远远的，as门口很安静。

    时间还早，过往的人不多，这一排店铺都没热闹起来。

    很奇怪的是，棠悠并没有看到方莱的车。

    她疑惑地走过去，看到as门口，卫凯正在清理卫生。

    看到她，人愣了下——

    “有有？你怎么过来了？”

    棠悠从里到外仔仔细细看了一遍，的确没有方莱的车。

    “刚刚我妈说开车过来检查车胎……我来看看。”

    “那是你妈啊？”卫凯笑了下，指着前面大路的方向：“我跟她说我们这里不修车，她就走了。”

    “……”

    这大概是棠悠今天第二次情绪这样的大起大落。

    她提到嗓子眼里的一口气终于松了下来，缓了几秒钟，才发现店里也没有周钦尧的身影。

    又问：“周钦尧呢？”

    “他刚刚接了个电话，回去了。”

    卫凯这么一说，棠悠想会不会是吴芝玉和小洋出了什么事，所以周钦尧才会那么着急地赶回去。

    反正她出都出来了，也不放心，便又折返往槐树胡同跑过去。

    毕竟万一有什么，她还能帮个忙。

    刚走到槐树胡同附近，棠悠就察觉出了一点不对劲的地方。

    往常胡同里只有自行车和电瓶车经过，程泫家拉货的小面包车偶尔才会出现，但今天，胡同入口稍宽阔的一个地方，竟然格格不入地停了整整三辆豪车。

    一辆迈巴赫，两辆劳斯莱斯。

    她朝胡同里探了一眼，不禁想：

    是有什么领导来视察吗？

    还是有什么明星真人秀来这里做活动？

    但往深处又走了些，棠悠才发现，清晨的胡同，一如往常的平静，老人小孩们都还没出来，只有几个早餐摊子冒着生生热气和香味。

    想着周钦尧肯定还没吃早饭，棠悠买了一打小笼包，朝他家走过去。

    转个弯到了四合院，棠悠看到四合院的门紧闭着，站在门口莫名感受到一丝紧张和严肃。

    好像里面真的出了什么事。

    棠悠心里一紧，赶紧抬手敲门，响了三下，“周钦尧，你在吗？”

    没有反应。

    又敲了三下，正准备是不是要推门进去的时候，门开了。

    宋小洋手里捧了个玩具水枪，神色凝重地把门拉开一丝缝隙，看到是棠悠后马上把门打开，像抓住了救命稻草似的，把她拉进来，指着东厢房周钦尧住的地方，压低声音：

    “有有姐姐。”

    “好多，坏人，来找尧哥哥。”

    小少年比手画脚地说完，把手里的水枪塞到她手里，语气着急：

    “你快去救他啊！”

    棠悠根本没注意手里被塞了个什么，耳朵里只接收到了一个信息——

    周钦尧遇到麻烦了。

    她大脑一热，心跳加快，顾不上去想多余的，马上朝东厢房跑过去。

    作者有话要说：

    ———————

    戴比尔斯世纪之钻，这颗钻石是1980年在南非发现的，据史料记载，它当时的重量可达599克拉。后来经过切磨师耗时三年，精心琢磨，才让这颗钻石展现出万丈光芒，这时候的这颗钻石重量达54.77克拉，价值可达1亿美元。（这颗美炸了）

