    到了晚上0点前，三人小组来到栖霞客栈，等到了零点，外面起了一层薄雾后，过了几秒监控就变成了古代无归山的森林。

    三人小组其实已经退役了，但是被上头分配到了这个任务，接到这个任务的时候，他们其实觉得有点荒唐，因为他们都是坚定的唯物主义者，实在很难相信穿越这个事。

    但是今日一见，顿时觉得大千世界，无奇不有啊。

    “那个现在太晚了，森林里比较危险，你们先睡一觉，明天白天再出去看看也不迟。”

    “好的，谢谢陈小姐！”

    “不客气，你们叫我柒柒就可以了。”

    “行，那我们以后就叫你柒柒了。”这是三人组中女生说的话。

    他们两个男的一个叫钟华，一个叫成骏，女的叫余楠。

    陈柒柒本来给他们安排了房间，但是三人都不去，就在客厅将就一晚，凌晨五点，天蒙蒙亮的时候就带着两条狗出去了。

    陈柒柒当然不知道他们几点出门，等她下来人家早就走了许久了。

    “也不知道他们三个咋样了！”陈柒柒叼着面包担心的说。

    “你担心这些干嘛？人家三个可都是顶尖特种部队下来的人，能力强着呢！”司晨喝了口牛奶说着。

    “也不知道国家爸爸干嘛要探测古代。”

    “大玦是咱们种花家没有的历史，根据我们打听到的地理位置又很怪，所以上头想看大玦到底是个失落的文明呢，还是一个真正架空的古代文明。”

    玉栖墨大概明白上头的意思，然后给陈柒柒解释了一下。

    陈柒柒听了，觉得他说的也有道理。

    “不知道他们三个行不行，走的时候他们没穿古装吧，要是遇到古代人的话会被当做异类的！”

    “好了，你就别操心了，一个A771星球还不够你操心吗？”

    司晨拿过一片面包堵住陈柒柒的嘴，陈柒柒瞪了他一眼，拿着面包狠狠地咬了起来。

    这时她感觉到了光脑的呼唤，她赶紧打开光脑，原来是好久不见了的土豪君一号联系她了！

    帝星3636：【老板，在吗？】

    柒柒杂货铺：【在的在的，亲有什么需要吗？】

    帝星3636：【不知道你有没有这种东西（图片）】

    陈柒柒看着对方发来的图片，顿时一脸茫然，这东西是啥？星际的植物怎么长得都这么奇怪呢？

    “你们看看这是啥？”陈柒柒招呼着司晨和玉栖墨过来。

    俩人盯着图片看了好一会，也没看出是什么植物。

    “这是啥植物呀！？”陈柒柒反正是摸不着头脑。

    于是她去问：【不好意思亲，这图片也太黑了，我看不出植物的样子。】

    帝星3636：【黑？这个植物本身就长这样。】

    柒柒杂货铺：【是吗，那我还真没见过呢！】

    这时玉栖墨说：“这花朵的轮廓看着好像是雪莲花。”

    “是吗？黑成这样，那不就是黑莲花了吗？”陈柒柒对着图片吐糟了一下。

    然后从电脑里找出雪莲花的图片传到光脑上，然后发给帝星3636做对比。

    柒柒杂货铺：【图片】

    帝星3636：【就是这种，你有吗？如果有，我高价收购。】

    柒柒杂货铺：【能问一下，亲是要来做什么呢？】

    帝星3636：【求婚用的！】

    陈柒柒看见他说的话，怀疑自己眼睛出了毛病，顿时揉了揉眼睛。

    谁求婚会用黑色的花？星际果然重口味。

