 杨天回过头，看着小公主，道：“菲儿，这个不用勉强的。

军营那种只有男人生活的环境，凌乱程度估计超乎你的想象。

你这么爱干净，在那种环境里待一晚，可能会疯掉哦。”

小公主却是摇了摇头，也看着杨天，小脸上充满了认真，道：“不要紧的。

我明天又不用上战场，哪怕一晚上不睡都没关系。

倒是你，倘若跟我一起去客栈，明天去晚了点，让归云城的军队多牺牲几个士兵，那我才会彻夜难眠呢。

而且……本来来的路上，我就犯了错，把书信给搞脏了，差点误了大事。

现在，在这么关键的情况下，我……我可不要再次拖后腿。

杨天哥哥，你就成全我吧。”

杨天看着小公主那认真而真诚的样子，心里不由感叹，这丫头就是太懂事了，懂事又脆弱，总是令人心疼。

杨天轻轻抱住她，想了想，道：“好吧，既然如此，那就稍微委屈你一晚上。

咱们……也不急，等晚上睡觉的时候，再让将军安排我们去军营，去了就直接躺下休息，你缩在我怀里，我们度过这一晚，一切都完成了。

好吗？”

“好！”

小公主点了点头，道。

一旁的张将军，听到二人的对话，也是不由感叹，有些钦佩地说道：“公主殿下金玉之体，尊贵至极，却为了保护我们的边防士兵，愿意委屈自己，住在军营里，这份心，真得令张某无比感动。

殿下真不愧为我们怀南国的骄傲啊，您的心灵和容貌一样美丽无双。”

张将军身为军旅将军，本身就不太擅长说什么好话，也不太会夸奖人。

此刻，能说出这样的话，也完全是发自内心，真得被这位宫主大人所感动了。

小公主听到这话，都不由有些脸红，道：“也……也没有啦……只是……身为公主，不是该应该……为了怀南国的人民而考虑吗？”

“话是这么说，可实际上，怕也没几个人能做到了，”张将军感慨地说道。

随后，顿了顿，又道，“那就这样吧。

剩下的白天呢，二位就先在我这指挥处休息吧，等晚上，我再安排人带二位去军营，将你们说成是新招进来的军人与家属。

这样，应该不会引起太大的怀疑。

只要藏在军中的密探没有生疑到发出消息，那就不会对明早的行动有什么影响。”

“好，就按将军说的来吧，”杨天点了点头。

……大半天的时间，一晃而过。

太阳西下。

夜幕降临。

天上出现了一轮圆润无比的皎洁明月。

今天是中秋节，月亮自然是最圆的。

除开淮洛地区这种动乱地区之外，怀南国其他的地区的人民，大多都回到家，和亲人聚集在一起，吃着团圆的晚餐，一起赏着月，享受着圆满的幸福感。

而在怀南国的王都，富丽堂皇的国学院里。

巍峨而庞大的赏月台上，有着无数座椅。

这里是专门设置来，供国学院师生在这月圆之日，赏月、吃月饼、吟诗作赋的地方。

此刻，这里已经聚集了很多人。

在靠赏月台头部的那一边，坐着不少的国学院高等老师和领导。

而他们的后边，自然也围坐了大量的想和老师、领导交流的普通老师以及学生们，拥堵得人满为患。

再往后，就是一些单纯的想来赏月的学生，也非常多。

他们有些是几个男的哥们坐在一起，闲扯些风月之事。

有些是几个女的坐在一起，谈一谈脂粉华装之类的事情。

当然，也有不少男女坐一起，趁着幽暗甜甜蜜蜜，做些小小的苟且之事的——国学院本就不禁制男女恋爱。

小情侣倒也并不少。

值得一提的是，上述的这些人，无论是老师，还是领导，还是学生，他们面前的桌子上，多半都摆着一份月饼。

而且都五花八门的。

领导和老师们的月饼大部分都是国学院专门订做的，少部分是一些学生送的。

而学生们呢，他们面前的月饼，基本上都是家里送来的。

要知道，能进国学院的学生，九成九都非富即贵，而且基本上都是大富大贵，或者是高官之后。

像这种富家子弟，往往都爱好面子，喜欢高人一等。

而中秋吃月饼，恰恰是他们难得的可以当众展示自己家族财力和格调的机会。

于是……大部分学生，让家里送来的月饼，都真是各式各样、千奇百怪的，一份比一份奢华，一份比一份造价高昂。

这一个用翡翠盒子盛装，那一个用上等灵药制作。

这一个制作请的是王都最好的民间匠人，那个请的就是退役不久御厨。

总之一个比一个来历厉害。

学生们互相吹嘘着自己的月饼有多厉害，这倒也是每年国学院赏月会的重要部分之一。

一切倒也十分得热闹。

而……在这样热闹景象的不远处……在最靠后，靠边角的一个角落里。

一个少女孤零零地坐在那里。

她的脸蛋极为俏丽，身形也柔软美好，宛若艺术品一般，足以令无数男人为之沉迷。

但她却没有搀和进前方的那片热闹之中，而是孤孤单单地坐在这里，静静地抬着头，看着皎洁的月亮，思念着亲人，思念着某个家伙……另外，还有一点和其他人不一样的是，她的面前没有月饼。

她的家人都死去了，哪里会有人给她送来月饼呢？

不过对此，她当然是无所谓的。

能活着，还能来这里上学，就已经很好了。

月饼什么的，重要么？

少女就这样，静静地看着月亮。

准备默默地赏月，等到这个活动结束，就回去休息。

而就在她看着月亮的同时，也有不少人，在偷偷地看着她。

没错。

她虽然孤零零的。

但看向她的目光，可并不少。

事实上，不远处，有不少富家公子哥，会坐在这一片，都是因为她。

他们都被顾紫苏的美貌深深吸引，为之着迷。

也在之前都试图走过去，想和顾紫苏坐在一起。

却都被拒绝了。

这本来是没什么的。

追求姑娘，本来就是很可能会遇到拒绝的。

可是……这些公子哥，在被顾紫苏拒绝之后，心里却非常不爽…… 