    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　冰冷的海水并没有想象中那般刺骨，当沈默扎入海水的那一刻，他反倒是感受到海水中的一丝微暖。

    　　没错！这是来自龙神之佑的威力，作为食用过五爪金龙血肉，又穿戴者龙神逆鳞甲如此至宝的沈默来说，大海于他就是真龙入海，自然像是回家的感觉一般。

    　　沈默心中大定，正所谓四海龙王御四海，自己现在身处东海，有着龙神之力的加持，就相当于主场作战，瞬间提升数个百分点的胜算，而对于北海巨妖克拉肯来说，它是挪威与格陵兰岛的怪物，在这大东海多多少少会有水土不服的现象吧。

    　　沈默双眸一凝，立刻透过海水看到了盘附在公主号船底的北海巨妖克拉肯，对于300米长的公主号来说，克拉肯的身躯并不算巨大，但它的触蔓上布满了恐怖的锯齿口器，一旦盘附在公主号游轮上，轻易便能将船底洞穿，也就是说克拉肯已经有着将公主号击沉的实力。

    　　沈默不敢拖延，立刻亮出魔影战斧，乳白色的圣光加持过后，卷动着沉重海水，形成硕大的龙卷直逼克拉肯而去。

    　　噗呲！噗呲！

    　　宛如钟口般巨大的猩红眼眸在凹陷的眼眶内转动，它发现了即将袭击自己的龙卷，分裂出来的触手本能性的迎击，伴随着蓝色电弧与水气，仅仅数下抽打，便化解掉沈默的攻击。

    　　这一道龙卷并非要伤害或者击杀克拉肯，只不过是沈默用来引起克拉肯注意的小招式。

    　　很明显，克拉肯已经发现了沈默，猩红色的眼眸里闪烁出令人胆寒的可怕杀意，扭曲地变态地暴虐之气实质般影响着附近的水质，令海水变得粘稠，肮脏，散发着令人作呕的恶臭。

    　　相较于北海巨妖克拉肯的邪恶与肮脏，沈默附近的海域在龙神之力的加持下，散发着令人舒心的暖意，温暖，清澈，上善如水。

    　　噗呲！噗呲！

    　　北海巨妖克拉肯的口器中再次发出令人耳膜嗡鸣的巨响，似乎对沈默四周海域的变化非常愤怒，它舍弃了公主号游轮，扭曲着无数电弧触手，在恶臭与暴虐下冲向沈默。

    　　“来的好！”

    　　沈默爆喝一声，拟态能力发动，通天妖柳的通天触蔓自他背后疯狂生长，在龙神之力的祝福下，通天触蔓宛如神助，即便在海洋中，也不受丝毫阻力，甚至于能够自由穿梭在海水中，像是被裹上一层黏滑的保护膜，肆意驰骋。

    　　“我倒要看看，是你的触手厉害，还是我的触蔓技高一筹。”

    　　嗡！眨眼间沈默已然化作一颗百丈高地的通天妖柳，他扎根于深海，舒展枝叶在海水中荡漾，粗壮且有力的触蔓抽打卷动，形成势不可挡的攻势。

    　　噗呲！北海巨妖克拉肯好似在诧异明明是人类的沈默，为什么会化作与它相似的触手怪物，但来自灵魂被夺取的愤怒，令它的意识暴虐狂躁，根本没有细究其中的原因，只是诧异几息，就卷起触手绞杀向沈默。

    　　蓝色电弧的触手与通天妖蔓很快扭曲在一起，伴随着巨大的水气，形成恐怖的龙卷旋涡，再看沈默，直面克拉肯的电弧却是毫发无损，因为净化之力的神技效果，令电弧的麻醉，僵直等效果大大削减。

    　　同时，触手的张力与硬度，根本不是通天妖蔓的对手，所以，第一次交手过后，沈默显然占据了上方，但仅仅只是微弱的优势。

    　　噗呲！北海巨妖克拉肯一击未果，似乎被点燃心中的怒火，它咆哮一声，布满粘液的身体剧烈颤抖起来，并以肉眼可见的速度巨大化起来。

    　　顷刻间，只有30米开外的克拉肯，赫然化作200米左右的庞然巨物，沈默的通天妖柳在它面前，简直弱小的不忍直视。

    　　“巨大化！或者说狂化么！”

    　　沈默心头一顿，没想到克拉肯还有如此技能，不愧是来自远古传说中的怪物。

    　　下一刻，远超沈默触蔓粗度的触手再次袭来，面对克拉肯狂化后的攻击，沈默自知不敌，想要凭借速度躲避，却是没想到狂化后的克拉肯不仅体型巨大，就连速度也得到数倍的增强。

    　　轰！触手狠狠地砸在沈默的躯干上，令他遭受重创，即便通天妖柳的韧性极强，也出现了肉眼可见的恐怖裂纹。

    　　狂化后的克拉肯居然如此恐怖！

    　　沈默立刻施展缓慢愈合，在治愈之光的加持下，剧痛虽然得到减轻，但沈默的速度与战力已然受到削减，反观克拉肯，它依旧处于狂化的力量增幅下，并有着乘胜追击，直接绞杀沈默的趋势。

    　　再这么下去，绝对会被克拉肯的下一次攻击击杀，沈默必须立刻想出办法应对。

    　　八卦阴阳剑囊中的重剑三千羽？！嘿嘿！祭出它们给克拉肯挠痒痒么？

    　　龙神逆鳞甲的龙神绝唱？！要是一击未果，沈默失去龙神祝福，绝对十死无生，还不到时候使用龙神绝唱。

    　　那么，就决定是你了！

    　　嗡！沈默再次施展拟态能力，触发第二拟态形态

    　　只见沈默身上燃起金色流光，四周的海域随着流光而雀跃吟唱，伴随着龙吟长啸，沈默已然化作一条五爪金龙。

    　　“快！你们看，水里有龙！”

    　　公主号上，向沈默表白的女孩第一时间发现了五爪金龙的身躯，她惊呼着，难以置信地尖叫着，立刻引起其他乘客的注意。

    　　在他们眼中，五爪金龙腾云而起，在**间穿梭，原本晴空万里的天际，瞬息间笼罩起厚厚的雷云。

    　　“真龙！真正的龙！”

    　　“我的妈呀！我居然看到了龙！快拍下来，这绝对能火。”

    　　“你们快看，水里还有东西····是一只大章鱼···好大的章鱼！”

    　　“我去，神龙大战大章鱼！我有生之年居然能看到如此奇观！”

    　　····

    　　公主号上沸腾了，他们纷纷为之瞩目，发出震天呐喊，在他们心中，龙乃是祥瑞，乃是神兽，而那只大章鱼自然也就成了反派。

    　　“神龙，加油，烤了这只大章鱼！”

    　　“神龙，召唤雷霆，劈死它！”

    　　“你们不要吵，神龙好像在说什么！”

    　　···

    　　化作五爪金龙的沈默言道，“你们就别看热闹了，有多远躲多远不好么？活着它不香么？”

    　　只可惜沈默与公主号的距离已经拉开，他们根本听不到沈默的声音。这些看热闹不怕事大的路人甲乙丙丁，可谓是操碎了沈默的心。

    　　你们要是死了，沈默的任务咱么办？！还不快给我苟起来，别引起克拉肯的注意，狂化的克拉肯击沉公主号，仅仅是一触手的事情。

    　　噗呲！

    　　在海底未能找到沈默的克拉肯浮出水面，它巨大的犹如铜钟般的脑袋仰望天际，猩红眼眸死死锁定沈默，好似在那里呐喊

    　　沈默又不是棒槌，他岂能看不清当下形势，如果他在海里跟狂化克拉肯硬钢，那绝对是不明智的，只有等到克拉肯的狂化能力退却，才是一击击杀的好时机。

    　　沈默就是要耗死这头幼年期的北海巨妖，他扭动着龙躯，金色流光在雷云中跳转，仿若神灵般降下祥瑞。

    　　顷刻间，雷云卷动，飓风卷起，雷霆跳动，一副世界末日之景象，原本平静的海面激荡起滔天之巨浪。

    　　这股巨浪并没有袭向克拉肯，而是卷向公主号，沈默要做的自然是将公主号推离此方战场，不让他们成为自己的累赘，很显然，巨浪的效果不错，不仅吓的路人纷纷逃回船舱，也让公主号意识到此处的危险，几乎是全力逃离此方水域。

    　　沈默心头一缓，再次催发天赋能力，雷云凝练，硕大的雷霆自他四周凝聚。

    　　赤白色的雷霆轰然从天空落下，直击在克拉肯的头颅上，伴随着海水的优秀导电性，沈默仿佛闻到了烤章鱼的肉香味。

    　　但一发落雷怎能重创狂化后的克拉肯，那被雷霆击伤的地方，眨眼间便恢复如初，显然，克拉肯有着不弱的自我恢复能力。

    　　沈默眉头紧锁，对手的可怕随着战线的拉长，不断展现在他的眼前，超强的力量，极限的速度，再加上恐怖的恢复力。

    　　这样的怪物要怎样才能杀死！

    　　继续电烤大章鱼？！估计类似沈默，也点不死这个家伙。况且，克拉肯怎么会站在原地任由你来点呢？

    　　嗯？等等！或许，真的能够让克拉肯站在原地被沈默电。

    　　沈默的脑海中闪过一道灵光，他似乎想起了什么，一个计划在他心底升起。

    　　吼！龙吟九天，发出阵阵威严，似乎是在那里挑衅。

    　　海中的克拉肯听到这声龙吟，暴怒之下，居然想要探出触手将空中的沈默拉扯下来。

    　　沈默眼眸一凝，果不其然，克拉肯的实力虽然很强，但它存在着一个致命的弱点。

    　　那就是，它还是个孩子！

    　　不，准确的来说，它还是只没有成年的幼生期北海巨妖。它的战斗经验，以及生活阅历，决定了它的智商并不高。

    　　沈默自嘲道，“我居然跟一个暴怒地拿着核武器的小孩正面钢，对付这样的家伙，智取才是关键！”

    　　嗡！沈默撤去拟态能力，恢复人类形态，旋即释放天使祝福，挥动的羽翼令自己能够漂浮在半空中。

    　　来吧！克拉肯，让你体验一下，什么叫做智商碾压吧！想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

