    要让赵桓选一种最值得尊重的动物，大约就是二师兄了。别看猪长得蠢蠢的，但是这玩意产仔多，出肉多，不挑食，尤其是传统的大黑猪，还相当皮实，不容易得病。

    几乎算是一种很完美的肉食供应者了。

    “一个农家，怎么算是过得不错呢？朕以为首先要有一块地，至少能提供基本的口粮，不至于饿肚子。然后再有一处房子，不需要砖瓦房，就是土坯的就行，这种房舍冬暖夏凉，还十分便宜。再有就是要有一些牲畜，比如养几只鸡，几只鸭子，平时能吃上鸡蛋。到了过年的时候，能杀一头猪，全家能吃到肉。”

    “衡量农家，是不能用钱的，那样算容易出错，看不出真正的生活水平……朕想问你们，如果以朕说的标准衡量，大宋百姓有多少能达到的，你们谁能跟朕说说看？”

    赵桓连着问了两遍，所有朝臣都寂寞无声。

    哪怕那些素来号称了解民间疾苦的，此刻也无言以对。

    赵官家的标准不高，有田产，有房舍，有一点鸡鸭猪狗，一年到头，能吃一口肉，仅此而已。

    相比起一顿饭上万只羊的太上皇，根本是云泥之别，不在一个次元。

    就是这个标准，号称历代最富庶的大宋朝，能有几家达到？

    号称为民请命，满朝的正人君子，就连这么简单的问题，都回答不出来吗？

    赵桓放下筷子，沉着脸，默然无声。

    突然，在文官之中，有一人站起，正是户部右侍郎陈康伯。

    “好教官家得知，按照官家的标准，只怕连百分之一都没有！”

    他的声音宛如重锤，打在了不少人的心头，有些良知的已经红了老脸。

    何栗眉头挑了又挑，却是沉声道：“陈侍郎，刚刚经历战乱，民生凋敝，也是情理之中，过些时候，会恢复过来的。”

    陈康伯摇头苦笑，“何尚书，这和战乱没什么干系……放在靖康之前，怕是要不足千分之一！”

    “荒唐！”何栗把脸一沉，“你这是说靖康之前，连民生都凋敝到了极点吗？那东京的繁华又是怎么回事？”

    陈康伯昂着头，凛然道：“何尚书，靖康之前，东南方腊作乱，山东梁山作乱，两淮，荆湖，岭南，巴蜀，陕西……处处烽火，无一不乱。倘若有十分之一的百姓，能够像官家所言，可以安居乐业，能吃得上猪肉，又怎么会遍地烽火？”

    “要让我说，这几年虽然有战事压着，虽然不断增加税赋……但是由于土断均田，由于摊丁入亩，由于整顿得当……民生比起从前，还要好不少！”陈康伯痛心疾首，“如果只是看东京，只看汴河两岸，大宋就是天上之国，可稍微多走十里，或是到汴河的桥下看看，就知道靖康之前，大宋已经是百病丛生，几乎到了亡国边缘。就算没有金人南下，遍地的乱民，也能杀入开封，断送了大宋江山！”

    陈康伯这番话那是相当刺耳，等于把丰亨豫大的最后一点面皮也给撕扯下来……往大了说，甚至是把北宋一百多年的文治，给扒了个底儿掉！

    这个道理也不复杂，只要把镜头放在胡适和林徽因身上，也能得出那是个让人神往的美好时代……毕竟只要镜头够小，在便便里面，也能找到金子的。

    所谓大宋是最富庶的王朝，不管举出多少数字，但很少有人能回答一个问题，占大宋九成以上的普通百姓，当真过得就比唐代好？比明代好？

    说到底，就连讲大宋文治好，百姓富庶，市场繁荣……这套说辞也是经不起推敲的。

    意识到这一点之后，那些不愿意和官家走新路的朝臣，面面相觑之下，愤怒之中，还有那么一丝丝惆怅。

    连最后的脸皮也没了，还真是不留情面啊！

    赵桓沉吟了一阵，突然道：“过去的事情，就不要揪着不放了。朕想问问你们，需要多少时间，能让三成百姓，过上朕说的日子？谁能告诉朕？”

    这一次的沉默时间不长，还是陈康伯，他愤然道：“官家，要让臣说，如果还是现在这样，只怕再过几十年，也未必能行！”

    听到他的话，赵鼎再也坐不住了。

    陈康伯这人很特殊，算起来他是和万俟卨一起得到赵官家赏识的人，绝对的干吏能臣。只是后来万俟卨倒台，牵连到了陈康伯的不少同僚，弄得陈康伯形单影只，没人帮衬，所以升官就慢了，让张浚胡寅等人后来居上。

    可换个角度来看，在万俟卨等人倒台之后，陈康伯依旧能够稳固立身朝中，甚至干到了户部的第三把手。也足见他的厉害之处，

    今天的突然爆发，也是恰如其分。

    “陈侍郎，官家励精图治，朝臣也都尽职尽责，即便如此，也不能改善民生吗？”

    陈康伯拱手恳切道：“赵相公，下面的官吏有多凶悍贪婪，想必赵相公心知肚明。他们就以压榨百姓为乐，盘剥之狠，手段凶残，不消多说。谁家的日子过得好了，立刻就有一帮蚊虫趴过来吸血，有这些人在，如何能真的让百姓过得好起来？”

    赵鼎吸口冷气，反问道：“陈侍郎，你言之凿凿，不会是说空话吧？你可有良策？”

    “有！”陈康伯朗声道：“只是我的办法只能算是借花献佛。

    “什么意思？”

    “就是官家在真定府已经做得那些……兴学，教化百姓，或许有个十年八年，百姓读书懂礼，能够抗衡下面的胥吏，还有读书人越来越多，朝廷可用的人才也越来越多，或可尽数攘除地方胥吏，从上到下，彻彻底底换上新人，再造乾坤，澄清宇内！”

    好容易赵桓不整活儿了，陈康伯却是一番惊世骇俗之论，吓得朝臣们心脏嘭嘭乱跳。

    毫无疑问，这要是以前，陈康伯的下场肯定很惨。但是在这个当口，他说的再过分一些，也未必会怎么样。

    至少明面上的旧臣已经走了，还剩下的朝臣之中，不少都是想和赵官家一起，轰轰烈烈，干一场事业的。

    陈康伯彻底否认过去，又把兴学和吏治提出来，等于给接下来的事情，指出了方向。

    不出意外，随着刘汲的离去，陈康伯越过左侍郎，执掌户部，成为大宋财相，几乎板上钉钉。

    很显然，自从赵桓提升武学地位，重新阐发气理之说开始，酝酿的风暴政潮，已经以赵官家的阶段性胜利告终。

    不要低估反对的力量，却也不要低估一位中兴圣主的号召力。

    事到如今，能够约束赵桓的，只剩下他自己了。

    “陈侍郎，你的这番高论朕是认可的。可朕想说事缓则圆，朕一道旨意下去，让满世界兴学，当真就能成功？朕要求撤换胥吏，换上一群新人，新人就不会害民自肥？这些事情都不好说，朕也不敢贸然动作啊！”

    众人一愣，什么意思？

    赵官家自己叫停自己了？

    难道赵官家也是那种奉行中庸之道的人？

    一味反对，这位便会拼了命推动，可你要说说得比他还狠，超出了他的预估，他就会退缩，犹豫？

    要真是这样，那可就找到了对付赵桓的办法啊！

    就在大家伙暗暗窃喜的时候，赵官家突然一笑，“说来说去，还是要做起来。推行全国这是不能着急的，毕竟王舒王的覆辙，朕还不想跳下去……但是朕琢磨着，可以在长城沿线推行。”

    赵官家终于把目光放在了武将身上。

    “刚刚朕还没有问你们，有人想不想回乡，不跟朕走下去了？”

    武将这边面面相觑，韩世忠愤然站起。

    “官家，大宋的武人忠心耿耿，心目中只有一个太阳，那就是官家！臣等舍身赴死，追随官家，此心不改！”

    韩世忠态度坚决，不容置疑，其余诸位大将也纷纷躬身，曲端更是不客气道：“官家，靖康之前，可是文贵武贱，臣等不过是牛马畜生，岂能连这点事情都拎不清？”

    赵桓含笑，“话是好话，朕也相信你们……军职改革的事情朕希望你们不要迟疑，朕要裁撤下来五万人。”

    几位大将都意识到了，所谓五万人，正是曲端规划的数字，也就是说赵官家的这一刀不光是落在了文官身上，也同样落在了武将身上。

    甚至武人做出的牺牲还要更大。

    只是赵官家手段高明，却是让众人无话可说罢了。

    “回官家的话，裁汰老弱，整军经武，自然是理所当然的事情。”说话的是吴玠，诚恳之中透着狡黠。

    赵桓淡然一笑，“晋卿，你这又是装糊涂了，如果只是裁撤老弱，朕办武学，每年培养人才干什么？流水不腐户枢不蠹……这一次朕是要真真正正裁掉一些人的……不过也请大家伙放心，长城沿线的村镇已经准备好了，就地安置将士。按照功劳大小，从军时间，授予土地。每一个将士组成的村镇，都要安排学堂，要选拔新的官吏，妥善治理。”

    赵桓笑道：“朕拿长城一线做试点，诸位爱卿不会反对吧？”

