    “师姐，崔芷荷毕竟是我们仙门之人。我们既然撞到了不能置之不理，还是先把她解救出来其余的事情放到后面再说！”

    秦叶一脸的严肃与焦急，他更多的是想要摆脱星紫萱的纠缠。

    “等等，师弟你很不老实。你还没有正面回答我，这九彩钻石到底归谁？”

    星紫萱不依不饶地说着，她完全不想放过秦叶这个机灵鬼。

    “不管九彩钻石归谁，都没有师姐戴上这枚钻石更加好看。如果师姐看上这枚钻石的话，师弟愿亲自戴在你的手上……”

    秦叶也是被逼急了，他直接给出了答案。当他说完这一番话后，星紫萱的脸上流露出了难看的笑容，毕竟她化身的小胖子实在是太没有长相了。

    “师弟你说的可是真的？”

    星紫萱十分娇羞，她再度对秦叶追问着。

    “自然是真的，如有虚假天打五雷轰！”

    “好，如此师姐就帮你救下崔芷荷，但这一番话你要记住，一定要在崔芷荷面前说！”

    星紫萱答应出手，但是她仍然带有条件。此刻秦叶不论是否想要答应，都只能无奈地答应。

    “好，师姐就帮助你这一次。你看好了师姐的神通。”

    星紫萱话音落下，她的身体开始膨胀。原本提醒就很胖的胖子直接胀大了十倍，并且胖子的四肢，头部都开始收缩，被身体所吞噬。在星紫萱连续几次变化后，胖子变成了一个体型巨大的圆球。

    “师弟，师姐的模样是不是很拉风？”

    在圆球之中，星紫萱的声音再度传来。

    城会玩，这还真是城会玩。

    看着星紫萱的变化，秦叶有些哭笑不得。这个世界是与他开玩笑，还是想要解救崔芷荷？

    “师姐道法无穷，师弟我看不透，看不透……”

    秦叶连续说了两次看不透，只是他的语气中带有浓浓的无奈。对这位师姐，秦叶完全屈服了。

    “哈哈，稍后你就看清楚了。走吧，与师姐我一起大杀四方，救出你的小心肝，小宝贝！”

    星紫萱得意地笑着，她招呼着秦叶跟紧。再不跟进的话，崔芷荷真的是命悬一线了。

    “师姐，我怎么能跟得上你的神通？”

    秦叶面露难色，星紫萱让他跟上，他怎么能够跟得上？

    “真是笨死了！”

    星紫萱的话音落下，秦叶直接被卷入到了圆球之中。圆球内，星紫萱恢复了本来的模样。望着那张神魂颠倒的容颜，秦叶的心跳也开始加剧。

    “师姐，那个不是你啊！”

    秦叶指的自然是外面的圆球，他还误以为是星紫萱的神通奥义。

    “你真是傻，师姐怎么能够变得那么丑？为了救下你的心上人，师姐可是动用了一身的武艺。外面的圆球乃是师姐的至宝——滚落星辰！”

    星紫萱的脸上带有一抹神秘，说道滚落星辰后，她的目光中也流露出了连连的溢彩。这可是一颗小的星辰，所有的天神器都不能对星辰造成分毫伤害。只要她神力足够，便可以一直驱动这一颗星辰，碾碎一切。

    “坦，坦克……”

    秦叶结结巴巴地说出了一个新的名词，他联想到了一个可怕的杀气坦克。在坦克刚刚出来的时候，几乎所向披靡，横扫一切。没有人能够阻挡坦克，只要在坦克能就是无敌。

    如今，星紫萱的这颗星辰和坦克有异曲同工之妙，完全是无敌的。

    “师姐，你能否也送给师弟一颗星辰？”

    秦叶脸上无比羡慕，他第一次主动向人索要宝物。自从出世至今，秦叶还没有过这样的失态过。星辰，过于令人震撼了。可以说什么底牌也没有这张牌厉害。

    “师弟，你很想要？”

    看到秦叶完全动心了，星紫萱的眼珠再度开始转动。

    “想，非常想。”

    秦叶深深地点了点头，尊严已经被他忘的一干二净。

    “这也不是不可能，师弟只要你表现的让师姐满意。师姐我心情一好就送你一颗！”

    星紫萱继续引诱着秦叶，她的这句满意包含了许多。而且意味着秦叶要付出很多很多，最终的解释权还要看星紫萱的心情。

    “小子，你怎么中了魔怔？”

    斗笠男子将杯中的茶水泼了出去，仿佛泼在了秦叶的头上一般，给秦叶发烧的大脑降降温。

    “我这是怎么了？”

    秦叶也是连续给了自己几个巴掌，此刻他的大脑彻底清醒过来。刚刚发生的一切仿佛不是他本人一般，被人暂时替换了。

    “师弟，你……”

    “让师姐见笑了，我这个人有点毛病，精神分裂！”

    秦叶讪讪笑着，他又再度恢复如常。对星辰的事情也不再提及。

    开玩笑，我才是真正的主角！让我去求你？还是别开玩笑了！

    “居然挡住了诱惑，定力倒是让我小看了！”

    星紫萱看着秦叶，她对秦叶的评价进一步的提高。之后她也不再继续和秦叶玩笑，而是直接把星辰开到了战场。

    滚落星辰出现在战场，立即引起了强烈的震撼。星辰直接朝着人群的中央滚去，行动起来声音隆隆，气势如虹。

    “哪里来的家伙！”

    靖王面对突如其来的搅局人，他抬手动用手中的折扇，试图让滚落星辰改变轨道。不过折扇触碰到滚落星辰的一刹那，靖王感到自己的身体如遭山压一般，顿时整条手臂都失灵了，半边身体发麻。若不是他反应够快快速脱身，将会被星辰卷入粉身碎骨。

    “我去！”

    “连这个靖王都不堪一击？”

    秦叶看到了外面发生的一幕，他犹如犯病一般张大嘴巴。靖王的实力可是很强的，当初绝大多数大能都牺牲在了战场上，能够活下来的都是精英中的精英。然而在滚落星辰面前，却显得不堪一击，毫无还手之力。

    “你认识他？”

    星紫萱看着秦叶的表情，她的脸上也是带有一抹诧异。这个师弟似乎还见过一些世面。

    “嗯，师姐此人已经被魔王给控制了，是绝对的危险人物！”

    面对师姐，秦叶并没有隐瞒。

    “哦，你怎么知道？”

    这次，轮到星紫萱瞪大眼睛，张开红唇。

    “他身上有蜘蛛的图案。凡是身上有蜘蛛图案的人，都被魔族控制住了……”

    秦叶将他这一重大的发现毫无保留的告知给了星紫萱。这个消息对秦叶来说也没有什么太大的价值，毕竟他也没有办法变成财富？

    “你说的都是真的？是谁告诉你的？”

    星紫萱情绪非常激动，她几乎贴在了秦叶的身上。大半这种细节已经被她完全的忽略了。因为秦叶提到的消息太关键了。

    哪怕是找到照魔镜，也仅仅是能够找出隐匿在人群之中的魔王。而那些被魔王控制的人，还是查无遁形。

    “师姐，你轻一点！”

    秦叶一脸享受地说着，星紫萱的玉手搭在他的肩头十分的舒适。

    “师弟，你就跟师姐说嘛，师姐绝对不会亏待你的。我们可是同门师兄弟。”

    星紫萱打起了感情牌，她凑到秦叶身后给秦叶捏着肩膀。那舒适的程度完全可以媲美小宝剑。

    “师姐，当夜我无意间撞到了诸葛风与靖王的战斗。他们在大山之中交战，他们的交流被我完全听了进去……”

    秦叶又将当天夜里发生的事情说了出来，意外巧合之下，让他成为了唯一的知情者。

    “原来是这样，师弟此事关系太大，除了师姐我之外你不要对任何人说，包括师傅也是如此！”

    星紫萱十分严肃地说着，她意识到了这个秘密的重要性。就算是最为信赖的师傅也不能说，因为师傅考虑的是整个羽仙门的利益。容易导致两人惹祸上身。

    “师姐，崔芷荷要危险了！”

    秦叶看着一位大能已经要挟持崔芷荷，他语气急促地说道。现在不是讨论这些事情的时候，先把崔芷荷救下，剩下的事情慢慢去谈。

    “看我的！”

    星紫萱也收回了心思，她操控着星辰直接对着崔芷荷与那位大能身上碾压。

    前车之鉴，靖王的那一幕落在了他们每一人的眼中。

    “该死的家伙！”

    大能直接舍弃崔芷荷，自己朝着远处闪去。在这霸王面前，谁敢招惹？

    “还我女人！”

    几位大能眼睁睁地看着崔芷荷被星辰碾压，他们的胸中充满了怒火。崔芷荷也一位自己难逃一劫。但随后，她发现自己处在了另一个世界中。在她面前还坐着一男一女，正是拍卖师星紫萱与秦叶两人。

    “师弟，师姐救了你的心上人，你可要好好的报答一番！”

    星紫萱看着秦叶，她当场开始找茬。

    “师姐，崔芷荷与我们乃是同门。师弟对她并没有任何其他的想法，只是单纯的想要救下同门罢了……”

    秦叶淡淡地说了一句，崔芷荷已经被星紫萱招惹的十分严重，继续刺激她后果不堪设想。

    “哦，只是同门吗？那为何你对其他的同门置之不理？偏偏要把九彩钻石送给崔芷荷？”

    星紫萱可是不管三七二十一，她在秦叶面前无所畏惧。

    如今的崔芷荷十分狼狈，她早已耗尽全力。一个女子与几位大能交手，能够坚持到现在已经很不容易了。现在的她没有太多精力与秦叶和崔芷荷纠缠。

    “崔芷荷师姐曾救过我一次，九彩钻石算是对她的感谢。星紫萱师姐，这件事情我已经对你说过了。你就不要继续问下去了！”

    秦叶的眼神中也流露出了哀求之色，他让星紫萱放过他一马。

