    咚咚。

    青衫房门被敲响了。

    青衫已经知道是谁了：“进来吧妹妹，不用这么生分了。”

    门外的灵韵则是皱起了眉头，沉默了一会语气生硬的开口：“主上，奴婢不敢有丝毫逾越，主上不必为难奴婢。”

    “呵。”

    青衫自嘲的笑了笑：“什么事情说吧。”

    灵韵张了张嘴，却不知道该说些什么，她想知道真相，可又跨越不过心里那道坎。

    无论怎么样，她都是恨青衫的，这么些年恨没有消散，反而随着时间不断积攒得更多，更加浓郁。

    “不想说就不说了吧，等你哪天心甘情愿喊我一声姐姐的时候，我会告诉你的，不过，你见到他妻子的时候你应该就明白了。”

    青衫似乎已经预料到灵韵来找她的目的了。

    灵韵继续沉默，他的妻子？

    他的妻子去哪了？

    见到林浩的妻子自己就明白了么！“下去吧。”

    “是，奴婢告退。”

    灵韵没在停留，转身离去。

    ……金陵这些天都不太平，每当到了晚上就会出现诡异的人影或者影子，经常有人莫名其妙的失踪，龙门，朱雀组配合青云天宫的仙奴，都在极力降低这样的事情发生，可是根本就没办法控制。

    这些仙奴就跟躲藏在黑暗里的老鼠一样，见缝插针，四处出击，随时会行动根本就没办法逮住，就算是抓住的也是一些臭鱼烂虾，幕后的仙奴根本抓不到。

    那些行动的全部都是二代仙奴，一代仙奴基本不露面，现在秦渊也有些头疼，根据主上给的影像可以得知，林浩真的跑去月轮仙宫了。

    月轮下达的命令就是，不惜一切代价，杀了林浩！杀光林家人，还要将她的凤舞琉花簪给找回来！秦渊想死的心都有了，找，怎么找？

    他好像干不过林浩啊，说好脱困您又没能脱困，事情闹大，那青衫仙子的怒火他可承受不住啊。

    不过好在经过数次试探之后，秦渊发现，青衫仙子好像不管这破事，这就奇怪了。

    “不应该啊，灵韵出现在月轮仙宫，证明秦淮金楼已经站在林浩一边了，可现在青衫仙子的态度又是什么意思？”

    秦渊百思不得其解。

    “我明白了！那就只有一个可能！”

    秦渊大喜过望，出现这样的情况那肯定是因为，林浩被月轮仙子凤舞琉花簪给杀了，因此秦淮金楼这才没有迁怒于他们的行为！“传令下去，加快二代仙奴的发展，再试探一番！反正二代仙奴又不值钱，死了也便死了，加快发展第三代仙奴！”

    秦渊一声令下，本就令人害怕的黑暗，就变得更加恐怖了。

    值得一提的是，这几天林浩都毫无消息，秦枫岳却有些等不及了，难道对方爽约了吗？

    龙主倒是被他照顾得很好，气色不错，可他却不见林浩有所行动，甚至去过林家连林浩都没见到，还被雷灵直接驱赶了出去。

    “不行，我不能坐以待毙了。”

    秦枫岳一咬牙起身要离开。

    “你想清楚了吗，现在两边你可都不讨好。”

    经过这些日子的了解，龙主对这个秦家旁系的人，倒是多了几分欣赏，对方不是个坏人，或者说不是个彻底的坏人，却也不是一个十足的好人。

    他变成这个样子，一切也与他那个小妹脱不开关系。

    秦枫岳看了一眼龙主，那真挚的目光，慈祥的面容，从最初对自己的不屑，到慢慢的理解，秦枫岳也知道，他可能不是个好人，却是个合格的领导，他可以当好这个龙主。

    陈龙虽然不差，可他现在代理这一职之后，乱子还是出了不少，而且很多人不服他，许多内部矛盾横生。

    或许有些人在的时候没觉得什么，可是一下子少了他，好像什么事情都处理不好了。

    “这是我的选择。”

    说完秦枫岳转身离去，在门口的位置，背对着龙主：“可能今晚是我们最后一次见面，下次见面的时候，都不必手软。”

    说完这句话秦枫岳这才离去，龙主沉默不言。

    秦枫岳临走前暗中吩咐看守龙主的人，如果他天亮之前还没有回来的话，那就让带人将龙主交给朱雀组的人。

    这一夜，金陵注定不平静了！四处是走街串巷的二代仙奴，还有已经狂化的三代仙奴，三代仙奴彻底变成了怪物，失去了神智，只知道肆意的掠夺一切血食，无论是人还是动物。

    这些三代仙奴很大一部分时间，都只是被关闭在某处集中关押，像是养蛊一样互相残杀，因为忌惮青衫仙子，因此秦家这些仙奴平日里不敢放三代仙奴出来作乱，不过既然要试探，那自然要放出部分三代仙奴出来的。

    秦淮河畔，这一片古城区，是三大家族的聚集地，一座阁楼屋檐上，虎头人身的秦小柔目光贪婪的看着下方这一片建筑，舔舐着嘴唇，仿佛看着一桌子美食的神情。

    这些日子，秦小柔不断吞噬血肉，而且口味越来越刁，起初她甚至偷偷吃过三代仙奴，结果三代仙奴神性污秽不堪，会影响她的神志，她选择了吞噬二代仙奴，可那些弱小的二代仙奴，基本都被她吃光了，她也变得强大了，只是还是影响神志。

    她是三代仙奴，本该会变成意识混沌的怪物，不过得益于秦冰雨是契合度极高的二代仙奴，她才能够保持神志。

    经过多番试探之后，她得到了最佳变强的方式，那就是吞噬人类幻灵师，幻灵师的血肉可以让她变得更强，以这种揠苗助长的方式，秦小柔成功晋升为四等巅峰幻灵师的境界！现在，她盯上了许家的宅邸。

    她首要目标是林家跟雷家的，只不过自从两天前下手的时候，被雷灵一拳头砸个半死之后，秦小柔放弃了。

    “吃完许家的幻灵师，那个暴力女就再也不可能是我的对手了！”

    秦小柔目光充斥着贪婪与仇恨，虎脸狰狞。

    “你们的梦魇降临了！拥抱黑暗吧！”

    随着秦小柔声音落下，原本就漆黑的夜色，顿时变成伸手不见五指，浓稠如墨的黑，哪怕就是开着灯也看不到丝毫的光。

    黑暗降临，秦小柔的虎脸变成了一个狰狞的怪物，下半身消失，只留下源源不断从腰身下喷出的黑雾！跟虚空梦魇很像……黑暗中，秦小柔若梦魇在黑暗海洋里徜徉，四处猎杀，这次她没有直接当场吞噬，而是所到之处，但凡可以杀的幻灵师全部击杀，连头也不回！秦渊下达了可以肆意掠夺的命令，她可要一次将储粮全部准备够！许家的惨叫声此起彼伏，鲜血清洒地板，可这黑暗不只是光透不出，连声音和气息都无法散发出分毫！“猛虎出笼，呵呵，她对变强的渴望超出了我的预料之外啊。”

    秦冰雨在不远处的楼阁上，冰冷的看着这一幕，看着像是肆意杀戮的畜生，眼里都是蔑视，同时还有欣赏。

    这是一具杀戮机器，是她亲手培养起来的！甚至为了培养这杀戮机器，秦冰雨亲手杀了她的老公林耀言给这女人投喂，秦冰雨对此没有丝毫的愧疚。

    林耀言跟秦小柔搞到一起的事情，她早就已经知道！林家和雷家有雷灵守护，秦小柔没有去攻击，但是不代表其他的仙奴不去攻击！两个五等初期的幻灵师朝着这边靠了过来，当看到那徐家被浓稠黑暗所笼罩，两人都露出了极其厌恶的神色：“那秦冰雨是愈发的过分了，如此明目张胆的培养杀戮之兵，其心可诛。”

    “少管闲事，秦渊统领又不是傻子，走，今天我们的目标是林家，这是对金楼最直接的试探！”

    另外一个仙奴赶忙打断了他的话，接着两人灵压全开！两个五等初期幻灵师的强大灵压涌现，顿时将两个家族的幻灵师全部惊醒，雷灵也周身雷芒的一跃而起傲立虚空，雷霆托着她的娇躯。

    “不好，他们竟然对首领家那边下手了！陈老，海老，你们速速去支援，这里我们处理。”

    感应到那边秦淮河畔的气息涌动，朱雀脸色大变，他们竟然直接对林家动手了？

    “宫主家？”

    陈玄风也是大惊，海潮员一听是林家，身化流光，周遭空间仿若变成了一片汪洋，而他则是乘风破浪前行。

    “这里交给你们了。”

    陈玄风见海潮员不发一言直奔过去，也顾不得这么多了，拍了拍朱雀肩膀，只好也紧随其后而去。

    咔嚓！轰隆！道道惊人雷霆在林家上空炸裂，在空中形成了一片片雷网，雷芒不断分叉，形成了最为刚强有力的画。

    雷灵以一敌二混站成一团，恐怖的劲气不断逸散四周，但凡沾染一点，房屋顷刻间倒塌，没有到三等境界的幻灵师沾染到，身死当场！林家跟雷家的人根本帮不上忙，靠近都靠近不了。

    林韵跟许芳华同时下令，撤退！迅速离开这里，帮不上忙也不要成为雷灵的累赘！“想跑？

    哪有那么容易！再次拥抱黑暗吧！”

    逃跑的众人，突然听到四面八方传来秦小柔阴桀桀的笑声，浓郁的黑雾汹涌而至，迅速将他们给包围了起来！ 

