    “前辈放心，晚辈有化仙令在手，可驱使大阵之力，便是化形妖兽也能困住片刻，还请前辈配合我等验证一番。”

    绿衣女修一扬手中令牌，身后的大阵当即涌出数股幽绿云气，在不远处凝聚出一尊房屋大小的镂空巨鼎，竟有些咄咄逼人地道。

    “方师姐你们不要这样，真的会出事的！”

    甄兰有心劝阻，但她也知道事关九幽冥蛛，宗门一定是要查个清楚的，只是她希望等蓝姐姐来了再说，不然事情弄大了，一桩好事可就成了坏事了。

    “哈哈，也好！本座此次前来原本就是为了领教贵宗的神通手段，既然你二人愿意出手，本座就给你们一个展现的机会。去！”

    修仙界以实力为尊，洛虹早已预料到此次造访会遭遇下马威，只是没想到会这么快，这么直接。

    神念一动，五色网兜上便跳动起了白色雷电，只听“轰隆”一声炸响，一颗雷球便裹着小蜘蛛激射而出，飞入那幽绿的镂空巨鼎中。

    “铛”的一声，顶盖落下，绿衣女修将化仙令放下，便要与方姓女修一同抵近查探。

    可就在这时，包裹小蜘蛛的雷球溃散，此蛛体型骤然膨胀起来，竟一下子就大到巨鼎容纳不下的地步。

    见到镂空巨鼎被撑得鼓起，绿衣女修当即心头一凛，来不及后悔，立刻祭出化仙令，借来更多的大阵之力镇封妖蛛。

    随着更多的幽绿云气涌来，镂空巨鼎变得越来越大，但其中妖蛛的妖躯膨胀得更快，永远将巨鼎撑得满满当当。

    “方师姐速来助我！”

    绿衣女修见势不妙，当即大喊着求援。

    随即，一道法力光柱从方姓女修指尖打出，没入半空中的化仙令中。

    顿时，幽绿云气涌来的速度骤增，镂空巨鼎不再一味的妥协变大，而是增厚了鼎壁，试图阻止蛛妖显露本体。

    挤在一个比自己身体狭小的盒子里，自然是难受无比的事，脱离了洛虹的掌控，恶鬼蛛母觉得自己又行了，嘶吼一声后复眼中激射出八道赤红光柱。

    这些赤色光柱撞上镂空巨鼎后，并未似先前面对罗刹鬼手时一穿而过，而是被挡了下来，发出“滋滋”的烧灼声。

    虽说这样可以令二女不受其害，但镂空巨鼎却被迅速地削弱了。

    仅仅片刻之后，这尊大阵禁制之力幻化而出的巨鼎就镇封不住恶鬼蛛母了，突然间“嘭”的一声，如同瓷器一般碎成了数块！

    没了束缚，恶鬼蛛母当即恢复成小山一般大的体型，报复性地朝周围之人射出八道赤红光柱后，立刻就要钻地跑路。

    毫无疑问，洛虹是它主要迟滞的目标，八道赤红光柱中，有四道是朝着他去的。

    剩下四道里，两道朝着绿衣女修二人而去，两道朝甄兰她们而去。

    这一切都发生得太快，在场之人除了洛虹，就没一个能反应过来的。

    就在被选中的四女亡魂大冒地呆愣在原地之时，洛虹却还在思绪百转，回忆方才的收获。

    原本，他还认为恶鬼蛛母的天赋神通，乃是自然的鬼斧神工，在他之前还没修士明晰其中道理，更别提运用了。

    但当他见识到化仙宗护山大阵的威能后，洛虹意识到这座大阵与恶鬼蛛母的神通在本质上是一样的。

    众所周知，咒术的本质是震荡的神识，而施加咒术的过程则有三步。

    第一步，元神出现波动，进而产生带有特定震荡规律的神识。

    第二步，该神识入侵目标元神，好像刻印章一般将相反的波动刻在目标的元神上。

    第三步，目标元神在波动中产生变化，从而造成咒术效果。

    由于在此过程中，双方的元神是被咒术之力，也就是携带特定震荡的神识连接在一起的。

    所以，当目标的元神境界超过自身时，咒术之力便会被反弹回来，这就相当于自己手中的印章被目标抓住，再硬生生地按在了自己的元神上，造成的结果就是咒术反噬。

    而恶鬼蛛母的咒术神通却没有按照这个过程走，它在第二步时另辟了蹊径。

    恶鬼蛛母修炼出的妖力非常特殊，它不但能够储存神识，而且更能维持神识的震荡式运动，这也就做到了保存咒术。

    此妖的咒术一旦从元神发出，便是注入到一股妖力中，接着它就掐断了这道咒术与自己元神的联系，如此一来就断开了咒术反噬的通道，从而得以避免受到反噬。

    整个过程就好比，元神不再亲自将咒术送达目标，而是将其外包了出去，让妖力负责。

    这样一来，就算出了事情，也与元神无关，责任全在妖力这边，而妖力是完全可以舍弃的，拿去背锅也无所闻。

    总的来说，恶鬼蛛母的特殊妖力，恩......准确来讲是这一特殊性质的灵子，乃是重中之重。

    研究明白它，就等于是找到了外包商！

    在来化仙宗之前，洛虹已经准备专门为此开个课题了，没想到化仙宗竟也识得其中奥秘，还将其制成了护山大阵！

    不错，化仙宗这座护山大阵其中流转的灵力，正与恶鬼蛛母的妖力有异曲同工之妙，只不过是稍有不同，并且精纯度上差了些许。

    以致于能储存的咒术之力有限，没有顶住恶鬼蛛母的一击。

    发现这一点后，洛虹便已经迫不及待地想要研究化仙宗的护宗大阵了，最好是能得到阵图。

    但眼下，还得先将方姓女修二人救下，以免恶了化仙宗。

    虽然洛虹想了很多，但元婴后期修士的脑力惊人，其实也就过了一瞬，他只要放出神识一碾，便破去恶鬼蛛母的神通，这是元神境界上的绝对压制。

    不过，就在洛虹出手前的一瞬，又有两道遁光从山门光幕中飞出，正好落到二女附近。

    这两位元婴中期女修刚一现身，便见二女危在旦夕，那是想也不想便出手搭救。

    其中一人祭出一根乳白色短尺，一晃之下，幻化出十数朵白莲，挡在了一道赤色光柱之前。

    静静飘荡出的白色灵光，好似能安抚一切，从某种程度上来说正是咒术的克星，一下便抹平了神识震荡，令其变得不堪一击。

    另外一位洛虹的熟人，没有试图去阻挡赤色光柱，而是右臂一挥从袖子中祭出一金一银两道流光。

    只见这两道流光瞬息间就飞到了方姓女修两侧，随即便猛地向中间一合，化成一支飞梭，并立即消失在了原地，堪堪避过了赤红光柱。

    与此同时，不见洛虹有任何动作，飞射而来的六道赤红光柱便无声无息地溃散消失了。

