    毕竟杨铭将锅甩到了出题老师身上，除了那些嘴贱的杠精，目前还没有人将火烧到云倾身上。

    云千柔听到杨铭如此偏袒的话语，眼底滑过一丝沉凝。

    她借着上卫生间的空挡里，给姓盛的小姐发了一条短信，将云倾出车祸的消息告诉对方，然后删掉短信内容，对着镜子里苍白娇弱的脸笑了笑。

    一无所有的云倾，有什么资格跟她斗？！

    更没有资格，拥有那么好的男人！

    ……

    医院里，因为北冥夜煊坚持，云倾只好乖巧地留下来做各项检查。

    她右胳膊骨折，做什么都不方便，北冥夜煊抱着她楼上楼下进进出出，引来了大批女医生护士围观艳羡。

    云倾第一次跟男人贴这么近，两人气息纠缠在一起，隔着夏季薄薄的衣裙，几乎能感觉到男人手心处微凉的温度。

    云倾脸红，犹豫了一下，小声说，“我可以自己走的……”

    她伤的是手不是脚，走路完全没有任何问题。

    就是她没怎么受过伤，总是扯痛刚固定好的骨骼。

    北冥夜煊垂下眼，鸦黑色的睫毛长到逆天，他盯着她的眼睛，眼底透着点令人心悸的黑，几秒钟过后，他轻抬眉眼，绯红色的唇角微微一翘，“乖，听话。”

    说完，抱着她进了CT室。

    云倾耳朵都红了，微微一愣，然后抿了抿嘴唇。

    北冥夜煊在生气。

    或许是出于对于危险的本能，云倾觉得若是再拒绝下去，这个男人可能会做出一些让她招架不住的事情。

    虽然她被人维护习惯了，但此刻也能敏锐地察觉到，男人的生气跟旁人不太一样。

    究竟哪里不一样，她又不太形容的出来……

    但毫无疑问，对方是在关心她。

    云倾有点不知道说什么好，从CT室出来之后，唇角的梨涡勾起浅浅的弧度，“我没事。”

    北冥夜煊看着她对自己笑，眼里凉薄的戾气悄然隐匿，微凉的指尖摩擦过她的脸颊，低声说，“嗯。”

    直到确定没有其他后遗症之后，北冥夜煊才松口同意她去学校。

    他亲自将云倾送上车，看到三辆车子消失在眼前，男人脸上的温度一瞬间消失干净，变成了一种彻骨的阴寒，“人呢？”

    “送到地下室关起来了。”

    北冥夜煊双眼冷得渗人，修长的身影钻进车子，一踩油门，车子朝着不知名的方向驶离。

    北冥夜煊一离开，云倾脸上的笑容也敛了起来，大约是因为生气，双眼变得又黑又冷，“用最快的速度，去云大！”

    ……

    与此同时，云大校园内，一些等得无聊玩手机的人，忽然看到了一则新出炉的微博头条。

    那个“请叫我雷”的ID在昨晚讽刺云倾会临阵脱逃立学霸人设的微博后，又发了一条消息。

    [讥诮/诸位，果然让博主说中了，最新出炉的新闻，云大那位“高考状元”自称出了“车祸”，身受重伤被送去了医院，来不及参加考试了，这场让云城无数人奉献了关注度的考试，注定了会以让人失望透顶的方式落下帷幕……

    hahahahaha,这人品可怜也真够恶心了！先是利用大众的善良心理为自己的污名洗白，眼看着演不下去去，就用苦肉计博取众人同情心，

    说不定还会将自己出车祸的锅甩到无辜受害者头上，手段之高明人品之恶劣，前所未有，心疼那些因为云倾而被骂的学生，心疼那些因为她被校园暴力战队她的网友，心疼云大的校长和老师……

    之前还信誓旦旦地蹦跶着要以实力证明自己的清白，结果“出车祸”就是她的实力，啧！真香！]

    看到这条微博的网友，当即就炸了。

    “卧槽！你们快看微博！云倾出车祸了？！她今天不会来了？！”

    “什么车祸？怎么会这么巧，早不出晚不出，偏偏赶在这个时候出？耍我们玩呢？！”

    “我们等了这么久，她这个时候一句轻描淡写地“车祸”就想将这场考试推过去了？太过分了！亏我之前还一直相信她一定会成功洗白！”

    “竟然真的让“请叫我雷”给说中了，我刚才还在好奇，这么多人关注的考试，云大的老师怎么可能没有提前准备题目，原来是成了她的背锅侠，气死我了！让云倾滚出来给我们一个交代！”

    “你没看到人家说自己出车祸进了医院吗？都进医院了，还怎么给交代？MDZZ，老子以后再信这个云倾的话，就不是人！”

    一时间，整个现场到处都是愤怒的怒骂声。

    云千柔低头站在人群中，听着自己一手主导的局面，唇角勾起一丝笑容。

    人是最经不起失望的生物，尤其是大多数原本就是冲着看热闹的人，最容易被煽动。

    这波反噬才刚开始，很快，整个微博，云大，甚至是云城贵族圈都会重新出现云倾的各种黑料。

    她之前所积累的所有好感，会迅速地全部败光，而身为“受害者”的她，将高高在上，重新将她踩在脚底下。

    云夫人听到那些此起彼伏辱骂云倾的声音，心情畅快极了，冷笑，“车祸？她以前就爱玩这种把戏，没想到胆子越来越大，把这么多人当猴耍，越来越不要脸了！”

    那些家长集体拧眉，怀疑的视线不住地往云千柔和云夫人身上扫。

    今天考试，今天出车祸，哪里有这么巧的事情？

    云千柔自然察觉到了那些意味深长的目光，但她不在乎，只要云倾倒了，她之前受损的名声很快会重新挽回。

    她做事素来滴水不漏，从来不会让人拽到把柄，就算之后查出来云倾的车祸是真的，那又怎么样？

    她信用已失。

    绝对不会有人给她第二次机会！

    云千柔微微一笑，积攒了这么多天的郁气尽数消失，她抬起头，脸上已然换上了一副担忧的柔弱表情，看了一眼皱着眉头的陆承，“倾倾出车祸了……也不知道伤的严不严重……”

    陆琪直接拍手大笑，恶毒地说，“云倾那种人，被撞死也是活该！”

