    第383章有求于人

    韩修尘和十七在进入别墅后，直到进入花漾的别墅院子里，都是目瞪口呆的。

    这里究竟是什么地方？

    不仅有巨大的蜂群，竟然还有体型巨大的孔雀，猴子和蟒蛇。

    他们从震惊到忐忑，最后在看到花漾躺在一只浑身雪白的老虎背上睡觉的时候，他们的神经里那根紧绷的弦断裂了。

    花漾打了个哈欠，懒羊羊地说了句“坐”。然后继续躺着。

    两人愣愣地真的按照花漾说的话在一旁的凳子上一板一眼地坐了下来，看着花漾，喉头忍不住咽了口口水。

    这里环境优美空气清新，简直是这海城别墅内环境最好的地方。也是最清净没有琐事纷扰的地方。

    要是能住在这里，该有多好。

    十七忍不住想到。忽然开始有些羡慕起眼前这个相貌美艳，但顶着大肚子的女人。

    “说吧，来找我有什么事吗？”

    花漾的声音悠悠地穿进两人的耳朵里，将两人的思绪拉了回来。

    韩修尘看着年纪比十七大不了多少，但到底更稳重一些。他平复了一下心境，表情严肃认真起来。

    “说起来昨天还是小十七太冲动了，我们今天来特地给你道歉，希望你不要介意。”

    花漾继续打了个哈欠，“我没介意啊。”然后看似不在意地瞥了眼两人脚下的袋子。

    那只母兔子也许是产后虚弱，小兔崽子们也明显活力不足。

    末世那么久了，很难想象居然还有兔子能抗住丧尸病毒，没有丧尸化也没有进化，依旧是普普通通的小野兔。

    只是这样闷在袋子里会不会闷死？

    海城现在的环境像这样的小家伙很难生存。这窝兔子还是很珍贵的。

    但是珍贵是对于花漾而言。对别人来说，一锅闷了也就一顿的量。但是进了花漾空间里，慢慢成长起来，以后就会产出无尽的兔子来。

    兔子本就是多子，生产速度快，兔肉她倒也是很久没吃了。

    花漾拍了拍小白的屁股，小白习惯性的把爪子倾斜下来方便花漾从它背上滑下来。

    花漾走到两人面前坐下，顺手将袋子里的一大五小六只小兔子拎上来放在台面上。

    她一边撸着小兔子们的毛，一边偷偷用指尖将一滴滴灵水喂给它们。

    原本拉拉垮垮没有精神的一窝野兔，很快就活蹦乱跳起来，从桌子上跳下来去一边的草地里找食物吃。

    “呀！这几只兔子刚才是跟我们装死吧？病恹恹的，现在怎么活蹦乱跳了？”十七看着蹦哒到草堆里将自己藏起来的兔子们，满脸不解还有些气愤。

    花漾没有再去理会这些兔子,进了她三号别墅的东西,不管死的还是活的,没有她的允许是跑不出去的。

    “东西我收了，说吧，来找我什么事？”

    花漾语气淡定,言词间并没有任何居高临下的意味。而韩修尘和十七却不好意思起来。

    “事情是这样的，我手下的兄弟们昨天外出狩猎,至今未归。我想,请你支援我一部分人,帮我一起去找一下人。”韩修尘说的很诚恳，可一旁的十七却并不觉得他们应该表现的这么低人一等。

    东西都收了,难不成还有不帮忙的？

    花漾沉默了片刻，继续问道，“你知不知道你收下兄弟们是在哪个位置失踪的吗？”

    韩修尘摇头,“我们通常会去有棵梧桐树边上的林子。那里出没的野兽虽然比较多,但是只要我们跑进梧桐树,它们就不会发起攻击。所以对我们来说危险性也不高。”

    “梧桐树？你们最近都去那了？”

    “唉,昨天要不是我回来找小十七，也许我今天也坐不到这里了。”

    “韩哥哥,你别自责，罗雨哥哥他们会没事的！”

    韩修尘洗着眉头，眼里满是深沉。说是说如果他在,也许他今天也不会坐在这里。可是，也说不定他的手下个兄弟们也不会失踪。

    花漾听到是梧桐附近,瞬间就有些觉得事情不太对。

    金色梧桐树现在与她精神力相连。虽然因为金乌的太阳真火和凤凰蛋的关系，只要自己不在那里,与金乌和梧桐树的精神连接就会被屏蔽。

    但是，她也是去过那里的。虽然现如今海城基地外的区域都被一种特殊磁场笼罩,但是她并不认为会存在迷路的风险。

    人失踪了,要么就是遇到特别强大的野兽或者植物。如果是这样的情况下，生存下来的几率微乎其微。

    “你们先回去吧。等我派人查看后来通知你。你们最近就不要出去了。”

    韩修尘顿了顿,然后起身并连带拉起了十七。“那就拜托你了！事成之后，我必定会好好感谢你！”

    “等我查清事情后再说吧。”

    韩修尘拉着小十七刚走没几步就再次回过头来。他有些不好意思地开口道,“那个,还有一件事……”

    看着韩修尘吞吞吐吐，十七忍不住接话道，“韩哥哥你怕什么！花,花队长,能不能让塞队长的护卫队别拦着我们进交易市场？

    我知道昨天我们得罪了你，你不待见我们。可是也不必做的那么绝吧！早知道你这么霸道又小心眼,大不了我以后不惹你们就是了！”

    花漾没所谓地看了看十七,“哪天你男朋友要是在基地混不下去，就是拜你的一张嘴所赐。”

    韩修尘皱眉拉住十七，“小十七，跟花队长道歉！怎么那么没礼貌？”

    “我说错什么了！我们又不要她白帮的！拽什么！这基地又不是她一个人的，别人天天在外面辛苦打猎，我们那么多人挤在一栋别墅里，你看她，这么大的地方，空空旷旷的，她凭什么呀。”

    花漾转身没有理会，小白却忽然站起来挡住十七看花漾的视线。

    “吼！”

    “彭”地一声，小白直立而起看似要扑向十七，却在空中御空转了个身再次落地朝十七一阵吼。十七清纯的脸蛋忽然一白，下的腿立即一软坐倒在地上。

    “这，这,阿韩哥哥，快，快救救我！”

    韩修尘壮着胆子，扶起十七，见巨大的白老虎居然不攻击他们。于是带着十七立刻离开了三号别墅。

    而花漾之所以没去理会十七那无中生有的挑衅，只因，小绿的九枚卵，有一枚在两天后的今天，终于成功破壳了。

    她没时间浪费在无关紧要的人身上，自然是立刻回到了房间，一下就踏进了空间里。

    ?  ?感谢晓丫的打赏哦！Mua你个满脸口水

    ?  

    ????  

    (本章完)

