    “要我原谅你也不是不可以，只要你说出那个人的名字。”顾南夕诱导道：“而且我不会让那个人知道是你说出去的。”

    顾以桐呆呆地看着顾南夕，红唇张了张，可话到了嘴边，她又咽了回去。

    她不能说出陈千俞的名字，顾南夕万一扳不倒陈千俞，那她只会死的更惨。

    她更怕的是，万一顾南夕根本不相信她的话，反过头来跟陈千俞窜通一气，那她下场会比死还惨。

    顾南夕见顾以桐脸色变了又变，最后露出深深的绝望，她知道顾以桐心里已经有了决定。

    真是可惜了，她原本是想利用顾以桐引出她身后那个人，只是没想到顾以桐都到了这步田地还要护着那个人。

    “你早就决定了不会救我，是不是？”顾以桐心如死灰，也断了最后一丝希望，她懒得再伪装了，恶狠狠地盯着顾南夕问。

    “你猜对了。”顾南夕轻笑一声，“我怎么可能救一个想要杀死我的人。”

    上一世，她被顾以桐害得那么惨，尸骨无存，那葬身火海的灼热和痛楚，在最后一点点煎熬中缓慢地死去。

    这种滋味，这世上又有几个人尝过。

    不，顾以桐永远都想象不到，那种身体被烧得滚烫，体无完肤，却连断气都做不到的那种感觉。

    让顾以桐坐几年牢，确实是便宜她了。

    “你这个恶毒的女人。”顾以桐凶狠地似一匹饿狼，只不过她面色再狰狞，手里没有武器，也攻击不了人。

    “到底你为什么要这么对我？我跟你究竟有什么仇恨？”顾以桐咬牙切齿吼道。

    “仇恨？顾以桐，从你踏进顾家的大门，就注定了你和我不可能和平相处。当然，我一开始是想那么对你和你妈妈，可这些年来，你们母女俩加诸在我身上的欺辱数不胜数，如果不是我运气好，现在我还能站在这里跟你说话？”

    顾南夕冷笑问：“你心里，可曾有半点对我的亏欠？恐怕丁点都无。”

    说完这句话，顾南夕也不抱任何希望，她转身径自离开。

    “你不要走，顾南夕，你不要走！”顾以桐看着顾南夕朝门口走去，心头轰然一声大响，她知道顾南夕出了这道门，她就再也看不到一点光明了。

    可是顾南夕背影如此坚毅，她就是吼破了喉咙，也没人听见了。

    顾以桐再也顾不上任何形象，一屁股坐在了地上，嚎啕大哭起来。

    新创大楼。

    顾南夕很快将顾以桐的事抛诸在脑后，顾以桐进去那里面，短时间是不可能出来了，剩下的事情，就交给律师去处理了。

    只是，顾南夕没想到的是，一个不速之客登门造访。

    “陈总过来，是有什么要事？”顾南夕看着坐在对面的男人，面色淡淡问道。

    “顾小姐，听说你昨天差点就遇害了，我过来看看你。”陈千俞脸上挂着温和的笑容，说道。

    对于陈千俞的话，顾南夕一个字都不相信。

    这个男人心里打着什么算盘，她虽然不知道，但对于顾以桐绑架了自己这件事，顾南夕对陈千俞其实是抱持怀疑的态度。

    顾以桐离开顾家后，联系不上杜若佳，凭她一己之力，也不敢对她下手。

    她了解顾以桐的为人，外强中干，如果没有人在她身边出谋划策，她做不出这样的事。

    可惜的是，顾以桐根本被逼得没有退路，也没有说出她背后的人来。

    顾南夕目光微微闪了下，她决定试探下陈千俞的态度。

    “陈总，这个时候，你应该要关心的人，是顾以桐才对吧？”顾南夕轻扯唇，淡淡笑问。

    陈千俞目光划过一丝异色，脸上却没有什么变化，他摇摇头，神情十分诚恳：“你误会了，我跟顾以桐也只是普通朋友关系，我拿她当妹妹看待，说实话，我最想亲近的人其实是你。”

    顾南夕心里直犯恶心。

    这种不要脸的话，也只有陈千俞才说得出口。

    她前一世是瞎了眼才会看上这样的男人，被他的甜言蜜语哄着，她蒙蔽了双眼，直到死前，才明白过来她被这个狼心狗肺的男人害得有多惨。

    想到前世的事情，顾南夕眸底闪过一丝恨意。

    “可顾以桐告诉我们大家，她是你的女朋友，还不止一次在我们面前炫恩爱，这应该假不了吧？”顾南夕故意疑惑地问道。

    陈千俞心里有些不悦，他没想到顾以桐那个蠢女人，居然这么不识相。

    他都跟顾以桐警告过，在外面不要说他们的关系，可这个蠢女人就是不听。

    “我拿她当妹妹，可她居然这么说我？哎，我真是太笨了，也没看出来这一点，要早知道会这样，我当时就应该跟她说清楚。”陈千俞一脸的后悔，忙不迭地解释道。

    顾南夕心里冷笑，故意说道：“陈总，顾以桐现在警察局，她绑架了我，我也不会原谅她。你毕竟跟她关系不一般，以后还是不要跟我联系了，免得她知道了也不高兴。”

    “我管她高不高兴，什么东……”陈千俞脱口而出刚要骂人，看到顾南夕正看着自己，于是转换了语气说道：“她做出这样伤天害理的事情，本身就是她不对，南夕，如果我早一点表明心迹，早一点站在你身边，保护你，可能你就不会受到这样的伤害了，我真是该死。”

    陈千俞脸上的忏悔和悲痛如此真诚，他的语气如此地诚恳，顾南夕如果不是重活一世的人，她或许真要相信了。

    顾南夕心里好恨啊，上一世，这个男人就是利用这副伪善的假面孔，一步步接近她，诱骗她，将她手里的股份全都骗走了。

    她身无分文，疾病缠身，而这个狼心狗肺的男人，却原来早就跟顾以桐狼狈为奸，俩人合谋将她算计至此。

    她上一辈子，已经毁在了这两人手里，这一世，她又怎么能允许！

    盯着眼前这张令人作呕的脸，顾南夕忍不住全身轻颤，她多么想在这张脸上狠狠甩上一巴掌。

    不，一巴掌不够，她一定不会让陈千俞好过！

