    邓逸飞剿匪，是为了世界和平。

    丁奉云剿匪，那是为了练兵大仗。

    双方目的南辕北辙，可他们的做的事情，却都一个样。

    丁奉云根本进管，那些山贼土匪，有没有后台，只要碰到，全部通通剿灭。

    他谁的面子也不给！

    偏偏那些手上有山贼依附的势力，还根本拿丁奉云没办法。

    他们根本不敢正面跟丁奉云硬碰。

    没别的原因，就是因为丁奉云手上二十万军队。

    就是因为丁奉云背后站着的吴国皇室！

    整个吴国，实力最强的，莫过于吴国皇室。

    然后才是七绝宗！

    手上势力，被丁奉云剿灭了，他们只能打落了牙，往肚里吞，然后在心里记丁奉云一笔。

    幻想着，假如机会，肯定要狠狠教训他。

    不过这些势力的类似想法，往往只能当想法，一辈子停留在幻想阶段，只能心里为自己出气。

    一年内，丁奉云带着血魔军团，把整个吴国北部的所有山贼土匪通通剿了一个干净，甚至连一些帮派和宗门实力，他也顺手给灭了。

    理由就是不服从管教，不遵从律法，不尊重皇室。

    说实话，许多势力，都非常藐视皇权。

    被丁奉云剿灭的那些势力，只是稍微过分了一些而已。

    可偏偏丁奉云就是要小题大做。

    不过整个吴国名眼都知道，丁奉云在干什么。

    他在练兵！

    一年过后，血魔军团已经不同往日。

    那些士兵身上肃杀之气越发浓郁。

    看起来，像真正的士兵了。

    血魔军团内，其他将军看到自己手下士兵如此模样，大多数都露出了满意的神色。

    “你们觉得可以满意了？”

    丁奉云脸上无喜无悲? 让人有些捉摸不透。

    一位将军说道：“大将军，你来到我们血魔军团一年? 我就觉得我们的战斗力都增强了起码三层，已经很不错了！”

    丁奉云问其他人：“你们觉得呢？”

    “已经很厉害了！”

    “那些将士们都很努力！”

    “对，现在的血魔军团，已经很强了！”

    “……”

    丁奉云语气急促的低声吼道：“不够，我告诉你们? 这还远远不够！”

    “如今的血魔军团? 只有全盛时期五层不到的实力，而且大晋王朝两只军团? 比我们恢复还更快，更好！”丁奉云低声说道? “不要忘记了，我们的敌人，是大晋王朝? 不是南域东秦、西秦两个小国家。”

    “我们血魔军团要对付的? 不是一支军团? 而是至少两支军团！”

    “如果血魔军团就这么一点实力? 我们根本不是敌人的对手！”

    “……”

    营帐内的所有将军都沉默了。

    丁奉云说的话，是实话。

    他们的敌人? 是王朝? 是强大的王朝? 不是普通国家！

    大晋国力更强? 拥有更多的强大武者? 可以培养更多的精锐军团！

    以他们现有的实力，如果大晋王朝两支军团入侵吴国? 血魔军团真的很难挡住。

    “唉！”丁奉云重重的叹息一声，他回过头看向那帮被他说得有些精神萎靡的将军们说道，“当然? 这也不能怪你们，主要责任? 还是在我！”

    “大将军，别这么说，你已经很强了！”

    “就是，我们会继续努力的！”

    “我会让我手上多训练！”

    “……”

    “嗯！先增加训练吧！”丁奉云想了一下说道，“我会上书，让皇帝陛下多给兄弟们多准备一些肉食，多给一些俸禄，多给一些修炼资源！”

    有将军问道：“这可能吗？”

    丁奉云反问道：“为什么不可能？”

    就在这时候，又有一位将军问道：“大将军，我能问你一句话吗？其实我也很崇拜你，不过有些话，我还是想问问，憋在心里难受得慌！”

    “说说看！”

    “最近的情报显示，大晋王朝的两大军团在频频调动，好像是大战发生的前兆……”那位将军担忧的问道，“如果大晋真的出兵入侵吴国，我们真的能挡住吗？”

    营帐内的气氛又冷了下来。

    丁奉云知道，其实血魔军团许多军人都有这种疑虑。

    实在是大晋给吴国的压制感太强了！

    有些人光是想想，都觉得喘不过气来。

    而现在血魔军团，只是当年血魔军团的五层实力。

    剩余五层实力，有一层还是整体实力，还有四层是那股势不可当的锐气。

    一个军团的势气，真的太重要的！

    血魔军团重新建立，从来没有经历过一场硬仗。

    没有血与火的历练，他们感受过胜利喜悦，他们就没有办法成为真正的精锐！

    不过稍微让丁奉云欣慰的是，大晋王朝那边的两大军团，其实跟血魔军团的状况差不多。

    他们也是刚刚重建，他们同样没有经受过大战的考验！

    丁奉云没有去批评那位悲观的将军，而是反问道：“你以前也在我手下担任过将军，我想问问你，我们现在血魔军团跟二十年前血魔军团相比，差了多少？”

    “一半吧！”

    “那大晋那两只刚刚重建的军团呢？”

    “可能也差不多！”

    “那就对了！”丁奉云笑道，“大家实力，都只剩以前的一半，二十年前，我能覆灭他们两大军团，二十年后，我再次面对他们，你觉得我会输吗？”

    营帐中，十位实权将军全部看着丁奉云。

    丁奉云高抬着头颅，满脸的自信昂扬。

    那股骄傲，那股自信，好像冬日阳光一般，瞬间击溃他们心头的阴霾。

    “你们可能对自己没有信心，但我希望，你们能对我有信心！”丁奉云大笑道，“我丁奉云，可比你们强多了！”

    “大将军说的对！”

    “我相信大将军！”

    “没错，跟着大将军准没错！”

    “二十年，我们能大胜，二十年后，我们没有道理输！”

    “……”

    “很好，就是要拿出这股气势，如果大晋真的敢主动进攻我们，那我一定让他们有来无回！”

    “我会让他们知道，二十年前他们不是我们的对手，二十年后，他们同样只是土狗！”

    将军们离开了，丁奉云脸上的自信、从容与骄傲瞬间消失。

    就跟变脸一样，看得陈浩都佩服。

    陈浩好奇的问丁奉云：“如果大晋两大军团进攻，你真的有信心吗？”

    “其实没有！”

