    可陆尘却隔着红盖头，把手伸进去堵住了她的嘴。

    “我喜欢你这样。”

    陆尘挑了挑眉。

    他有黄金瞳，完全可以看得到那红盖头下，杨如意那张千娇百媚的古典美人儿脸，绽放出倾国倾城的光彩，宛如天仙一般的气质，令陆尘怦然心动。

    略施粉黛的她，果然堪称绝美，气质超然！

    不愧是洛阳四大美女之首！

    洛阳四大美女的概念，是三年前才开始有的，一开始只有三美，分别是杨如意、红拂女、李秀宁，后来随着长孙无垢年龄的增长，开始渐渐展露出女性魅力，亭亭玉立，娇艳欲滴，不知不觉中，洛阳城内的百姓们便将长孙无垢加入其中，编为四大美女来传颂。

    杨如意很少有人见过，她身为四大美女之首的主要原因是，太神秘。

    平时杨如意在宫中生活，深居简出，民间很少能得到有关于她的详细信息，关于她的容貌，都是道听途说来说的。

    陆尘知道，以杨如意的容貌和气质来说，她被评为四大美女之首，其实一点也不为过。

    洛阳四大美女，陆尘府里已经有仨了，让陆尘以容貌来排的话，杨如意绝对当之无愧的第一。

    毕竟杨如意的基因，好了太多。

    杨广和萧美娘都是出身皇族，这基因传承自然是相当的完美。

    虽然陆尘使用黄金瞳提前查看杨如意的容貌有点不符合规矩，不过这顶多叫卡bug。

    反正也没人知道，陆尘才不管那么多。

    杨如意已经尊重了自己，陆尘自然也不会对她太过分。

    将心比心，一个女人能为自己着想到这种程度，就值得陆尘去疼爱。

    所以陆尘立刻背起她来，将她亲自背进了轿子里。

    接下来就是最重要也是最后一个环节，送封。

    送封的意思是，杨广要封赏驸马，封赏公主。

    赏赐的越丰厚，证明公主在杨广心目中的地位越高。

    一般情况下，杨如意必定是要在宫里生活的，驸马若娶了公主，也是要进宫里生活，但陆尘是特殊情况，杨广没办法，便决定在宫外另立公主府，食邑三千户。

    公主府住不住不重要，这是身份地位的象征。

    你可以不住，但不可以没有。

    陆尘被封为行唐王，都没有资格获得王府，由此可见这公主府含金量到底有多高了。

    不夸张的说，古往今来，有这种待遇的都没几个。

    除了公主府，还有大量的金银财宝，绫罗绸缎，装了足足上百车！

    陆尘看着眼睛直冒精光，这些虽然是赏给公主的，但公主是自己的，这些以后也不都得是自己的？

    以前陆尘吊儿郎当的，对钱没啥感觉，现在走到高位才深知钱财的重要性。

    一文钱难倒英雄汉，这个世道，你想拉拢豪门，钱也是最基本的敲门砖。

    杨广不要陆尘的彩礼，他回嫁妆是单方面的，这更让陆尘感觉美汁汁。

    皇帝就是皇帝，壕无人性。

    送封流程走完，迎亲队伍便带着杨如意浩浩荡荡出了宫，一路上数千名禁卫军士兵列队护送，相当有牌面。

    拉着嫁妆的队伍跟在后面，也是十分恢弘。

    陆尘的迎亲队伍出了宫，一直回到自己家府里的时候，队伍最后的人都还没有完全从宫里走出来。

    由此可见这排场到底有多大。

    公主成亲，举国欢庆！

    杨广非常高兴，甚至还颁布了特赦令，赦免了一些罪行不重的罪犯，让他们出狱之后好好做人。

    全国各地全部开仓一日，为百姓分发粮食，甚至还免除了全国百姓今年一半的赋税。

    可以说，这是杨广多年来做的为数不多的一件真正利国利民的好事。

    这样的举动，也稍稍挽回了一下天子在百姓心目当中的暴虐形象。

    单单是洛阳城，就欢庆了足足三天！

    杨广甚至还在洛阳官府衙门口设立了祝福台，但凡是能为公主写下一段祝福诗，被采用者，一律重赏！

    就算没有被采用，那写几句好听的，都能换点酒钱，讨个彩头。

    公主的婚礼宴席，陆府是容纳不下的，所以陆尘迎完亲之后，又得赶回皇宫喝酒。

    在宴席上，陆尘见到了传说中声名赫赫的靠山王——杨林！

    杨林，字虎臣，乃是开隋九老之一，杨广的亲叔叔。

    一点也不夸张的说，没有杨林和杨素，隋文帝杨坚，也夺不了北周的江山，建立大隋帝国。

    杨林对大隋忠心耿耿，但是对杨广杀害自己哥哥杨勇一事十分芥蒂，不过他当时在山东，得知杨广已登帝位，大局已定，他也不好说什么。

    对于自己亲叔叔杨林，杨广是有点小怕怕的。

    杨林这条大腿太粗了，粗到杨广也不得不去抱，以至于杨林这个做叔叔的，即便是在杨广做皇帝后，也经常管着他。

    可后来杨林逐渐年迈，越来越力不从心，慢慢也管不动杨广了。

    靠山王权势太大，现在杨素一脉已倒，朝堂之上，全都扑向杨林这条大腿求抱。

    宴席上，所有人都去找杨林敬酒，即便是杨广这个皇帝也不例外，唯独陆尘没有。

    倒不是他好高骛远，更不是他心高气傲，而是不想和那些人一样，去跪舔杨林。

    他是想拉拢杨林，但这不代表他会在杨林面前太卑微，否则的话杨林也只会把自己当成工具人来对待。

    杨林的光辉实在太过耀眼，以至于陆尘这个新郎官都被冷落了，只有几个人来找他敬酒。

    陆尘倒也满不在乎，反正到点之后，自己就该回去入洞房了。

    杨林一直在关注陆尘，他当然听说过陆尘的事迹，所以对他十分好奇。

    见这小子没有像其他人一样，过来跪舔自己，他虽然有些意外，但更多的则是不爽。

    于是他决定刁难一下这小子。

    所以他立刻敲了敲桌子，冲陆尘喊道：“陆尘小子，你娶了我的侄外孙女，怎的也不过来敬一杯酒？未免太不懂事了吧？”

    听到杨林的话，陆尘不由得微微抬头：“还请叔公谅解，晚辈不擅饮酒。”

    一句不擅饮酒，就想把我杨林打发了？

    杨林知道陆尘是在找借口推脱，心中更加不爽，不由得拍了拍桌子：“来人！”

    随着他的命令，一名士兵端来了一坛老酒。

    “这酒是我从齐郡带来的烈酒，你喝一杯，你就可以回去入洞房了，否则休想从我杨林这儿过去！”

    杨林的态度十分坚决。

    “叮！”

    “请选择：”

    “选择一：答应下来，并取得杨林原谅，奖励：《太公兵法》”

    “选择二：答应下来，并挑衅杨林，说一杯算个屁，老子能喝一坛，奖励：《兵圣谋略》”

    “选择三：让杨林别嚣张，真男人就该喝伏特加，问他敢不敢喝？任务所需道具已发放，任务完成后自动收回，奖励：《孟德新书》”

    “叮！”

    “恭喜宿主已获得临时道具：未净化伏特加（酒精浓度95度）有效时间十分钟，倒计时结束道具将自动消失”

