 于建军对于自己的身手是非常自信的。

而在面对着看上去弱不禁风的杨天的时候，这份自信更是爆棚，到了有点目中无人的程度。

在他看来，杨天这么一个不高不壮、斯斯文文的家伙是不可能对自己造成任何无法抵挡得冲击的。

所以他自然不介意先让这家伙动手，然后在其费尽全力又无可奈何之际大肆嘲弄一番。

“好啊，”杨天倒也干脆，直接就答应了下来。

于建军点了点头，自信一笑，原地扎了个马步，双手防在胸口，摆了一个标准的防御姿态。

而旁边的于朵朵，看到这状况，已经扶了扶额头，觉得游戏已经结束了——她当然知道自己的亲哥从小接受训练，体魄强健，远超常人。

但她更知道，杨老师的厉害，早已经不能划在正常人的范畴内了。

若是于建军先出手，还能出一拳。

但他选择后出手，那……就没了啊。

杨老师一拳下来，他估计就可以飞上十米开外了……于朵朵顿了顿，偷偷看向杨天，用眼神和他说——老师你轻一点啊。

他毕竟是我亲哥。

杨天和于朵朵对视了一秒钟，立马领会了她的意思，笑了笑，用眼神回应她，放心！“来吧，是男人就干脆点，”于建军看向杨天，说道。

杨天点了点头，走到了于建军面前，“那，就失礼了。”

说完，他也开始摆架势。

不过他摆的当然是攻击架势。

他用左手扶着右手肩膀，右手开始抡圈儿……就像……众多动画片里的角色开始打人前要做的那样，先把胳膊旋转几圈，就像是在蓄力一样。

于建军看到这状况，差点没扑哧一声笑出声来。

这家伙，也太……太幼稚了吧！这种动作，大概只有小孩子才会做吧？

这样的所谓蓄力，只不过是动画片里的一种夸张式地表现手法。

在现实中，这样去打拳，不但不能提升力道，反而很容易先把力量给耗掉了，完全是舍本逐末、自欺欺人的幼稚举动。

眼前这家伙居然还玩这种小孩子的把戏？

真是笑死人了。

“你转够了没？”

于建军还是忍不住露出了一丝嘲讽的笑意，看着杨天，道。

“快了，”杨天道。

“快了？”

于建军差点又忍不住笑场了。

这小子也特么太逗了点吧？

又过了几秒，杨天似乎是觉得差不多了，手中握紧的拳头，终于是停止了旋转。

一声怒喝，一拳朝着于建军的胸口打了过去！“嘭！”

一声闷响。

于建军纹丝不动。

他甚至都没有感受到多大的力道，简直就像是被小孩子轻推了一下似的。

而杨天……却是反而倒退了出去，捂着手，一副很疼的样子，还露出一脸标准的震惊表情，说出了类似动漫反派角色的标准话语：“怎么可能？

我用尽全力的一拳，居然就……就被你……”于建军本来就已经很得意、很嘲弄了，一听到杨天这话，顿时更是自信心爆棚、尾巴都要翘到天上去了。

“哈哈哈哈，你真别把我笑死了。

你是小屁孩吗？

打拳是你这样打的？

就你这点力道，别说我了，你连朵朵都打不过！哈哈哈哈！”

于建军开怀大笑起来。

杨天露出一副很失意的样子，叹了口气，道：“你果然很强啊。

不亏是于朵朵的亲哥。”

而另一边，于朵朵看到这状况，听到杨天这话，本来有些头疼的她，现在倒是忍不住扑哧一声笑了出来。

她还得抬手捂着嘴巴，笑也不敢笑出声，生怕被亲哥察觉到。

于朵朵当然看得出来，这杨老师明显就是在演戏、放水嘛！自己让他要温和点、给自己哥哥留点面子……结果他还真是给足了面子啊！故意装作一副打不过的样子，让于建军都快膨胀上天了。

只是……这放水放得也太明显、演戏演得也太夸张了吧？

如果换个人来，看到杨天这番表演，肯定还是会怀疑。

大概也就她这个四肢发达头脑简单、还容易膨胀的老哥，才会完全信以为真吧？

于朵朵笑了笑，也不再那么担心了。

接下来，就看杨老师要怎么收场了。

……“不是我很强，是你太弱了，”于建军冷笑一声，一副居高临下的样子，嘲弄地看着杨天，道，“就你这点力量，是不可能抵挡住我一拳的。

我劝你还是立马放弃吧，也可以少受点皮肉之苦。

只要你答应以后不再接近我妹妹，你现在就可以离开。

否则……别怪我下手没个轻重！”

杨天一脸为难地沉默了数秒，然后道：“不行，我作为一个老师，我要坚决捍卫我和学生进行接触和沟通的权力。”

“切——敬酒不吃吃罚酒，”于建军撇了撇嘴，“那你摆好架势吧，我让你知道知道什么是真正的力量。”

杨天点了点头，双手护在面前，脚下也扎了个马步。

不过……他故意把马步扎得很歪，看上去就像是完全没练过的。

于建军轻笑一声，也懒得多说了，直接来到杨天面前，抬起拳头，都不用怎么蓄力，直接一拳击出。

在他看来，以杨天刚刚的表现看来，这小子根本是弱到掉渣了，轻轻一推就倒。

所以他自然也不需要用太大的力道，随便一拳应该就结束了。

甚至，他觉得自己还应该收着点。

以他的体魄，若是全力出拳，一拳出去可以打出超过一百公斤的冲击力。

这可不是一般人能随便承受的，更不是这弱鸡能吃得消的。

毕竟自己的妹妹还在旁边看着呢，要是当着她的面把这小子给打个翻滚在地、头破血流，那妹妹可能还会发怒，场面不好控制。

所以……就收着点，用全部力道的三成吧。

三成力，把这个弱不禁风的小子轰得后退一步，应该也没什么问题。

于是……他这一拳，大概控制了一下，用了三四分地力道，朝着杨天轰去。

“嘭！——”这下当然就比杨天刚刚那一下要有力多了。

杨天发出一声有点夸张的痛叫，身体立马朝后倾斜而去。

 