    所以说，日本人会中药，不是奇怪之事。

    因为环境的问题，中国有许多的药材是日本所没有的。这也造成了，一些奇特的中药材，没有进入日本的药书。象五灵脂就是一种奇特的中药材。

    何虎懂中医中药，不识五灵脂，应该就是这个原因。

    原因找到了，曹宁的心不能平静。

    看到，日本人所图很多！

    当然，曹宁不会认为日本人是针对自己的。应该是日本人想通过何虎来试探特工处的人，是不是有抗日份子的嫌疑。

    既然明白了何虎的人，曹宁便不想再插入这个案子中。

    如果自己用了刑，用刑过重，那么，何虎会恨上自己。如果不用刑，那么何虎会怀疑自己。

    这是两头都不受好的差事，老子不干了。

    这时，何虎突然开口：“要我说可以，我要单独与曹科长谈。”

    李黑看了看曹宁。

    曹宁用笔在纸上写了几句话：“去隔壁监审室打开录音，然后你就离开。不想死的话，就不要想知道你没权知道的事。”

    曹宁的话，让李黑大吃一惊。他是明白人。猜到曹宁己经知道了何虎的身份。

    既然曹宁这样说，那就是说明，何虎……

    想到这，李黑的手抖了一下。马上站起身，出了门。

    曹宁抽出一支烟，先用打火机点燃那写了字的字，然后用纸点了烟。

    这时，铁门外出现了李黑的身影，他打了一个手势。表示己经按曹宁的指示办了。

    “你们出去吧！”

    曹宁对审讯室中的人说。

    剩下的两个人应了声，便离开了。

    “现在就剩下我们了，有什么话就说吧。”

    曹宁吸了一口烟，吐出一个大烟圈。

    “组织上让我来联络你。”何虎看着曹宁说。

    曹宁好奇地问：“你是哪个组织的？中统？军统？国防部二厅？共产党？还是其他的？”

    “你猜！我能来找你，你就应该猜出我是哪个组织的。”何虎说道。

    曹宁将烟头拧入烟灰缸：“中统？我与他是水火不容，你应该不是他们派来的。军统，我杀了他们不少的人，他们也不会找我。共党？从南京到上海再到芜湖，我与他们斗的是血雨腥风，他们也不会让你来送死。至于国防部二厅，那是个什么玩意儿，只负责国军的事。我也不是国军军官，他让你来找我干什么？你告诉我，你是哪方的？”

    何虎狞笑道：“你做的表面功夫太好了。别人不知道你，我可是知道你。”

    “是吗？那你就给我定一个罪名吧。”

    何虎一楞，这是什么意思？

    曹宁站起身：“如果我猜的不错，你是皇军的人。不，应该你就是日本人。”

    “不是！”

    曹宁用手敲了敲后面的墙说：“知道刚才我为什么写字吗？那是告诉李黑，让他打开这后面监审室的录音。所以，你想对别人说什么，都不会让人相信。因为我有录音。”

    “……”

    “我不知你是测试我们的，还是有人想整我。但是我可以告诉你，你失败了。知道吗？你身上的伤，看起来受刑很重，但是你却一点事都没有……”

    “我并不是一点事都没有，我痛，哎哟！”

    曹宁笑了：“你进门的时候，我看不来你的痛在哪？估计是你在进门的那一刻，在打量我，所以忘记了隐藏。还有你中间有几次的表现，不象一个受刑很重的人。”

    “你胡说！”

    曹宁向他走去：“要不要我翻开皮肤来看一看？”

    何虎一下子震慑了。

    这曹宁真的是名不虚传。

    “那你怎么知道我不是中国人？”

    “我问了你十几个中药药材，你都答上了。说明你是一个懂药材的人。”

    “那当然！我家可是医家。”何虎得意地说。

    “但是你却一句话暴露了你的身份。”

    “什么话？”

    “五灵脂。”

    何虎不解：“五灵不就是麟、凤、龟、龙、白虎吗？脂不就是它们的脂肪吗？”

    曹宁摇摇头：“错！五灵脂是一种药材，不是动物，也不是植物，它是鼯鼠的干燥粪便。”

    “粪便也能做药材？”何虎睁大眼睛。

    “能！而且是很稀罕的一种药材。”

    何虎叹了一口气：“果然，曹宁就是曹宁。”

    曹宁走近过去：“你是？”

    “我叫河下虎，是新调来的宪兵司令部特高课的少佐。给我一支烟。”

    曹宁给何虎点上一支烟：“你说了你的身份，我还得去查实。查实后，我再过来给你松绑。”

    何虎摇头：“不能松绑！我还要执行任务。你，马上去隔壁监审室，取出那盘录音带，不能对其他人说出我的身份。明白吗？”

    曹宁应了声，快步跑向铁门。

    拿到了录音带后，曹宁回到自己的办公室，给井上五郎打了一个电话。

    “井上太君，河下虎是什么回事？”

    那边的井上五郎听后，问道：“这么快，你就掏出了那个家伙的底，河下虎也太没用了。”

    曹宁问：“你知道这事？”

    “知道！大佐安排河下虎试探特工处，这事只有几个人知道。你怎么看出他的？”

    “一种老鼠的大便。”

    井上五郎感兴趣：“说给我听听。”

    曹宁将审讯的事说了一遍。井上五郎哈哈大笑。

    “你这家伙，天生就是干这行的料。对了，河下虎的事还需保密。”井上五郎交代。

    “明白！河下虎己经交代过了。我己经将录音带拿出来了，这好的事，肯定不能让我一个人玩，要玩大家一走玩。独乐乐不如众乐乐。”

    放下电话，曹宁的嘴角露出了一丝嘲笑。

    本宝宝可是两世特工，这点小把戏，如何能让自己上眼？

    不过，曹宁心中有些警惕，不管自己如何去证明，但是，日本人还是不会相信自己。

    也对！自己本来就不是他们的同伙，也不需要他们相信。

    下午，曹宁听说井上五郎来审讯何虎了，而且是单独审问，监审室不准开。不准录音。

    曹宁猜到他们的“审讯”，是交流对自己的评价。

    