    “有什么？”

    张玄甩出这句话后才看见说话声的主人。

    “美酒、美人。”

    “这个，美人包括老板娘吗？”

    “客人，你可真是贫嘴啊！”

    紫女眉头一挑，调笑道。

    “咳咳，我是开玩笑的，给我来间房，再把你们这最好的酒每样来上两壶，对了，再帮我做份饭食，打包。”

    张玄目不斜视道，并扔给紫女一包金币，玄翦给的。

    “呵呵，客人请随我来。”

    上了二楼，紫女随便将张玄带到一个房间里，便独自出去吆喝了。

    看着这房间，张玄感觉蛮不错的，坐那等了盏茶功夫不到，一群侍女便鱼跃而入，将张玄点的东西一一摆放到桌子上。

    看着最后进来的两个侍女想要留下来服侍他，他有些皱眉，伸手一挥示意她们出去，表示自己不用服侍，那两侍女对视一眼，看张玄的态度很是坚决，便出了房间，并顺手带上房门。

    见那两人出去，张玄将每样酒都试了一番，合他口味的便留下，不和的便放一边。

    正尝着酒呢，他耳朵稍微一动，旋即看向三楼某个房间……

    “呵呵，现在还不是咱们见面的时候。”

    张玄轻声道，然后把他挑中的酒都放在食盒里，从窗户那溜走了。

    过了约么一两分钟，张玄的房门被打开了，进来人看着空无一人的屋内，断言道，

    “是他，只是为什么他不肯见我！”

    “呵呵，说不定他有他的苦衷呢？”

    跟在他身后的人道。

    “苦衷吗？或许别人会有，可这个别人不会是他。”

    “走吧，他既然来了这，那就说明他知道我在这，迟早会见面的。”

    说完后，酷男转身离开。

    ……

    “呵呵，尝尝我给你带的东西合不合口味。”

    张玄盯着正在鼻子微动的惊鲵道。

    “别闻了，我去的是卫庄的场子，他的为人你是知道的。”

    看着还不消停的惊鲵，张玄只能把卫庄抖了出来。

    旋即，惊鲵打开食盒，把酒拿了出来，递给张玄，自己则吃起了里面的东西。

    “下次别去这家了，不合我口味。”

    吃着吃着，惊鲵甩出了这句话，张玄只能点头答应，不过他心里想着，只怕是不合你的鼻子吧。

    第二日，紫兰轩内，

    “紫女姐姐，那个人又来了。”

    张玄正在房间里等着他点的东西，可是，房门开了，进来送东西的不是侍女，而是紫女，

    “客人，这是特意为你准备的。”

    紫女端着一壶酒走进来，对着张玄说道。

    “放下吧！”

    紫女依言放下，可人却没出去，

    “客人不需要我斟酒吗？”

    “我有手，会自己倒。”

    说着，张玄自己倒了杯酒，品尝道，

    “老板，这酒还真不错啊。”

    他耳朵动了动，继续道，

    “他就这么想见我吗？替我问问他，什么时候能突破暗劲，当然，这句话也是问他，是为了和师兄争个高下，还是真的要振兴韩国？”

    旋即，张玄就在紫女眼前消失不见，一同不见的还有那壶酒。

    稍后，房门就被从外面打开，紫女转告道，

    “他问你什么时候能突破暗劲，还有，他说这句话的意思是，问你是为了和你师兄争个高下，还是真的要振兴韩国。”

    听到这句话后，卫庄止住踏入的冲动，脑海里只剩下了最后一句话。

    一直以来，他都想和师兄盖聂争个高下，以此评判谁才是真正的鬼谷弟子，可他又为什么要回韩国呢，仅仅是因为韩国是他的母国吗？

    卫庄眼里突然射出精光，这两者并不矛盾，他想要和盖聂争高下是真，想要振兴韩国也是真，并不是为了争高下才回韩国。

    他就在走廊上演练起了张玄传授他的形意拳，一整套拳法演练完后，暗劲自成。

    “你突破了？”

    卫庄点头称是，

    “潜龙堂易宝会上你把水消金带上，这是对韩非的第一个考验。”

    紫女点头。

    此时张玄已经到了关押神秘人的地点。

    三两招将所有看押的人都解决后，张选看着面前这个巨大的水晶池，里面泡着一个不着片缕的绝美女子，将手贴在水晶上，稍一用力，咔嚓，那水晶顿时裂开一个大裂缝，里面的水流顿时挤破了裂缝，泄洪般流了出来，将张玄从头浇到尾，随之踏出的还有那个绝美女子。

    那绝美女子踏出后，看着被水浇过一身还是干的时，眼眸里闪过几丝精光，这个人……

    丝毫不在意自己浑身不着片缕，

    看着她这模样，张玄将提前准备好的披风扔给了她，随即转身往外走去。

    “喂，你不管我了啊？”

    “你没腿吗？”

    听着张玄说的话，她气得牙痒痒，胡乱将披风披在身上，赶忙追了上去。

    可一到外面才发现，这哪里有人啊，全都是死尸。

    焰灵姬见状，恨恨的跺了跺脚，心里诽腹道，臭男人，别让我撞见你，不然本姑娘……

    看着面板上那很庞大的数字，张玄很开心，虽然他在气道上的实力无法增长，可命运点多了总没错，说不定啥时候就能继续修炼了。

    “我回来了，给你带了饭。”

    惊鲵看见来人，鼻头微动，接过食盒，开始吃饭。

    “这次的饭挺合口味的。”

    正在吃饭的惊鲵突然冒出这么一句话，

    “呵呵，合口味就好，那我下次就还在这买了。”

    “嗯！”

    ……

    “大人，那人出鬼谷了。”

    “呵呵，对于他我另有安排，天字级剑主寻回几位？”

    ……

    秦国境内，骊山，阴阳家九都神宫，

    “焱妃，月神，去韩国交好他！”

    终年笼罩在金乌法袍内的东皇太一，将张玄的画像交给她二人，并嘱咐道，不到万不得已不能激怒他。

    ‘呵呵，交好吗？姐姐，这次我一定要比你强！’

    看见画像的月神如是想到，看了眼焱妃，随即称是离开。

    “东皇阁下，不知此人是？怎么当得起我阴阳家的交好。”

    月神走后，焱妃问道，她有些疑惑，东皇太一体近天道，观星日月，一向沉浮于心的只有所谓大势，这个张玄竟然能引起他（？）的好奇

    “呵呵，大势在前，他与我看见的大势不谋而合，那……”

    “是，焱妃告退！”

    大殿之内只剩东皇太一一人，掌中观星珠再度绽放光芒。

