    正要走进炼丹室的陆平突然顿了顿脚步，扭头向着看守入口的方向看了一眼，随后便进了炼丹室。

    果然是他！

    陆平将自己的神识缓缓收回，入口处正在与看守修士说话之人正是陆平之前在炼丹阁门口遇到的陶子方。

    陆平早已经在炼丹童子的身上便看出端倪，当时试丹真人见到童子端上来盛放竹签的两个圆筒法器之后，曾经看了童子一眼，童子被真人一眼看的浑身是汗，于是陆平便留心了。

    果然，随后便是要炼制两种高难度的丹药和看守修士的百般刁难，直到幕后之人陶子方出现。

    陆平微微一哂，看向眼前狭小的炼丹室，地面上刻满了阵法，与当中的聚火盘相连接，这应当是汲取地火的聚火阵了。聚火盘上方是一件低阶的炼丹炉，炉子上的刻纹多有磨损，显然是经常使用的缘故。

    陆平盘坐在炼丹炉前，恢复了一下心神，这还是陆平第一次用低阶炼丹炉和普通地火炼制丹药，陆平炼丹虽说没人指点，起点却高，一上来便是中阶丹炉和天地灵火，这一次对他来说也算是一次挑战。

    陆平调整好状态之后，深吸了一口气，法力涌动，双手一连结出九道印法，面前的聚火盘突然喷出一道淡蓝色的火焰，炼丹室的温度陡然升高了起来。

    陆平用神识感觉了一下地火的特性，不但温度差得太远，而且火焰跳动间缺乏一种不可言传的灵动感，陆平要花费巨大的精力来控制这道地火炼丹，这便是普通火焰与天地灵火的区别了。

    丹炉的预热，灵草的溶解、提炼、融合，到最后的结丹，花费的时间都要远远的超出陆平平日里炼丹所需的时间，相对的，陆平消耗的神识和法力也大大增加。

    整整用了两日，陆平终于一连结成十八道法印，法力吞吐间，低阶的丹炉轰隆一震，顿时药香满室，陆平一挥手，打开丹炉，从丹炉中摄出六颗千机丹。

    陆平无奈的叹了口气，才六层的成丹率，若是换成陆平的中阶丹炉和蓝灵火，陆平有把握将成丹率提高到八九层。

    陆平甩甩头，将这些杂念丢开，开始准备炼制赤血丹。

    陆平平日里炼制溶血后期的丹药，成丹率也不过在六七层之间，虽说陆平在成功炼制出驻颜丹之后，自觉炼丹术大进，但是眼下的地火、低阶炼丹炉也将这点优势抵消了去，陆平通过测试的把握也在五层左右。

    通过上一炉的千机丹，陆平对于地火和这件低阶的丹炉总算熟悉了许多，这也让陆平平添了几分胜算，然而陆平还是在最后结丹的时刻，因为神识的过度消耗和火属性丹药与水属性法力的冲突而出现了些许失误，开启丹炉后只得到了四颗赤血丹。

    陆平反而松了一口气，他虽然炼制过不少血灵丹，但是火属性的血灵丹还是第一次炼制，第一次难免生疏。

    果然，休息过后的陆平，在炼制第二炉赤血丹时，很轻易的达到了五层的成丹率，陆平本打算还将余下的那一份千机丹的灵草炼制出来，可是转念一想，这些丹药最终都要无偿返还门派，自己什么也得不到，便熄了这个念头。

    炼丹阁后殿，试丹真人看着陆平送来的六颗千机丹，九颗赤血丹和一份炼制千机丹的灵草，点头赞许道：“不愧是炼制出准大师级丹药的丹师，即使受到外力干扰还能这般轻松。”

    说罢，意味深长的对着陆平笑笑，接过陆平的身份铭牌，在上面打了一道禁制，还给陆平道：“有了这道禁制，你便有了本派的丹师资格，每年可以购买定量的灵草，价格只有坊市当中的八层，不过若有门派紧急炼丹任务，你也需响应门派征召。”

    陆平点点头，道：“为门派出力是应该的，不过我还是先把今年定量的灵草购买了吧！”

    回到黄离岛的陆平，与岛上的姚勇等人又是一番热闹，大家听说陆平居然成了柳玄灵真人的亲传入室弟子，都十分的羡慕惊讶，钟剑一脸酸意的说道：“咱们这一拨人，除了姚勇师兄和史玲玲师妹，只有你一拜师便是亲传弟子，就算冷倩师妹也是过了三年才正式成为亲传入室弟子的，其余我们几个现在还是记名弟子的身份！”

    陆平一脸苦笑道：“说起拜师来，听玄笙真人说，我之前是受了他的老师的推荐的，而玄笙真人的老师则是我师父的道侣，可我还不知道这位真人是谁，只知道他姓姜！”

    “笨！”史玲玲在一旁插口道：“当然是姜玄林真人啦，本派‘三真四灵’七大真人，能和柳玄灵真人结成道侣的也就只有姜玄林师伯了！”

    陆平笑道：“果然，我猜也是他，可是那日我见老师好像不大爱提起姜真人，我也就没敢多问。”

    姚勇听得史玲玲的话，也起了好奇之心，问道：“我也曾听师兄说起过‘三真四灵’，好像我师父曲玄成真人便是‘四灵’中的‘火灵’，其他却是不知道，史师妹，你知道这七位真人都是谁么？”

    史玲玲摇摇头，道：“‘三真四灵’是本派七位真人在百多年前闯出的名号，现在他们都是锻丹后期的修为，多数时间都在闭关修炼或者是外出游历，准备突破法相期，所以见到的人很少，我也是偶尔听爸爸说起过，姜师伯是‘三真’之首，柳师伯是‘四灵’之首，其余人便不知道啦！”

    众人散去之后，陆平便投入到了紧张的修炼当中，陆平在柳真人专门针对他的讲法之后，收获巨大，陆平急需将这种积累转化为修为的提升，因此，除了每月一次为期五天的海上巡查之外，陆平大多数时间都处在闭关状态，在修炼和炼丹当中度过，偶尔出关，也是向刘仙长请教些修炼问题，或者将炼制的一些用不上的丹药放到丹符阁中，再委托胡丽丽、方涛帮他收购灵草。

    这般充实的修炼进行了一年多，陆平终于又体会到了那种修为突飞猛进的感觉，雄浑的法力伴随着血脉在全身上下流淌，陆平感觉自身的血脉就像一条条奔腾的大河，从全身的法力汇集到心脏，再在心脏中浓缩一丝丝精华，透入心核空间当中，壮大着一颗颗的溶血珠。

    终于，五颗远比常人硕大的溶血珠充实到了极限，占据了绝对地位的蛟血脉再次将自己的实力发展到了巅峰，对着其他的血脉开始磨刀霍霍。

    这次被吞噬的是火属性的蝉血脉，当陆平将废弃的蝉血脉吐出来时，心核空间的第六颗溶血珠已经从无到有，膨胀到了原有的五颗溶血珠的三分之一大小。

    溶血第六层终于达到了，陆平难掩心中的喜悦！

    这一日，陆平刚刚修炼完毕，陈炼便找上门来。

    陈炼贪婪的呼吸着陆平洞府内的灵气，赞叹道：“每次来师弟这里都是一种享受啊！我怎么感觉你这里的灵气浓度又高了些？”

    陆平笑道：“你倒是感觉灵敏，我老师送我一颗聚灵珠。”

    “聚灵珠！难怪！”陈炼有些惊讶，不过随后笑笑：“我老师给的见面礼也不差，是一套完整的控火法诀，对于炼器颇有大用，比我家老陈传给我的那套控火法诀要强不少。”

    陆平这才注意到陈炼已经突破到溶血七层了，喜道：“原来师兄修为达到溶血后期了，可是玄火真人将你收为了亲传入室弟子？难怪会送你一套控火法诀做见面礼。”

    陈炼颇为自得的点点头，道：“嘿嘿，师弟你也不错么，溶血六层，马上也要面临溶血后期了。”

    陆平叹了一口，道：“怎么和你们比，咱在妖族海耽搁了五年，大伙儿的修为都上去了，姚勇师兄是第一个突破溶血后期的，随后史玲玲师姐和冷倩师姐也突破了，听说杜峰师兄、钟剑和马玉最近正在闭关，也是为了突破溶血后期，现在你也突破了，咱已经成了拖后腿的了。”

    陈炼笑骂道：“得了吧，谁敢说你是拖后腿的，咱们这一伙人当中，就算是修为最高的姚勇也坦言自己不是你的对手，其他人就更不用说了。”

    陆平“嘿嘿”只笑，并不接话。

    “对了，你那里还有没有灵奘土？”陈炼和他寒暄完毕，终于说明了来意。

    “有啊，怎么？最近炼制防守法器的人很多吗？”陆平记得自己不久前刚从那条秘密矿脉中挖了数千斤灵奘土矿，精炼之后，足够他做几件上阶的防守法器了。

    “不错！”陈炼脸色有些严峻，接着道：“最近一年来，妖族海域当中的局势更加紧张了，大量的溶血期妖兽开始有组织的反击进入妖族海域当中的修士，之前人族修士倒还稍占上风，现在可是势均力敌，这样一来，陨落的修士虽多，活下来的修士收获也更加巨大，正所谓富贵险种求，因此，进入妖族海域猎杀妖兽的修士越来越多，对防守法器的需求也是越来越大。”

    ——————————————————

    看完后大伙别忘了收藏一下！