        “你难道是不相信我说的？”

        见得王康如此，张纤纤颦蹙着柳眉。

        “不！”

        王康沉声道:“我相信你，你的推测应该是没问题的，如你所说，这种神异之药，是有后遗症的，甚至会有很明显的表现，在这众目睽睽下，他们必然是要有所掩饰。”

        “一但被发现，这是什么行为，什么后果？”

        “如你所说，他们可能会采取一定的措施，比如说减少用量，这就导致，效力会减弱……”

        “而且，这种药应该会相当的珍贵，只有个别人能够服用。”

        “这些种情况下，可以得出他们的实力是限的。”

        王康开口道:“他们有底牌，而我未必就没有准备……”

        张纤纤又是道:“就算是这样，那也要有所作为吧，比如在比试前，对他们的上场之人，进行检查。”

        “不现实！”

        王康沉声道:“这么重大的事情，他们定然会做的相当隐秘，而且若是我提出检查，会让别人认为，是我有意找茬，或者是不自信，影响不好！”

        “这个事情当然是要查的，不过应该要在比武之后了……”

        两人在这边交流，却落在所有人的目光中，一个个相互对视，眼神别有意味。

        张纤纤跟王康的流言蜚语，早就传遍，如今看来似乎不是传言非虚啊……

        而萧良平此刻，却是恨的发指，恨的牙痒，难以形容！

        “良平！”

        “良平！”

        萧栾连喊来了两声，才是让萧良平回神……

        “父亲。”

        “现在生气是没用的。”

        萧栾沉声道:“这次比武太重要了，可以说已经赌上了我们整个萧家，所以你必须要赢！”

        “只要你赢了，那接下来的计划就能执行，王康必然会颓势，到那时，张纤纤还会跟着王康么？也不一定……”

        “你记住，一个男人，最重要的就是权势，你明白吗？”

        “明白！”

        萧良平咬牙道:“您放心父亲，这次我必然会带着我的虎贲军赢下来！”

        “嗯！”

        “时间差不多了，快去准备吧……”

        “王大人，时间差不多了，陛下要来了，是不是去迎接一下？”

        这时吴之荣走了过来，说话时，眼神还明显有其它的意味……

        “知道了。”

        一众官员都去了入口处，去迎接赵皇。

        姜承离御驾到此，随行的还有宇文奈和武威王姜祁，除此之外，竟然还带了玉莲公主姜初韵……

        众人依次坐下。

        王康是军机大臣，自然也是在最好的位置，武威王，安宁侯，萧栾等人，也都挨着。

        “都随意一些，不必拘谨。”

        姜承离也不像平日那样充满威严。

        “平西军，虎贲军都是我赵国的精锐之师。”

        左相林相如笑着问道:“不知陛下，您看好哪一支？”

        “这个可不好说，还是比过之后才能清楚。”

        姜承离开口道:“不过有一点朕可以确信，必然是会很精彩。”

        “哈哈。”

        “那是肯定了。”

        一众人都笑了起来，气氛倒是显得很不错。

        林相如又是道:“王康，你可是平西大将军，不亲自上场吗？说起来，我们还真想看看你在场上是什么样呢？”

        “是啊！”

        “左相大人所言极是。”

        王康随意的笑着道:“这种小场面，哪里需要我亲自上场，我麾下将士足矣！”

        听到此声。

        众人都是微微一滞，这王康果然是丝毫不让，萧栾可是在此，还当着陛下的面，一点面子都不给，连句谦虚话都不会说。

        萧栾略微冷声道:“王大人，做人还是要学会谦虚，学会低调，不然等会难堪，可就不好了！”

        “谦虚？”

        王康哑然道:“谦虚为何物？我想低调，可实力不允许啊！”

        “你……”

        萧栾语滞，其他人也都是哑然失声，这番狂言，一般人可说不出来。

        “快看，两军要进场了。”

        不知是谁说了一声，众人的目光才是转移到了场下。

        只见南北两边，各有一支千军入场，北为平西军，南为虎贲军。

        很明显的就能看出差距。

        虎贲军虽然队列也算整齐，但跟平西军相比，完全就不是一个极别。

        声音一致，步伐一致，甚至是摆臂的动作，也是一致……

        毫无瑕疵，整齐化一。

        完全是一个整齐的方阵！

        可以说是惊艳亮相！

        “这……”

        平西军众人都听说过，也都见过，但相对正式的场合，这还是第一次。

        显然都被震惊！

        “这是什么走姿，怎么从未见过？”

        “为何会如此的整齐？”

        “虽然虎贲军已算不差，但跟平西军相比，差太多了……”

        军容军貌，是一支军队最直观的体现，而且也能说明很多的问题。

        管中窥豹，可见一般。

        “盛名之下，无虚士……”

        一众人相继感叹，但更多的是把目光投向了王康。

        什么样的将，带什么样的兵。

        他们倒是没想到王康竟然有如此治军手段！

        虎贲军的光芒，完全的被掩盖。

        萧栾面色有些阴沉，仅管他不愿承认，但相比较，单从入场来看，虎贲军跟平西军，根本就不是一个档次！

        “这样也好，捧的越高，摔的越惨！”

        萧栾内心恶意的想着……

        而在此刻，两军也越走越近，也能让人看得更真切。

        “萧武侯，果然是虎父无犬子，看萧统领在军前，威武至极，其身后虎贲军也都是雄壮至极，非同凡响啊！”

        同样有人赞叹。

        萧良平身材高大，卖相不凡，确实有追捧的点。

        “咦？平西军这边统领似乎是个女将啊？”

        “就是女将！”

        鱼郦是特战营的将领，此次比武也是由她率领。

        “怎么是女将？”

        周边人议论纷纷，女子从军，并非没有，但是很少很少，而作为将军几乎没有，在这么重要的场合，由女将率领，难免让人惊疑。

        听到此。

        王康开口道:“女将怎么了？巾帼不让须眉，谁说女子不如男？”

        这番话，又是让一众人意动，不过还是摇头叹息。

        在人们的主观认知中，女人肯定是不如男人，尤其还是在战场上！

        对比高大的萧栾，鱼郦显得娇小，这种差距很明显。

        太儿戏了。

        这样话，让人们主观的对于胜负，更倾向于虎贲军……

