
第6章联手追杀老狗

“今天不是你死就是我亡！”

萧峰冷笑一声，挥剑迎了上去。

叶茜茜看着鬼川藏服，满脸诧异道，“可欣姐，这来家伙就是萧峰的仇人嘛？”

“嗯……”

秦可欣重重点了点头，“二十多年前，就是这家伙暗中联系了各国高手，在狼山附近设伏，偷袭了萧峰父母！”

“若不是他的出现，萧峰爸妈也许不会自杀！”

秦可欣说到这看着场中鬼川藏服两眼充满了恨意与杀气。

叶茜茜听了秦可欣的话，眼中同样是充满了怒火，看着场中的鬼川藏服似是恨不得立刻冲过去杀了他。

“该死的混蛋！”

“我若是能有萧峰实力，一定会亲手杀了他！”

叶茜茜有这样的想法，身边的秦可欣和宋含烟何尝不是如此。

郭战龙看着场中交手的萧峰，眼中同样是闪过了几丝狠色。

“萧峰期待着这几天已经多日了，前几次都让鬼川藏服给逃了，这一次无论如何我们戴都要把这个该死的混蛋给留下来！”

场中一脸的杀气的萧峰，高举着天子剑，对着鬼川藏服斩了下去。

恐怖的气息瞬间弥散，一时间萧峰全身的气息达到了一个无比恐怖的地步。

鬼川藏服满脸狠色地看着劈来的天子剑，手中武士刀跟着迎了上去。

哐当！

长剑，武士刀狠狠地碰撞在一起。

瞬间产生的力量直接将双方都给震飞了。

萧峰一个翻身落地，双目看着鬼川藏服眼中充满了无比痛恨神色。

“鬼川老狗，今天便是你摸的末日！”

鬼川藏服闻言不屑冷笑道，“大言不惭，就凭你也想杀我，做梦！”

“断魂阴阳斩！”

一声冷哼，鬼川藏服瞬间飞弹了起来，对着萧峰当空一剑斩了下去。

萧峰看着狠厉的一刀慌忙朝一旁躲闪了过去。

但是鬼川藏服恐怖的刀气还是狠狠地劈在了地上。

直接在地上劈出了一道裂缝。

这一刀若是斩在了萧峰身上，估计萧峰就算是不死、，也要丢半条命。

一个翻身，萧峰躲闪到一旁后，跟着怒吼一声，飞身冲了过去。

“九剑术！”

九剑术杀人剑法，九剑术一出，顿时一片剑芒朝对方次了过去。

一瞬间，鬼川藏服仿佛感受到了自己被一片的毒蛇盯住一般。

心神被绷紧的瞬间，鬼川藏服双目厉芒一闪，跟着一刀斩向了萧峰此乃的一片刀芒。

铛铛铛……

恐怖的刀劲斩下的瞬间，挡住了萧峰攻击。

但是萧峰也在他挡住的瞬间，飞身而起凌空一脚抽了过去。

鬼川藏服看着朝自己抽来的腿鞭飞身后退躲闪了过去。

跟着，就见他身影一闪消失不见了。

萧峰见状跟着一步踏出消失不见。

“我操，都隐身了！”

郭战龙看到这一幕，顿时忍不住惊呼了起来。

不过，这边两人身影刚消失，跟着又再一次出现了。

“鬼川老狗，老子说了，今天就是你的死期！”

鬼川藏服满脸狠色道，“大言不惭……我倒要看看你是如何杀我的！”

一声冷哼，鬼川藏服横刀直接劈向了萧峰。

“归海一刀！”萧峰看着劈来刀芒，跟着怒吼一声。

天子剑直接被他当作武士刀斩了下去。

哐当……

在众人紧张的眼神中天子剑子再一次狠狠地劈在了对方武士刀上面。

砰的一声！

双方的力量狠狠地碰撞在一起。

让鬼川藏服吐血的是，跟着一声脆响，他手中武士刀断成了两节。

“八嘎……”

看着半截的武士刀，鬼川藏服身影瞬间飞弹后退躲闪了过去。

萧峰一刀斩下，看到鬼川藏服后退躲闪，紧跟着追了上去。

“彗星一击！”

天子剑金光一闪，一道金色剑气直接飞射了过去。

“剑气！”

鬼川藏服神色一惊，身上瞬间覆盖了一层黑色水晶战甲。

跟着只见他凝聚了一边钻石盾牌挡在身前。，

下一刻只见金色剑气直接劈在了钻石盾牌上。

哐当一声！

与此同时，鬼川藏服右手幻化出了一根突刺朝萧峰刺了过去。

看着刺来的突刺，萧峰眼中精光一闪，慌忙避开。

一旁秦可欣与宋含烟两人不约而同地相识一眼。

“帮忙！”

下一刻，只见两人几乎在同时身穿了水晶战甲，朝鬼川藏服扑了过去。

嗖嗖……

四条水晶触手，散发着盈盈的光泽攻向了鬼川藏服。

“八嘎……该死的两个贱卑！”

猛然一惊鬼川藏服瞬间操控着水晶战甲朝抽来的水晶触手攻了过去。

铛铛铛……

一阵猛烈的抨击双方直接被震飞了。

半空中，鬼川藏服慌忙伸出触手支撑了自己身体。

一旁萧峰看到鬼川藏服被震飞，冷笑一声，身影一闪而逝，跟着冲了上去。

天子剑对着鬼川藏服便斩了下去。

“码的，去死吧！”

“八嘎……”

鬼川藏服看着朝自己劈来的天子剑，眼中充满了狠色。

瞬间幻化出了一把长刀挡住了萧峰天子剑。

与此同时，鬼川藏服身影再一次跟着后退躲闪了过去。

但是宋含烟与秦可欣两人跟着追了上去。

“杀……”

“鬼川老狗受死！”

嗖嗖……

水晶触手犹若八爪章鱼触手伸了过去。

“混蛋……”

看着凶猛的攻势，鬼川藏服不禁满脸杀气。

双手慌忙挥动着一片的黑色水晶触手抵挡了过去。

跟着就见他转身冲向了后面通道。

“不好他想逃！”

叶茜茜匆忙惊呼一声。

萧峰跟着扑了过去。

“鬼川老狗，哪里逃！”

宋含烟与秦可欣两人跟着追了上去。

“老狗受死！”

山洞中，鬼川藏服满脸不甘钻入了通道中，伸手按下了岩石洞壁上一个按钮。

哐当一声！

一块重大几十吨的断门石直接落了下来阻挡了萧峰几人。

但是瞬间两条粗粗大的水晶触手直接刺了过去。

瞬间旋转穿过了断门石。

“追……”

萧峰一马当先从破开的洞口钻了过去。

宋含烟，秦可欣四人紧随其后追了上去。

鬼川藏服听着身后身影，气的老脸都狰狞了起来。

“八嘎……该死的混蛋！”

下一刻，只见他的身影直嗖的一声窜入了左边山洞中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="45932674"  chaptername="第3363章  联手追杀老狗">加入书签</a>
</div>
