    这倒叫人意外了。

    李玉竹放下浇水的葫芦瓢，放下卷起的袖子，走到路上来。

    “哦，什么事啊？大妞堂姑？”她问道。

    刘堂姑笑着朝李玉竹招手，“我从家里带了些菜来，你不嫌弃的话，拿去吃吧，都是今早地里现摘的。”

    送菜来的？

    李玉竹更意外了，“那怎么好意思呢？”这无功不受实禄啊。

    牛车上放着个脸盆口大，两尺高的竹筐子，里头装满了菜。

    有豆角，有青菜，有韭菜，有嫩茄子，还有十来个鸡蛋和几个鸭蛋。

    菜上还滴着露水，确实是现摘的。

    瞧菜的份量，有二三斤了。

    “我家里的地多，吃不完的，拿去卖也不值钱。”刘堂姑笑着道，又喊着那汉子，“三弟，帮忙搬下菜筐。”

    “好嘞。”黑脸汉子走下牛车，将那一大筐菜搬到了李宅的门口。

    刘堂姑又拍了下那孩子的肩头，“这孩子调皮，将胳膊玩得摔折了，我记得你还会正骨，里正爹的腿和大妞的胳膊，都是你给医好的，也给这孩子看看胳膊吧。”

    孩子吃惊地看着刘堂姑。

    显然，这忽然来的关心，让他十分的意外。

    也让李玉竹十分的意外。

    不过，只要刘堂姑不是干恶事，好的事，她倒不介意天天有意外。

    “下车来吧，我得先检查下他的胳膊，坐在车上不方便。”李玉竹朝孩子招招手。

    孩子回头看向刘堂姑，怯怯的，不敢下车。

    刘堂姑笑容和蔼，“去吧，海子，她会将你的胳膊医好。”

    孩子这才敢下车。

    刘堂姑也跟着下了车。

    李玉竹看着她，“你这么快就四处行走，当心身体好得慢。”

    刘堂姑也想休养着，但怕家里人瞧出了问题，她不得不撑着。

    “我们庄稼人身子骨硬着呢，不妨事的。再说了，只是走走路，又没干活。李三姑娘来村里时间短，你要是久住了，会发现这村里的妇人，不少人是前天生娃，第二天就下地了，穷家，可不兴娇贵。”

    这话说得是事实，穷人，一天都不敢闲着。

    闲着等于没有收入，没有收入等于饿死。

    “那你自己当心便是。”李玉竹便也不说什么，由着她了。

    因为就在宅子一侧的地里忙着，宅子门就没有上锁，李玉竹走上前，轻轻一推就推开了。

    她引着刘堂姑他们，进了宅子门旁的一间小屋子。

    这间宅子，是按着城里的院子布局盖的，宅子门边都有间小屋子，用来给守门人休息用。

    但李玉竹家里，目前可请不起守门人，屋子空着，只放着些农具用品。

    刘堂姑的三弟，将那筐菜也搬了进去。

    屋里有竹子做的桌椅，李玉竹请他们坐下。

    她招手叫过孩子，启动了空间的医疗设备，给孩子的胳膊做了系统的检查。

    胳膊已经肿起来了，内里有着很明显的骨折。

    轻轻一碰，孩子就哇的一声痛呼，疼得掉眼泪的那种疼。

    再拖延下去，这胳膊就得长成畸形了，彻底废了。

    李玉竹不禁皱起了眉头。

    刘堂姑送孩子前来，可不是什么良心大发现，是怕她的私情被曝光吧？

    又看到身旁的那一大筐子的上好蔬菜，李玉竹心中笑了。

    她说道，“还好，这孩子伤得不是很厉害，包扎大半月休养休养着就会好。不过，再晚几天的话，这胳膊就会顺着坏的方向长，会长成反胳膊，就算是伤好了，也是干不了重活的，成一个废人了。”

    刘堂姑吓了一大跳，“还好来得及时啊。”

    “可不是么。”李玉竹看着她，意有所指。

    刘堂姑表情讪讪。

    “包扎好将来跟正常胳膊一样吧？”刘堂姑的三弟问道。

    “一样，不过，这期间别让他乱跑乱跳，当心二次损伤，包了也是白包，还延误治疗，一样会长废。”李玉竹说道。

    “当然当然，一定不会让他瞎跑瞎跳的。”刘堂姑说道，又对那孩子说道，“听到李三姑娘说的话没有？从现在起，好好坐着便是，少走路，更不能跑跳，不然的话，你的胳膊永远都这样了，可记下了？”

    她对这孩子管得一向都严，这孩子的胳膊为什么是断的，别人不清楚，她心中清楚得很。

    是她推了下孩子，孩子从坡上摔下来，胳膊着地摔断了。

    孩子怕她怕得要死，像兔子见了狼似的，不敢跟外人说。

    “知……知道……了，娘……”孩子怯怯回道。

    “知道就好。”刘堂姑沉着脸。

    刘堂姑的三弟又问李玉竹，“包扎的钱不贵吧？”

    “能要几个钱的？要你操心？”刘堂姑斥责她兄弟，转而又笑脸对李玉竹说道，“你尽管包得最好，钱好说，我带了钱来呢。”

    “好。”李玉竹浅浅含笑。

    看来，刘堂姑十分的怕她将秘密说出去啊。

    对这继子好得跟亲儿子一样了，还百般讨好她。

    李玉竹从厨房拿了个旧碗，从空间中取了石膏粉和干净的水，以及搅拌刀和绷带夹板等物来到宅门边的小屋里。

    小孩没见过这等阵势，有些害怕。

    李玉竹安慰着他，笑着道，“见过大妞姐姐的胳膊吗？她的胳膊也是这么包扎的，包扎起来就不痛了。”

    “真的不痛了吗？”孩子眨着眼，不大相信地问李玉竹。

    “对呀，她的胳膊马上快全好了呢。”李玉竹笑道，“你要是不信，回家后你可以问问她。”

    自家亲戚中有一个同样病情的人，让孩子的心理，稍稍有了些平静。

    他不再害怕了，点了点头，“好，我不怕了。”

    李玉竹调好石膏，动作娴熟地给孩子做了包扎。

    包的胳膊，模样儿古怪。

    这孩子抬着胳膊，好奇地上下看着。

    李玉竹忙按着他，“可不能乱动哦，坏了得重新包，会更疼的。”

    这话将孩子吓着了，他不敢乱动了。

    “对了，这才是好样的。”李玉竹摸摸他的头。

    刘堂姑从衣兜里摸了一小串钱放在桌上，“李三姑娘，这是诊费，一百文，不知够不够。”

    “足够了，再说了，你们不是还送了菜吗？”李玉竹笑道。

    刘堂姑松了口气，“那就好。”她还怕不够，想了想，她又说道，“对了，你们家的田，还没有犁完吗？”

    李玉竹说道，“都是些从没种过庄稼的硬地，犁得慢。又只有一头牛，这牛得犁一天，歇一天的，可不就没有犁完么。”

    刘堂姑一指她三弟，“我三弟丈母娘家有牛儿，如今两家的地都犁完了，牛儿一直空闲着。你们家要是不嫌弃的话，我让他上你们家来帮忙，如何？”

    这可求之不得。

    李玉竹笑道，“那就感激不尽了，我家还有一个人在犁田，工钱的话，就拿一样的吧。”

    刘堂姑忙摆手，“帮忙而已，要什么钱的？不要不要。”

    刘堂姑的三弟也说不要。

    李玉竹说道，“该我拿的钱，比如我帮你们治病，我拿辛苦钱和药品钱，该拿多少我拿多少。该我出的钱，就该分文不少的出，这是我家做人的原责，你们要是不收钱，我大哥和我爹会怪我的。”

    拿捏把柄适当就好，太过了，就将人逼爆了，反而得不到好处，得不偿失。

    吃人嘴短，拿人手软，差不多就可以了。

    她说得很坚持，刘堂姑姐弟二人只好答应了。

    刘堂姑道了谢，感激着回去了。

    刘堂姑是坐着牛车来的，她这身体也不宜走远路，回去时，李玉竹让她弟弟赶着牛车相送，送人回去再来帮忙犁田。

    他们离开后，李玉竹又去了田里。

    她将刘堂姑送弟弟来帮忙的事，对哥俩说了。

    “咦，那婆娘这么好说话了？”李兴安纳闷了，“不会是想着坏主意搞鬼吧？”

    世子说道，“她确实转变得有点快。”

    李玉竹得意地扬唇，“放心吧，她不敢使坏的，除非她不想活了。”

    “哦？”哥俩一起疑惑地看着她。

    李玉竹笑着道，“刘大妞堂姑做了恶事，被我看到了，她怕我说出去呢，所以，又是送菜的，又是送牛的。”

