    

    这朱雀阵乃是一超级大阵，大夏古皇朝之时便存在，无比的古老，九大公族叛变大夏古皇朝，皇城崩灭之后，他们，依旧无法占据这座朱雀阵。

    此阵法，他们破不开，自行运转，只有元府境的人，才能入其中。

    因此，在大夏皇朝十八试炼场中，大夏古皇朝的朱雀试炼场，在元府这一层次，是排名第一的试炼场。

    几千年后的今天，这些大势力依旧没有放弃对朱雀阵的挖掘，每一届天命榜，他们都会让族中强者前来，看能否发掘这朱雀阵的隐秘，从未间断过。

    在大夏古皇朝覆灭后的几千年中，天命榜之争，也出现过几个惊才绝艳的人物，在这朱雀阵中得到了莫大的好处。

    传闻，当年的苍王就在这里得到了一套强大功法，只是具体是什么功法无人知晓。

    秦问天处于这座朱雀阵中，自然不知朱雀阵的历史，他只感觉此阵非凡，竟还能诞生朱雀之灵，以他现有的能力，根本看不透这阵法，他只知道这片阵法空间极为广袤，三日，他也只是遇到了十余人而已。

    他也看到了不少古迹，有些古迹似乎已经被人挖掘过了，自然没有他的份，还有些古迹，他撼动不了，例如刚进来之时看到的插入石壁中的巨斧。

    其实，争夺古运，秦问天完全可以停留在某处地方，花些时间刻一四阶神纹阵出来，这样没有人能奈何得了他，但这阵法空间太过广袤，那样守株待兔的方法显然不行，唯有出去掠夺。

    强大的感知依旧朝着八面扩散而出，不多时，秦问天的感知中出现了一道身影，使得他的脚步停了下来。

    陈王！

    大日陈家的陈王，这次是为天命榜第一而来，他本就是天命榜第二，排在华太虚之后，华太虚如今都在冲击天罡二重境，陈王还在元府，但可想而知，停留在元府的陈王在这一境界比他人会有多强的优势，他的武道意志，都入了第二境，而且火焰意志还是第二境的入境层次。

    甚至，这是否是陈王的极限还是未知数。

    但有一点可以肯定的是，天命榜之争中，陈王是没有人愿意惹的人。

    秦问天平静的转过身，往回路而行，使得诸人目光凝了下，秦问天和陈王正要相遇的时候，他竟然先转身了？

    是巧合，还是秦问天的感知力比陈王还要强大？预先知道了陈王在那里。

    果然，陈王没有发现秦问天的存在，他依旧按照原有的速度行进着，不急不缓，本以为将要爆发的战斗没有发生。

    陈王换了一个方向，身形继续闪烁，速度微微加快来，他知道这片空间有多广，掠夺古运必须加快速度。

    在诸人诧异的注视下，秦问天他没有离开，反而在陈王折向的时候竟然跟着陈王而去，这让人暗叹此子真是大胆，或者对自己的感知有着近乎狂妄的自信，他竟然追踪陈王。

    “是秦政，那匹黑马，他和秦问天一样姓秦，即将和陈王相遇。”

    外面的人对一切都看得清楚，他们关注最多的人，便是陈王、石破天、王爵等人。

    如今，黑马司穹、秦政、华少卿他们，也开始受到一些人的关注。

    果然，陈王和秦政相遇了，陈王掠夺的朱雀古运显然多于秦政，他的朱雀古运也是非凡，乃是金羽朱雀，秦政的朱雀，则是普通朱雀古运。

    “是你自己将古运交出，还是我亲自出手。”陈王目光盯着秦政上空的朱雀虚影，额头有五点光亮，只要掠夺下来，就相当于掠夺了五次古运。

    “陈王。”秦政倒是不在意的笑了笑，道：“我之古运，你拿不到。”

    陈王嘴角闪过一道冷笑，一声冷哼，他的脚步踏出，手臂通红，宛若火焰手臂，虚空温度上升，可怕的炽热之意弥漫，仿佛靠近陈王的空气都被蒸干了水分。

    “看来你不信。”秦政笑了下，陈王冷喝一声，霸道无比的拳芒破空杀出，虚空出现可怕的火焰拳芒，扫荡而过，充斥着可怕的狂暴之意，而且，速度也极快。

    “嘭！”

    恐怖火焰之拳似直接轰在了秦政身上，然而，诸人却发现，秦政的身影出现在了旁边，在刚才那刹那时间，他换动了方位，速度极快。

    陈王漫步而出，手掌往虚空抓去，一尊可怕的虚空火焰掌印直接扣杀而下，抓在了秦政的身上，这样的神通之术，令人感到深深的震撼。

    “破。”秦政一字吐出，掌印破碎，好似有可怕剑气呼啸，而同时，陈王的身影降临，大日之光闪耀无比，每一道大日之光，都仿佛能刺瞎人的眼睛，秦政闭上了眼眸，在秦政大日之剑斩落之时，他的身体再度消失，这一刹那，是出现在了陈王面前。

    手掌斩了出去，秦政的手掌，好像是刀锋般，透着一股骇人的切割力量，陈王左手扣杀而出，他的手臂烙印得通红，直接抓住了切割力量，恐怖的高温让对方的手掌也烙红来，随即狠狠的一震。

    “断！”

    秦政冷喝一声，手掌划过，他的袖子燃烧了起来，手臂有一缕缕焦黑之色，陈王那烙红的手臂仿佛有火焰脱落，当手臂恢复如常的时候，他的袖子也焚毁，那里，有着一道血痕。

    “空间武道意志。”陈王喃喃低语一声，看着手臂血痕：“有这样的武道意志，难怪这么自信。”

    抬起头，陈王的目光如同烈日般，他身上火光滔天，大日浮现，周围的空间仿佛都在沸腾。

    他的身影瞬间闪烁，朝着对方扑去，如同一轮太阳，所过之地，皆要焚为焦土。

    “焚！”陈王冷喝一声，只见大日之光朝着对方扑去，秦政身上涌现两股可怕的武道意志力量，随即他的手掌朝着虚空一化，无比璀璨的大切割之剑从天而将，大日都被劈开来，化作无尽的火焰继续扑向秦政，但他的速度何等之快，瞬息又消失不见，退后到了远处。

    “空间切割之术，融入风之武道意志，成就大切割之威能。”陈王盯着秦政，道：“你是何人？”

    “无双界，秦政。”

    “你的武道意志赋予你强大的闪躲能力，但如若在决战之中，你难道还会有机会？”陈王盯着秦政，他的战斗力，显然压过秦政，但亲自对空间意志以及风之意志的掌控都很厉害，闪避能力超强。

    “陈王，你不要真认为自己在此次天命榜中无敌，暂且不说决战，就此刻，你被人追踪却浑然不知，还在此妄谈决战。”秦政笑着说道，陈王目光一凝，陡然间，他的感知力开始全面扩散。

    秦问天暗骂一声，这秦政也太不厚道了，只见他身形闪烁，立即遁离。

    陈王似乎感觉到了什么，神色陡然间变了，他的身影如风，如同闪电般追击而出，显然是感受到了秦问天移动之时的气息波动。

    直接凭借实力的话，秦问天还不认为自己能够和陈王碰撞。

    “秦问天。”

    陈王狞笑了下，他元府九重巅峰之境，即便秦问天修行了身法，然而陈王又何尝不是，两人的速度比较，陈王明显快于秦问天，毕竟境界差距在那。

    “你逃不掉。”

    陈王已经看到了秦问天的身影，两人不断拉近距离，只见陈王身上大日之光可怕，随即他的手指往前划过，刹那间虚空有几道太阳之剑斩落而下。

    秦问天转身轰出一道龙印，然而大日之剑无比璀璨，直接斩碎龙印，依旧有余威震荡在秦问天身上。

    秦问天神色冷漠，依旧往前而行，背后的大鹏羽翼急速拍打，前方出现一洞府，里面竟是极为昏暗，他的身形一闪，直接冲入其中。

    “找死。”

    陈王看到这一幕冷笑一声，脚步毫不停留，身体沐浴在火光之中，大日乾坤劲道能够焚毁一切，他降临洞府，直接朝里面漫步。

    在他踏入洞府的刹那，一股骇人的威压疯狂的冲击而来，使得他的长发以及衣衫狂暴飞扬，陈王神色一冷，手掌轰出一道烈日之光。

    “咚！”他的心脏好似都微颤了下，猛烈收缩，随即一股更加可怕的攻击力摧毁了烈日，断灭一切，朝着他的心脏部位刺去。

    陈王怒喝一声，浑身骨骼血液仿佛都化作岩浆之火，一股巨大的火焰浪潮在洞口爆发，洞府震荡，陈王的身体被生生的震了出来，他的右手臂微微颤抖着，一滴滴鲜血在那流动着，仿佛要滴落而下。

    一股炽热的火焰滋生而出，将血液蒸干来，陈王稳住自己的手掌，面色铁青。

    战秦政，他没有奈何对方，如今，竟然在秦问天手中吃亏。

    但是，他怎么能发出这般可怕的攻击力量出来？

    一道太阳之光斩落，陈王想要摧毁这洞府，却发现洞府虽震动，但没有半点坍塌之势。

    神色一凝，陈王走到洞府外，一股可怕的炽热火焰冲入其中，将洞府埋葬掉来，他站在外面等候，冷冰冰的道：“你只能龟缩其中吗。”

    “陈王，你争夺天命榜之时，恐怕我还在在低阶元府境界，如今你奈何不了我，却还敢在那狂言？”一声冷笑弥漫而出，带着讽刺之意味：“有胆，你可以进来。”

    陈王只听洞府中有声响不断传出，他的神色寒冷，依旧催动火焰冲入洞府之中。        

