    这次是小堂妹给她解答的，“以前是啊，可是有两次摔了桌子后，就各家吃各家的了。”

    “生儿！”小婶喊完，看了下周围，看来不是怕她知道，而是怕被二房的人听到。

    她转头对小堂妹笑笑，就再也没有问任何话了，在贺府的公共花园转了转，她们就各自回了自己的院子。

    晚上临睡前，她让绿萼和蕙兰明日将一些之前散买送人的布料、头饰和各类她从不用的小物件收拾出来，作为以后收买人心的东西。

    当然她带进来的只是一小部分，待贺清他们从外面把地道挖通后，她们就可以畅通无阻的回凌府多收拾些回来。

    来到这个府里前，她同意了甄嬷嬷的要求，夜晚屋子里有丫鬟们的值守。

    以前虽是在外屋，可是现在这里实在不明朗，她们必须警醒起来，万一有任何危险，身边有人也不慌。

    翌日，她按时起来后，就吃了嬷嬷给准备的糕点，不管她们让不让开小厨房，她这里是必然要起灶的，一切只等地道打通。

    她们这里做饭的材料以后都是从外面买，然后从地道里送过来，进入这里要还是抱有任何幻想，那她离死也就不远了。

    收拾好后，她带着送给小婶和小堂妹的礼物就出门了。

    “阿姐，你来啦，我们都在等你呢。”小堂妹可爱的跳到她面前。

    “来啦，还给你带了礼物，还有小婶的。”她捏捏她的小脸道。

    “小婶，这是送给您的锦缎和手串，之前就准备好的，昨日刚回来太慌乱，所以今日才给您送过来，您别嫌弃！”

    不论别人如何，这两个人是她打心里愿意结交的，那布料钱家自然不会缺，可是那手串，却是她那五串水晶里的第四串茶色水晶。

    第三串上次齐婶走时她悄悄送给她了，是串白水晶，她自己喜欢那个干净的透亮色，也是因为水上多水鬼，她可以带着净化下周身。

    “这个手串可真是精致漂亮啊？”果然，她看了眼布匹，眼睛就被这串手串完全的给吸引了。

    “这是凌啸山庄的女少主设计的，听说一共也就几串，全都不同色，我因为有幸和她结识，所以才得了这一串。

    这里的顶珠是朱砂，她那里从不卖朱砂，害怕有人拿此作恶，但是其实这朱砂有避邪、镇魂、安神的作用。

    所以小婶你以后就算不带着，也可以将它放置在近身处，总是好的！”

    话得说清楚啊，即使她对她有好感，也愿意结交，可是若其他人拿此物说事就是另一番意思了。

    “阿姐，你也与凌姐姐认识吗？实在太好了，我们也认识她的，她还给我和母亲画了画像呢。”说着就要拉她去看画。

    “那感情好，回来吧，一会儿回来我们再看，这会儿送完你礼物还要先去请安呢。”她笑着拉住她。

    “你不想看看阿姐送你的礼物吗？”

    “想啊，是什么？”她赶紧又跑过去歪着身子看，

    “是在京城‘妙瑞阁’里给你买的项圈，为了将你套住，不再乱跑。”她笑着点点她的小鼻子。

    “哇~~真的好漂亮啊！”随着她说，菊白将那装着项圈的木盒打开，只见里面是一个极罕见的宝石配玉坠的金项圈。

    那项圈的两边相隔着用彩色宝石对称的镶嵌（两边各三个），固定在金项圈上，最下面吊着一个极品翡翠玉锁。

    玉锁的下方还坠了一排精致的小巧的金铃铛，做工细腻，很是少见。

    “圆儿，这个礼太重了！”小婶看了后赶紧跟她絮叨，

    “送给我小堂妹的，怎么也就是个物件，当年出事前，我记得最深的还是要给她准备礼物送回来。

    这个愿望直到今日才算是圆满完成了。”

    这是存在在贺琼羽记忆里的，她惦记着给小堂妹送礼物，今日终于以贺琼羽的身份帮她完成了。

    她的话让小婶钱氏突然红了眼，小堂妹也有些哽咽起来。

    “好啦~~快收起来，你们要带我去面对继祖母了，她还不知道要怎么为难我，迟到估计就会受罚，所以赶紧走吧！”

    “这孩子……”小婶无奈的摇摇头。

    她们一行来到继祖母这里后，果然行礼问安这些她都是最晚起身的。

    好在今日祖父在，她那个神龙见首不见尾的小叔也在，才免了好些麻烦事。

    吃早饭时，他那个祖父不知怎么的，吃了两口就扔了筷子出去了，好像是不想看见她。

    因为她转头看向小婶和小堂妹，她们惊讶的表情，就说明这是首次发生的情况。

    好在她的小叔对她还挺好，让她继续好好吃，不用管那些，还问她住的习惯否，让她不用拘谨，好好待着，有事就去找小婶或是他都行。

    她能看出来这小叔是继祖母的软肋，只要他说话，继祖母都是一脸欣慰的样子，还帮他夹菜。

    而小叔也是对继祖母很是尊敬，对她也是嘘寒问暖的，让她不要劳心，也不要与小辈计较。

    当然这个意思就是知道她昨日刚来时发生的事情了，竟是两头劝的样子，不过人家很是有水准就是了。

    这顿早饭，本来她都做好心理准备被刁难的，还未起的火花就这样消弭在小叔温暖的问候和安抚中。

    看着很正常吧，可她就是觉得别扭奇怪，并不是她思想过于复杂，而是明明他的妻子女儿就不喜欢他老娘。

    他们不是都在演戏吧，那到底哪一块儿是真的在演呢？

    她一路上想了想觉得都有可能，母子这里反而对比起来更自然，因为小婶就只有一个孩子啊，唉，不想了，慢慢寻思吧。

    她婉拒了小堂妹，说是昨儿个才来，今日要好好收拾一番，改日请她来玩，就回自己的院子了。

    蜀锦让她派出去给下面那些干粗活的丫鬟婆子送银子去了，当然也是为了丫鬟之间结交一二，以后总会探出些蛛丝马迹。

    宋锦去大房看大爷爷起了没，听说昨晚三兄弟喝到半夜，闹了个不欢而散，看今日自家祖父这脸色，恐怕还是他这里出的幺蛾子。

    她刚将自己所在的这个小院转了一圈，正跟甄嬷嬷纳闷儿怎么贺清他们还没有挖过来呢，就见宋锦快速回来了。

    “进屋说。”看她就要着急开口，她赶紧先制止了。

    “姑娘，大老太爷已经起了，他脸色很差，一个人很颓的坐在大房的院中，奴婢大致看了眼没敢久留就回来了。”

    “嗯，做的好，现下都不明朗，不能贸然给别人留话柄。

    你先下去，就守在咱院儿内，嬷嬷你和菊白陪我去给大爷爷请安。

    绿萼、蕙兰你们准备下给二奶奶的礼，下午过去给她老请安。”

    “姑娘，给二房老夫人都送礼了，不给三房继祖母送不合规矩。”

    “嬷嬷，我就是准备从这钟氏开始查的，所以与她不合也是正常，又何必花那冤枉钱，你给了也会传出我不孝的名头。

    我也就没有必要陪她再演那么一场，现下什么都看不出来，她们这么些年也没有暴露，我既然来了，就要挑动起来。”

    “姑娘是想将水搅混了，先把各自的尾巴亮出来看看？”

    “嬷嬷啊，果然还是您了解我，就是这个意思，这个家经历如此多事都安然无恙，那就说明这个保持的人很有一套。

    大爷爷今日这个状态也说明昨日他是察觉了，但是无能为力，所以我们先去安抚他，让他顺利离开。

    接下来就剩我一个孤苦无依的孩子，他们就算觉得我很是聪明，也不会将我完全的放进眼里去。

    所以我们就先从这个不太聪明的钟氏开始，死咬住她不放，若她很重要，她后面的靠山自然会多少露出些什么让我们捕捉；

    若她并不重要，那除去一个祸害算一个吧，反正她也是他国派来的细作。”

    “嗯，也是，我们回这贺府的目的为先，那就听姑娘的吧。”

    “嬷嬷，您就放心吧，贺清他们在外面啊，如若她真的传出我不孝的名声，那就在百姓之间演出戏。

    好让大家明白贺琼羽回来后，这钟氏是如何对付她的，看看到底是贺琼羽不孝，还是钟氏这个继祖母不慈。”

    “好，放心，你呀~”她们出院子后就没有再继续说话了，毕竟隔墙有耳。

    来到大爷爷的院子等来通报后，她就进去了，大爷爷看到她后，表情稍好些，但是也没有太多起色。

    “大爷爷，您这么大年纪了，太医都说您不能饮酒，您一见着自家兄弟就忘记医嘱，我随后要给大奶奶写信告状的！”

    “唉，人老了就遭人嫌弃，怎么？连你个小丫头也嫌弃我老家伙了？”

    “您这是怎么了？怎么好赖话不分了？

    嬷嬷您之前煮的那种醒酒汤去给大爷爷煮一碗吧。”

    甄嬷嬷拉着院儿里的两个丫鬟下去了，说是需要让她们给搭把手。

    “菊白，给瞧瞧。”

    “无妨孩子，大爷爷没什么，就是心里很不舒服，没想到小时那么亲密无间的兄弟，现如今却变得如此生分。”

    “是昨晚你们聊崩了？还是由于我那个亲祖父？”

