
　　“扶余啊，你也该知道，几乎每隔五年左右，中州与东樱两方，便会有一次类似的厨艺交流。”

　　面对赵扶余，薙切仙左卫门也显得十分亲厚，尤其是在之前的事情处理完成后,两人间也没有了那种咄咄逼人的争锋气息。

　　“不过之前的几回，虽然也有派出不错阵容，有要看看东樱料理界实力的意思。”

　　“可是那边对东樱到底不算重视，基本上没有太多厉害人物过来...”

　　“但这一次...不同了。”

　　虽然话没有说完，赵扶余也明白仙左卫门说的不同是什么原因。

　　实际上不用食之魔王的特地提醒，他也早已经得到了有关于中州派来队伍人选不简单的消息。

　　虽然他没有什么人手在中州，可是在中州他还有一个长辈。

　　那位行迹终于不再到处成迷的祖母，也给了不少赵扶余相关中州的隐秘,也终于让他大致了解到了如今中州料理界内部的局面。

　　不怪自家祖母去往中州就基本上很难联系到。

　　那里的局势太复杂了,就算是他那位如今已经默认自己是美食天王的祖母也不敢说毫无风险。

　　直到最近找到了牢固的盟友伙伴，才算是再次扎下根基，这才终于联络起了赵扶余。

　　神色不变，思维却回到现实的赵扶余并没有露出多么为难的情绪。

　　实际上料理技艺到了他这一步，也已经不用在忌惮什么人了。

　　哪怕是美食天王亲临，也要食戟过后才知胜负。

　　对赵扶余来说，如果还没有这种底气存在，那也白瞎了如今重新厘定了一条古厨之路的霸气！M.23sk.com

　　...

　　“远来都是客人，更何况是来自家乡的客人。”

　　赵扶余自然清楚薙切仙左卫门担心的是什么，不过他却没有任何的妥协想法。

　　“交流厨艺本来就是一件好事，又是来自中州的同胞，两件好事好上加好，仙左卫门先生不用太过担心了。”

　　话是这么说，可是赵扶余表露的意思却也非常明显。

　　他们老老实实的当客人就罢了，如果是来交流厨艺的也好,但要是想借机找麻烦,他也不会给面子。

　　薙切一族和中州料理界的关系颇为的紧密,自然也知道赵扶余话里隐含的意思,只不过这时候他也不好再多说什么。

　　只能想办法等那些年轻气盛的中州交流团的人来了，好好约束一二了。

　　实际上，不止是中州的年轻一代，整个国际上的年轻一代里能知道赵扶的存在的都是跃跃欲试的情绪满意，一个甚至超越了那位刘厨神留下的丰碑记录之人。

　　尤其是不久前还传出了战胜了同为年轻一代最有希望进入天王领域种子的才波朝阳。

　　可以说，赵扶余现在已经不是威名赫赫了，简直就是整个国际上年轻一代的头号人物，哪怕是许多积年老牌的龙厨巨头，也远远无法与他的声势相比。

　　要是一般年轻人被这么捧着，怕是下一步就是要捧杀了。

　　可只有赵扶余，没有任何一个人觉得这样的声势是对他的捧杀，因为他是用实打实的战绩奠定了自己的名望。

　　这也反而激发出了国际上有着一技之长的年轻人都生出了要挑战他的心思。

　　料理境界如此之强，食戟料理也是惊人的厉害，可是一个人擅长某方面肯定会有劣势的一方面。

　　只要能够找到这一方面，哪怕仅仅是小胜一筹，对于年轻人来说也是可以吹嘘一生的事情。

　　薙切仙左卫门就是担心这个问题，闹得赵扶余心情不快，最后搞大了赵扶余直接再来一个什么大事件，那京都御就真的别想稳定下来了。

　　毕竟暗黑杀人拳界的拳愿绝命淘汰赛就近在咫尺。

　　要是再闹出一个风波,京都御就真的是各方面势力都捉襟见肘了。

　　这方面，薙切仙左卫门也是提前来给赵扶余打一个预防针。

　　不过他倒也并不是很担心这一点，因为他没打探错误的话，这次来东樱交流的人员可是非常杂，不仅仅是惯例的学院派出来的那些料理人。

　　改革派，众圣阁的保守派，甚至是中州的黑暗料理界也插了一把手。

　　可以说，从有东樱中州料理交流以来，就没有接待过这么复杂的交流团。

　　当然这次的来客们的料理技艺也是历届以来最强的。

　　仅仅是龙厨就已经出动了三位，而三十岁以下的麟厨巨头也有十几位，更别说二十岁左右的特厨天花板，或者说差一点就能迈入无冕之王境界的存在了，那也是在交流团属于带来长见识的小辈。

　　可以说这次的厨艺交流团，中州各方面也算是拿出了一部分家底，而不是如之前一般随意应付一下东樱料理界了。

　　也能够知道，随着这次东樱料理界频频出现各种各样的超级天才，算是终于刺激到了中州。

　　不再是将这里当成一个纯粹的堡垒，随意以待。

　　...

　　“听说来的人...”

　　“可是汇聚了五大菜系当中的精英。”

　　“扶余你，有没有把握？”

　　薙切仙左卫门也没有再提其他的事情，倒是很好奇赵扶余对那中州厨艺交流团里面料理人水平的看法。

　　当然在他眼里，最关键的还是那三个龙厨水平的代表了，其他人无非是拥有一技之长的麟厨，能够偷袭赵扶余一两下，不影响大局。

　　“天王之下，我无敌手，天王来袭，胜负也在四六之间。”

　　没有多说什么，可是赵扶余淡淡一句话便说明了他如今的自信。

　　当然他说的与天王四六开，自然不是薙切仙左卫门这样的美食天王，指的是那些已经迈入天王领域，却还是没有完成自己食灵蜕变的半步天王。

　　要知道只有到了那个领域，才能真正的成为这个世间无可置疑的最顶尖一列存在。

　　即便是美食天王对他们也要重视，在美食会也可以成为一方部长，或者是副料理长。

　　赵扶余如今便已经有了与这些半步天王们抗衡的厨艺，足以说明他现在所屹立的领域，绝对是历代任何行走在古厨之路上的料理人都没有迈入的地方。

　　要不是太年轻，积累还远远不够，如今的他只怕已经顺利的踏入了半步天王的领域。

　　或者说那个领域的门槛，对他来说本来就是不存在的。

　　只不过对赵扶余来说，能够一跃成龙，何必是浪费时间多走一步？

　　察觉到赵扶余胸中的那股豪气，薙切仙左卫门也是双眸精芒一闪而过，随即露出了笑容。

　　“那老夫就静等，扶余你的表演了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在东樱有间餐厅更新，第十七章 五大菜系，来者不善免费阅读。https://xs.23sk.com 