    面对秦叶眼角之中的杀意，林风同样闪过一丝的严肃。那一位传奇一般的刘春在谈到秦叶的时候眼神之中充满了一丝的尊重，由此可以看得出秦叶有着不凡之处，至少拥有无比强的杀手锏。

    “秦叶，杀你只需要我轻动手指，最初我能一招将你重创，现如今我也可以一招把你秒杀。”

    林风眼神之中释放出一缕的红芒，他的身体在尽快的调息着。毕竟同刘春交手时候自身的损失实在是太大了。不但身上的原力消耗一空，而且自身也受到了极大地伤害。

    “你若能够一招杀掉我，我立即给你磕三个响头！”秦叶盯着林风，眼神之中毫不畏惧。

    毕竟站在林风面前的仅仅是秦叶的一个分身，本体的气势被他掩盖在了阵法之中。紧张的林风并没有过多的留意。

    “那你就跪地求饶吧。”

    饶字还没有落下，林风便是出现在了秦叶分身的一旁，他一剑将秦叶分身斩成了两截。一道玄气在阵法之中消散。

    “分身障眼法，秦叶这种过家家的游戏你还没有玩够吗？”

    林风有些气急败坏地说道，他的气并不是源于秦叶，而是因为自己。面对秦叶的分身他都看不破，这的确让他感到一些憋屈。

    “连幻影都无法分辨出来，还在这里侃侃而谈，当真是废物一个。”

    秦叶走了出来，接连不断地忘情火加上站在肩头的天地寒炎火种令他内心存在极大的安全感。在火海之中的感觉还不错，秦叶心中想到。

    “又是这一招，被火焰包裹住我就拿你没有任何办法了吗？秦叶你真是太天真了。能够难道我林风的事情从始至终还没有出现过。”

    林风看着气势十足的秦叶，心中稍稍闪过一丝的安心。他不怕秦叶隐藏在暗处，就怕秦叶耍一些花招，让他难以预料。

    “有没有办法你可以尝试一番，不过在此之前我要让你见识一番忘情火的威势。”

    秦叶周身的火焰瞬间释放，在他的空间之中，方圆仅有一里左右。狭小的空间对他来说也是一个巨大的优势，一口忘情火便是笼罩了三分之一的空间，看得出威力十足。

    “这种程度的火焰根本无法对我造成伤害。”

    林风身体快速的闪跳，即便进入到了秦叶施展的空间，他也在地面坐着一处标记，这也是他剩余原力下能够施展的最后一处标记。

    “小秦叶，是那个。盯住那个后他便没有了退路。”

    树老对着秦叶说道，这一次出现的人仍然是秦叶的分身。利用分身加上天地寒炎应付林风，对方想不上当都是非常的困难。

    “嗯，我已经猜到了他的动作，就让这一把火将自己分身一并烧掉……”

    秦叶心中早已想好了对策，对付林风他有好几种方案。最为简单的是持续盯着林风的标记。在标记出现的一瞬间祭出杀招，但这一种方法最后被他否决了。林风身份超快，若是没能杀掉他会遭受到巨大的创伤，甚至有可能死亡。

    “林风，今日你在劫难逃。这里是我的空间，只要我将忘情火覆盖在整处空间之中，你便没有办法逃脱。杀了你在找机会杀掉其余几位神罚者，在中域的恶气便能彻底的清除……”

    秦叶分身再度说着，站在他身旁的天地寒炎火种也在一旁帮忙着。融入三种天地灵火，秦叶的火焰可怕到令人难以想象的程度。

    在这样下去我会被他活活烧掉，眼前的阵法我也没有太多的机会破除，独自离开也会错过杀掉秦叶的机会。被其余几位师弟听到是一件很没面子的事情，看来只好受到一些创伤，将秦叶一举杀掉。林风还在思考着面子的问题，到现在都没有身死的觉悟。

    忘情火在空间之中尽情地释放着，林风的身体再度的消失了。不过秦叶本体一直盯住之前的那一处标记，烈阳神弓也被他拉开了，一只弓箭上沾染了漆黑浓郁的忘情火。

    忘情火乃是无物不焚的存在，射日箭沾染后也是难以幸免。这一次无论能否杀掉林风，这一支射日箭彻底没有办法使用。

    “天风指！”

    火海之中的林风突然伸出一根手指，手指上充斥着巨大的风浪，犹如毁天灭地的台风一般。巨大的风浪令周围的火焰朝着两边散开，秦叶的分身也彻底的暴露在了林风的面前。

    “这一次就没有其余的阻隔了，秦叶你完了！”

    林风盯着秦叶的分身，他的长剑比起岸影拔剑的速度似乎还要快，秦叶的分身被他斩了下去。这一次头颅并没有立即消散，而是滚落在了一旁。

    “秦叶哥哥……”

    天地寒炎的火种大声叫道，它直接冲着林风冲了过去。瓷娃娃也化作一道巨大的火苗，想要杀掉林风为秦叶报仇。

    “天地寒炎的火种，仅仅达到了半圣的存在。对于你我暂时还并不感兴趣。”

    林风一剑将天地寒炎火种斩落在了一旁，倒不是他不想打天地寒炎火种的主意，而是时间根本不给他任何的机会。被他天风指吹散的火焰再度汹涌的漫上，汹涌的程度难以想象。

    林风也无法忍受住火焰的威势，他双手一指，想要从空间之中逃脱出去。破除结界根本没有利用标记来得快。毕竟在外面他布置了不止一次退路，只是由于运气的原因，落入到了秦叶的圈套之中。

    “就是这个时候！”

    秦叶将烈阳神弓拉满，满弧的弓弦朝着林风布置的标记射了上去。在射日箭射出的时候，林风的身体恰好从漩涡之中站起。

    “这是什么！”

    看到突如其来的射日箭，林风也没有任何机会躲闪。秦叶的射日箭直接射在了他的右胸口出，忘情火一瞬间涌入到了他的身体之中，种种负面的情绪瞬间爆发出来。

    这一次的林风想要逃脱再也没有任何机会了，幽骨冥火入体后在他体内感受到了一阵的冰冷。周围的火海之下他也没有任何躲闪的地方。对于林风而言此刻唯有等死。

    “利用最小的代价就解决掉了林风，小秦叶你的境界已经达到了半圣的程度。”

    树老看着秦叶的动作，在他眼底出现了一丝的兴奋。虽然秦叶的实力不足半圣，但是经历过几场战斗的洗礼后，秦叶的实力完全可以斩杀半圣。

    “还差得远，我的目标并不是半圣，真正对我有威胁的人还是玄圣。”秦叶看着树老，他本体终于朝着外面走出。

    “被你给阴了，难怪刘春会如此看中于你！”林风看着从火海之中走出的秦叶，眼底涌现出一丝的不甘。

    “这个时候才察觉的确有些晚了。对于东域的种种传说看来你也并没有过多的留意，倘若你重视一些便是知道我不是想象之中的那样容易对付。”

    秦叶再度射出了一箭，这一箭他射在了林风的手臂之上。林风的储物戒指也掉落下来。

    “的确，是我太小看你了。不过你也不要担心的太早，接下来出场的人就不是半圣了，而是那位云剑玄圣。身为神罚者之一的云剑玄圣，自身的实力超乎你的想象。我会注视着你死亡时候的场景……”

    林风将神罚者的信号释放出去，秦叶的阵法并没有智公子风水阵那般的强大，信号轻而易举的发了出去。远处的神罚者看到这个信号后内心之中均是有了不好的感觉。

    “注视你怕是看不到了，因为你活不过下一刻。顺嘴说一句，就算是云剑玄圣进入到阵法之中，他也不会安然的逃脱。在那一处风水阵中，任何人都没有办法幸免。”

    秦叶朝着远处看了一眼，云剑玄圣到来的时刻智公子也该出山，那个时候晋王的伤势也会回复了吧？秦叶看着远处，心中说了一句。

    “小看的人是你们，就算是十位普通的玄圣，也敌不过一位云剑玄圣。毕竟他是神罚者之中的成员，能够进入到神罚者的核心圈子有多困难你是不大清楚……”

    提起云剑玄圣的时候，林风眼神之中闪过一丝的敬畏。他的梦想就是成为一位真真正正的神罚者成员，但是到了死他的愿望也没有实现。

    “自诩为传说之中的神坛吗？早在以前我认为一位玄士就能够只手遮天，现如今看来不过就是那么一回事。”秦叶看着林风，接着动手将他彻底的斩杀，不给对方留下任何喘息的机会。

    “秦兄，我来助你一臂之力！”

    在秦叶斩杀掉林风的瞬间，刘春也是进入到了他的阵法之中。对于刘春如何进入秦叶也不感兴趣，在他的嘴角之中反而流过一丝的微笑。

    “刘春你还是来晚了一步，这个林风已经被我杀了。他的实力的确很强，多亏你消耗了他自身所有的元气，否则还是无法奈何得了他！”秦叶手心握着林风的储物戒指，在他眼神之中流露出了无比的开心。

    “倒是秦帝出手迅速，不过你的一番举动也是彻底让自己的身份暴露，接下来会有更强的神罚者涌入。说不定就是那一位云剑玄圣。”刘春盯着秦叶，尽管他内心之中充满着不快，但还是被他压制下去了。

