    真实之眼，勘解万物，任何伪装在真实之眼面前，都无法遁形，单纯从这个角度上讲，二郎神杨戬现在的天眼，都有所不如。

    但真实之眼有一个致命的缺陷，就是不具攻击力。

    只此一点，便显得鸡肋了。

    最终，追求战力的杨戬，对真实之眼弃之不用。

    细算下来，这颗真实之眼，已经在箱子底下押了数千年，如果不是今天翻箱倒柜，寻找凡人可用之物，真实之眼估计会被彻底遗忘。

    “就是它了！”

    找了个精美的礼盒，将真实之眼装好，杨戬再一次联系广元子。

    ……

    天庭幼儿园。

    刘青正在发愁。

    发愁的根源，还是孝小犬，只不过，不再是因为孝小犬的吃，而是孝小犬的拉。

    按照能量守恒原则，吃得多，注定会拉得多。

    当孝小犬一顿吃下满满一包过期狗粮后，后续的问题，也就来了。

    作为一只神犬二代，孝小犬竟然依旧保留着凡犬随地大小便的习惯，简直是走到哪，拉到哪。

    短短半天时间，就把偌大的天庭幼儿园，弄得鲜有下脚之地。

    就在刘青考虑着，是自己当铲屎官，还是让助理广元子当铲屎官时，杨小戬来了。

    “杨小戬参见园长大人！”

    相比于当初交横跋扈的李小吒，家世相仿的杨小戬，明显要有礼貌得多。

    见到刘青之后，第一时间拱手行礼。

    “杨小戬，你有什么事吗？”

    刘青问道。

    他手头上有杨小戬的资料，杨小戬之所以没能第一批进入天庭幼儿园，就在于其家教还是不错的。

    “我想进天庭幼儿园，好好学习，天天向上。”

    杨小戬铿锵有力地说道。

    “有意思！”

    刘青上下打量着杨小戬。

    天庭的仙二代，都视自由为生命，目前天庭幼儿园的三十一名学生，除了被父母押来的，就是被刘青亲自抓来的。

    自己申请入学，杨小戬是第一个。

    “虽然，我非常愿意相信，你到天庭幼儿园，就是来单纯学习的，但理智告诉我，你肯定还有其他目的。”

    半晌过后，刘青耸耸肩，说道。

    “我要收服孝小犬！我要让他心甘情愿地和我签订主仆契约。”

    被刘青一语点破，杨小戬犹豫了一下，直抒胸臆。

    “这可不简单。”

    刘青呵呵笑道。

    “我知道不简单，但我已经做好了一切准备。”

    杨小戬坚定地说道。

    “既然如此，那你就入园吧，不过，你要记得，你刚刚说的四个字——心甘情愿。”

    二郎神家和哮天犬家的关系，刘青一清二楚，因此，在杨小戬和孝小犬的事上，他不能干预太多。

    唯一能做的，也就是保证孝小犬不被杨小戬逼迫。

    如此，才对得起哮天犬送上的赞助费。

    “放心吧，园长大人，我杨小戬说到做到。”

    杨小戬胸脯拍得啪啪直响。

    “目前，小二班还没正式招生，你就暂时编入小一班吧！”

    刘青一声令下，将小一班原有的三十一名同学，叫到院里。

    用不着刘青介绍，大家也都认识杨小戬，毕竟，杨小戬他爹杨戬，在天庭极具知名度。

    听说杨小戬是自己申请入园，大家都觉得不可思议。

    在大家的印象中，杨小戬是一个非常依赖大人的仙二代，平常没有大人跟着，都不怎么出门。

    这突如其来的独立，不禁让人怀疑，杨小戬是不是受了什么刺激。

    “好了，新同学介绍完了，接下来，我要说一件事。”

    示意大家安静，刘青瞥向孝小犬，“孝小犬，随地大小便，严重污染天庭幼儿园的卫生环境，即日起，停狗粮三天，以儆效尤。”

    尽管，哮小犬是交过赞助费的，但该罚也得罚。

    没有适当的奖惩措施，想管理好天庭幼儿园，根本不可能。

    “停狗粮？还停三天？”

    孝小犬瞬间不淡定了。

    过期狗粮是他这辈子吃过的最好吃的东西，以致于他都上瘾了，别说停三天了，停一天，他都受不了。

    “园长大人，我负责清理孝小犬的粪便，并保证他以后大小便到厕所，还请您不要罚他了。”

    这时，杨小戬挺身而出。

    “你确定你要清理孝小犬的粪便？那可不是一星半点，半途而废的话，我可连你一起罚。”

    刘青盯着杨小戬，沉声说道。

    “杨小戬绝不会半途而废！”

    杨小戬看了不远处的孝小犬一眼，紧握着拳头说道。

    “既然如此，你就去清理吧！只要你清理好，孝小犬的惩罚就免了。”

    刘青想了想，说道。

    “是！”

    杨小戬立刻当着三十多名同学的面，当起铲屎官。

    花了足足两个小时的时间，天庭幼儿园终于恢复整洁。

    看着杨小戬累得满头大汗，孝小犬有一丝动容。

    他做梦也想不到，一直以来都是高高在上，对自己颐指气使的杨小戬，会在关键时刻，挺身而出，为他铲屎。

    “杨小戬这孩子不错。”

    杨小戬的不怕脏不怕累，也让刘青微微点头。

    不出意外的话，等小二班成立，他会任命杨小戬为小二班的班长。

    孝小犬的问题刚刚解决，外出的广元子就回来了。

    “园长，好东西。”

    将刘青拉到一边，广元子搬出一个礼盒。

    “什么情况？”

    看了一眼礼盒，刘青问广元子。

    “是二郎真君杨戬送给您的。”

    广元子嘿嘿笑道。

    他之所以半路请假出去，就是代刘青收礼去了。

    “送给我的？为什么？”

    刘青好奇地问道。

    “当然是为了杨小戬，杨小戬没来吗？”

    广元子怔了怔，问道。

    “来了。就在屋里。”

    刘青答道。

    “那就对了。”

    广元子解释道：“杨戬说杨小戬从来没离开过大人，怕杨小戬到了天庭幼儿园之后生活不能自理，希望您能特殊照顾一下，所以，准备了这份特殊照顾费，”

    “二郎神想多了。”

    刘青摸了摸礼盒，说道。

    “想多了？怎么？不能照顾？”

    广元子怀疑道。

    “不是不能照顾，是不需要照顾。”

    回想着杨小戬进入天庭幼儿园后的所作所为，刘青说道：“都说知子莫若父，但杨戬对于杨小戬，并不了解。”

