    “真是女大十八变啊，小闪，你都可以出道了！”

    作为胡烁的发小，冯海波当然是认识胡小闪的，只是这两年胡小闪都在“国外”他就没见到了，因此，这会儿一见胡小闪，便忍不住称赞了起来。

    “大波哥好~！”

    胡小闪语气温柔的打了声招呼。

    而一见胡小闪这么轻声细语的说话，胡烁就忍不住翻了翻白眼。

    胡小闪的声音当然是不难听的，只是，这丫头跟胡烁从来都不会这么轻声细语的说话。

    “嗯，给大家介绍一下，这是我妹，胡小闪~！”

    等胡小闪走过来之后，胡烁便拉着她介绍给黄大方、孙大胜、沈凯等人。

    “大家好~！”

    胡小闪依旧保持着淑女范儿，笑呵呵的跟众人挥了挥手。

    众人也纷纷跟胡小闪打了招呼，对方毕竟是老板的妹妹，可不敢怠慢，当然，这只是其中一个原因，即便胡小闪没有胡烁妹妹这个身份，以她的颜值和身材自然也是能吸引现场这一众男人们关注的。

    “晚饭还在准备，大家先随意玩一会儿吧。”

    等介绍了胡小闪给众人认识之后，胡烁随意的挥了挥手。

    而杨云嫣作为女主人则是热情的招呼着众人，其实，现场的这些人她在去《西虹市首富》剧组探班的时候大多见过，因此接触下来倒是也不会生疏。

    与杨云嫣首次见面的只有李楠和柳夕颜两个《爱情公寓》第二季的新人，而这两人在《爱情公寓》第二季剧组混了这么久，当然已经知道了胡烁的身份，同时也就知道了杨云嫣的身份。

    而能在这么私下的场合见到杨云嫣这种“大佬”，两人是既兴奋又显得谨小慎微。

    “烁哥，能问个事吗？”

    趁着胡烁落单的时候，孙大胜贼兮兮凑了过来。

    “问吧。”

    胡烁一脸狐疑的看了孙大胜一眼。

    “嘿嘿，还真有点不好意思呢……”

    孙大胜张了张嘴，却是一脸娇羞。

    “……”

    胡烁摊了摊手：“那就别问了！”

    “问问问……”

    孙大胜连说了三个“问”，然后瞥了不远处的胡小闪一眼：“烁哥，小闪她，有男朋友吗？”

    “呃……”

    一听这话，胡烁当即翻了翻白眼：“我靠！你想泡我妹？！”

    “咳咳……”

    孙大胜干咳了两声：“烁哥，瞧你这话说的，窈窕淑女君子好逑啊！”

    胡烁白了孙大胜一眼，作为公司的元老级员工，胡烁对于孙大胜还算是了解，而且《爱情公寓》第一季火了之后，涉及到续约的时候，他也是第一个积极响应的，因此，胡烁对于孙大胜的印象还算不错。

    “小闪，现在倒是单身，不过，有言在先，你要是想追小闪可得想好了后果！”胡烁一脸正色的说了一句。

    孙大胜当然明白胡烁的意思，他是不想自己妹妹受到伤害，所以，言语间的意思便是在告诫孙大胜，如果真是想追胡小闪就必须得认真，不能抱着玩一玩的心态。

    “烁哥，你就放心好了，我这人最大的优点就是专一！”孙大胜一脸正色的表态道。

    胡烁则是耸了耸肩：“先追到再说吧，追不到再专一有个屁用~！”

    “嘿嘿，烁哥说的对，那我去努力了！”孙大胜笑了笑，然后，扭头朝着胡小闪走了过去。

    然而，这会儿胡小闪身边是有人的，黄大方正缠着她聊天，此刻，后者那双小眼睛中满是谄媚的笑容，瞧那架势似乎对胡小闪也有意思。

    见状，胡烁就笑了，看来他这妹妹倒是挺有市场。

    “小闪，你好，我是孙大胜。”

    孙大胜凑到胡小闪身边，自我介绍道。

    “嗯，我知道，刚刚我哥不是介绍了嘛。”胡小闪轻轻回了一句。

    “刚刚人太多，我怕你记不住。”孙大胜笑了笑。

    “怎么会，我看过《爱情公寓》的，你演的是吕子乔嘛。”胡小闪轻轻撇了撇嘴，由于吕子乔在《爱情公寓》中的设定是渣男，所以，胡小闪脑海中难免有些刻板偏见的存在，所以对于孙大胜的印象并不是太好。

    “嘿嘿，你也有看《爱情公寓》啊，那你喜欢里面的哪个角色？”孙大胜一脸期待的问道。

    “你是指全部角色吗？”胡小闪随口问了一句。

    “当然了，不过，如果你要是愿意在几个男性角色中挑一个也可以。”孙大胜说着一只手扶在了黄大方的肩膀上，摆了一个自认为很帅的造型，暗示的意思已经非常明显了。

    “大胜，你要说话就好好说话，凹什么造型啊！”黄大方抖了抖肩膀，甩开了孙大胜搭在自己肩膀上的手，没错，黄大方也对胡小闪有点意思，因此，对于孙大胜这个不速之客自然是有些敌意的。

    胡小闪没有急着回应，而是陷入了沉思，这会儿，原本站在一旁与柳潇潇聊天的沈凯，凑了过来，插口道：“我猜一定是关谷神奇！”

    见沈凯也过来凑热闹，孙大胜当即皱了皱眉：“怎么可能，一定是子乔！”

    “不，是关谷神奇！”沈凯道。

    “不可能，绝对是吕子乔！！”孙大胜一脸笃定。

    “呃……”

    见孙大胜和沈凯竟然为了这点事争执起来，胡小闪顿时有些无语，在没看见沈凯、孙大胜等人之前，她对《爱情公寓》中的这几位主演还是挺感兴趣的，不过，与几人接触之后发现好像也没什么特殊之处。

    “其实，我喜欢胡一菲~！”

    这会儿，听到沈凯和孙大胜争执的柳潇潇刚好走了过来，看到她之后，胡小闪当即笑呵呵的回道。

    “潇潇，我们合张影吧！”

    胡小闪拿出手机，顺势说道。

    “好呀~！”

    柳潇潇笑着点点头。

    “咦，我应该开个美颜……”

    “小闪，我们来个搞怪版的吧……”

    “对对对，就这样再来一张……”

    两个女人玩起了自拍，如此一来，孙大胜、沈凯、黄大方三人便被晾在了一边。

    又过了一会儿。

    胡烁的生日晚宴正是开始，餐厅的最大容量是二十几人，因此，十几人坐在餐厅里倒是显得绰绰有余。

    晚宴的菜品是张莉刻意从万里酒店那边调了两名大厨过来做的，色香味俱全，妥妥的五星级家宴。

    胡烁和杨云嫣坐在主位，佐佐坐在两人的中间，其余众人则是围坐在两旁。

    这会儿，桌子上的正中间已经摆了一个漂亮的双层生日蛋糕。

    “祝爸爸，生日快乐~！”

    吹蜡烛之前，佐佐也拿出了她为爸爸准备的生日礼物，是一幅水彩画，上面画的是快乐的一家……四口！

    没错，就是一家四口，小丫头在画了爸爸、妈妈以及自己之后，还画了一个比自己更小的小男孩……

    看着这幅画，胡烁笑了笑，然后递给了杨云嫣：“老婆，看来咱们还得继续努力啊。”

    事实上，这礼物是杨云嫣告诉佐佐准备的，所以，杨云嫣已经看过了。

    “谢谢佐佐~！”

    胡烁在佐佐的小脸蛋上亲了一口。

    “烁哥，快吹蜡烛吧，然后，许个牛逼的愿望！”

    冯海波笑呵呵的催促道。

    “嗯，确实得许个牛逼的愿望！”

    胡烁笑了笑，然后，吹灭了蛋糕上的蜡烛，闭上眼，许下了一个心愿。

    ……