    叶秋眯眼看了看对方的动作，“上官婉儿？”很犀利的，一眼就认出了对方是谁。

    对方也没想到叶秋居然将自己认出来了。

    “我都戴了纱帽，你是怎么认出我的？”一把摘掉头上的纱帽，上官婉儿诧异的问道。

    “好！很好！”叶秋咬牙切齿，“看来你们长安的人素质也不咋样！需要老子送你回你娘胎里回炉重造一下了！”叶秋说完，手中的棍子脱手而出。

    上官婉儿的身体轻盈在棍子快要打到她的时候，立马避开了。

    叶秋见状，直接放大了金箍棒的尺寸，直接将飞到半空中的上官婉儿给捅了下来。

    上官婉儿还没使出自己的必杀技就犹如一只被折断了翅膀的蛾子，击落在了地上。

    叶秋的金箍棒也已经抵在了上官婉儿的喉咙处。

    “你最好告诉老子！你们用的药有没有副作用！否则我妻儿任何一个受伤，我踏平你长安城！”叶秋的双眼闪烁着猩红的色泽，开口嘶吼到。

    此时的叶秋身上出现了无比暴虐的气息，且看起来好似一个毁天灭地的神魔一般。站在那儿，用自己的金箍棒抵住了上官婉儿的喉咙，只要他轻轻一动，这根金箍棒就会穿破上官婉儿的咽喉，要了上官婉儿的性命。

    众人见状，一片鸦雀无声。

    “丫头！你还不快说，这药到底有没有副作用？我可告诉你啊。你丢命是小，连累全城百姓是真！”老夫子一看叶秋情况不对，连忙开口对上官婉儿说了一句。

    上官婉儿看向说话的人，“你这个老魔种别和我说话！别整的一副悲天悯人的模样，你们魔种会心疼我们人？你们是巴不得我们人的死的越多越好吧？”完全没有丝毫畏惧，反而眼底充满了戏谑嘲笑之意。

    “你倒是当真不怕死！”叶秋说完，加重了手了的力道，当金箍棒陷入对方脖子的一刹那。上官婉儿一副视死如归的模样。

    “住手！”一道惊慌失措的声音传来，一个身穿明黄色袍子的人从外面跑了进来。

    “你是谁？”叶秋看向对方。

    “我乃皇子-李显，女帝之子！”少年回答一句，“婉儿，你怎不和他们解释，所有的麻药，对人体都是没有伤害的。”李显连忙开口和叶秋解释了一句。

    “对人没有伤害，对你们这样的魔种，伤害大了！”上官婉儿听到李显的解释，明显眼底闪过一抹恨铁不成钢的气息。

    随即将目光对准叶秋，眼底充满了挑衅的感觉。

    “那就去死！”叶秋的眼底一红，本来是想到露娜是人，没关系，但是转念一想，露娜肚子里的可是人和魔种的混血，那岂不是要了自己孩子的命？

    “不！不是这样的！不是这样的，婉儿你别为了和我赌气就做这样的事情好吗？”李显已经快要崩溃了，连忙喊停了叶秋的动作，“没有副作用，对魔种也是，如果是魔种的，撑死就是让他睡上一阵子。”李显声音颤抖的回答一句。

    “这是睡上一阵子？”叶秋显然不信。

    “真的，我发誓！”李显指天的手都有些颤抖的回答。

    因为上官婉儿的脖子处已经快出血了，整个肉都有些被金箍棒上自带着的煞气给刺激的泛红了。

    “好！我且信你！男人，你贵为皇子，却找一个不爱你的女人，何苦。”叶秋说完话就收起了自己的金箍棒。

    “就是，还找一个这么蠢凶的娘们，老夫哪儿看着像魔种？而且是魔种又如何？女娲神尊还奉行有教无类呢？”老夫子冷哼一声开口说到，话刚刚说完就发现上官婉儿气的要冲老夫子冲过去。

    结果及时被李显出面拦下了，李显打量了一下老夫子的穿着打扮，有些不敢相认，但是又觉得像。

    “请问前辈是否是……”李显话还没说完，就被上官婉儿一把甩开了他的手。

    李显抬眼看向上官婉儿，“婉儿，你不要生我的气了好不好？”语气里满是祈求的意味。

    “您是皇子，我只是一介草民，我哪儿配和您生气？”很明显，女人说这样的话，就说明气没有完全消去。

    “你也说了，我是皇子，皇子总有交际应酬的，况且我也不是喜欢那些女人。”李显一脸讨好的样子，还真和叶秋惹露娜生气的时候很像。

    听到李显提起这个问题，上官婉儿更加生气了。直接扭头就朝着露娜等人过去了。

    叶秋见状，迅速上前将露娜扶了起来。

    露娜也伴随着叶秋的动作，缓缓醒来了，睁开眼对上叶秋时，眼底闪过一抹困惑之色，“我怎么睡着了？”

    “你怎么这么早就醒了？”露娜和婉儿几乎是异口同声开口说话的。

    只是一个是困惑，一个是不可思议的。

    两相对视的过程，婉儿隐隐猜到了什么。“你不是魔种？”这药就对魔种有效果，会让魔种昏睡上几天几夜的功夫。

    “我可没说过我是魔种。”露娜皱眉，从叶秋的怀里站了起来。

    “你如果不是魔种，你是怎么做到出老千看到你们对家有什么牌的？”上官婉儿就是通过这个才猜到了露娜他们一定是魔种。

    “额……”被上官婉儿戳穿了他们的小伎俩之后，露娜和老夫子明显有些心虚了。

    李显也是不可思议的看着老夫子。

    “小子你刚才要问我什么问题？”老夫子连忙岔开话题，开口问了一句李显。

    李显微微一顿，随即反应过来。“应该不是，我猜错了。”李显觉得，如果是那个人，绝对不能干出这么道德败坏的事情。

    老夫子听言，嘴角微微的抽了抽。

    “卧槽！头好疼。”就在气氛一度很尴尬的时候，猪八戒和亡影也揉着脑袋坐起来了。

    然后一脸迷惘的对上那无数双盯着他们的双眼。

    “这是怎么了？”两人困惑的看着周围，从地上爬了起来。

    人类对魔种的认知毕竟知之甚少，更何况亡影和猪八戒，那能是一般的魔种吗？那是妥妥的最恐怖级别的魔种。是能够一人毁一城的魔种，算是魔种界的大佬。

    