    “我们就这么把那个男人扔在那里，这样真的好么？”

    “我已经通知了当地警局，很快就有人去‘照顾’他了，嘻嘻，阿狸妹妹之前可是把他打得够呛，这个时候怎么反倒是关心起那个普通人类了呢？”

    呃……

    “既然没事，那咱们先去雷霆山庄吧。”

    李剑尴尬的笑了笑。

    李剑摇着九条大尾巴，就这么和灵狐者大摇大摆的穿过整个现代化都市。

    还真别说，看见李剑的路人，没有惊慌叫喊的，更没有打电话报警的，反倒是好奇和惊艳的眼神占据了大多数，这些普通人类似乎十分肯定，李剑不是什么杀人不眨眼的怪物，而只是一个特殊点的人类罢了……

    “灵狐姐姐，这些人怎么一点不怕我，还一个劲盯着我看，他们曾经见到过不少像我这样的‘人’么？”

    “哦？现实中他们应该是没见过，不过现在通讯这么达，网络和电视里，见到的事物多了，好不容易亲眼看见你这么漂亮的妖精，自然要好好观赏一番，你瞅瞅那几个人，还拿着手机拍照呢！”

    ……

    这个世界要多么混乱啊，就连普通人都这么‘见多识广’了！

    “阿狸妹妹这几条毛茸茸的大尾巴好柔软，好光滑，肉乎乎的，摸起来感觉真好，捏起来手感更是让人爱不释手啊。”

    “哎，哎……别捏……别捏我的尾巴……感觉好奇怪，我没力气啦……”

    李剑被灵狐不断揉捏着自己的大尾巴，感觉浑身一股股电流穿过一般，变得酸软无力起来，而且下体也能清晰的感觉到，变得逐渐湿润起来。

    我擦，连尾巴都是g点，这九尾妖狐的体质真特么适合勾引男人啊！！！

    灵狐看着一脸潮红的李剑，似乎意识到了什么，只好恋恋不舍的停止了揉捏把玩，这白绒绒的大尾巴，捏起来真的好爽的说……

    自己的尾巴终于从灵狐手中挣脱之后，李剑总算缓了口气，到处飘来飘去的九条大尾巴仿佛遇到了天敌一般，紧急集合到了一起，远离灵狐那双芊芊玉手。

    “灵狐姐姐，以后不要乱捏我的尾巴了，真的好难为情的……”

    “啊，嘻嘻，我知道啦，阿狸妹妹，你还真是蛮特别的呢。”

    李剑在灵狐面前失态了一次后，变得更加放得开了，自己那种样子都被灵狐看的一清二楚，李剑也就不在保持所谓的淑女‘矜持’，和灵狐畅所欲言起来。

    雷霆山庄确实如同灵狐所说，不算太远，李剑的测距标准就是……

    一路上都是用双腿赶路，连个交通工具都没坐，竟然在天亮前走到了雷霆山庄……

    “哎呀妈呀，灵狐姐姐，你们雷霆山庄资金这么紧张么？连台车都没有，就这么一路走过来，你是正在减肥治疗中么？”

    “咦？阿狸妹妹，你身为异能者，体力竟然这么弱，真是奇怪啊，你怎么和那些普通人一样，才走了几里地，就一副体力消耗极大的样子。”

    灵狐脸不红心不跳的说道。

    李剑这一次算是真正认识到，这帮穿越火线世界异能者的能量都用在什么地方了……

    不会全都强化到身体素质上面了吧……

    “呃，你们雷霆山庄也讲究抽象艺术么？这墙壁和大门上的鬼画符是什么玩意，一点条理都没有啊，而且好丑……”

    李剑看着雷霆山庄外墙和门上画的不知所谓的图案，好奇的问道。

    “这些啊，都是以前的前辈们留下的驱鬼法阵，我反正不知道有什么用，都什么年代了，还这么迷信，长这么大，怪物我倒是见过几个，鬼，我还真没遇到过！

    不过，这些鬼画符都是雷霆山庄前辈留下来的，所以队长他们都维护的很好，不让别人乱动的，反正也没什么阻碍，就当是平安符，无视它就是了。”

    驱鬼……法阵？

    这……

    李剑心理没来由的感到一阵烦躁，主神那个坑货是不是又给我挖了个坑？

    “队长！我回来啦，我今天带来一个新人，还是个可以能量外放的异能者哦，连政府军方都没几个这样的人才呢！”

    灵狐进入雷霆山庄后，拉着李剑直奔特种兵们常聚会的休息室内，路过的一些杂役和服务人员，直接被灵狐给彻底无视了，而那些服务人员似乎也是见怪不怪的看了一眼李剑的尾巴，就干自己的工作去了。

    跟异能者丝毫没有交流的意思，而灵狐似乎也没有和普通人交流的意思，双方生活在一个地方，却像是俩个世界的人类一般！

    果然，即使灵狐对我表现出极大的亲切感，那也是因为我和她同为异能者的缘故，看来这个世界上的异能者，对普通人是非常的不屑一顾啊，连招呼都懒得打，看来这个世界的统治阶级应该是这些强悍的异能者。

    对了，我正好看看灵狐的战斗力水平，侦察术还没对她使用呢！

    名称：灵狐

    种族：人类

    战斗力评价：二星（在全副武装的情况下）

    装备：？？？

    状态：良好

    技能：？？？

    好感度：对你有着非同一般的感觉，具体如何，自己体会吧。

    备注：她的战斗力比你高，所以除了基本信息之外，你什么都看不到，并且，她的感知力很强，已经知道了你在窥视她了哦，下次谨慎点吧，不是所有的人都像灵狐一样对你充满好感的！

    呃……

    李剑刚看完灵狐的信息，就现灵狐似笑非笑的瞅着自己，一脸妩媚的表情。

    “阿狸妹妹，你是不是对我有什么想法啊，没关系，我们今天晚上可以一起好好交流一下，姐姐我对你也十分好奇呢。”

    这……

    貌似灵狐误会了什么啊……

    不过这个误会似乎也不错呢，灵狐那么大的**，一起交流一下下什么的，我好像并不吃亏哦，嘻嘻，期待啊。

    在灵狐和李剑俩人的‘亲切’谈话中，已经步行到了她的队长所在的休息室。

    进入休息室，里面人还真不少，设备也挺齐全，一个流里流气带着头罩的青年男子大字型躺在地毯上睡得昏天暗地，旁边是一个沙，不难看出来，并不是这位青年男子喜欢睡在地上，而是睡梦中出现了一点点小小的意外，滚到了地上……

    更神奇的是，他竟然还在那里睡得呼噜声震天响，休息室内的说话声丝毫打扰不了他对于周公的热爱。

    而剩下的一女二男，则在进行着一项让李剑感到十分蛋疼的有益活动，李剑终于明白，为什么之前灵狐那么大声的喊队长，却没人回应的原因了……