    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    三二二突袭太原！

    “高掌柜，马车备好了，您看是不是该去叫老爷了？”

    高珏看了眼面前这位须发花白却一身劲装，双目炯炯的镖师，连忙拱手道：“戴老爷子，这次要麻烦你了。”

    “高掌柜莫要客气了，还是请老爷早早登车启程吧。”镖师摆摆手说道。

    高珏也知道此时不是客气的时候，刚转身准备入院，就听到门内忽然响起了洪亮的声音：“莫要叫了，老夫来了。”

    声音刚传出，就见到一位衣着考究，梳着一头花白辫子的老者走了出来，镖师见状连忙迎了上去问候道：“乔老爷子，马车准备好了，这次我带了三十人，足能确保您的安全。”

    “呵呵。”老者摸摸胡子，看了眼大门对面的砖雕百寿图照壁，眉心上忽然升起一丝淡然，但很快就恢复了常态，道：“高掌柜，家里的事情就交给你了，务必要保证安全。”

    高珏连忙点点头：“老爷放心吧，只要高珏在大院一天，必保乔家安全。”

    “嗯。”乔老爷子点点头，在几十位背着长枪的男子保护下，飞快钻入了马车，皮鞭挥空发出啪的一声，车轮缓缓滚动起来，透过马车的门帘，车内的乔老爷子望着院门上乔家大院四个字，良久后才叹了口气。

    马车急急，镖师们更是仿佛如临大敌，托着长枪连续几个时辰都没敢眨眼，一有风吹草动便纵马疾奔过去查看，直到太原城出现在视野中，才长出了口气。

    城门口，大量的士兵满色紧张，反复盘查着进出太原城的商客，见到印着乔字的马队，才连忙搬开了栅栏放入城内，这种厚此薄彼的行为，顿时引起了几位挑夫的不满，嚷道：“为啥他们不用查就能走？我等却要在这里挨冻”

    “嚷什么嚷”一位兵士挎着刀，瞅了眼嚷叫的挑夫喝道：“那是大德通票号的乔老爷子，也是你能比的？”

    见到兵士怒目相向，挑夫嘟嚷了几句不敢再言，眼神里却透出一丝兴奋，向几位伙伴使了个眼色，等到检查完后立刻步入城中。

    今日的太原城显然非比寻常，大量的士兵和民团散落于大街小港，来来往往一派如临大敌的模样，挑夫们立刻转进了一条僻静的小道，见到四周没人后才围到了一起。

    “乔家也来了，看来今天山西有名商人都要来，一会查探好地形后，你们仨人立刻出城去接应，其他人立刻跟我去找个高点的地方，看看能不能发电报联系上部队。”

    为首的挑夫下完命令后，剩下几人立刻点了点头，挑着担子各自散入了太原城内的大街小巷。

    随着车把式打马停车，乔老爷子掀开车帘在搀扶下走下了马车，抬起头眼前是一栋三层的砖木结构商楼，牌匾上只有四个赫然大字“三晋商业协会”。

    晋商商业协会。

    作为这个时代最富足的一群人，晋商在清末的名气几乎是家喻户晓，他们创立的票号如今开遍了大江南北，像这样的商业协会也随着他们的脚步遍布各个省市，但最大最好的依然是在晋商的发源地。

    乔家虽然富足，创立的大德通、大德恒两大票号遍布中国各地商埠、码头，家资据说已达千万两白银，但却也不是晋商中最富有的，只不过因为那个大院比较有名气罢了。

    向日升昌、蔚泰厚等票号，无论是资金还是人脉，都不比乔家差，甚至还更强些，由此可见晋商的富有程度。

    在家久了，难得出门一次，乔老爷子心情似乎也好了很多，不断和熟人打招呼得同时，也问道：“诸位，巡抚大人可曾到了？”

    “巡抚大人巡视防务去了，还要晚些才能到。”

    “哦，那好，我们就入内等吧。”说着，几人一起走进了商业协会，才发现里面早已是人山人海，山西地界上有名有姓的今日几乎都来了，除了这些各位当家的外，更多的是腰鼓扎扎的保镖护师，四周更有大量的持枪兵丁保护，足见气氛之紧张。

    一位挑夫见到乔老爷子进了商业协会后，嘴角勾起一抹微笑后，便飞快的沿着商业协会转了几圈，才在兵士的呵斥下悄然向城门外走去。

    随着天色渐渐暗了下来，挑夫飞快来到了进太原的必经道路上，坐在一块大石头上掏出烟卷，脸色也有些急躁起来。

    当最后一抹残红也消失在地平线下，大地仿佛一下子陷入了黑暗中，他终于开始坐立不安时，远处突然想起了几声独特的咔咔声。

    挑夫连忙从兜里掏出一个竹夹，也按了两下后，黑暗中才陡然钻出了数十个黑影。

    “你们可算来了”

    “呵呵。”文秀从黑暗中走了出来，和挑夫敬了个礼后，递了一支烟给对方，笑道：“怎么样了？有没有什么大动静？”

    “大动静到没有，不过山西巡抚这几日一直在各处奔走，还联络乡绅组建了两个民团，看样子是要顽抗到底了。”挑夫点上烟后，指着远处的太原城说道。

    “哦？大概多少人？”听到多了几个民团，文秀皱了下眉头，完成了古巴任务后，他们中队一直在檀香山休整，顺便测试些新装备，这还是第一次和清军交手，虽然之前大伙都说清军不堪一击，但这不代表就能轻视。

    “大概有五千来号人，这些人原来都是晋商们的看家护院，手底下都有两下子，而且还都自备了枪械，除了他们外，那位胡聘之巡抚不知花了什么代价，还找来了几百号马贼，那些人都是亡命之徒，人数不多，但确实很扎手。”挑夫一边介绍。

    “扎手？”

    文秀瞳孔猛地一缩，盯了眼两挺带来测试的新式机枪，冷道：”我们来，就是找扎手的”说完，对身后挥了挥手：“检查装备，半个小时后动手”

    -----

    -----

    “都精神点”

    “西北的大军再有两天就到了，巡抚大人说了，等过了这两天，每位兄弟可以发十两赏银。”把总举着火把，带着几个士兵从城墙上走过，巡视着每一处防御时，不忘鼓励几声。

    “头，这叛军真的会来吗？我听说他们都打下北京城了，连皇上和老佛爷都生死不明，是不是真的？”一位士兵悄悄问道。

    “别听人胡咧咧，要是皇上生死不明，西北大军还怎么勤王？”伍长连忙摆了摆手，说道：“好好守着，我们只要护住太原，等大军过去了就算完事了。”

    把总说完，拍拍这位战士的肩膀，又向下一个哨位走去，却没注意到城下忽然掠过了几道黑影，当他离开后不久，两根长长的爆破筒被塞入了城门的缝隙中。

    城墙上，战士打了个哈气，望着深深地黑夜，准备偷懒去休息一会。

    陡然间，一声惊天动地的巨响从他旁边城墙下响起，膨胀而开的火团猛地刺痛了所有人的眼睛，脚下的城墙仿佛被涨开了一般，无数砖石猛地飞了起来，整个城墙都仿佛震动了一下。

    这位战士连反应都没有做出，就被巨大的爆炸声吓呆了，还没做出任何反应，脚下一软身子猛地一沉，脚下城墙仿佛陷开了个大洞将他淹没了进去。

    “冲”

    一声暴喝从远处黑暗中响起，数十个黑影如幽灵般飞快冲过了火光熊熊的城门，向太原城内冲去，密集而精准的子弹直接将到处观察发呆的清军打翻在地。

    从爆炸到冲锋，只有短短的几分钟，甚至让人来不及反应，直到夜鹰们冲入了大道向着不远处的商业协会方向跑去，守城的清军才恍然大悟，急匆匆的追了过去。

    -----

    -----

    商业协会内，乔老爷子眼睛都快眯成一条线了，精光灼灼看着胡聘之，问道：“巡抚大人，恕老夫直言，我只想问一句，皇上和太后，到底怎么样了？”

    乔老爷子的话，让刚才还热闹非凡的商业协会内陡然寂静下来，所有人都看向了山西巡抚胡聘之。

    胡聘之深深吸了口气，嘴角苦笑：“诸位，聘之不想说假话，我至今也不知道皇上和太后到底怎么样了。”说完，声音陡然一亮：“不过，我等做臣子的，无论如何都不能看着皇上身陷绝地而视若无睹，所以陕甘总督长庚大人已经亲率十万铁骑正在飞速赶来，只要再守两天，他们便可以抵达太原，从这里借道进京勤王”

    “而且，南方那边李中堂已经联络了几位总督和各地督抚，也已经起兵十万勤王保驾，我们山西虽不直接出兵，但支持国难之际，也必须做好保家卫国的准备”

    胡聘之虽然说得含含糊糊，但在座的都是什么人？大风大浪见了不知道多少，岂能听不出弦外之音，顿时所有人都提起了心。

    “巡抚大人说的对，我们都是大清的子民，保家卫国人人有责，何况诸位别忘记了，那个李默在关外推行纸币，学洋人搞金本位，如果他坐了天下，那我们这些人怎么办？诸位票号里那些银子怎么办？难道都看着它成为废物吗？”

    声音，说中了大家最担心的事情，晋商以票号兑换闻名天下，哪一位手里不是有大把的现银，若真是要和关外一样废除了银子，那么对在座的所有人恐怕都是一场灾难

    “话不能这么说。”乔老爷子抿了口茶：“洋人也是发纸币，我们各家票号发的票据也是纸币，也没见到他们不要银子了。”

    “乔老爷子”刚才说话的那位见到有人拆台，立即站了起来激动道：“您是咱们晋商里有名有姓的主，怎么到了这个时候，便退缩了呢？难道真要看着大清亡国吗？”

    乔老爷子也毫不示弱，正要再辩解几句，忽然间，一声巨响从远处传来，连桌上的杯碟都陡然间震动大响，还不等大家明白出了何事，点点枪声便从外边传了过来，此时无论是乔老爷子，还是巡抚胡聘之，全都面色大变，心底同时升起一个念头。

    “叛军打过来了？”

    正当大伙乱作一团，准备要出去看看时，商业协会外忽然出现了几个挑夫打扮的人，他们人人拿着两把从未见过的大号手枪，打得四周保护的清军和护师纷纷倒下，不到一会便堵住了大门。

    随性而来的镖师和护院见状后，纷纷开枪还击，顿时商业协会门口也打得热闹非凡。

    此时，远处大街上，也到了最关键的时候，文秀知道如果耽误太久，靠情报部几个人几把驳壳枪肯定堵不住对方，所以见到前方密密麻麻跑来的清军和民团后，立刻大喊一声：“机枪班”

    听着这个声音，两位一直扛着机枪的机枪手顿时兴奋地大喝一声，立刻打开机枪前的开双脚架趴在地上，旁边的两位供弹手一人把循环水箱接上冷却管，另一人却掏出一个圆圆的铁盒子，迅速插到了枪匣上。

    九八式机枪，是装备部轻武器研究所经过多年努力地结晶，是为了野猫装甲车配套的重要装备之一，这种李默提出概念的机枪，完全是他根据水冷机枪巅峰之作德制MG8/15为原型研制的。

    很多人都听说过大名鼎鼎的马克沁，都知道它在一战中被称为战场绞肉机，但却很少知道在它的光环下，另一种水冷式机枪的巅峰之作，才能算士兵们最喜欢的武器。

    MG8/15是水冷机枪的巅峰之作，和最早的MG8相比，它采用了更轻的机匣，将原来四公斤的水冷筒降低为三公斤，改为回旋式握把，同时笨重的撬式机枪架也被更轻便两脚架取代，在安装侧置一百发弹箱弹箱和冷却水筒注满水的情况下，重量减轻到了19.5公斤，已经拥有了单兵携带快速移动的能力，被军迷们称为最早的轻机枪。

    而作为后世来着，李默虽然没有MG8/15的设计图纸，也不太懂轻武器，但他提出概念后，装备部立刻把它列为了优先研制对象，经过几年的努力，终于研制成功，而且李默还利用了其它一些手段再次减轻了重量，比如机枪架采用了更轻的铝合金，并且他也没有用弹箱，而是采用了后世著名的弹鼓设计，这样一来重量又减轻了不少。

    弹鼓是一种非常好，可以提供密集子弹却又不占空间的好办法，后世著名的81式弹鼓装弹简单，只要打开盖子塞入子弹，旋紧中间的弹簧就可以使用，所以李大少爷当然要盗版过来，让装备部集中力量研究，虽然六十发容量比后世小了不少，但已经足够让夜鹰首次拥有强大的掩护火力了

    “哒哒哒......。”黑暗中，数以百计往这里冲来的清军和民团士兵根本没想到夜鹰居然会有这种大杀器，根本来不及思考就被密集的弹雨撕成了碎片，两道长长的火舌如同匹练般在夜色中反复横扫，眨眼间便将急匆匆跑来的清军打的抱头鼠窜。

    文秀见状，立刻拍了拍边上的战友，利用机枪的掩护飞速向远处商业协会大楼跑去，瞄准镜中一个又一个的保镖拳师飞快倒下，凡是被他瞄准的几乎无一例外都是爆头。

    外面密集的枪声，尤其是后来出现的机关枪声更是让商业协会内乱成了一团，这些往日里一个个牛哄哄的晋商们全都吓得面色如土，大声招呼着外面把手的护师准备拼了命往外冲冲看。

    只有乔老爷子坐在椅子上，听着外面密集的枪声，一把推开了来保护的戴镖师：“老戴，你先走吧，老夫老了，跟着你只会耽误时间。”

    “老爷子，你这是什么话，我形意门还没出过扔下护主的人呢”戴镖师急得拔出两枚金钱镖藏在手心里，对手下招招手：“你，背着乔老爷跟着我杀出去”

    说完，一把将挣扎的乔老爷子扔上弟子的背，带着大伙就往外冲，但没等他刚走到门口，一支黑洞洞的枪口就已经盯住了脑门

    “砰砰砰......。”

    将企图反抗的人撂倒后，文秀又对天空连开几枪，大喊道：“所有人都座好，如果谁敢反抗，别怪我们不客气”

    望着冲进来，打扮奇怪，下手狠辣的夜鹰，即便是戴镖师这种厮混江湖几十年的老江湖，都不禁哆嗦了一下，手心里的金钱镖也发不出去了，连忙护着乔老爷子后退坐好，这时两个掩护的机枪班也跑进了商业协会，不等看两眼身后这些跺跺脚就能使得三晋大地颤抖的人物，立刻选好位置，再次架起机枪，插上弹鼓，两道消停了没多久的火舌再次爆了起来，顿时将四周企图靠近的清兵和只装备了大刀长矛的民团士兵撕裂。

    由于机枪就架在大厅门口，所有人都被这种能连发喷火的枪吓坏了，看着外面觉着火光中不断倒下的士兵，山西巡抚胡聘之终于知道自己是做了件多大的傻事

    和这些人相比，民团和山西的兵勇，根本就是木桩子似的摆设

    哒哒哒的机枪声，如密集的战鼓击打在每个人心头，片刻后当两挺机枪停了下来后，胡聘之才看见，外面早已倒下了数以百计血肉模糊的尸体，而远处那些士兵更是吓得全都缩的远远地，不敢靠近，就连那些自己请来的凶悍马贼，也早已逃了个干净。

    “日升昌、蔚泰厚、天成亨、大通德、广泰兴、合盛元......。”

    当情报部的同伴拿着名单，从一个个低眉耷眼浑身哆嗦的晋商面前走过，即便是平日里不太关心的文秀眼睛都也快笑眯了，从爆破开始，短短四十分钟的突袭，却收获了来之前名单上几乎八成的晋商。

    不过他也知道，如果不是情报部这些伙伴，冒着危险就靠几个人堵门，如果不是第一次有了这种轻便的机枪，只怕打死了也没机会抓到这么多人

    等到名单统计完毕，文秀如剃刀般的眼神扫过全场，虽然收获巨大，但他很清楚点知道，靠他们这点人是没办法守住太原的，所以立刻说道：“联系飞艇，告诉他们立刻转发电报，请求支援部队加快行动，太原城已经在我们控制中了”

    .

    .

    .

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>