    [灵能理论]（稀有科技）：思想是世界的映射，也是微观世界。即便不能揭示思想的本质，也能将意识磨砺成最伟大的工具。

    [效果：来自人口的帝国规模减少]，也就是降低行政对人口管理的难度。

    科技是唯心灵能路线的基础理论。

    不仅属于稀有范畴，科研的花费同样高昂，足有8000点，完全不似前期科技。

    对刚刚启程星际的文明而言，需要研究二十年。

    鸡肋的科技修正描述，也让大多数玩家望文却步。

    哪怕论坛内科技树的公开信息，可以让玩家解锁[灵能理论]的研究选项，也没多少人研究。

    但克系菜曾被重点提醒过。

    比起灵能理论科技产生的修正效果，它的意义更重要。

    弱鸡的面板，大哥的实力。

    大概就是这个意思。

    断断续续在群星世界生活九个月，克系菜已经对科技与文明的关系有了更深的认知。

    从最初进入游戏，得知[先辈子弟]起源附庸国身份的沮丧，到理解宗主国特使的教导，逐渐理解一切。

    他早就不是当初那个懵懂的普通玩家。

    整个克系菜文明的发展进程和所选择的道路，都是失落帝国所决定的。

    包括极端唯心主义的思潮、被迁徙至银河第三和第四星区交界处的克系菜恒星系。

    作为被选中的文明，享受[艾万瑞特文明]的悉心指引，有大爹的腿能抱。

    克系菜可谓是集万千宠爱于一身，说一声银河扛把子的私生子也不为过。

    宗主国-艾万瑞特守护者文明，银河系的极端唯心主义扛把子，帝国种类为失落帝国，又称堕落帝国、停滞圣权。

    诞生于无数纪元前的银河系，巅峰文明盛极而衰，经历亿万年的停滞使他们的帝国沦为昔日辉煌的‘些微’阴影。

    ‘些微’的意思就是字面上的亿点点。

    亿万年积累的科技树、古老堪称完美的科学体系、坚定且强大的虚境信仰，肆意穿梭虚境的灵能，一击爆星的巨像武器，庞杂到足以遮住恒星光芒的舰队。

    最让克系菜震惊的是，艾万瑞特种族的体型大得惊人。

    几个月前，艾万瑞特的灵能使者驻扎在圣地外时，岩石身躯就蜿蜒坐落首都与圣地的中间。

    体长三十多公里，体表的晶体器官，弥漫着大海般磅礴的灵能。

    他完全没想过，山脉一样高大的种族能发展出如此先进的文明。

    离开时直接调动灵能，团起一圈屏障，肉身进入宇宙。

    简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。

    打小就饱受蓝星虚拟世界熏陶的克系菜，沉浸史诗级电影，堪称阅片无数，他什么场面没见过……(划掉)

    这场面还真没见过。

    更别说灵能使者驻圣地时期，教导他大量关于[唯心][信仰][灵能飞升][文明]的知识。

    满满的都是干货，一次又一次的刷新世界观。

    能量体的操控、感官变种与延伸、化身与文明之间密不可分的联系、化身对文明的管理方式……

    有师傅教和没师傅领进门的差距十分巨大。

    虽然部分‘私货’的知识，为了避免被感化，克系菜左耳进右耳出。

    但也基本弄懂了‘唯心’的核心，智慧生命真正的意志与灵魂，并非是物理意义上大脑神经元电流碰撞激发的思维就能代表的。

    换句话说，他们在追寻自己的真实。

    而非依靠这只能看到极为有限的特定波长的眼睛，只能听出空气震动的耳朵，去观察这方宇宙。

    这就是群星内，唯心思潮代表的意义。

    但不是极端唯心主义！

    明悟种种基础知识后，灵能使者告知了他文明的三种飞升：灵能飞升、基因飞升、机械飞升。

    着重推荐了最适合唯心主义的灵能飞升，言明这条道路可以更进一步开发内心的潜能。

    也许是因为教导期间经历了克系菜文明的[信仰]事件的风波。

    临走前，使者还代表艾万瑞特守护者赠与了克系菜这项科技[灵能理论]。

    手中小小的芯片，蕴藏着失落帝国成熟科技体系对灵能和思想的感悟。

    艾万瑞特是这条飞升路上的权威，给出的灵能理论直指一条明路。

    哪怕是对此毫无涉及的文明，也能顺畅的理解这些知识。

    前提是。

    他们能从失落帝国近乎炫技般的技术中解读信息，想要理解这份信息，解读的个人至少要拥有显现的灵能天赋。

    但对于玩家还有另一种方式，以文明化身的感官亲自破译誊录。

    身为意识与思想的概念实体，玩家天然坐拥着躯体的宝库，拥有部分唯心的特质。

    这就足以解读这项科技。

    同时为了防止信息被意外泄露，克系菜还让文明的科学家们对此进行了‘硬核’的二次加密。

    这就是宫殿内圣女送来芯片的原因。

    等待计算机完整的展开一条条公式模样的信息后。

    克系菜心分二用，径直登录第二世界，找到名为[黑盒]的聊天软件。

    熟练打开私人顶置的房间，与群友们进行虚拟奔现。

    域外聊天群的限制颇多，但仅支持文字与图片的交流。

    这种情况下，群友们的沟通十分不方便，虚拟网络世界的碰面就被自然而然的提上议程。

    黑盒作为一款地位极为特殊的私密交流软件，联邦的很多线上会议都会在这里进行。

    得益于复杂的派系环境，多方的需求与妥协，黑盒是某种意义上的中立三不管网络地带，经过复杂的特殊技术调整，用户的一切信息在根源上被断绝了泄露的可能。

    再加上无需实名验证，群友只需简单注册账号就能登录。

    黑盒自然成了他们的首选。

    当然，价钱是真的贵，但以克系菜吃联邦软饭的水平，这都无所谓。

    每次聊天群活跃的人数稍多，他们都会聚在此地。

    这一次的聚会，是他特地提前通知好的。

    球型的计算机前。

    纯白的能量体待在原地，眼神中好似飘过一阵数据洪流。

    克系菜心分二用，两眼分割出完全不同的视界。

    一半仍旧看着屏幕上灵能理论的加密科技，一半加载入黑盒的咖啡店场景。

    这是艾万瑞特灵能使者教他的能力，普通玩家如果想在群星内登录第二世界，只会全意识的沉浸。

    但他可以双开，只要不是两边同时高度集中，基本没有副作用。

    域外聊天群的群友也被他传授了这种方法。

    但联邦的核心玩家小组却没有。

    这是因为两者的性质不同，玩家组是由功利的欲望集结而成，域外群却是命运牵连在一起。

    他发誓，真不是双标。

    域外群友曾在某次聊天时，纷纷发声支持他做‘唯一’的域外玩家，他坐上了副组长的位置，一半就是靠这个‘唯一’性标签。

    拿到核心玩家组的巨额资源额度，他当然要投桃报李。

    凡是官方玩家组的资讯信息，群友就没有不知道的。

    凡是自己学会的技术，没有故意藏掖的。

    凡是群友需要帮忙的，没有推脱过的。

    克系菜对他的表现还是很满意的，力所能及的事他是一个不落，超出能力的事他是一个不沾。

    核对好房间密钥，界面的加载条瞬间拉满，模糊的咖啡馆顿时清晰起来。

    前方传来群友不知为的发笑声，放眼看去，角落里坐着七八个熟悉的人。

    损友重逢，克系菜不自觉嘴角微扬，大概是年龄相近、同为玩家的原因，相处久了也都能放的开。

    双手插兜走向前去，朝着儒雅随和的群友打起招呼。

    离他最近的矮个子青年首当其冲。

    “呦~这不是马什么梅吗。”

    “几天不见，想你爹了没？”

    沙发上的马冬梅听见他的声音，笑声戛然而止，扭头窜起身子骂到。

    “我似嫩爹，神棍，身为聚会发起者来这么晚，是不是又被祭司小姐姐榨干了。”

    “呵呵，羡慕吧。”

    克系菜满不在意的耸耸肩，走过马冬梅的身旁。

    如果说网络是一副面具的话，我为什么戴上它反倒会放松下来，露出真面目呢？

