    将韩枫的灵魂抽出来以后，顾凌天并没有立刻回去，毕竟除了海心炎以外，这黑角域里面还有两样东西是他需要的。

    等顾凌天再次出现的时候已经来到了黑印城中一处百米之高的楼阁内部。

    楼阁上方挂着“万象楼”三个赤金色的大字。

    在这黑角域里面，万象楼的主要目的是以贩卖情报，收集天赋尚可的孤儿，还有监视韩枫的一举一动，以及寻找黑角域里面的妖火残图。

    “属下莫七拜见楼主大人，不知楼主大人要降临黑角域，属下有失远迎，实在失礼，还请楼主大人降罪！”

    万象楼最高层内，黑角域分部的负责人此时双膝跪地，一脸狂热的看着顾凌天。

    “起来吧，本座让你寻找的物品最近可有消息？”

    看着对着自己恭恭敬敬的莫七，顾凌天面无表情的问道。

    “回楼主大人，属下这些年将这黑角域内所有大势力的宝库都翻了一遍，并没有找到您口中说的残破却充满着古朴气息的地图，以及菩提化体涎。”

    听到顾凌天的问话，莫七心里一凛，惶恐不安的回应道。

    早在十几年前顾凌天便把他给派来黑角域负责这里的分部，让他寻找妖火残图以及传说中的菩提化体涎。

    可是来到这黑角域这黑角域以后，他每隔几个月都前去黑角域的一流势力的宝库翻上一遍，却没有任何一件满足顾凌天要求的残图。

    如果说残图他还找到了几副表面上符合的话，那所谓的菩提化体涎，他更是毫无头绪，连一点消息都没有听到。

    他不觉得自己找不到顾凌天说的残图和菩提化体涎是因为黑角域里面没有。

    比起那个可能，他更愿意相信是自己废物才没有找到残图和菩提化体涎。

    因为在他眼里，顾凌天就是他们信仰的神，无所不能的神。

    不仅仅是他，试问现在在整个万象楼的高层眼里，谁不是对顾凌天保持着狂热的信仰？

    至于他们为什么对顾凌天那么狂热？

    就是因为顾凌天让他们成为了他们之前连想都不敢想的强者...斗尊强者。

    试问他谁能想象的到在此之前他们能够成为斗尊？

    而且不是他单独一个人成为斗尊，而是万象楼如今的高层全都是斗尊。

    虽然他们的战斗力不说比起同境界乃至于比他们境界低的斗尊都要弱上一大截，但那也是斗尊啊。

    比斗宗强上不知道多少倍的斗尊。

    也正是因此，他们才会对顾凌天那么狂热。

    “果然如此吗？”

    对于这个结果，顾凌天已经有过心理准备了，因此并不感到惊讶。

    “接下来的一段时间内密切监视黑皇宗的一举一动，不管这两件宝物什么时候到了黑皇宗的手中，从什么地方获得的，用的是什么方法。”

    “你只需要不论任何方式都必须要将这两件宝物拿到，记住，是不论任何方式！否则本座唯你是问，你可明白？”

    顾凌天在话中重复了一遍自己的要求，话外满是寒意。

    “属下明白！属下必定将这两件宝物带回，否则自刎谢罪！”

    莫七重重的点了一下头，立下了军令状。

    从顾凌天的语气里，莫七听到了不容置疑的语气。

    自己一定要拿到这两件宝物，否则自己将要面对的，可能就是无比严酷的责罚！

    甚至都不需要顾凌天对他亲自动手，他如果完不成顾凌天的任务，他自己就会以死谢罪。

    同样，这对他来说也算是一个机遇，当初自己被顾凌天任命到这里来帮他做任务的时候，处于塔戈尔沙漠里面的高层没有一个不露出羡慕嫉妒的表情。

    原本他这样的小角色在顾凌天的眼里根本是可有可无的，就算是顾凌天现在杀了他然后再从总部叫来一个比他更强，完成任务更上心的人也是轻而易举。

    但顾凌天没有。

    也正是因此，这对于他来说一个好机会，只要他能够将这个任务完成好，还可以再次与楼主大人接触，并且有很大的可能能够被他记住，这对于他来说就相当于天大的赏赐了。

    不要认为这并不算什么，能够被楼主大人记住，这就有可能会让接下来的发展之中更加顺畅，可以说是天大的机遇了。

    而对于顾凌天那重复的话，他更是明白其话中之意，不论任何方式，只要能够得到这两件宝物，也就是说在必要的时候，他完全可以直接对黑皇宗动手，甚至是将其覆灭也没有任何关系。

    虽然黑皇宗是在黑角域中排名靠前的强大势力，但这也只是对黑角域来说，对于斗尊境界的他，区区一个黑皇宗他还是不放在眼里的。

    黑皇宗对于他们来说就更像是一只蝼蚁一般，随时随地都可以将其踩死。

    “嗯，记住你的保证，如果等到我再询问你的时候，你不能拿出我要的东西，你也不用活着了。”

    顾凌天并没有因为莫七立下军令状而对他有什么宽容。

    如果等到他找到中州的那一块妖火残图以后，莫七还没有找到黑角域里面的这一块，那么他也没必要留着对方了。

    ......

    怎么回事？

    为什么今天的数据比昨天的还差。

    免费的票票你们不用也就浪费了，就不能施舍给我吗？

    打赏什么的就不说了。

    月票今天一张没有，推荐票也是少的可怜。

    我甚至都感觉我上了一个假榜，上个新书榜，跟没上完全没有任何区别，完全没有任何效果。

    再这样下去，我真的没必要一直坚持一天六千字了。

