    被这个服务员突然在手心里塞到东西后，唐锦夏的身子一僵，眼神有些诧异，盯着这个服务员。

    服务员看到唐锦夏的反应后，连忙冲着唐锦夏微微摇头，示意她不要表现出来。

    看着这个服务员冲着自己摇头，唐锦夏稳住了。

    握了握手里的东西，随后不动声色的将东西塞到了自己的包里。

    那服务员看到唐锦夏的举动后，这才放下心来，布置好一切，这才向着外面走出去。

    房间里的人都没有注意到这一幕，就连一向谨慎细心的霍普都没有察觉到。

    这会的霍普正和左左聊得开心，父子俩这段时间接触久了，共同话题也多了很多。

    喻恬也和艾莉森还有沈夫人聊天呢，根本没有人看唐锦夏和刚才的那个服务员的互动。

    看到没有人注意到后，唐锦夏也松了口气。

    调整了一下心情状态，便和艾莉森喻恬她们聊起天来。

    这边的房间里的气氛还是挺温馨融洽的，可是顾霆和蒋远珩这边就不一样了。

    车上，顾霆正坐在后座，看着手上的资料，目光冰冷。

    突然，手机铃声响起。

    顾霆的眉头一挑，连忙拿起手机，按下接听键。

    “说。”

    他总有种不太好的预感。

    “我知道了，你先回酒店吧。”

    顾霆听到那边的话后，眉头越皱越紧。

    沉思了一会，这才缓缓的松开眉头，语气淡漠，平静开口。

    “嗯，好。”

    蒋远珩听到顾霆这么说，淡淡应了声，挂掉电话后，吩咐司机开车去饭店。

    顾霆这边挂掉电话，脸色凝重，给人一种极为冷漠的感觉。

    和顾霆一车的那些人身子都抖了抖，有些浑身发冷的感觉。

    这样的顾霆，实在是太可怕了。

    “顾，顾总，我们，我们现在去哪里？”

    司机战战兢兢的冲着顾霆开口，小心翼翼的查看着他的表情变化，生怕一个不小心，就说出什么惹他生气的话来了。

    “先去饭店吧。”

    顾霆抬起手，揉了揉太阳穴，似乎有些疲惫的样子。

    声音也有些低沉沙哑。

    刚想要闭目休息一会，手机铃声突然又好像催命符一样响起来，直接把他给吓到了。

    听到手机铃声响起来，顾霆的心猛的一沉。

    那股不祥的预感越来越凝重了。

    掏出手机，看到来电显示，连忙按下接听键。

    “说。”

    “顾霆，我查到了，我现在把资料给传到你那里，你可以看一下，或者，回去问问爷爷，还有，这个千万不能让小锦知道，她会疯掉的！”

    电话一接通，那边就传来蒋远珩焦急颤抖的声音。

    听到蒋远珩这么说，顾霆心里那股不安越来越强烈了。

    拿着手机，身子也有些微微颤抖。

    “嗯，你把资料传过来吧。”

    顾霆淡淡应了声。

    虽然他在很尽力的保持镇定了，可是颤抖的声音还是泄露出了他的情绪来。

    这会他心里也是特别的紧张的。

    如果，真的查到了一些他难以接受的事情该怎么办。

    他该……怎么面对唐锦夏和唐锦夏怀中的孩子？

    看着手机上的资料，顾霆的脸色越来越难看。

    “停车！”

    突然，顾霆冷冷开口。

    声音冰冷，直接将司机给吓到了。

    手一抖，车身跟着晃了一下。

    连忙踩了刹车。

    “顾，顾总，现在去哪？”

    他有些害怕，战战兢兢的回头看了顾霆一眼。

    顾霆将手机合上，抬起头揉了揉太阳穴，有些有心无力的感觉。

    “随便找个安静的地方停一会吧。”

    顾霆淡淡开口。

    司机闻言，连忙点头，应了声，开车听到了一个停车场，将车子停下，坐在那里一动也不敢动。

    呆呆的看着顾霆坐在那里发呆。

    不知道过了多久，司机昏昏欲睡，就在他快要睡着的时候，突然听到了顾霆的话。

    一个激灵清醒了过来。

    “走吧。”

    “啊……哦……顾总，我们，我们现在去哪？”

    司机有些害怕的从后视镜里看了眼顾霆，冲着顾霆紧张开口。

    “去餐厅。”

    顾霆冲着司机淡淡开口。

    那司机一听，连忙应了声，点头，启动车子。

    于此时，唐锦夏的电话也打了过来。

    看着唐锦夏的电话打过来，顾霆没有挂断，而是按下了接听键。

    语气温柔。

    “老婆。”

    “你还没忙完吗？我们都快吃完了。”

    唐锦夏一直等不来顾霆，有些着急担心，最后忍不住了，将电话打给了顾霆。

    “马上就回去了。”

    听到唐锦夏的话，顾霆的眸光微微闪了闪，眸子里满是暖意。

    “好，我们在这里等你，你快点回来吧。”

    唐锦夏这会吃了饭，也实在是不想动，坐在那里，看着霍普和沈轩带着两个小子玩游戏。

    突然感觉到隆起的小腹动了动，连忙伸出手，轻轻的覆在小腹上，摸了摸小腹。

    感受着胎儿在腹中的动作。

    “怎么了？不舒服吗？”

    一旁的喻恬凑过来，看着唐锦夏突然低着头摸着小腹的举动，有些担忧，关切道。

    “没，没事呀。”

    唐锦夏反应过来，连忙冲着喻恬淡淡一笑。

    说到这里，她突然又想起了包里的那个纸条。

    低头找到了那个纸条，握在手里，又冲着喻恬道。

    “这里有些闷，我出去透透气，顾霆应该也快过来了，顺便迎迎他。”

    一听唐锦夏这么说，喻恬有些不放心，连忙冲着唐锦夏开口。

    “我陪你一起去吧，你这样怎么行呢？”

    “真的不用了，我就在门口站站，放心吧。”

    唐锦夏直接笑着婉拒了喻恬，紧接着起身向着外面走出去。

    房间里的其他人看到唐锦夏出去，都忍不住询问道。

    “锦夏，你去哪？”

    沈夫人看到后，连忙冲着唐锦夏担忧开口。

    “我没事，去门口等顾霆过来。”

    说完，唐锦夏来到门口站了会，算是透了点气。

    这才拿起手里的纸条，正打算看的时候，突然传来一阵脚步声。

    听到这脚步声，唐锦夏突然就莫名的紧张起来，手一抖，纸条也掉在了地上。

    恰好被来的人一脚踩在了脚底下。

