
　　望着陆凡离开背影，小九无奈道：“雪山派和火山门乃是上古门派，里面高手如云，不如我随他们一同，也好有个照应。”

　　“他已经长大了，也应该面对一切！”

　　老头子微笑道：“毕竟往后他还要承担更多，若是处处被人维护，又如何能够成长。”

　　小九矗立在一旁，竟有些无言以对，老头子神秘之极，就连他都不知道老头子的真实来历，在10多年之间，在老头子的调教之下，他也达到了极高之境。

　　只是每当他突破之时，都会发现老头子神秘莫测，与他根本就不是一个等级，更为让他吃惊的是，老头子说他收徒收了999个。

　　若真按照如此计算，陆凡是他关门弟子，也正好是1000名弟子，但被老头收为徒弟，必定非寻常之人，可惜这么多年过去，小九只见过陆凡，至于其他人，他压根就没有见过。

　　对于这个问题，小九也曾询问过，老头子喝的伶仃大醉，曾经说出过真相，他说他的一千名弟子，只有陆凡和他还在此处，至于其他的师兄弟，早已羽化飞升，成就了无上霸道。

　　但对于这一番话，小九却没当回事，只觉得老头是喝多了。

　　离开九龙山顶，陆凡才望向龙一：“雪山派乃是上古门派，你应该知道他们的地域！”

　　“雪山派就在雪山顶，但想要拿到雪莲芝，恐怕没那么简单！”

　　龙一直言说道：“不管是雪山派还是火山派，都不是寻常势力，若是动用强硬手段，可未必能成！”

　　“这两大门派与苍龙学院如何？”陆凡出声问道。

　　“虽都是上古门派，但这两大门派与苍龙学院，倒是有些差距！”龙一点头说道：“传闻这两大门派门主都是准帝级强者，若真是如此的话，凭借我们二人手段，恐怕极其困难！”

　　“没关系，到时候见机行事！”

　　陆凡出言说道：“不管如何，我都要将这两物件要到！”

　　龙一微微点头，也不好再多说什么，他了解陆凡性格，也知道此事非如此不可。

　　不久之后他们才来到雪山顶，在这雪山顶之上，有着不少人影闪动，这些人脚踏雪花，在雪山之中遁入无形，看起来颇为神秘。

　　没过多久，陆凡便被一群人围住，这些人身穿白衣，从雪地之中奔涌而出，带着强悍气场：“你们是何人？竟敢闯入雪山派！”

　　“各位不要误会，今日前来，有事相求！”

　　陆凡抱拳说道：“我想见一见雪山门主！”

　　“口气倒是不小，我家门主岂是你想见便能见的！”

　　为首男子冷声道：“尽快离开此地，不然休怪我等无情！”

　　“事急从权，人命关天，还请通融！”陆凡再度出言。

　　“敬酒不吃吃罚酒！”男子声音冰冷，旁边几人也瞬间出手，想要将陆凡擒拿住。23sK.com

　　“在下无意冒犯，但求门主一见！”

　　陆凡单脚猛踏雪地，一股强大内劲瞬间散发，几名男子还未靠近，便被陆凡震飞，脸色更显沉重，嘴角有鲜血溢出，他们如何都没有想到，陆凡年纪轻轻，内径却如此浑厚。

　　“你竟敢在雪山派动手！”

　　为首男子铁着脸，刚才被陆凡震的胸口疼痛，更是充满着不悦，但却不敢轻易动手，他可是非常清楚，凭借陆凡的手段，决不是他能对付。

　　“在下无意冒犯，只想见雪山门主！”

　　陆凡背手而立，同时英姿飒爽，在这几名男子面前，陆凡足以震慑，那怕是上古门派，以陆凡如今的实力，也不会有所在意。

　　几名男子不敢阻拦，陆凡敢出手，便不会被他们所擒，更何况陆凡刚才所展示出的手段，不是他们能够左右。

　　“快去禀报长老，有人闯入山门！”

　　为首男子出言说道，同时也皱着眉头，这里乃是雪山派，多年间从未有人敢如此猖狂，身为上古门派，自然有着颇大气场。

　　陆凡也不在意，向着雪山派踏去，事情到了这一地步，他也只能够如此强硬，毕竟只有实力到位，才能够得到尊重。

　　更何况现在林可性命有关，陆凡也顾不得那么多，哪怕是抢，也要将雪莲芝拿到手。

　　雪山派的楼阁之内，几位长老正在静坐，却感受到雪山之中，有着强横气息涌动。

　　“这是怎么回事？”五长老出言说道：“莫不是有贵客来了？竟然有如此强悍气场，怕是来者不善！”

　　“气息的确不弱，这百年之间，从未有人敢闯雪山派！”其他几位长老也出声道。

　　“报，大长老，有人闯入雪山派，已经震伤几名，扬言要见掌门！”一名男子赶忙来报。

　　大长老盘膝而坐，同时缓缓睁开双眼：“老五，你亲自去看一下，到底怎么回事！”

　　五长老微微点头，这才带着雪山派诸多高手，向着雪山之上踏去，雪山派向来不与人为敌，但若是有人胆敢对雪山派不敬，他们也不会袖手旁观。

　　待到不久之后，五长老才带着诸多高手，来到陆凡面前：“小兄弟虎虎生威，年纪轻轻便有如此气场，当真是让人惊叹！”

　　“若是猜得不错，前辈在雪山派必有一席之地！”

　　陆凡恭敬抱拳：“在下无意与雪山派为敌，只是想见雪山掌教！”

　　“不知你有何事情？”五长老背手而立：“我雪山派百年不曾来过外人，你一来便要见我家掌教，是不是说不过去？”

　　“性命攸关，若非如此，在下也绝不会如此莽撞！”陆凡抱拳说道：“刚才出手实属无奈，若有得罪之处，还请长老莫怪！”

　　“你如此彬彬有礼，我当真无从怪起！”五长老微笑道：“但我家掌教并不在雪山派，出去会友去了，也不知何时能归！你还是尽早下山吧！”

　　“事关人命，雪山掌教不在，不知其他人可能做主？”

　　陆凡出声说道：“我想借用雪莲芝！日后必会重谢！”

　　“原来是冲着雪莲芝来的？”

　　五长老神情瞬间冰冷：“你口气倒是不小！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第500章 雪莲芝免费阅读。https://xs.23sk.com 