    论起来秦叶的冤家对头并不算少，再加上来到宝库之中的人并不算多，遇到对头的概率更是百分之百。只要遭遇，就要进行生死之战。

    “刚刚的那股气息的确是从这里散发出去的，我坐下的朱厌有所感应。这会气息突然消失了，难道有人在这里布置了障眼法吗？”

    来的人不是别人，正是密宗的得意传人。同时领悟菩提与莲花奥义的光迹。刚刚秦叶晃动海魂旗的时候，凶兽朱厌有了一些的感应。于是光迹就带着朱厌朝着此地而来。由于他们距离此地很近，因而速度最快。

    “天眼开！”

    光迹的额头处裂开一道天眼，天眼可以看透一切。这一门天眼神通光迹刻意为秦叶准备的。秦叶的空间奥义总是躲躲藏藏，让他非常的讨厌。有了这一门天眼神通，就可以轻易的看破秦叶的空间奥义。

    如今天眼打开，刚好撞上了施展空间奥义的秦叶。看到下方隐藏的空间，光迹嘴角流出了一丝的笑容。这个空间他非常的熟悉，不止一次的见到过。

    “秦叶，想不到你也来了这里，而且刚好被我遇到。今日就是你的死期！”

    光迹手中出现一朵金色的莲花，莲花朝着空间上面旋转而去。而后逐渐变大，瞬间爆炸开来。他打算用着一招彻底让秦叶死在空间之中，再也没有办法逃出。

    “不好，有人偷袭我！”

    在空间中的秦叶感受到了很不对劲，他快速的打开空间。当空间打开的那一刻，正在绽放的莲花便是出现在秦叶的视线之中。

    “秦叶，结束了！”

    光迹的目光刚好看到惊恐的秦叶，到了最后他还是跟这个与自己交锋多年的老对手打了一下招呼。这一声招呼算是最后一次的道别。

    “希望来得及……”

    面对着眼前金灿灿的光芒，秦叶眼前出现一阵的黑色光芒。

    “轰……”

    爆炸之声彻底的扩散开来，剧烈的爆炸花将空间彻底的吞没。随着烟雾逐渐散去，一个面向凶恶，龇嘴獠牙的鬼怪出现在了他的眼前。

    鬼怪周身出现黑色的血液，由于深受重创，鬼怪表情更加的狰狞。它望着天空中的光迹，眼神中流露出无穷的杀意。

    “这是恶灵一族的统领，没想到秦叶居然和恶灵一族混到了一起，难怪上一次他并没有陨落。”

    光迹看着下方的鬼怪，直接认出了它的身份。接着光迹拿出了一个圆球，圆球如水晶一般的透明。他将圆球对准了眼前的秦叶和鬼怪，而后将这一切全部记录。做好一切后，光迹又将圆球收了回去。

    这个光球成为了光迹日后对付秦叶的重要法宝，若是没有这一番记录，秦叶成为人皇将会提前很多。当然这都是后话。

    “秦叶，你和恶灵一族混在一起，背叛了人类，你还有脸活下去吗？”光迹对着秦叶怒斥道。

    “光迹，你有脸活着我为什么就不能呢？”秦叶冲着光迹回应道。

    眼下他的面色依旧没有恢复正常，光迹的突然袭击给秦叶造成了不小的惊吓。万幸他正在摆弄着九龙帝心玉，打算给陆依钰姐姐放出来放松一阵。正在这个时候光迹突然出手，秦叶直接召唤出了一位小统领，这才让他转危为安。

    “身为人类，投靠恶灵一族，我都替你羞臊。朱厌，先灭了眼前的小统领，而后再杀秦叶！”光迹对着坐下的朱厌开口说道。

    朱厌听到光迹的话后身体挪动，它直接朝着那个受伤的首领身上扑去。

    “幽骨冥火！”

    在朱厌行动之际，秦叶的身体也朝着后面跳跃。于此同时他施展了幽骨冥火。幽骨冥火连眼前的小统领都笼罩下去，眼下秦叶已经将这个小统领当成了弃子。

    朱厌张开了血盆大口，一口咬中小统领。玄帝修为的小统领根本没有任何反抗的机会，直接被它一口撕裂。幽骨冥火而后燃烧在它的身上。

    看你死不死！

    见到幽骨冥火燃中后，秦叶内心说了一句。眼下幽骨冥火可是五大神火之一，这次不是火种，是货真价实的神火。就算是神兽，被幽骨冥火燃烧后也不会有太好的下场。

    “幽骨冥火吗？一见菩提！”

    光迹再度施展神通，一根菩提木出现在了他的手中。菩提木在空中刷动两下，朱厌身上出现流光溢彩，幽骨冥火的气息逐渐的褪去。

    “这怎么可能！”

    秦叶看到这一幕，有些不敢相信他的眼睛。连人皇都承认了自己的幽骨冥火威力强大，眼下怎么被光迹轻而易举的破掉？这一切太不符合常理了。

    “秦叶，你很意外吧？幽骨冥火是五大神火之一，为何会被我轻易破掉？”

    光迹神色得意的看着秦叶，他很喜欢看到秦叶这样的表情。能够让秦叶吃干瘪是他最得意的事情。

    “实话告诉你，你的幽骨冥火自然厉害。但菩提木也是世间的神木之一，它专科幽骨冥火。这就好像我天生克你一般，无论你怎么努力，依旧是徒劳无谓，无法逃出我的手掌心……”

    光迹解释出了其中的原委，这个世界上任何东西都是相生相克。黑暗之炎可以燃烧一切，当它却被三神真水相克。幽骨冥火可以让以其人的身体承受炼狱一般的痛苦，最终在痛苦之中死去。但菩提木却是能够克制幽骨冥火。

    原来如此，我说光迹为何不施展神通，原来他心中有数！秦叶见状后恍然大悟，看样子光迹越来越难对付了。连幽骨冥火在他眼前也是失效。

    “光迹，你后面那一句话说错了。你从来没有战胜过我，每一次都是我能赢你。今日这一战你依旧会失败，我现在把话放在这里。你会比外面那个密祖死的更惨……”

    秦叶眼中冷笑道，实际上内心却是慌得要命。拿什么手段对付光迹？凭什么能够杀了光迹？这一切对秦叶来说都是一个巨大的问题。自身实力虽然精进了太多太多，但面对玄神实力的光迹，他依旧没有任何的办法。

    “密祖？你杀了密祖？”

    听到密祖后，光迹眼神中流露出深深的震撼。秦叶出现在这里显然是和密祖有过一番的遭遇，如今秦叶进入到了宫殿中，密祖迟迟没有现身，难道他遭遇了不测？

    “我自然没有神通杀了密祖，但是凭借我的神器就大大不同了。”

    那块打神砖再度被秦叶拿在手里，之前的一番尝试让秦叶对这块打神砖没有了最初的那一份自信。这玩意吓唬人还可以，想要对付玄帝或是大帝，完全就是在开玩笑。就算他累死也无法做到。

    “神器？”

    光迹看着秦叶，目光中再度流露出了强烈的疑惑。一番消失过后秦叶手中又多了神器？天底下幸运之事怎么全部落在了秦叶的身上？

    “自然是神器无疑，光迹今日我不想用神器来对付你。我想要斩杀颜弘毅，毕竟他杀了我心爱之人。这股仇恨远远比你更加的强烈。我不想在你身上浪费全部的力气。”

    秦叶话音一转，他继续拖延着时间。让光迹放了自己完全是不可能的，光迹对自己的杀意无比的坚决，无论自己使用任何花言巧语对方也都会无动于衷。

    眼下只期望时间的推移下能够出现一些奇迹，毕竟上一次就有奇迹到来。

    “哈哈，秦叶你居然慌成这个样子？以往的你说起谎话来至少可以让人相信，眼下自己都不相信这些谎言吧？你若有能力杀我，一定会第一时间把我斩杀，绝对不会等到下次。”

    光迹一眼就识破了秦叶的谎言，他和秦叶打了无数次交到。每次相互都想至对方于死地，如今有机会绝对不会轻易地放过。

    “被你看穿了，多年以来果然有了不少的长进。难怪可以做到密祖的位置上。不过你终究是一个失败者，今日的失败就会让你彻底的葬送！”

    秦叶手中又拿出了九龙帝心玉，在里面还有三个能抵挡一下的小统领。眼下只期望这些小统领能够暂时缓解一下冲击。至于后面，那就随他去吧。

    “朱厌动手，我们杀了这个家伙！”

    光迹再度催动着朱厌，在他手中也施展着密宗的绝学。齐齐的压制下秦叶捉到的三个小统领很快就被打败，最终只剩下了形影单调的秦叶。

    “妈的，我是主角竟然窝囊到这种程度，老子穿越真是吃屎了……”

    秦叶口中大骂着，联想着最近遇到的憋屈事情接二连三，因而吃屎的脏话都被他说了出来。身为穿越的主角，秦叶认为自己是憋屈的。开.挂干掉对方为何这么难？

    两人的恩怨从四域延续到了中域，每当有好机会的时候总会出现差错。眼下对方的实力已经甩了自己十条街。逃都是难以逃掉。

    “原来是人类自相残杀，与我们没有什么关联。无论对方谁生谁死都没有意义，等他们结束后再斩杀另外一方……”

    “说的也是，不过那个青年很不容易对付。他的坐骑我若是没有认错的话是传说中的凶兽朱厌。凶兽朱厌乃是和仙尊同一级数的，我们能否将他杀掉也是未知数，或许会被反杀。”

    “朱厌？你没有看错？那不是早已灭绝了吗？这些凶兽在圣兽们也是无比的讨厌，称得上是臭名昭著。”

