    陷阱？！

    这样的猜测，本能的出现在了秦然心底。

    因为，这样的脚步声出现的实在是太巧合了。

    顿时，秦然全身肌肉绷紧，如同是一头择人而噬的豹子，略微蜷缩身体，准备扑出去。

    可下一刻，秦然就停下了。

    他的耳中，传来了放下刀剑的声音。

    随之就听到了一阵阵熟睡的鼾声。

    “这是？”

    秦然一怔。

    然后，小心翼翼的退开了暗门。

    鼾声越的清晰了，一个个上中下三层的床铺出现在了他的视野中。

    军舍！

    秦然打量着四周，迅的确定了暗门后面，原本仓库的现在用途后，就如同是狸猫一般，翻身进入军舍。

    秦然小心的将暗门合上。

    足有一掌厚的暗门严丝合缝的嵌入了地洞内，从外面看，丝毫看不出任何的异样，显然是经过了特殊处理。

    然后，他再次打量着眼前的军舍。

    大概有四十平米左右，却因为三层床的原因，足足挤进了六十人。

    床与床之间的过道，都是需要侧身而过的。

    而密道暗门则是在一个犄角处，不然，以军舍内三层床密集的摆放，绝对会将暗门压住。

    秦然在心底道了一声侥幸后，就向着军舍的门摸去。

    太阳在这个时候已经露出了小半。

    光明驱散了黑暗，照亮了喧嚣了一整夜的雷霆要塞。

    晨间的风，沿着赫尔山脉吹入了无名峡谷，进入了雷霆要塞。

    但是，浓郁的血腥味却并没有因此消散。

    相反，越的弥漫开来。

    站在军舍门前的秦然，通过门缝略微观察后，就再次的返回到了军舍内。

    外面比他想象中的要戒备森严，在各个紧要之地都站着草原人的士兵，而以他现在的模样只要一走出去，必然会被现。

    毕竟，在太阳升起后，山壁雕琢而成的道路上可不会出现做为隐藏的阴影。

    “现在我只有两个选择！”

    “第一，依靠着某个草原人的衣物，蒙混过关！”

    “第二，再次等待天黑！”

    秦然略微思考后，就放弃了第一个选项。

    他虽然经过系统的帮助，会眼前副本世界的通用语，但草原人的语言他却是不会的，因此，就算他穿上草原人的衣服，也非常容易被识破。

    更何况，想要‘借’一件草原人的布、皮混制而成的外衣，并不是一件简单的事情。

    眼前的草原人全部都是和衣而睡，想要不惊动对方，扒下一件外衣，秦然自认为做不到。

    因此，只有一个选择：将眼前军舍内的所有人干掉！

    虽然外面血腥味弥漫，在这方面不需要担心被人现，可秦然不确定对方的换岗时间。

    当有人再次进入这里的时候，一切自然无法隐瞒，必然引来骚乱。

    对于他的计划可是非常不利的。

    而在还有足够的时间做为前提下，秦然选择更为稳妥的办法：再次等待天黑。

    即使这样做会让这些草原人有着充足的休息时间。

    时间一分一秒的过去。

    天空中的太阳逐渐细斜、落下。

    接近十二个消失中，军舍内的草原人换了两岗，每六个消失一次，其中还有六个小时是空置。

    就如同秦然猜测的那样，这些草原人的数量并不多。

    当属于这个军舍的草原人又一次返回、熟睡后，秦然再一次的离开了密道。

    轻车熟路的推门而出，没入了山道中的黑暗内，向着早已认定的目标而去。

    草原人换岗中空置的六个小时，秦然可不会闲着什么都不干。

    虽然只是一个门缝，但也够秦然将雷霆要塞细细的观察一遍。

    接着，再对比昨天的记忆后，想要找到目标人物‘草原人的领’并不是困难的事情。

    秦然自然没有学过排兵布阵。

    但有一点，秦然可是很清楚的。

    身份地位决定了不一样的待遇、权利。

    在两侧山壁上，虽然各个紧要之地都有着草原人士兵把守。

    但有两处却最为密集，仅从外表观察就现了其中的不一般。守卫的士兵有些密集了。

    在缺少兵员的数量下，这是极为异常的。

    借着黑夜的掩护，秦然先来到了位于自身一侧有着密集守卫的山壁处，他将背包放在黑暗中，整个人贴着墙壁，以凡级别的【潜行】从一个个的守卫身后通过。

    到了之后，更是几乎挪着脚步进入到了这处房间。

    为此，秦然万分庆幸他的【潜行】达到了凡级别，在黑暗中有着出想象的隐藏能力。

    不然的话，在之后的那一段路上，根本不可能通过。

    握紧房门把手，让门轴和门框处于一个分开、悬空的状态后，秦然悄无声息的推开了房门，闪身而入。

    看着房间那巨大的战争机器，秦然一挑眉头，暗道了一声运气不好。

    二选一的选择，他都能选错。

    身体贴着墙壁，秦然就打算原路返回了。

    而就在这个时候，外面传来了脚步声。

    秦然立刻挪动脚步，站在了门旁一侧，恰好会因为开门而被遮挡的位置上。

    下一刻——

    吱呀！

    令人略带牙酸的响声中，门被直接推开了。

    两个高大健壮、面容黝黑透红的男子相继走入。

    两人的穿着都类似于草原人的布、皮混合制成的外衣拿着刀剑，身上带着配饰。

    不过，走在前面的那个人身上的配饰明显要华贵一些。

    不仅有着金子，更有着红色的玛瑙和绿色的宝石。

    在门关上后，两个显然身份不一般的草原人开始交谈起来。

    两人都没有现，在关上的房门后，有一双眼睛正紧紧盯着他们。

    “要尽快！”

    “在其它部落赶到后，必须要搞清楚这些战争机器的原理——它将是我塔石部落此行南下的最大收获！”

    走在前边的的男子以严肃的口吻说道。

    “是的！”

    “族长！”

    身后的人躬身领命。

    接着……

    嘎巴、嘎巴！

    两人的脖子就这样的被拗断了。

    到死，两人都不明白是怎么回事。

    秦然扶着两人的尸体，就准备简单的放置一旁，但就在秦然刚刚放下尸体的时候，一声响箭出现。

    嗖！

    啪！

    响亮的声音，彻底的打破了夜晚的寂静。

    “被现了！”

    秦然一怔。

    ps第二更~

    向大家说抱歉了！

    这是昨天的第二更！

    原本以为是小事，没想到会弄的这么晚……

    唉，无力！

    还说今天就调整生物钟的，这下彻底没戏了！(未完待续。)