    ps：感谢BRyanT童鞋的打赏，求推荐，求推荐，郑重求推荐。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    渡边的神色变得愈的难看起来了，这个男人绝对不是自己这对投捕可以对付的，可是保送他之后的话，在满垒的情况下面对五棒打者增子透，六棒打者御幸一也，渡边顿时有些冷汗淋漓起来，这里分差如果被大大的拉大的话，胜负可能就要被决定了啊。

    到底该怎么办啊，渡边知道这个时候只能依靠监督的指示，就在渡边刚刚将视线转移到药师的板凳席的时候，药师板凳席早已经有所响动了。

    只见板凳席里面的轰监督站了起来，站在板凳席外延处，伸出了右手微微做了几个手势。

    “药师高中选手的变换通知，代替六棒三野君上场的是，投手，真田君，投手，真田君。”

    渡边有些惊愕的望着从牛棚那里跑过来的一道身影，那代表着药师太阳一样耀眼存在的男子——真田俊平。

    “是一个很难的继投啊，可是这个场合之下只能交给你了真田，现在能够依靠的也只有你了。”轰监督神色微沉，脸上露出了神色如此表示。

    真田俊平的脸上露出了爽朗的笑意，冲着板凳席的轰监督笑了笑。

    “我不正就是为此才存在的么？监督，只有这样的话，我的价值才是最有意义的啊，况且，和这些人的交手也是我最期望的啊。”

    望着踏步走上投手丘的真田俊平，原本士气有些低沉的药师顿时爆出不同于一般情况下的高涨的气势，这个男人带给药师的就是不一般的存在感啊。

    “抱歉啊，俊平，让你在这个局面下登板，原本还打算多拖几局的，真的抱歉了。”三野带着十分愧疚的神色将球递给了来到投手丘的真田俊平，如此说道。

    真田不以为意的笑道：“嗯，前辈不用太在意了，正是因为有各种各样意外，比赛才会是如此的有趣啊。”

    “交给你了，俊平，这里只能拜托你了啊。”

    “放心吧，前辈，这正是我所期待的比赛啊。”真田爽朗的一笑，露出了一口洁白的牙齿，那明亮的双眸在阳光之下熠熠光，其形象是如此的伟岸，炫目，甚是耀眼。

    与此同时，青道那边。

    “终于出来了啊，真田俊平，嘁，看本大爷打爆你。”伊佐敷纯的脸上浮现了凶狠的神色，不怀好意的说道。

    不仅伊佐敷如此，一旁的结城在看到真田俊平那高大的身影的时候，体内似乎有种磅礴的气势要喷涌而出一般，双瞳燃起了名为斗志的火焰，与强敌的对阵，去击碎那每一个的王牌投手，对于结城哲也这样的打者而言才是最大的追求和乐趣啊。

    小凑亮介那眼角的笑意愈的浓郁起来，增子透的神色也变得肃穆起来，接下来才是真正的攻防战了，只要攻略了这个投手的话，药师就是无路可退了，胜利才是真正的属于他们青道的。

    “算是提前逼出了他了，这样的局面对我们而言是十分有利呢，天坪已经倾向了我们这一边了，只要接下来的继投顺利进行，不出意外的话，胜利必定属于我们的。”御幸一也在看到了真田俊平上场之后，眼睛微微眯了起来。

    按照他们之前的分析，这位没有背负王牌背号却实际上是药师王牌的投手，肯定是有特殊的缘故无法先和完投，其最大的可能性就是这名投手身上有伤，或者说体力上是个很大的问题，无论是哪一种，如果可以更早一步的逼出这个投手的话，多消磨他，那么局势毋庸置疑就会倾向于青道这一边了。

    球场如战场，如果对敌人有一丝的仁慈的话，那么失败就会降临到自己的身上，淘汰赛是一种十分残酷的赛事，只要败了一场了，那么就等于全部都失败了。

    在这个赌上了全RB高中选手的命运的最重要的赛事（夏甲被称为是RB高中棒球比赛的正赛）里，任何人都是会全力以赴的，无论是用什么手段，什么方法（规则允许的范围内）。

    只有胜利才是唯一的，只有那顶点是不能让给任何人的，正是抱着这样的觉悟，这些选手们才会在这个舞台上拼搏，战斗着。

    “仓持，先制人，你明白的吧。”片冈监督淡淡的扫视了仓持一眼，朝着三垒处的仓持微微的指示了一下，这种局面下登板的投手一旦一开局就给予重创的话，那么他的状态和心情绝对会出现波动和下滑（好吧，其实，在原著里面，真田俊平可是心态最为良好的投手了，可以说真的是完全具备了最完美的王牌心态的投手，那种强的心脏承受能力和自我调节能力，让真田面对任何的局面都不会崩溃的）

    青道这边肯定是无法知道的，只能从一般论的方面来如此制定策略的。

    “是，监督。”仓持嘴角微微一裂，露出了一丝笑容，摸了摸自己的帽檐，身形微微一躬，仓持只要在三垒的话，对任何的高校投手都是一种压力的，因为，你除非是三振那个打者，否则的话，哪怕是滚地球或者说高飞球，仓持这个家伙跑回本垒得分的成功几率是其他跑者的三四倍，那脚程的度实在是太快了。

    五十米短跑测试，最快的时候可以达到可怕的五秒九，你知道世界冠军的记录是多少么？是五秒五多啊，固然这个最快度仓持不可能每次都跑的出来，可是这也是相当夸张的存在了，要知道以后这家伙度还有可能提高的话，也就说将来再次提高也不是不可能的事情的。

    这也是仓持在三垒的时候能够有几乎接近百分百的得分率的缘由了，都是靠他的那双腿硬生生的跑出来的，这实在是太过于骇人了，这是仓持一旦上垒，青道的攻击力就可以倍增的缘故

    更别提此时此刻在打击区上的是青道的不动的四棒，迅疾如猛虎，沉稳如重山的男人——结城哲也！

    望着这让一般投手都畏惧的场景，真田俊平的脸上露出了激动兴奋的神色，这才是比赛啊，这才是他所追求的存在啊。

    那么，就一决胜负吧，青道，我的热血已经沸腾了，战斗，战斗吧，真田俊平的浑身都燃起了不一般的战斗之火！