    第479章我姓邵，叫叔亭

    但她还没过去，就瞧见两个戴着斗笠，打扮跟渔夫一样，但手里却拿着刀剑的人也急急跟进了那条小巷子。

    所以，方才那人是被这两人跟踪了？想甩开这两人，才进了小巷？

    姜月更警觉了。

    可还是也跟着进了小巷。

    摊位上，薛琰一回头，便发现他家月宝不在了，也不知道去了哪。不过他也不担心，他家月宝只是现在身体小，又不真是个小孩，肯定一会便会回来。

    但这倒是他家月宝第一次什么也没说一声，就不知道去了哪。

    而姜月在小巷子里没走一会，便听到里面有刀剑激烈相撞的声音，应该是交手了，她步子便更快了。

    可因为她人小，没什么重量，穿的又是软底鞋，更是没一点声音了，所以打斗的人也不知道来了一个她。

    这个巷子不是直巷，是弯的，姜月刚走到拐弯处，便见那个长的跟她一个副指挥官很像的人一剑极其潇洒利落的刺穿了一个打扮跟渔夫一样的人的心口，然后剑一抽，这渔夫就立刻倒地，死不瞑目。

    回身又是一剑，直接刺穿了另一个打扮跟渔夫一样的人的喉咙。

    这人正准备拔剑却因为正面对着她所在的方向，终于注意到出现在拐弯处的小小的她。

    他很明显愣了一下，才眉一扬，一边收剑入鞘，让另一个打扮跟渔夫一样的人倒地、也躺在地上死不瞑目，一边笑道：“女宝宝，你不害怕吗？”

    这地上都两具尸体了，他的剑拔出来的时候，还血淋淋的，喷的到处都是血，这就是大人，一般也会被吓的屁滚尿流，跑都来不及呢，又怎么可能会这么冷静的看着他这个杀了人的人。

    姜月没回答，只是直直望着这人：“霍文清？”

    “什么霍文清？”

    姜月仍没回答，一点情绪起伏都没有的道：“我是姜月。”这人要真是霍文清，一听到她的名字，肯定就能认出她来。

    “原来你叫姜月啊，久仰久仰。”这人虽然嘴上这么说，但丝毫没往心里去，明显是第一次听这个名字。

    他还单膝蹲在她面前，笑看着她，一副觉得她这个女宝宝挺好玩的样子。

    姜月终于知道了，这人就是长的跟霍文清一模一样，但不是霍文清。便也不跟这人再说什么了，就转身打算走了。

    哪知这人紧接着说：“既然你都说你叫姜月了，那我就也自我介绍一下，我姓邵，叫叔亭。”

    邵叔亭！

    她另一个副指挥的名字！

    她就两个副指挥官，一个叫霍文清，一个就叫邵叔亭！

    这人长的跟霍文清一模一样，却叫邵叔亭？

    有这么巧的事？

    姜月眼睛立刻就冷了：“霍文清，你这是在耍我吗？”

    可转念一想，又不对，若这人真是霍文清，或者是她认识的那个邵叔亭，知道她就是姜月，就是给他们一百个胆子，也不敢耍她。

    “怎么又叫我霍文清……”邵叔亭有些茫然的摸摸他自己的脸，“你口中的霍文清跟我长的很像吗？我也不像耍你的样子吧，我本来就叫邵叔亭啊，从小就是这名字。不过女宝宝，你现在这个样子还挺吓人的，长的这么可爱，就不要出来吓人了啊，乖，快笑一个。”

    (本章完)

