
　　难不成这丧尸还特么有地域性？

　　这也太特么离谱了。

　　当然，比起这些小问题，更让叶琛头疼的，还是柳诚的调查报告。

　　从柳诚那里拿到的调查报告显示，现在的小叶帮之中，根本就没有方友文和余佳两个人。

　　而在现存的小叶帮人员之中，也确实存在认识方友文和余佳的人。

　　但可惜的是，他们只是在末日发生之前，与这两人关系不错，而且全都表示，在末日之后就没有见过两人。

　　也就是说，不出意外的话，比起现在不人不鬼的师权，方玲的父母们，已经可以确认死亡了。

　　“唉，真是日了狗了。”

　　叶琛叹了一口气，本来师梦璇遇到这情况，已经快崩溃了。

　　要是再把方玲父母的情况一说，恐怕这四人小队之中的人，一半都得给崩溃了。

　　不过，也正是因为如此，叶琛才会火急火燎的在此刻前往东区进行屠杀。

　　一是为了验证虎佳住所言，关于丧尸晶核与能量晶核的获取途径，是否只是击杀异种丧尸这么简单。

　　二是，尽快找到师权，如果不能够拯救他，最起码，也得让他在清醒时，和师梦璇进行最后的道别。

　　恐怕也只有这样，才能让师梦璇振作一些。

　　想到这里，叶琛摸了摸自己胸前的身份卡，对着还在联络范围之中的众人发出了信息。

　　而自己，则在此刻转身，向着更东面前行。

　　夜色之下，叶琛宛如死神降临，在整个东区之中，毫无忌惮的进行着杀戮。

　　解决的异种丧尸，在还没有倒地之下，就已经被他收入系统空间之中，简直就是无情的收割机器。

　　有了丧尸晶核这种保底性质的奖励，叶琛也没有使用自己唐刀听音的技能，而是选择一刀一刀的解决过去。

　　不过，在前行的过程之中，叶琛也发现了一个极为有意思的问题。

　　那就是在整个东区之中，似乎根本就没有普通丧尸，哪怕是最低级的异种丧尸，都至少有一项属性是在c级水平。

　　这一点，比起之前他发现这里的丧尸每一个都能爆出丧尸晶核还要让他震惊。

　　虽然普通丧尸是最为底层的存在，但是在每一座城都是占比极大的那一类。

　　哪怕是在武城那个地方，普通丧尸的数量也超过了整个城市中，丧失数量的七成。

　　但是在这个小叶县，整个县城虽然算不上大，他却没有发现一只普通丧尸，全是异种丧尸！

　　再度从阴影之中浮现，抬手斩掉一只丧尸，叶琛将尸体收入系统空间之后，不由得站在大楼的顶端，看向了东西两区的交界处。

　　虽然只是一道普通的隔离带，但对于异种丧尸来说，这根本算不上任何阻拦。

　　可奇怪的却是，东区的异种丧尸竟然真的没有向隔离带靠近的意思，甚至全部都在远离。

　　“看来这虎佳佳的异能也不简单。”

　　叶琛轻轻一笑，再度转身向着东边慢条斯理的行去。

　　对于之前虎佳佳炸他的那句话，现在想来，倒是自己有些大惊小怪了。

　　之前在离开办公室后，从柳诚手中获取调查名单后，并没有直接离开，而是去到了楼顶，思考着是否该解决虎佳佳这个人。

　　毕竟，对于人类而言，内心之中潜藏的丑恶，就如同这地面行走的丧尸一般，丑陋的同时，既凶险又脆弱。

　　若是真的拥有能够看透他人内心的异能，那么这个人无论是留在身边，还是放任远处，都将是一个祸患。

　　甚至，若是真有这个异能，那么它的实际破坏力，甚至比现在的叶琛更加强大。

　　更别说，叶琛最为担忧的，可并不是什么称霸世界的野心，而是与身家性命相结合的系统存在。

　　若是这一点被人发现，叶琛相信，无论发生什么，都不可能是他想要的结果。天籁小说网

　　所以，在当时去往楼顶之时，叶琛的精神力，始终覆盖着整个大楼，寻找着机会。

　　然而，也就是这个时候，他才赫然从几个守卫那里听来，这个虎佳佳之前，居然是一个心理学博士。

　　之前说出他的野心，也并非是什么异能，而是完全从自己的脸上看出来的。

　　得知这一点后的叶琛，始终有些哭笑不得。

　　他倒是忘了，现在虽然是末世，但整个世界的科学体系却并没有毁掉。

　　最多，也只不过是多出了异能这一项，以及其相关项目的学科体系。

　　因而人类行为心理学，依旧适用于现在的情况。

　　反而是他这个新秩序统领，明明一身本事，却被人一诈就露出了马脚，实在是有些不够气量。

　　正是如此，他才选择今夜不回，连夜前往东区，一边杀丧尸爆晶核，一边寻找自己的老丈人。

　　异能之心的侦查能力全面打开。

　　小叶县虽然不大，但是也并不小，而为了竟可能避免错漏，他只能缓慢前行。

　　单凭虎佳佳和柳诚的一面之词，就铆足劲向那个自己都没见过的亭子跑去，这显然是傻子行为。

　　更何况，他们这两个，连东区这些年都没有进过，鬼知道自己这个老丈人会不会游荡到其他地方。

　　唯一可惜的是，叶琛一直没有找到和异能之心同等级的事物，无法让它升级。

　　否则，异能之心的侦查范围，绝对不会比张佳怡的精神感应低。

　　不过，此刻看着已经消失在眼前的隔离线，叶琛却也直接停止了潜行，将自己的身体展露出来。

　　“呼！变成别人的样子，怎么看怎么不爽，不过…”

　　吼！！！

　　叶琛的吐槽还没完，眼前这一只吞噬者，就已经向着他冲了过来。

　　叶琛抬头一看，不过区区c级，抬手就是一刀，甚至连“前戏”都不用做，直接就将其秒杀。

　　这时候，另外一只吞噬者，也吼叫着撞了过来，丝毫没有为同伴的死感到惋惜。

　　不过，就当叶琛准备抬手之时，却是忽然灵机一动，猛然收起听音，侧身躲过这一次冲撞。

　　撞击落空的吞噬者尚未掉头，却是陡然间，听到身后传来的一声爆鸣。

　　只是，这只吞噬者还来不及回头，就已经被叶琛的尖刺给穿透了身体。

　　最终，在无数血雾中，直接融化。

　　仅仅只是一秒钟的时间，叶琛就已经化为之前的吞噬者，站立在原地。

　　这倒不是叶琛的兴趣使然，而是此时此刻，他陡然想到，比起自己在这里乱逛，还不如直接寻找“土着”来得便利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第332章 全是异种丧尸！免费阅读。https://xs.23sk.com 