    沈知初看着照片中的白邱璟，明明他们分隔了这么久，可这些照片出现在视线里时，脑子里不由浮现出他当时拍照的画面，各个灵活。

    她摸着照片里的人，试图触碰白邱璟的过往。

    还好.....他人没有死，还好.....他健健康康的出现在了她的眼前，还好他没变，还是那个一笑就惊扰她整个夏天的人。

    对比这些“还好”他失去他们曾经的记忆算的了什么？只要她记得就好，本来就习惯了一个人记得。

    沈知初站起身走到窗边，推开一闪窗户，夏夜的风吹在身上格外舒服，沈知初衣服穿的少，一件淡薄的睡裙，站在窗前身体止不住的泛凉。

    她不禁想起她这一生，嘴角不自觉的勾起一抹苦涩的笑。

    感情多难啊，越在乎越丢失自己的感受，越是忽略自己的感受就越想头皮血流的证明什么。

    不可否认她曾经的确喜欢过厉景深，但在他日积月累的冷漠侮辱下耗尽了她对他所有的喜欢。

    后来她都分不清，那是对厉景深的不甘还是执着。

    而让她继续维持下去那份喜欢是因为过去那道模糊身影，直到白秋死在她眼前她才知道从始至终她的“不甘心”都是一场错误，她认错了人。

    白秋中枪倒在她面前，她的信念一瞬间土比瓦解。

    她到现在都还记得白秋倒下说的那句话。

    他说。

    ——“小哭包，别哭了，这次不能背你回家了。”

    ——“别喜欢厉景深，他不值得你喜欢。”

    风吹起的长发凌乱地贴在她脸上，挡住大半被泪水糊满的脸。

    她的双眼因为流了太多眼泪而发酸，红肿着半阖着眼。

    小哭包不哭了还能叫小哭包吗？我知道了所有一切，然而你却忘记了。

    我有好好听你的话，不再喜欢厉景深，你说的对，他不值得我喜欢。

    我现在重新喜欢了一个人，是另一个你，真好啊，本以为年幼的喜欢得不到忘不掉，没想到兜兜转转最后居然又遇见了。

    如果把白秋和白邱璟当做是两个人。

    沈知初对于白秋，更多的是一份信念，执着，愧疚，坚持，执念。

    而对白邱璟的感情则是战胜了这些。

    沈知初喜欢过去白秋也喜欢现在白邱璟，因为他们是同一个人，不一样的是，沈知初比过去的自己还要喜欢那个人，只因为那个人是他。

    眼泪早就风干，脸颊眼泪流过的地方，皮肤有些紧绷，沈知初没去管，洗了一把脸就回到了床上，枕头边上放着那台平板，屏幕上一直是白邱璟的照片。

    沈知初一夜无眠，她想现在白邱璟是不是睡了？这一刻，她心里升起一个念头，从未有过的想要去见他。

    本来都躺下了，可那股冲动促使她坐了起来。

    她拿出手机试探性的给白邱璟发了条短信：“你睡了吗？”

    白邱璟跟她一样，一向睡得早，沈知初忽略了时间这才注意到已经两点了。

    本以为等不到白邱璟的回复，沈知初正要放下手机，忽然声音震动起来。

    她心里面居然有些紧张，沈知初把手机翻转过来，回信人真的是白邱璟。

    “还没睡，睡不着，你呢，怎么这么晚还没睡？是不舒服吗？”

    沈知初轻抿着唇，指尖发颤的给白邱璟回了条短信：“我忽然好想见你。”

    这条短信发出去没多久，沈知初再度收到一条短信。

    “门打开。”

    沈知初想都没想直接飞奔过去，拧着门把把门打开，思念了一整晚的人就这样忽然出现在她跟前。

    他应该是一看到她发的短信就起身一路跑过来的，呼吸略微有些急，沈知初抬起头直勾勾看着白邱璟。

    屋内一盏台灯亮着，橘黄色，白邱璟笑的眉眼弯着，张开长手就把沈知初整个抱在怀里，声音沙哑。

    “我没睡着是因为我想你想的睡不着，你也是吗？”他想沈知初，也在提心吊胆担心白晚晚对他的人动手动脚，仗着性别相同就胡乱揩油。

    他右胸口跳的厉害，里面的心脏像是要跳出来一样，沈知初贴着他的胸口，只感觉震耳欲聋。

    刚压下去的泪意，这会儿又要升起来了，沈知初想，明明就是一个人，为什么她现在才发现？

    “邱璟，我比过去的自己更爱你，你就是你，从来都没有变。”

    白邱璟有些不好意思，脸红心跳，耳朵嘚瑟的乱动，他紧抱着沈知初，忽然感觉触感不对劲。

    他低着头，借着昏黄的灯光看着怀里的沈知初，白色蕾丝睡裙紧贴着她的身材，勾勒出她完美的身线弧度.....

