    第452章兵器上的碾压

    不止昱军，就连杨柳关城楼之上的容执和将领都脸色大变。

    容执扶在城楼护栏上的手倏然攥紧，清俊雅逸的面容逐渐冷却，眸光冷凝死死盯着未军挥舞着的玄铁兵器，“玄铁兵器！”

    容执身后的昱国将领们看到未军人手一把玄铁兵器，都不由倒吸了一口凉气。

    “这，这怎么可能？未军哪来那么多玄铁兵器？！”一名昱军将领颤抖着出声。

    “人手一把玄铁兵器……兵器碾压的局面完全反转了！”

    原本，未军用的都是绿铜兵器，而他们用的是白钢兵器。白钢兵器之下，绿铜犹如烂泥！他们在兵器上对未国实现了完全碾压！

    然而现在，未国全都该用材质比白钢更好的玄铁兵器，兵器碾压的局面完全反过来了！

    而且——

    未国兵器的样式还比之此前有了更大的改进！甚至比他们昱国的兵器样式还要先进！

    “怎么会这样……他娘的，未国那帮龟孙子该不会就一直等着现在憋大招吧？”

    “不可能！”有人坚定地否决：“之前我们把未国打得都落花流水了，要不是苏氿来了，兴城都要被我们拿下了，那般生死危亡的情况下，未军若是早先便有玄铁兵器，会不拿出来？会还轮着绿铜兵器和我们死扛？”

    这么一说，众人都觉得有道理。

    若是未国之前便有玄铁兵器，为何要等到现在才拿出来？

    之前被他们昱军打得落花流水时怎么不拿出来？

    “也就是说，未国这些玄铁兵器是最近才出现的？”

    容执眸光微凉，语气笃定道：“就在昨日出现的。”

    对于自家太子的话，众人没有不信的。

    “昨日？！一天时间，凭空出现那么多玄铁兵器？？？”

    “未国兵部这几年也没有要造玄铁兵器的动作啊！”

    他们都是容执的亲信，手中也握着些细作，自然清楚未国兵部的一些动向。旁的不说，造几十万玄铁兵器这等大事，可不是那么好瞒的。

    “就算想造，也得有材料。未国虽然气候适宜，但矿产并不丰富，也不多，怎么可能拿的出来这么多玄铁矿！”这也是他们最为疑惑的一个点。

    玄铁矿本就罕见，哪怕是矿脉纵横的鄢国大漠，也不见得有几条玄铁矿。而未国现在拿出来那么多玄铁兵器，少说也得三四条玄铁矿吧？！

    容执眸光幽暗。

    未国的确拿不出那么多玄铁矿。

    但未国却存在一个变数，苏氿。

    容执负手而立，任长风吹动白衣翩然，面色冷凝如冰，“何老。”

    何老会意，当即飞掠而下，三两下便手刃了一名未国士兵，从他手中夺走了一把玄铁兵器，然后御风而起飞回到容执身边。

    何老捧着兵器递到容执面前。

    容执没有去接，只是伸出修长如玉的手指轻抚过那把玄兵的表面，语调温凉如水：“这些玄铁兵器，是新的。铸造出炉的时间不超过三个月，且这些兵器都是在玄铁矿采出来后没多久铸造的。”

    (本章完)

