    深夜。

    联通洛苍与夜槐的宽阔符道之上，赤红光彩闪烁间，凝聚成顶半透明护罩，将一只队伍笼罩起来，进行保护。

    这是一家规模尚可，人数不少的队伍。

    在符阵边缘，是一群面色肃然，身材雄壮，拿个样式不同器具的男子，靠里是各类货物围成的“保护层”，最里则是一架装饰华丽的马车。

    “小公子放心，就算拼光全部人，也要让你安全返回南炎州城！”

    气氛凝沉的车厢内部，一个头发花白，身材偏瘦，眼眸灰褐的老者望着自身对面的少年，沉声做出承诺。

    “蓝伯，你觉得，它什么时候会动手？”

    身着青色长衫，面容稍显稚嫩的少年听到老者这般回应，非但没松懈，没安心，而是身体绷紧，显得更紧张。

    他右臂抬起，轻轻撩动帘子，透过些许缝隙观察四周，看到了没什么作用的“货物保护层”，看到了认真守护自己的护卫，看到了散发稳定赤光的符阵，也看到了符阵之外的大片黑暗。

    以及，黑暗之外那双具备强烈恶意的阴绿眸光。

    唰！

    似察觉到生灵注视，还在符道的那双眸子一下子变得专注，同样朝着少年望来。

    咚！咚！咚！

    刹那而已，少年眼前骤然模糊，又很快清晰，周围却已然变化，他四方没了车厢，没了马车，没了一切，尽是黑暗，以及一双充满恶意的、即将笼罩他全部视界全部心灵的绿眸。

    “这……我……”

    无穷无尽的恶意如凛冬寒风般疯狂吹拂，近乎冻僵了少年的思维，让他内心不由自主的滋生绝望，觉得自己就要死去。

    这个时候，视线一直落在少年身上，没有任何转移的老者做了一个动作。

    他抬起右臂，活动手掌，大拇指重按中指，小拇指和无名指呈现自然弯曲，接着，大拇指与中指朝着相反方向运动，快速摩擦。

    啪！

    老者打了个响指。

    响亮声中，原本身体僵直的少年机械式的猛的闭上了眼，旋即转首，右掌同时松开帘子边缘。

    “谢谢蓝伯。”

    少年额头淌汗，大口喘气，身子微颤，明显还有着害怕，过了好一会儿，勉力恢复“平静”后，认真向老者道谢。

    “不要太过认真关注它。”

    老者轻轻颔首，声音不见起伏的提醒一句，继续说道：

    “小公子，它的耐心越来越差了，估计很快就会攻击我们，到时候我会拖住它，你抓住机会，朝洛苍城方向跑……”

    “要走一起走！”

    不等花白老者将话说完，少年一下子挺直腰背，抬起脑袋，让目光“倔强”瞪向对方，以此表达自身的意志。

    花白老者没有再开口，也没有再改决定，只是这般与少年对视着，眸光却一点点柔和。

    过了一会儿，少年终于泄气，他垂着头，露出哭腔，显出软弱：

    “蓝伯，我知道它很强，很厉害。

    “但我们这么多人，这么多符箓，这么多器具，总能拼一拼，打一打的，我……我不想你们为我这般付出……”

    这般说着，他又抬起头，目光希翼的看向花白老者。

    “不行！”老者简单回应。

    “难道就没别的办法了吗？”少年目光变得黯淡，但不死心的再问。

    “有啊。”老者不抱希望的随意畅想一句，算是敷衍回答：

    “也可能有那么一个强者路过，好心帮我们解除困境，呵呵，只是这个可能很小，可以说是微乎其微……”

    轰！

    他话未落下，就有一阵震耳欲聋的强烈响声从近处传递过来，与这个声音同步来的，还有道道高有丈许的土浪，强烈的震颤感，让人炽热欲焚的高温……

    发生了什么事？

    仗着本身化晶境的实力，花白头发老者短时间掌控自身，见到小公子也没事，只是有些擦伤后，一步跃出车厢，来到货物顶端，由近及远观察：

    “货物保护圈”已被土浪掀翻，散落在远近不等的各处，凌乱非常，自家护卫同货物一样，散落于四周，没受什么伤，但都灰头土脸，狼狈非常。

    再远一点，符道外侧，原本那个怪物对峙屹立处，活的生灵已经不见，整个的残骸也没有，只有一个粗大的、断口焦糊的狰狞尾巴静静躺地，无声诉说着某个事实。

    那个让他们整个队伍绝望，那个让他准备牺牲奉献的残忍怪异已经死掉，就这点东西留下。

    须臾间，花白老者放佛意识到了什么，脸色古怪又庆幸，他下巴抬起，视线顺势扩大，想寻找某个暗中存在的“前辈”，却什么也没看到，只有丛林被点燃后，逐渐盛大的花火。

    “多谢前辈。”

    搜寻无果，花白头发老者只能作罢，微微抱拳朝着四周行了一礼，虚表谢意。

    “咦？天上怎么多了个月亮？”

    某个从这场意外遭遇中恢复过来的护卫随意望天中，发现了某个有违概念的事实，懵懂中揉眼，下意识的喊了这么一句。

    嗯？两个月亮？

    花白老者听到呼喊，不自觉抬头望天，眼眸深处同样映照了两个并不相同的“月亮”。

    一个高远，一个清亮，一个缥缈，一个真实。

    这个时候，比其他人了解更多的花白老者顿时明白过来，他望着那颗正逐渐远去的“月亮”，脑海某个念头涌起：

    “符境！”

    ……

    ……

    “蚊子腿再小也是肉嘛。”

    长空之上，江炎张开左掌，将那团黑灰气流牵引融合，接着静望地下那个队伍几息，再次运转“飞天”之法，朝着夜槐方向赶去，放弃了下去交谈的打算。

    “无非是获得一些微不足道的感恩和一些酬谢，我又不需要那些，救他们也只是顺带，主要是为了击杀怪异，获取怪异值。”

    收回思绪，江炎将这件琐事彻底放下，将武道修改器再次打开，目光落下间，寻到“大日真形法”那一栏，嘴角勾起：

    人物：江炎

    功法：大日真形法

    层次：十二层

    状态：十二层

    提升（否）/推演（否）

    怪异值：丹境：411

    “这次收获真的不差，大日真形法已经到顶，我现在已经是金丹境巅峰武者，这预示着如果有合适法符境功法，我能立刻修炼。”

    这是江炎返归途中，第三次打开武道修改器了，说到底，他年纪并不大，也是年轻人，有了这个武道境界，心情没能像之前那样，平静无波澜，想要分享，想要倾诉。

    “嗯，快些回返夜槐，和陆鹿庆祝一下。”

    “另外，真要准备离开那里了。”

    思绪纷呈间，江炎鼓荡体内近乎成为岩浆的大日真形之力，没有停歇，没有驻停，用了半日，终于到了夜槐地域边缘。

    嗯？这是？

    随着真正接近夜槐城，一个恢宏阵法迅速映入江炎眼眸，引起了他的注意。

    “这里？异化之地？”

    ……

