    洪荒世界。

    李洛将目光看向聊天群的时候，就看到了雄霸和杨广正在谈交易。

    “这几名新群员，哪怕是没有我的帮助，也都各有进展，倒是不错了！”

    杨广已经彻底掌控了朝堂，暗中培养了三千忠心耿耿的手下，正准备拿江湖草莽开刀。

    雄霸也迈出了第一步，除去火麒麟。

    燕赤霞已经开始游历天下，斩妖除魔。

    唐昊，在积极准备，等待成仙劫的到来。

    小不点现在家庭美满，倒是没有什么压力。

    随着群员人数的增多，李洛也不可能如最开始那样，事必躬亲，然后，像保姆一样，事事关照。

    那么，管理员的作用，可不就是代替他为群员解惑、帮助新群员的么？

    做个甩手掌柜，挺好的！

    【群主】人祖：“雄霸，你的世界有点意思！”

    杨广和雄霸两人讨价还价了一番，将血菩提的价格定在了每一颗60点功德值。

    因为，在聊天群的评价之中，与人级下品的仙草是一样的品阶。

    而在兑换模块之中，仙草的价格是一百点功德值，比之血菩提的药力更温和，哪怕是没有修炼的普通人也能服用。

    当然，双方各有优缺点。

    但总体来说，血菩提的价格是比不上仙草的。

    就在这时，人祖出现了。

    “拜见人祖！”

    所有的群员都回过神来，齐齐向李洛行礼。

    “不必多礼！”

    李洛摆了摆手。

    “人祖可是好久没有露面了！”

    嬴政感叹道。

    老群员们都感觉得到，随着时间推移，人祖露面越来越少了。

    下一次露面，或许这群里有些人已经不在了。

    别看距离上次人祖在小不点的世界直播好似就在昨日，但对于各群员而言，已经过去一年多的时间了。

    在洪荒世界，也已经过去了上十年。

    “修行不记年，达到了金仙之境后，时间已经没有了意义！”

    李洛淡淡地说道，其实，他也很无奈好吧。

    自从晋入金仙之境后，李洛还真是对时间已经没有了太大的感觉。

    有时候，只是沉浸到法则的感悟之中，等回过神来，已经三五年过去了。

    就和打个盹差不多。

    要是再深入闭关，那也有可能一个纪元已经过去了。

    到时候，沧海桑田，时过境迁。

    整个人族都已经找不到一个熟悉的人，或者，人族已经不在了。

    那就尴尬了。

    所以，李洛很少深入闭关，顶多只是隔三差五地悟道。

    醒来后在人族和聊天群中转转，要是没什么事又继续。

    在他看来，这已经正常得不能再正常了，但在群员看来，却是人祖很少露面了。

    毕竟，他们中的大部分人都还没有得长生，只是延长了些许寿命而已，算不得什么。

    “永生不死的金仙之境，离朕还有十万八千里啊！”

    听完李洛的话，赢政哭笑不得。

    “先定个小目标，先成为十阶仙人之境，我看好你们哦！”

    李洛轻轻一笑道。

    “人祖说起来倒是简单，老道估摸着，少说也要千多年才有希望成仙！”

    张三丰捋着胡须，摇了摇头道。

    “咱家也没有信心！”

    曹正淳同样苦涩着说道。

    “小道已经决定，搬家去燕兄的世界，还望燕兄收留！”

    听到人祖的话，林九叔咬了咬牙，终于下定了决心。

    在这小千世界中厮混，不过是蹉跎岁月而已，实在是没有必要。

    “也罢...咱老李也决定了，就去燕大胡子的世界了，大胡子，你还收不收咱？”

    一旁的李云龙一拍大腿，也跟着说道。

    “哈哈，那是当然，两位能来，燕某扫榻以待！”

    燕赤霞闻言，爽朗地笑道：“这样吧，等雄帮主直播完之后，两位就...呃，怎么过来？”

    话说到一半，他突然卡壳了。

    “咦，对啊，我们想要过去，该怎么办？”

    这时，林九叔和李云龙也傻眼了。

    “这样吧，等你们准备好了之后，艾特我一下，我送你们过去！”

    李洛见状，点了点头道：“不过，我丑话在先，过去了以后，再想回来，就自己想办法了！”

    “谢人祖！”

    燕赤霞、林九、李云龙三人对视一眼，都看到了对方眼中的惊喜，连忙拜道。

    “敢问人祖，方才说我的世界有点意思，到底是什么意思？”

    眼看着老群员和人祖谈笑风生，雄霸不由得站了出来，问道。

    这会儿，人祖露面了，血菩提的事也不急着交易了，反正日后还有机会。

    “这方世界啊！”

    李洛闻言，低语了一声，倒是没有急着开口。

    停顿了一会儿，在所有群员的注视下，他接着说道：“你这方世界的物产，哪怕是比之寻常的中千世界都还要丰富！”

    说完，他看了一眼万碧瑶和唐昊两人。

    “天下间有四颗神石，相传乃是女娲娘娘炼石补天时所剩，其各具特色，不同凡响！”

    李洛缓缓地说道：“那神石对于衪来说，并无用武之地，便将之遗弃在人间，成了四大神石！”

    众群员闻言，俱是一惊。

    人祖还真是所言不虚，除了四大神兽之外，还有四大神石。

    虽然不知道其具体功用，但能被女娲娘娘用来补天，想来不是凡品。

    莫非，这是一个被众神眷顾的世界？

    想到这里，又都目光火热地看着李洛，等着他的下文。

    “四大神石，分别名为冰魄、白露、黑寒、神石！”

    停了一会儿，李洛接着说道：“白露你们已经见过了，我就不多说了，先来说说冰魄！”

    “哎，敢问人祖，那白露是何物？我等怎么没有印象？”

    听着这四大神石的名字，就觉得不同凡响，正当众人听得津津有味时，就听到李洛说众人都见过。

    这不对啊！

    咱啥时候见过了？

    “诺，那聂家的雪饮刀就是白露神石所化！”

    指了一下那洞窟中的长刀，李洛说道：“白露一块铁矿石，含有白色寒铁的奇异矿石，通体生寒，乃天地间至寒之物！”

    “最初为聂家先祖得之，却被其打制成了雪饮刀，配以绝学傲寒六诀，招招尽为寒气至极的招式，威力巨大！”

    “但却也浪费了这块神石，并没有发挥出其真正威能！”

    看了一眼那锋芒毕露的长刀，李洛却不屑一顾。

