    龙隐上一次在拍卖场拍卖了一次他亲自炼制兵器的机会，这个机会最终被唐家堡获得。

    而当时唐家堡给出的拍卖价格，是用一块奇怪的石头来竞价的。

    这颗奇怪的石头，在其他人眼中，可能就是一颗坚硬无比的晶石。

    但是，龙隐很清楚，这颗奇怪的石头，是一颗灵石。

    只是这颗灵石里面的灵气已经耗尽了，所以显得没有什么用出。

    龙隐现在盯上的，就是这颗灵石背后的秘密。

    在当今时代，最为重要的一个问题，就是能源的问题。

    因为一般可以取用的能源，基本上是有限的。

    而那些无限的能源，用起来有存在着许多的隐患，所以，为了争夺有限的能源，已经爆发了很多战争。

    而社会的发展，又和能源是密不可分的。

    所以，在这样的情况下，新能源的开发就显得尤为重要。

    无论是核能，还是其他的能源，这都是目前大多数科学家都在研究的。

    但是，龙隐想到的是，灵气能不能作为一种能源？

    修仙者，正是通过灵气，才达到了不可思议的威力。

    从科学的理解来看，灵气是一种强大的能量，应该是可以作为一种强大能源的。

    虽然龙隐也不确定这个理解是否正确，但是，既然想到了，那就尝试一下。

    无论如何，先获得灵石以后，再来验证这个猜测。

    就算这个猜测不成功......灵石也是一个非常重要的资源，留着灵石是绝对不会有问题的。

    当然，前提条件是先要获得灵石。

    而灵石的获得，只有从唐家堡打开。

    他现在还不清楚唐家堡是从什么地方得到的空白灵石，但是，这是一条非常重要的线索。

    现在，他只需要等候唐家堡的回信就可以了。

    唐家堡的回信还没有来，倒是先把牛庆丰的信息等来了。

    “少爷，你让我联系贝鲁实验室的事情，我已经做了。”

    牛庆丰的话中带着怒意，“他们倒是和我联系上了，但是，徐方并没有亲自来，而是派出了他实验室的一个助手。”

    龙隐的眉头不由得挑了一下，淡淡地问道：“这个助手是什么情况？”

    “这个助手是一个年轻女孩，叫做涂凌，据说在贝鲁实验室学习了很长时间。

    徐方回话说，他在研究一个非常重要的项目，实在无法离开。

    而涂凌跟随他学习了很长时间，他能够做到的，涂凌也能够做到。

    所以，有涂凌过来帮忙，就足够了。”

    牛庆丰其实是相当恼怒的，在他看来，贝鲁实验室都是龙隐组建的，徐方也是龙隐招进贝鲁实验室的。

    甚至说，连贝鲁实验室最开始几年的资金，都是龙隐提供的。

    现在龙隐需要贝鲁实验室，那徐方就应该亲自来见龙隐才对。

    现在徐方不见面，只是派出一个助手，这其中敷衍的程度太大了。

    而徐方的这种行为，毫无疑问就是一种忘恩负义，是一种背叛的行为。

    所以，牛庆丰才很是恼怒。

    龙隐笑了笑，说道：“没事，先看看这个涂凌的女孩再说吧！把她带过来，让她来见我！”

    他现在不清楚涂凌的底细，所以，他也摸不清徐方到底是什么意思。

    很多事情，不能从表面去看问题。

    万一......涂凌真的是如同徐方所说，学到了徐方的真传呢？

    “少爷，这涂凌看起来也太年轻了，而且......看起来傻乎乎的。”

    牛庆丰苦笑道，“我实在不看好她。

    不过少爷真想见她，我马上带她过来。”

    “带过来吧！”

    龙隐淡淡地说道。

    他还是坚持看看涂凌的情况再说，是骡子是马，拉出来遛一遛就行了。

    “好的，那我马上带着涂凌过来！”

    牛庆丰回答道。

    几个小时以后，牛庆丰带着涂凌出现在了龙隐面前。

    看着涂凌头发有些散乱的样子，还有那像是没有焦距的眼神，以及身上不知道多久没洗的衣服，龙隐眉头不由得皱了皱。

    这是天才还是疯子？

    他见过米娜的样子，米娜疯狂起来的时候，也是如同这般。

    而眼前的涂凌，倒是依稀有一些米娜的影子。

    可是，是不是天才，得询问一下才知道。

    “你就是涂凌？”

    龙隐询问道。

    涂凌那漫无焦距的眼神划过龙隐的身上，点了点头，什么话都没有说。

    龙隐眉头皱得更紧了，耐着性子问道：“听说你在贝鲁实验室工作过？

    在贝鲁实验室之前，你是做什么的？

    学的是什么专业？”

    涂凌在发呆，根本没有去回答龙隐的问题。

    旁边的牛庆丰看得着急，喝道：“涂凌，你现在面对的是少爷，你认真点回答问题。

    连贝鲁实验室，都是少爷当年组建的。

    而且，少爷的能力超乎你的想象，实力也超乎你的想象。”

    涂凌漫无目的的眼神，淡淡地扫了龙隐和牛庆丰一眼，看起来像是有点精神了。

    “既然你少爷那么有能力，还那么有实力，何必问一些废话呢？”

    涂凌淡淡地说道，“和你们这些没脑子的人交流，真的好累。”

    龙隐顿时露出错愕的神色，看了牛庆丰一眼。

    牛庆丰苦笑了一下，递过文件袋说道：“少爷，这是涂凌的档案。

    她半年前进入的贝鲁实验室，以前在一个不起眼的学院上学，叫做什么海洋学院......学的专业，倒确实是和能源开发有关。”

    “她是怎么进入的贝鲁实验室？”

    龙隐问道。

    “她是通过她爷爷的推荐进入的，她爷爷是贝鲁实验室的老研究员。”

    牛庆丰回答道。

    龙隐点了点头，这些消息，可以通过档案获知，确实算是一些废话。

    他也就不去计较涂凌刚才的举动了。

    但是，有些信息，是档案之上没有的。

    “你进入贝鲁实验室，有什么研究结果吗？”

    龙隐询问道，“或者，你可以把你的想法说一说。”

    问到这个问题，涂凌终于来精神了，气愤地说道：“他们根本就允许我去碰研究设备，我怎么研究？”

    “他们为什么不让你碰研究设备？”

    龙隐反问道。

    “大概是我喜欢研究设备，弄坏了两台设备吧！”

    涂凌淡淡地说道。

    

