    第96章：鸿钧老……祖，误我啊！   

    伴随又一位大罗金仙入场，戊己杏黄旗亦是朝着接引席卷而上。

    

    接引与准提同样感受到了庞大压力！   

    太一攻势凶猛异常，那是憋了一肚子的火，都要在此刻发泄！   

    太阳精火焚烧之下，叫他二人金身亦是滚烫难挡！   

    而眼下，太一更是直接祭出了东皇钟！   

    先天戊己杏黄旗笼罩接引，东皇钟便朝着准提镇压而下。

    

    接引与准提对视一眼。

    

    他们真要斗法，那自然可以与眼下局面斗上一斗！   

    但是，一旁还有着帝俊压阵，这八位大罗金仙也同样还有两位没有登场！   

    局势对于他们而言，可以说极为的不利，至少全力一战，他们没有胜算！   

    而场中众人，显然都有驱逐他二人之意，此宝他们已然无缘！   

    “该死，都是这狱神！”

    

    若非是这狱神，三清与女娲可皆是同蒲团上的道友。

    

    且好说些话，说不得能争取这一份机缘！   

    “罢了！罢了！   

    妖族势大，我师兄弟二人惹不起！”

    

    接引率先退出一步，意欲退走。

    

    “哼？

    想走？

    

    掳我妖族之人，如此便叫你退走，我神狱威名何在？

    

    你且将我妖族放在眼中？”

    

    项岳怒哼一声。

    

    霎时间，六位大罗攻势更猛！   

    而太一此刻打得兴起，亦是全力出手。

    

    东皇钟钟声大作，一道道灵宝牵引天地大势之威，其本身便具备着空间法则之力，再有太一帝皇之气融入其中。

    

    其杀伐之力可以说是当下洪荒中顶尖存在，哪怕就算是准提这等大罗，也是被震得摇头晃脑，好似神魂都要被直接撕裂开去一般！   

    准提惊怒之下，手中一翻。

    

    东皇钟所笼罩范围之内，金光骤然间昌盛了数倍！   

    乃是准提炼化之宝，上品先天灵宝降魔杵！   

    降魔杵可净神镇法。

    

    准提双手一合，随后猛然推出！   

    降魔杵豁然立于虚空之内，一瞬间整个天地之间都已有梵音唱响，东皇钟钟音也被其抵退。

    

    项岳见此，眼眸瞬间一亮。

    

    他示意凌云一眼。

    

    随后，他掌心豁然出现一枚圆形方孔的铜钱，而且左右两边有飞翅。

    

    正是落宝金钱！   

    “大胆狂徒，竟敢动用凶器！”

    

    凌云戾喝一声。

    

    手中亦是赫然出现鸿蒙量天尺，鸿蒙量天尺一尺斩下！   

    遑遑神威骤然朝着准提袭击而去。

    

    而且，鸿蒙量天尺其内蕴含强大无比的法则之力，以及灵宝特性的空间法则！   

    谁都没有料到，这鸿蒙量天尺尽然会在凌云的手中。

    

    所以，这一尺斩落，完全是打了准提一个措不及防，其内空间法则力量，直接将准提的身形牵引朝着这一尺之威撞击而去！   

    准提心头狂跳！   

    这一刻，他所感受到的杀机，甚至比那东皇钟还要更加恐怖。

    

    而且，这大恐怖直面而来，他身体都直接朝上撞去，可以说是来不及半点的防备！   

    “阿弥陀佛！”

    

    准提双手合十，口宣一声佛号。

    

    而后，在其身后，豁然浮现出一尊不动明王之像。

    

    身躯之下，亦是一朵金莲绽放，将他身躯彻地包裹在其中！   

    “轰！”

    

    鸿蒙量天尺一尺斩在那朵金色莲台上。

    

    鸿蒙量天尺内，法则之力好似找到缺口般，疯狂倾泻而出。

    

    准提座下莲台，承受这股力量，莲叶瞬间被撕裂，化作金光消散在这一片虚空，竟然不是一合之敌！   

    而与此同时，准提身后那不动明王法象亦是将他的身体包裹其中！   

    “Duang！”

    

    准提佛门金身委实是硬。

    

    不说其他，就光听到这声音，都知道并不简单！   

    佛门金身抗住了鸿蒙量天尺这一尺之威！   

    然而，准提身上的金光却是直接被斩去一截，可以说肉眼可见的暗淡了下去。

    

    这毫无防备的一击，显然是让准提吃了一个大亏！   

    准提心中大骇无比。

    

    怎么可能呢？

    

    这怎么可能呢！   

    鸿蒙量天尺。

    

    是从来未曾在洪荒现世过的鸿蒙量天尺！   

    眼下，这妖庭狱神到底是何方神圣啊！   

    鬼都不信，他就是一个妖族妖庭中的狱神。

    

    甚至，他们听都未曾听过狱神是何物。

    

    就这么一个人，跟随左右的大罗金仙，竟然掌控着鸿蒙量天尺！   

    而惊呆了的，不仅仅是准提。

    

    而是在场所有人都已经惊呆了！   

    先天戊己杏黄旗也就罢了。

    

    竟然还掌控有鸿蒙量天尺！   

    非是洪荒大机缘大气运之辈，是不可能得到什么宝物的。

    

    身无机缘之辈，就算是走过灵宝灵根所在之处，那都发现不了。

    

    其本身更是不可能会引动灵宝灵根现世。

    

    然而，洪荒从来不曾现世的极品先天灵宝，鸿蒙量天尺竟然，都已臣服在这九人手中！   

    可得此宝，几乎预示着必将不凡！   

    这一刻，就算是三清脸上也变了颜色。

    

    原始脸上甚至已然浮现凝重之色，甚至还有些嫉妒！   

    他三清都没有遇上的宝物，凭什么这小太乙金仙身边大罗金仙可以得到？

    

    就算是大罗金仙，这八位大罗金仙也，不过是寻常之资，如今尽是大罗初期的修为而已！   

    而帝俊和太一同样脸色难堪！   

    “亏了！血亏！”

    

    帝俊心中哀嚎。

    

    好端端，听什么讲道啊？

    

    是这八位大罗金仙不香，还是这鸿蒙量天尺不香？

    

    听个鸿钧老祖讲道，受鸿钧之恩，这身份上就是师徒之名，可以说身份永远都矮了一截！   

    可偏偏还不招鸿钧待见，鸿钧有意推崇东王公与西王母。

    

    这一次前往紫霄宫听道，于他两位妖皇而言那真的是血亏啊！   

    而女娲看向项岳的目光之中，此刻越发浮现出好奇之色。

    

    这狱神委实奇妙，这洪荒竟然还有这般人？

    

    若是有机会，以后不妨多交流一二。

    

    如此奇妙之人，身上必然有让人眼前一亮之处。

    

    就连对项岳充满敌视的伏羲，也陷入了深思。

    

    似乎，这狱神，也不一定就是个坏胚？

    

    能够得此宝，机缘至少不俗。

    

    不行，还需多多考量。

    

    方才妹妹还主动比我先与他开口，这可不是什么好消息！   

    我必须好好把关，不能让这厮与女娲妹妹有何深交！   

    然而，就在此时！   

    震惊得众人，又是见一阵宝光亮起。

    

    项岳手中的落宝金钱被祭出，顿时落宝金钱之上，一道道铭文开始显现！   

    那铭文之力好似一条条绳索，直接朝着准提祭出的灵宝降魔杵而去。

    

    伴随着落宝金钱上的铭文之力落下，原本佛光浩荡的降魔杵瞬间佛光尽数退去，完全被落宝金钱束缚住。

    

    项岳术法落下，直接将降魔杵收入手中。

    

    同时，项岳沉喝一声。

    

    “大胆狂徒，竟敢公然使用凶器行凶，没收作案工具！”

    

    随即，降魔杵便直接被收纳入项岳乾坤袖之中。

    

    准提听着项岳一声大喝。

    

    整个人都懵了，傻傻落在了原地！   

    而降魔杵的感应，彻地的消失不见了！   

    “？

    ？

    

    我降魔杵呢？

    

    我那么大一个降魔杵呢？”

    

    准提简直是要暴走了！   

    他先天上品灵宝的降魔杵啊！   

    如今来此机缘之地，不但没得到好处，反而还倒贴了一件上品先天灵宝？

    

    向来，只有他西方二人为西方谋机缘，这是他们第一次被别人夺去自身宝物！   

    只是，准提的暴怒立刻被理智所镇压！   

    点子太硬了！   

    这狱神到底是什么人？

    

    而在场众大罗也已有些发麻了！   

    这狱神一脉，怎得会占据如此多得灵宝！   

    又是一件上品先天灵宝啊！   

    帝俊已经有种吐血的冲动！   

    他只希望，时间可以倒流回参加紫霄宫讲道前的时间。

    

    这些，那都是他的啊！   

    他望着项岳，对方每祭出一件灵宝，他的心就好似被斩了一刀！   

    “鸿钧老……祖，误我啊！”

    

    

