    离开夜局的时候，已经是天边晚霞如火，披覆在京城郊外的森林，法拉利本就火红的敞篷车身更加炫目，

    在林海之间朝着广袤京城穿行而去。

    手臂撑在车门上支着脸颊，舒爽的疾风吹乱头发，方然却还是想着刚才的一幕眼眸出神，

    夜笙在对他说出愿望时，酒红束起的长发在暖色中被风吹拂的光景，

    让他难忘。

    下午时光，那许许多多夜局众人能最后齐聚的明媚美好，就是夜笙一直为之拼命努力的原因。

    本可以成为的自己么...

    看着路旁的景色飞速倒退，想着最后的那句话，方然想到了那个在自己眼前出现的孩子，

    他还是自己小时候的样子，从来没有长大。

    假如没有那件事，假如我能早点决意前进，假如我能像夜笙姐一样坚强的努力，

    他是不是早就和自己一样大了...

    心中失笑，甩开这些已经过去了的出神念头，方然轻扬的扬起双眼望着天际晚霞，天边淡紫色的透明夜幕如同浅浅的黑夜潮汐，

    重新找到愿望的他，想着接下来的生活，

    任凭安宁与舒适的心情，在飞驰的风里静静流淌。

    “队长，在想什么？”

    而从倒视镜里看到他的侧脸，副驾驶位上苟彧轻声好奇的问道，一旁很骚包正单手开法拉利的孟浪，咧嘴嘲笑：

    “嘿，肯定在想什么无聊并且扯淡的东西。”

    “我才不想被老哥你个琢磨出电能传导内裤的家伙这么说。”

    从出神中被打断，方然无语瞥了他一眼的默默反击，总感觉从对话里听到了什么不得了的东西，

    苟彧心中哭笑不得的无奈，然后看向坐在后排的身影，轻声笑着的问道：

    “队长，你是在想回去之后的事么？”

    听到苟彧这么问到，想着这次欧洲的冒险带给自己的种种一切，直到梵尔琳茵那若有深意的话语，

    考虑接下来生活里自己需要去做的事情，方然抓了抓头的轻叹一笑：

    “嘛，算是吧...”

    “嘿嘿，在想那些之前，我觉得老弟你先好好想想你怎么和小然妹子解释。”

    “老哥，你不说话没人把你当哑巴！”

    听到孟浪好死不死的提起方小然，搁那眉飞色舞跟过年了似的幸灾乐祸，方然恨不得咬他一口的磨牙出声。

    从十一长假的海岛度假，到国战A级战发生剧变之前，这段时间还算是之前报备的范畴之内，

    但被扔到伦敦，失联的将近半个月时间，方然是实在不知道回去怎么解释。

    毕竟，他有着‘离家出走’跑到北极的先例，

    不过...

    这次提前说了国战的事情，发生了点‘小意外’导致失联的时间长了点也是正常的吧...

    方然心里这么安慰着自己，看着他们已经驶入京城南郊，周围城市的建筑街景，已经距离京大校园没剩多少路程。

    “对了，小或，你打电话通知小然还有学姐她们，咱们回来的事情么？”

    突然想起了这件事，方然看向前方苟彧问道，然后看到苟彧透过倒视镜，对自己仿佛饶有意味的轻轻一笑：

    “不，关于这个，我觉得还是等到队长你回去，给她们个惊喜比较好。”

    听到这样的回答，方然忍不住默默地盯住苟彧。

    小或，我总感觉你在打算着什么是我的错觉么...

    一路闲聊，火红的法拉利在晚霞洒落的京城里穿行，然后穿过车水马龙，驶向他们回归的目的地，

    看着那依旧没变的京大校门，方然突然产生一股莫名的感觉，

    就是那种你经历了外面世界各种盛大繁华、超凡幻想，过了很久的时间，还是回到你最熟悉地方的那种怀念。

    在法拉利放慢的车速下，看着京大校园内路上的学生，似乎是刚刚下课的他们，

    这一刻，方然才真的感觉到，他已经好久好久没‘回来’了。

    踏上北欧航班，赶着马车周游一百年前的意大利，路过魔都、路过东京的国战前准备，刚刚结束卷入一场庞大计划的欧洲冒险，

    被这些填满最近的脑海，

    方然都快忘记了，他还是个学生来着。

    转入划分给教室居住的区域，走下车看到那间熟悉的二层小屋，开心冒出，但方然却突然有点脚步迟缓。

    “怎么了，老弟，腿脚不利索，用不用老哥扶你一把啊？”

    “老哥你死开。”

    白了一眼挤眉弄眼的孟浪，方然收起变成拐杖的银断龙牙，迈开脚步的朝着院子里的小屋走去，

    草坪、小径、停在一边的电动车、放着菜刀水管的水缸...

    一切都和月初自己离开时一模一样。

    一阶阶踏上老旧的铁制楼梯，锈迹斑斑的扶手，狭窄的二层走廊，方然最后停在唯一的一扇门前，

    门上挂着‘ICMB小队之家’的小牌子。

    方然定格的看了一眼，突然忍不住的释然一笑，推开了这扇很少锁上的门，

    然后在推开门的那一刻，

    他看到了阳台敞开天边灿烂，风铃声清脆，四道漂亮明媚的身影正说笑的围坐在小桌旁边，让人只觉得有抹心动的美好。

    而不知是不是心有灵犀，在方然推门的同时，

    小桌边的三道身影也同样的看向了他...

    ...

    ...

    而在小屋的门被推开的几分钟之前。

    “来尝尝，这是我托人特地送过来的冰淇淋蛋糕，”

    端着造型精致的蛋糕放上小桌，鸣灵神采轻快的招呼着，然后看了一眼自己身边又在走神的闺蜜好友，

    偷袭的摸了一把她的大腿，没好气的无语白眼：

    “小夭，别整天想那个家伙了，茶不思饭不想的，快来尝尝，甜食可是女生的正义！”

    “灵子，你胡说什么呢，谁整天茶不思饭不想的了。”

    听到她这么直白的话语，下意识看了另外一道身影一眼，夏夭忍不住看着鸣灵嗔怪。

    而那道无暇漂亮的像是天使一样的女孩，清脆甜美的声音美好，精致的脸庞上漂亮眼眸的眨动着开口：

    “夏夭姐姐，你是在想方然么？”

    假如被任何一个京大学子，知道水连心此刻就在他们校园的这间小屋里，一定震惊到不可置信，并且迅速互相通知的跑过来要签名。

    但事实上，从十一长假里那次冲绳的海滨之旅结束，

    一起旅行、一起穿着和服逛街、一起在海边放过烟花、一起在榻榻米的房间聊到入睡的她们，已经完全是好朋友一样亲近了起来，

    这个抱着猫的女孩越来越经常的在小屋里出现。

    在几个魔法少男都不在的时间里，小屋里发生的是她们开心聊天的聚会时间。

    “想他干什么，方然那个家伙总是这样，不用管他...”

    虽然当时没说具体的‘出差’时间，但连续十几天的联络不上，还是让方小然暗中微咬嘴唇，

    忍不住担心他又像上次一样遍体鳞伤的走下飞机....

    而水连心看着嘴上说着不关心的他，开心笑容里闪动美好光彩，已经是好朋友的靠近她轻轻巧笑：

    “小然你虽然这么说，但是你肯定也会想的吧？”

    “......”

    张了张嘴想说什么，但对视这个女孩那双琉璃般的漂亮眼眸，总感觉被看穿的无法反驳，方小然默然的没有说话。

    而看着眼前这样的一幕，

    鸣灵只感觉这一刻的自己有些无可奈何的沧桑惆怅。

    虽然已经选择站队了，但这种错综复杂的感情线我还是好难受啊...

    对自己最好的闺蜜、最关心的学妹、最喜欢的小天使，全都心里在意着一个混蛋的事，鸣灵忍不住暗中磨牙，

    从上个月底篝火晚会到现在，一个月的时间就回来待了一天，竟然还能让人这么记挂着...

    这换是正常的恋爱情况，都不知道被甩多少次了！

    可恶！方然你个小混蛋最好别回来，一直不回来等被忘干净了那才好呢...

    鸣灵很是小心思的想着，然后就在她这么想的瞬间，

    她突然发现夏夭、水连心、方小然都是突然的动作一顿，朝着门口投过视线，看到自己上一秒刚念叨完别回来的家伙，

    出现在了门口。

    让鸣灵无语憋气的同时，也莫名的想起了一句话，

    假如一个女孩在意的话，她连喜欢的人的脚步声也能听清。

    看到心想着的青年身影在门口出现，无论是夏夭、水连心，还是方小然都是一时像是忘了开口的看着他，

    没有想到她们想着的人，会在这一秒突然出现在眼前。

    而同样看着小屋里明媚漂亮的女孩们，晚霞美丽，让方然有些不好意思的轻轻一笑：

    “我回来了。”

