    第69章尾随的不速之客

    阴阳平衡。

    在百草诗没有学习中医药专业时，她只觉得阴阳过于玄学。

    然而，当她翻开《黄帝内经》第一页时，阴阳平衡就成为她追求的一种极致状态。中国古老的医学和哲学观中，蕴含着朴素的道理。

    她怎么忘记了呢？

    折羽发病时，极寒极热的痛不欲生。

    她只看到了虚的表征，以为是阳气不足，坚持着“奉有余而补不足”，而错过了事物的本质规律。

    震惊、懊恼以及无可宣泄的悔意，充斥着百草诗的大脑，她这一刻对自己有了更深刻的认识。就她这“一瓶不满半瓶晃”的半吊子，分离个朱砂都能把自己毒死的家伙，哪来的勇气给折羽开药？害了自己不够还要来害别人吗？他是那么好那么好的男主。

    “折羽，我……”百草诗的嘴唇都在哆嗦，眸子里星星点点，艰难地说出了他的名字。

    折羽却在笑，淡薄从容，“其实，你已经做的很好了，真的。”

    他无怨，亦无悔。

    早在三年前，他就该死了。

    偷生三年，并且在最后的时光，得她的悉心照顾。林间的风，初夏的雨，他尝过；烈日下的荷叶伞，画在院子里的五禽戏，他练过；最应时序的竹沥、桑葚和枇杷，埋在地下的红曲，嘴不亏胃也不亏，够了。

    绿头翁讲出了一个真相，没想到两人会是这样的反应。

    医者，大爱在心间。

    “丫头，这小子的病复杂的一塌糊涂，有伤有毒，还有被顶级高手破坏了的真气。当时我在东篱山庄，也无治疗的把握，这才回了药王谷，钻研两个月……”

    希望之火在眼前升腾，百草诗像抓住了救命稻草，“那现在，你是不是可以治好了？”

    绿头翁看着百草诗，百感交集、复杂难言的情绪，让她为之窒息。

    “本来，有八成的把握。可你用了附子，大热至阳之物，打乱了我的计划。”

    为什么不早说呢？

    如果早说，她不会冒着风险用药啊。

    可是这个节骨眼，百草诗没有资格去责备别人，她只有对自己无知的恨。抬起手，胡乱在脸上抹了一把，她失魂地站起来，“我……我……”

    这个平日里机灵百出，充满狡黠的百草诗，一句完整的话也说不出，她只想一个人，出去走走，她需要静静。

    小狼崽感受到了她的情绪，尾随她出了客房。

    沉浸在自己的世界，百草诗连走廊里还有两个人都没看到。两相交错时，一人正好抬了下胳膊，无意碰到了百草诗的发髻，本是男子的造型，这一刻长发如瀑布轻落。

    “抱歉。”

    百草诗无意于和外人多说话，拢了下长发即走开，福宝跟随。

    那两个人看见了她的脸，以及狼崽子，相视一眼。

    “是我们要找的人。”

    想到这里，二人便也尾随着百草诗出去。

    心里积郁着一口气，百草诗慌乱地跑，竟然跑出了长沟镇。

    天色已黑。

    这里是一片沟渠，六月的傍晚，荷花开得正好。

    百草诗直接向沟渠跑去，水没过了脚踝。

    “百姑娘，好久不见，我们找的好辛苦。”

    这声音如暗夜索命的，敲在百草诗心头，大脑里风驰电掣，她想起山药说的话。有两个人在找她。

    “你们是谁？”她机警地问。

    一人冷笑，“百姑娘，东篱山庄，我们是王爷手下，奉命接姑娘回焱京，享清福。”

    再顺便，杀了你的倒霉相公。

    (本章完)

