    “那人还让我拿隐队的纸团，自己去了引队，我刚才没有看到他，他也死咳咳咳......”

    “慢点说。”君离墨拍拍千漓雪的肩，“但不管怎么说，他们的死都跟你没关系，一点关系都没有，而且他们死的不明不白的，你要给他们报仇明白不，你是他们的队长，他们都倒下了，但是你不能，你要活着，给他们报仇。”

    “报仇......”

    “对，报仇，五十多条命呢，告密的那个叛徒太可恶了，你一定要把他找出来，给死去的那些人报仇.......”

    君离墨察觉到千漓雪气息平稳了，说话声音渐渐降低，最后停下来，他小心地把千漓雪扶到床上，盖上被子。

    说是千漓雪睡着了，更确切的说是昏迷了。

    她现在身体差，精神也不好，情绪波动一大就容易昏迷。

    君离墨关上门，走出去，一拳砸到了树上，没用体系力量，手指关节处顿时血肉模糊，君离墨还觉得不够似的，又连续砸了好几拳。

    “呀呀呀，少主你快停下。”韶寒听到声音，连忙过来拦，“你伤还没好，这不是伤上加伤吗。”

    君离墨继续砸。

    韶寒灵机一动：“千姑娘是不是在里面休息......”

    韶寒就看见自己只说了半句话的时候，他家少主就收回了手。

    他：“......”行吧。

    “少主您的伤不能再拖了，您想想，现在千姑娘发现不了，但是等她再修炼呢，她天赋那么好，肯定很快就能发现，她本来事情就够多够烦的了，您肯定不想让她担心吧。”

    “一会儿把药放到我房里吧。”

    韶寒笑：“好的好的。”

    千漓雪没睡多久，醒来的时候只觉得脑子嗡嗡的疼，她揉揉头，撑着床坐起来：“君离墨，你们那有没有什么特别强大，需要自废武功才能修炼的功法啊。”

    君离墨转过身来，把书放到桌子上，失笑：“你想要那种功法啊，那我让

    他们找找。”

    “好。”

    “不够之前，你得把药喝了。”

    “不用。”千漓雪笑笑，“你忘了我自己是干什么的了？”

    “炼丹师，但是医者不自医。”

    “那是一般情况，我不是有空间和生命本源之力吗。”

    什么样的药能赶上生命本源之力的疗效啊。

    “你现在还能进空间？”君离墨不相信。

    “那肯定是不能的。”都是一个废人的，怎么可能还能打开空间，“但是紫言能啊，你先去把天焱抱过来，生命本源之力对它进阶应该也有帮助。”

    君离墨也不知道怎么抱天焱，千漓雪看到的就是在君离墨怀里，四脚朝天的天焱。

    她失笑：“行吧。”

    千漓雪的手刚搭上君离墨的衣袖，两人一兽就一起消失了。

    幸好她神魂力量没受损太严重，精神力还在。

    “主人......”紫言一看到千漓雪，眼泪歘地就流下来了，“你怎么......”

    “哭什么哭。”千漓雪把紫言的泪抹去，“还没死呢，不就是修为没了吗，又不是修炼不回来。”

    紫言都抽噎了：“呜，主人你不要管别人了好不好，你就待在帝界别出去了好不好。”

    “说什么胡话呢。”千漓雪笑着蹲下去，揉揉他的头，“眼泪哭脑子里了？”

    “哼。”紫言跺跺脚，“修为都没了你还逞强，真是，白泽，你要死啦，你还不出来！”

    这转折，千漓雪都蒙了：“你叫白泽干什么？”

    “你这次修为全失，弊大于利，哦，利就是白泽想了想，它可以跟你契约，反正帝界这么好，它也不想出去了，还不如跟你契约了呢。”

    其实是一点利都没有，因为白泽是注定要跟她契约的。

    “这么随便的?”千漓雪挑眉，因为帝界就要跟她契约?

    “不随便，它想了很久呢。”紫言道，“而且这里有生命本源之力，以后它遇见了死亡之力也不会跟以前那么重伤那么久。”

    千漓雪点头：“白泽，你想好了?”

    白泽点头：“嗯，想好了。”其实，根本不用想的。

    “主人，契约白泽的力量很强大，不管是修为，还是肉身都会有一定程度上的增强，之后你便专心炼化帝界的种子吧，帝界炼化成功了，不管是修为还是修炼功法，都大有裨益。”

    至少先把帝界融合，这样这个寰宇也能撑得更久一些。

    山中无甲子，寒尽不知年，帝界也算是一个与世隔绝的地方，眨眼间，九年转瞬而逝。

    幸好帝界与外界的时间流速不同，不然，外面指不定成什么样子了。

    紫言脸上有显而易见的喜色：“恭喜主人，帝界炼化成功。”

    千漓雪勾了勾嘴角：“外面过去多久了？”

    “快一年了，以伏尸域为战场，人族，血诡战斗激烈。”

    “主人你快看看我。”千漓雪面前出现一个一身红衣的男孩子，眉目如画，热烈又张扬，“主人你认识我吗？”

    “你都叫主人了，还问什么。”一身白衣的白泽走过来，“显得你智商非常的低下。”

    “噫！你给我死!”红衣男孩冲过去，与白泽缠斗起来。

    两人身高差不多，都像是八九岁的小男孩，如果不是这毁天灭地的威势，看起来非常像两个小孩子打闹。

    红衣男孩就是天焱，没比千漓雪早醒多少，它们九尾赤雪貂一生中有一个大劫，过去了就能化成人形，过不去就身死道消。

    所幸，天焱撑过去了。

    “好啦。”千漓雪无奈笑笑，“幸好我这帝界结实，不然早就散架了。”

    虽然她是在修炼，他们打架也都离的她远远的，但整个帝界都是她的，她自然能察觉得到。

    天焱白泽停了下来，两人互瞪着，谁也不服谁。

    “行了，这么久了，咱们也该回去看看了。”

    九年的时间，她终于炼化的帝界的种子，修为也重回了归真境，虽然时间长了点，但也不是完全的没有好处，至少她对于境界的理解，是之前的自己怎么样也赶不上的。

    人族看起来是有把伏尸域当成长期战场的打算，不到一年的时间，这里已经是非常的繁荣了。

    酒楼，客栈，商铺，小摊，一应俱全，跟外面人族的城池一模一样，人来人往的，热闹极了。

    万界城也扩大了好几倍，早已不是当初的规模了。

    客栈二楼，靠窗的圆桌前，千漓雪他们等着小二把菜送上来。

    天焱撑着下巴：“这么热闹，这里不是天天跟血诡打架吗，我还以为荒凉的很呢。”

    白泽一副小大人的样子，慢条斯理地把桌子上的杯子筷子都烫了一遍：“蠢呀你，越是战争的地方，越是好发财，只要胆子大的人都会往这里跑。”

    “而且伏尸域这一第一战线已经稳定了，只要待在这万界城中，就不会有什么危险，况且，世人也都想见见血诡的模样。”

    “哼，就你懂得多。”

    “那是！”

    “活了几千万年了，还是一个小孩子模样，也不嫌害臊。”天焱嫌弃。

    白泽：“年龄大了你几轮，来，叫声祖宗听听。”

    “我呸。”天焱瞪他，“我九尾赤雪貂的先祖跟你有什么关系，别往自己脸上贴金！”

    紫言叹了口气：“你们别吵了，一会儿客栈里的所有人都看着我们了。”

    来这种地方，还是两个小娃娃，哦，加上紫言就是三个，本就够吸引人的了，当然，更吸引人的是他们的发色。

    千漓雪炼化了帝界，紫言也终于不用受帝界的限制，可以随意行动了。

    “客官，您的菜来咯，慢用哈。”小二应该是练过什么飞毛腿类的功法，来回在客人跟桌椅之间穿梭，手里的菜依旧是稳稳的。

    “吃吧。”千漓雪有些后悔带他们出来了，“快吃完好回去。”

    “哦。”天焱撇了撇嘴，他才刚出来......

    “快，给本姑娘把店里最好的饭菜都上上来！”楼梯间响起一阵脚步声，一群人走上来，佩剑砰地一声就放到了桌子上。

    “好嘞，客官您稍等，马上就好！”

    那群人上来的时候，其他人都若有似无地离他们远了一些。

    “她就是姜菁笙吧，功绩点快达到一万的那个功绩榜上的牛人？”

    “可不就是她吗，听说对血诡冷酷无情，对咱们人族的也是丝毫不手下留情呢，咱们可别惹到她。”

    “唔，这么吓人的吗。”

    “可不是，现在万界盟正需要人才，只要姜菁笙做的不太出格，万界盟就会护着她，咱们可惹不起。”

    “惹不起躲得起，那咱们以后还是离她远点吧。”

    姜菁笙不止是自己来的，还带了一群小弟小妹，别的不说，大姐大的阵势倒是摆的挺足。

    “菁笙，听说你昨天战场上又杀死了好几百个血诡，好厉害呀。”

    “功绩榜上又能上去好几名吧，菁笙，先恭喜你了。”

    姜菁笙摆摆手：“那有什么的，等兑换了奖励，我分给你们一些，想要什么跟我说。

