    乍一听，二愣子这才意识到是自己刚刚想歪了，瞬时尴尬不已，只能摸着头，讪讪一笑道，“啊~哦！读书笔记，嘿嘿，这个…实在是妙啊！”

    “刘兄，你想的莫非是…”

    凌云仔细地打量着二愣子，眼中露出的目光意味深长。

    二愣子一边摆手，一边摇头辩解道，“没有…没有，愚弟…愚弟并未多想，愚弟只是觉得这读书笔记确实是好东西，妙极了！”

    凌云转悠着眼睛，故作震惊道，“哦？难不成刘兄也知道读书笔记一事？”

    “额…”

    凌云这话，一时间让二愣子整不会了，因为这读书笔记，他今天第一次听说，那里知道这到底是什么东西了，只不过听着名字，倒像是与读书有关。

    当然，是否有关，他不得而知，因为这仅仅是他的猜测。

    二愣子索性也不装了，直接摊牌道，“凌兄，这读书笔记到底是什么东西，为何愚弟从未听过？”

    凌云啧啧两声，这会意识到二愣子并不知道读书笔记的事，只不过是为了转移话题。

    因而再次将刚才心中的疑惑说出来，“刘兄，你刚刚真的没有多想？”

    二愣子不假思索，慌忙摆手解释道，“没有没有，绝对没有。”

    二愣子的回应，凌云将信将疑，依旧用怀疑的目光打量他，欲要看穿他心中所想。

    二愣子为了防止凌云接二连三的追问，再次转移话题道，“凌兄，你刚刚所说的读书笔记，是什么东西？不如同愚弟解释一二，以丰富愚弟的眼界。”

    此时二愣子不知有意还是无意，露出满是期待的眼神，仿佛真的想知道何为读书笔记一般。

    凌云稍微顿了顿，别有深意的丈量他，见其并未露出慌张，这才不情不愿收回目光，向其解释道，“刘兄，这读书笔记其实就是个人的读书经历，例如刘兄可以书写对科举应试的心得，和应付科举考试的方法总结等等，刘兄只要将其写下来交给我即可！”

    就在凌云解释的时候，二愣子不着痕迹地抹了一把虚汗。

    “哦！”

    一经点拨，二愣子茅塞顿开。

    紧接着，就看到二愣子眯着眼睛追问道，“凌兄，这读书笔记写出来倒也不难，但愚弟还未曾听说过这读书笔记有何用处，难道真的值二百两银子？”

    非是二愣子不相信，这搁谁，也没人愿意相信，因为凌云口中的读书笔记，竟然价值二百两银子，这在看他来，无非就是凌云为了帮衬他，编织出来的理由罢了。

    凌云看了一眼二愣子，稍作思索，便明白二愣子追问的原因，无非是觉得他再变着法子帮他。

    如此一来，是好好好解释一下，不然怕是不好糊弄。

    买读书笔记这件事，其实也是突然间想起的事，因为这还是四年前做过的事，若不是二愣子找他借钱，他还真没想起这件事来。

    当然，凌云收集读书笔记，肯定不能在京城这边售卖，因为这里根本不缺像读书笔记，哪怕他想在这儿开书店，也没有自己的优势。

    “刘兄，莫不是忘了愚弟在安南府有书店一事？”

    为了预防二愣子多想，凌云将书店搬了出来，无非就是让二愣子相信他的读书笔记，真的值得二百银子，这样才不会引起他的胡思乱想，同时也不会打击自尊心。

    果不其然，只是稍微一点，二愣子便能想出其中缘由，这就是聪明人的厉害之处。

    “凌兄，莫不是要将这读书笔记，挂在书店售卖？”

    凌云轻轻拍打他的肩膀，感叹道，“知我者，刘兄也！”

    探花的读书笔记，值二百两银子吗？

    这话，仁者见仁，智者见智，说值也值，说不值也不值。

    就要看买卖的人，如何衡量。

    凌云一方面是为了帮衬二愣子，一方面他对于探花的读书笔记也确实有大用，姐姐们的小孩可以用，广平村的小孩也可以用，也可以挂书店售卖。

    然而二愣子也不是这般好糊弄，当即点出其中要害道，“凌兄，你可别框愚弟，这读书笔记哪有值二百两银子的道理。”

    是啊！读书笔记还未曾有人收卖，哪有值二百两银子的例子，若是文章值二百两，那还说得过去。

    凌云摇了摇头，故作神秘道，“刘兄，这你就不知道了吧？容我来给你解释解释。”

    二愣子明显一愣，随后微微倾身道，“愚弟愿闻其详。”

    “刘兄，读书上的事或许你在行…”

    “在凌兄面前不敢当。”

    凌云一顿，白了他一眼道，“你先别打断我，等我说完再说。”

    “额…”

    二愣子只好悻悻一笑。

    “读书刘兄在行，但对做生意来说，刘兄绝对是外行，这读书笔记或许在别人看来不值钱，但到了我的手里那就不一样了。”

    “这是为何？”

    “你想想，咱们安南省，一次能出几个进士，进士中又能有几个探花？”

    二愣子一愣，不明白凌云这是何意，这实在是让他百思不得其解。

    “凌兄，这中进士同与否跟做生意有何关联？”

    “别急。”

    “这做生意，同同进士与否当然没有多大关系，但你要知道，读书人为了科举无不尽其所能，买文章就是其一。”

    “倘若是当书店里，有一本探花的科举笔记售卖，只需五两银子就能带回家，你会不会心动，会不会花这五两银子？”

    “凌兄的意思是说…”

    “正是，这读书笔记并未卖给普通人，而是卖给读书人，这五两银子对于应试科举的读书人来说，无非是毛毛雨，不痛不痒，哪怕是我将其加价到十两银子，就安南省来说，要买的大有人在。”

    话音刚落，他就看到二愣子目瞪口呆的愣在原地，过了少许，才难以置信道，“凌兄，这等法子，你是如何想到的？”

    不能怪二愣子震惊，倘若是在他未考中进士之时，书店里有一本探花的科考笔记，哪怕是不吃饭，也必须将其买下。

    借助前人的科举经验，对于科举应试作用可谓是举足轻重，特别是在安南这种教育物资匮乏的省份，一份探花的笔记，或许会引起震动。

    二愣子看向凌云的目光变了，变得炽热无比，心里由衷地佩服凌云的经商头脑，实在想不明白这种法子，凌云是怎么想得出来，他为何就想不到？

    对于二愣子到底疑惑，凌云笑了笑，并没有解释，反而打起了迷糊，“刘兄说笑了，这等不入流的法子，刘兄要是仔细观察周围，也能发现。”

    二愣子摇了摇头，“不敢当，凌兄抬爱了。”

    最后经过他的一番好说歹说，最终还是愿意以二百两银子，卖出他的读书笔记。

