    第567章那个人影！

    这边的气氛可谓是非常的火爆了，就连楼上的都忍不住开始探头围观。

    还有人直接开了直播。

    挤到了陆宁的身侧去了，隔了几个人就这么拍她。

    陆宁眸光坚定认真的盯着面前的架子，依旧稳准狠。

    直播原本人还不多，但是没一会儿瞬间人就多了起来。

    直播间的人数开始不断的上涨。

    从最开始的十几个人几分钟内涨到了一万，随后是五万，十万，十五万……

    弹幕也是刷刷的都看不清。

    【啊啊啊啊！是宁宝啊。】

    【救命啊，我女儿好飒啊！】

    【好准啊！】

    【天哪这样也可以吗！】

    【好多人啊，这是啥活动啊？】

    【之前主播说是学校校庆，看上去好好玩啊。】

    【啊啊啊啊！宁宝玩得开心啊！】

    【宁宁看上去好认真啊。】

    【周围抱着的那些都是宁宁赢的吗？】

    【一个人赢的吗？】

    【宁宝杀疯了。】

    正讨论的开心的时候，陆宁再次赢了一个玩偶。

    镜头扫了一下对面的架子，架子上的玩偶只剩下了三个。

    【心疼摊主一秒钟。】

    【宁宁好牛啊，这么准的吗？我爱了爱了。】

    【啊啊啊啊啊！宝贝好棒啊！】

    【羡慕了！好想去！】

    一传十十传百的，直播间的人数越来越多了起来。

    突破了五十万人。

    陆白和陆景之顺着人群过来的时候也被面前的这么多人震撼到了。

    “宁姐，那个那个，嗯嗯！”

    听到不断的有声音叫陆宁的名字，两个人对视一眼朝着人群走过去。

    而这边开直播的博主举高了手机把手机转了一圈拍了一下周围人山人海的场面。

    【哇，好多人啊。】

    【这么多人啊，女儿人气好高啊。】

    【救命，这场面也太震撼了吧，都跑来看了？】

    【等等！刚刚那个！那个人影！】

    【好多人好多人。】

    【啊啊啊！那个一闪而过的人影！快快快，转过去！】

    【什么？什么人影啊？】

    一瞬间弹幕突然都开始刷什么人影。

    主播看了看弹幕之后也好奇的转头。

    “什么人影？”

    【就是巨高，然后摄像头向左转！】

    他照做了，但是那个地方已经没有那个一闪而过的身影了。

    【啊。可能是我看错了吧，我还以为是白呢。】

    【姐妹，我也看错了。刚刚给我激动坏了，但是仔细想想，白白怎么可能会在那里呢。】

    【啊？什么白，你们说什么呢？】

    【B.Y乐队的主唱白，可以了解一下哦~】

    【哥哥超酷的，可以了解一下B.Y乐队啊，每个人都超级好的。】

    弹幕一边是刷陆宁的一边是安利B.Y乐队的。

    而陆白和陆景之已经悄悄的挤了进来，站在了陆宁的身后。

    还是林词先发现了他们。

    她看着身边的人下意识的就要叫出声，被陆白连忙眼神提醒。

    林词立刻忙不迭的点头憋住了。

    陆白看着她笑了一下，林词瞬间脸红。

    陆宁打完手中的沙球，转头看了一眼，看到陆白。

    她意识到什么，看向右边的时候发现了直播的手机，立刻抬手扯过来林亦手中的奥特曼塞给了陆白挡住了他整个人。

    (本章完)

