    摸了一下额头，没有想到，竟然出了这么多的汗，看来这次输送灵气和平常是不一样的。

    当一切重归于寂静，屋子里的屏障也消失了。

    本来以为还会听到这个红凤的啼鸣，但是却什么都没有了。

    这只用血玉雕刻出来的红凤，再次恢复了它的安静。

    而那个白玉珠被衔在红凤的嘴里纹丝不动，就好像浑然天成一样。

    顾乔乔看向小雯，低声说道，“小雯姐，赶紧将它收起来吧。如果金陵城有玄门中人，宝物出世，就算是有红凤自带的结界做屏障，但是万一真的被他们听到了，肯定会朝这个方向找来，那时候会给大家惹来麻烦的。”

    小雯了然的点点头，手脚快速的将这支红凤放在了紫檀木盒里，然后将盒子锁好。

    然后将它放在了自己的包裹里。

    做完这些才长长的松了一口气。

    小雯自然知道顾乔乔说的是对的，这个金陵城万一真的有玄门中人，这宝物出世有七彩光芒，还有这清脆的凤鸣，他们未必会听不到。

    如果真的听到了，发现了这里的位置，肯定会现在就过来的。

    小雯也明白了，为什么刚才这个屋子里有天然的屏障，想来这也是红凤这个神物自带的一种保护自己的方式。

    她上午回来的时候就将这件事情写了一封信，然后通过特殊的渠道邮给了自己的父亲，不过小雯无法百分之百保证父亲会接到这封信。

    因为甚至连她现在都不知道父亲到底在没在西北。

    而这封信到了西北也要半个多月的时间。

    半个多月之后，他们已经回到了帝都。

    如果那个时候父亲接到信后肯定会给她打电话的，到时就等看看父亲怎么安排吧。

    但是这个红凤带回到帝都，放到顾园里应该是没有问题的。

    想来父亲接到信之后，也会很高兴吧。

    关于白玉珠是否会放到红凤嘴里的事情，在信里小雯并没有说。

    这件事不说，小雯自有她的考量，因为这件事情毕竟牵扯到凤族，其实说起来也是一件很复杂的事情。

    等小雯将这些做好之后，转头看向顾乔乔，这才发现乔乔竟然满头大汗，这样的情况她还是第一次看到。

    小雯有些心疼，连忙走到顾乔乔的身旁，掏出自己的手帕给顾乔乔擦汗，一边擦一边说道，“乔乔对不起，连累你了，唉，这要是被秦以泽知道了，肯定会不高兴的。”

    顾乔乔莞尔一笑，拿过来小雯手上的手帕，擦了擦自己额头的汗，轻声的说道，“没事，适当出出汗对身体是有好处的。”

    小雯握住了顾乔乔的手，轻声的说道，“金陵城顾家的人还不知道你有这样的能力，我想尽量不要让他们知道吧。”

    “嗯，太爷爷也叮嘱我了，不要告诉他们。”

    “嗯，那就好，他们这里人丁兴旺，但同样的也很复杂，尤其是顾慕冉的二叔和三叔，我们并不了解，但是说起来人品也就一般般吧，绝对不是一个可以和人同甘苦共患难的，他和你的家人是不一样的。”小雯继续的叮嘱道。

    “没事，你放心吧，就算是知道了，他们也不会怎么样的。”

    顾乔乔自信的说道。

    小雯拍了拍顾乔乔的肩膀，豪气的说道，“嗯，你的身边还有我和凌楠呢。”

    “他们又不是傻子，都过了这么多年贫困交加的生活，如今有这么好的机会摆在他们面前，他们才不会自毁前程的，尤其是二叔三叔这样的人，其实最会审时度势，但是却要防备他们被人收买，不过现在倒也没什么关系，毕竟顾家明面上的敌人基本上已经都不存在了。”顾乔乔淡定的说道。

    事实上，她确实没放在心上。

    只有好日子过久了的人，才会喜欢没事找事。

    过久了穷日子的人在有钱之后，想要做的事情太多了，比如吃从前吃不到的美食，买从前买不起的东西，去从前不敢去的地方，所以，享受都来不及呢，哪有时间去琢磨乱七八糟的。

    “你说的有道理，那个东方煜还在研究所吗？”小雯问道。

    “不大清楚，还没来得及问阿泽呢。”

    “那你不要问他了，这件事情最好不要将阿泽牵扯进来，到帝都之后我去找聂老问问到底他们是如何处置东方煜的？”

    这人不死不生的，倒也是一件很麻烦的事情。

    虽然他已经答应了从此之后再也不觊觎顾家的一切了，只要顾乔乔能将商晴唤醒，但是对于东方煜这样的人还是要防备一些。

    顾乔乔想了想，点点头说道，“行，那到时候你就去打听吧，你说的也对，这件事情最好还是不要将阿泽牵扯进来，毕竟，他的身份和别人不一样。”

    小雯点了点头，不再说这个话题，而是和顾乔乔说起了别的。

    而与此同时。

    秦以泽在方家老四的带领下，来到了茶馆里。

    茶馆里有一个男子早就在等待他们。

    年约二十多岁，个子不高，留着平头，五官端正。

    看到两个人进来，连忙从雕刻精美的椅子上站起来，迅速的朝着两个人走过来，伸出手热情洋溢的说道，“秦大哥，久仰久仰，我是老四的发小，我叫徐中。”

    秦以泽站在他的对面，本来他是不想见这个徐老大的，但是对于方家老四他也是真心欣赏。

    不想因为某些不必要的事情，毁了他的前程，而且这个徐中也算是这金陵城的地头蛇。

    秦以泽知道对于金陵城的顾家，顾老当家的不会置之不理了，以后会将他们收拢在羽翼之下，然后一路扶持着他们过上更好的生活。

    而未来，这个责任也许就会落到顾乔乔头上，所以金陵城顾家如何，也会影响到帝都顾家。

    同时也就意味着影响到顾乔乔。

    对此他不得不深谋远虑，所以才答应方家老四见一见这个徐老大。

    这个茶馆被徐老大包了场，除了他们三个人再无其他人。

    秦以泽看着徐中伸过来的手，勾起嘴角，微微一笑，也伸出手和他握了一下。

    就这一下，方家老四和徐老大都放了心。