    所有人眼睁睁看着两名同伴先后惨死，一股悲伤的情绪在众人之间弥漫开来。

    至于乌兰妮开枪送同伴离开，大家都没什么好说的。

    这是应有之义，虽然大多数人都下不去手，但也不会因此排斥乌兰妮。

    反而，所有人都希望，如果自己也掉进海里，能有人像这样送自己一程。

    站长深深看了身旁的乌兰妮一眼，眼神中有错愕、痛苦，更多的则是欣慰。

    平常容易装相，危难才见人心。

    往往只有在经历大事时，才能看出一个人的潜质。

    从不敢杀死鲨鱼，到亲手解决求死的同伴，乌兰妮的转变也不过用了几十分钟而已。

    这个女孩子很有当领导者的天赋。

    “所有人，补位，加大防守范围。”

    除了在车厢内固守的几人外，车顶上只有十个人。

    现在又牺牲了两人，只剩八个人在车顶。

    想要防守这么长的车顶，自然要加大个人的防守范围。

    站长也不是没有尝试过，让所有人都躲在车厢里。

    可一旦没有人在车顶阻击，这些尝过血腥味的睡鲨就会疯狂撞击车厢。

    基地车只是拥有漂浮在海上的能力，但毕竟不是真正的轮船，它的底部还是很薄弱的。

    哪怕是小型轮船，在这么多睡鲨的疯狂撞击下，也得饮恨当场。

    站长心中很不解，格陵兰睡鲨性格本就残暴，但也不至于这么死脑筋，完全是一副不死不休的样子。

    在电影、游戏等艺术作品的帮助下，鲨鱼将恐惧深深植入世界各地人们的心中，这是其他海洋生物无法比拟的。

    它们具有可怕的外形、庞大的身躯和白森森的利齿。

    而且由于生活在我们不熟悉的海洋环境中，这一切使它们看起来，就像是噩梦中的怪物。

    可实际上，在鲨鱼造成的事故中，有百分之九十以上属于误伤。

    它们总是误以为人类是其他的什么东西。

    大多数情况下，人类并不在鲨鱼的食谱中。

    即便是它们处于饥饿状态。

    所以，鲨鱼攻击人类的概率很小，像今天这样集体攻击人类的概率更小，或者说是首例。

    这群格陵兰睡鲨不太对劲。

    短暂的错愕之后，所有人再次投入战斗。

    和野兽对峙，片刻疏忽都是致命的。

    每一个捕猎者都是细节大师，它们最擅于在猎物分神的时候冲上去，咬死对方。

    “站长，我没有多少子弹了。”一名守冰人对着车头方向喊道。

    “还有多少？”

    “一个半弹夹。”

    光头站长微微皱眉，向其他人问道：“你们呢？”

    “还有一个。”

    “还有一个半。”

    “我还有半个。”

    “我没子弹了……”

    身旁的乌兰妮摸了摸腰间，无奈道：“我还有一个。”

    开枪不是难事，但在紧急情况下能控制住自己，不乱开枪就是难事了。

    这些守冰人虽然很多是退役士兵，但毕竟大多数人都没经历过战争，开枪缺少控制力。

    “节省子弹，用步枪的都点射，不要连射了！”

    枪没有子弹，这些守冰人就成了拔掉牙的老虎，待宰的羔羊。

    毕竟不是所有人都像站长一样，拿着一根鱼叉就能和鲨鱼肉搏。

    083科考站的防线上，火力节奏瞬间变慢下来。

    为了节省子弹，每个人都只能先认真瞄准，再开枪。

    子弹见底，而鲨群却扩大了几倍。

    从最开始几十只鲨鱼，到现在一眼看不清数量。

    这些巨大的邪恶生物，一旦聚集起来，能够让任何人心里阵阵发寒。

    鲨鱼群似乎感受到了对方攻击节奏的放缓。

    它们的攻势立刻加大。

    趁对手病要他命，同样是野兽厮杀的准则。

    车顶上，没人说话。

    大家都在机械性地瞄准——

    开枪——

    所有人都知道，这一关，大家怕是过不去了。

    “站长，那边有艘船！”

    突然响起的声音，打破了众人的沉寂。

    站长顺着喊出声那人手指的方向看去。

    一艘红色的船舶出现在视野最远处。

    船顶上，一面鲜艳的红旗迎着海风不断翻滚。

    那是，

    华国旗！

    。。。。。。

    科考船上。

    甲板上，小黑球摄像器悬浮在船头上方，将083科考站众人的状况传达到直播间中。

    此时的霍鱼正站在驾驶舱的望远镜后面，满脸都是震惊之色。

    鲨鱼在围攻人类？

    怎么会出现这种事？

    是冰川融化，食物短缺了？

    可一个海洋生物，冰川融化影响不到你啊！

    暂时压下内心的疑惑，当务之急是救人。

    霍鱼看着自己面前的控制室，犯了难。

    船上的远程攻击手段只有三种。

    一是防暴水炮，这东西对人还有些效果，对鲨鱼就差一些了。

    二是定位声波，这东西绝对有效，但是它敌我不分啊！

    三就是霍鱼自己站在船头，对着鲨鱼射箭……

    如果可以的话，霍鱼觉得还是第三种更靠谱一些。

    可他出去了，谁来开船？

    虽然这艘船附带自动驾驶功能，但自动驾驶这东西在无障碍的海域用一用还可以。

    现在这种情况，它把整艘船直接开进鲨鱼群都有可能。

    “系统，有没有一种可能，你能帮我开船？”

    “叮！开启智能驾驶模式，需要花费……”

    “扣除，扣除！”没等系统回复完话，霍鱼立刻出言打断。

    人命关天，是多少认同点都换不来的。

    “叮！1认同点已扣除，智能驾驶模式开启。”

    霍鱼微微一愣。

    好兄弟，不愧是我的好统子！

    干脆不演了，是吧！

    系统接管科考船，霍鱼便可以自由行动。

    并且可以在心中随时和系统沟通，改变船的行进方向。

    他直接从驾驶室跳到甲板上，一把黑色的反曲长弓凭空出现在他手中。

    整把弓呈流线状，表面有磨砂质感，并且不反射光泽。

    弓的把手处，配备了一把看上去极具科技感的瞄准镜。

    霍鱼单手持弓，三支外表怪异的箭矢出现在他右手上。

    是时候让你在这个世界首次亮相了，鹰眼之弓！

    镜头一转，全副武装的霍鱼出现在大家的视野中。

    霍鱼没有说话，剑眉微蹙，锐利的眼神直指远处的鲨鱼群。

    视角不断拉大，此刻观众眼中出现了一幅令他们终生难忘的画面。

    一望无尽的大海上，一艘悬挂着红色国旗的船，面对一片黑压压的鲨群，孤独地发起了进攻。

    虽千万条鱼，吾往矣！

