    任风吃惊的看着白虎。

    他眼中的坚定，不曾动摇半分。

    “大人，无论任狂有什么身份，在我心中，他只有一个身份，那就是必杀的仇人。”

    “就算沧海桑田，天地幻变，也休想改变我的决心。”

    “是吗？”白虎轻笑，在任风耳边轻轻说出了几个字。

    随后，他走开两步，玩味的看着呆若木鸡的任风。

    “任风，现在，你还敢挥动你的屠刀，说要杀死他么？”

    任风颤声道：“大人，你在开玩笑对不对？这不可能是真的。”

    白虎喝道：“你算什么东西，也配我和你开玩笑？”

    “你若是个男人，拥有无敌信念，又岂会在乎他是什么人？”

    任狂脸色变幻，无法接受任狂就是魔医狂龙这个事实。

    白虎冷笑道：“魔医狂龙有多可怕，你根本无法想象。”

    “为了暂时打消他的疑惑，我甚至不得不亲手除掉十殿阎罗的平王殿。”

    “我尚且如此忌惮，你凭什么敢去杀他？”

    任风浑身都在颤抖，怒吼道：“不，我不服。”

    “老天爷凭什么这么对我？”

    白虎冷声道：“他能有今日成就，其实还要感谢你。”

    “要不是你当年陷害他，让他被逐出家族，就不会被邪医抓走，当成试验品了。”

    “他的一生成就，全部来自邪医的改造。”

    任风狠狠道：“可恶。”

    白虎道：“其实，只要你有胆量，有决心，也不是没有机会。”

    任风一怔，像是抓住了救命稻草，紧张的看着白虎。

    “大人，求你，给我机会。”

    “只要能杀任狂，我愿付出一切代价。”

    白虎道：“你真的愿意付出任何代价？哪怕成为世人所不齿的恶魔，也愿意？”

    “愿意，我什么都愿意，甚至出卖自己的灵魂！只要能让我复仇，杀了任狂。”

    任风彻底被刺激到了。

    任狂不仅是狂先生，还是天下闻名的战神。

    这对他的打击，太大了。

    终其一生，他都在想着怎么超越任狂，将任狂踩在脚下。

    可是，任狂已经达到他这辈子都无法企及的成就。

    任风很绝望。

    白虎笑了：“好，希望你别后悔自己的选择。”

    “成为背碑者，你将彻底获得新生。”

    任风眼睛发红，充满着无法形容的仇恨。

    只要能增强实力，打倒任狂，他才不会管什么背碑者呢。

    白虎眼中，露出一丝莫名的神色。

    “头儿，你真不愧是绝世煞星啊！”

    “就不能安分一点点么？早知如此，三年前，真该狠心一点。”

    他叹息了一声，心中有些懊悔。

    那一日，他亲眼见到那个无敌的男人，身受重伤，气息萎靡。

    似乎，只要自己出手，就能轻易将他终结。

    可他，不敢。

    数年来的相处，他深知这个男人的可怕。

    谁也不知道他的底蕴到底有多深。

    哪怕看似强弩之末，可经常绝地翻盘，将敌人反杀。

    白虎自己就是一流杀手，但他觉得，自己在魔医狂龙面前，连孩子都不如。

    他的冷酷，漠然，对局势的判断，以及出手时机的把控，都妙到毫巅，让人意想不到。

    现在看来，当初的狂龙，是真的重伤了。

    自己出手，应该有很大把握。

    可世上没有后悔药。

    看着被仇恨冲昏头脑的任风，白虎嘴角露出一丝笑意。

    或许，为头儿培养个强大对手，也不错。

    因为迟早，狂龙会找上门来。

    狂先生不允许有敌人存在！

    狂龙，也不可以。

    作为敌人，哭泣哀求都没用，唯一的出路，只有反抗。

    留给他的时间，已经不多了。

    只不过，白虎没想到的是，任狂现在根本就没闲心顾上他。

    一向喜欢制定小目标，并且百分之百完成的他，此刻很恼火。

    因为这次的小目标，没有完成。

    秦碟，一个看起来很仁慈，很善良的大妈。

    谁也想不到，她竟然是圣堂世界的间谍。

    这么多年守护在任灵灵身边，没有露出丝毫马脚。

    凤凰的话固然不可全信，但也不得不信。

    秦碟，似乎能从任灵灵身上得到什么。

    这就让任狂很迷茫了。

    一个植物人身上，能有什么值得圣堂世界的人在意的东西？

    旅程很无趣。

    马尔斯的家族实力不弱，他们常年探索冰川，已经积累了丰富的经验。

    一路上无惊无险。

    三日后，众人终于踏足神秘的北极冰川。

    这里终年积雪不化，到处都是冰川。

    谁也不知道千米万米之下，埋葬着什么。

    而且，一般的电子仪器在某些地方很不好使。

    很多冰川有神秘磁场波动，会影响各种仪器的使用。

    马尔斯家族所在的基地，正在一座超级磁场附近。

    马尔斯家族的大部分人力物力，都投入在这座冰窟之中。

    马尔斯家族很看重业绩，哪怕马尔斯是继承人之一，也没有多大特权。

    一切，还得靠自己。

    任狂很欣赏西方的这种培养接班人的方式，至少比龙国一出生就决定地位要公平一些。

    马尔斯道：“各位，这是我在这里能找到的最好营地了。”

    “设施有些简陋，希望大家不要见怪。”

    任狂习惯了艰苦的环境，倒是无所谓。

    而艾薇儿更不必说。

    马歇尔和米娜珍妮三人，也不是弱者，曾经参加过很多的冒险。

    探险者，如果不能吃苦，那就没有参与的必要了。

    任狂艾薇儿毫不避嫌的住一个帐篷，其余人等，则是分开。

    虽然马歇尔导师的眼神怪怪的，但艾薇儿对他也没好脸色。

    “大小姐，这要是传回去，或者让百达家族的高达少爷知道，会出大事的。”

    马歇尔找准机会，苦口婆心的劝说。

    艾薇儿冷笑一声：“马歇尔导师，如果你还想活着回到家族，尽快忘记自己荣耀世家的身份，否则，我不敢保证你的安全。”

    马歇尔苦笑道：“大小姐，家主很关心你，上次的事情，也是个误会。”

    艾薇儿淡淡道：“告诉弗兰克，如果他死的时候还希望见我一面，就不要再干涉我的任何事，否则，后果他承担不起。”

    马歇尔脸色大变。

    艾薇儿的眼神很坚决。

    看来，她已经铁了心不会听从家族的安排了。

    而根据他对家主弗兰克的了解，此事绝对还没完。

    他有些担忧的看了一眼远处打坐的任狂。

    任狂虽然强大，但荣耀家族和百达家族联手，任狂真能抗住？

    马歇尔很郁闷。

    作为荣耀家族的核心弟子，他当然站在家族这边。

    可正因为考虑到家族利益，现在的他很为难。

    晚上，马尔斯带来好消息。

    “明天西欧联盟有一次大的行动，所有注意力都在他们那边，我们行动，应该没人会注意。”

    他摊开藏宝图。

    各种资料摆满桌子。

    众人都是围了上去。

    任狂只是瞅了一眼，并没有挤上前。

    这是西方人的地盘，他并不熟。

    倒是米娜和珍妮，看得津津有味。

    “这地方我知道，外界称之为嚎哭峡谷，马尔斯，你的藏宝图不会是假的吧？”

    米娜皱眉：“嚎哭峡谷是十大险地之一，听说进去一百个人，顶多能出来五个。”

    众人顿时色变。

    一般险地，至少有一半以上的存活率。

    而这里，只有百分之五。

    也就是说，在场的人，很可能一个也活不了。

    马尔斯道：“大家别紧张，什么地方有危险，上面都标注得清清楚楚，我们只要避开那些险地就行。”

    马歇尔有些不满的道：“马尔斯，你应该事先说清楚才对。”

    马尔斯耸耸肩，道：“我不会强迫大家参与，你们可以自己做决定。”

    “不过，如果我们能进入地宫，收获将超乎想象。”

    马歇尔道：“再多的财富，也得有命享受。”

    “我可以冒险，大小姐不行。”

    艾薇儿冷冷道：“我的事，自己做主，你顾好自己就行了，我真担心，你三星修为，能否活着回去。”

    马歇尔脸色一变，不再多言。

    他心中疑惑。

    艾薇儿的实力增长这么快，和任狂难道有关系？

    虽然任狂被觉醒者神化得厉害，但马歇尔有着自己的判断。

    嚎哭峡谷算是著名凶地之一，宽二十里，长达两百里。

    两侧雪峰高耸入云，还拥有著名的冰雕巨人。

    有的巨人高达几十米，活灵活现。

    如果不是亲眼所见，很难相信。

    除了著名的冰雕巨人，还有神奇的各种磁场矩阵。

    甚至有传说之中的鬼打墙，一旦进入，连指南针都会失灵。

    对于任狂来说，这些磁场法阵不足为惧。

    他对法阵的了解，绝对超乎大部分专业的阵法高手。

    但并不表示他就会大意。

    嚎哭峡谷葬送了太多的精英强者。

    就连马尔斯的家族，也不愿意在上面浪费时间和精力。

    任狂严重怀疑，马尔斯这藏宝图怕是某些人故意让他得到。

    目的，就是让他去送死。

    大家族之中，继承人之间的战争，有时候残酷得超乎想象。

    天亮。

    艾薇儿从任狂怀里爬起身，脸上还有不曾消退的红潮。

    “狂，这素女心经也太神奇了，每一次修炼，都有不同的感悟。”

    “而且，这种美妙的感觉真让人沉迷。”

    “能和你一起感悟人生，真是不虚此生。”

    “我要永远跟着你，天天和你感悟。”

    她呢喃着，幸福无比。

    任狂笑道：“听说你父亲已经把你许配给百达家族的高达少爷，聘礼都收了。”

    艾薇儿杀气腾腾的道：“狂，你这是吃醋了么？”

    “听说高达这次也要参与联盟的大行动，到时候，我会当众杀了他。”

    任狂连忙阻止：“我们这次真正的目标是寻找凤凰和秦妈，其他的，暂时往后放一放。”

    艾薇儿道：“我怎么感觉，这两件事其实很可能是一件事呢？”

    任狂沉声道：“这次的任务只有一个，那就是救回我妹妹，谁敢阻拦，杀无赦。”

    他语气平静，但眼中一闪而过的杀意，却让人心惊。

    不管是凤凰还是秦妈，只要敢阻止自己，他绝对不会有丝毫犹豫。

    一行人收拾完毕，都背着至少五十斤的装备。

    这点重量对于强者来说，没有半点难度。

    攀登雪山，依然如履平地。

    任狂和艾薇儿也背了一个登山包。

    里面装着一些食物和必需品。

    谁也不知道会遭遇什么，至少带给睡袋还是很有必要的。

    马尔斯道：“大家既然没有选择退出，我们就齐心协力，完成任务。”

    “找到冰雪王的宫殿，不管是自己开采，还是卖给联盟，我们都将发大财。”

    米娜笑道：“冰雪王就是你们家族得到的王冠的主人么？”

    马尔斯道：“没错，听说她统治了爱斯基摩人足足八百年。”

    “哪些年头，北极冰川的秘密还不为人知，可想而知，她积累了多少财富。”

    马歇尔皱眉道：“你觉得，冰雪女王能活八百岁？”

    马尔斯耸耸肩，道：“谁知道呢，反正他们留下的古文上是这样写的。”

    古人都喜欢夸大其词，作为考古学者的众人，早已经见怪不怪。

    任狂却是心中一动。

    人类，未必就不能活八百岁。

    只要炼化死亡时钟，没有天地意志的干扰，活一千岁都是有可能的。

    冰雪女王占据冰川800年，有什么奇遇也正常。

    众人开始出发。

    山路虽然崎岖，但实力最差的米娜都有二星巅峰修为。

    再苛刻的环境，也不能对大家造成障碍。

    基地中，又来了一辆雪地车。

    车上跳下一个和马尔斯有些相似的青年。

    他看向远处正在攀登山峰的众人，哈哈大笑。

    “森隆，他们真的去了么？”

    一名四十多岁的中年绅士恭敬的鞠躬。

    “回禀多肯少爷，马尔斯少爷没有半点怀疑。”

    多肯冷笑：“我这个弟弟，还真是固执，明知道这是我故意放给他的陷阱，居然毫不犹豫就钻进去。”

    “他这次要是回不来，我的良心可是会疼的。”

    森隆道：“二少已经没有退路了，哪怕再凶险，他也只能搏一次。”

    多肯不屑的道：“他莫非真以为冰雪女王会留下长生不老之丹？”

    “想寻找到仙丹救父亲，再获青睐，真是天真。”

    森隆有些不解：“大少您明知道真相，为何不告诉他？”

    他有些不忍。

    多肯冷冷道：“这是老爷子的意思。”

    森隆愣住。

    大名鼎鼎的辛迪家族，财富不计其数。

    只要是钱能解决的事情，对他们而言，就不是事情。

    老爷子的病固然严重，但其实并非无药可医。

    森隆不明白，为何老爷子要联合大少爷，给自己的儿子挖这么大一个陷阱。

    辛迪家族是北极冰川的最大受益者之一。

    他们在这里探险数百年，所掌握的东西，远超人们想象。

    关于冰雪女王宫殿的传说，就是他们传出去的。

    这张藏宝图虽然是真的，但因为使用它而死去的人，已经达到恐怖的三位数。

    多肯拍拍手，轻松的道：“别去想那个倒霉蛋弟弟了，如果他运气够好，能活着回来再说。”

    “现在，联盟需要的装备，都准备好了么？”

    森隆点头道：“大少放心，身为辛迪家族的管家，我干这种事已经足足三十年了，绝对不会出错。”

    多肯笑道：“好，就让我那傻弟弟去送死，哥哥我，要去真正的宫殿潇洒了。”

    一排排的雪地车正开进营地。

    一个个西欧联盟的强者从车上跳下。

    当先一名女子，戴着可怕的阎王面具，大步而来。

    风雪似乎也畏惧她的存在，纷纷向一旁飘去。

    这更加衬托得她的气质无双。

    一名身材高挑，略有些狂野气息的女子紧随其后。

    另一边，宛如冰雪巨兽的高达，满脸桀骜不驯。

    眼神带着可怕威压，似乎随时要将周围一切生灵撕扯成碎片。

    多肯眼神放光，大步走过去，张开双臂就要去拥抱宋雅。

    但，宋雅抬手，冰冷的冰霜之剑，隔开了两人的距离。

    “多肯少爷，你的热情，请对其他女子释放吧。”

    多肯满脸遗憾：“凤凰使大人，你太严肃了。”

    “这里已经够冷，您还要让温度更低，真是伤透了我的心。”

    话虽如此，他却不敢造次。

    因为眼前的女人，并非一般人。

    凯琳道：“少废话，我们需要的东西都准备好了吗？”

    多肯笑道：“辛迪家族办事，你们尽可放心。”

    “一切准备妥当，现在就可以出发。”

