    “撕拉！”

    一只血淋淋的爪子从肚腹中钻出！

    与此同时，天地间大量黑气朝着肚腹中汇聚。

    “不好，这怪物居然会吸收黑气！”

    韩三见此面色一变，立时抬手便是一计轰击。

    他要趁着对方还没出世，以绝后患。

    “嘎吱嘎吱……！”

    一声骨骼的碰撞响起，韩三结结实实一拳轰击在干瘪野兽的肚腹。

    干瘪野兽的身体直接被一拳轰成两半。

    现出，一只全身没有一根毛发的怪物出现，其头颅上长满了一个个禁闭着眼睛，密密麻麻让人恶心。

    “这就变成妖魔了？书籍中不是说人类之外的生物难以妖魔化。”

    韩三瞪大了双眼，不可置信的打量着这只妖魔。

    韩三眼见自己一拳，居然没有伤到对方，显然这只新出世的妖魔实力不凡。

    他暗道不好，身形一动便要朝着门外退去。

    与此同时，变异的妖魔在黑气疯狂灌注下，其身形节节攀升，转瞬间膨胀至成年男子大小，浑身散发恐怖气息。

    体型比之前兔形野兽庞大了数倍，隆起的肌肉，充满爆炸性的力量感。

    突然它睁开其中一双眼睛，眼睛中充斥着红色血光，獠牙暴露，利爪更是如同刀刃，在光芒下闪着寒光。

    这时，变异妖魔停下胡乱挥舞的利爪，它转头看向韩三，血红的眼睛里闪过寒光，随后突然凭空消失。

    “糟了！”

    韩三全身的汗毛都竖了起来，变异兔子发现了他，正极速袭来！

    一瞬间，韩三就将阳气运转到极限。

    脚下重重一踏，身形骤然暴退，韩三单手一捞，打开房门闪身而出。

    而就在他闪身离开房门瞬间，变异妖魔的利爪也随之而来！

    夹杂着铁板的房门在变异妖魔的利爪下，如同纸糊，瞬间被斩断成数截。

    “这要是被击中，必死无疑呀！”韩三吓得直冒冷汗，这攻击力也太夸张了。

    韩三暗骂一句，自己真是不做死，不会死啊！

    变异妖魔巨大的身体，出现在门外。

    它沉重的喘着粗气，神情狰狞而痛苦。

    其头颅上的眼睛里冒着黑烟，血红的眼睛直勾勾盯着韩三。

    如此近的距离，恐怖的压迫感，让韩三喘不过气。

    这只妖魔散发的气息，足足媲美高等阳士。

    韩三手中握着眼球妖魔器官，若是真是有生命危机，他不会不舍得用这个妖魔器官。

    随着变异妖魔更加强壮，天地间的黑气越发汹涌而来。

    “嘎吱嘎吱……！”骨骼噼啪爆响，变异妖魔头颅上的一个个眼睛睁开。

    随着妖魔其余眼睛睁开，其气息越发强大。

    韩三心中一跳，暗道这下完大了。

    …………

    “轰隆隆……！”

    与此同时，随着妖魔的气息越发强大，笼罩着紫月会的无形屏障闪烁着光芒。

    “嗡嗡嗡……！”一阵阵嗡鸣从无形屏障传出。

    紫月会中众多弟子被这异状吸引，纷纷抬头观看着。

    “什么声音？”

    “怎么回事？”

    “庇护屏障怎么嗡鸣，难道有妖魔强行进攻紫月会？”

    紫月会中遍布议论声，会众们惊讶不已。

    一些年纪大的高等阳士惊叹的抬头，出现这种情况还是二十年前。

    当时一只妖魔屠了一座城池，然后居然袭击紫月会。

    其最后的结果，自然是被众多师长灭杀。

    “这是有一只大妖魔将诞生在紫月会内部，怎么回事？”

    正在解剖的清婉兮师长，她似有所感，抬起头看向南方。

    紫月会贡献殿深处，头发虚白的严老盘坐着，突然眉头一皱，朝着韩三的方向看来。

    “难道有人私自移植妖魔器官失败，从而将要变成大妖魔？”

    说完，严老身形一动，往前走去，只是他脚步不疾不徐，但却一脚踏出，便是出现在数米之外。

    黑暗的地窖内，金德与一位风韵犹存的美少妇交谈着。

    这时，二人齐齐转头看向变异妖魔的方向。

    美少妇露出一个温柔的笑容，笑道：“没想到紫月会内，居然诞生了一只大妖魔。”

    金德咧嘴阴森一笑，对着美少妇道：“不如，你我二人一同去看看！”

    美少妇点了点头，抿嘴轻笑道：“那奴家倒是要瞧一瞧，对了，合作配制那秘药之事，奴家还需要考虑考虑，若是你能够退出紫月会，加入奴家这边，那便好说。”

    金德眼神闪烁一下，没有说话。

    …………

    韩三看着变异妖魔头颅上一只只眼睛睁开，面色大变。

    这只变异妖魔居然还不是最巅峰实力，其实力还在迅速增加。

    韩三脚下一动，趁着对方还在吸取黑气，极速往阁楼外掠去。

    小腿上的肌肉也是膨胀倍许，连续十数声爆响，地面上炸出一个个小坑。

    一些会众看着韩三消失的背影，有些摸不着头脑。

    下一刻，后面传来一声声惨叫。

    “啊啊啊……！”

    “有妖魔！”

    “紫月会内怎么有妖魔？”

    这时，一位房间的高等阳士听到外面的喧闹，眉头一皱。

    他打开房门朝着外面看去，瞬间眼神呆滞起来。

    “这是？”

    一只体型巨大的妖魔出现在他的面前，其头颅上一个个眼睛似发觉了高等阳士。

    瞬时间，一双双眼睛锁定在高等阳士身上。

    他只觉如坠冰窖，全身一阵发冷。

    “大妖魔？”

    这居然是大妖魔，大妖魔可是媲美师长们的妖魔，其实力强大无比。

    高等阳士话音刚落，只觉妖魔视线好似灼烧一般，全身出现溶解现象，体表一滴滴液体流下。

    “啊啊啊……不要啊……！”

    高等阳石手中抓住着一个妖魔器官，然而还未等他有所动作。

    他便如同蜡像融化一般，迅速化为一摊脓血。

    “吸嘶！”

    这只大妖魔嘶鸣一声，一根根肉触须从其体表伸出，咕噜咕噜吸食着脓血。

    吸食完后，大妖魔再次往前而去。

    它眼中满是贪婪之色，这周围太多食物了。

    它所过之处，一些没来得及逃走的会众死于非命，无论低等阳士还是高等阳士，甚至普通人也沦落为它的口粮。

    

