    临近元旦，柴令武却接到自家阿耶的传讯，要他务必回家一趟。

    问过部曲才知道，阿耶要为柴哲威定亲呢，也不晓得是哪家的小娘子，能否配得上柴哲威，会不会允许柴哲威多多纳妾、多有子嗣。

    呀, 仔细一算还真是，按虚岁，今年都十九了，明年弱冠，可不就能成亲了么？

    柴哲威十九，自己不也十九了么？

    啧啧, 危险的岁数，幸亏皇帝二舅已经下诏“许不尚公主”, 美滋滋。

    等等，好像哪里不对。

    不尚公主，不是还可以娶公主，称之为“下嫁”么？

    上了不要脸的皇帝二舅的恶当啊！

    该死的文字游戏！

    柴令武觉得自己不能呼吸。

    泥石流系统笑声都带着颤音：“哎哟，才想到啊！这反应够迟钝的！”

    这真不怪柴令武。

    都说君无戏言，鬼晓得自己被皇帝好好戏耍了一通啊！

    不晓得这事怎么就传了出去。

    卢望江送了一对于阗鸳鸯戏水玉佩，称之为“好事成双”；

    卫戈送的是两块波斯毛毯，充满了异域风情；

    风家与九曲贼送的是一对青海骢，寓意“马到功成”；

    曹正直送了三只羊，取“三阳开泰”之意；

    罗大宣送了……一捆羊蹄筋，这里头可真满满都是故事啊！

    据说阿诺瓦塞也想托罗大宣送礼，被罗大宣严词拒绝了。

    想想阿诺瓦塞是在种大蒜啊，要是心血来潮送一堆大蒜，是不是“蒜了吧”？

    回程除了马匹, 还有三辆马车。

    莫那娄捷与白雨棠得乘坐一辆，莫那娄捷的阿姆与李不悔一辆，还有一辆满载货物。

    什么西域的毯子、河州蜂蜜、高昌葡萄干什么，都必须带回去撑场面。

    天山雪莲？

    送礼, 尤其是大礼，对药材是避而远之的，因为寓意不合适。

    不管在哪个年代，送药都不合适，后世送保健品是打了擦边球。

    车轮滚滚，一伴随着李不悔叽叽喳喳的话音，将她与柴刀送到柴家庄，与家人团聚、向侄儿柴旦炫耀自己挣的钱了。

    莫那娄捷的阿姆，该放哪里？

    柴令武想了想，决定还是带回谯国公府，没必要让人家母子分离。

    马车向北，过安化门，拐到大安坊这条路，笔直往西市与延寿坊奔去。

    柴令武也是想看看柴家柜坊弄得咋样了，别让人乱拳打死老师傅，那笑话可就大了。

    途经万年县县治所在的长寿坊，前头开道的陆肆忽然停马不前。

    柴令武探头望去，长安县衙之外、长寿坊门之地，哭声一片, 一家十余口一身孝服, 拄着哭丧棒、跪在地上在抽泣。

    十步之外，无数百姓叹着气，沮丧地旁观。

    哎，哪里都有不公事，但雍州不是河州，人家万年县令是正五品上的官员，比柴令武这从六品上的治中品秩要高好多，万年县都不愿意接的案子，柴令武难道还能越俎代庖么？

    如果柴令武是台院的侍御史，肯定上前去过问了。

    问题，他不是啊！

    “二公子，是昔日娘子军旧部，如今的雍州府兵。”

    陆肆平静的声音起了一丝颤抖。

    陆肆这厮，记挂这该死的袍泽之谊！

    柴令武叹了口气，无奈地下马。

    得，隔岸观火是办不到了，还得插手这些糊糊事。

    冲“娘子军旧部”这五个字，柴令武就注定了无法袖手旁观。

    “谁能告诉我，这是怎么回事？”

    柴令武负手而立，官威十足。

    这个时候，没有一点官威，是镇不住场面的。

    一名发如雪、眼如血的中年汉子，将手中的哭丧棒交给旁人，掏出厚厚一叠状纸，恭恭敬敬地要递给柴令武。

    柴令武却不伸手接状子，微微摇头：“如果状子有用，你们需要跪在这里哭么？”

    中年汉子叫贺守唐，现雍州折冲府一名什长。

    他的儿子贺磊，因为不喜读书，从丰邑坊跑到西市来给人做伙计。

    日正当午，年轻的贺磊已经换了班，买了几个大白蒸饼，准备回家给耶娘吃。

    此时的街道上，人员稀少，贺磊用干净的麻布袋子装着蒸饼过街，想让阿娘尝尝自己第一次挣钱买的蒸饼。

    虽然，蒸饼在长安真算不上什么好东西，却是贺磊一片心意。

    谷辵

    毕竟，从小到大，比较调皮的贺磊没少闯祸，耶娘也没少为他四下赔罪、赔钱。

    街道上传来奔马的蹄声，一时反应不及的贺磊没能避开，被撞飞几步远，口鼻流血，血浸红了布袋，润湿了洁白的蒸饼。

    马上的年轻人也是猝不及防地摔下来，身后五名奴仆赶紧扶起：“公子，你没事吧？”

    年轻人起身，怒气冲冲地奔到贺磊面前，大脚狠地地往贺磊身上踹。

    贺磊虽然受了伤，还是有力气反抗的，奈何五名恶奴一拥而上，按住他的四肢，让他只能干挨打不能还手。

    踢胸、踩腹、踏脸，将一只靴子塞到贺磊的口中，年轻人暴戾地跳上贺磊的身子，拳打脚踢。

    “救命啊！”

    痛到受不了，倔强的贺磊惨叫起来，凄厉的声音在西市上空回荡。

    西市也有不少人想帮忙，年轻人一瞪眼睛：“我是谷阳侯吴谓之子吴德！哪个敢多事，一并打死！”

    虽然还是有仗义出手的汉子将他们制服，贺磊却已经停止了呼吸，只留下身边浸血的蒸饼。

    “然后，人犯被送万年县衙了。这不对吗？”柴令武大惑不解。

    要说这世间，哪里没几个渣滓？

    处置了也就完了啊。

    贺守唐发出凄厉如夜枭般的笑声：“县衙判决出来，六个人、一匹马，最后判决是：我儿贺磊是被马踢死的！最后判处杀马！哈哈，我为大唐，随尉迟融将军到泾阳杀过突厥兵啊！我的儿，被生生打死，只抵得一匹马啊！”

    “我们在前方为大唐流血，他们却要我们为后方的家中流泪！保家卫国，家都保不住了，卫的什么国！就是死，我也死不瞑目！”

    这番话，有点大逆不道，只是巡到这片的南衙宿卫悄然转身，仿佛从来没来过。

    人皆有同理之心，今日在灾难能降临到贺守唐家，安知明日会不会落到自己身上？

    你可以夺去我们上升的路子，可以剥夺我们的财富，但不能连活命的基本保障都没有，随意被杀死！

    兔死狐悲，物伤其类。

    柴令武知道，衙门的判决有时候很风骚，甚至自己也有过骚操作，可这操作……还真是伸手不见五指啊！

    判决下发、杀马，已经三天了。

    雍州、大理寺、刑部、御史台都诡异地保持了沉默。

    别说贺守唐保家卫国的信念已经动摇，就连南衙宿卫里也隐隐在消极地抗拒上官的指令。

    谁家没个老小？

    若是连自家妻儿老小都不能讨还公道，这卫军（府兵）还当个什么劲！

    柴令武知道，朝廷是在顾忌着什么。

    按律严惩了吴德，又怕伤了谷阳侯吴谓等功臣之心。

    不严惩吧，呵呵，军心开始在浮动。

    但是呢，这帮子官僚，你让他们弹劾与自己利益攸关的事，一个个动作飞快，化身正义使者，能喷到皇帝自闭。

    真遇上这种得罪人的事时，全部都缩得见不到脑袋。

    怕谷阳侯？

    不至于。

    但谷阳侯背后有人啊！

    “伸手不见五指、黑云压城城欲摧、混浊不堪的世道！旧社会将人变成了鬼……”泥石流系统开始用舞台剧假模假样的腔调朗诵。

    马车上，莫那娄捷的阿姆幽幽地叹了口气：“原以为天下中心的长安城会是一片净土，原来是老媪想多了。”

    柴令武瞬间面红耳赤。

    是啊，人家才归心，就看到了长安城最丑陋的一面。

    丢人呐！

    “你这样是没用的。”

    柴令武叹息。

    公道这东西，对蚁民来说，真的很奢侈。

    贺守唐站直身子，仰天狂笑：“世间既然无判官，我又何妨为阎罗？我等贱民只有一条命，他们贵人难道有两条命不成？都起来！”

    柴令武轻轻摇头：“傻不是？你当人家部曲是吃干饭的？你一家过去，不过是多了几个箭靶子、平添冤魂罢了。另外，不要再说‘贵人’二字，搞得好像我和他们是一伙似的。”

    陆肆站到柴令武身后，淡淡地开口：“这位是平阳昭公主的亲生骨肉，柴二公子。”

    贺守唐的鼻子一酸，两颗豆大的泪珠滴落。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时。

    三天盼不到一丝公道，心中的信念渐渐沉沦于深渊，贺守唐离崩溃只有一步之遥，却得不到一丝支持，连雍州折冲府都无奈地保持沉默。

    总算，在自己彻底失去理智之前，有一个够分量的人物愿意支持！

    哪怕柴令武此刻只是在空口说白话，贺守唐也觉得冰冷的心里泛起了一丝暖意。

    柴令武重重地拍了一下贺守唐的肩头：“信得过我的话，回去守灵。五天之内，哪怕搭上我河州治中职官、骁骑尉勋官，也要讨一个公道。”

    不管是因为贺守唐曾经的娘子军身份、还是因为莫那娄捷阿姆的话，又或者是不想让心目中的大唐那么暗无天日，柴令武觉得，自己都需要做些什么了。

    或许，会因为这件事，柴令武会损失惨重，官职可能因此化为乌有。

    但是，有些事情，不得不做啊！

