    第60章木兔子被抢

    汀汀大眼睛亮晶晶的，白嫩.嫩的小脸上都带着欢喜。

    坐在她对面的圆圆也难得的抬起头，眼里透着一丝期待。

    新来的老师好温柔啊！

    贺老师自我介绍完毕后，讲了一遍用餐规则，然后开始早饭。

    她从头到尾观察每个孩子的吃饭情况，看到有掉饭粒的会轻声提醒。

    走到汀汀这一桌的时候，脸色微微严肃，“老师刚说过不能挑食，你为什么不吃青菜呢？”

    所有孩子的目光都转到这一桌，家家看看老师又看看青菜，想哭。

    这时不知道是谁说了一句：“老师家家吃青菜就吐！”

    贺老师了然，然后在家家面前蹲下来，声音温柔，“你是不喜欢吃青菜吗？”

    家家犹豫片刻后，点头。

    “可是长时间不吃青菜会生病，生病了就要去医院打针，你不怕打针吗？”

    想到又长又细的针，家家脸色发白，紧张的吞了吞口水。

    贺老师轻轻的摸了摸她脑袋，“青菜再难吃也没有药难吃对不对？也没有打针难受对不对？家家是个勇敢的孩子，老师相信你今天一定能战胜自己，我们班所有的小朋友都给你加油好不好？”

    所有人的目光都放在家家身上，像是无形的鼓励，让本来害怕到发抖的家家渐渐抬起头，眼里的恐惧慢慢消失。

    “家家加油！”

    汀汀咽下一口青菜，也转头看她，“家家加油！”

    随着汀汀话音落下，全班小朋友都开始为她加油。

    散漫的加油声逐渐统一，让家家害怕的情绪彻底消失，用勺子慢腾腾的舀起一根青菜。

    在大家期盼的眼神中，家家试探的放进嘴里。

    突然她脸色又是一变，下意识就想吐出来。

    汀汀看准时机，大声道：“家家加油！”

    其他小朋友也跟着齐声喊：“家家加油！”

    家家硬生生憋回想吐的冲动，把青菜直接吞了下去。

    不知道谁带头鼓掌，震耳欲聋的掌声让家家愣了愣，然后咧嘴笑了。

    有了第一次，第二次就不难，很快她又吃了第二口。

    想吐的感觉没有那么强烈，紧接着第三口……

    常老师愣愣的看完全过程，不敢置信的张大了嘴。

    就，这么简单？

    门口，园长笑的一脸温和，悄悄离开。

    饭后，简单的上了一节课后就是自由活动时间，大家找到自己的好朋友开始拿玩具玩，或者拿书看。

    汀汀和圆圆依然坐在座位上，小姑娘大眼睛亮晶晶的，激动的小脸都红了，从书包里拿出木兔子。

    “哇！”圆圆的眼睛怎么也不能从木兔子上移开，“好漂亮啊，是你.妈妈买的吗？”

    小姑娘摇头，无比珍惜的把木兔子放在桌子上，“是冯爷爷给我雕的！”

    “雕的？”圆圆眨巴着眼睛不能理解。

    “嗯！就是用木头做的！”汀汀把兔子推过去，“给你玩一会儿叭！”

    圆圆摸着兔子，羡慕的不行，“好厉害哦。”

    汀汀的木兔子精致好看，活灵活现的。

    虽然每个孩子家里都不怎么缺钱，也不缺玩具，但木兔子还真没人见过，不一会儿她们身边就围了一圈人。

    “哇这个兔子是木头做的诶！”

    “好漂亮啊，能给我玩一会儿吗？”

    有的惊叹有的直接想借过来玩，唯独后面的一个长得又高又壮的小男孩直勾勾的盯着木兔子，一句话不说上手就抢。

    汀汀还没反应过来，圆圆摸兔头的手还没放上去，手里的兔子就不见了。

    “罗家鸣你怎么能抢别人玩具呢？我要告诉老师！”借玩具的小姑娘气的脸都红了，直接跑去找贺老师。

    她刚想借来玩一会儿，就被罗家鸣抢走了，真是气死她了！

    不一会儿贺老师就过来，了解了事情经过后走到罗家鸣座位上，脸色还算柔和。

    “罗家鸣，不可以抢别人的玩具哦，如果你想玩可以找汀汀借，她答应借给你你才能玩，否则是不礼貌的。”

    罗家鸣一双胖手死死的抱着木兔子不撒手，看了贺老师一眼，闷声道：“要分享。”

    “你说的对，朋友之间确实要分享，但是也要别人主动分享给你或者你经过别人同意才行，你能明白吗？”

    贺老师声音温柔人长得又好看，罗家鸣表情有些松动，可还是坚持抱着兔子不撒手。

    贺老师：“……”

    就在她想办法想把兔子要回来的时候，汀汀迈着小短腿过来，绷着小脸看起来有些生气。

    “兔子是我的，圆圆是我的好朋友，所以我把兔子给她玩，但你不是我朋友，我不想把兔子给你！”

    贺老师无奈的看着罗家鸣，意思很明显，让他把兔子还给汀汀。

    罗家鸣还是抱着不撒手，执拗的重复：“要分享。”

    汀汀生气了，叉着腰讲道理，“兔子是我的！我同意给你玩你才能玩，你必须问我的意见！”

    之前她两个哥哥抢她玩具的时候，妈妈就是这么说的。

    她自己的东西，只有她自己有支配的权利！

    贺老师看着汀汀的眼神带着赞赏，这么小的孩子就知道讲道理，保护自己的东西，真不错。

    也许是汀汀的表情太凶，也许是她说的话真的被听进去，罗家鸣动了动嘴，半天说出一句话，“可以给我玩一会儿吗？”

    汀汀表情好了不少，语气又恢复软糯可爱，“那就给你玩五分钟。”

    罗家鸣高兴了，胖乎乎的脸隐隐发红。

    中午，傅若晴和梁老板终于到了市里，博物馆副馆长艾义昌亲自来接，傅若晴受宠若惊。

    “麻烦艾老亲自跑一趟。”

    梁老板撇了撇嘴，不看他，看着傅若晴语重心长道：“若晴啊，有些人对你不死心，这是在你面前刷好感呢！”

    傅若晴尴尬，艾老脸上却喜色不减，“就你这老家伙了解我！走走走先去吃饭，然后再去看看这批文物。”

    为了这次活动，博物馆重新装修，里面所有文物都换了一遍，几乎半数以上都是珍品，邀请的也都是古玩界的前辈和收藏家来鉴赏。

    当然，还有几个和傅若晴一样的，对修复感兴趣的，但……

    (本章完)

