    <!--go-->    组内第一轮对抗已经结束。

    两天后，KING战队第二次迎战OMG战队。

    解说们在演播时赛前前瞻，一贯拿KING没什么办法的OMG也在休息室内议论。

    上次BO3，李晏一把瑞兹一把辛德拉，换来葬爱冷少的无能狂怒，这一月洗了不少次冷水澡，喜提重感冒。

    这次, KING仿佛开始花式整活，在Ban了无数常规法师之后，李晏突然整了一把艾克，直接给替补中单Juejue整不会了。

    （OMG两位打野，世界妹World6和Juejue，juejue偶尔去打中单, S7赛季的人员换位并不严格，参考Snake全员换位）

    先前以为韦神的狐狸叫逆版本, 没输个人能力输在了英雄强度，这回李晏直接告了个教学局，5-0领先的比分，看什么版本？我选出来就是版本！

    OMG也知道KING战队的Theking是李晏，英雄池深不可测，但他们根本摸不透BP的针对方案，所以，打他们最好的办法就是选红色方。

    牢牢掌握Counter Pick，这是关键！

    所以第二局游戏，OMG从第一手Ban人就开始给李晏挖坑。

    不仅OMG人员轮换治不了李晏，整个B组都没一个能打的，也就Easyhoon这汇总打太极选手能跟他对着划拳，或者效仿Doinb，晚（玩）个卡尔玛带风语者，出完大圣杯直接裸水银饰带。

    殊不知，Doinb这套出装，也是从LSPL的李晏身上学来的。

    常规赛第五周，各大战队反而在官方削弱之后疯抢狮子狗, 并且不少冷门英雄都有回暖的趋势，双方不断针对中野进行BP博弈，最终阵容却趋于两个极端。

    蓝色方KING阵容：上单青钢影，打野奥拉夫，中单辛德拉，下路烬+娜美。

    红色方OMG阵容：上单波比，打野男枪，中单维克托，下路轮子妈+卡尔玛。

    截然不同的风格，OMG是拖后期，撑到轮子妈和维克托装备成型，阵地战清线和野区拉扯消耗都有胜算。

    看似非常不错的BP思路，可现实却把OMG无情击垮。

    开局四分半钟，李晏看准时机，精准E推球将维克托定住，辅助娜美和打野奥拉夫出现在一左一右，恰到好处的控制衔接，长达3秒的持续控制，足够将Icon打至丝血。

    Icon闪现逃进塔内, 又被Mlxg追上一斧。

    暗黑法球刚刚转好, 李晏收下一血。

    眼见着Mlxg抗塔追到极限, Pyl一口W【冲击之潮】抬起了血量。

    Icon彻底没了状态，心情有些崩溃。

    他仿佛突然相信了民间流传的玄学，所谓WE上单送一血比赛胜率翻倍，如今被这个跟王草莓有三分相似的男人拿下一血，也是何其恐怖的事！

    “呜呜呜，这都不是我的头嘛？”Mlxg撇着嘴，“省技能是吧臭小子！”

    “竟然还捏着个Q等着K头，信不信我猛男哭哭？”

    “其实我还想拿W弹个人头的。”Pyl边笑边说，“不抢人头还能叫KING战队吗？笑死，我们人均补伤害狂魔好吧！”

    李晏没空跟兄弟们耍嘴，拿下一血，便要让OMG知道什么叫恐怖。

    接下来，8分钟跑一趟上路，11分钟抓崩中路二人组，接连两波Gank，彻底带崩了OMG节奏。

    这把MVP又在向他招手。

    不过KING战队的MVP内卷得厉害，把别的战队都是双C争，有的是上中争，而他们战队是上单、打野、中单、ADC四个人在争，Pyl自动退出争夺，毕竟死的次数有点多。

    截至目前为止，李晏的场均参团率高达82.4%，能跟他这个数据基本相近的，全LPL只有Doinb、兮夜和Rookie，分别以79.1%、75.2%和74%位列第二三四位。

    以李晏在队内的战术角色考虑，已经是优秀到无以复加了。

    三波Gank打完，KING连破OMG三路外防御塔，瞬间拉开经济差距。

    之后，KING继续以李晏为中心，执行最原始也最有效的四包二战术，靠打小控制Combo留人抓单。

    18分钟，金贡海克斯最后通牒盖到World6的男枪，波比过来一锤头把李晏敲飞，但R【能量倾泻】已经打了出来。

    召唤师峡谷上空突然飞过一长串不明黑色球状物体，遥隔千里砸在世界妹身上，斩杀的同时，李晏真男人从不回头看爆炸，走回中路清线去了。

    “还有这种车接车送服务？”李晏笑到岔气。

    OMG教练组都愣了一下，看着男枪尸体旁边的六颗球，很想举手喊个暂停。

    当然，不是为了查游戏Bug，而是去隔壁KING战队问问，买你们中单到底要多少钱。

    2-0，KING轻松拿下第六个BO3，保持着连胜战绩。

    3月4日，KING再战QG，Doinb祭出祖传瑞兹，配合贯彻落实中路为父的新一狂抓李晏，让李晏彻头彻尾地体验了一次什么叫十分钟来八趟。

    与QG的持久战一直打到晚上十点，期间游戏BUG暂停和选手意外状况不断，KING艰难拿下两胜。

    3月11日，第五周第三比赛日，KING再战NB，无状态的状态确实一般，但Swift在新一身上得到了灵感，无脑照顾中路，让老将重焕祖上荣光，终于在第二轮较量中教育了新人一番。

    但过多的资源倾斜却让边路过得很不舒服，Mlxg疯狂反野，整个BO3都在狂刷自己的野区掌控率。KING先败一场的情况下快速转变打法，给Smlz选出女警配卡尔玛，下半图压制力拉满，助队伍快速拿下一个小场胜点。

    双方战成1:1平手，此时观众已然更加期待NB战队人如其队名，打的牛逼一点，把这个B组霸主终结掉。

    但结果更让观众们沸腾了，这支战队不仅没遭挫败，反而表现更加神勇了，上路金贡选出压箱底剑姬追着V的大树一顿爆砍，二十分钟爆发了接近五十个人头，逼着爱射佳怡和天灾末日跨半个地图来峡谷先锋打架。

    谷鹞

    “KING的比赛也太激动人心了吧！刚才打出了一个漂亮的翻盘！斯威夫特有点照顾不过来了呀，来LPL之后第一次见比自己打架还狠的打野吧！”娃娃一脸兴奋地说道。

    “是啊，我们本以为这支战队的纸面实力只能是联赛中游，但有时候，你不得不相信一种选手与选手之间的化学反应......”米勒分析道，“就像是A组的RNG和WE一样，这赛季这三支战队的表现太出乎意料了。”

    经历这两周的二轮对抗之后，RNG以7-1居于A组榜首，第二名是WE，6：2，而B组仅有KING一骑当先，确定8：0的统治地位。

    据计算，即便KING战队输掉接下来的所有比赛，照样可以晋级季后赛。

    “不过，马上就要到3月16日的两场异组对抗了，分别是KING对阵RNG，和WE对阵EDG，强强之争，即将决出唯一真王！”

    .......

    LPL官方解说们想借这次AB组头名之战造势，后浪与元老间的对抗、WE与EDG的新老王朝之争只是一部分原因。

    最重要的是，4年前的3月16日是LPL职业联赛的第一个比赛日，参加过首日比赛并且还在役的选手，就包括EDG的Clearlove和RNG的AD选手Uzi。

    Pyl选手同样身为元老，目前的阵亡次数已经达到991次，同样可以借本场BO3冲击“峡谷千死”成就。

    赛前造势，让无数Buff或Debuff如千层饼般叠在了这一天。

    KING战队的选手尤为紧张。

    3月15日晚23点。

    “Defeat！”

    红色的韩文字幕涌上屏幕，李晏经历一次三连跪。

    算上白天跟RNG的训练赛的话，他已经输一天了，晚上的Rank也一直在跪，弹幕狂刷问号，说他“比赛乱杀，直播守家”。

    李晏现在采用的上分方式是时间管理大法，国服和韩服的分数都太高，所以同时开着两个客户端排队，哪个先排进去就先玩哪个，另一个拒绝确定，继续在后台排队。

    无缝衔接能让他不浪费任何等待时间，但代价就是他没法跟别人双排了。

    快如麻辣香锅都跟不上李晏的节奏。

    直播间观众都被他这操作秀得头皮发麻，也看得出，他之前跟Dopa的赌约不是博噱头来的，而是当真了。

    这一把打得相当艰难，一直拖了四十分钟才决胜负，对面是几个LCK的职业选手，路人AD被打崩，李晏也因为语言不通的缘故没法跟队友实时交流，转线支援上出现了不少纰漏。

    他也感受了瑞兹这版本的疲软，尤其遇上Q激活E的伤害降低之后，后期如机关枪般屠戮的情况彻底不会出现了。

    这些天他排到过无数中单杰斯，LCK选手尤为喜欢拿来打Rank，在比赛里也越来越多，技能机制全面，即使射手又是战士，作为上中摇摆的英雄最为合适。

    更何况，金贡对战士上单的理解比肉坦类上单更加深刻。

    .......

    RNG电子竞技俱乐部基地。

    小虎刚刚结束了一把韩服排位，目前“Biubiupiu”已经达到韩服最强王者第21位，胜率61%，最新一局的战绩8-2-9，使用英雄杰斯。

    旁边的简豪也在打Rank，不过看起来心情有点差，顶着一张红彤彤的胖脸。

    他瞄了一眼战绩那栏，辅助风女有点摆烂，装备三个女神泪，一看就是明演。

    小虎也不敢劝什么，刚一回头，便被上单选手Letme搂着腰揉肚子。

    “哎嘿嘿，元浩~让我逮住了吧！”Letme左手定点控制，右手向下输出，一套技能Combo打得相当纯熟。

    “严君泽，我看你是什么都不懂喔，过来，让我看看！......”小虎立刻回身反攻。

    此时，小明加入战场，化身招牌英雄牛头酋长与队友角力。

    “你们三个，我靠。”Uzi余光瞥了他们一眼，实在辣眼睛，“外面都说咱们是RNGay，我不会真的......”

    史森明放肆笑道：“喜欢男人，又不是喜欢每个男人。”

    “......”Uzi顿感不悦，高地塔一破就把T恤衫脱了，在泉水等对手推平基地，自己先溜一步去洗澡了。

    刚才那个辅助风女给他气得够呛，在游戏里喷人是不好的，遇到这种队友默默挂机就是了，有的人本来就不想赢。

    白天的训练赛打得很顺利，把Smlz打得节节败退，而且完全抗住了Mlxg的Gank压力，队伍的指挥大权顺理成章地落在自己手里，队友都对他的Carry表现心服口服。

    风哥对他非常满意，尤其信任他的老鼠，虽然线上弱、发育周期长，但目前没有非常好的Counter英雄。

    个人实力可以弥补英雄强度，他，简豪，当然可以。

    而且小明很听话，也很刻苦，能随机应变来封锁对手的选择。

    为了针对KING战队，风哥决定把经济中心放在Uzi身上，让他集中练习女警和艾希，必须在下路拿到线权优势。

    边冲着澡，Uzi脑海里不断涌现着NEST大赛上的情景。

    他不能理解，为什么现在那么多战队都想买KING的中单。

    S7明明是ADC版本，中单做工具人不好吗，把舞台和镜头交给下路。凭借LPL战队的研究能力，Yan的强不过是伪强，中路一保四？笑话。

    他要让风哥知道，只有四保一AD才是版本密码，也是带RNG进世界赛的唯一选择。<!--over-->

