
　　“属下觉得，这事情，最好还是先不要张扬开。

　　由皇叔这里，私密的送到太师那里，让太师来定夺。

　　皇叔这里，不要有什么动作。”

　　贾诩望着刘成，说出了自己的建议。

　　若是按照他原来的想法，此时就应该直接将这个事情，公之于众，让天下人都知道。

　　让董旻这家伙，彻底的得罪许许多多的人。

　　这样以来，董卓手下的众多文武大员，都将会厌恶他。

　　众多的关中百姓，更是恨不得生食其肉。

　　有了这样的事情，今后董旻将里外不是人。

　　想要跟皇叔争抢董家基业这些东西，根本不可能。

　　这样的事情闹大之后，董卓那里，有很大的可能，会迫于压力，再加上心中的愤怒，直接就将董旻给砍死。

　　就算是这一次不会将其砍死，但有了这一次的事情之后，今后再寻找其余机会，将董旻弄死，也就容易的多了。

　　不过，一番的思索之后，贾诩还是放弃了这个想法，劝刘成低调处理这个事情。

　　只将这消息，在私下送给董卓，绝对不将之给公之于众。

　　这所以会是这样，主要是在为刘成着想，在考虑董卓那边的感受。

　　考虑董卓对待刘皇叔的态度。

　　刘皇叔真的将董旻这一次做的事情，公之于众，确实能够对董旻打出致命一击。

　　能够对董旻造成绝杀。

　　但是不要忘记了，董旻终究还是董卓的弟弟。

　　更不要说，刘皇叔不久之前，才将董璜这个家伙给斩杀了。

　　先斩杀董璜，此时接着就对董旻下手，虽然这董旻取死有道，但对于董卓而言，终究还是不好。

　　容易让董卓多想，会让董卓觉得皇叔太霸道之类的。

　　现阶段，董卓的意见和态度，还是很重要的。

　　关系到皇叔在今后，能不能获得董家的基业，今后能不能平稳过度。

　　依照刘皇叔此时的实力，董卓此时若真的翻脸，刘皇叔也不怕他，但是，才安定下来的关中，必定会陷入到混乱之中。

　　大伤元气。

　　之前诸多的休养生息，都将会白费。

　　代价实在太大。

　　反倒不如将此事告知董卓，让董卓自己去判断，刘皇叔什么都不干涉来的好。

　　让董卓自己去处置，依照董旻与董卓的关系，董卓肯定不会对董旻下死手。

　　董旻将会保住性命。

　　但有了这一番的作为，董旻想要在今后，获得董家基业，也基本上是不可能了。

　　少了董旻父子，刘皇叔的表现，又这样的抢眼，董卓无有子嗣，董家的基业，十有八九会落到刘皇叔的头上。

　　贾诩虽然分外的想要将董旻给直接弄死，但是考虑到这些事情，最终还是没有这样做。

　　弄死董旻固然解气，但是，还远远比不上刘皇叔的基业和前途。

　　比不上关中，益州，凉州等地的安稳。

　　听到贾诩说出这话，刘成思索一会儿，对着贾诩点点头道：“文和此言，与我暗合，很有道理。

　　这人啊，在世上做事情，大多都不能随心所欲。

　　虽然我也非常想要，直接就将董旻这样的人给砍死，但此时，最好还是不这样做。”

　　贾诩闻言，对着刘成拱手道：“皇叔考量的是，不能让这样的一个爬虫，影响了大事。

　　而且，董旻这样的人，只怕还会有其余愚蠢的举动。

　　这人也就是全靠董太师罩着他，若非有董太师，他早就死了。”

　　说着，贾诩忍不住摇头笑了笑：“可这家伙，却愚蠢的厉害，不知道自己一身荣华富贵是从什么地方来的。

　　竟然是悄悄的鼓动别人，利用那些家伙们，让他们勾连匈奴人，大举攻打他的兄长。

　　当真是愚不可及！

　　这不是自掘死路，自毁长城吗？”

　　刘成闻言，也不由的笑了笑。

　　他一样是有些闹不明白，这董旻的脑回路。

　　但闹不明白，就不代表着不理解。

　　因为现实生活之中，生活着众多的人，做事情比董旻更加愚蠢，更加让人费解……

　　归根结底一句话，全都利益闹的……

　　“这事情，就这样定了。”

　　刘成说着，就将这些资料之类的，给密封起来，让人拿着，一路前往长安，交到董卓手中。

　　做完这些事情之后，刘成望着贾诩笑道：“算了文和，咱们不要在去想这个蠢货了。

　　有了这一次的事情，这家伙虽然是死不了，但今后想要翻身什么的，也基本上是不可能了。

　　这等于是自己挖坑将自己给埋了。

　　咱们还是商讨一下，接下来如何治理上郡，云中，定襄，五原，朔方等郡。

　　这些地方，都需要纳入到统治之中。

　　这都是我汉家大好河山，不能就这样白白的遗弃。”

　　贾诩点头道：“确实如此，这些都是我大汉国土，岂能白白丢弃。

　　这些地方，若是丢弃了，用不了多长时间，就会重新被别人给占领。

　　只有握在自己手中，才是最为安全的。

　　将这些地方握在自己手中，今后就不用担心，会被北方蛮族，长驱而下，直捣关中了。

　　许多人，都觉得朔方，五原，云中等地，过于偏远，荒芜，不值得去守。

　　其实这都是错误的。

　　朔方等地，极为富饶。

　　战国时，赵武灵王，就向北延伸，设立了云中郡。

　　始皇帝时，派遣蒙恬，北击匈奴。

　　并迁徙三万户前去戍边，筑城抗击匈奴。

　　朔方等地，有黄河流淌而过。

　　黄河在此转向，水流平稳，河道分散，有很多泥沙淤积，土地平坦而又肥沃，灌溉水源非常充足。

　　孝武帝时，武帝曾言，寇可往，吾亦可往。

　　派遣大将军卫青，冠军侯等人，北击匈奴，将河朔，河套等地收复。

　　置下五原，河西，定襄等郡。

　　人们修建水利，引黄河水灌溉，产出很丰富。

　　那里外临大河，土地肥沃，富饶，水源充足。

　　将那里发展起来，筑造一些坚城，乃是对付蛮族之根本所在。

　　属下觉得，皇叔您所创造出来的羊毛线，以及毛毡这些东西，非常好。

　　今后安定下来之后，可以继续向北面鲜卑等蛮族推广。

　　到时间，可以在朔方等地，开设市场……”

　　贾诩与刘成这样说道，强调了朔方、云中，定襄，五原等地方的重要性。

　　这些地方，不仅仅地理位置重要，用来防范和归化北方蛮族，极为重要。

　　同时土地富饶，许多地方，都适合发展农业……

　　河套平原，刘成自然是知道的。

　　正所谓黄河百害，唯富一套。

　　广义上的河套平原，覆盖面积很广阔，几乎将整个黄河‘几’字头附近，都给包裹了进去。

　　有着前套，后套，东套，西套之分。

　　其中前套牧草青青，水草丰美，是天然的优质大牧场。

　　后套水网密布，盛产大豆高粱谷子等农作物。

　　非常利于农业发展。

　　除此之外，这里的矿产资源，非常的丰富。

　　毕竟这里，在后世的时候，被称之为鄂尔多斯地区。

　　后世高中地理课时，有专门介绍鄂尔多斯地区。

　　当时的老师，用一个词用来进行概括这里资源。

　　这个词就叫做——扬眉吐气。

　　主要概括这里的四大资源。

　　羊绒，煤炭，稀土，和天然气。

　　这里，可不是大汉一些人所说的累赘什么的，而是一大片真正的宝地。

　　除了这些之外，其实有一点，贾诩并没有说。

　　那就是，如果今后，大汉的都城立在长安的话，那么河套地区，必须要夺回来，并牢牢的握在自己手中。

　　这样的话，才能够最大程度的加深关中地区的纵深，在北面形成一个强有力的屏障。

　　将这些地方拿下，并牢牢的控制在手中，关中这里，才算是彻底稳当了。

　　属于真正意义上的帝基已成。

　　右握益州沃野，背靠凉州之地，左控河套等广地地区的关中，才是一个完整的关中。

　　涵盖了大面积的产粮区，以及大面积的牧场。

　　粮食，和战马这些都不缺。

　　在地形上面，也分外的完备。

　　“皇叔，属下觉得，可以从关中召集汉人，前往定襄等地进行屯田种地。

　　官府要多多的花费力气。

　　今后要在定襄等紧要地方，修复或者是构建城池。

　　关中生活安定，想要让人们自愿的前往定襄等地定居，需要多给民众以利。

　　属下觉得，对于他们，屯田之策吸引力已经不大，毕竟他们在关中也是屯田，生活稳定。

　　同样的条件下，不可能会远离关中，到定襄等遥远的地方，冒着今后会与蛮族对上的风险，去种地。

　　可以用土地给他们足够的动力。

　　比如，关中前往定襄五原等地移民定居的关中之人，成年男子，将会获得二十亩地，这地永远属于他们，成年女性将会获得土地十亩。

　　光棍成年男子，前往这些地方定居，官府将会给他们发放媳妇，帮助他们成家立业。

　　与他们结亲的人，一样可以获得土地。

　　这一次，匈奴人这里，战死这样多的成年男子，剩下的女子特别的多。

　　只要光棍们肯前来，来多少，就能够消灭多少，全部都给他们解决了。

　　有些人，若是想要一步到位，甚至于可以通过一次娶亲，连儿子女儿都有了。

　　同时，在匈奴人那边，也要多多的宣传。

　　其中最为重要的是，嫁给汉人男子的话，可以直接获得汉人身份，享受汉人的权力，受到汉人军队庇护。

　　今后在这些地方，都要建立学校，成为汉人的话，今后子女可以入学学习。

　　可以做官吏。

　　今后，需要将这里限定死了，只有汉人，才能够做汉人官方正式认定的官吏。

　　其余的，都不行。

　　对于这些匈奴人，也不能一股脑的全部都将之吸纳为汉人。

　　需要设置高门槛。

　　要考虑忠诚，并公布一些条件，比如为汉人官府做出贡献，立下功劳这些，才能够成为汉人，享受汉人权利。

　　在最开始进行吸纳的时候，需要注意一些，那就是多吸纳一些普通的穷苦牧民。

　　因为通过这些时间的屯田安民，属下发现，越是普通，越是贫困的百姓，官府通过一些办法，给他们进行帮助，让他们生活变好之后，他们对于官府，就越是感激。

　　这些人在今后的做事情之中，往往能够爆发出很大的热情。

　　拥有着很强的力量。

　　相反，那些以往生活条件还可以的人，往往就不如这些人……

　　多对普通匈奴人，或者是原本属于匈奴人奴隶的人进行吸纳帮助。

　　这些被吸纳帮助的人，很容易就会对大汉归心。

　　同时，也能让唤醒这些普通匈奴人心中的希望，让他们有劲，焕发出热情。

　　用事实明明白白的告诉他们，这一次，是真的能够惠及到他们这些普通人。

　　不似之前那样，大汉就算是有一些比较好的政策，受到惠及的，也只是那些匈奴人的贵人……

　　皇叔也可以在匈奴人这里征兵，组建兵马。

　　比如，哪个匈奴人被选中，那么这个匈奴人，以及他的父母子女，兄弟，都可以成为汉人，获得汉人身份……

　　这些被选中的匈奴人，在今后，对皇叔一定很忠诚……

　　通过这些，可以从根本上对匈奴人进行瓦解。

　　让其余的那些，没有成为汉人的匈奴人，多看看那些成为了汉人的匈奴人，是享受什么权利的。

　　剩下匈奴人，对成为汉人，就会更加的渴望。

　　对于他们，就会变得好管理。

　　今后，他们通过了种种努力，才终于成为了汉人，那么就会对这个身份，无比的珍惜，无比认同……

　　除了这些之外，上郡、五原，定襄，云中等地，原本的时候，就有着一些来不及撤走的汉人存在。

　　对于这些汉人，也要进行优待。

　　这些人，生活大多困苦，受了很多的罪。

　　皇叔您这个时候，对他们进行帮助，能够一下子就收获他们的心。

　　当然，也需要进行甄别，并不是一股脑的全部都无差别的对待，对于有些跟着匈奴人作威作福的人，需要惩罚。

　　有的需要砍死……

　　单单只是依靠关中，短时间内，怕是往定襄，五原等地，迁移不了太多的汉人，皇叔可以从益州那里下手。

　　在益州那里多多的号召。

　　益州那里，位置好，这些年来，受到的战乱不多，人很多。

　　很多人，都没有什么土地。

　　皇叔您派人在那里，将迁移定襄等地的好处一说，肯定能够吸引过里来很多汉人。

　　只要定襄这些地方的汉人一多，那事情就好办的太多了……

　　通过这一系列的手段，再配合着皇叔您所说的，废除匈奴人制度，推行汉家制度这些，定襄，朔方等地，将会被彻底握在手中。

　　而匈奴人，也将会彻底消失，不会出现什么隐患。

　　今后这些人，甚至会比不少原本就是汉人的人，更加在意这个身份，心向大汉……”

　　贾诩望着刘成，说出他的想法……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五五七章 寇可往，吾亦可往！免费阅读。https://xs.23sk.com 