    油门紧踩，沈毅驾驶着车子直接冲进了院子。

    吓得里面人都藏起来。

    滴~滴~伴随着刺耳的喇叭声，院子里的气氛变得安静了下来。

    车窗半开，几缕烟雾缓缓出现。

    虽然沈毅的记忆消失，但习惯是改不了的。

    紧接着，车门打开。

    在众目睽睽之下，男人叼着雪茄缓缓走下了车。

    四处环视了一圈后，沈毅的嘴角露出了几分笑意。

    “如果没猜错的话，就是这几个酒囊饭袋搞的鬼吧。”

    沈毅凝望着轻芜，轻声问道。

    轻芜点了点头，一步步走向那几个白发老者。

    此时的院子中安静非凡，没有一丝的动静。

    此时，站在最中间的老者眼神飘忽，似乎想要言语。

    “轻芜啊，这件事都已经成了定局，不要再说了。”

    苏魏青德高权重，说出的话是有些分量的。

    平日里仗着自己年长，可没少从中获利。

    这次发生的一切，多半也是他从中挑唆的。

    想到这里，苏轻芜的脸色瞬间沉了下去。

    指着他的鼻子，娇叱道：“公司是我母亲一手创办的，绝不会任你们胡来！”

    她的母亲，陈灵素。

    二十一岁时，就已经为今天的苏氏集团打下了基础。

    之后又用了五年的时间，使苏氏集团达到了最巅峰。

    真的很难想象，这个女人是有多么的坚强。

    可是现如今，陈灵素身患重病。

    而轻芜的父亲，苏勇强，根本没有能力掌管公司。

    这就导致，手中的权力都给分散了出去。

    院子内，苏轻芜美目微红，气得手指都在颤抖。

    可想而知，她是被逼到了什么地步。

    叮铃铃~就在此时，电话铃音响起。

    待看清屏幕上的来电显示，苏轻芜的神情陷入了惊慌。

    这是医院护士的电话。

    如果不是急事，是不会打给她的。

    心情沉重，贴在了耳边。

    良久后。

    只见苏轻芜恍惚之间，身体直直的向后倒去。

    “哎——小心！”沈毅惊呼一声。

    撑不住了，她终于撑不住了。

    这几几天发生的事情太多了。

    这对她来说，无疑是双重打击。

    幸好沈毅眼疾手快，一把抓住了她。

    “我母亲病危...带我去见她...”苏轻芜泪水不断滑落，声音低沉地说道。

    她一个女人，是无法像男人那样洒脱的。

    遇见了这种事，脑袋里一片空白，根本不知道该怎么处理。

    沈毅没有言语，直接抱着她走进了车内。

    重踩油门，飞驰而去。

    ......龙海市，顶级医院内。

    重症病房。

    病床之上，一个妇人，脸色虚弱的女人躺在那里。

    身边的仪器上，几条线上下起伏。

    不正常，这绝对不正常！

    女人好看的眉梢紧紧皱起，仿佛正在承受着无尽的痛苦。

    “灵素...灵素！”

    苏勇强流着泪，一遍遍的呼喊着。

    虽然两人很早就离婚了，可是她之前毕竟是自己的妻子。

    怎么可能不伤心？

    这时，一群医生匆匆走了过来。

    “苏先生，您真的决定好了么？”

    也不知做出了什么决定，竟然让医生如此的为难。

    苏勇强表情有些沉重，重重的叹了口气，为难道：“她现在太痛苦了...”

    听完这句话，医生从药箱里取出了一支针剂。

    不知名药物，可以让重症病人在睡梦中死去。

    只需极少的剂量，就可以使病人陷入永远地沉睡当中。

    针头正在下坠。

    苏勇强转过了身去，丝毫不敢看这一幕。

    轰~待针头即将就要刺入皮肤的时候。

    门就被人一脚踢开了。

    并且发出了一声剧烈的声响。

    “来的正是时候。”

    沈毅背着轻芜，小声呢喃道。

    见到这一幕，所有医生都懵掉了。

    面面相觑着，丝毫不知该怎么处理。

    “娘——”苏轻芜从背上跳下，急促的奔向陈灵素。

    泪水一直在掉落，根本止不住。

    待见到那针头的时候，轻芜忽然明白了沈毅的意思。

    当即沉下了脸，对着苏勇强怒斥道：“你想杀死她吗？！”

    她怒了，真的怒了！

    “谁给你的权力？你有什么资格来决定她的生死！”

    眼睛通红，颤抖地指住他，一遍又一遍的问道。

    一时间，苏勇强竟然无言以对。

    到了现在这一步，根本就不知道该怎么处理。

    良久后，苏勇强才弱弱开口：“你母亲太痛苦了...我们是在帮她。”

    “滚！”

    他的一番话，彻底激怒了苏轻芜。

    下一秒，她就像是疯了一样，伸展开手臂，拼死护住自己的母亲。

    谁敢靠近一步，苏轻芜一定拼死抵抗。

    沈毅见她这幅模样，心中不由一叹。

    “轻芜——”沈毅轻呼，缓缓走到了她的身旁。

    “带着你母亲，我们走。”

    这句话很突然。

    就连苏轻芜都是一愣。

    还没等她反应过来，沈毅的大手就在空中挥起。

    十几根银针飞速掉落。

    准准的刺中陈灵素的身体。

    续命针法，宁姐姐的隐藏招数。

    虽然沈毅很多记忆都忘却了，但是自身的能力，他是不会忘的。

    针法实施完毕。

    陈灵素的眉梢顿时舒缓了下来。

    随即，沈毅一手一个，径直向着门外奔去。

    ......另一边，苏氏集团。

    宋恩雅、朴卓莹两人已经来到了这里。

    既然这家公司已经被收购了，那自然就成了她们的落脚点了。

    “嘻嘻~在龙国收购一家公司，真是明智的...”

    朴卓莹的话只说了一半，因为宋恩雅的脸色有些差。

    “恩雅姐，我们很快就能找到他的！”朴卓莹安慰道。

    宋恩雅没有作声，只是皱着眉头向远处看去。

    公司楼下，堆积了无数的记者。

    今天可是极为重要的一天，苏氏集团改名换姓的日子。

    这么个大热点，绝对不能放过！

    “恩雅姐，要开始了，我们赶紧过去吧。”

    看着楼下的人数愈发多了起来，朴卓莹小声道。

    今天是向群众宣布主权的一天。

    从今天开始，龙海市就再无苏氏集团。

    另一边，苏轻芜的家中。

    两人已经把妇人安置好了。

    待经过沈毅的一番治疗后，陈灵素的病症也逐渐有了好转。

    “沈毅——”苏轻芜叫道。

    “我想请你帮个忙...”

    嗯？沈毅一愣。

    原本以为这女人是要对自己说声谢谢。

    谁成想...“去帮你夺回公司？”沈毅挑着眉头问道。

