    “哗哗……”

    海面上很平静，洛绎低下头，能看到班尼特船桨泛过的碧波之下，有不少游鱼闪过。

    想找一只能够拖动他们的海兽，不是一件简单的事情，洛绎也不可能把这些游鱼捆起来鱼群大暴走，便只能静静地等着。

    班尼特这小子, 虽然运气是差，但基本的冒险素养还是有的，至少这船划得挺稳当。

    一连划到晚上天黑，波浪不停，但洛绎他们还是在稳步前进之中。

    洛绎思索了一番，受不了这么慢的速度，便干脆直接一头钻进了水里。

    “噗！”

    “啊……”班尼特惊道:“洛绎, 你要去哪里啊？”

    洛绎:“我去抓一头海兽回来，你在这里等我。”

    “啊……”

    班尼特不知道该怎么办，东张西望了一阵，左看右看都是海，一片漆黑的，星空与海面全都是乌光发亮，只有星星的光辉熠熠地闪着光。

    害怕？那不至于，班尼特还没有这么胆小。

    “你可要快点回来啊，在漆黑的大海中游泳很危险的。”

    洛绎在海中露了个头，说道:“不要担心，我可比你想象得要强。”

    在水里不能使用元素力，洛绎要打的话，也只能凭借普攻了。

    这种时候，雷神之眼就很麻烦了，如果是冰神之眼，或者是岩神之眼啥的，在这片大海之中或许会更加得心应手。

    洛绎不会排斥劣势，反正他原本也没有打算靠雷神之眼变强。

    “额……那我就在这里等你，如果遇到危险了, 你可要快点回来哦！”

    班尼特也没想那么多，两个人的力量总归要比一个人大。如果遇到危险的话，回到船这边，至少能给洛绎一个着力点。

    “放心吧。”

    洛绎话说完，便直接一头扎进了海里，开始潜水。

    先前说过，洛绎就算不睁眼，也能感知到周边发生的情况，甚至看得比睁眼还要清晰。

    然后另一点在于，洛绎不会潜水……

    游泳是会游泳，但是想在海里睁眼是做不到的。

    逆势越来越多了……

    “呼！”

    在水下晃了一下，洛绎又浮出了水面。

    将近两分钟……

    新的逆势，洛绎的气息也不能算长。

    “洛绎！情况怎么样了？”

    班尼特划着船朝洛绎靠过来了。

    洛绎抖了抖身子，说道:“这附近的水域似乎挺安全的……”

    他刚想这么说，猛然又大惊失色地回过头，大喊道:“小心！”

    就在眼前，一道巨浪朝洛绎他们拍了过来。

    大海是不可能永远保持平静的，而现如今, 微不足道的波澜向他们袭来了。

    “哗！”

    大浪淘沙，洛绎和班尼特就是即将要被这大浪淘走的流沙。

    如果他们是普通人的话……

    这般的大浪, 洛绎他们的小船肯定是承受不住的，洛绎没有多想，直接就扒拉着船边跳了起来，然后把班尼特护在怀里，遁入了水中。

    “摒住呼吸！”

    “唔……”

    大浪拍在了洛绎的后背上，这冲击力不小，但对于洛绎的身体来说，没什么大效果。

    可理所当然的，洛绎他们的小船翻了。

    洛绎带着班尼特潜入了水中，刚好让他免于受到大浪的侵扰。

    要想等到风平浪静不是一时半会儿的事情，但洛绎的闭气时间不长，只能找个还算安稳的时间露个头换气。

    “呼！”

    洛绎大出了一口气，把班尼特放开了。

    “班尼特，你没事吧？”

    “呜呜呜呜……”

    班尼特再次语无伦次，倒霉的小男孩吐了吐水，刚想说话，下一道浪潮又来了。

    “摒住呼吸！”

    洛绎再次高喊了一声，又把班尼特护在了怀里，继续潜入了海里。

    “哗！”

    一浪接着一浪，海面波涛汹涌，海里却相对平静。

    洛绎一连潜进水里，不知道多少次，才终于等到海面的风浪平静……

    “班尼特！班尼特！你没事吧！”

    洛绎晃了晃一直被他护在怀里的班尼特，想着唤醒他。

    但是，班尼特已经失去了战斗能力，睁开眼睛便是两道蚊香。

    洛绎:“……”

    他咬了咬牙，颇为不忿。

    自从遇到班尼特之后，他的奇门遁甲已经有很多次失效了。

    且不说第一天冒着雨出门，突如其来被雷劈中，如今的海浪，还有莫名风平浪静的海域……

    “罢了，学术不精，这次的旅程，就到此为止吧。”

    话说完，洛绎便直接遁入了水中……

    ……

    画面一转，洛绎已经拖着班尼特上岸了。

    他没有试过带人使用遁术，这次带班尼特算是第一次。

    理所当然地，洛绎感觉自己头昏沉沉的。

    “好像是，奋斗过头了呢……”

    洛绎一时失笑，就把班尼特丢在了沙滩上。

    刚刚经历过大风大浪，洛绎和班尼特的衣服都已经湿了。

    好不容易到了岸上，就能使用尘歌壶了。

    洛绎把尘歌壶掏了出来，让班尼特先进去休息。

    他自己还好，只是有些累了。这会儿还能自己给自己换衣服。

    至于班尼特……

    “不换衣服的话，估计会感冒的。”

    洛绎低下头，叹了口气。

    生平第一次帮别人脱衣服，居然是个男的吗？

    这会儿总不能让洛绎再去找个女孩子过来帮忙班尼特脱衣服吧？

    尘歌壶里可以起火，洛绎就先把火生了起来，给衣服烘干。

    班尼特么……

    洛绎就干脆直接把他整个人放在了火堆旁，也不管有没有用。

    这班尼特再倒霉，总不可能睡着睡着翻个身翻到火堆里去吧？

    “啊……”

    洛绎舒展了一下身体，也干脆在火堆旁躺下了。

    累了一天了，他原本想的是当天抓到一只海兽，当天到达目的地的。

    没想到，一直耽搁到了深夜，连一只海兽都没有抓到。

    “吃饭吃饭。”

    洛绎肚子饿了，便把先前准备的野猪烤了。

    “呃……”

    闻到香味，班尼特也醒过来了。

    “我们这是……”

    他懵懵懂懂的，然后随意一晃……翻进火堆里去了！

    “好烫！好烫！好烫！”

    班尼特大叫着跳了起来，在草地上打滚，给旁边的洛绎都看傻了。

    “人类，果然是有各种各样的可能性啊……”

    倒霉的方式也是千奇百怪的啊……

