
　　当发布会结束，现场的人依然逗留了很长一段时间。

　　这个地方，从今晚之后，应该是一个标志性的地方了，代表了太多重大的意义，不论是对于中正、对于飞扬，还是对于华夏、对于西方。

　　“我们走吧！”

　　廖燕叫了下自己老公钟国栋,三个多小时的发布会看下来，她快困死了。

　　钟国栋却依然精神勃勃，甚至还处于兴奋之中。

　　“我敢肯定，这场发布会一定会名留青史。”

　　钟国栋兴奋的述说着自己内心的感想：“看着吧，明天肯定就会有大事件发生，一定是爆炸性的。”

　　廖燕很是无语：“你们男人真实奇怪，和你们不相关的事情也这么兴奋,有必要吗？你自己不累吗？”

　　钟国栋用轻蔑的眼神看了她一眼，说道：“所以说你们女人头发长见识短！蝴蝶效应不知道吗？有些事不是一定要发生在自己身上自己才会受影响的，有些事情不需要发生在自己身上，但它带来的影响力却会深深的影响到你自己，甚至比发生在你自己身上还要来得猛烈、来得厉害！”

　　“说得好！”

　　旁边一個自来熟的哥们听到这话，立即叫好。

　　“这位兄弟说的太对了。我们虽然不是中正、飞扬的一员，它们的举动看着不会影响到我们，但它们的发展和遭遇，其实是和我们息息相关的。”

　　这哥们很是感慨的说道：“我是一个程序员，虽然不起眼，只是在一个小公司工作，但我们公司是在中正的鸿萌系统上做开发的。中正的发展不好，我们公司发展肯定也不会很好。我们公司发展不好了，我的薪水福利待遇这些，肯定也不会好。现在飞扬推出了混沌编程语言，这可是用中文编程的，我们用起来肯定占优势。接下来全国范围内快速跟进,到那时,我们公司肯定会迎来一波发展红利，这是不用想的……”

　　“就是啊,就像对面搞加息，那么多傻子说影响我3000块工资吗这种无脑的话。别人一加息，伱的3000块立马就变2000块了，你不想变也不行。”

　　钟国栋一脸不能再赞同的神情，又道：“没有国家这么强大的一个个体在前面顶着，就像那些小国一样，哪次加息不是国内赤字飙升、生活水平直线下降？还想像我们一样，那么安稳吗？想都别想……”

　　两人聊得热火朝天，甚至想去找个地方喝一杯之时，廖燕实在忍不住了，一把拉过钟国栋低声骂道：“没完没了了是吧？还要不要回去？”

　　“回，我们现在就回去！”

　　钟国栋讪笑几声，连忙说道。

　　然后，钟国栋和这哥们就意犹未尽的告辞了，各回各家。

　　……

　　南江县，飞扬公司。

　　“老板，幸不辱命！”

　　发布会结束的时候，费弘毅立即就打了个电话给周飞宇,向他汇报现场的情况：“包括企鹅、猫淘、狗东、小麦、欧派、唯我、巨力等在内的国内公司,都表达了加入的意愿,不过他们都提出希望派人来我们公司学习培训。”

　　周飞宇有过交代，特别重大的事情，不管多晚，都要向他汇报。

　　听着费弘毅的话，周飞宇笑了笑，先是称赞了他一句“干得不错”，然后才说道：“这事按之前的方案处理，和政府合作，从上到下，在各大高校开办混沌编程语言课程，他们要学就去学校报名就是了，前期我们公司安排人员教授。”

　　“好的，老板！”

　　远在鹏城的费弘毅听着老板的意见，立即应道。

　　正常发布会周飞宇是全看完了。

　　惊喜自然是没有的，中正的新品都是靠飞扬的3D全息影像技术加持，除此之外其它的无论是外观还是性能、功能都显得中规中矩。

　　唯一让周飞宇感到眼前一亮的，还是余龙光宣布把鸿萌操作系统列为下一阶段“混沌编程语言”改造的目标。

　　鸿萌操作系统无疑是中正的核心所在，尽管很大一部分是国家的力量体现了，但鸿萌对中正的重要性，是完全不亚于IOS之于某果的。

　　宣布改造鸿萌，无疑是下了很大决心的。

　　“还算有魄力！”

　　周飞宇当时就赞了一句。

　　“老公！”

　　这时，一直陪着他观看直播的李诗涵伸手过来握住了他的左手，脸上既有着自豪的神色，也隐隐有些担忧。

　　自豪，自然是自豪于自己的老公创下了如此惊人的成绩。23sK.com

　　担忧，既有担忧自己老公太劳累，更担忧自己老公受到的巨大压力。

　　哪怕她不懂IT行业，不懂政治，但她也能够想象得到，随着混沌编程语言推向全社会，飞扬以及周飞宇承受的压力肯定是如山一般巨大。国内是支持者有之，反对者肯定也不在少数，至于国外，基本上是反对声一片了。

　　周飞宇看了她一眼，微微一笑道：“放心，这只不过是小问题。”

　　“这还是小问题啊？”

　　李诗涵好气又好笑的白了他一眼，有时候，她真不知道自己老公是什么样的脑回路。

　　或许，是男人都是这样吧。

　　女人认为天大的事情，男人认为小事一桩。

　　女人认为很小的一件事，男人却认为比天还大。

　　“这当然是小事情。”

　　周飞宇用肯定的语气说道：“以后，还会有越来越大的事情，很多都会是超乎你的想象。所以，我的宝贝老婆，你也要让自己强大起来，别到时候一惊一乍的。”

　　李诗涵听得一怔，但随后就不服输道：“谁一惊一乍的了，你是我老公，我这不是担心你吗？你想让我不担心是吧？好吧，那我以后就不管你了，这样总可以了吧？”

　　“得！”

　　周飞宇顿时有些哭笑不得，立即凑了上去。

　　吧唧！

　　一个热烈的亲吻，亲得李诗涵的身体顿时软了下来。

　　“你干嘛呀！”

　　李诗涵埋怨了一句，说话的声音都有些发嗲起来。

　　周飞宇顿时哈哈大笑，伸手把李诗涵搂紧了怀里，然后躺倒在了床上。

　　且不提两人之间的情.趣恩爱，此时国内的媒体们压根睡不着，或者压根不想去睡，他们火急火燎的加班加点，争取发出第一手的新闻报道。

　　哪怕是那些已经太晚睡下的媒体人，此时都被叫了起来。

　　“睡什么睡，赶紧起来赶稿子！”

　　一片热火朝天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第一百八十九章 睡什么睡，起来赶稿！免费阅读。https://xs.23sk.com 