    看着杨铸熟稔地用筷子把木炭放在天然气炉子上引燃，然后一根根地从铜锅上方放了进去，万清猗有些羡慕地打量着这间堪称空荡荡的宿舍：“还是你这好，啥东西都有，看来提前进厂果然还是有好处的啊！”

    杨铸瞥了撇嘴：“这跟提不提前进厂没啥关系，我运气好，那会正好有这么间一室一厅的宿舍空了出来，再加上我死皮赖脸地求科长，他就分给我了。”

    万清猗笑了笑，没往心里去，还死皮赖脸秋来的，你们科长是什么人真当我没打听过？

    “杨铸，有件事我想跟你商量一下。”校花同学虽然依然挂着微笑，眼神却微微有些不自然。

    “啥事？”杨铸看着桌子上不起眼处放着的两个馒头，头也不抬地若有所思。

    “那个……我想请你辅导我后面的这份报告。”万清猗的声音略有些走调，杨铸不用抬头就知道她此刻很有些紧张。

    后面的报告？

    杨铸想了想，这才记起来，林厂长希望自己看重的这位齐鲁师范大学高材生后续再提交一份关于汽水厂的营销战略方面的畅想。

    杨铸哂笑一下，正要拒绝，一直观察着他面部表情的万清猗立刻补了句：“放心，不会让你白帮忙的！”

    杨铸似笑非笑地看着她：“哦？你打算怎么个不让我白帮忙法？”

    看到杨铸的这副表情，校花同学不知道想到了什么，身子谨慎地往后挪了挪：“杨铸，关于上次在学校的那件事，我很抱歉。”

    “虽然我很感谢你当初的垂青，但在当前，我只想把心思好好放在工作上，并没有考虑过个人问题；大家都是心怀理想的大学生，这点你能明白吧？”

    听到校花同学提起了自己早就忘掉的糗事，杨铸又想起了后世某人的人生轨迹，表情有些诡异：“呵呵，我也是这么想的。”

    虽然感觉杨铸的表情有些奇怪，但听到他这么说，万清猗微微松了口气，赶紧锤死了某些话：“嗯，我觉得大家未来一定会成为很好朋友的。”

    说完，校花同学的表情开始认真起来：

    “嗯……杨铸，接下来的话，我并没有任何炫耀的意思，这点请你一定要理解。”

    “你看，我现在被分配到秘书办，并且如果不出意外，肯定也会留在秘书办；”

    “秘书办是个什么样的部门，我想你也应该很清楚，而且上次我也跟你和青措聊过了林厂长对于这个部门的未来职能规划，可以说，只要表现的好，这个部门从厂子里的第二大脑转变为第二决策机关只是时间问题。”

    “托你和青措的福，现在林厂长和董秘书对我有了本不属于我的器重；如果我能在接下的工作里再能有一些亮眼的表现话，我相信，以林厂长的做事风格，肯定会下发一些【考验】到我身上；届时，即便我只是个刚进厂的学生，厂里面的其他领导也绝对不会过于轻视我。”

    “等到时机合适的时候，为你和青措适当敲敲边鼓，谋取一下该有的福利和上升通道，我自认为不会是特别难的事。”

    “我看的出来，你虽然对自己的未来漫不经心的，但把青措当成了妹妹，对她还是蛮上心的；难道还忍心青措以后一辈子当个随时担心领导穿小鞋，永远都就着免费菜汤啃着馒头的小职工？”

    听完校花同学这番话，前面的东西虽然有一定道理，但杨铸真没当回事，但后面关于海草怪那丫头的事情嘛……

    说实话，杨铸确实有那么一丢丢点动心了。

    虽然现在外有尚不成气候的铸投商贸，内有老李头悄悄护着，但两者都有各自的短板；

    铸投商贸那边就不多说了，现在还只是个草台班子，即便有着杨铸的某些规划，但本身能走多远、能走成多大规模还两说，而且就杨铸对那小丫头的了解，即便是那边的工资多出一倍，她是绝对不敢辞掉当前的工作跑到铸投商贸上班的。

    而老李头这边，别看他现在是厂子里的红人，但受制于本身职能，或许在销售科里能不动声色地护着小丫头不受任何委屈，但在未来的评级、多元化上升通道这方面，他是真的无能为力——小丫头又不是杨铸，没法凭着自身能力让老李头跑到林厂长面前去硬顶。

    因此，当校花同学表明了会在未来帮小丫头谋福利的时候，杨铸觉得，这也不失为一个好办法，毕竟秘书处是厂长的心腹部门，这是大家都知道的事情。

    哎……丫丫的呸的，劳资这是造了什么孽！？

    本来只想搞搞人间观察解解闷的，没想到却跟观察对象处出感情了，这到那说理去！？

    呸！怪就怪那死丫头一副软绵绵、逆来顺受的样子，让自己心软了！杨铸愤愤地想到。

    看见杨铸沉默不语，万清猗以为自己给的筹码不够，犹豫了下：“我知道，刚才说的都是没影的事，你一时难以决断也是情理之中。”

    “为了表示我的诚意，也为了不至于让你白忙活一顿，要不这样吧……未来一年内，我每个月的工资如数补给你，权当我交的学费了！”

    听完这话，杨铸有些讶异地看着她，要知道，秘书办的工资可不低，即便是普通职工，在当下也有近800大洋，足足比一般工人高了近150呢！至于你说万清猗会不会沦落到跟海草怪似的每天啃馒头……我只能说，你想多了。据杨铸所知，校花的家庭并不缺钱，这么一个宝贝女儿，怎么可能让她饿着？

    不过杨铸现在对这笔费用没怎么放在心上：“这么舍得下血本？你怎么就知道我能帮上你呢？”

    校花同学听出杨铸语气里的松动，微微放下悬下的心之余，丢给杨铸一个似笑非笑的表情。

    老同学，这么明显的问题就不用明说了吧？

    杨铸脸上挂出亲切的笑容：“OK，冲着那每个月800大洋的面子，成交！”

    校花同学大大地松了一口气，然后纠正道：“是782块钱！”

    杨铸耸耸肩，782就782呗，自己还能稀罕那18块钱？

    ………………

    在卫生间磨蹭了半个小时，海草挂才贴着湿漉漉的头发，穿着比自己体型大了两号的运动服走了出来。

    “咦？不是吃山城火锅么，怎么变成白汤的了？”海草怪在没有嗅到辛香味之余，好奇地看着铜锅里不断翻滚的白汤……额，白开水。

    杨铸放下自己冒着雨从食堂大妈手里面借来的菜刀，示意万清猗接手切牛肉，撇了撇嘴：“忽然不想吃山城火锅了，今个试试新吃法，滋补营养锅，据说挺健康的。”

    虽然对杨铸的任性早就习以为常，但听到自己辛辛苦苦跑了半个泉城提回来的山城火锅底料作废了，海草怪还是觉得委屈，看了看那上面只漂浮着几片番茄和大葱的汤底——还营养滋补锅？明明就是白开水嘛。

    丢了两片肥牛进去，看着汤里逐渐泛起了油花，万清猗朝这丫头挤了挤眼，海草怪顺着她的视线看去——垃圾桶里，两个熟悉的馒头静悄悄地躺在那。

    明白了什么的海草怪心疼地把馒头捡了起来。

    真是的，就算你照顾我不能吃辣改成白汤锅，那也用不着把馒头丢了啊；大不了、大不了我多吃点肉就行了嘛。

    海草怪感觉自己的鼻子酸酸的。

    这时候，杨铸从屋里提了个小袋子出来了：“小丫头，坐过来！”

    听到杨铸不容置疑的语气，海草怪哦了一声，乖乖地坐在沙发上。

    看着杨铸越靠越近，然后蹲下来摸了摸自己的脚，海草怪大惊失色：“你、你要做什么！？”

    看见这货一副被非礼的惊恐，杨铸额头一串黑线：“叫什么叫！乖乖别动！”

    嗯……这丫头的脚丫子虽然肿的跟猪蹄似的，但不得不说，这脚型还蛮秀气的，啧啧……

    看见杨铸紧紧握住自己的脚缓缓地摇动了一周，又从袋子里拿出一瓶红花油，海草怪这才明白自己多想了。

    额……其实不用上药的，过几天就会好了，药很贵的说。

    而且，实在不行的话，我自己来就好了，脚被你捏的真的很痒……

    在另一旁，正在吊汤底的万清猗打量了一眼认认真真上药、揉搓的杨铸，然后有些羡慕地看了看龇牙裂嘴的海草怪。

    这丫头，

    委实很难说幸还是不幸运呢……

    ps：后面的几章是抗洪剧情，这是本书第一个重要转折点，不得不写，不喜欢的可以直接跳到第三十七章。

