    天色微暗，府城街巷，许多店铺已挂上了灯笼，一盏盏灯笼亮起，行人比白天还多了些。

    余律跟苏子籍从酒肆里出来，就看到灯笼逐渐亮起的景象，感慨：“到底是府城，就是入夜，也比县城白天热闹许多。”

    正说着，就看到几人骑马在街上缓缓经过，大郑继魏制，为了增多耕牛，因此命天下尽乘牛车，只有军队、驿站、贵人等才可用马。

    因此所到之处，人人回避。

    苏子籍目光落在其中一个年轻人的身上，这人现在穿着骑装，目光沉静，顿时就想起了早上和刚才的事。

    “刚才不知道是什么预兆，重点观察和太子这词，又说的是什么？”苏子籍心中浮现出不安，总觉得自己卷入了大麻烦。

    余律也对这几人很好奇，问苏子籍：“这几位似是在找人，其中一人，我看着有些面善。”

    “你还记得县城放榜那一日？”苏子籍提醒：“当时张老大等人，逼我立刻还钱，曾有人借了银两，吓退了他们……”

    “哦！原来是他！”余律立刻记了起来。

    虽然距离那时已有段时间，但这年轻人挺身而出，气质出众，自然让余律印象很深刻。

    早上在龙门时，余律没敢多看，此时经提醒，想了起来。

    “难怪身上有着威势，原来是官威。”余律感慨的说着。

    苏子籍想得更多一些，暗想：“这几个要找的人，应该是和我年纪差不多，不然不会在那时，着重盯着与我年龄相仿的人看。”

    “幸好我家世清白，祖上都有迹可查，应该不是他们要找的人。”

    虽不知道这些人寻人的目的，但给自己的感觉是大麻烦，叹口气，就问着：“余兄，你消息灵通些，可知本朝有几位太子？”

    “太子？”余律声音稍低些：“你怎么感兴趣？”

    “不过这也不是太犯忌的事，本朝太祖太子就是今上，今上曾有一位太子，据说曾触怒皇上，被勒令闭门读书，后来就病故了。”

    “现在却没有太子，只有齐王、蜀王。”

    这些话，余律不想多说，转了话：“这次来府城，虽住在城里，可一直忙着温习功课，哪有时间游玩？”

    “现在考完了，我们找个地点游玩，你觉得如何？”

    “没有太子，只有齐王、蜀王？”苏子籍若有所思，正要答应，听不远处传来了一个焦急的声音：“前面，可是苏子籍？”

    “赵小哥？你怎么来了府城？”苏子籍听着声音耳熟，回身发现在不远处，站着个穿着褐色短打的青年，正是赵郎中的次子赵二郎。

    “苏子籍，可算是找到你了！”赵二郎奉父亲之命，跑到府城来寻苏子籍跟叶不悔，因不知道住在哪里，就守在贡院门口，等学子考试出来，结果刚才没看到要找的人，急得团团转。

    现在撞见苏子籍，顿时松了口气，立刻对苏子籍急急说：“叶老板快不成了，你快带着叶姑娘回去吧！”

    “叶叔他怎么了？我们走时，他不是还好好的？可又呕了血？”苏子籍心里顿时咯噔一下，忙问。

    赵二郎担心苏子籍误会自家不尽力，忙解释：“叶老板身体早就虚弱不堪，之前是为了安抚住你们，才强撑着，你们一走，当晚就呕了血，还不许我们去找你们，直到前日昏迷了一夜，天明方挣扎着醒过来。”

    “我爹说，要是没有意外，也就是这几日光景了，怕叶姑娘到时错过最后一面，才催着我急急来找你们回去。”

    苏子籍一听，心中难受，却很感谢赵二郎特意带了消息过来。

    “这事我知晓了，我立刻去找不悔，你可是乘船来？”

    赵二郎摇头：“我是跟着相熟商船过来的，我爹让我顺便再买些东西回去，毕竟来一趟府城不容易。”

    这就是不一起回去了。

    苏子籍再次道谢，目送着赵二郎离开，对余律说：“余兄，明日不能奉陪了，你在府城这里等出榜，我与不悔回去。”

    “这是应该的事。”余律很体谅，说：“要是订不到回去的船，就坐我租的船回去。”

    “要是这样，到时就劳烦你。”苏子籍点首，二人分手，立刻赶回了旅店。

    “什么，不悔和二个优胜的人，去参与棋会的活动，又去了蟠龙湖的画舫？”就算心急，苏子籍还是有点诧异。

    蟠龙湖的画舫才出事，怎么还组织去，不怕忌讳？

    伙计也有点不理解，说：“是的，具体原因，小人就不知道了。”

    苏子籍回房收拾了下，也没有多少东西，租了一辆牛车，赶向蟠龙湖畔。

    车夫一声吆喝，牛车动了，苏子籍微闭着眼，心中感慨万千，要说对叶维翰有太深感情，这是矫情。

    可不谈原本记忆，就是苏醒后，叶维翰的次次关照，都一一铭记在心。

    本想着以后报答，可现在却快不行人，人真的是脆弱。

    叹息了一声，这才有时间凝神看着半片紫檀木钿虚影，此时带着淡淡青光在视野中漂浮：“发现府试考场百态，宿主已夺魁，可夺取此景，是否？”

    “是。”

    “府试考场百态已获得，化成种子，是否由蟠龙心法汲取（此举不可逆）？”

    “是！”

    “蟠龙心法汲取人道之种，获得神通——文心雕龙！”

    “蟠龙心法2级，586/2000”

    果然突破了，苏子籍注意去看，却看见本来蟠龙心法前缀隐隐有龙形，但又模糊不清，现在却化成一尾白鲤，清晰可见，不仅仅这样，文心雕龙也有注解，集中在它上，隐隐就有一句。

    “人心惟危，道心惟微，惟精惟一，允执厥中——因此这神通能干涉人的心，不过目前仅仅是能使人亲近自己？”

    不是所谓的杀伐神通，但苏子籍却倒抽一口凉气。

    这时牛车一顿，停住了，轿夫喊着到了，苏子籍下车，给钱打发了轿夫，眼见又下了点濛濛细雨，湖面光线昏沉，水色幽深，而画舫因出了事，就停泊在岸面，挂着十几盏灯笼，亮得在岸上就能看到。