    沈白站起身，漠然看着倒地的吴非。

    周围响起学生们倒抽冷气的声音。

    高中生的武道课业很重，而且这个时代的武道比赛很多，大家多多少少都有些见识。

    刚才吴非那一招“石牛顶角”出自磐石七十二式，踏地之时肌肉隆动，仿佛一只发疯的公牛，看那满地烟尘，他的生命力指数绝不止4.62。

    然而沈白只是伸出左手，就打散了吴非的劲力，抓一个七十五公斤的人如同薅住小鸡，轻松到令人发指。

    其腕力和握力、对于时机的判断和出手的果决，远远碾压吴非。

    台上的吴非萎靡不堪，难以起身，沈白左手戴着手套，顶着黑眼圈静静站立。

    正在这时，马明烈蹭地跳出来，抓住沈白的手，大喊道：

    “获胜者，沈白！同学们，这就是高中！是不是，热！血！沸！腾！？跟着我一起喊：小——白——嗷——”

    获胜者小白骄傲地低下了头。

    ——马老师，咱能别玩尬的么？

    沈白下来后，吴非被抬去医务室处理伤口。

    顾羽芒悄悄问道：

    “小白，你生命力指数突破5了？”

    “差不多吧……最近进步很快，但没具体测量过。”

    “晚上去体育馆测一下？”

    “不了，以后再说吧。”沈白拒绝，他不知道蜘蛛党什么时候对自己发难，放学时还是一个人走比较安全。

    随后沈白站在自己班级这边，认真观看着比武，不知不觉竟然投入其中，模拟着要是自己也加入战斗，或者以一敌二，该如何应对。

    一个小时过后，比武结束。

    三班比十七班多了两个人，因此除有二人轮空外，共有六十五对比武。

    三班赢三十五，十七班赢三十。

    ——落了马宗烈老师好大的颜面，下课时喊的“热血沸腾”都低了几个分贝。

    有几个学生暗戳戳地使了个眼色：

    “不让马老师玩尬的，特意去输掉比武似乎也是一种好的选择啊……”

    上午的武斗课结束后，沈白他们回到教室，又继续着一天的学习生活。

    不过，当下午第一节课，班主任的“变异兽谱系及图鉴”的课玲响起后，全体学生都看到了一抹红色。

    班主任的后面，跟着个红头发的漂亮女学生。

    她身材高挑，大概有一米七三左右，穿着牛仔裤和格子衬衫，打扮虽然随意，但因为容貌太过出色，十七班的学生都不约而同地出现了“衣品真好”这样的概念。

    沈白只是看了一眼，注意力就又转移到书本上去。

    “比猫儿姐差点。”

    他想着，左手微动，下意识地又想撸猫头。

    “咳咳，同学们。”十七班的班主任是个地中海的中年男子，虽然长得有些猥琐，但为人做事却宽厚，颇受学生爱戴：

    “咱们班级，新来了个同学……风同学，请介绍下自己。”

    红发的转校生走上讲台，拿起粉笔，在讲台上唰唰写了几个字，然后一扔，转过身来轻道：

    “风花怜，十七岁。”

    然后站着一动不动，像根木头似的。

    十七班的学生大眼瞪小眼，教室里寂静得连一根针掉落的声音都能听见。

    班主任有点尴尬挺着大肚腩活跃气氛。：

    “风同学，你可以介绍些爱好。”

    风花怜：“……”

    “咳咳，风同学，没有什么爱好的话，可以说说你的家乡在哪么？”

    风花怜：“……”

    “咳咳，风同学，实在不想说的话，可以再大声说一下你的名字么？让大家都认识认识你。”

    风花怜：“……”

    班主任尴尬地摸肚子：“……哈哈，看来风同学有点害羞，希望你在咱们十七班这个大集体感到如家一般的温暖，好了，你的座位在……”

    然而就在这时，红发转校生的声音突然响起：

    “我的爱好，游泳和看书，或者吃变异兽虫卵做的凉菜。”

    班主任一愣，这是才反应过来？看着小姑娘漂漂亮亮的样子，不像是个傻的啊。

    他转过头来刚想说什么，就听见风花怜接着道：

    “因为家族的缘故，我从小就四处转学，对[家乡]这个词没什么概念，但是只讨论出生地的话，我在北风市出生，那是个接近边境的小城市，下雪时很美很美。”

    介绍完家乡，她就又闭上嘴巴。

    班主任抹了把冷汗，带头鼓掌：

    “好，风同学，你的座位是第四排的……”

    他话还没说完，全班同学就看见风花怜深吸一口气，将腮帮子鼓得跟松鼠似的，手掌撑在嘴边做喇叭状：

    “大！家！好！我！叫！风！花！怜！”

    声音之大，震得教室里的鱼缸都颤了颤。

    由此，高三十七班的同学和班主任迅速达成一个共识：

    这个叫风花怜的女孩子，指定是有点那个大病……

    班主任揉了揉耳朵，看着因小姑娘嗷的这嗓子凑过来探头探脑的外班学生，干脆利落的让一名女生牵着风花怜去她的座位。

    “唉，也不知道是哪个领导亲戚家的孩子，老余硬塞给我，这不胡闹么！”

    班主任在心里吐槽几句，安顿好风花怜后，就开始讲课。

    这节课，大部分男生的目光都不自主地向风花怜偏移。

    没办法，那红发那颜值太耀眼，让青春期的小伙子们忍不住多看几眼。

    而且最重要的是，她看起来脑子不太灵光！

    ——这谁不喜欢啊。

    沈白也瞄了几眼，他发现这个叫风花怜的转校生虽然有点木木的，但听课和看书极其仔细，老师讲课时风花怜会将背部挺得笔直，双手规规矩矩地叠放在桌子上，跟幼儿园小朋友似的。

    “这么乖，为啥还要染发啊……奇奇怪怪的家伙。”沈白暗自摇头，便不再关注她，转身投入到学习中。

    放学的铃声再次响起，沈白收拾好桌子，没有背包，自顾自地走出校门。

    因晚上还有大量的武道修习，他的速度并不慢，一路小跑回到家中。

    黑猫小姐并没有像平常那样等他，不过沈白也不在意，不可名状的存在，想来也不会有什么危险。

    他将负重套在身上，开始在客厅站桩。

    [千年咬]这门战技的站桩之法很奇怪，需要四肢同时触地，如蛇如虫般缓慢移动，将翻滚的力量集中在手指上。

    一个人的客厅里，沈白默默锻炼。

    在完成一次完整的桩功后，他吐气起身，眼睛下意识地扫到对面的那幢大楼，蓦地一怔。

    对面顶层的那几个房间，又亮了起来。

