    沙漠小镇的屋中。

    石榴见江夏放下枪，丑萌丑萌的脸上依然苦楚，但心里却有些窃喜。

    江夏果然不通修行，不懂其中奥妙。

    若是在苦木境里，发下誓言自然要被天地共证，化作枷锁缠绕于命魂之上，若是发下大誓，便终身不得自由。

    尤其是它们这些精怪，本就是天生天养，与天地规则比之其他种族更贴近。

    当初石榴还小的时候，与它亲近的镇山婆婆就曾反复强调，精怪之属，千万不能随便向天地发誓。

    但现在，是在一个没有灵气的世界里。

    石榴想到。

    就算自己真发了誓，这个世界也没有依托灵气的天地规则，或者修士大能来鉴证誓言，也就相当于白发啦。

    嘿嘿。

    这凡人啊，就是蠢。

    它这么想着，便听到眼前江夏轻咳几声，将手中的百字念了一遍，念得偶有停顿，磕磕绊绊。

    他说一句，石榴便复述一句。

    刚开始还好。

    但念到后面，小山怪却感觉到事情不太对。

    江夏念得这篇东西，怎么听，怎么像是修行有成者才会用的那种，非常正式晦涩的祭天仪证。

    其中很多名词，连石榴都是第一次听到。

    念到最后两句，石榴便有些拖延。

    不敢再复述。

    哪怕明知道这世界没有天地异象。

    但出于精怪的本能，它依然能感觉到浓浓的不安。

    江夏也不催它。

    只是伸出左手，在大口径的手枪上摩挲，桌子上还摆着那个装仙钱的荷包，那玩意大概是这个世界里，唯一的灵气来源。

    放在石榴被石化的躯体边的几枚仙钱中的灵气，快要被抽光了，如果得不到及时补充，石榴还会再次石化。

    江夏这坏人看着大度。

    但实际上。

    可怜的石榴，根本没得选。

    最终，石榴很不情愿的，将最后一句誓言复述了一遍，在它说完最后一字时，江夏看到，羊皮纸上的文字便消散开来。

    最后的一点墨迹，化作几个字。

    “我已鉴之，礼成。”

    “这就对了嘛。”

    江夏脸上露出笑容，将那荷包抓起，随手一撒，十多枚仙钱便落在石榴的石像旁边，又被山怪汲取。

    一团一团的灵气被它抽进体内。

    石化大半的身体，也飞快的崩出碎石，几秒不到，惟妙惟肖的石像，又变回了那个鬼精鬼精的山怪。

    它活动着身体，还很人性化的摸了摸心口，似是一阵后怕。

    又紧紧的抓着自己的小钢叉，好像在这个冰冷无情的世界里，只有这镇山婆婆在它履职临行前，送给它的法器，才能给它带来最后的一丝温暖。

    “本怪说你为何如此大胆，原来你这凡人，背后还有人！”

    石榴瞪着江夏，尖声喊了句。

    江夏回头看了看，背后空无一物。

    当然，这个动作只是开玩笑。

    他很明白石榴的意思，小山怪想说的是，江夏这个大胆凡人，背后有一位神秘的修行者撑腰。

    它显然是误会了。

    但这样也好，石榴主动有这样的想法，也免得自己再去解释太多。

    鸦先生确实神通广大。

    但他是个群星漫游者，不会在苦木境待太久的。

    而且第一次见面的时候，鸦先生就很明确的说了，他不会帮江夏在苦木境搞风搞雨，两人目前的关系，也远算不上朋友。

    只能说是互帮互助的合作者吧。

    于是，江夏对石榴露出了个神秘的笑容，便略过了这个话题，对山怪说：

    “这些灵气，够你用多久？”

    “一两个时辰。”

    石榴低下头，将几枚还没用的仙钱抓在手里，又合拢着翅膀，仰起头，歪着脑袋，瞥了一眼江夏，说：

    “本怪都发了誓了，你还不把本怪送回去？这个鬼地方，一点灵气都没有，本怪在这里不舒坦的很，浑身难受。”

    “不急。”

    江夏不着痕迹的，看了一眼石榴胸前挂的桃符牌，他站起身来，之前被榨干的精神，这会恢复了一些，便摇晃着往门外去。

    他说：

    “先得把那头妖怪的事情解决了。”

    “对哦，本怪还没问你呢！”

    石榴这会猛地想起这事，便在合金桌上跳来跳去的追问道：

    “本怪知道你喜欢搞事，但你是怎么招惹到那妖将的？”

    “妖将？”

    江夏扶着墙，回头看了一眼石榴，说：

    “这是什么？妖怪的分级吗？和练气，存真的修士境界一样？”

    “对啊。”

    石榴解释到：

    “这天下各族，视修行路数不同，各个境界也不同，虽都分作六阶，但彼此名称神异那是天差地别。

    妖将，就相当于你们人族的存真境修士了，

    在北境那边，妖族林立，一个妖将常见的很，但在凤鸣国这边，已经多年没有出现过野生妖族痕迹。

    更别说突然跳出一个妖将了。

    初闻那妖气，实在是把本怪吓了一跳。”

    “那以石榴你的见识，这突然出现的黑狼妖，是打哪来的？”

    江夏揉着额头，在芯片通讯里朝罗格发了条私信，但这会双方距离太远，中间没有信号中继器，也不知道罗格收不收得到。

    他回头对石榴说了句，后者拍着翅膀，摇摇晃晃的飞到江夏肩膀上，一屁股坐在那，用一副看乡下人的表情，看着江夏，略带嫌弃的说：

    “本怪怎么知道？”

    石榴撇了撇嘴，说：

    “本怪自打几十年前生出，就一直在雁荡池附近厮混，南荒大泽里，虽也有些水木属妖物散居，但哪敢靠近我精怪圣地？

    所以本怪见过的妖怪嘛，也就比你多点。”

    “嗯？”

    江夏眨了眨眼睛。

    这石榴，以往是喜欢吹牛来表现自己“博学”的，这会怎么一下子这么坦承？主动把自己的老底都透了。

    莫非，是刚才那个誓言的缘故？

    他想了想，不动声色的问到：

    “你总是说镇山婆婆，那是谁？你的长辈吗？也是山怪一族的？”

    “不是。”

    石榴脸上现出一抹亲近与思念，连声音都变得柔和很多，它摸了摸自己悬挂的桃符牌，说：

    “镇山婆婆是山神一属，是雁荡池七峰中的一座侧峰得灵韵而生的大精怪。

    据说还是天下山川之灵，我精怪一族的两位仙灵之一的常山大神的分支地脉显化，就相当于你们人族的父女关系。

    总之，镇山婆婆在精怪中地位高贵，是雁荡池的长老之一。

    本怪呢，就幸运一些。

    孕育本怪的石榴树下灵石，正好在镇山婆婆的山体上生出，所以本怪从小，就是被镇山婆婆养大的。”

    “哟，没看出来，石榴你还是个‘仙三代’。”

    江夏打趣说：

    “镇山婆婆是常山大神的女儿，你又相当于镇山婆婆的子嗣，这四舍五入一下，相当于，你就是那位常山大神的孙儿啊。”

    “还能这么算？”

    石榴也愣了一下，不过随即，小山怪就抱着双臂摇了摇头，说：

    “不能这么算。

    本怪都说了，常山大神乃是天下山川之灵，苦木境各处的灵山，都算是常山大神的躯体。真按你的说法，那常山大神的孙儿就要遍布天下了。

    反正，别拿你们人族那一套，来给我们精怪定序。”

    “好吧，好吧。”

    江夏摆了摆手。

    心里这会已是确定，石榴念了誓言之后，在江夏面前，基本上是藏不住秘密了，这傻精怪，这会估计还没发现这个变化。

    “说回黑狼妖吧。”

    江夏一边等待罗格的回应，一边说：

    “你就不能看出点它的底细吗？”

    “能啊。”

    石榴抱着几枚仙钱，拍打着翅膀，绕着江夏转了一圈。

    瞪着红眼睛，叽叽喳喳的说：

    “它是狼嘛，又是狼妖，就肯定和北境逐风原有关系，那里是妖族狼属的祖地，本是妖圣啸风的地盘。

    不过那头狼妖圣早年间就已经疯了，被关在仙盟的镇魔塔里，狼妖一族从此无人庇护，被北境憾地山和坠星涧的坏妖怪们抢地盘。

    被欺负了百多年，便流散到北境，乃至天下各处，现在听说，就连西海那破地方，都有狼妖散居。

    所以你想确定它具体从哪来，基本上不可能，除非它自己开口告诉你。”

    “老罗这会估计已经把它宰了，秘密自然也就无人得知了。”

    江夏遗憾的叹了口气。

    虽说惹出这一切的宝爷，已经葬身狼腹，但弄不清楚狼妖来历，始终是个隐患，宝爷那货，都能拿出一头狼妖来打埋伏。

    若是刘如意也牵扯其中，说不定如意坊暗地里，还藏着其他如狼妖一样的“秘密武器”。

    “这些妖怪也太不讲究了。”

    江夏撇了撇嘴，说：

    “虽然和人族修士不同，但到底也是修行过的，竟给凡人指拨，为虎作伥，实在可恨，若不是我有点手段，这次就要死在那里。

    这等乱象，你们仙盟就不管管吗？”

    石榴也撇了撇嘴。

    它甚至懒得解释这些。

    仙盟对各族修行一视同仁，对人族修士要求严苛，自然不会放纵妖物作乱，这一次的事，里里外外都透着蹊跷呢。

    但具体是怎么回事，它一个小小山怪，还看不清底细，只能回去之后，上报给桃符院，请高层派修士前来调查。

    石榴心里也有股后怕。

    这小小凤鸣国，看着是穷乡僻壤。

    但实则水是真的深。

    它才来这里不到一月，就已有妖将现身，若是再待下去，会不会看到仙君斗法？

    但可怜的石榴并不知道，在它某一段被抹的干干净净的记忆里，它其实已经亲眼见过，大能于凤山现身了。

    “呼叫...嘶嘶...江夏，收到...回答。”

    就在这时，通讯应答在江夏芯片中响起，罗格的声音有些变调，断断续续的，似有干扰，江夏当即应了一句。

    几秒之后，便听到罗格说：

    “永生会...嘶嘶...据点...嘶...拿下，妖怪...嘶嘶...没死，发生...变化，你...嘶嘶...来看看，坐标...嘶嘶...如下。”

    “嗯？”

    江夏听到回复，便有些惊讶，罗格竟没有杀死那狼妖，看样子还生擒了。

    他回头看了一眼石榴，说：

    “狼妖被抓住了，好像还有些变化，你要一起过去看看吗？”

    “不去。”

    石榴娇傲的一仰头，说：

    “本怪现在只想回家。”

    “去看看吧，看完就带你回去。”

    江夏丢了句话，往门外走去。

    石榴有心耍个脾气，但几息后，只能垂头丧气的跟上。

    可恶的凡人，他刚才那句只是出于礼貌，用了询问句式，但实际上，却是吩咐与命令，该死！

    他这是真把自己当大人物了。

    嘿，等本怪回去，好好给桃符院上官，参你一本，让你这敢欺负咱石榴的大胆凡人，吃不了兜着走！

