    血量仅剩下6百万黑龙公主奥妮克希亚从空中飞下，转眼变成一位黑袍美女，走向李逸。

    奥妮克希亚没死，但她的伤势非常严重，就算变成了人形，仍然可以看到满身的伤痕，那是被凤凰之火灼伤造成。

    “好讨厌的感觉呀。”

    “哎，城主大人。”

    “我对这座城的信心下降了。”

    “我正在考虑抛售手中的房契。”

    破霜城外面乱哄哄一片，凯丽，塔卡等特殊npc们发着牢骚走进城，回到原本属于他们的位置。

    特殊npc实力很强，但不要指望他们会出手帮忙，在发生屠城事垩件的时候，只要不主动招惹他们，他们就会在战火漫延三分之一城市的时候，主动撤离。

    当然，想要让他们出手帮忙也不是不可能，努力提高他们的好感度，达到一定程度之后，特殊npc们就会在有人袭城的时候主动出手相助了。

    破霜城这次损失很大，特殊型npc跑了两个，还好摇钱树凯丽没有离去，否则损失不可估量。

    娇娇道：“有人录制了战斗视垩频，你要不要看一下？”

    “放。”

    战斗视垩频放映，画面中出现一个骑着非战斗飞行坐骑“白色狮鹫兽，的玩家，他身上穿的装备普普通通，没有一件稀罕物，但在他身后，跟着一只体型巨大的火焰凤凰。

    火焰凤凰比奥妮克希亚的体积还要大上一圈，当火焰凤凰从天空中掠过，就好像太阳降临一般，天上地下，火热一片！

    李逸的猜想是对的，画面中这位拥有凤凰神鸟的玩家，正是“飘雪盟，的得力干将，飘流雪。

    飘流雪实力很强，但此人最让别人羡慕嫉妒恨的地方倒不是他的操作手，而是他惊人的运气。

    是的，运缸

    看不到摸不着，甚至是否存在这东西，都是一个未知数。

    飘流雪是一位老玩家了，而在他漫长的游戏生涯里面，他不止一次的得到过正常玩家也许一辈子都拥有不了的超稀有物品，比如早些年，玩古老的怀旧版传奇，此人牛b到连续挖出5枚麻垩痹戒子，玩“天下”他打造出了一把超逆天神器，好像是叫什么爱心之剑的东西，持效是挨打的时候，会自动回血，变态到让人崩溃。

    种种不可思议的事情，全发生在他一个人身上了，这种事怎么用常理来衡量？你操作手好，你可以单刷副本，但你也许刷上一年都不一定打出一件极品，可要是运气来了呢？也许一次就搞定了”

    运划

    这个看不到摸不着，却又人人想要的东西，似乎一直很眷顾飘流雪，曾经有人统计过，但凡飘流雪玩过的游戏，他必定能够搞出一到两件超稀有物品，从来没有落空的时候，从来没有。

    玩“众神之王”曾经有宠物弓向众神官方提问，用“神秘的卵，开出凤凰幼鸟的概率有多大，结果众神官方给出一个百分比数字，一串的零，概率小到亿分之一都过去了，也就是说，就算你搞到一亿多个神秘的卵，都不一定能开出一只凤凰幼鸟。

    飘流雪进入众神的时间很早，差不多开区他就进了，不过他的表现一直平平，直到他开出一只“凤凰幼鸟”也一直在低调行事，直到最近凤凰幼鸟成长完全，他才突然发动了袭击。

    画面中，火焰凤凰拍打火羽在破霜城上空飞了一圈，它飞到哪里，哪里就是火雨一片。

    火焰凤凰的火是神火，号称不灭之火，一但燃烧起来，可以长达数个中时不灭。

    从开始到结束，飘流雪根本没有出过手，只是靠着火焰凤凰的恐怖能力，就把一座主城屠得干干净净。

    火焰凤凰的血量值不高不低20万的血量，在飘流雪屠城的时候，有无数玩家向他和火焰凤凰发动了攻击。

    不过飘流雪聪明的很，他一直停留在火焰凤凰上方，所有攻击全部由火焰凤凰承担。

    别看火焰凤凰的血量不高，但它属于橙色传说级别宠物，自然有专属于它的独特能力。

    火焰凤凰有一个被动神技，名叫“神估之术”效果是在它死垩亡的时候，有慨的机率满血重生，并且，每成复活一次，整体实力就临时提升一次，直到战斗结束时才会恢复正常。99%的复活机率，简直变态到让人崩溃，打它的下场就是，它不断的复活，不断的变强”

    画面中，破霜城被摧毁之后，飘流雪从怀中掏出一张黄色卷轴，撕开人就消失了。

    这是众神之王里面的稀有物品，只有南大陆阵营英雄兰帝才会出售的——随机传送卷轴

    怪不得这家伙能够连屠6座城。

    李逸心中释然。

    如果没有随机传送卷轴，就算是拥有火焰凤凰的飘流雪，也抗不住聚集起来的玩家合力围攻。

    “小逸子，我决定，现在就出兵屠了他们”，

    娇娇狠狠的挥了挥小拳头，这姑娘天生小辣椒的性格，除了偶尔在李逸面前吃亏，她还从来没吃过亏呢。

    “出兵？人家一个人把咱们主城屠了，咱们就算集垩合大部队把它们反屠，算盛风吗？”

    娇娇有点恼火：“那怎么办？难道就这样算了？”

    李逸学着娇娇的样子，咪起眼睛看着她：“娇女王，我觉得你可以一个人就把他们的主城全屠了。”

    “真的？我真的可以吗？”娇娇一听来劲了。

    “可以你妹！”

    娇娇冲着李逸比划哼了一算中指：“切，我就知道你在玩我。”

    李逸气乐了：“你知道比中指是什么意思吗？居然对我比中指。”

    “当然是干“你，“哼哼。”娇娇话说出口，脸红了，她虽然在言语上霸气了点，可毕竟还是个小姑娘，有时候害羞难免。

    “要干也不是现在呀，晚上吧，晚上让你干个够。”李逸凑近娇娇，惹得娇娇大怒，一脚踢了过去。

    李逸笑着躲开。

    “不扯了，你通知下去，让各城主看管好自己的主城，飘流雪屠一次是咱们疏忽，如果再叫他屠第二次，那咱们铁盟的脸就算丢尽了。”

    “放心，绝不可能有第二次，我早就通知他们了。”娇娇自信满满。

    李逸召唤出黑羽金鹰，命令奥妮克希亚坐上去，才向娇娇说道：“我要去北极大陆一趟一直到荣耀副本再次开启才会回来。”

    “你要干啥去？”

    “报复！”

    被人家一口气屠了6座主城，这口气李逸怎么可能咽下？

    李逸走上坐骑的时候，想起一件事：“对了，你先给奥妮克希亚封个官，把大将军王给她。”

    大将军王的官职平常都是铁盟要员轮换担任，像糊涂狐狸，huā裤衩，陈扬，上官白露等人都当过。

    因为李逸一句话，奥妮克希亚升官了，名字上面又多了一个前缀——大将军王。

    系统提升，奥妮克希亚对您表示感激，好感度提升了8000点

    恭喜，奥妮克希亚对您的态度转变为“崇敬，。

    崇敬了，

    只差一点就“崇拜，了，这些天来，李逸每天都对奥妮克希亚封封降降，好感度提升效果显著，比提升人鱼公主的时候，不知道快了多少倍。

    奥妮克希亚对李逸的好感度提升了，她的血量恢复速度顿时提高了一倍，好感度增加，《灵魂之誓》卷轴的契约力量就会减弱，不过这没关系，当契约力量完全消失的时候，奥妮克希亚对李逸的好感度必然提升到了“崇拜，。

    “谢谢军师的厚爱。”奥妮克希亚看着李逸，一脸感激。

    黑龙一族最喜欢权力和财富，只要掌握好它们的弱点，提升好感度就变得很容易了。

    李逸飞走了，无敌大陆吵闹愤怒的声音却压制不住了。

    长久以来，因为“铁盟，过于强横，导致无敌大陆上的玩家从心底瞧不起另外两个阵营的玩家，现在倒好，飘雪雪突然出手，一垩夜之间屠了脏主城，这对无敌大陆上那些骄傲的玩家来说，简直是不能忍受的屈辱。

    “他垩妈的，集结兵力，杀过去”

    “国王不作为，咱们自己去，操，想出气的哥们，深渊峡谷，边境集垩合了”，

    “边境集垩合，屠回去”，

    人争一口气，佛为一柱香，主城被屠，这是最没面子的事情，尤其国王没有丝毫作为，更是让广大玩家心存不满，开始自发集结起来。

    “大家不要激动，这口气，咱们一定会找回来，但不是现在。”

    国聊频道上出现彩色字体，女王娇娇发话了。

    “女王，带着我们去出气吧，被一群小蚂蚁戏弄，谁能忍得下呀？”

    娇娇沉默了。

    “算了，女王不敢去，咱们自己集结，所有无敌大陆的兄弟，谁想出气报仇的，边境集垩合”，

    “边境集垩合！”

    国聊频道，喊声震天。

    就在李逸刚刚飞离无敌大陆地图的时候，娇女王的国王令了，上面只有简单五个字。

    屠城，杀回去，

    小辣椅果然控制不住情绪呀。

    李逸无奈的摇了摇头，点选确定。

