    肖主编办公室。

    “肖主编，我还是不懂你的意思，《想回家的人》全程都是我一个人完成的，我不太懂您在会上的意思。”

    凌幼圆眼神坚定，十分不服气，每篇文章都是她的心血，她不甘心领导的一句话，就将自己的“孩子”让给了别人。

    肖主编哼笑了一声，“凌幼圆，别有点成绩就这么趾高气昂的，没有我，你什么都做不了。”

    “你这话是什么意思？”凌幼圆也没有示弱，她知道肖主编早就看她不顺眼了。

    “你能干到什么位置，还都是我说的算。”说完肖主编抱着一堆文件走出了办公室。

    下班前，肖主编分布任务的时候，将公司旗下流量大的账号都给了其他人，分给凌幼圆一个不起眼的小账号。

    小账号是新建的账号，没有多少粉丝，流量少，阅读量自然也上不去，没有阅读量就代表没有数据，很难做出成绩，也就意味着这个月的工资也会跟着变少。

    “圆儿，你别伤心了，毕竟我们要在这工作，你就忍忍吧。”林晓晓一脸担心地看着她。

    凌幼圆紧紧握住拳头，“我偏偏要在这个小账号上写出个10万+！”

    搜索了一晚上的内容，调查了不下50篇的文章数据，她发现最近的热搜都和展卿博有关，如果想要在小账号上写出一款爆文免不了要借一下展卿博的热度，而且今天展卿博还上了热搜，正是好机会。

    刚要在文档上打出第一个字，凌幼圆又停下了，她不知道应该写什么，这对于一个新媒体编辑来说是一件罕见的事情。

    凌幼圆是一个成熟的新媒体编辑，在写文章上从来都没有犹豫过，而此时此刻，与其说是不知道怎么下笔，更准确的是不敢下笔，写展卿博，她有资格吗？

    可一想起主编抢占自己功劳，还威胁自己的样子，她就咽不下这口气，主编是空降来的，而自己一毕业就到了这家公司，算起来，自己待的时间比主编长，这家公司到处都是她奋斗的回忆，她想过离开这家公司，但是一直都不甘心，凭什么要让她走。

    怀着这股劲，凌幼圆继续在电脑前敲打着文字。

    “啊！圆儿，这篇文章发出去不到一小时就破10万+了！”同事林晓晓在办公室高兴地尖叫，“这可是我家圆儿亲自选题，独自写的，可不是被谁指导过！”林晓晓故意提高了音量，得意地看向路过的肖主编。

    肖主编停下，“林晓晓，你文章写得这么烂还好意思在这替别人高兴呢。”说完，便回到了自己的办公室。

    “肯定是嫉妒。”林晓晓回头笑着看向凌幼圆，“圆儿，你真厉害，把我们家展卿博写的这么好，我替展卿博的粉丝们谢谢你。”

    听到这话，凌幼圆不好意思地挠了挠头，这文章可千万不要让展卿博看到啊，她祈祷着。

    国剧盛典现场。

    “他以自己的方式诠释了一代英豪，他用最佳的演技诠释了历史，今年，他用两部大剧实力霸屏，横跨古今，向我们展示了前所未有的视觉体验。让我们恭喜展卿博获得今年的《国剧盛典》‘最佳男主角’”。

    颁奖台上，展卿博拿着奖杯光芒万丈。

    因为展卿博获得了《国剧盛典》的最佳男主角，凌幼圆的文章再次数据爆表，被各家账号转载。

    本应该开心的事情，此时的凌幼圆却内心忐忑，文章越火就代表着展卿博会看到的几率越大。

    *

    “为什么你还在这？”洗完澡后，展卿博眉头紧皱地看着瘫躺在沙发上的许嘉成。

    “亲爱的，你看看，今晚的热搜都被你霸占了。”许嘉成兴奋地扒拉着手机。

    对于经常上热搜的展卿博已经不足为奇，他拿出手机，在工作群中发现了一个关于他的文章分享。

    “这篇文章写得真不错，我们的官方账号可以转发一下。”光媒影视的CEO在群里罕见发言。

    看到老板的信息，许嘉成赶紧从沙发上跳起，“好的老板，这就去办。”

    许嘉成一脸坏笑地看向展卿博，“亲爱的大宝贝，你看这篇文章了没，不知道的还以为这写文章的人和你认识呢！”

    “说了多少次了，不要这么叫我，恶心。”展卿博嫌弃的五官扭曲在一起，“还有，赶快从我房间消失。”

    许嘉成撇了撇嘴，“我一个人太无聊了，我睡沙发，你就让我待一晚上吧！”

    “滚！”说着展卿博把他踢出了门外。

    什么文章？老板竟然亲自出马？展卿博难得好奇地打开文章。

    “学生时代，为了能够在钢琴比赛上取得好成绩，展卿博甚至一天睡不到几个小时，手上磨出茧子，半个月的时间天天如此……”

    看到这里，展卿博顿了一下，嘴角微搐，这到底是谁写的？

    电话在此时响起，电话那头许嘉成声音颤抖激动，“展卿博，可以啊，你猜这篇文章是谁写的？”

    “别卖关子了。”展卿博语气中夹杂着不耐烦。

    本想逗逗展卿博，但是听到他严肃的声音，瞬间变怂，“刚才我联系了这个号的工作人员，居然是你心心念念的圆儿小妹！”

    “叫她凌幼圆。”展卿博及时纠正。

    许嘉成无奈地摇了摇头，“真是小气。”许嘉成一脸委屈。

    确定文章的作者，展卿博倒了一杯红酒坐在客厅的小吧台上，嘴角上扬。

    *

    早上醒来，凌幼圆发现自己的银行卡账户多了1万块钱。

    给她打钱的账户就是光媒影视公司，难道是之前做助理的钱？

    之前谈的明明是5000元，为什么多给了？她喜欢钱但是从来不拿不应该属于她的钱。

    打开手机，刚点开展卿博的微信界面，她犹豫了片刻又点开了许嘉成的微信页面。

    “不好意思，打扰了，之前做助理的钱是5000元，但是今天我收到了1万元，是不是给错了，我再重新转给你吧。”发完文字，凌幼圆又用微信转账了5000元给许嘉成。

    可钱不一会又被退回了，“不好意思，小幼圆，我也不知道是怎么回事，你直接跟展卿博说吧。”

