    如此狂妄之人，他任职多年当真可以说是闻所未闻！！

    竟然敢如此狂妄！

    “斗罗大陆外大陆风盟盟主，秦风！”

    秦风的声音虽然很平淡。

    但其中却蕴含着一股浑厚的魂力。

    下边方圆十里，尽数知晓！！

    “外大陆？风盟？那又是一个什么组织！你们外大陆的武魂殿的下一任继承人都要被我们祭天了，这个风盟又算得了什么！”

    听到秦风的言语之后，其中一名副将带着一道不屑的笑容。

    之前来了个女的，听说是大陆最强武魂殿之人。

    正准备祭天！

    然而后边的那一名将军双眸却一凝，在仔细打量着秦风！

    这些还没有达到封号斗罗的人或许接触不到外边的信息。

    但是他们可不是！

    作为封号斗罗，已经算是整个秦族的精英层次人物了。

    跟这些炮灰不同。

    所以自然也是知晓一些外界的事情！

    “你是风盟盟主？！”

    后边，那一名身穿黑色长袍，却印着黄色铭文的男子走了上来。

    淡淡的看着秦风。

    此人似乎还未达到封号斗罗之境界！

    当真是风盟盟主？！

    传闻风盟可是隐隐力压武魂殿的外陆第二大势力。

    其盟主更是风盟所有人的信仰！！

    现在武魂殿下一任继承人已经落入他们的手中，要是还把这一位风盟盟主抓住！

    外边的大陆怕是不攻自破！

    不过此人如此年轻，境界还如此之低，怎么感觉不像是风盟盟主，倒像是个骗子呢？

    行骗到秦族，当真是有些胆识！

    他倒是想看看，接下来对方会如何！

    “正是，而你们刚刚所说的武魂殿下一任继承人，是我的妻子，千仞雪！”

    秦风看着那一名男子，声音冰冷的回答道。

    对方都出动封号斗罗，他也隐瞒不住，还不如直接大方的挑明自己的身份！

    反正人已经来到这了，接下来的路，只有硬闯！！

    无所畏惧！

    “什么？那个女变态是你的妻子？难道你是秦风！！”

    适才说话的那一名副将军一脸震惊的看着秦风。

    满脸带着不可思议的神色！

    几个月前，秦族城池来了个女人，那个女人说要找什么秦风！！

    一直闹到了主城！

    说什么秦族关押了她的夫君！！

    结果，秦族一脸懵逼。

    后来对方大打出手，整个城池好几处标志性的建筑被毁！

    主城之中，还有许多的封号斗罗受伤！

    最终逼到半神级强者出手，才勉强将其驯服！！

    后来知道，对方来自外界的武魂殿！

    是武魂殿的下一任继承人！

    而正好，对方也是秦族出征祭天证邪神的极品祭品！！

    似乎就要在这一段时间要祭天！

    毕竟秦族已经在这里被封印了这么长时间了，也应该征服属于他们的地界！

    “所以你们能告诉我，她被关押在哪里吗？”

    秦风一脸笑眯眯的看着这三人。

    嘴角之上，满是玩味。

    “告诉你她被关押在哪儿？我们凭什么告诉你？！”

    副将闻言，嘴角微微一扬，神色之中略带着一丝玩味。

    “而且我们怎么知道你就是对方的丈夫呢？！”

    两名副将你一言我一语，语气中都充满着别样的神态！

    他们确实不相信！

    毕竟随便一个人来就说这样的话，谁能信？

    “这，就是证据！”

    秦风言语落下的那一秒。

    一道炽热的血液如同喷泉一般涌出。

    紧接着，适才那一名身上有彩色铭文的大将军，从屋顶上掉落了下来。

    对方的眼中，还带着惊悚和茫然。

    似乎像是在问，他明明什么都没说，怎么好端端的就攻击他！

    而且连一点反应的余地都没有。

    直接就这样结束了他的小命！！

    简直太冤枉了啊！！

    “这……”

    两名副将不知道为什么，此刻莫名的感觉到有些脚软！

    这尼玛，一招就把他们的大将军给干掉了！

    这货，到底是什么样的存在。

    下边那些围观的人，直接就凌乱了！

    这丫的，太可怕了吧！！

    当真两人都是变态！

    当初对方的老婆，也是极为凶残。

    “我好像没有耐心，你们两个知不知道？”

    秦风冰冷的看着两人。

    语气中充满了阴冷。

    通天的寒意席卷！

    两人直接就虚了！

    他们有一种预感，若是下一秒此人得不到自己所感兴趣的答案，必将会将他们杀死！

    就如同杀死他们将军一般，如此随意！！

    “在主城里，具体那个地方我们也不知道，得内卫才能回答你这个问题，我们只是守护外城的黑卫罢了！”

    其中一人对着秦风说道。

    先把锅推给内卫。

    若是让上边知道他们透露了这位置的话，到时候必然一个死字！

    “既然你们不愿意开口，那就闭嘴吧！”

    黑色的气息融入到二人的身上。

    下一刹那，两人彻底变成了一个废人。

    武魂直接被秦风给吞噬了！

    “全都死了？？？”

    下边的人那是真吓坏了！

    三位将军，居然在弹指之间被击杀！

    而那些刚刚还打算围攻秦风的小头领。

    现在吓得完全不敢说话。

    甚至心中还有点庆幸！

    幸好刚刚没有去围堵此人。

    要不然说不好明年的今天就是他们的忌日了！

    “主城？内卫？！”

    秦风看着里边，那看似极为森严的建筑，目光变得万分冰冷了起来！

    随后便朝着那方向飞奔而去！

    一处奢华的房间中。

    “什么？有一个外来人闯入了我们城池，居然还把三名守护外城的将军给杀了？！”

    那是一名长相彪悍的男子。

    黑色的长袍之上，印着赤金色的铭文！！

    下边，许多印着黄色铭文封号斗罗都露出了疑惑的眼神。

    “正是！而且现在正朝着主城的方向过来了。”

    那一名男子对着汇报道。

    整个人语气凝重！

    “走，我们去看看，究竟是谁敢有这个胆量，闯入主城！！”

    粗狂的男子直接将碗丢在了地上！

    随后语气一寒，带着自己的部下出去了！

    秦鲨，内卫首领之一！

    负责主城的安全。

    本身也是一名超级斗罗强者！

    同级别之中，佼佼者一样的存在！！

    ……

