    感知着方然此刻身上的魔能远远超出一名正常参加者会调动的量级，对他这种歇斯底里最多爆发出几次攻击的做法评价为鲁莽，

    奥蕾莉亚并未在意指着自己喉咙的剑尖，冷静的看着他：

    “你先冷静一下，我并没有对那名少女做出任何危害的举动，而且你也能看见，我的侍从同样不知道去哪了。”

    【真实】

    冰冷睁大的眼眸神色一动，听着奥蕾莉亚解释的话语，看到【秤牌】给出的答案，方然稍微从第一眼看见玲不见的那股情绪失控中恢复过来。

    就在刚才的那一秒，他真真切切的回想起了那个夜晚，充电宝灯光熄灭的记忆。

    意识到少女再一次不见了这个事实，自责、疑问、焦急、害怕种种情绪再一次像那个晚上一样暴走的那一刻，

    方然刚才感觉自己血都凉了。

    强迫自己冷静的放下银断龙牙，方然挣扎的眼眸中压制不住的焦急和害怕，强作平静的沙哑开口：

    “这是怎么回事，为什么玲会在你张开屏蔽的时间不见了！？”

    皱眉的环视了一周并未有任何痕迹整齐的会客厅，奥蕾莉亚闭上眼睛感知了一下什么，

    掉落在沙发上的漆黑【盾牌】出现在方然手中，睁大眼眸的那一瞬，方然感知到自己留在里面的魔能值有轻微的减少！

    “在我和你谈话的时候，有其他人魔能残存的痕迹，而且....”

    这时已经睁开湛蓝眼眸的奥蕾莉亚开口说道，然后颔首低头微微沉思：

    “看样子是你大意了，虽然你留下了万无一失的手段保护了那个少女的安全，但是根据对方残存的魔能意义来看，”

    “他多半是用了些并未干涉那名少女安全，单纯在她眼前释放了些幻象，欺骗了她的精神感情意识之类的手段，让她自己采取了行动。”

    让人惊叹，仅仅凭借着残留的痕迹，奥蕾莉亚就大致推断还原出了事件的大概情况。

    “是么。”

    深深的吸了口气，方然闭上眼睛。

    再睁开的时候，他已经彻底恢复了平静和冷静，这让奥蕾莉亚略微意外的看了他一眼。

    因为他突然明白了，这不是上次不知道玲什么时候离开的状况，自己和奥蕾莉亚的谈话时间最多也不过超过十分钟，

    这么短的时间，没有人能带着玲离开离自己太远的距离，

    只要确定了玲的所在，没人能当着自己的面让玲受到伤害！

    “有什么能确定方向的线索么？”

    但是虽然理智清楚这样的事情，看着窗外已经开始下起了的夜雨，方然还是忍不住的自己的挂念担心。

    玲...

    “我会尝试一下，毕竟屏蔽了外界干扰，我也有责任。”

    说完，奥蕾莉亚看向了会客厅的房间，然后白色纤细的光辉从她的白皙食指尖端划过，越来越多的白色细线从她的手臂上扩散而出，散发着不可思议的光华，

    奥蕾莉亚看着会客厅的魔力残余，挥手一画，所有白色纤细的光线交错编织成复杂华美的纹路，方然眼神微微睁大，不知为何从中感知到了一股熟悉的感觉。

    魔力编织成复杂的花纹，一层白色的光膜出现，朝前推过整个会客厅的房间，

    如同溯回时间一样，模糊的景象在两人眼前出现！

    高大苍白恐怖的影子，坐在主人位置的男人，由残余魔力被奥蕾莉亚用不可思议的手段复原了出来！

    “看样子真的没错，他大概是召唤恶魔仆从之类的能力，这样的神秘侧能力很容易产生蛊惑、煽动、迷乱人心的分支。”

    简单的复原出片刻之前的景象，奥蕾莉亚只是大约看了一眼，就大概猜出了威尔士的能力类别。

    “就是他么？”

    方然眼神冷冽的看着模糊的男性身影，然后控制住现在就冲出去的冲动，看着男性的身影一直坐在座位上直至消失，心中还是微微松了口气。

    太好了，玲没有被他带走。

    这个时候，方然都忘记了，有他留给玲的【盾牌】在，玲本来就没有任何被人抓走的可能。

    “这大概就是全部了，从残余的魔力中我没有感觉到明显的恶意，假如她没有被抓走的话，应该没有离开太远，你很快就能找到她。”

    奥蕾莉亚散去了自己的能力说道，没有任何回答，方然握着银断龙牙转身，没有从走廊离开，他直接推开了外面就是越下越大暴雨的窗户！

    “等等！你还没告诉我这个时期你为什么会出现在欧洲！？”

    奥蕾莉亚刚皱眉的开口想要质问，眼前那道穿着昂贵纯黑西装的青年身影就冲进暴雨中消失不见...

    世界一下子嘈杂，雨水哗啦的声音充斥了整片脑海。

    封闭者的力场开启，所有的雨水在方然体表隔绝，看着潮湿冰冷的世界，纯色的漆黑从他的瞳孔蔓延填满眼眶，

    黑暗衣领处蔓延伸展，最后化作两道精致优雅的黑影，在狂风骤雨的夜晚分成两个截然相反的方向冲进高空！

    玲...

    玲.....

    玲你在哪！？

    你现在在哪！？

    从窗户跳进骤雨的夜晚，明明理智在雨水的冰冷中冷静，但是心中的担心、焦急还是变的愈发灼热，

    汹涌的雨水让海基和穆林的视野也变的很差，平时辽阔的高空视角现在只能看见雨夜下朦胧的米兰，

    睁大了黑眸，方然努力的看清模糊的前方，在黑暗冰冷的环境下想找到那抹浅金色的身影。

    真切的冲进冰冷的雨夜，方然才真的感知到在陌生的世界，那道少女的身影不在自己身边的慌张。

    雨越下越大，哗啦声急促而又嘈杂。

    跃过一道围栏，雨水中方然抬头确认了一下方向，然后冲进了中庭朝着后门的方向冲去，

    海基和穆林负责的道路和小巷没有玲的身影，那可能性剩余最大的就是从这座庄园后门出口的街道！

    脑海里想着这样的念头，硬顶着雨水方然的身影握着银断龙牙冲进中庭，

    可就在这一刻！

    砰——！

    枪声在嘈杂中震耳，击穿雨夜水幕的左轮子弹跨越数百米距离而来！

    海基和穆林低飞在他处，黑眸分视着不同的画面，注意力全部分散的方然愕然的睁大双眼，听到一声咔嚓的裂纹声，

    来不及激活【盾牌】、召出夜之巡礼，一股猛烈的冲击力就汹涌传来，

    然后方然整个人的身影在雨水中朝着侧面的墙壁轰然倒飞出去！

    轰！

    墙壁撞击声和舞会大厅前的爆炸一同在嘈杂的骤雨之夜中响起，如同俯视着斗兽场中的猎物，四道披着白色教袍的身影分别立于环绕中庭的屋顶之上...