    “兰月......”

    黄宇拿着骷髅头，端详片刻，将其放在了那堆碎骨上。

    对方最后明显是来送死的。

    这也让黄宇省下了一枚技能卷轴，心里多出了几分触动。

    【领主击败第七波敌人！】

    【当前考核评价：SS！】

    【考核奖励将在考核结束后发放，请领主耐心等待！】

    .....

    【领主触发最终考核，敌人即将到达战场，请领主做好准备！】

    信息提示跳出。

    但出乎黄宇意料的是。

    考核并没有提示结束，而是提示他触发了最终考核。

    “最终考核......敌人会是什么种族呢？”

    黄宇整顿剩下的三百多名勇士，同时将卷轴解开，随时准备给敌人来一发虚空破魔闪。

    他有预感，这次降临的敌人，强大程度将会超出他的认知！

    突然。

    空间震动，大地皲裂。

    寰宇领地前方，出现一条散发着猩红光芒的裂缝。

    金色的雷霆、黑色的风暴、红色的火焰在裂缝中喷涌。

    恐怖的能量漩涡同时出现，在裂缝附近形成数个小型黑洞。

    挤压着那些可怕的风暴、雷霆、火焰，想要将空间裂缝闭合。

    就在黄宇被那异象吸引之时。

    蓦然。

    一颗布满猩红血线的眼珠，透过裂缝，看向了黄宇等人。

    把最原始的恐惧、混乱、狂暴、杀戮、邪恶等精神威压，投射在半坡上严阵以待的三百多人身上。

    敌人只是看了一眼。

    黄宇的灵魂，就隐隐有种崩溃的感觉。

    内心的负面情绪几乎要压制不住。

    “恶魔......领主!”

    犹安脸色煞白，在恶魔领主的气息下，身体不由自主的颤栗。

    他眼神中流露出恐惧，对黄宇说道：“大人......恶魔领主，通常都具备八阶传奇的实力......”

    八阶传奇......

    黄宇也是心神一震。

    他现在才二阶，不久前那头白龙和亡灵领主也才三阶。

    现在跑出一只八阶恶魔领主。

    这差距拉的也太大了吧！

    “桀桀桀......”

    整个空间里都回荡着磔磔的怪笑。

    犹安强忍着不适，给黄宇套上了一个恶魔之语的法术。

    “旺盛的生命气息！”

    “真是不错的餐前甜品！”

    “我已经安耐不住，想要品尝了！”

    癫狂的声音回荡在整片空间中。

    下一刻，那枚猩红的眼瞳隐去。

    还未等黄宇松一口气。

    裂缝中突然伸出一对狰狞的巨爪。

    巨爪扣住时空裂缝的边缘，开始向两侧拉扯。

    能量黑洞迅速扩大，向巨爪挤压，但却有火焰、雷霆和风暴与之抗衡。

    空间开始大幅度震动，发出令人头脑发胀的巨响。

    没过多久，裂缝被撕大了数倍。

    黄宇也透过裂缝，看到恶魔领主半个狰狞的脑袋，以及无数张牙舞爪的恶魔。

    这些恶魔长得奇形怪状，以恶魔领主的臂爪为桥梁，嚎叫着穿过时空裂缝，来到寰宇的领地。

    其中有三只恶魔，散发出的威压，远比白龙更加恐怖。

    不过，也到此为止了。

    吸入火焰、雷霆和风暴后。

    能量黑洞越来越大，重新挤压着时空裂缝，最后在恶魔领主不甘的怒吼中，抹平了那道时空裂缝。

    但就在这段时间里。

    黄宇领地已经降落了数千只恶魔。

    其中有三只，还是实力达到六阶的超凡大恶魔！

    这些恶魔毫无纪律，张牙舞爪，拿着各式武器便冲了过来。

    捏了捏手中的卷轴，看着沸腾的恶魔大军，黄宇心里明白。

    以他现在的实力，想要度过最终考核，基本上是不可能的事情了……

    ......

    【考核结束！】

    【领主获得的最终评价为：A！】

    【恭喜领主获得魂晶共11000枚，以及精良品级商品一件，卓越品级商品两件，完美品级商品一件，超凡品级商品两件！】

    【详细信息请领主自行查看！】

    ......

    “呼！”

    伽罗松了一口气，瘫倒在金丝虎背上。

    满眼的疲惫中，流露出一丝兴奋。

    她最终，还是成功从超级种族手里，拿到了“A”级评价！

    其中的艰辛，怕是让她一生难忘。

    “不知道黄宇拿到了什么评价......”

    揉了揉金丝虎的脖颈。

    伽罗不由想到。

    “以他的实力，拿到A级评价，应该是轻而易举的事情吧！”

    “甚至有可能获得S级评价！”

    取出考核奖励。

    看到第一件超凡品级的商品之后。

    伽罗便不由的露出了笑脸。

    “不过，自己也不是没有机会追上他啊！”

    ......

    炽天领地。

    “什么垃圾种族，有本事和老子正面刚啊！”

    “搞偷袭算什么！”

    “用这种下三滥的手段，算什么高级种族！”

    看到信息提示自己获得了A级评价。

    炽天领主不由破口大骂。

    拥有三阶的炽天犬，他在考核中几乎是平推了前四波敌人。

    但眼看炽天犬就要把第五波敌人焚烧殆尽时。

    他却被一名精灵族刺客莫名其妙的暗杀了！

    考核结束，脱离混沌幻界后，炽天领主脸都被气绿了。

    有炽天犬在，他原本是有机会争取S级评价的！

    却因为敌人“卑鄙”的手段。

    失去了10万魂晶，以及随机两件史诗——传说品级的商品！

    损失巨大！

    ......

    迦世德领地。

    爱德华看着手中的传说品级的材料，只觉意气风发。

    他的等级已经来到了LV17，用不了多久，就会晋升三阶！

    而手中的材料，就是他晋升三阶的觉醒媒介！

    “传说品级的天赋！”

    一想到自己即将拥有传说品级的天赋。

    爱德华便不由兴奋起来。

    完美品级的雷电掌控天赋，让他在这次考核中宛如神灵。

    即便是高级种族，也只能在他雷电之矛和元素化躯体面前吃瘪。

    最惨的是第六波出现的黑龙，正好被他的雷电克制。

    “不过......最后那只半身人召唤出来的是天使吗？”

    “为什么长成那副样子？”

    “感觉像是机器人一样......”

    爱德华眉头皱起。

    他最后的敌人是一群“天使”。

    但这些家伙长相实在难以言喻。

    除了有一只长相类似半身人之外。

    其他的天使，都长得奇形怪状。

    看上去不但感觉不到神圣，还有一种诡异和荒诞的矛盾感。

    “而且如此强横的东西，为什么会掌握在一个半身人手中？”

    爱德华陷入了沉思。

