    第5761章

    这一幕，令人无法相信。

    但是事实就摆在了眼前。

    川岛武海不但败了，而且败得凄惨无比。

    就算是想要解释，也没办法找到借口的那一种。

    “不，这不可能......”

    川岛娜娜子精神恍惚，下一瞬间歇斯底里的怒吼。

    “上！”

    “一起上！”

    一大群川岛家的剑士、忍者在此刻浑身一震，而后全部都杀出。

    他们没办法接受这样的失败。

    “咔嚓——”

    叶昊再度一脚踏出，这一次踩在了川岛武海那柄岛国长刀之上。

    长刀瞬间化为了无数碎片飞射而出。

    “啊——”

    凄厉的惨叫声中，川岛家的高手要么捂着手腕，要么捂着膝盖，全部都在地上打滚和哀嚎。

    川岛家，败！

    败得毋庸置疑，败得全无借口。

    这一次不仅仅是川岛娜娜子呆了。

    释长青呆了。

    苏央金呆了。

    杨曼和耶律香母女更是捂着娇艳的小嘴，根本不知道应该发出什么声音来。

    她们的脑海里只有一片空白。

    至于萧如意等人同样难以掩饰心中的震撼。

    叶昊随意的取出纸巾擦拭着手掌，没有理会已经被自己废掉，从此只能吃斋念佛的川岛武海，而是看了身后的人群一眼，微微一笑道：“现在，我要带走萧南东，应该没人有意见了吧？”

    场中之处，死一样的寂静。

    川岛娜娜子死死的捂住自己的嘴巴，不让自己发出声音。

    她的眸子里只有无尽的怨毒。

    “姓叶的，这件事不会就这么结束的......”

    ......

    一个小时后，祁隐小筑后殿。

    淡淡的禅香焚烧着，四周围都是让人昏昏欲睡的味道。

    身穿月白色僧袍的弑君佛子手持一本《心经》，正在缓缓的翻看着。

    而苏央金在边上帮他斟茶，偶尔将茶水送到了他的口中。

    过了几分钟之后，才见到释长青神色苏穆的走了进来。

    他伏跪在了地上，沉声道：“佛子，按照您的指示，今日发生的一切事情都已经下了封口令了。”

    “在场的人，都不会将今日发生的事情说出去半句。”

    “就算是川岛家的人，也一定会三缄其口......”

    “唯有......”

    说到这里，释长青微微迟疑。

    “说。”

    弑君佛子淡淡开口。

    “唯有杨曼和耶律香母女被姓叶的带走了，所以就算是我们也......”

    显然，叶昊看在耶律秋的面子上，勉为其难的把杨曼和耶律香也一起带走了。

    “她们两个？”

    弑君佛子淡淡一笑。

    “不用理会。”

    “那个姓杨的女人，把利益看得比一切都重要。”

    “既然她知道叶昊是一代战神，潜力无限，既然没有人把这件事还传出，她们母女俩也一定会三缄其口。”

    “因为唯有这样，叶昊才有可能继续成为她的好女婿，而不是被人抢走了......”

    “原来如此。”

    释长青微微颔首，而后他一脸疑惑的开口。

    “可是属下不解，这个姓叶的这么不给佛子你面子，还来我们祁隐小筑闹事。”

    “为何佛子您还要替他瞒住这件事？”

