    苏浩已经不记得曾经建设过多少座基地，也不记得毁过多少座基地。

    对于搬基地这件事情，他已经习惯。

    当前入眼所见一切，都是‘身外之物’。

    只要看着舒服，远离人烟，他都觉得可以成为新的落脚点。

    亚山和风成同样如此，并没有觉得随处流浪有何不妥。

    至于通常所说的‘家’这个概念……

    他们早就没什么‘家’可言了。

    “只是可惜了那些好不容易造好的机器，我们的增灵药又要断供一段时间了。”风成不断叹息。

    亚山笑道：“常青厂那边我有些关系，再弄一套设备问题不大，就是得花些时间。没办法，碰上了这种事情，只能再等等了。”

    想着，亚山给苏浩递过一枚定位石道：“维老大，我现在就去常青厂下单吧，等确定位置后，我再传送回来，这样能节省一些时间。”

    苏浩接过定位石：“行！”

    亚山转头交代风成道：“风成，我之前教你的‘大型基地制造术’还记得吧！这次建造新基地的机会就落你身上了，好好表现。”

    风成兴奋到：“好的，亚山老大，你可放心好了，我还要给你的床位加高加宽！”

    亚山嘿笑一声，转身飞走。

    苏浩和风成一刻不停向另一个方向飞去。

    风成好奇道：“维老大，我们要去哪儿建新基地？”

    苏浩道：“去海外找一处海岛吧！”

    海岛相对于其他地方来说，显得更加安静，无论试验什么东西，都不需要担心什么，最关键的是他能够用传送自由来回，在距离上，无论在哪里都不是问题。

    风成眼睛一亮：“海岛，我喜欢。”

    三天之后，苏浩和风成在海外找到了一座三十公里最大直径的小型无人岛屿，便决定将此处作为新的实验基地，并随意取名为葫芦dao。因为长得像只葫芦。

    而风成也撸起袖子，大展伸手，狠狠的在维老大面前秀了一把‘大型基地制造术’，并获得维老大满意旳赞赏后，美滋滋的飞往附近海边城市，去采购东西去了。

    如今他除了负责维老大和亚山老大的生活起居外，还要负责各种灵草的培育和养护，每天过得十分繁忙，也十分充实，乐在其中。

    一切整理妥当，苏浩将最新获得的源器‘加工刀’取出，放在实验台上，仔细端详片刻。

    源器和普通器物看起来并没有什么两样，但从其上传出来的感觉，和普通器物有极大不同，就好像它发散出一种波动，想要影响周围的事物一般。

    这件‘源器’十分危险，但是危险程度还在苏浩承受的范围之内，所以，他打算趁这段时间研究一下，这件源器，到底有什么作用。

    据说，源器会继承诡异灾害的部分能力。

    至于研究的方向，他已经有了预案。

    “咔咔咔！”

    眨眼间，苏浩身形暴涨，一副流畅霸气的铠甲将他包裹在内，脚下金刚甲涌动，快速向外蔓延，将方圆千米变成晶莹的水晶。

    苏浩身旁的转化甲涌动凸起，快速变成一个人形，水晶人形手臂抬起伸展，十指塑形，宛如真人手掌。

    他满意的看着自己的杰作，带着笑意消失在原地，转而传送到五百米外，依然站在转化甲范围之内。

    接下来，就是控制假人操作源器‘加工刀’，进行实验。

    在他的金刚甲领域范围内，想做什么实验都可以，最重要的是，如今与源器相隔五百米，自身安全有极大保障。

    第一步，操纵假人拿起源器，随意摆弄操作，试一试能否触发上面的功能。

    很快，苏浩得出结论，否！

    第二步，向里面输入少量‘源’，尝试激活源器。

    源输入成功，源器‘加工刀’亮起光芒，似乎已经被激活了，但是却什么也没有发生。

    第三步，在源器周围制造更多的假人，然后让假人跑来跑去，尝试能否激活源器。

    得到结论，否！

    第四步，操控假人转动手中的源器，模拟加工的场景。

    然后周围跑动着的假人纷纷受到攻击，破碎掉在地上。而转动‘加工刀’的手臂，因为处于运动状态，也遭受了一定程度的攻击，得到结论，敌我不分！

    到这一步，苏浩嘴角轻微勾起。

    又做了一系列实验后，苏浩终于基本掌控了这件源器的用法：“成了！不过这件源器相比诡异灾害，缺失了‘静灾’，只保留了‘动灾’效果。不仅攻击威力减弱了不止一筹，而且波及范围减少到了五十米。”

    不过，苏浩并不贪恋其带来的力量，破坏力再强都不会有他强。

    他在意的是，掌握了源器，就一定程度上掌握了‘源’！

    原因很简单，源无法记录进弹球空间中，但是源器却可以，也就是说，源器的最微小的构造，都能被他放大还原。

    研究源器，也可以说是研究源的前置知识了。

    “不过，先不急着记录源器，让我继续做一做其他实验，比如说，我的血气，是否能够将源器激活呢？”

    想到这里，苏浩满脸期待的将血气缓缓注入源器之中。

    片刻后，苏浩心中略有失望：“果然不行么？”

    其实这也再苏浩的预想之内，不行才是正常的吧？若是血气能够激活源器，里面蕴含的信息量，大得不可思议啊！

    苏浩失笑：“看来我多想了……”

    这时，苏浩神情微愣。

    “不对！有反应了！”

    他也顾不得许多，直接一个闪现出现在源器的旁边，睁大眼睛看着假人手中稳稳拖住的‘加工刀’。

    只见刀锋上闪烁着及其微弱的光芒，不仔细观察都无法发现，随着苏浩血气持续的输入，微弱的光芒还有继续变强的趋势。

    苏浩眼中满是惊喜之色：“我的血气竟然能激活源器……为什么？”

    他立刻转进弹球空间，调出刚才输入探求空间的血气的信息，看看刚才这些输入源器之中的血气，究竟发生了什么变化。

    片刻后，苏浩退出弹球空间，暗道：“绝大多数血气都没有任何反应，但是有极少数血气直接崩解消失了，也就是说，源器发生的反应，和这部分崩解的血气有关。”

    苏浩想了想，猛然加大血气输入，使血气在源器中达到饱和状态，将源器的信息持续记录进弹球空间中。

    足足一分钟之后，苏浩断开血气输入，进入弹球空间查看信息，良久，苏浩退出来，喃喃道：“应该是源器持续散发着一种特殊的力场，长时间辐射我的血气，导致极少数血气发生了某种变化，消失不见，甚至连变成了什么东西都捕捉不到。”

    变成什么呢？

    他隐隐有了一种猜测：变成了源！

    完全可以这么理解：血气在特殊的辐射之下，小概率转变成了‘源’这种极为特殊的东西，然后这些少量的源，激活了源器。

    也就是苏浩所看到的，在输入血气一段时间后，源器泛出一丝微光。

    若是苏浩的猜测没错的话，那么就能得出了一个让他自己都震惊的结论：血气可以转化为源！

    这可能吗？他也不确定这是否可能。

    他体内的血气，全都是他自己一点一点提炼出来的，完全受到他的意识掌控，血气什么样子，他再清楚不过了，如何能够变成‘源’这种莫名诡异的东西？

    但，如果他的血气真的能够变成源呢？

    这其中蕴含的信息量，大到无法想象！

