过年期间，杜格乡电影院的生意一如既往的好，每年的旺季，就是这个时候，一天能够顶平常十天半个月的呢。

从大年初一开始，胡铭晨一家就全部人到电影院帮忙，不过胡建强和张庆平并没有回来。

凤凰山那边在年前已经搞出了一个养鸡场，一个养猪场，这总得有人照看啊，人过年，那些畜生也是要吃东西的，花那么多钱买来，总不能丢在山上给饿死冻死了呀。

所以胡建强和张庆平以及当地请的两个工人留下来值班照看。

胡铭晨在放映室转了一圈，见所有机器运行正常，窗户外面坐满的观众都被电影里的那一艘大船吸引住了，胡铭晨干脆就关上门，出去透透气。

现在放的电影是《泰坦尼克号》，这部电影虽然已经上映两年了，不过那是在城市里，杜格乡这里的老少爷们，绝大多数人还没有看过这部史上最高票房的恢弘巨片呢，胡铭晨干脆就将它拿来在过年期间放映。

当然，胡铭晨放的是国语版。按理说这部片子要放中文字幕的原版才更有味道，不过考虑到当地人的文化程度，如果放英文字幕的原版，估计大部分人要跑光。

从电影院里出来，外面乱哄哄的，热闹非凡，到处都是人。穿着新衣服的小孩跑来跑起，有人拿着旁边的零食在吃，有人举着一个气球就很开心，还有一些小男孩将手中的擦炮扔出去吓人。

小青年们，一个个还上了最拿得出手的衣服，不管有钱没钱，今天嘴里叼着的都是几块钱一包的烟，三三两两的讨论着今天看什么电影或者哪个村哪个寨的哪个妹子漂亮。

女孩子们穿着花花绿绿，有些人头发原本乱蓬蓬的，今天也专门不是扎了红头绳就是用了发箍，那头发一看就应该是昨天刚洗过。她们也是三三两两的聚在一起，笑声清脆，笑靥如花，明面上不甩那些发情了的男青年，可是举手投足间似乎又是在刻意的吸引她们的注意。如果某些大胆的男生拿着两张电影片主动上前搭讪，一些女孩子扭捏几下也会半推半就的接受。

那些中年汉子或者妇女，有些拢在一起吹着牛聊着天，有些干脆坐在小吃摊整一杯酒。

胡铭晨站在台阶上往院子里的两边看去，各个摊位前都生意火爆，不管是卖瓜子凉粉的，还是卖玩具炮仗的，再或者卖气球糖果的，小贩都要请人帮忙才能忙得过来。

今年已经是电影院开张的第三个春节了，其盛况不会像第一年那样拥挤得水泄不通。

一方面是电影院看电影在当地已经不是多么大的新鲜玩意，很多人多多少少都有看过。二方面，是在电影院外面，靠路边的几户人家也做起了各式各样的生意，分担了人数的压力。反正买了电影票就没必要挤在院子里面，可以等到下一场的开场时间再从容进场。第三个方面当然就是派出所的重视，为了过年期间不发生影响恶劣的治安案件，电影院成了重点监控的地方，宋乔山请假回省城去了，可派出所还是每天都派人到电影院来帮忙维持秩序，不管是小偷小摸的人还是寻衅滋事的阿飞混子，在这个区域内都夹起了尾巴，不敢惹事，否则被弄到派出所关几天，再出来的话过年的热闹劲就过去了。就算一些小青年要解决私人恩怨，也会避开。

胡铭晨背着手，从台阶上下来，绕开一堆小孩子，朝着左手边靠近门口的一个小摊走去。

这个小摊非常简陋，两张条凳摆在地上，上面放了一个大簸箕，里面装了半簸箕炒熟了的瓜子花生。此时簸箕的后面一对父子俩正在忙碌着给人，一个忙着装，一个忙着称和收钱。在他们旁边，还有两个小家伙一边吃着簸箕里的东西一边吆喝着。

“瓜子花生，又香又脆，男人吃了打架凶，老人吃了不生病。”一个男生双手拢在嘴边，牙齿要嚼着两颗花生喊道。

“你狗曰的乱吼什么，以为这是人参仙丹啊？”另一个笑着推了一下对方道。

“那应该怎么喊？你有本事你来喊。”被推的男生不干了，放下手来说道。

“我来就我来，你闪一边去。”这个男生咳了咳嗓子，也将双手聚拢在嘴边做出一个喇叭状：“买瓜子，买花生，有钱的捧个钱场，没钱的......”看到胡铭晨走过来，突然卡壳喊不下去了。

“没钱的捧个人场是吧？你丫的，让你来帮忙，你两个混蛋看来就是来混吃的，还有就是瞎捣蛋。”胡铭晨说着，一个爆栗敲在顾小七的脑门上。

这两个吆喝的小子，就是顾小七和罗志正，那卖东西的父子就是毛峰和他爹毛大明。

考虑到毛峰家的困难，胡铭晨干脆就在过年期间于电影院里面腾出一个场地来给他家使用，让他家可以利用最红火的这个期间赚点钱。

毛峰的奶奶之前就在他们上面的小学门口卖瓜子，这炒瓜子花生算是熟门熟路。别的不敢说，但是在过年期间，一天赚个百十块钱，还是能的。为了照顾他家，胡铭晨不但一分钱的场地费都不收，而且还将罗志正和顾小七两个小子给叫来帮忙。

哪晓得这两个家伙，张嘴就胡乱的喊。

“老大，我们怎么就是瞎捣蛋，我们不是很卖力的在吆喝吗？”顾小七揉着脑瓜子不服气道。

“你还说不是捣蛋，卖东西有你这么吆喝的吗，电影看多了是吧？是卖瓜子花生，你以为卖艺呢？”说完了顾小七，胡铭晨又瞪了罗志正一眼，吓得他急忙后退，生怕挨胡铭晨的爆栗。

“还有你，男人吃了打架凶？老人吃了不得病？你是神仙啊？尽鸡儿的瞎扯淡。”

“呵呵，不怪他们，不怪他们，他们真的是在帮忙，有他们的吆喝，生意的确是要好些。”忙完一个顾客，毛大明急忙笑着帮罗志正和顾小七辩护。

听毛大明一说，顾小七和罗志正立刻将小胸脯给挺起来，就像是打了胜仗的小将军似的。

“胡铭晨，来，你吃花生，这是我家自己种的，可好吃了，来，吃。”这时毛峰双手捧着一捧炒得发黄的花生送到胡铭晨的面前。

这些花生颗粒饱满，大小均匀。

“放回去，放回去，我吃不了那么多，留着卖。”胡铭晨将毛峰的手推回去道。

“你吃吧，多卖点少卖点没什么关系，何况这就没多少，你拿着吃吧，毛峰，多捧点。”毛大明将毛峰手里的花生接过去，硬生生的要塞在胡铭晨的兜里面。

毛大明是想到胡铭晨帮了他家的忙，之前不但给了毛峰几十块买药，这回又免费提供场地，每天要用的板凳和簸箕也是放在电影院里，他觉得捧点花生给胡铭晨吃那都不足以表示他家的谢意。

推辞不过，胡铭晨半推半就间就接受了一半，毛峰再捧的，直接被胡铭晨给抖落回到他家的簸箕里面。

“毛叔，我看生意还可以嘛，都卖了一半了。”胡铭晨说着剥了一颗花生丢在嘴里，果然松脆，嚼着很香。

“过年人多，不管大人孩子身上都有点钱，预料不足，否则还可以多准备些，一会儿你家的电影还没放完，这边就没东西卖了。”毛大明略带惋惜的笑眯眯道。

“今天才是初一，后面还有好几天的嘛，一直到十五，街上都热闹的。这俩小子你别让他们吃，就他们那嘴馋的样儿，一个人能给你吃去两斤。”胡铭晨又指着罗志正和顾小七道，“他们就是来帮忙的。”

“两个娃娃，能吃得了多少啊，呵呵，他们是毛峰的同学朋友，就算只是遇到，吃一些也无妨......”这时候有人来买花生，毛大明急忙丢下胡铭晨，招呼客人去了。

“你们两个可要知足点，意思意思得了，好好的喊，他们家什么时候卖完了，你们什么时候进场去看电影，要不然，可没有你们的份儿，知道吗？”胡铭晨勾勾手指，将罗志正和顾小七勾到跟前的吩咐道。

他们两人愿意大过年的跑来帮忙，一方面自然是和毛峰的关系要好，更重要的方面是胡铭晨许诺，他们帮忙帮好了，就让他们进场看电影。

有这么好的交换条件，两个小子自然热情高涨，只是缺乏吆喝的技巧。

胡铭晨也没有吆喝过，他也不晓得该怎么喊才对，不过，像刚才他们那么夸张的胡编，是不行的。

“小晨，你怎么在这里买花生啊，我还以为你在电影院里面呢，进去了没看到你。”这时秦虎从胡铭晨的身后走来。

“哎呀，秦所长，你老兄真是勤勉有加，亲力亲为啊，欢迎你来电影院视察工作，呵呵。”一见秦虎，胡铭晨笑着和他开玩笑道。

“什么所长啊，副所长，副所长。”秦虎虽然纠正胡铭晨，可是脸上的意气风发还是难以掩饰。