    不会的，白盛婴不可能来到这里。

    虽然心里是这么想的，也是在这样告诉自己的，但是陆暖却并不敢笃定。

    “主人，晴天把自己的爪子夹住了！”小可爱滋儿哇滋儿哇地过去看了一下，然后带着晴天过来了。

    陆暖一愣，随后道：“怎么夹住？”

    “它用爪子掏实验室的玻璃门，然后就自己的爪子被夹住了。”小可爱说着，把晴天放到了陆暖的腿上：“主人还打算注射傀儡虫复生液吗？”

    陆暖在准备注射器的时候，小可爱就想要阻止的，但是想到陆暖说的科研要有冒险精神的时候，小可爱才闭上了嘴。

    可是眼下陆暖收起了注射器，小可爱就忍不住想问问了。

    即便是不打算用了，小可爱也想知道为什么。

    这样，方便它记录。

    “打算，但不是现在。”陆暖摸了摸小猫的被毛：“科研要有冒险精神，但是不能有急于求成的心态。”

    说着，陆暖的视线放在了注射器上：“我会用这个东西，但是不是我第一个用。”

    “主人有计划啦~”小可爱的屏幕上炸开了一簇簇的烟花，看起来它好像比陆暖还开心。

    陆暖瞥了它一眼，随后盖上了培养皿的箱子，启动了净化之后，闭上了眼睛。

    再睁开眼，腿上没有小猫晴天，身边也没有不会颜文字的小可爱。

    以前并不知道傀儡虫会复生，也不知道复生后的傀儡虫有致幻作用，不过好在也不迟。

    “小可爱，”平复许久之后，陆暖缓缓睁开眼睛，喊了一声在远处忙碌的小可爱：“把刚刚实验室影像监控调出来给我看。”

    “好哒主人！(〃'▽'〃)”小可爱屁颠屁颠地过来，飞快地把半个小时之前的影像资料都调了出来。

    画面上，陆暖打开了培养皿箱子之后，小可爱就去附近记录数据去了。

    陆暖坐在轮椅上，一会儿拿起了注射器，一会儿放下了注射器，一会儿又整个人面容狰狞，一会儿又低着头仿佛在摸什么。

    很是诡异。

    “(??ω??)主人……”小可爱有些紧张：“刚刚主人是怎么了？”

    陆暖关掉画面，道：“记录一条，傀儡虫有强致幻效果。”

    “ヽ(?ω?′?)好的主人！”小可爱立刻点头。

    一层叠一层的幻觉，让陆暖险些迷失在刚刚那极为逼真的幻境里。

    离开了实验室之后，陆暖坐在凌淳的病房外，看着里头昏睡的人，不知道在想什么。

    不知过了多久，小可爱来到陆暖的身边，递上了一杯热牛奶，道：“ヾ(ｏ?ω?)?主人别担心，讨厌鬼一定会好起来了。”

    “我在想一个可能。”陆暖手里拿着热牛奶，语气古井无波：“从人类诞生到公元25世纪这漫长的数万年时光里，真的一个异类都没有诞生过吗？”

    “(?′ω`?)小可爱听不懂……”

    “算了，”陆暖抿了一口热牛奶，心里终于慢慢地定了下来：“待会儿我离开之后，你准备好失重隔离舱。”

    一听这话，小可爱立刻严肃了起来：“(｀?ω?′)主人是抓到了外星朋友吗？”

