    不同于此时心悸无比的苏秀衣，方寒和阎的心里面却是感到十分惊喜。

    他们两人也不曾想到，周辰竟然会如此恰到时机地出现。

    尤其是阎，他实在不敢相信，他刚刚才提到了周辰，现如今周辰就出现在了眼前。

    没有任何的迟疑，方寒和阎连忙上前，躬身朝着周辰行了一礼。

    与此同时，猴子和人皇笔亦是跟在周辰的身后，划破空间赶了过来。

    方寒和阎虽然并不认识猴子和人皇笔，不过他们两人很是清楚，对方既然能够跟随在周辰的身边，那么就绝对不可能是什么简单的人物。

    因此方寒和阎两人，对于猴子和人皇笔亦是礼数十分周到。

    “师尊，您怎么来了？！”

    行礼过后，方寒走进周辰的身边，声音恭敬地询问道。

    “本座过来看一看，自己究竟是如何被炼制成傀儡的！”

    一边说话的同时，周辰一边朝着苏秀衣看了过去。

    他的目光中充斥着浓郁无比的杀机，丝毫也不曾掩饰半点。

    这个时候，人皇笔亦是指着上方的书卷，对周辰说道：“尊上，那道书卷就是地皇书的投影，想来地皇书就在此人手中。”

    地皇书与人皇笔同为人皇至宝，然而无数年后再次相见，两者却是彼此对立。

    这使得人皇笔此时的语气当中，也不由得充满了无尽的感慨。

    眼见得周辰和人皇笔等人的注意力，暂时之间被地皇书给吸引住了。

    苏秀衣的眼眸深处，立刻有一抹异彩转瞬即逝。

    通过方才周辰来时所给予的可怕威压，苏秀衣知道对方的修为实力必然十分恐怖高深。

    倘若是正面交锋的话，他十有八九不是对方的敌手。

    因此苏秀衣便生出了出手趁机偷袭的想法，准备给自己搏得一个离开此地的机会。

    “天地轮回，日月寂灭，灵魂永存，我转众生！”

    只听苏秀衣口中微弱无声的念道，同时他的身体骤然一转。

    一尊硕大无比的轮盘，缓缓地自他头顶之上凝炼了出来。

    其上面铭刻着千百亿道符箓，呈现出黑白二色，不停的莹莹流转。

    突然间，轮盘嗡的一声缩小，好似跨越了千万时空，逾越过千万障碍，直接飞掠过来，朝着周辰等人砸了过去。

    与此同时，苏秀衣更是转身便在他的身后撕开了一条空间裂缝，准备借助神通阻挡周辰等人之际，从这空间裂缝里面逃走。

    可惜苏秀衣暗地里的动作，就连人皇笔都无法瞒过，更别说修为实力更为强横高深的周辰了。

    只不过周辰却是并没有去理会苏秀衣，他知道人皇笔自然会出手将苏秀衣阻挡下来。

    “大轮回术？！”

    果不其然，只听人皇笔的口中传出了一声大喝。

    他摇身一晃，直接在虚空当中呈现出了自己的本体来。

    本来人皇笔就感觉他对于周辰来说，简直就如同鸡肋一般存在。

    除了通晓一些三千大道的法门以外，完全再也没有起到过其他的作用。

    论及战斗力的话，更有一个猴子在他之上。

    如果此时就这么轻易的让苏秀衣逃走，人皇笔的脸面又将置于何地？

    心中发了一股狠劲的人皇笔，泼墨挥毫那般转动起了他那硕大的笔锋。

    转眼之间，便在虚空当中勾勒出了成千上万枚苍劲，古朴，玄奥的文字，施展出了他最为强大的神通盛世华章。

    只见成千上万枚文字，如同一个个蝌蚪那般游弋书写成了一篇华美的文章，镇压在苏秀衣的上方。

    虽然苏秀衣施展出的那尊轮盘神通，乃是三千大道位列前十的大轮回术。

    但是人皇笔书写出的盛世华章，更是人道教化之篇章，其威能丝毫不弱于大轮回术。

    最为重要的是，人皇笔的修为实力可是要比苏秀衣强横太多了。

    伴随着人皇笔书写的盛世华章，铺天盖地的从上方席卷下来。

    一时之间，无论是苏秀衣施展出的那尊轮盘神通，还是他从身后撕开的空间裂缝，蓦地全部都平静了下来，最终一点一滴地消散成了虚无。

    苏秀衣笑着对人皇笔说道：“三皇至宝中的人皇笔？！没想到你也出世了？！”

    眼见逃生的希望破灭掉，他脸上的神色却是丝毫都不曾慌乱，反而是镇定到了极点。

    通过刚才的交锋，人皇笔这个时候也已经探查清楚了眼前的苏秀衣，不过就是一具分身罢了。

    “是又如何？！”

    于是他冷哼了一声，直接就准备将盛世华章覆盖下去，彻底地将苏秀衣的这具分身轰杀在此地。

    不过就在这个时候，周辰却是轻轻抬手一挥，阻挡住了人皇笔的动作。

    紧接着，只见周辰抬手一招，苏秀衣整个人便被禁锢封印在了虚空当中，而后被硬生生地拖拽到了周辰的身前。

    “你是不是认为，这里仅仅只是你的一具分身，你就可以有恃无恐了？！

    你以为，本座难道找不到你的真身所在之处吗？！”

    神色平静地凝视着苏秀衣的双眼，周辰淡淡地开口出声说道。

    他的声音虽然并没有多么洪亮，不过落入了苏秀衣的耳朵里面以后，却是瞬间便惊得他冷汗直流。

    正当苏秀衣嘴角蠕动，想要说些什么的时候，周辰却是完全没有给他半点的机会。

    手中一道剑指并出，周辰直接就点在了苏秀衣的眉心中央位置。

    继而，在方寒和阎等人呆愣的目光当中，方才还在碾压他们的苏秀衣，眼下竟然如同尘埃那般消散在了这处域外星空之中。

    好半晌的时间过去，方寒他们几人这才回过了神来。

    随即，只听方寒询问道：“师尊，您不是去处理事情了吗？！现在怎么到这处域外星空中来了？！”

    “已经结束了。”

    微微颔首，周辰轻笑着出声说道：“你倒是没有令为师失望，不错！”

    感受着方寒身躯之内那精纯如同狼烟般的气血之力，周辰的眼中也不由闪过了一丝赞赏。

    自己这个弟子，不愧为是此方世界命运的显化。

    这份进境，当真是神速无比。

