    正式签约后，很快拿到本子。基本上和《银杏，银杏》原著相同，没有作太多改编。本子也很短，短的让方沂怀疑这片子的时长能不能有一个半小时。

    做导演的对自己的片子能卖到多少钱不一定有数，但是方向性的判断不会错。

    方沂的判断就是不会卖钱。

    为什么呢，这片子相对于影院商业电影来说, 有几大票房阻碍：

    一，男主是绿帽。开篇即女主和现任丈夫一段莫名其妙的床戏，而与此同时，已经是魂魄状态的男主在观摩二人的时候，发出微微的叹息。

    要叹什么？直接化身厉鬼搞死现任啊，这段拍出来有什么意义？

    如果是情侣俩一起来看，男方得多尴尬？

    二，原著是第一人称, 这种文章不太容易改编，因为其本身重内心戏而轻故事情节，众所周知，内心戏相当难演，有的人像疯子，有的人像面瘫。俞非虹不得不找天赋拉满的，并且颜值到位的，并且肯剃光头的适龄小生。

    单单一个条件都能找许多人，四个放一块儿，就没得选了。

    老段也是就满足了其中两条半，当初面试老段的时候，俞非虹对他的颜值其实不太满意，但实在是找不到更好的了，只能相信他的演技。

    第三，情节单薄了。凑够90分钟必须得上长镜头, 慢镜头，风景的特写……这样也不是不行，《那人那山那狗》于1999年拍摄, 虽然此片在大陆的票房寥寥，观众们更愿意把有限的预算用来看大片。

    但是在更成熟的电影市场，比如说东洋，就刷新了华语片最好成绩。是很多东洋人对大哥成的功夫片之外第二部中国电影的认知。

    老段这时候的颜值，不太能担得起慢镜头，原著有很多“他的嘴角浮现出一丝嘲讽的微笑”，“他继而沉郁着声音自言自语道”，“他抬起头带着奇异的神色微笑”……这种玛丽苏描写。

    你如果颜值不够，拍出来很沉闷的。你如果颜值够了，像是岩井俊二的电影《情书》，男主片子放了一半才登场，总计出场不到全片三分之一，然而，观众只记得《情书》里的男主，并且豆办评分8.9。

    第四，艺术化的行文很难去画面化呈现美感。对此可参照金庸的小说和古龙的小说。《射雕》里边儿，郭靖进桃花岛，那一段段情景描写堪称是分镜头教科书。

    而古龙：

    “你来了。”

    “我来了。”

    “你不该来的。”

    “可我还是来了。”

    这种行文看起来很有逼格，但拍起来假如演员长得不行，就全盘垮掉。

    因为这种对话，全凭读者去脑补, 去想象对话双方的高人形象，仙风道骨，一个人要长得多么好看，才能让读者认为理想照进现实，配得上脑补呢？

    ——也是有的，刘天仙演《天龙八部》的时候，金庸特地夸她“她演了王语嫣之后，大家才知道，我金庸没有胡说八道，因为世间确有这样美丽的女子……”

    诸多因素交杂起来，这就是原著作者和文艺少妇一致把方沂当做唯一人选的原因。

    俞非虹眼下一直在京城呆着，方沂想好片子的问题后，就跟俞非虹提出来，但不是说“问题”，而是以找导演讨论剧本为借口，说他有一些感悟想交流。

    又说，经纪人送他过来，暗示不是孤男寡女；以免俞非虹想错了交流的性质。

    俞是女文青，她很喜欢和帅哥沙龙座谈。

    方沂打扮了一番，尽量让自己更贴近了人物形象，随时一副不悲不喜的样子。

    “俞导？”

    地点就在先前约的茶庄。

    方沂把本子拿出来，上面有他这些天做的笔记，俞非虹接过去不自己立刻看，而是平摊在桌面上，并且招呼他，“方沂，你也来看看。”

    方沂于是背着手，静静地走到她身后。

    俞非虹先赞叹，“方沂，你的字写得真好。”

    然后看了一阵子，抬头说，“你的这些问题，我也考虑过，我也在改，这个本子原先是给段亿宏的，现在你来拍了，肯定要更多给你特写。”

    这样说着，俞非虹不着痕迹的退后了一步，和方沂平行，方便随时看他。

    “比如，和尚从银杏树下走出来，从黑暗到光明间露面的那第一个镜头，从袈裟到脖子，到下巴到那双清澈的眼睛……我们肯定要拍出你最好的状态，让所有看电影的都‘哇’喊一声，蹬直了腿……”

    她忍不住笑，为自己选了方沂而得意。

    方沂继续微笑。

    俞非虹结巴了一下，“男女演员的样貌，要匹配得上，这也的确是个问题……我和你有一些年纪差，如果是段亿宏来，他也年纪不小，当然前生今世都是我来演，观众不会觉得出戏；现在是你演了，你是鬼，你当然年纪不会变了，还那么小。我是转了生的，我上辈子和你在一块儿也很小，但我现在扮不了小。”

    但她又摸自己的脸，“可是我实在很喜欢这个角色，如果在服化道上下功夫，让观众好区分，也不是不可以演……”

    真是这样吗？

    方沂显然不这么认为啊，又不是差了一岁两岁，这是七形的爱啊，但他不可能主动提出来，否则要惹恼了俞非虹，让她铁了心自己圆少女梦。

    又说了阵其他主演的事情，还有拍戏的艰苦。

    两人都是导演，俞非虹觉得和他有共同话题，主动分享说，“我这片子世纪初就想拍了。一直没找到合适的人，就一直拖一直拖，已经花了好多钱，我也拖老了。”

    “为什么会花那么多钱呢？”

    俞非虹说，“我拍戏要比预计的慢，我自己也拿不定主意，总是觉得不是自己要的感觉，于是一遍遍的重新拍……”话题又拐回方沂那，“现在你来了，我终于知道自己要的感觉是什么。”

    她继续道，“同样的镜头，我想象你在里面，和想象其他人在里面，效果是不一样的。”

    方沂点头说，“俞导太捧我，能参加这么用心的项目，是我的荣幸。”

    “你不要叫我俞导了，叫我俞姐吧，太生分了。我拍了这部戏，反正也没打算拍第二部了。”

    “是，俞姐。”

    “你还有什么要想法要说，我一直听着呢。”

    “我觉得，电影里面有好风光，好样貌，其他人也应该齐平。”

