    接下来，林佳桐简单给凌风介绍了一下她到了YES99电台工作后所了解到的，八十年代狮城曾经非常火的新加坡校园“新谣”运动，而许环亮是这场“新谣”运动的领军人物。

    八十年代，受到台省流行音乐和校园民谣影响，一群新加坡年轻人自发的拿起吉他，开始创作属于自己的歌曲。

    这股校园歌曲运动，后来在狮城全岛热烈燃烧起来，在新加坡年轻人中影响力巨大，史称新加坡校园“新谣”运动。

    “新谣”是新加坡年轻人自创歌谣的简称。

    当时著名的“新谣”歌手包括：《水草三重唱》（许环亮+许南盛+黄元成）、《地下铁》（巫起贤+陈佳名等）、《青青草》（黎费挥+颜毓添等）、《阳光隧道》（梁文富+吴庆康等）等等。

    这个“新谣”运动持续了近10年，孕育了现在的新加坡音乐品牌，培育了狮城本土一大批音乐人才。

    在这其中，最受欢迎的新谣团体是许环亮他们的《水草三重唱》。当时，许环亮很早就展现了他的领导能力，不但包办了大部分的新谣唱片的制作，还是当时推动新谣运动的“新加坡青年词曲创作人协会”的发起人和多届的会长，成为那一代“新谣”歌手的领军人物和老大哥。

    这期间还催生了新加坡海蝶音乐制作公司，股东为许环良、许南盛、黄元成等创始人……

    “佳桐，那你知道这位许环亮老师他现在新加坡吗？”

    “根据我了解到的情况，他现在人好像在台湾，目前主要为台湾当地的歌手制作唱片或创作歌曲……”

    “哦，那他们的海蝶音乐目前有举办的歌手训练班吗？”

    林佳桐摇头道：“这个倒好像没有听说……”

    凌风之所以问这个问题，因为在他的记忆里，新加坡歌手蔡淳佳早年就是出道于新加坡海蝶音乐所举办的“非常歌手训练班”，他曾经很喜欢她演唱的那首《陪我看日出》。

    而1999年海蝶音乐所举办的“非常歌手训练班”，更是盛况空前，报名学员达到了3500名之多，最后一路厮杀下来，只剩下两个人。而最后这两个人就是后来非常有名的新加坡歌手阿度和林骏杰……

    凌风暗思，原来1995年海蝶音乐还没举办“非常歌手训练班”。看来，自己如果要接触狮城这些本地知名音乐人，目前暂时只能寄希望于春节后举行的《寻找巨星》歌唱比赛了……

    不过，刚才与林佳桐一番交流下来，倒让凌风想起了许环亮团队后面创作的那一系列脍炙人口的歌曲，例如江南、一千年以后、天黑、他一定很爱你、心痛、你并不懂我、一点一滴等等。

    将来有合适的机会，随便抄几首就可能就会很惊艳……

    ……

    周一上午，凌风到车间上班后，受到了工友们英雄般的欢迎。

    因为他是FT功能测试车间史上，第二位杀进卡拉OK半决赛的工友。

    三年前，车间有一位马来西亚工友首次杀进半决赛，不过去年这位工友已经辞职了。

    让大家诧异的是，之前印象里五音不全的凌风居然杀进了半决赛，让工友们大跌眼镜！

    而且根据现场参加同去参加比赛回来的车间工友描述，凌风那天下午演唱的《爱如潮水》堪称完美，感觉就像是在听张信哲的原唱。

    大家真是又惊又喜，太让人意外了，这凌风未免也隐藏得太深了！

    上次工友秀娟离职那次在卡拉OK包厢里，他是故意把那首《十五的月亮》唱走调，逗大家玩？

    但不管怎么样，凌风杀进了半决赛，这是整个FT功能测试车间的荣誉。

    最后，整个车间的工友们，连车间主任许安妮和管工郭浩杰等都开始为凌风出谋划策，一起帮凌风选歌，希望这周六的半决赛中凌风也能够胜出，争取最后杀进年会的总决赛！

    这个周六下午，那些不用上班和加班的工友们将自发到比赛现场为凌风呐喊助威。

    ……

    接下来的日子，凌风过得非常有规律。

    平日里老老实实在西尔电子工厂上班，技术进步很快，已经成为了车间的一把好手，但是就有个缺点：不太愿意加班多赚点钱。

    师傅阿媚和车间主任许安妮也拿这位“宝”没辙。

    周一、三、五、日的业余时间，凌风跑去苏雪雅的白雪音乐培训工作室，给学员们上吉他培训课。

    周四与周六的晚上，跑去许志川老师工作室那里的小剧院参加素人表演培训。

    ……

    时间很快来到了1月15日周六。

    下午，凌风等30名从初赛中脱颖而出的工友们，集聚在职总白沙度假村俱乐部，参加西尔公司的卡拉OK大赛半决赛，争夺最后进入决赛的十个名额。

    这场半决赛活动，新加坡西尔公司很重视，在新加坡的公司高层几乎悉数出席，作为评委参加，其中更有好几个是不懂中文的欧美老外。

    还有几位新加坡籍高层，也是典型的香蕉人。就是那种从小接受西式英文教育，在家里也全部用英语交流，在国外留过学，不会说中文的华人。

    得悉这种情况后，不少选手把参赛歌曲换成了英文歌曲。

    但他们也很矛盾，在以华人为主的新加坡，英文歌曲的影响力没有华语歌曲大。

    目前工厂里面工人的主力军是马来西亚年轻华人，他们的英语水平普遍不高，都非常喜欢华语歌曲。

    这些马来西亚工友们在现场的反应程度，也会影响评委们的分值高低。因为不少评委的打分就是根据现场的感觉走的。

    而且伴随八十年代中国大陆改革开放后，曾经一度****的新加坡又开始了“讲华语运动”，政府高层亲自推动。他们希望搭上改革开放后经济高速发展的中国大陆这列高速火车。

    评委里面的高管大部分还是华人，他们中间大多数都懂华语，在中学时候选修过华语这门课程。

    ……

    来参赛之前，前几天车间主任许安妮和管工郭浩杰把打听到的评委等情况讲给凌风和工友们听，车间里的工友们还一度为凌风最终该选那首歌参加半决赛爆发过好几次热烈的讨论。

    有的建议凌风选经典的《Sailing》等英文歌曲，比较朗朗上口，歌词又简单，可能比较适合凌风这样英文水平一般的大陆工友。

    有的建议凌风选比较冷门一点的中文流行歌曲，避开那些大家都选的热门歌曲，例如《吻别》。因为根据情报，上届冠军来自维修部的许克勤，还有来自大黑马来自东马的“小歌王”孙继伟，他们这次半决赛选的都是这热门首歌曲……

    但是，没料到，凌风最后报上去的参赛歌曲居然就是这首《吻别》！

    让众人不禁为凌风捏了一把汗……

