    陈大江紧盯着坛子里面的东西摇头，“不能，从年限上来算，那会儿楚村长来，正是各地方动乱的时候，或许是找个山村避难之人也有可能。不过，这也有差不多二百年了。”

    “等等，这是什么，飞机。”

    突然，曾玉洁从坛子里翻出一块模型，在看清楚那样式后，狠是吃了一惊。这明显就是飞机样式啊，也就是说，甭管是林香君，还是楚姓村长，极有可能是穿越来的人？

    “你说这象只鸟的东西，是飞机？”

    曾玉洁愣了一下，面不改心不跳的承认。“嗯，是飞机。我在梦里面的时候，有看见过这种，那些人都把它们叫成飞机。”

    “梦？”

    被汉子审视的眼神盯着，曾玉洁一点慌乱情绪也不曾有。因为她知道，汉子就算对她的话有所怀疑，那也不会做出伤害她的事情。

    至于说她穿越来这个古怪世界的事情，实在是太过于惊悚，也不好解释，所以，她打算一切都推给梦这个存在。毕竟，有的人是会做一些古怪的梦嘛。

    “夫君，我有听说一些话，就是人的梦，有时候是根据前世而来。你说，我在前世，是不是看见过很多高科技，还有发达东西的人呐。不然，怎么会知道这个东西是飞机的模型，学一些东西，更是能无师自通。就好比我现在拿着一些书本，略看一番，便可以理解上面的内容了。呵呵，你说，我是不是被人换了蕊子的存在，或者说，是被鬼附身了？”

    她傻白甜儿似的笑望着男人，但是，汉子却严肃了脸，急促的把人拽到怀里。

    下巴搁在她脑袋上，不断揉着急切的告诫。“小狐狸，以后不准再说这样的话，为夫也希望你少做一些那样的梦。你是我的，是我的，只能是我的。”

    汉子的身体在颤抖，搂的她很紧。

    一边说，一边还急切的亲吻着她额角，她的腰都快要被他给勒断了，但是，她并没有挣扎，而是抬头紧盯着男人的脸，轻轻触碰他透着慌乱的眼睛。

    “大江，陈大江，你在害怕什么？我还在呢，在这儿啊，你别怕，我这不是和你在一起么。”

    女人软软的安慰，戳的陈大江清醒一些，刚才，他看着她无所谓的说着梦和上一世，居然觉得她所说的是真的。甚至于，他有种错觉，她是真的被换了蕊子。毕竟，以前的曾玉洁只是一个普通的村姑。

    现在的小狐狸是他的，是他陈大江的媳妇儿。

    对啊，是他的媳妇儿啊。俩人都在一起了，为什么要慌，就算是天王老子来了，也不可以把他们拆散开。

    想明白了，陈大江也就平静下来。张嘴叨住她手指头，不轻不重的咬了一个。“对，我们是夫妻，但你以后还是尽量别做梦。我不想你有多大的作为，家里我可以养，你只要和孩子们在一起就好。一切有你男人在，不用担心。”

    曾玉洁狠狠点头，笑的很是促狭。“这就是说，夫君打算养着我这个小女子，而我呢，就只要做一个相夫教子的村妇就可以了。所以，这就是夫君你想要的生活？”

    陈大江想点头，但是，在小狐狸看似平静的注视下，他突然警觉了。点头的话，变成了摇头。

    “那到不是，我就是希望你不要太累了。一切有为夫给你撑起来就好。”

    对这答案，曾玉洁终于满意了一点，勾住他脖颈狠狠香了一个。

    “算你还有良心，不然，哼哼……”

    那傲骄的小狐狸样，看的汉子心痒痒的很。

    不过，在他还没动作之前，女人就抬腿抵住他小腹。“你，现在，马上冷静，我们数钱，还有，再找找，看看有没有别的。”

    这是一坛子珠宝首饰之类，为了不漏掉，曾玉洁打算再找找。

    汉子无语望了下自已的，最后把人捞到怀里，不由分说的狠香了一阵，还磨蹭了一番，这才不甘的威胁。“晚上，你给为夫等着。”

    小女子被香的魂都快没了，这会儿人软脚软的站在那儿，嘴上却是不服输。“哦，等着呢，我还能跑不成。”

    再翻找了一翻，在最后一个大缸子里面，又找出来一个泥封的坛子。这一次，里面就是一些银锭子。一锭一锭的银子，虽然光泽不在，但是，看着还是让曾玉洁激动了一把。

    “大江，这得……不下二千两吧？”

    “差不多，看来，楚姓村长就是为自已，或者是后人们留的后路。”

    “对的，这些应该是他们当年挣的银子，全给存放在这儿了。我们算是有缘人，天啊，这么多钱，要怎么花啊！”

    到这时，曾玉洁就开始愁起这些钱要怎么花度了。陈大江都被小娘子逗乐了，不过，这也确实是一个需要思考的问题。

    他略思量了一下，便有了打算。

    “首饰我们还是存放在这儿吧，这些东西一看就不是普通人家的。拿出去后，极有可能会被楚姓后人发现。到时候万一引来不必要的麻烦也不好。”

    曾玉洁也冷静下来了，她只是看着这些东西喜欢，但真的非要占有的想法，那真没有。这就好比看见一个美男美女，她会欣赏是一个道理。

    “夫君你这个顾虑是对的，所以这一坛子的珠宝，咱们就先存放在这儿吧。”

    没有再动这一坛子东西，欣赏了一会儿俩人就又原封不动的放了回去。

    至于银子，陈大江的想法是留给家里用度。然而曾玉洁拒绝了。

    “这一坛子银子，到时候夫君你拿去换成银票，再在边城添置一些院子，还有铺面之类的。反正，这钱就先交给你打理，我们到时候过来也不至于没地方住。对了，你说到时候要不要带着大哥一家子去边城？”

    陈大江笑了，小娘子这是和他想到一块了，早前，他就有打算让老大跟着自已一块儿去边城。

    “我一年后退下来，可能会经管不少商业方面的东西，到时候大哥说不得也可以接触一番，或许他就能撑起一片天也不一定。再说了，家里种蘑菇的事务，到时候去了边城也可以继续。我在边城村再买一些山和地，到时候你们来了，咱们还是跟在家里一样操作。”

    ……

