
　　原本，江华是打算下午去医院找女儿的，可谁知道一觉睡的时间太长了。

　　江茶下班后，和往常一样，在食堂里吃过饭才回家。等到回到家里后，已经是七点多了。

　　一进巷子，遇到了明珠巷的街坊。因为下午吴老太的宣传，巷子里的街坊很多都知道江茶的父亲来了。所以，看到她后，立马笑着说道，“江茶，快回家去吧，你爸爸来了。”

　　听了街坊的话，江茶一愣，有些不敢相信问道，“大叔，你刚刚说什么？”

　　看到她这样，街坊不由笑了起来，说道，“看你这样，应该是不知道吧，下午你爸爸从老家来了。”

　　这下江茶听明白了，立马向街坊道了谢，然后飞跑着回家。街坊看到江茶飞奔而去的身影，不由笑了起来。

　　平时江茶都很稳重，看着就像是一个小大人，这会终于有个孩子的样子。也是，江茶虽说是大学生，可她才多大啊，还没有她女儿大呢。

　　江茶回到了家里，果然看到院子里透出来的灯光，不由笑了起来。

　　她伸手拍了拍院门，大声的朝里面喊，“爸，我回来了。”

　　做好了饭正等江茶一起回来吃的江茶，听到女儿的喊声后，立马走到了院子里把院门打开。

　　院门一开，看到站在外面亭亭玉立的女儿，江华的目光顿时变得慈爱柔软了起来，他一脸笑意的看着江茶，“进来吧。”

　　江茶笑着进了院子，并反手把院门给关上了，这才看着江华说道，“爸，你来怎么不告诉我要来呀，我好去接你呀。”

　　“接什么呀，我又不是不认识路。何必耽误你时间呢？再说了，我不告诉你，还能给你一个惊喜呢。”

　　江茶听了这话，笑了起来，一脸庆幸的说道，“还好，我把家里的钥匙给您了，不然您这样就进不了家门了。”

　　“这有什么，如果你不给我钥匙，我就直接去你奶奶家了。”江华一脸的无所谓，父母家也离得不远。

　　如果真的没钥匙，他就直接去那边了。

　　说起爷爷奶奶，江茶突然发现自己好长一段时间没去那边了。一是因为她比较忙，一是她不太想去那边。虽说爷爷奶奶和叔叔婶婶对她都很好，可毕竟没有自己家自在。

　　所以，有空的时候，她都会回自己的家，而很少去那边。

　　“吃饭没有？”江华拍了拍发愣的女儿，说道，“我做好饭了，正等你回来一起吃呢。”

　　“爸，我吃过了。不过，您做的饭，女儿还是得尝一尝的。正好，我在食堂也没有吃饱。”江茶挽着江华的手，父女二人一起进了厨房。

　　厨房里摆着刚做好的菜，因为江茶家里没有准备菜，江华做的是从家里带来的，有腊肉和炒鸡蛋。

　　闻着饭菜的香味，江茶虽然刚吃过了，可又觉得有些饿了。

　　原本她是打算意思意思，陪父亲吃几口的，这会闻着菜香，她觉得自己至少能吃半碗。

　　父母俩把饭菜菜端了出去，高高兴兴的吃了一顿。吃过饭，江茶问道，“爸，你到了这边后，给妈打电话了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1188章免费阅读。https://xs.23sk.com 