    郝孟默默的看着眼前的画面。

    　　男人的背影孤单寂寥，他就这么站着，像是永恒不变的丰碑。

    　　年轻人驻足停步。

    　　他遥遥望着前面出现的画面，那是和曾经看到的视频一样的画面，只不过场景截然不同，更像是一场回忆。　

    　　是他的回忆。

    　　是黄粱的回忆。

    　　—— ——

    　　古旧小巷，青砖绿瓦，高耸大楼，繁华市间，这处低矮的城中村显得格格不入。

    　　这世界变得和以往不太一样。

    　　至于哪里不一样。

    　　黄粱说不上来，人们生活正常，平稳安乐。

    　　直到他下班路上，捡到了一样东西。

    　　它被旧时代的报纸包着。

    　　是一把匕首。

    　　刀身漆黑，刀柄暗沉，像是一把黑夜利刃。

    　　“模样挺好看。”黄粱心想，“谁家掉了或者扔了的，留着吧。”

    　　黄粱揣着匕首回了家。

    　　说是家，其实是三十层高的老式筒子群租房之一，房与房之间只有一堵薄墙，声音大点就能到达第三个甚至第四个房间。

    　　黄粱拿出钥匙去开木门上的圆形扭锁。

    　　“嘎吱……”

    　　开启的却是邻居的木门，发丝银白的老妇人露出个头，小声道，“小黄，回来了？”

    　　黄粱一怔，随后连忙从单肩包里拿出红色塑料袋，里面是盐醋等调味品，笑道，“徐大娘，这是你托我买的，你看看齐不齐。”

    　　老妇人的手干瘦黝黑，“小黄，多少钱，我拿给你。”

    　　看着老人颤巍巍的从怀里取出花布，里面是叠放整齐的一元、五元、十元等纸钱，黄粱摆手道，“大娘，不用了，这些都是开超市的朋友送我的，说是快过期了，放店里到时候也是丢掉。”

    　　“这样啊……谢谢你！”老妇人感激一笑，道，“小黄，饭吃了吗？要不上我这吃点？今天我煮了点鸡蛋。”

    　　老妇人身后地上坐着个老人，目光呆滞，一个人盯着地板不时傻笑。

    　　黄粱摆手道，“谢谢大娘，我吃过了，下次吧。”

    　　圆形扭锁打开。

    　　“大娘，回见！我先休息了！”黄粱推门而进。

    　　老妇人步履蹒跚的走回屋里，坐在地上的老人傻呵呵的喊道，“娘！”

    　　老态龙钟的妇人摸了摸他脑袋，无悲无喜。　　直到此刻，才发现男人脚上绑着铁铐，另一端连接着墙角的金属水管。

    　　方寸一链，终生囚笼。

    　　回屋后的黄粱倒在床上，疲惫一天的他打算先睡一会，等醒来后已经过了一个多小时了，窗外黑幕沉沉。

    　　黄粱站在狭窄阳台，点烟后注视着外面街道上的车水马龙，隔壁的阳台传来锅铲翻炒的声音，听说徐大娘今年已经有七十九的高龄了，在这别称贫民窟的筒子楼住了六十年了。

    　　他也能看到窗户后面那男人。

    　　他是徐大娘的儿子，今年应该也有六十岁了，黄粱曾听楼下看门大爷说起过他们的往事。

    　　徐大娘年轻时候被人贩拐去了山里，卖给了穷山里的人们当媳妇，半年后被警方救出，但已怀有身孕，来不及打掉便七月早产，因为孕期营养不良还时时遭受虐待，所以孩儿生下便是痴傻。

    　　徐大娘孤身一人，养育这儿子至今。

    　　如今徐大娘老了，却还需照顾毫无生活能力的儿子，腿脚不便的她甚至只能给儿子带上脚铐，防止他跑失。

    　　黄粱听人说过，徐大娘已经确认了肺癌。

    　　是晚期。

    　　麻绳总挑细处断，厄运专找苦命人。

    　　倘若有一天徐大娘走了，她这无依无靠，痴傻愚昧的儿子，该如何活下去？

    　　这是一个没人敢深想的问题，住在这贫民窟里的人们，谁家没有一本苦难经？

    　　手机叮咚一声。

    　　是房东在催水电费了，黄粱交完账单的35块钱后，银行卡的余额变动信息显示余额只剩下384了，上一笔消费是楼下副食品店的29元支出。

    　　他在超市哪有什么朋友。

    　　明明自己过得不尽如意，却还是见不得人生疾苦。

    　　年轻人抽完最后一口烟，走进屋里，小小书桌上堆满了杂书。

    　　“嗯？”

    　　一张摊开的白纸吸引了他的注意。

    　　这张纸哪来的？

    　　他看书，但从来不写字。

    　　纸上是板正的一行字。

    　　“这是一把神秘的匕首，被匕首杀死的人会保持原样，在另一个一模一样的地球复活。”

    　　黄粱瞳孔猛地收缩。

    　　“谁？！”

    　　黄粱显得惊慌，有人进来过了？有人跟着他？

    　　他立马看向放在床头的书包，旧报纸还在，半截刀柄露在外面。

    　　“恶作剧？”黄粱紧皱眉头，有些生气，他大声道，“你要就拿回去！这是我路上捡的！”

    　　没有回响。

    　　“莫名其妙！”黄粱低骂道，“神经病么这不是。”

    　　正巧此刻，手机响起，是公司经理打来的，黄粱接起后便听到经理噼里啪啦的一顿叨叨，大致意思就是厂里的一批货出了点问题，需要他赶过去看下。

    　　挂掉电话，黄粱拿起外套，一把抓起白纸揉成纸团，连带裹着报纸的刀都丢掉了门口摆着的垃圾桶里，随后急匆匆的往工厂赶去。

    　　半个时辰后。

    　　隔壁的门缓缓打开，老妇人揣着装着三个鸡蛋的瓷碗，轻敲黄粱的房门，“小黄？你在吗？”

    　　没有动静。

    　　虚掩的房门打开。

    　　“还没回来么？”老妇人看了一眼屋内，把鸡蛋放在进门的床头柜上。

    　　轻轻拉回门的老妇人刚想回去，便见到了门口垃圾桶里的一抹寒芒。

    　　老妇人弯腰捡起匕首。

    　　“这么好的刀，怎么说不要就不要了？”老妇人显得意外，但很快她就看到了被搓开的白纸上写的话。

    　　老妇人默默不语。

    　　白字黑字显得异常刺眼。

    　　过了一会，她突然把刀塞到兜里，拿鸡蛋拿回，营造出从没来过的假象，一声不响的回到了自己屋里。

    　　又是半个时辰后。

    　　黄粱拖着疲惫身子回来，重重砸在床板，刚欲倒头就睡的他突然惊醒。

    　　门口垃圾桶里的匕首和白纸已经不见。

    　　“拿走了么？”黄粱只当是那恶作剧的人拿了回去，他直接把门反锁，倒在床上放心睡去。

    　　夜深人静的半夜。

    　　黄粱似乎听到了若有若无的摩擦声，可在这贫民窟，没有惹人烦的争吵和说话声就已是万幸，他翻了个身继续沉沉睡去。

    　　隔壁阳台。

    　　小凳上的妇人面前摆着脸盆，按着磨刀石，轻轻磨着手上刀。

    　　不急不缓。

    　　老妇人的瘦削脸颊一鼓，她一只手急忙捂住嘴唇，指缝溢出的鲜血滴落在水盆内迅速晕开。

    　　磨刀石和匕首都沾上斑斑血迹。

    　　老人咽下嘴里血，面无表情，继续缓缓磨刀。

    　　她抬头看了眼边上的窗户。

    　　一张脸庞压在冰凉玻璃上，正死死瞪着她。

