    这次过年是在三叔家过的。一家人快快乐乐的吃完年夜饭就像往年一样放烟花睡觉。就这样平平淡淡的到了初三，高天坐上飞机就去往了京城找刘京墨。

    下飞机之后刚刚走出机场就看到刘京墨朝着自己飞奔过来。高天也同样张开双手迎了上去。一个月没有见面的两人就这样在机场众人的目光中抱在了一起。

    “这么冷怎么还出来了。我自己过去就好了。你看耳朵都冻红了。”

    “没事的，我不冷，就是想你了。”

    “我也想你。”

    两人抱在一起说着情话。几分钟过去才松开，不过刚刚离开高天怀抱的刘京墨就打了个冷颤。

    高天见此将羽绒服脱下来披在了刘京墨的身上，随后牵起她的手向着停车场的方向走去。在来之前他就给京城分公司发了通知。让他们派车过来接自己。

    等两人上车之后，在后排密闭的空间中，高天看着脸蛋通红的刘京墨，忍不住亲了上去。而刘京墨在一开始的抗拒过后也慢慢的迷失在了这份美好的感觉中。

    良久，唇分。刘京墨的脸越发的红了起来，看的高天差点忍不住再次化身狼人。不过最终还是靠着自己的自制力忍了下来。

    “墨墨你爸妈有没有问你大年初三跑出来干嘛啊。”

    “当然问了啊。”

    “那你是怎么说的。”

    刘京墨忽然转过头看着高天的眼睛说道。

    “你想我怎么说。”

    想了半天高天还是说道。

    “我希望你和叔叔阿姨说实话。”

    “那如果我爸妈不同意我出来怎么办。”

    “那我就去你家里找你。叔叔阿姨总不会不让我进门吧。”

    “那可不一定哦。说不定我爸就不让你进门呢。”

    看着笑的像个偷到鸡的小狐狸一样的刘京墨，高天忍不住捏了捏她的琼鼻说道。

    “那我就曲线救国，找阿姨。”

    两个人在车里肆无忌惮的撒着狗粮。也还好前排空间和后排是隔开的，要不然司机师傅说不定今天一天都不用吃饭了。

    车子一路开到了高天的别墅，下车之后让司机师傅继续等自己之后就带着刘京墨进了屋。

    “墨墨我要是去你家拜年该带什么好啊。”

    “不用带了吧，我们家什么都不缺的。”

    “你们不缺和我不带礼物上门可是两个概念。快说说叔叔阿姨都喜欢什么。”

    “我爸妈喜欢我呗。”

    “那饿哦也喜欢你。”

    高天说完就想着刘京墨的小嘴又亲了下去。无力反抗的刘京墨只好任由高天占自己的便宜。

    两人在房间里温存了一下之后高天就起身准备去刘京墨的家里拜访。只是对于带什么礼物还是比较头疼。无奈的他只好给老妈打电话求助。

    “喂，儿子。你到京城了吗”

    “嗯，妈我已经到了。你们这会干嘛呢。”

    “那就行，这会你爸的下属正过来拜年，一群人这会正聊着天呢。”

    “那老妈你让我爸少喝点酒。”

    “行，那小天你打电话过来啥事。”

    “我这不是准备到墨墨家去拜个年嘛。不知道带什么礼物，就想着打电话问一下老妈你。”

    “你要去你女朋友家？我说你怎么大年初三就往京城跑，原来是有了媳妇忘了娘啊。”

    听着老妈的调笑，高天有些哭笑不得。只好哄着老妈。

    “怎么可能，你也不想想你儿子是那种人嘛。我这是和墨墨约好的大年初三来看他。”

    “那你让墨墨接电话。”

    高天无奈只能将手机递给了刘京墨，接过手机的她甜甜的叫了一声“阿姨过年好”。然后高天只听到听筒那边传来一句“墨墨你也过年好啊”之后。刘京墨就拿着手机远离了他。

    等到刘京墨拿着手机回来的时候时间已经过了十几分钟了。将手机交给高天接起电话之后听筒就传来老妈的声音。

    “臭小子，去墨墨家一定不能失礼知道吗。墨墨家里的条件也挺好的，带的礼物不能太轻。给墨墨的妈妈买的东西你就听墨墨的，给她爸爸你就出门买上一副好一点的字画。”

    “老妈，我也不会选啊。而且大过年的也没地方买啊。”

    “你是笨蛋吗，分公司那么多人才不会用。还有，你要是敢欺负墨墨回来我饶不了你。”

    被老妈教训的高天只能唯唯诺诺的答应了下来。等老妈说完挂断电话之后就将目光投向了在一旁的刘京墨。而这时的她也露出了一个迷死人不偿命的笑容。只是嘴角的那份得以怎么也掩盖不了。

    “好啊，现在都会跟我妈告状了啊。说我什么时候欺负你了。”

    将刘京墨一把搂在怀里高天装着恶狠狠的说道。

    “你刚才就欺负我了，这会还欺负我。”

    两人在房间里打闹了接近一个小时才从别墅中出来上了车。车子一路向着商场驶去。大都市的好处就是什么时候都有商超开着门。按照刘京墨的指示买好了礼物之后就向着刘京墨家走去。

    等到刘京墨敲开门之后，来开门的是刘京墨的妈妈。高天礼貌的喊了一句“阿姨过年好”之后，刘京墨的妈妈就客气的将他让了进去。走进门的高天将礼物放下，这时刘京墨的妈妈说道。

    “人过来就行，还带什么礼物啊。”

    “阿姨我这也是第一次来，不知道您和叔叔喜欢什么，就随便买了点，您不要嫌弃就好。”

    “快来进屋坐着。饭马上就好了，我们先聊会天。”

    被刘京墨的妈妈领着来到客厅之后高天就看到刘京墨的爸爸正坐在沙发上看着书。

    “叔叔过年好。”

    “小天来了啊，过年好。快过来坐。”

    顺着刘爸的邀请坐在沙发上，高天的屁股有些像是被针扎着一样。用求助的目光看向刘京墨。结果她调皮的吐了吐舌头就坐在了刘爸的身边。

    “小天啊，你和墨墨的事情我已经听她吧事情的经过都说了一遍。年少有为啊。”

    “叔叔您过奖了。我就是运气好了一点。”

    “你叔叔我也是京大毕业的，对于你的成果我还是能够判断的出来的。可不是靠运气就能有现在的成就的。”

    这话高天也不知道应该继续谦虚还是怎么样，只好笑了笑没有说话。刘爸也看出了他的尴尬没有再继续这个话题。

