    白昊说到不过，焦辉也有点小紧张。

    这种国际出差，纪律是很严格的，他也怕自己有什么地方作错了。

    白昊一托下巴，想了想用水在桌上画了一个标志：“你说她背的包，是这么一个标对吧。”

    白昊这么一提醒，焦辉也反应过来了：“你的意思是，这姑娘家里非常有钱，是倭岛的有钱人。”

    “恩。”白昊就是这意思：“我就多一句嘴，你比我才大八岁，所以呢，你得听一句。这漂亮国电视上经常有些狗血剧，然后豪门恩怨。你留个心眼，别等人拿刀砍上门，还傻撑着。”

    焦辉听进去了：“有什么好建议？”

    “没有。我要说，你已经救人一次了，扔那里不管这事也就结束了。可焦组长你显然不放心，打算救人救到底，来路不明又用得起马包的人，而且不想回漂亮国的住所，我心里反正就是感觉有古怪。多个心眼没错。”

    “恩，我懂了，送了这次饭就了事。”

    “我什么也没说。”白昊摆了摆手，这种事情都不是小孩子，应该有自己的决断力。

    反正，依各种狗血桥段，白昊相信这事背后有故事。

    焦辉听了白昊话，也感觉这背后有故事。

    他是来办正事的，其余的事情，少掺和。

    恩，没错。

    少掺和。

    白昊回去继续开会，焦辉也参与了。

    晚餐时间，焦辉拿了保温筒，装好了米饭和菜，这可是跟队的大厨岳大胜亲自手下的，许多调料都是从夏国带来的，味道绝对正宗。

    工作安排好，白昊眼下只等着自己的甜点心，还有糖报关后可以领取。

    然后就去和NFL谈判了，谈成之后，再去和Hp公司与斯坦弗大学研究一下大屏幕怎么装，接下来就等着漂亮国的感恩节那天的到来了。

    但意外，总是来的比惊喜快。

    焦辉夜里两点三十五分才回来，负责值班的组员将这事记在本上，第二天早上，来自外事部支援工作胡春来直接提交一份书面材料，摆在白昊面前。

    简单一句话。

    停止焦辉同志的一切工作，他严重的违反了纪律，而且可能会有其它的问题。

    查问题不在当下，但暂停焦辉的工作，是他向白昊提出的建议。

    白昊能怎么办。

    看着上面一条条，一项项的理由，白昊只能签字。

    胡春来对焦辉只有一句话：“现在，你可有时间去逛街了，暂时不需要你参与工作。”

    焦辉眼睛一黑，差一点晕倒。

    这样的结果超出了他的想像，但他却无从辩驳，他毕竟是错了。

    当天，邬青道回来。

    知道这事之后，抡圆了手臂一记耳光重重的扇了焦辉脸上，反手抬起，却是一握拳头重重的叹了一口气：“焦辉，你知道……我们在干什么吗？你知道，我们飞了半个地球到这里来，是为了什么？”

    邬青道的第二记耳光没打下去。

    焦辉低着头，昨天是聊天聊的很开心，所以忘记了时间。

    若说有什么错误，只是忘记了时间。

    但此时，他却没办法辩驳，纪律是出行前每个人都认真学习过的。就是白昊去维加斯也是报备过的，只是有些工作不需要给任何人说明，但行程都有报备。

    胡春来这时靠近邬青道低语几句：“晚归只是借口，主要是他救助的那个人是倭人女子，我担心有什么万一。”

    邬青道点了点头，小心没大错。

    重重的叹了一口气：“你呀，暂时休息几天吧。”说完，邬青道拿出一张卡：“用这张，别用白昊给你的，现在出去住几天，一切等漂亮国的感恩节之后再说。”

    “是。”

    焦辉拿上卡背上自己简单的两件换洗衣服出去了。

    白昊呢，找到在房间里读书的刘红梅。

    “楼下发生的事情，你有什么感觉？”

    “我什么也不知道。”刘红梅很聪明，她听到动静连门都不出。

    白昊笑了笑：“现在，我的硬件工程师领队没了。”

    “冯秋兰能扛得住，我替她请命，她一定会出色完成任务的。别看她的方向是通讯类，但基础硬件她也是相当出众的。”

    白昊扔下了一叠钱：“打扮一下，最多两天后就会有正式的第一轮谈判。别让人看轻我九厂的人。”

    “恩。”刘红梅拿起钱当着担的面点了一遍，然后撒下一张纸写了领钱的条子递给白昊。

    “谨慎，加一分。”

    不数钱合理。

    但当面数清，确实更合适。

    白昊再次来到邬青道的房间，邬青道用冰水在搓脸，他刚才确实生气了。

    白昊靠在门上说道：“师爷，新来的两个姑娘能扛住大屏幕联合技术的事，她们也愿意回去，然后到九厂工作。”

    “运气不错。安排人去查了她们的个人情况了吗？”

    “胡哥去查了，要结果也要几天。”

    “恩。”

    白昊又说道：“聊个事。”

    邬青道擦了一把脸：“我先说，上市的事情我估计背后有人帮你，漂亮国感恩节假期的前一天上你去敲钟，也就是说，上市后立即经历感恩节假期收市。然后呢，如果黑色星期五你打赢了，假期结束就是一个爆发期。”

    白昊点了点头：“不是有人帮我，是钱。”

    “也对，他们看到利了。特别是知道那条你起诉的新闻之后，还有，我估计你超级碗的事情不用谈也能成，因为GE电子、Hp还有Bm电脑等，他们把消息送到了华大街，这次名义上与你一起协办中场秀。”

    白昊问：“如果大利好，他们能涨多少？”

    “二十，最低百分之二十的周涨幅，所以他们才把奔小康上市放在感恩节假期的前一天，然后新闻会在感恩节放出超级碗的相关报道。”

    邬青道示意白昊坐下，自己也坐下后接着讲：“我发现有百思买股票作空的盘口，我以你的名义买了一千万美刀，回头银行会找你核实，让你付钱放在账户里。”

    白昊很疑惑：“为什么这次不能大搞。”

    邬青道摇了摇头：“这种投机的事情，未必就能挣到钱。在所有人都认为必跌的时候，有可能就是一个圈套，更何况这一次我有一种预感，这事之前就是圈套。”

