    就像来到了自己家里，我显得很是随意，再说这茅山派就的掌教之位，本就是属于我的，但是余观主看到这幕，顿时双眼都圆瞪起来。

    万万没有想到，带我来到主殿之后，我竟然一屁股就坐在了掌教之位。

    这还真敢坐啊。

    他见过豪横的，但是没有见过这么豪横的啊。

    “余长老你愣着做什么？”

    我挥挥手道：“赶紧去给我通知曹雨生，要他前来拜见本座。”

    “我这就去。”

    余观主缓过神，连忙就离开了主殿，不过余观主刚离开，就有两个年轻女子，从偏殿走了进来。

    她们俩长相甜美，年纪也不是大。

    跟我相仿的年纪。

    一个穿绿衣长衫，一个穿白衣长衫，完全是一副电视里演的女婢打扮的模样。

    而她们俩手里，还端着有茶水和水果。

    也不敢看我。

    低着头走到我近前，就将茶水和水果，摆在我旁边的桌面上。

    而我把手伸过去，拿起个苹果就咬了口。

    “这苹果挺甜的。”我笑眯眯道。

    但是听到这句话，她们俩抬起头就看了我一眼，霎时间就愣住了。

    “你…你是谁呀？”

    白衣婢女瞪着美眸，一脸诧异道：“这是掌教的位置？你怎么可以随意乱坐？”

    “你给我快下来。”

    绿衣女子焦急道：“要是让掌教发现，你的小命都会保不住，但是你放心，我们不会对任何人提起，你坐过掌教的位置。”

    这两个婢女很心善，竟然替我担忧起来。

    “茅山派换掌教了。”

    看着她们俩，我便笑道：“从此往后，我就是你们的掌教。”

    “竟然换掌教了？”

    “就是啊，我们怎么没有听到半点消息？”

    她们俩嘀咕着，旋即反应了过来，白衣婢女拱手率先道：“掌教息怒，我们没有质疑您的意思。”

    “无妨。”

    我挥挥手，让她们退了出去。

    把苹果吃完，我就掏出根烟点燃，在桌子上翘着二朗腿，很悠闲地抽了起来。

    并没有等多久，殿外便响起了一阵脚步声。

    紧接着。

    就有好几人踏进了主殿内。

    有男有女，有矮胖的，但是都穿着道袍。

    率先进来的是余观主。

    而走在余观主后面的，是个身材魁梧的中年男子。

    我看着，目光就锁定在他身上。

    这中年男子，有聚灵境中期的修为，估量就是茅山派的掌教曹雨生了。

    而在他后面，还跟着两位老者。

    实力都不俗。

    高高瘦瘦的老者，有聚灵境初期的修为，另个矮胖的老者，也修炼到筑基境巅峰了。

    看这两位的实力，肯定就是茅山派的郑长老和杨长老了。

    最后面几人，是两个年轻男女。

    俊男靓女。

    而且他们俩，都修炼到筑基境中期了。

    “曹掌教你瞧。”

    踏进主殿内，余观主伸手指着我，“我没有骗你吧，不知道从哪冒出来一个年轻人，要来我们茅山派抢你的掌教之位了。”

    余观主的态度，早没有了之前的恭维。

    把茅山派的高层喊来后，他的态度就发生了很大的改变。

    看着我冷笑起来，就像盯着个死人样。

    横眼余观主，我半点不敢到意外。

    他之前说茅山派的种种不好，不过是在委曲求全，现在把靠山请来了，自然就原形毕露了。

    而其他四人看着我，竟然坐在掌教之位上，顿时气得吹胡子瞪眼，眼里露出很愤怒的神色，以及很强烈的杀意来。

    “我擦，还真有不知死活的东西，敢来我们茅山派撒野。”

    矮胖老者挽起衣袖，立即就要对我动手。

    “杨长老别冲动。”

    曹雨生摆摆手，杨长老只好退到身后站着，然后曹雨生看着我，便淡然自如问道：“年轻人你叫楚南？”

    “没有错。”

    我看着他笑道：“你就是茅山派的掌教曹雨生？”

    “正是本座。”

    曹雨生点头，负手而立看着我，目露精光道：“听余观主说，有个姓楚的年轻人，前来我茅山派撒野，想要跟我抢掌教之位，我本来还不相信，原来阁下真有这等胆识啊。”

    “这掌教之位本来就是我的。”

    看眼曹雨生，我抬手就扔过去一块令牌。

    而他抬手就将令牌接住了。

    但是。

    曹雨生看眼令牌，顿时双眼都圆瞪了起来，露出了很震撼而难以置信的神色来。

    “这…这是……”

    怔怔看了两眼，曹雨生便惊呼道：“这是茅山派的掌教之令？”

    “茅山派的掌教之令？”

    郑长老和扬长老两人，立即围了过去。

    看眼令牌，同样脸色大变。

    杨长老就激动说道：“掌教，这还真是茅山派的掌教之令，但是怎么会在他手里，难道他是……”

    说到后面，杨长老就没有再说。

    “楚道友。”

    曹雨生看着我，这时便问道：“这是茅山派的掌教之令吧？”

    “没有错。”

    我笑眯眯道：“你们这群龙虎山的天师，还是挺有眼力啊。”

    “这些事你竟然也知道？”

    曹雨生双眼眯了起来，旋即扬起嘴角就笑道：“这么说来，你是马一鸣的弟子？”

    “没有错。”

    我说道：“马一鸣是我的师尊，而我更是茅山派的继承者。”

    说到这里，我便顿了顿。

    瞪着曹雨生听人，我就变得冷峻起来，“你们龙虎山，抢占我们茅山派几十年，是时候该抢回来了。”

    “哈哈……”

    听到这句话，郑长老和扬长老，顿时相视而笑。

    看我的眼神，充满了鄙视神态。

    “小兔崽子就凭你，也想抢回茅山派？”

    郑长老冷笑道：“我真的没有想到，马一鸣竟然收了一个傻子做弟子，真的不知道天有多高，地有多厚啊。”

    “你师尊马一鸣呢？”

    曹雨生看着我，一脸威严道：“让他出来吧，本座倒要看看，他究竟有何能耐，能把茅山派给抢回去。”

    “在三个月前，我师尊已经仙逝。”我抽了口烟便说道。

    “马一鸣竟然死了？”

    曹雨生几人听着，顿时感到很意外，然后他看着，满脸诧异问道：“就你自己，孤身一人前来茅山派了？”

    “没有错。”

    我点点头，便目露寒光道：“现在是该跟你们龙虎山算账的时候了，其他的废话我不想多问，你们若不想死，便退出龙虎山，臣服于我，不然本座会打得你们满地找牙。”

    “哈……”

    余观主三人听着，仿佛听到了一个很好笑的笑话样，再次哈哈大笑起来。

    “你们在笑什么？”

    我黑着张脸，很认真说道：“我是茅山派的掌教，你们能不能给我点最起码的尊重？”

    “那我们不笑了，必须给足你脸面。”

    杨长老道：“可是我忍不住啊，看着你就想笑，等等，你先让我们笑下。”

    说到后面，他们又捧腹大笑起来。

    毫无疑问，他们这是赤裸裸的在嘲讽我。

    我年纪轻轻的，孤身一人独闯茅山派，还扬言要夺回茅山派，甚至还要他们臣服于我，这在他们眼里，定然是把我当傻子样看待。

    这些事情，早就在我意料之中，他们是不会想到，我是个先天境强者的。

    但是。

    他们越瞧不起我，那么我会越他们感到吃惊的。

    “我们笑够了。”

    扬长老看着我，他便说道：“想要夺回茅山派，那就看你这马一鸣的传承者，有没有足够的实力了，萧风，你过去跟他一战，让他给我从掌教之位滚下来。”

    说到后面时，眼里已经带着杀意。

    霎时间，后面的年轻青年走了出来，看着我冷笑声，攥紧拳头，速度极快朝我冲来。

