    

    （十分感谢‘梦之小妖’、‘雷响’、‘雪泡萝卜’的打赏！）

    会场外，走廊上…

    葛廉如同一座雕像一般的站在这里，等待着维若妮卡。

    身为维若妮卡的亲卫队队长，葛廉必须二十四小时对维若妮卡进行保护，就算是维若妮卡就寝，葛廉也得住在离维若妮卡最近的地方，时时刻刻关注着维若妮卡的四周。

    现在，骑士王家正在招待客人，葛廉虽然没有连这个时候都进去站岗的必要，可也得候着，以防维若妮卡有用到他的时候。

    没过多久，会场的大门被打开，吸引了葛廉的目光。

    在葛廉的注视下，无言从会场里面走了出来，连看都没有看葛廉一眼，往前方走去。

    感觉到气氛似乎有些不对，葛廉条件发射般提高了警惕，然后，会场的大门再一次的被打开，维若妮卡、西尔维亚、科赛特三人从里面走了出来，而且面色都十分的沉重。

    “维若妮卡殿下？…”葛廉疑惑出声了。

    维若妮卡朝着葛廉摇了摇头，转身，脚步加快了起来，与西尔维亚、科赛特两人一同追上了无言了。

    “这到底是怎么一回事？…”直截了当的，维若妮卡询问出声。

    “朱利亚斯不但没死，还成为了操控尸灰龙的幕后主使者，你们到底是从哪里得来的情报的？…”

    “朱利亚斯没死？还成为了操控尸灰龙的幕后主使者？！”无言还没有回应出声，在众人的背后。葛廉那冷漠的表情便先一步直接垮掉，神色剧变。

    “什么？你们到底在说什么？朱利亚斯怎么可能没死？又怎么可能会成为操纵尸灰龙的幕后主使者呢？！”

    “葛廉阁下。你先冷静一下…”一旁，西尔维亚连忙劝解，却是让得葛廉更加的激动。

    “别开玩笑了！朱利亚斯怎么可能…”

    “给我冷静下来！葛廉！”维若妮卡呵斥出声。

    “我现在正打算进行询问，你是想妨碍我吗？！”

    “我…是，我知错了…”葛廉深吸了一口气，强压下内心的情绪，却是死死的盯着走在最前面的无言，显然。也想知道整件事情的起始。

    那也是理所当然的，朱利亚斯与葛廉不但是好友，而且还是在学生时代就已经有了深厚感情的过命之交。

    当初，就是因为朱利亚斯被处死，葛廉才会变成现在这样冷漠无情，可想而知，两人的感情有多好了。也难怪在听到这样的消息时，葛廉会这般激动。

    无言仅仅是瞥了葛廉一眼便不再去在意他那如实质般的视线，一边走，一边回应般的开口。

    “我只是说朱利亚斯有可能成为操纵尸灰龙的幕后主使者，并没有说那个幕后主使者就是朱利亚斯！”

    “是吗？…”维若妮卡不可察觉的点了点头，表情渐渐绷紧。

    “给我详细说说吧…”

    “皇姐。还是由我来说吧…”西尔维亚抿了抿嘴唇。

    “其实，洛昂之所以会觉得操纵尸灰龙的幕后主使者会是皇兄，还是因为我…”

    “因为你？…”维若妮卡将目光投到了西尔维亚的身上。

    “这到底是怎么回事？…”

    “操纵尸灰龙的幕后主使者，那个叫米卡悟斯的，我曾经跟他打过一次照面…”西尔维亚低下了头。俏脸微微变化了几下。

    “不知道为什么，那个米卡悟斯给我的感觉非常的熟悉。就跟皇兄给我的感觉一样，所以，我开始怀疑他是不是就是皇兄！”

    “感觉？…”葛廉忍不住出了声。

    “单凭感觉，怎么可能…”

    “单凭感觉确实不可能证明米卡悟斯就是朱利亚斯！”无言冷声打断了葛廉的话语。

    “可是，至少现在，我们可以证明朱利亚斯还没死！”

    “没死？…”葛廉握紧了拳头。

    “在餐会上，那个家伙已经亲口承认了，当初，他并没有处决朱利亚斯，而是将他放逐了…”维若妮卡解释了一下，随即咬了咬牙。

    “原来如此，那个米卡悟斯给了西尔维亚熟悉的感觉，让西尔维亚怀疑他就是朱利亚斯，然后，西尔维亚将这件事情告诉了洛昂，洛昂才会在餐会上设法套出那个家伙的话吗？…”

    “虽然有点对不起骑士王，但现在的情况也不允许我们磨磨蹭蹭了…”无言对维若妮卡的话给予了肯定，并冷静的解释出声。

    “我和西尔维亚会怀疑朱利亚斯没死，就是因为米卡悟斯给了西尔维亚像朱利亚斯的感觉，所以，一旦证明了朱利亚斯没死的话…”

    “那么，米卡悟斯是朱利亚斯的可能性就很大了，是吧？…”维若妮卡的语气开始变得沉重起来。

    “看来，在还没有查清楚米卡悟斯的真正身份前，这件事不能再让更多的人知道了…”

    “比起这个，我更在意另一件事情！”无言突然语锋一转，看向了西尔维亚。

    “西尔维亚，你还记不记得米卡悟斯曾经说过，再过一段时间，还有一场更大的盛宴？…”

    西尔维亚点下了头，让得无言冷笑一般的扯起嘴角。

    “那么，如果是以这一次的大陆会议作为舞台的话，米卡悟斯口中的盛宴应该足够大了吧？！”

    “什…”西尔维亚、维若妮卡、葛廉、科赛特等人均都倒吸了一口凉气。

    “你的意思是，那个很有可能是朱利亚斯的米卡悟斯会在大陆会议召开期间进行袭击？…”维若妮卡嗤笑般摇头了。

    “这是不可能的，整个罗雷亚蒙圣龙骑士团都已经齐聚锋提恩市了，就是帝国想进攻了都得掂量掂量，更别说是来什么尸灰龙，连浪都翻不起来！”

    说这句话的时候，维若妮卡的语气里满是自信，对于罗雷亚蒙圣龙骑士团的能力无声的进行了肯定。

    可无言给出了这么一句话了。

    “从外面进攻当然不容易了，可若是从内部发动袭击呢？…”

    “内部？…”维若妮卡怔然。

    “别忘了，米卡悟斯可是帝国的人…”无言叹息了一声。

    “现在，帝国的空中舰艇应该已经进入了锋提恩市了吧？…”

    这下子，众人明白了无言的意思了。

    如果，米卡悟斯混进了赛法洛斯帝国这一次出席大陆会议的代表人物乘坐的空中舰艇里，那么，进入锋提恩市，轻而易举！

    “不对！”西尔维亚突然想了起来。

    “就算是别的势力的出席者乘坐的空中舰艇进入了锋提恩市，下机前也是需要盘查的，根本不可能有人混进去！”

    “西尔维亚，你还没懂洛昂的意思吗？…”回答西尔维亚的不是无言，而是满脸阴沉的维若妮卡。

    “洛昂的意思是，这一次赛法洛斯帝国的出席者，很有可能就是包庇米卡悟斯，让米卡悟斯操纵尸灰龙进行袭击的幕后支持者！”

    “这…”西尔维亚哑然了。

    “只需要以护卫或者随从的身份，赛法洛斯帝国的出席者就能光明正大的带米卡悟斯进锋提恩市，让米卡悟斯发起袭击！”维若妮卡恨恨的握紧了拳头。

    “一旦袭击成功，那就能重创我们骑士国，就算失败，赛法洛斯帝国也能用‘随从背叛’为理由推个干干净净，更甚者，那人如果是朱利亚斯的话还能让他暴露身份，谴责骑士国不公正，不管怎么算都是两赢！”

    “那…”西尔维亚不知所措了。

    “那我们应该怎么办？…”

    “别急，说到底，这不过是我们的猜测而已…”无言挥了挥手，示意西尔维亚和维若妮卡冷静。

    “若是这个猜测是正确的的话，那么，明天晚上的假面舞会，帝国的出席者应该会带着护卫或者随从出席，那个时候，只需要确定这个护卫或者随从是不是米卡悟斯，我们就能下对策了！”

    “没错！”维若妮卡肃然点头。

    “除了出席者与其护卫随从，其余人员就算被帝国带进锋提恩市也会在骑士国的监视下不许踏出空中舰艇一步，所以，米卡悟斯真想发动袭击的话，必须有人带他出来才行！”

    “明天的假面舞会，就是一个好机会！”

    随着维若妮卡话音落下，一股风雨欲来的感觉袭上了每一个人的心头，久久无法平息…        

