
　　虽然王飞的眼里都是对于美食的渴望，但窃贼临近得手的时候，切忌不得得意忘形。

　　这点王大船长还是深有体会的，所以他蹑手蹑脚的从玻璃天花板上溜边来到露台的入口处，先是确定了一下有无报警机关。

　　本来只是走个安全流程，可没想到还真有。

　　门板的背面有一个小机关，只要门在里面上锁，外部不管怎么开启，都会触发门内的铃铛。

　　这样无论是不是敌人进来，都会通知里面的人做好准备，设计得还蛮精巧的。

　　不过对于有防备的王飞来说，这个机关已经形同虚设了，三两下便被他解决了。

　　成功溜进种植室，王飞已经两眼放光，情不自禁的深深吸了一口室内的空气。

　　“啊~着久违的泥土芬芳，这令人陶醉的植物的香气~”

　　“啧啧啧，飞哥啊，你就不能收敛点吗？本宝宝都替你丢人！”休皮实在看不下去了。

　　“切，你个无知的硅基生命，你是不会理解人类对于美食的追求的，尤其是我大吃货帝国对美食的热爱！”王飞狠狠鄙视了休皮一把。

　　“哼，我才不稀罕呢，可悲的碳基猴子，无论吃进什么最后还不是会变成粪便，利用率真是低下啊，完全不知道你们有什么好挑的！”休皮毫不留情的回怼。

　　“你要这么想，那可就太棒了！”王飞一阵坏笑，“我正不打算给你做饭呢，本船长的手艺你是享受不到了，以后等你有味觉了，你就瞅着我吃哈！反悔是小狗！”

　　“哼哼，我休皮就是死，原地自爆，跳进虚空里，以绝不会吃你一口东西！”

　　休皮立完毒誓，气哄哄的没有动静了。

　　王飞无所谓的耸耸肩，很快又变会贪婪的模样，他习惯性的想要搓搓手，以表达自己的兴奋之情，但他然想起左手沾上的紫水，这才悻悻的作罢。

　　蜥蜴人将种植室打理的还算不错，除了植被有些稀疏之外，其他的一切都布置的井井有条。

　　看来蜥蜴人也很看中稀少的作物，虽然他们是一群强盗，但农作物嘛，也不是什么时候都能抢到的！

　　再说了，这里的农作物没准还不是蜥蜴人种的呢，蜥蜴人指挥奴隶干活也再正常不过了。

　　王飞首先估计了一下自己枢纽空间的剩余容量，但结果让他很不满意。

　　“地方实在是太小了，这也装不了多少呀，而且还没有太多时间操作！”

　　王飞一边将快要成熟的沙蒜往枢纽空间里塞，一边抱怨道。

　　沙蒜很快就被清扫一空，采集了一些盐荆棘的种子，揣了几颗荒原土豆。

　　这就是王飞的全部收获了，沙蒜不占地所以全收了，其余两种回去种比较合适。

　　此外，隔壁储物间里还有一小筐没被收走的食盐结晶，也被王飞笑纳。

　　临走前，王飞想了一下要不要伪装成意外，比如说失火啥的，毕竟是这么大面积的损失。

　　不过后来想了想，不太妥，因为这里的环境发生火灾的话很不自然，最好伪装成生物灾害。

　　可要到哪里去找生物来毁灭现场呢？

　　“对了，既然这帮蜥蜴人这么喜欢搞副业，那么除了种植之外应该也有养殖吧？”王飞突然想到。

　　“先去找找，要是实在没有合适的对象，离开的时候再回来制造成天灾！”

　　打定主意后，王飞准备转移阵地了。

　　整个收割流程一共用时十分钟不到，王飞便得到了自己梦寐以求食物和种子，下楼的过程中他一直捂着嘴巴，生怕自己笑出声来。

　　来到楼下，这里便是那帮正在击剑的蜥蜴人所在的楼层了，王飞确认后，发现这层就只是一个巨大的活动室，有几张餐桌，甚至是小吧台。

　　至于喝的是什么，王飞不得而知，但想来肯定不如自己的藏酒。

　　趁着蜥蜴人们交战正酣，王飞贴着墙根在黑暗中溜下楼来，一刻不停的继续向着楼下潜入过去。

　　下面几层没有什么让王飞眼前一亮的内容，都是大片的宿舍和武器物资仓库。

　　王飞估计了一下，这处大型营地内的蜥蜴人有小两百，要是其他营地也是这个规模的话，算上人数更多的主营地，这帮强盗应该有1500~2000人。

　　这个规模绝对不小了。

　　为了不让这么多人口饿死，这个强盗势力在附近区域一定极为活跃，不然就算7处大型营地都种菜，也绝对不够这么多张嘴吃的。

　　终于，在此处营地的最底层，王飞发现了自己要找的目标。

　　这层山洞里，有一台燃油发电机和一台大功率抽水机，也不知道这帮蜥蜴是怎么找到水脉的，地下可是巨兽的骸骨啊，难道说有什么结构会存水？

　　王飞虽然不解，但很快便将疑惑抛之脑后，转而坏笑着盯着面前铁笼里黑影们。

　　黑暗中，这些黑影疯狂的在铁笼里蠕动着着，伴随着混乱的嘶吼，一双双小眼睛冒着红光，十分渗人。

　　不过当王飞弹出光剑后，这些黑影瞬间一顿，然后如潮水般纷纷向笼子的角落退去，好像能感受到光剑的危险似的。

　　在光剑蒙蒙的红色光芒映照下，这些吓人的黑影原来全是长达半米巨大鼠类。

　　这是天际星的特产【沙鼠】，个头比地球的同类大上许多，同时也要凶狠许多。

　　不过沙鼠能在残酷的天际星活下来，不仅靠着强大的繁殖能力，还靠着其欺软怕硬的秉性。

　　如果对手好欺负，它们便会一拥而上，将其分尸，要是点子扎手，它们便会四散而逃，瞬间消失的无影无踪。

　　除此之外，沙鼠的出肉量十分可观，肉质还很鲜美，除了难以捕获之外，是天际星上十分畅销的一种肉食。

　　王飞的计划，便是在合适的时候将这帮大老鼠放出去，反正这些黄毛家伙也没地方去，逼急了肯定会跟蜥蜴人干起来的，混乱中毁掉一些农作物，实在是再正常不过了。

　　不过现在还不到时机，惊动了蜥蜴人后自己就没办法继续侦查了，所以还是先将任务完成之后，在毁尸灭迹不迟。

　　王飞先是用光剑将所有铁笼的栏杆削断多一半，只剩下一点没有砍断。

　　这样一来，随着时间的推移，沙鼠们就能轻松地咬开铁笼逃到外面了。

　　随后王飞又单独挑了一只肥硕的沙鼠，用无情铁手将这只幸运儿拽了出来。

　　王飞拎着沙鼠的后颈，盯着它的胖脸呵呵笑道：“瞧瞧你瘦的，这样下去可不行啊，走，带你吃大餐去！”

　　说完便步伐轻快的向着楼顶潜去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，119 这只沙鼠太瘦了免费阅读。https://xs.23sk.com 