    通天突然出现，扔出万界王图。

    在所有弟子震撼的目光中。

    “轰隆隆！”

    一声声碾碎虚空的道音响起，万界王图绽放出万道神芒，无尽的光华，缤纷的色彩难以尽数。

    恐怖惊天，耀世而出。

    巨大的万界王图将整个金鳌岛遮掩，悬在上空，散发出的气势，宛如天威。

    其上一个个光点，都是一个个世界的缩影。

    这只是万界王图的微形之态，若是尽数展开，大的不可估量，无边无垠。

    但即便如此，也让所有的弟子都震撼了，头皮发麻的看着头顶上的万界王图。

    他们能够清晰的看到，图内有一个个世界的投影，映照而下，即使随便溢出一道杀机，都有诸多世界之力，能镇杀大罗金仙。

    “好恐怖的法宝！”

    一众弟子心中惊叹，不明白师尊拿出这个法宝做什么。

    这是在跟他们显摆吗？

    如果是，那他做到了。

    一众弟子还没有听过圣王之王，自然不明白万界王图的来历。

    但是白起和云霄却认识万界王图。

    两人同样心惊不已，也羡慕不已。

    此等逆天的法宝，竟然被师尊感悟了出来。

    圣人不光战力强，看起书来也强啊。

    “此宝名为万界王图，其内含有诸多世界，世界之中有无数宝藏，同样也有无数的凶险。”

    “此次你们的历练之地就在图中，进入世界中寻找自己的机缘，但也要时刻小心。一旦进入图中，不管遇到任何凶险，为师都不会出手，一切靠自己解决。”

    通天面色肃然的解释道，一味的修炼并不是长久之事，也需要磨练意志，锤炼战斗之法。

    万界王图正好作为历练的场地。

    原本的万界王图只能进，不能出，但如今他已尽数掌握了，一念之间，随意进出。

    “弟子明白！”

    一众齐声应道，激动的头皮发麻。

    有宝藏的历练那能叫历练吗？

    这叫机缘！

    “宝藏都在里面，去寻找属于自己的机缘吧！”

    通天抬手一指，万界王图绽放出惊人的色彩。

    一众弟子早已经按耐不住飞身而上。

    冲入万界王图。

    顿时，眼前的场景瞬息万变。

    山清水秀，空间坚固，灵气凝练，这就是万界王图，不知道多大，多么广阔。

    众弟子以云霄和白起为首，纷纷落下，脚踏实地，踩踏着地面的泥土，地面上，并不是泥土，而是一种琉璃的青玉地面，非常坚固，轰击不破，更别说是钻入地底深处了。

    截教弟子落地之后，感受了一番周遭的情况，便四散而开，去寻找自己的机缘。

    …

    金鳌岛的动静，自然引起了一些神仙的关注。

    想不注意都难。

    巨大的万界王图笼罩在金鳌岛之上，散发出的气息令人悚然。

    最让他们懵逼的是，截教的所有弟子纷纷飞到了那个图中，不知何为。

    “这是山河社稷图吗，为何我在上面看到了世界的缩影。”

    山河社稷图，图中自成天地，可孕育万物。

    乃是圣人女娲的法宝。

    “绝对不是，我曾有幸见过山河社稷图现世，并不是这样的，不过，此法宝就算不是山河社稷图，怕是也不比山河社稷图弱。”

    “截教弟子进入图中，有何意图？”

    “意不意图不好说，但我感觉，截教要起飞了，说不定会恢复到昔日的容光。”

    “那还等什么？去加入截教啊！”

    三界八荒，感知到金鳌岛动静的生灵，无不纷纷揣测，各有想法。

    截教的动静让有些势力不安起来了。

    毕竟这可是曾经势头最猛的教派，巅峰时期，毫无疑问的天地第一。

    …

    灵山。

    “截教如今的势头太过强劲，我猜测，以后会有越来越多的生灵加入。”

    大雷音寺中，观世音对如来佛祖说道。

    他们见证了金鳌岛的盛况。

    弟子疯狂突破，接着通天教主又弄出一个神异的法宝，把所有弟子都给弄了进去，这让他们感觉到了不寻常之处。

    “所言有理，当务之急，西游之行需快快推动，普渡众生。”如来佛祖微微颔首，不急不缓的说道。

    此话一出，观世音顿时就有些无语了。

    都这个时候了，还搁那西游呢。

    如今的局面之下，实施起来何其困难？

    “世尊，弟子认为，大秦不除，若要西游怕是有些困难。”观世音委婉的说道。

    如今西游最大的障碍就是大秦，不把大秦给弄没，想要西行简直天方夜谭。

    如来佛祖满面佛光，一脸的慈悲之色，对于观世音的话没有过多的意外，早有说词。

    “无妨，大秦不足为虑，二圣已经透露，必要之时会出手相助，届时，任何障碍就将被扫平，大秦也不例外。”

    “世尊，道祖曾今说过，圣人不得出手，二圣他们…”观世音迟疑的问道。

    如来淡然一笑，道：“有些隐秘你不曾知晓，三清圣人，早已经出手争斗。而我西方二圣为了顺应天道出手，本就常理。”

    “竟有此事？”观世音面露惊容，她只知道通天教主剑劈麒麟崖，但没有想到三清已经动过手了。

    难怪那日元始天尊会老老实实的任由劈山。

    极大的可能就是在争斗之中落败了。

    “千真万确，因此，二圣出手也将没有顾及，就算元凤出面阻拦，在二圣的联手下，毁灭大秦易如反掌。”如来佛祖接着说道。

    他早已经收到二声法旨。

    一切都安排妥当了。

    “若是如此，那弟子便放心了。”观世音双手合十，念诵了一句佛号，心里安定不少。

    “观世音，你找个时间去下天庭，安排一下大闹天宫的事宜，猴子那边也差不多要下山了。”

    如来佛祖金口一开，安排的明明白白的。

    先把猴子压在山下，其它的事可以慢慢来。

    “是，世尊。”观世音颔首，竟有种找回当初的那种感觉。

    记得她第一次布置大闹天宫的时候，也是这样的心潮澎湃。

    …

    时光如梭，不知几何。

    灵台方寸山。

    斜月三星洞。

    六耳猕猴正坐在树下修炼，宝相庄严，宛如雕像。

    少许过后。

    他睁开了双眼，长舒了一口气，缓缓开口。

    “九窍神胎的道纹真是妙用无穷…”

