    “我好像感觉到水冕之王的位置了，它......被冻住了。”词玉说道，他精神力探向了远方，那一座被冰封的大山，还是他经过一遍遍确认，才认定那是水冕之王！

    “被冻住了？谁还能冻得了它？”应修不可思议道，水冕之王的实力在天涯路都堪称顶级的了，竟然还有灵兽能制裁得了它？

    为了一探究竟，三个人还是继续飞行，白夭还拿出了驱寒丹给两人，这两人身体“娇弱”，比不上武者，这里的寒气随时有可能侵入他们的体内。

    大概用了一个时辰的时间，三个人终于远远看见了水冕之王的轮廓。

    那座被冰封的冰蓝色大山，顶端还保持着喷射水柱的模样，连水都被冻结在了空中，那锐利的锋芒好似被封印的恶鬼一般，张牙舞爪地定格在空中。

    它的头还呈现出一种扭曲向上的姿势，一对碧眸中仿佛还燃烧着战意，都冰封在了这一刻。

    “水冕之王竟然真的被冻住了！”应修不可思议道，他想来想去，也没想到到底有哪只灵兽可以做到这样。

    这天涯路里头最厉害的冰系灵兽，也只有无皇境级别的修为，还不够人家水冕之王一根手指碾压的，根本无法将它完全冰封。

    所以这一切，都是谁干的？

    三个人飞在空中，气氛都有些凝固起来。

    “那个是什么，在水冕之王脚边的那只灵兽？”眼尖的白夭看见了被冻在水冕之王脚边的一只灵兽，这只灵兽有些似麒麟，身上还有飘着祥云图纹，不过它全身都是粉色的，背后还有一对宽厚的羽翼，此刻正大张着。

    它脸色还有些狰狞，像是遇到了极其愤怒的事情。

    “天涯路三大巨头之一，那个叫做灵空兽，掌管着天空的百般变化，传闻它还是云神座下的灵宠之一，目前修为已经达到了归平境四层了。它平常性子还是很温和的，我还骑过它好几次，这不知道是怎么了，竟然也被冻住了。”

    应修神色凝肃，连灵空兽都被惹怒了，不知道究竟是什么样的敌人。

    他目光在冰封的战场中四处寻找，听小荆说，应该还有另外一只巨兽，可是这里却不见了那只巨兽的踪影。

    这里发生的一切，该不会就是那只巨兽干的吧？应修始终不敢去相信，因为这三只一直以来都是以守护天涯路为共同目标，和平相处的。

    “是我耽误了时间，来晚了。”白夭有些自责，要不是她提出要炼丹，他们或许还能目睹这里发生的一切。

    “不，我们应该庆幸，我们来晚了。”词玉摇摇头，说道：“要是我们早来的话，肯定就会和它们一样，被冰封起来。”

    要知道，这冰的威力连归平境级别的强者都无法抵御，更何况是他们几个破元境，甚至连九令修为都没有的人能抵挡得住的？

    他们那个位置，没被波及而死都算不错了。

    “小师弟说得对，要是我们当时在现场，肯定会直接被冻死的。”应修说道，他又掏出了一个“制作精良”的指南针。

    准确地说，它是指向灵兽的奇异指针。

    “这是什么？”白夭问道，看着应修手中那一堆破树枝叠起来的玩意，她竟然还感觉到了一股奇怪的力量。

    “这能探测未知灵兽的去向，这你就不懂了吧，回头我教你。”应修自豪地抬了抬下巴，这招还是师父教给他的，只用简单的几样东西，就能摆成一个简易的小阵法，再输入灵力，有极大的概率能捕捉到未知灵兽的去向痕迹。

    还是很实用的。

    鬼谷在阵法这一方面，同样是有所研究，否则天涯路也不会被保护得如此完整。

    只不过随着一代代药王的更替，关于阵法的学习，已经消匿于时间的洪流中，现在完全注重毒丹的炼制。

    只见应修手中有一根树枝跳了起来，浮在了空中，指向了他们的后方。

    “在后面？它往南边去了？可是为什么我们过来的时候没看见它？”应修奇怪道。

    可当他话刚说完，就见那根树枝开始摇摆不定，时而转向上方，时而转向下方，又或者是左右转动，就是指不准方向。

    “你这不灵了？”白夭挑眉，这么简陋的阵法，要是说不灵，她也不会觉得奇怪。

    “不可能，小师妹，你可别小瞧这个阵法，这可是师父的师父的师父流传下来的。”应修话刚说完，忽地神色一凝，僵硬地转头看向白夭，眼中带着一丝慌乱。

    “怎么了？”见应修神色不妙，白夭心中都升起一股不祥的预感。

    “它摇摆不定，极有可能说明，它就在我们的周围，或者说，就在我们的......下方。”说道最后两个字的时候，应修的声音还在微微颤抖。

    几乎是下意识地，危机感指使着白夭快速逃离！

    只见她直接拎起了两人，同时张开了灵翼与星辰之翼！

    霎时间，流光溢彩，星光闪烁！星辰之翼包裹着灵翼，为其覆上了一层透明闪亮的外焰，那一对灵翼燃烧起来了一般，像是黎明时候的天空，充满了活力！

    在白夭逃离的下一秒，就见原地“哗”的一声，从地面猛地刺起了一道冰锥！

    这道冰锥凌厉无比，甚至还追随着白夭逃离的方向，一个又一个拔地而起！

    眨眼间，遍地都生长出小山一般的冰锥，尖端尖锐无比，要是从天空落下，指不准会被直接戳死。

    白夭微微喘气，她已经有些吃力了，背后传来了微微僵硬的感觉，她的灵翼，甚至都要被对方的力量给冻结！

    “快跑，快跑啊，小师妹，要追上来了！”应修瞪着双眼，一直在回头看身后的情况，眼看着那些冰锥就要刺到自己，不由喊得更大声。

    相反，词玉还冷静了许多，毕竟他什么也看不见，只能心慌地等着白夭抵达安全地带。

    白夭回头看了一眼，地面好像有什么东西鼓起，追在她的身后。她咬牙，释放了体内的幻灭雷火，化解背后灵翼的僵硬，为其再添光彩！

