    “接下来，请年龄在三十岁以下的人，按照顺序，进入无双学院，检查自身的天赋！”在周恒的指令下，众人有条不紊的进入无双学院，短短不到半个小时的时间，进入无双学院的人，已经达到了惊人的十万之巨。

    这还是因为有着年龄限制的缘故，否则这个数量，恐怕还得翻上好几倍。

    为了节约时间，周恒先后弄来了十块检验天赋的石碑，分成十批，进行天赋检测。

    不过即便是如此，单单是检验天赋这一项，就花了足足一天的时间。

    最终十万人里面，有三万人左右，被检查出了没有修道天赋，只能黯然离开。

    周恒答应给众人一个机会，前提是你得有修道天赋，哪怕是一星。

    可是你连一星都没有，那就注定无法成为一名修士了。

    就算给予进入学院的名额，也只会遭受他人耻笑而已，反而不美。

    而剩下来的七万人，周恒从中择优，加入无双学院，其余的人，则是分发到其他城池的分院。

    七万人那么多，全部搁在无双学院肯定不行。

    无双城里的无双学院，被周恒定为总院，其他建立的学院为分院。

    好在周恒提前猜到了有这种情况发生。

    所以大周王朝疆域内的所有三品以上的城池，他全都吩咐建立无双学院分院。

    最终，只能之选择出来了五千人，其余的，按照他们原来所在的城池，加入当地的分院。

    若是所在的城池没有无双学院的，则是就近加入。

    前前后后，周恒花了三天的时间。

    在总院，一共分为四个班级。

    普通班，就是普通人的班级，教导他们步入修士行列。

    初级班，就是炼气境修士的班级。

    中级班，就是筑基境修士的班级。

    高级班，就是金丹境修士的班级。

    而一旦有学员晋级元婴境，便会从学院里毕业，可以离开，也可以选择在学院里就业，教导学员。

    而初步调出来担任导师的，便是大周王朝里闲置的元婴境修士，提供给他们相应的报酬。

    好在大周王朝，前后吞并了那么多王国，炼虚境的强者或许不多，但是元婴境的修士肯定不少。

    而周恒愿意支付薪酬让他们教导学员，他们自然是非常的乐意。

    而导师也分为四类。

    普通导师，初级导师，中级导师，高级导师。

    普通导师一般是元婴境低阶担任，负责教导普通班。

    初级导师则是由元婴境中阶担任，负责教导初级班。

    中级导师则是由元婴境高阶担任，负责教导中级班。

    高级导师则是由元婴境九品，甚至是半步炼虚境修士担任，教导高级班。

    不同的导师，不同的级别，薪酬也是不同的。

    想要提升级别，就得好好教导，并且提升自己实力。

    而中级或者高级的导师，若是教导不顺利，也有可能会被降级，导师级别并非是一成不变的。

    而学院里，会根据学员的学习情况，每个星期奖励不定量的积分，若是想要获得更多的积分，则是要去完成学员颁布的任务，不同的任务级别，需要的实力要求也是不同，而报酬的数额也是各不相同。

    学员的积分可以用来兑换功法，武技，甚至是丹药，或者天材地宝。

    尤其是金丹境修士，更是可以凭借学员积分，兑换进入金丹境杀戮秘境的名额。

    而在杀戮秘境里获得的分数越高，出来之后，也会有相对应的奖赏。

    ……

    “时间差不多了，是时候该跟紫天皇朝做个了断了！”

    经由小半个月时间的沉淀，大周王朝的综合实力，提升了一倍不止，是时候更进一步了。

    “子龙，你跟紫天皇朝的皇主约战的时间，恐怕是要提前了！”周恒看向一旁的赵云，笑着道。

    “微臣有必胜的把握！”赵云抱拳道，这半个月来，他不仅晋级了人仙境，而且还彻底稳固了境界，虽说还没有达到人仙境一转，但是他的战力，并不会比人仙境一转弱，这个信心他还是有的。

    “有信心就好，朕期待你们之间的一战，走吧！”

    周恒大手一挥，大军已经集结完毕，是时候该开拔了！

    ……

    紫天皇朝的皇城。

    近半个月来，老祖宗没有半点消息，皇主孙成武的心已经彻底凉凉了，人仙境九转都弄不死周恒，紫天皇朝还有谁可以击败周恒的大周王朝？

    “难道真的要通知那个人回来？可是，他会回来吗？即便回来了——”

    皇主孙成武面露阴色，其实皇室老祖并非是皇室最强之人，皇室历年来最强之人已经离开了皇室。

    而且曾经是他爷爷的竞争对手，亦是情敌，离开之前，就已经是人仙境五转，如今数百年时间过去，以对方的天赋，人仙境九转都不是问题，甚至他听说过对方在三年前，就已经闭关冲击地仙境了，只是不知道成功没有。

    若是对方回来了，相信碾压大周王朝不是问题。

    可问题就在于，那个人是当之无愧的狼。

    一旦回来，是否会对他们这一脉大开杀戒，谁也说不准！

    保不准大周王朝还没有跟他们来一场决定命运的大决战，他们这一脉就已经被那个人彻底清除掉了。

    “皇上，密探来报，大周朝不久前开始集结大军，如今已经朝着我皇城杀来！”一名忠肝义胆的侍卫闯了进来，跪在孙成武的面前。

    “知道了，你下去吧！”

    孙成武挥了挥手，沉默了半响，终于拿出了一块玉佩，晶莹剔透，是一块绝世好玉。

    而这块玉，乃是他奶奶留下来的，关键时刻可以联系到那个人。

    左右或许都是死，但要让他选一个的话，他宁愿选择让那个疯子回来，博一线生机！

    “啪！”

    他果决的捏碎了手里的玉佩。

    ……

    与此同时，大武帝国的疆域里，一处无名深山里，一道形象邋遢的身影忽然冲出，宛若一道光线，沿途之中，虚空炸裂，狂风骤起。

    “我赠送给玉茹的那个玉佩碎了，难道是她发生了什么事情？”

    邋遢人撩开自己的头发，露出一张不修边幅的脸庞，看上去不过三十多岁的样子，比很多人都年轻，但是一身修为深不可测，明显已经超出了人仙境的层次，目光犀利如电，释放着让人心悸的杀意。

