
　　【求订阅月票。】

　　“好漂亮，芸娘的手艺果然出神入化，以前可没看过这么漂亮的宫装，穿在身上，不仅得体，而且，能展现出女子完美的身材，虽然简洁，却勾勒出完美的身姿。又体现出女子的气质，魅力。并且，在一定程度上，并不会阻碍自身活动，甚至是各种动作。”

　　穆桂英眼睛中流露出一丝异样的喜爱。

　　“这里的衣服，宫装，我都重新进行设计，去除原先的繁杂部分，尽量以简洁，舒适为主，做到就算是一个人，也可以轻易进行穿戴，得体大方，兼顾女子的感观，宫装以保守为主，身躯裸露的地方不多，其中尺度最大的宫装，也只是如我身上穿的这件，只露出胸前上方一小部分。不暴露隐秘区域，却更能展现出女子的身姿之美。最大程度的呈现出自身的魅力。”

　　芸娘开口介绍道。

　　这里的宫装，主要还是以保守为主，毕竟，镇上的人，不可能都是现代的女子。很难接受的了现代的那些服装，何况，古代宫装，对于女子而言，同样可以衬托出女子的身材之美。兼顾现代的设计理念，古代宫装的装饰之美。融为一体，不仅制作出的宫装极为精美。

　　更加衬托出女子身材。

　　现在这二楼上，就有不少女子流连忘返。

　　楼上有换衣间，有女子进去换了衣服出来后，顿时，整个人的气质，魅力，都一下子成倍成倍的增加，原先只是普通女子，穿上这些宫装，都能衬托的生出一丝惊艳。

　　“昭姬，桂英，你们都各自挑选几件衣物，试试看是否合身。”

　　易天行笑着说道。

　　“不急，我这里还有女子的内衣褒衣，不如挑选完后，再一起换上。”

　　芸娘笑着建议道。

　　“好！！易大哥，你在这里稍等。”

　　蔡琰听到，脸上浮现出一丝羞红，但还是点点头答应道。

　　“也好，我去下面挑选几件换洗的衣物。”

　　易天行笑了笑，点点头，没有多说，任由她们自行去里面挑选贴身内衣物品。踏步间，朝着一楼走去，这里的衣服不错，既然来了，那也不能空手而归。

　　在下面挑选了一件黑色紧身长衫，外带一件黑色长袍。更好的衬托出一身完美的身材，身上肌肉没有呈现出那种肌肉疙瘩般的状态，而是一种流线形的完美曲线。从外表上看，似乎感受到不血肉中蕴含的惊人力量。

　　“柔顺如丝绸，轻柔得体，穿在身上，舒适自然。而且，简洁大方，不妨碍厮杀搏斗，这种衣服难怪可以风靡全镇，这还只是雾锦，要是用云锦制作出来的服装，应该会更加完美。云锦，是可以炼制出法衣的材料。里面可以融入符箓禁制。这可不简单。”

　　易天行暗自满意的看了看身上的衣袍，最关键是，这衣服上竟然没有任何的针脚，这就令人相当吃惊，仿佛是根本没有经过任何裁剪，由天地孕育出的成衣。

　　同样，在这衣服上也具有着一种并不逊色于顶尖战甲的防御力，普通的刀兵落在上面，都会被挡住，很难撕裂，除非是施展真气，战技。

　　这已经相当不俗。

　　这里面有雾锦的力量，也有芸娘制作衣服的独特手段，让这些衣服，真的做到天衣无缝。自然而然的生出一种无形的防御之力。

　　让这些衣服的防御力惊人，十分耐穿。

　　............

　　就在易天行与蔡琰她们在天衣阁中挑选衣服时。

　　此刻，在玄黄镇中，一名样貌普通的男子，穿着打扮，乃至是身上的气机，都似乎跟玄黄镇有着差别，别的不说，至少精气神上，就能做出区别。23sK.com

　　这人的脸上能看出，带着一丝犹豫不决。

　　看了看天色。手中，拿出一根白色的香。

　　“不要怪我，我的女儿还在村寨里面，我不能不管我女儿的命，我要是不做，不遵从命令，那我女儿就死定了。我也是被逼的。”

　　这名男子一咬牙，脸上露出坚定之色。

　　走到一处不起眼的地方，用打火石将那白色的怪香点燃。

　　那香，很容易就被点燃。

　　点燃后也古怪，散发出一丝丝微不可察的白色轻烟。出现后，就诡异的消失在空气中。

　　那男子闻了闻，却发现，什么味道都闻不到，就好像是无色无味，毫无异常变化。

　　“难道不起作用。”

　　男子脸上露出疑惑，随即就不在理会，暗道：“不起作用更好，主公将东西交给我，只是叫我点燃而已，现在点燃了，我的任务已经完成，有没有作用，究竟会产生什么后果，我已经管不了了。反正，只要不出事就是最好的。”

　　没有犹豫，转身就离开。

　　只留下一株清香在燃烧，散发出无色的轻烟。在空气中飘散，消散于无形。

　　这清香，燃烧的速度极快，被点燃后，仅仅片刻间，就彻底烧完，连粉末都没有留下，就这么无声无息的消失不见。一点痕迹都找不到。

　　“好，兽魂香已经被点燃，而且是在玄黄镇中点燃，这可是一件天地异宝，在我手中，也只有唯一的一根，这东西，一旦点燃，就会在最短的时间内，彻底燃尽，散发出的轻烟，会在虚空中凝聚出一枚无形的兽魂丹，对于凶兽凶禽的吸引力，是无法抗拒的。我倒要看看，你玄黄镇，还能不能挡得住即将到来的兽潮。想要开启私有制，快速发展壮大自身。这也要看我答不答应。”

　　在玄黄镇外面。一处隐蔽区域中，一双眼睛隐匿在黑暗中，似乎能感觉到某种变化，在眼中露出一抹阴冷之色。

　　玄黄镇这么不停的壮大下去，还将永恒币再无限制的扩张到方圆万里内所有村寨中，无形中，不仅是玄黄镇，就算是在这些村寨中，也开始对玄黄镇生出向往之心，影响力，每天都在增加，这一点，将他们这些建立村寨的人放在什么地位。

　　这是在钝刀子割肉，温水煮青蛙。时间一长，带来的后果，绝对是他不想要看到的。

　　不管如何，为了哪一方面，都不能继续眼睁睁看着玄黄镇发展下去。

　　这次他就是要引发出一场兽潮，哪怕是玄黄镇在兽潮中支持下来，也绝对会元气大伤，到那个时候，他们还有机会奋起追赶。

　　甚至是从中得到莫大的好处。

　　............

　　在玄黄镇外，黑暗中，哪怕是相隔万里之遥，本来在黑暗中，大批凶兽，怪物都已经开始苏醒，走出聚集地，准备进行狩猎。传递出阵阵惨烈的厮杀声，兽吼，鸟鸣，不断交替。血腥气息，充斥在空气中，荒野内，就是最残酷的血腥杀场。

　　但在此刻，突然间，这杂乱的厮杀声，兽吼声，毫无征兆的停了下来，就连正在彼此厮杀的凶兽都下意识的停下，不再纠缠，纷纷看向虚空。这一刻，就好像是整个天地一下子按了暂停键一样。夜晚，变得如此的安静。

　　宁静到让人恐惧。

　　可以看到，黑暗中，一双双眼眸突然毫无征兆的看向玄黄镇所在的位置，眼眸中，涌现出一种强烈到无以复加的强烈**，那是一种来自灵魂，来自血脉中的渴望，它们感受到一种奇异的异香似乎无视空间的界限，直接钻进体内。

　　“宝物，有宝物。”

　　“吞了那件宝物，就能进化，血脉会进化，灵魂会突破，自身将会变得更加强大，直接突破到新的境界，新的层次。变成真正的强者，资质强大，”

　　“冲过去，找到那东西，那是绝世珍宝。”

　　无数凶兽凶禽在体内，在灵魂中，都不由自主的涌现出一道道念头。这些念头连它们被凶性迷失的心智都能知道，这种渴望，来自血肉，来自灵魂，当真是势不可挡。无可抗拒，也不需要抗拒，这是一种本能。

　　轰隆隆！！

　　在沉寂了片刻后，一只只凶兽凶禽，在体内强烈的本能驱使下，没有任何抗拒，同时掉头朝着玄黄镇冲杀过去，在荒野中，凶兽凶禽的数量何其多，数量之庞大，可以说是无穷无尽，这一冲杀出去，立即，大批凶兽，如潮水般蜂拥而出。

　　所到之处，几乎是摧枯拉朽，毁灭一切。

　　灭绝一切。

　　气势之凶残，真正是势不可挡。

　　仿佛，任何挡在面前的事物，都要被彻底摧毁。

　　地面在剧烈轰鸣，甚至是在不断摇晃，地动山摇，山崩地裂的，奔跑起来，仿佛雷鸣天崩。虚空中，一只只凶禽如潮水般飞起来，汇聚在一起，义无反顾的朝着玄黄镇席卷过去。

　　吼！！

　　在一座山峰中，突然传来一阵嘶吼声。整个山峰轰然间崩碎，彻底炸开。能看到。破碎的山峰中，露出大量的晶石，这些晶石闪烁着不同的光芒。但转眼间，一张血盆大口瞬间出现，将海量的晶石一口就吞了下去。一尊恐怖的巨兽硬生生踏在地面。散发出恐怖的气息，一种毁灭一切的气息在天地间迷漫。

　　这尊巨兽，足足有数十丈高，移动起来，好像一尊山峰，粗壮的后腿踏立在地面上，地面不断龟裂，出现裂痕。背上，更是浮现出一根根巨大的背鳍，如同一节节山峰，耸立而起，散发出狰狞之气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第378章 兽魂香免费阅读。https://xs.23sk.com 