    有人宁愿使用弓弩，也要拖延时间，这只能说明他们要掩藏的秘密，比流放和杀头都要恐怖。

    比流放和砍头还要恐怖的罪状是什么？

    夷三族，诛九族。

    类似于谋反的大罪！

    林峰兴奋了起来。

    现场不止林峰一个聪明人，在场的其余人也不是傻子，看到这白云帮的人拿出来了强弩，不惊反喜！

    建功立业的机会，就在今天！

    长安不比其他，在其他边镇，你的军功或许会被没掉。

    在长安，不太可能，况且这还是武后都很关注的大事。

    就更加透明了。

    毕竟有鬼神的力量，这是叫人一步登天的机会啊！

    “县丞大人，卑职愿意试一试！”

    大家伙儿都知道，成败在此一举。

    要是今天破获了这大案子，足够他们在上司面前露一脸了！

    指不定，升官发财！

    这是一个千载难逢的机会！

    就连一些老油条，都忍不住激动热血起来。

    他们主动请缨。

    士气可用。

    林峰还没有说话，远处就传来了马蹄声音，上官静儿骑马赶来这里，有人想要拦住她，都被她蛮横的用鞭子甩开！

    “滚开！”

    她心情不好，将自己的坏脾气撒在了拦在她的人身上，林峰不惯着他的毛病，隔空一拳，打在了马上！

    马儿一声嘶鸣，倒在地上。

    上官静儿飞了起来，几步来到林峰前面。

    “你敢伤我的马？”

    上官静儿看样子想要甩鞭子，被林峰一把捏住了她的脖子。

    他的手在用力。

    她的脸在变红。

    林峰冷酷无情的说道：“上官静儿，我给你一个机会。

    你最好老实一点。

    我在办事。

    你不要挑战我的耐心！”

    他杀意如水银泻地，吓得周围的人都一哆嗦。

    他们都下意识的低头，仿佛要数清楚地上有几粒尘埃。

    “我正在围剿叛逆，要是你坏了我的好事，坏了皇后的好事，别怪我对你不客气。”

    林峰重重说道。

    开什么玩笑，林峰最忌讳的就是临阵换帅。

    和令出无门一样糟糕的，就是九龙治水！

    要是武后在这里指手画脚也就算了，上官静儿这样一个明显带着情绪来的人，在这里指手画脚，这叫他以后如何指挥手下的人？

    怎么叫他等会儿进去之后，动手脚收东西。

    胡闹！

    上官静儿也没有想到林峰反应会这么大，她想要踹林峰，被林峰轻松躲开。

    “够了，我是奉了皇后的命令……”

    不得已，上官静儿提出来了皇后。

    林峰松手，上官静儿咳嗽了两声，捂着自己的脖子。

    她还要说话，被林峰摆手打断了。

    “要是不是皇后叫你顶替我的权力，那你就在一边乖乖看着，怀了我的好事，我唯你是问！”

    林峰厉声说道。

    周围人被林峰的动作惊呆了，他们都下意识的低着脑袋，装作自己什么都没有看到，事情涉及到了皇后，就不是他们这些人可以揣测的。

    神仙打架小鬼遭殃。

    晦气。

    “下一次带着皇后的命令，喊一声叫他们放路就行了。

    大家都是吃大唐禄粮的，他们也没有欠你什么。

    你打马冲撞，是何道理？”

    林峰拍了拍手，示意手下借来了盾牌的人继续冲锋，训斥完了之后，转头问道：“皇后叫你做什么？”

    “皇后叫我跟着你。”

    上官静儿不甘愿的说道。

    她有些想要动手，又怕自己不是林峰对手。

    林峰不大愿意叫上官静儿跟着自己，他有很多秘密，跟着一个人，不方便。

    不过他也没有叫上官静儿回去。

    他和上官静儿实际上都是一样的。

    身不由己。

    别看上官静儿在这里拽七拽八，不可一世。

    她在武后的心目之中，也不过是一个比较好用的工具罢了。

    武后这个人，她信奉一句话。

    “欲成大事者，至亲皆可杀！”

    她是这么想的，也是这么做的，不管是她李家的人，还是她武家的人，武则天杀的都不在少数。

    有唐一代，她杀的贵族，那是人头滚滚，血流漂橹。

    好在她也只是对于贵族开刀，没把平民百姓怎么样。

    林峰觉得武则天除了不会杀李治，其余的李家人，她都是当做工具来看。

    包括她的儿子。

    包括他的侄子，外甥，姐妹！

    更不要说一个身边的女官了。

    所以林峰知道，他对着一个工具发火没用，她也做不了主。

    示意上官静儿跟在他的身边，林峰看了一眼跟在身后的人。

    再看了一眼被打下来的差役，决定自己动手。

    后面跟着他的人，大多都是差役。

    其中大多数人都是武徒。

    还有几个武师，属于白手！

    这些白手都是在长安城开武馆的人，他们做白手，就是需要一个身份来惩治地痞流氓，减少麻烦。

    白手没俸禄，但是身份便利。

    这几个武师看到机会来了，嗷嗷的想要往上冲。

    他们手里带着盾牌，只不过盾牌的作用不是很大，因为这些白云帮的人，竟然还有咒文弩箭！

    要是说带着一般的弩箭是流放，砍头，那拿着刻着符文的弩箭，就是夷三族！

    因为，只有大唐的军队，才会有符文弩箭！倒卖军需是什么在罪过，想必只要有脑子的人都清楚！

    在大唐长安城，使用大唐军队的制式武器，对付大唐的差役！

    所有人都怕死。

    可是不怕死的人更多！

    这个功劳大的足够叫人舍生忘死！

    他们崇拜的看着林峰，没有料到，这位新来的县丞大人果然不凡，一来就有大手笔！

    林峰示意这些人不要着急。

    “跟着我冲！”

    其余人都点了点头，没有人劝他，大家都看到前面林峰林大人的“雄姿”，知道他的“丰功伟绩”，这些弩箭，不是他的对手。

    一行人跟着林峰冲了出去，弩箭飞射，带着致命蛇毒的符文弩箭刺杀于他。

    林峰没有带武器，他双手一拍！

    双手合十，带来声音如雷。

    气浪滔天！

    就是一下，连砖带瓦，全部都砸了进去！

    那高大的院墙，被一下掀翻！

    里面使用弩箭的帮派人士，死伤惨重。

    有一个不知死活的帮派武师冲了出来，被林峰一拳打死！

    “杀进去，不论死活！”

    林峰不在乎这些人的死活，就算是这些人死了，他也照样能将他们的魂魄提取出来，正好他鸟笼子里面的魂魄快要被烧成灰烬，适合再放进去一批魂魄炼炼。

    说起来这里，稍微插一句话。

    鬼市找到的罪魁祸首，林峰听了，是一个犄角旮旯的官员。

    鬼市去找的时候，这人已经自杀了。

    痋术！

    连魂魄都无了。

    查不出来什么。

    林峰对此一点都不意外。

    闲话少说，林峰带头冲进了白云帮，大开杀戒！

    白云帮明面上是某一位五品官员的手下，可是现在事情并非如此，从后院之中，林峰嗅到了浓烈的臭味，冲着这边冲了过去，不知道多少个高手想要拦住林峰，都被林峰一拳打死。

    武夫，一拳。

    武徒，一拳。

    武师，一拳！

    小宗师，照样一拳！

    一路杀过去，连路都变成血红色，林峰眼前终于畅通无阻，后院门是关着的，林峰一拳打碎了墙，就看到了一池塘的尸体！

    都是女人的尸体。

    看起来每一个都怀胎十月。

    跟着他冲进来的人也都愣住了。

    正在炮制这些尸体的人也愣住了。

    他支起身子看着外面的人，林峰没有说话。

    他看着这些明显豆蔻年华的女人，虽然大唐的女孩子嫁人，的确是比较早。

    可这些漂浮的尸体，有些未免太早了。

    她们受孕，也不是在这个时候。

    “痋术。”

    林峰自言自语，上官静儿看到这里，忍不住睁大了眼睛。

    她有些恶心想吐。

    “痋术。”

    她也认识痋术这种邪术，上官静儿看着现场的惨状，怒气蓬勃。

    后面一些衙役，直接吐了。

    那人看着这些冲进来的人，有些失望的叹了一口气。

    他，慢了！

    “都退后，这不是你们能对付的。”

    林峰说道，在他的眼睛里面，千丝万缕的线条出现在了他的周围，笼罩了这里，就像是一个蜘蛛网，将所有的人都笼罩了进去，他们这些人都是猎物。

    真正可怖的，则是站在那里的那个巫师。

    所以的丝线，最后都落在了他的身边，也就是说，这里所有人都是猎物，只有眼前的这个人，才是真正的捕猎者！

