    蛛俐身躯站的笔直，跆拳道锻炼出的好身材一览无余，她的仍露在外部，蓓蕾坚挺的翘着。

    被王凌捏住又拉了一下，现在两颗蓓蕾明显有些充血鼓胀。

    这女人脸上表情不变，拉开蜘蛛形束胸两侧，让该回去的回去，抬起了修长的手指，用舌头吸允掉了上面的血迹。

    她的动作很专注，粉色的舌头轻舔着，盯住手指的紫色眸子，几乎要滴出水来，血液入口后并没有大多数人常有的腥味，而是有一种难以形容的香甜。

    王凌的血液中，是含有灵力的，这可是比气要高级的能量。

    生命、灵魂的纯净能量。

    蛛俐从没有品尝过这样美妙的味道，她的血液开始沸腾，体液也在沸腾，单薄的蜘蛛形束胸，那明显凸起的两点，布片上开始出现液体的湿润痕迹。

    “很美味的血液，在我的心中，你已是最珍贵的猎物。”

    她的声音很有磁性，身上涌起了粉色的玫瑰红晕，体温高的发烫，目光紧紧盯住王凌，其中的热度似乎能将人燃成灰烬。

    蜘蛛猎物的下场，只会成为被吃掉的食物！

    一股狂暴至极的气流从蛛俐身上冲起，地面上铺散的樱花瓣，并没有被气流吹起，而是直接震碎成了微粒。接着花瓣形成的粉色粉末，才被狂风吹成了圆环状粉雾，扩散向周围。

    蛛俐单手叉腰，站在这股花雾中。她的紫色左眼，放射出明亮的紫色光芒。光芒形成了十字冲出眼眶，紫色的十字以逆时针形态，以瞳孔为中心，环绕眼眶缓慢的旋转。

    10米外的王凌，被这一瞬间爆起的气流威压，推的向后滑行了半米。他的脸上满是凝重。

    这个沙杜卢组织最危险的女人，终于解开左眼的封印，使用了眼睛中的力量：风水引擎！

    沙杜卢组织科研社中。两大最高发明：丹田引擎，风水引擎。

    街霸4最终boss塞斯，拥有的是丹田引擎。这种引擎的效果，一是数据解析，二是黑洞效应。

    数据解析，是分析对手格斗家拥有的招式，然后录入连接神经元的系统，使塞斯也能施展——相当于火影中的血轮眼，复制对手的招式。

    而黑洞效应，相当于火影中的万象天引和神罗天征，引力能将人压缩成巴掌大小，吸入到丹田中。再发动斥力喷射出去。黑洞效应的奥义，是释放丹田引擎中积存的气，形成毁灭暴龙卷！

    丹田引擎的威力和效果自然很大，让本来根本没有任何格斗天赋的塞斯，成为最终boss级的格斗家。其外形是一个黑白二色的太极阴阳鱼。有足球大小，在身体的丹田处不断旋转。

    安装了丹田引擎的塞斯，看起来十分恐怖。

    风水引擎完全不同，这是超小型化的格斗辅助系统，安装在蛛俐左边的眼眶内，代替了原有眼睛。外观不仅不恐怖。而且不时闪烁起的紫芒，还会带来一种神秘的吸引力！

    这个系统和oss的丹田引擎，是无法相比的，但也拥有强悍的能力，风水引擎的效果，一是能量辅助，二是性能up。

    风水引擎的原理，来自于中国的风水学，这眼睛般的辅助系统，平时吸收天地间游离之气，转化为风水煞气，储存在眼球外形的球体内。引擎和神经元连接，战斗时能进行辅助，反馈风水煞气的能量。

    也就是蛛俐施展“风破刃”时，发出的那种非常飘逸，有水波感觉的紫色气刃。

    这是一种特殊的混合能量，风元素和水元素混合，能量的颜色是紫色，所以被称为紫煞，既有风元素的凌厉，又有水元素的柔和！

    …,

    蛛俐的风破刃，打出的紫色气刃形成圆弧状，大股大股涌出，飞行速度没有单纯的风刃快，距离也只能打出至多5米就会消散，但威力不低，毕竟是混合能量。

    能量辅助，使原本只可以使用“气”的格斗家，掌握一种更高阶的风水煞气：“紫煞”，无疑非常厉害。

    至于性能up，是激发引擎中的系统驱动，通过神经元，用储存的紫煞刺激，短时间内攻、防、速、抗全面上升，灵活性大幅度加强的一种“爆种”能力！

    由于对王凌了解不多，用高踢腿攻击脑袋，结果在钢铁之头下吃了大亏。加上被抓捏了一下，蓓蕾充血湿润，又尝到含有灵力的血迹，体液沸腾，几乎high到的蛛俐，终于忍不住爆发了风水引擎的力量。

    巨大的威压从她身上散发出来，几乎让人窒息，可怕的气势激起了气流风暴，风暴中十字紫芒闪烁。在拳皇4的背景故事中，激发风水引擎的驱动后，她甚至以一己之力，对付四名强大的剧情人物格斗家！

    就连正在远方，对付两名嘉米复制人的智代，也感觉到了这里冲起的强烈威胁，她的战斗动作骤然加快。

    左手施展“太极云手”，胳膊松软如棉，一个旋转化解了嘉米复制人的“快速旋击肘”，右手张开，手掌赤红如血，印在肘部被拉开后，空门大开的金发少女胸前。

    武当秘传“红砂手”，拥有了气之后，智代以气激血，如同朱砂涂抹的手上，甚至散发出了蒸笼打开般的热气。手掌印上，嘉米复制人衣服碎裂，胸前出现了一个血手印，大口喷着混杂内脏碎块的血液，后摔在地上，双腿蹬了数下后咽了气。

    智代动作不停，又捶出一记“爆弹拳”，气流猛地爆炸，就像拉响了一颗手雷，炸飞另外一名复制人。她以“武当踏风步”追击，大跨两步后身形起跳，双脚在空中踢出，连续蹬在后飞的复制人身上。

    “佛山无影脚！”

    一连10脚踢完，嘉米复制人啪嗒掉落在地，已经悄无声息，成了一具死尸。

    以雷霆手段连续击杀两人，智代转过身，准备和王凌一起对抗激发了风水引擎驱动的蛛俐。

    王凌目光盯住蛛俐，口中大喊道：“智代，你不要来，快去本田那里，回去后千万不要出门！”

    同队人员，借助徽章可以交流，却不能无声无息的交流，王凌干脆直接喊了出来。

    蛛俐身上爆发的气势，实在是太猛了，甚至不下当时觉醒吕布的霸气。别说目前还不好暴露波动空手流以外的招式，就是使出全部技能，连秘密底牌都用掉，再加实力大增的智代帮手，也不一定能拿下这个女人。

    风水引擎驱动，性能up，王凌了解街霸剧情，也玩过游戏，知道蛛俐的实力会迅速提升。她本来就是敏捷特长者，速度极快，再得到提升，恐怕会是街霸世界所有格斗家的速度第一！

    速度占据完全优势，即便打不过，也能从容离开，想在这击杀蛛俐，是根本不可能的。

    所以这是一场不会胜利的战斗。

    王凌知道，蛛俐借助风水引擎驱动将他打败，他也不会有危险，这女人的任务，是奉维加将军的命令将他擒回——甚至有可能是请回去。只不过这女人性格扭曲，看到智代后立刻发动攻击，所以打了起来。

    他失败了，大不了被抓住，去见维加也没什么，而且有智代带回去消息，本田、隆等正派强者，特别是隆，绝对不可能放任他被抓。

    …,

    但智代如果在这，两人一起被击败，那么智代很可能遭遇的下场，就是死亡！

    “快走，我不会有事，等安全了会主动和你联系！”

    智代犹豫了一下，将地上复制人掉落的青铜钥匙拾起来，转过头迅速向山下跑去。

    这个场面让王凌忍不住感叹，这样的妹子就是省心，若是来个琼瑶电视剧式的情绪化妹子，哭哭啼啼的冲过来道：“不！哪怕我死掉，也不愿和你分开！”，那就麻烦了。

    发现智代逃跑，蛛俐也不追击，她对王凌产生的性趣很大，根本不会去在意其他人。

    “碍事的人走了，我可要好好的招待你喽。”

    蛛俐伸出粉色的舌头，诱惑无比的轻舔红唇，接着身形一闪，踏步疾冲左脚猛地践踏地面，轻盈跃起右腿高踢过头，修长笔直的大腿跟随身形从空中重重压落！

    空气中顿时响起了撕心裂肺的破空呼啸！

    先前踢腿压落时，是没有这种破空声的，这说明一件事——蛛俐在激发风水引擎驱动，性能up之后，力量比原来大幅度增长。

    力量的增长还是小事，原本就迅疾无比的速度，变得更加敏捷快速。以至于蛛俐的身形，只能用风驰电掣来形容，如果是普通人的眼睛，根本看不清她移动时的轨迹！

    王凌的身体素质，视力远超普通人，神经也能跟得上反映，但面对这样的速度，的应对就有些慢了。

    身后拖着紫色残影，赤脚“啪”的一声，从上向下磕在王凌的胸口上，先前两次踢头没有效果，蛛俐也敏感的察觉到了一些弥端，改变了第一攻击目标。

