    “嗯？”

    纲吉有些迷茫的看着突然愣住的迪诺，他突然想找块镜子看看自己脸上是不是有什么，不然的话，为什么这人一看到自己就愣了？

    “原来你的本名是沢田纲吉嘛？”

    迪诺从老板椅上站起，走到纲吉面前，皱了皱眉头，有些疑惑的道：“近八年没见，你给人的感觉变化很大啊。”

    “啊？”纲吉。

    “不要去想你脑海中的那个人。”

    一旁的里包恩突然道：“单凭第一印象来说，你会给他什么评价？”

    “嗯……”

    迪诺上下打量了纲吉一眼，随即道：“毫无气场、也没霸气、一脸倒霉相、没有让人期待的感觉啊。”

    “腿也太短、兜里没钱、还没力量。”里包恩在一旁适时补刀道。

    “性格给人的感觉也很消沉，完全没有成为首领的资质，的确和以前的我很像。”

    说到最后，迪诺微微愣了一下，随即一脸诡异的看着纲吉：“你这家伙，难道是在模仿我嘛？这样未免有些过分了吧，当初的我应该没有这么消沉啊。”

    “给我等等……”

    纲吉嘴角微微一抽，眼前一幕让他有种莫名的既视感，他伸了伸手道：“我觉得你可能搞……”可还不等他说完，眼前突然又多出了一张脸。

    “不，老大，你说错了。”

    这张脸的主人认真打量了纲吉一阵后，哈哈大笑道：“安言先生模仿的很像啊，看着现在的安言先生，真的会让人感到有种怀念的感觉呢。”

    “罗马里欧，你这话还真是让人不爽啊。”

    果然……

    纲吉嘴角微微一抽，我就说面前这些家伙，怎么会摆出一副认识我的模样嘛。

    但随即纲吉便忍不住满脸警惕的退到了门边，因为他突然想起……上一次被错认成安言的惨痛经历。

    自己那个混蛋弟弟，不会又招惹了什么敌人，导致人家找上门来了吧？

    “嗯？”

    见到纲吉的反应，迪诺和罗马里欧都感到了有些不对，不约而同的看向一边里包恩。

    “他不是你们想的那个人。”

    “不是？”

    迪诺愣了一下，随即哑然失笑：“也难怪，毕竟近八年没有见过了，抱歉啊，彭格列的老大，我将你错认成一个朋友了。”

    “你是安言的朋友？”

    “你认识安言嘛？”

    迪诺上下打量着纲吉，长得与安言很像，同时又知道安言。

    兄弟？

    不对啊，虽然没有特意去调查过，可根据同盟家族得到的消息来看，拥有彭格列血脉的继承人，除了八年前销声匿迹的那个人以外，应该就只剩一个人了啊？

    一个从小到大都没有离开过居住地，名为沢田纲吉的少年。

    难道说……

    迪诺转头看向一旁里包恩。

    “小言，你回来了。”

    就在这时，楼下传来了奈奈妈妈的声音。

    迪诺向着窗外看了一眼，只见一个有着一头偏金橘发的少年，出现在了庭院门口。

    ……

    “这些人是……”

    看着自家庭院外，排列整齐的队伍，安言双眸中警惕之色一闪而过，但当看到那些人衣服上的印记后，他眼中的警惕便逐渐散去了。

    那印记是由两匹马与盾牌构筑而成，如果没有记错的话……

    这应该是加百罗涅家族的旗帜。

    庭院附近的大汉，见到安言后都不由对视了一眼。

    原本安言还以为会受到阻拦，可这些人见到他后，却只是疑惑了一下便让开了道路。

    阿纲回来了嘛？

    安言眼中闪过一抹恍然，这些人会放任自己通过，也只有这个可能了。

    “小言，回来了嘛？”

    正在庭院中收拾晾晒衣服的奈奈妈妈道。

    “嗯，我回来了，奈奈妈妈。”

    安言回了一句，随即抬头向着二楼看去，当看到那张陌生而又熟悉的面孔后，脸上不由露出了一抹笑容。

    “呦，好久不见啊。”

    迪诺斜倚在二楼卧室的窗台上，脸上带着自信的笑容：“我现在终于明白，你为什么会说下次见面，我会知道你的身份来历了。”

    这货……

    安言看着窗台旁的迪诺，眼神有些诡异，是不是越来越风骚了？

    说个话而已，你摆个什么POSE？

    安言没有回话，而是直接进了屋子。

    迪诺收回目光，脸上依旧带着笑容，看着纲吉道：“你是安言的弟弟嘛？”

    “……”

    纲吉小脸不由一黑：“……我才是哥哥啊！！”

    这句话从小到大，他都记不清自己到底说多少次了。

    为什么每个人看到自己和安言，都会觉得自己才是弟弟啊。

    “额…抱歉……”

    迪诺有些尴尬的挠了挠头，随即仿佛想到了什么：“我刚刚那些话，你不要在意啊，正式介绍一下，我是你的师兄，加百罗涅家族的BOSS。”

    “师兄？”纲吉一愣。

    “在我来到这里之前，一直在负责把迪诺教育成一个合格的黑手党首领。”里包恩道。

    迪诺对着纲吉一笑，继续道：“其实曾经的我和你很像，也完全没有成为首领的资质。”

    师兄嘛？

    纲吉呆了半响，随即有些疑惑的道：“那你为什么会认识安言呢？”

    “嗯……这件事我也不知道该不该跟你说，毕竟我当初可是答应过他，不能将他的存在说出去。”说罢，迪诺笑了笑：“具体的情况，等下他过来的时候，你还是问他吧。”

    说实话，这次的重逢的确让迪诺感到了惊喜。

    哪怕过了近八年之久，但曾经那短短几天的相处，还是让迪诺记忆犹新。

    当初的他，明明和自己同样对于当时的情况感到恐惧、感到不安，但他却很清楚自己该去做什么……

    年仅六岁的他，承担了最危险的任务。

    不得不承认……

    那幼小的身影，让迪诺在一切变得无法挽回前，有了反抗的勇气。

    向往？

    也许有些，但更多的却是一种认同，虽然是仅有几天的时间，但在迪诺心里，那个比自己小很多的身影，已经被他当成了朋友。

    还真是期待等下的见面啊。

    迪诺有一句没一句的与纲吉聊着自己以前的经历，心中则是暗暗期待等下与安言的碰面。

    然而……

    十分钟过去了…然后二十分钟过去了……

    ……

    砰！

    安言的房门被一脚踹开，正在全神贯注打着游戏的安言，头也没转的道：“我现在在玩游戏，没时间理你，等下记得让你那些手下把我卧室门修好了。”

    “啊喂！！”

    迪诺一脸恼火的瞪着安言：“混蛋，你就是这么对待久别重逢老朋友的吗？”

    安言有些诧异的转头看了迪诺一眼，面露思索之色。

    过了半响……

    “如果我没记错的话，咱俩接触的时间加起来好像还没三天吧？”

    “我什么时候成你老朋友了？”

    迪诺：“……”

    ……

