    “我的孩子们，终于……”

    “要有爹了！”

    黑色的头发遮蔽整张脸，看不清容貌。

    但仅仅是这家伙的装扮和那凄厉的声音，就足以让人毛骨悚然。

    这样的存在，忽然说要让你给她的孩子们当爹？

    再看看簇拥在九子鬼母身旁的鬼婴们……

    沈天打了个寒颤。

    这年头连邪灵，都这么不正经的吗？

    长得太帅果然麻烦！

    ……

    黑血真人狞笑道：“鬼母喜欢这小白脸？”

    “好说，只要鬼母帮本座缠住这些执法者。”

    “等本座擒住这小子喂下摄心丹，到时候鬼母就可以为所欲为了！”

    九子鬼母看了眼黑血真人，目光阴森可怖：“桀桀，是吗？”。

    即便是黑血真人，都忍不住打了个寒颤。

    他比谁都清楚，这尊邪灵有多邪性。

    严格来说，九子鬼母并不是邪灵教的教徒。

    而是一件由邪灵教高层们，祭炼出来的特殊法器。

    这件法器需要寻找一位阴年阴月阴日阴时出生的处子。

    在这名女子披上嫁衣坐上花轿，即将明媒出嫁时。

    将其全家老小一个不留，当着她的面诛杀。

    接着抽其魂魄封于法器中，日夜祭炼。

    久而久之，她便会蜕变为怨气滔天的厉鬼。

    接着再猎杀其他阴年阴月出生的幼童，炼入法器中。

    这样幼童魂魄便会与厉鬼魂魄纠缠在一起，形成鬼婴和鬼母。

    只有鬼婴数量达到500以上，这至邪法器九子鬼母才算是完全炼成。

    完全炼成的九子鬼母，其实力最少也在元婴期以上。

    一旦祭出，整个城池国度都会沦为地狱。

    这只鬼母目前融合了三百多只鬼婴，实力只有半步元婴级。

    但黑血真人已经感觉到，法器有些脱离自己控制。

    这些年，他一直没敢继续往法器里炼入鬼婴。

    就是怕鬼母实力太强，回头反噬自己。

    那样的话，他绝对会死的很惨。

    ……

    不过此时黑血真人已经被包围，完全没有出路。

    他也只能血祭鬼母，冒险赌一赌了。

    “桀桀，记住你的承诺。”

    “这是上好的鼎炉，我要吸干他！”

    九子鬼母狞笑一声，朝那三名金丹期的执法者扑去。

    而她身后那三百只鬼婴，则将二十多位筑基期修士团团围住。

    执法者们挥洒出披靡剑气，对这些邪灵伤害竟小的可怜。

    一时之间，赶来驰援的执法者们全都被稳稳压制住。

    若没有强者驰援，落败被灭杀是早晚的事。

    “嘿嘿，小子认命吧！”

    黑血真人狞笑道：“害得本座大耗精血，看我怎么收拾你！”

    一语罢，黑血真人浑身金色光芒大作，朝沈天扑来。

    他手里捏着摄心丹，只要喂入沈天腹中。

    到时候，一切都将尘埃落定。

    ……

    看到黑血真人朝沈天扑过来，桂公公和秦高脸色大变。

    “殿下快退，奴才来挡住这逆贼！”

    二人不约而同地挡住沈天面前，脸上带着视死如归的决绝。

    他们绝对不允许，殿下遇到生命危险！

    然而，就在黑血真人离三人越来越近的时候。

    沈天却缓缓地推开了桂公公和秦高。

    “看来没办法了！”

    “你，为何要逼我出手？”

    沈天叹了口气，缓缓伸出右手，并指为剑。

    刹那间，他的身上爆发出万丈豪光。

    光芒中凝现出一道麻衣身影。

    这道身影看似模糊，却散发出无比壮阔的气势。

    当他出现那一瞬间，仿佛连虚空都在塌陷。

    ……

    他手持一柄宽剑，淡然刺出。

    招式看起来平平无奇，毫无玄妙。

    然而，在宽剑刺出的那一瞬。

    披靡剑光，陡然出现在天地之间。

    刹那间，剑光一化二，二化三，三化万千。

    竟衍化出一道剑气长江，携带无穷剑势，席卷披靡而来。

    “是长河剑意，怎么可能。”

    “不！”

    黑血真人发出一声惨叫，声音中满是惊恐和畏惧。

    他周身笼罩着的金丹法域，在这无穷无尽剑气面前，完全无法抵抗。

    顷刻之间，一柄柄长剑从黑血真人身上贯穿而过，真血飞溅。

    他的金丹上瞬间出现道道裂纹，很快便化为粉碎。

    待剑光散尽，天地之间只剩下一片血雨。

    金丹期黑血真人，灭！

    ……

    而在黑血真人化为血雨后，一串黑色的念珠坠落在地上。

    这念珠显然不凡，否则绝不可能在剑气长河下保全。

    不过在剑气洗礼下，黑色念珠也并非丝毫未损。

    在每一颗珠子上，都出现了清晰的裂纹。

    最大的那枚红色念珠，更几乎裂开。

    值得一提的是，在念珠坠落裂开的同时。

    那九子鬼母和三百鬼婴也都齐齐发出一声惨叫。

    接着，所有邪灵都消散在虚空中。

    那鬼母消失之前，还幽怨地看了沈天一眼。

    ……

    “呼，好险！”

    此时那三名金丹期的执法者才松了口气，浑身已被冷汗浸湿。

    鬼母实在是太可怕了，寻常的物理攻击对她几乎无效。

    而她的攻击却诡异至极，逼得执法者险象环生。

    若不是鬼母忽然消失，三人都将非常危险。

    三人收了剑，对视一眼。

    接着齐齐来到沈天面前，脸上尽是崇拜。

    “惭愧惭愧，原以为能替仙师效劳，没想到却要仙师救我们。”

    “仙师剑法如银河倒悬倾泻而下，实在让人叹为观止！”

    “仙师，今后您就是我的救命恩人，有事您说话。”

    “仙师您的仙师教还收人吗？我办事贼踏实！”

    ……

    看着面前三位堂堂金丹期真人，居然也想加入仙师教。

    沈天不由得抹了把汗。

    以你们的实力就算加入大炎国皇室，也至少是个皇室供奉。

    这样上赶着当我粉丝，真的好嘛！

    “那个，今日谢过三位真人赶来驰援。”

    沈天哭笑不得地拱了拱手：“日后，想必贫道会与三位结缘的。”

    这三个金丹期强者头上的光环都是浓郁的绿环，绿得很纯粹。

    虽然都还没诞生出红光，但已经算是难得的好运者了。

    如果坚持来沈天摊位签到，应该会碰到些机缘。

    听到沈天确定的答复，三位真人顿时狂喜。

    仙师不仅掌握着鬼神莫测的寻灵断矿之术，就连修为剑法也惊世骇俗。

    若是能与仙师结缘，简直是天大的幸运啊！

    “谢仙师！”

    “仙师若有驱使，只管传呼在下。”

    “日后仙师教在园里的一切活动，吾等一定会全力提供方便！”

    ……

    听着三位真人信誓旦旦的保证，沈天无奈地点了点头。

    坦白说。

    如果可以，方才那个逼沈天是真的不想装。

    因为李长歌给的那枚剑主令。

    太烧钱了！

    他刚刚就催动剑主令，凝聚剑道分身斩出一剑。

    竟然足足消耗了3000枚灵石。

    天知道他有多心疼！

    ……

    不过，沈天望着那串黑色的念珠，心中微动。

    这是杀怪爆出装备了？