    在周府陪着周夫人叙了些家常，天快傍晚的时候，周桓回到府，看到云音音，神情明显愉悦很多。

    “音音来了！”没有过多虚礼，只是单纯的长辈和晚辈打招呼的亲切口吻，说完周桓还不悦的责备了旁边管家一句，“音音来了怎么也不早些去叫我回来？”

    云音音看着他不由想到远在大云的静皇后，心中一热乎，上前乖巧道，“是我不让他们去通知的，我怕打扰周叔叔，再说了，我在这一边等，一边陪着老夫人说话聊天，挺好的。”

    周桓欣慰点头，心中对她自然又多了分欢喜。

    “晚膳是不是还没吃？”

    “音音丫头说要等你回来再一块吃。”

    周老夫人笑容和善，她大半辈子过去，两个儿子愣是没一个成婚的，害的她这么大年龄膝下也没个承欢的孙辈，这会自然就拿云音音当孙女子待了。

    更何况，她还想着儿子哪天能和李静重续前缘呢，所以早晚都是自家孙女，那早点对她好那不理所当然嘛。

    “下次饿了就先吃，叔叔在外面，饿不着。”

    周桓说着目光环顾一圈，惊讶问道，“轩辕没陪着你一块来？”

    “他有急事，等忙完再来接我。”

    “哦……我还想着他怎么放心你一个人出来的呢。”周桓说着爽朗一笑，云音音微微红了耳根。

    三人进饭厅刚坐下，没等开饭呢，轩辕覆手提礼盒走了进来，打了声招呼，将礼盒交给旁边的丫鬟，便径自坐到了云音音身边。

    “忙完了？”

    云音音小声询问，轩辕覆点头，桌下那只大手不露声色握住她的手，包在掌心，轻轻揉捏。

    挣脱几下无果后，云音音也只好选择放弃。

    这时，耳边响起轩辕覆对周桓的邀请，“后日我和音音大婚，周叔叔有时间，可否去宫中作宴？”

    周桓明显惊讶，连夹到筷子上的菜掉进盘子了都没注意。

    “去宫中？”周桓面露难色，“我一介皇商，这等身份怎么能去参加宫宴呢？不行不行。”

    “到时就说您是我义父，这样的身份，他们肯定不会说什么了。”云音音立马建议。

    周桓心中感动，却更加用力摇头，“那不行，认个皇商当义父，人家更该笑话你了。”

    “皇商怎么了？听着就有钱！再说了，我要真成了太子妃，谁还敢笑话呢！”云音音说着看向轩辕覆，“皇叔你说，我这话对吗？”

    轩辕覆满眼宠溺。

    “是，有我在，没人敢笑话你。”

    云音音心头一颤，连忙转过头去不再看他，见周桓坚持拒绝，于是立马扮起了可怜。

    “周叔叔……你就去吧，母后他们在大云不能过来，你要再不去，那我那天得多可怜啊……怕是以后真要被人笑话娘家无人了……”

    周桓想说嫁入皇宫的姑娘都是没人送亲的，但见她这样，实在狠不下心去拒绝。

    没办法，只好应承了下去。

    “谢谢周叔叔！”云音音高兴到欢呼，说完意识到称呼，立马又笑着改口，“谢谢义父！那说好了，后日我们让人来接您和老夫人入宫。”

    “叫我一声义父，该有的嫁妆，自是不能少的。”周桓说着对管家一招手，管家立马送上一个锦盒，周桓接过，将锦盒放到云音音面前，“这里面，是皇城东街十家铺子，外加西街一家酒楼，从今日起，就都是你的了。”

    云音音目瞪口呆，直到锦盒被打开又盖上才开始回神。

    “不行不行，这太丰厚了！我不能要您这么贵重的礼物。”云音音说着急忙把锦盒往回推。

    周桓浅笑着将锦盒又推了回去。

    “你若不收，那这声义父，我也就不担着了。再说了，宫中不比外面自由，你收着，总有好处。”

    “音音丫头你就别推辞了。”周老夫人适时开口，“一会吃了饭，你和我回去一趟，我也给你准备了嫁妆呢。”

    “老夫人……”云音音感动的都快说不出话了，“我，我其实……”

    都没来过周府几趟，更没有尽过什么孝道，何德何能可以收受别人这么大的心意。

    “吃饭。”

    老夫人说着往云音音碟子中夹了块鸡肉，云音音点头，只能在心里想着，往后要多往来些，人家拿自己当晚辈，自己也得真做出个晚辈的样子来。

    轩辕覆将一切看在眼里，没说什么，只是更加频繁的轻捏她的手。

    饭后，耐不住老夫人的盛情邀请，云音音只好跟着老夫人去了她的院子。

    进院子老夫人的贴身婢子便捧出了个精致的盒子。

    云音音一瞧，便知道这是个首饰盒，打开一看，果然不假，甚至比自己以为的还要丰厚。

    “其实上次你来后，我就动了心思了，我把我攒的那些东西分成了五份，你一份，你小姨一份，私心里，我还希望能给你母后一份，至于另外两份，留着，若日后生个半女什么的，也不能说我这当祖母的偏了心。”

    “老夫人您……”云音音心中惊讶。

    竟不知她们做了这么多安排，可惜母后一心向佛，若不然，多好。

    ……

    饭厅内，留下的轩辕覆和周桓说了后日自己的打算。

    当听闻静皇后等人在天子手中，惊愕之余又不禁担忧，甚至有些愤怒。

    “想不到，天子也做这种小人之事！”周桓话出口意识到不敬，见轩辕覆表情未变，暗松一口气，随后了然道，“所以你叫我后日去宫中，不单单是为了参加大婚的宫宴？”

    “没错，我很清楚父皇的性格，就算他会按照约定让静姨她们入宫现身，但肯定不会让她们全部人都入宫，更不可能让我和音音靠近他们，但我却可以让人安排你们碰面。”

    周桓心中此刻百感交集，他从没想过李静主动来找过自己。

    就算她的初衷是为了她女儿，但至少，她愿意面对自己了不是吗？

    “周叔叔，后日，你一定要找机会和她们说上话，最好能探到他们被父皇关在某处。”

    “放心吧。”周桓点头保证，说完正事，他又拿出之前轩辕覆交给他的令牌，“那座金矿，我已经都接手过来了，现在，苍狼王走了，这金矿……”

