
　　红眼的目光从棕眼几弥亚的身上收了回来，继续看向被束缚起来的，真正的几弥亚。

　　“我封锁的不只是自己和他，还有魔力，我都锁在了心脏里，但是魔人本身的体质，还是让这具身体无比的强大......虽然比不上欧申安诺斯就是了。”

　　“现在你我已经到了危亡之刻，我......”红眼突然抓住了缠绕着魔性人格的锁链。

　　轰——

　　整个心灵世界猛地一颤。

　　“魔力会对毒素有抵抗的效果，为了活下来，我们两个......”

　　红眼猛地一扯。

　　哗啦——

　　咔——咔嚓——

　　锁链，碎裂了。

　　心灵世界稳固的平台，也渐渐坍塌。

　　“就先陷入沉睡吧。”

　　棕眼几弥亚静静地下坠着，看着站在唯一的支点上的，魔人几弥亚。

　　“就让我们在意识的深处，为欧申和卢斯兰祈祷，他们能够在解毒之后，将这个魔人，重新打回这里吧......”

　　......

　　欧申踩踏着海浪，将巨大的几弥亚举在头顶，在海面上快速的移动着。

　　“部落里有懂得调配草药的阿姨——几弥亚，你给老子撑住！”欧申咬牙切齿，神力全开，用这辈子最快的速度在海面上移动着。

　　但是，突然，因为许德拉毒素而全身僵硬的几弥亚，发生了异变。

　　魔力。

　　欧申吓得差点把几弥亚扔出去。

　　什么情况？许德拉毒素还会让人获得魔力吗？

　　“吼——吼——”被欧申抓着腰举在空中的几弥亚开始了剧烈的挣扎。

　　“卧槽！”欧申想要稳定住几弥亚，但是几弥亚挣扎的力道比站在海面上的欧申还要大！

　　“不行——抓不住！到底发生什么了！”欧申咬着牙，招架着几弥亚的挣扎。

　　几弥亚突然停止了活动。

　　但是欧申感觉更不妙了。

　　几弥亚——在积攒魔力。

　　“给我安静！”欧申将几弥亚扔了出去，不是吓得。

　　魔人几弥亚嘶吼着，想要释放魔力攻击欧申，但是突兀的被扔了出去，再加上体内许德拉毒素的原因，瞬间蔫了。

　　欧申赶过去接住了几弥亚，发现几弥亚又昏倒了，被秀了一脸。

　　“这到底发生了什么啊。”他的脑门上冒起了青筋。

　　......

　　欧申已经回到了部落好一会了。

　　多丽丝，利利亚那，欧申，卢斯兰，还有一个上了年龄的男人，几个人围着几弥亚坐成了一圈。

　　“不行啊......虽然中毒的量很低，但是依旧没有办法。”那个上了年纪的男人叫威兰德，他摇了摇头，有些遗憾的说到。

　　坐在旁边的欧申不由自主的握紧了拳头，咬着自己的嘴唇。

　　“真的......没有办法解毒吗？”欧申锤了一下腿，恨声说道。

　　“如果不是我，如果不是我想着将全岛的魔兽都狩猎了，想着将灵脉封锁而去招惹那头许德拉......”他语气低沉，咬牙切齿。

　　“现在不是归咎责任的时候。”多丽丝严肃的看着欧申，“欧申，冷静下来，我们现在最重要的事情是救助几弥亚才行。”

　　欧申抿着嘴，重重的点了点头。

　　“几弥亚现在的样子很奇怪。”卢斯兰叹了口气，看着已经变成紫色的腿部和半个身子，“而且我怎么感觉几弥亚的体型比原来要大上一些，头发好像也变长了。”

　　“是魔力。”欧申回答道，“在我把几弥亚带回来的时候，他的身上不知道发生了什么变化，自动就出现了魔力......现在看来，应该是几弥亚身体里的这股魔力在和毒素斗争，让几弥亚不至于迅速陷入死亡。”

　　所有人都思考着。

　　欧申咬着牙，站了起来。

　　“我要去求我父亲。”说着，欧申就要向着棚子外面走去。

　　所有人都没有说话，只是看着欧申的背影。

　　多丽丝眼神复杂。

　　她不想让欧申去祈求那个神。

　　但是她会让欧申祈求。

　　欧申走出棚子，一路向着海边狂奔。

　　什么尊严，什么愤怒，通通抛在脑后吧。

　　几弥亚现在自己在反抗，为了活下去而反抗。

　　我作为始作俑者，如果仅仅抛弃这么点东西就能换回几弥亚的命，那——

　　唉？

　　欧申愣住了。

　　一个身形矮小，瘦弱的男子，留着好看的卷发，穿着华丽的衣服，站在海边，背对着欧申，看着大海。

　　欧申晃了晃头，虽然这人不认识，但是管他是谁呢，现在最要紧的是去海里，找父亲求得解药！

　　“欧申安诺斯。”那人突然开口了，声音清脆，好听，带着微笑，看向高大壮硕的欧申安诺斯。

　　欧申被喊道名字，不知为何停下了脚步，没有接触到海水。

　　“......你是谁，叫住我什么事？”他皱着眉看着这个男子。

　　“你不需要知道我是谁，我是来帮你的。”男人眼睛眯了起来，让欧申看不清他的情绪。

　　“......为什么我不需要知道你是谁？”欧申的眼神带着怀疑，后退了一步。

　　“不错的警惕心，既然如此，你喊我一句堂哥吧。”赫尔墨斯笑着摇了摇头，“至于真名，等以后我再告诉你吧。”

　　还没等欧申理清“堂哥”这两个字代表着什么，赫尔墨斯就继续说到：“你现在......遇到了麻烦对吧？”

　　欧申下意识的点了点头。

　　“你不必抛下尊严去祈求你的父亲。”赫尔墨斯叹了口气，“作为掌管着海洋的神明，普通的许德拉毒素他确实能够解开，但是区区许德拉的毒就让唯一的半神丢弃自己的尊严，这不是有点可笑吗？”

　　“......你要说什么？他......是我最后的希望了。”欧申咬了咬牙。

　　他不想和波塞冬开口，但是必须和波塞冬开口。

　　“出海吧。”赫尔墨斯睁开了眼睛。

　　欧申愣住了。23sK.com

　　那是——光芒。

　　和波塞冬一样，只有颜色有区别，代表着神力的——

　　神之光芒。

　　“......你是神明？”欧申反应了过来。

　　“我是神明。”赫尔墨斯没有否定，点了点头，“去亚特兰蒂斯吧，多丽丝岛虽然不小，但是对你来说还伸不开手脚，你去亚特兰蒂斯，最普通的商店里都能买到解药。”

　　“你的同伴能够和这毒素抗争很长一段时间，所以不必担心。”

　　赫尔墨斯一边说着，身形一边虚幻了起来。

　　他挥了挥手。，眼睛闭上，带着微笑说到：“再见了，欧申安诺斯。”

　　欧申站在原地，咽了口口水。

　　叹息一声。

　　“堂哥......吗......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第五百一十六章 出海吧，欧申安诺斯免费阅读。https://xs.23sk.com 