    阪城时间5月12号，这一天显得格外漫长。在相关人士眼中，这一天从早到晚，切分成了多个事件区间。
    从扶桑神树体系覆盖阪城开始，各路强者走马灯般轮换。像是百集教宗、莫先生这样的不用说了，更有超凡种级别的高端会议召开，算上旁听人员，参与者近百号人，随便拉出个都是一方大佬。
    放在平日，这些与会人员，每个都是各情报机构的重点关注和分析对象，情报人员恨不能盯着他们的裤裆，看放屁的色彩和当量。
    可在今天，这里面绝大多数人只是捧哏、哄场的用处，偏偏还不能小觑了。
    信息量巨大，偏偏还夹杂着巨量的噪音，形成的庞大数据，把各色专业情报分析人员被折腾得欲仙欲死，全球多个情报机构已经做好了肝到死的准备——没办法，总比造成误判，爆一场世界大战来得强。
    相比较而言，深藏在深蓝世界某域的深蓝与天启实验室，在情报分析方面有自己的团队，舍得花钱、更有别人想而不可得的“第一接触者”优势，却也在上面花费了最多的心思。
    距离莫先生离开大众视线已经有15个小时，两个实验室临时组配起来的分析团队，仍然在紧张的工作之中。
    光头杰夫一边给自己灌下了第五杯咖啡，一边踩上电动平衡车，暂时离开了研究室。没有人关心他的行为和去向，在繁重的分析研究工作面前，他们抬下头都是难以承担的负荷。
    杰夫也并没有离开太远，他随便找了一间可以与地球时空联系的通讯室，也不管会不会受到监控，就这样打开跨界通讯系统，很快三方通讯就建立起来。
    投影区域显示出半身人像。
    在杰夫左手边，是在超凡种会议上出现过的牟董，量子公司在里世界的代言人。
    而右手边，则是他最大的金主王钰，在政界、军界、商界都有深不可测势力的某大族主事人，鉴玉会的首脑。
    光头杰夫虽然是深蓝实验室的“带头人”，也一贯桀骜，但和这两位相比，也有着不可逾越的身份差距，他能做的也只是拿出公事公办的态度，通报最新情况：
    “现在的情况是，断断续续但始终有信号传递过来。信息积累还算有成效，目前正尝试根据信号反馈，重组那边可能的环境；也试图锁定相对方位。但一切都是撞大运，谁也不知道是真是假……说到底真伪辨析才是最重要的，我觉得，要搞清楚‘新位面’在哪儿，直接问那个什么莫先生，有个痛快话才算正经。”
    说着说着，杰夫就有些刹不住嘴，嘟嘟囔囔说了一大堆，表达了他的意见，但也掺杂着情绪。
    无论是王钰还是牟董，都不接杰夫的牢骚话茬，而是在消化掉有关信息后，才开口询问。
    问话的牟董，仍然是度假式花衬衫打扮，问题则略显激进：“有没有时空交汇点的基本判断？我是说李维——他的判断是什么？阪城？海岸线的南还是北？陆地还是海上？”
    “我没听到什么判断。”
    “没有？”牟董眯起眼睛，“血脉和发掘任务是他的宝贝，他恨不能把资源都填进去……这都摆到眼前来了，他也不发话？”
    光头杰夫耸肩：“我已经有七八个小时没有看到他了。上次的话，好像他还在关注夏城那边，更具体的不太清楚。”
    “夏城……”牟董沉吟。
    另一边王钰只是微笑，看牟董与杰夫交流。
    牟董凭借他对李维的了解，加以判断：“始终围着夏城转圈……是态度保守呢，还是心有定计？”
    没有人回答他。
    牟董可不是来唱独角戏的，他扯着王钰，不顾忌监控，开跨界通讯。除了了解情报，就是要明确态度。所以，他突然转跳话题，连‘生硬’感也不顾了：
    “说到心有定计，王钰你不紧不慢的，公海拍卖会还准备办下去吗？”
    王钰仍然在笑，语气却很笃定：“当然，有更多人期盼呢。”
    “是吗？”
    “莫先生琢磨不透，从罗南的角度或许会有意外收获……不少人都这么想。”
    “罗南啊……是该琢磨琢磨。”
    “还有，牟董你们那个超凡种会议，一出‘休会’玩得漂亮，可把人憋得不轻。我听说，有不少人都认为，复会的时间就在拍卖会那天，正好可以邀请当事人面对面详谈，说不定可以现场达成合作意向什么的……”
    牟董哈哈一笑：“也可能当场就是世界大战。”
    “所以在公海区域呢。”
    “不不不，离我度假的小岛太近了。”
    王钰扯闲篇儿：“这可是关系到‘新位面’的大事件，牟董你要抱着‘置身事外’的想法，可说不过去。”
    看似轻松的对话，涉及的却是极其严肃的内核。至于严肃到什么地步，参与谈话的两位理解起来也有所不同。
    牟董也扯闲篇儿，而且主导了话题的切换：“说到‘新位面’，还有夏城，我倒是给提醒了一下……有个什么事儿。”
    “哦？”
    王钰保持笑容，冷不丁的灵感，不会堂而皇之地出现在这种对话场合中，对方必有所指。
    果不其然，很快牟董就打个了响指：“最近你们那边资助了个研究项目，好像叫什么畸变生态比较……得出的初步结论挺招人眼球。”
    “畸变生态？”王钰稍一思忖，便点头，“有这么回事，不过我只算是自然人资助者之一，私出资；倒是量子公司，可是机构金主，比例相当可观。”
    “这我就不清楚了，不妨给我说说？”
    王钰笑容加深：“具体的内容，是对春城西南火山区域，与夏城周边荒野生态的比较研究。研究本身也还罢了，最醒目的是在有关研究基础上，做了一个大胆的猜想。
    “猜想能不能最终验证，我不清楚，但它本身非常符合我的常识和审美……正如那位作汇报的美丽女士所说，一个车轮，巨大的车轮，从我们所在的时空中碾过去。后端的辙印在春城，前端的夏城已经听到了殷殷的雷鸣。”
