    威斯敏斯特，巍巍壮观的大殿里，薛清正在一楼的会客室内品着顶级红茶，他觉得除了一点淡淡的香气以外，跟喝水没有什么区别。

    而楼上，议会和皇家侦探的部分成员已经吵成一锅粥了。

    “开什么玩笑？要我们宣布一个东方人是三阶神之代行者唯一的适格人选，这把联合王国的脸面放到什么地方去了？”

    上议院的瓦伦公爵恶狠狠地说，看那表情仿佛想把薛清吃了。

    “那若是把他剔掉的话，谁来当这个驱动者呢？”雷欧娜冷冷地问，“皇家侦探、皇室成员，还有一般贵族们全军覆没，剩下一般平民的成功概率为零，原因你们又不是不知道。”

    “那就找个人来，在公众面前扮演这个三阶的驱动者，无论如何，我都丢不起这个人。”

    “你丢人？恕我直言，公爵的脸面，恐怕在联合王国里卖不了几个钱，我知道你真正担心的是什么，不就是怕保守党的人会趁机抓住这个把柄拉，政治在这种时候就让让位吧，事情已经迫在眉睫。”

    “你......”

    “还有你说找人扮演，有问过人家愿意么？这个神秘的东方人身手蹊跷，按照苏格兰场的报告，如果说他想走，在场的没有一人能拦住他，如果他真走了怎么办？还有曾经的梅林院长在死前留下的离奇预言，我想，这恐怕不是儿戏。”

    “这种东西能靠谱？一点科学根据都没有的东西。”

    “神之代行者的运行原理，公爵能解释清楚吗？”

    “......”

    “已经没有多少时间了，必须找到能驱动三阶神之代行者的人，不论是谁，难道说，公爵想要动摇联合王国的国本？”

    那公爵被雷欧娜说得满脸通红，他干脆“哼”了一声，扭过头去再不理会了。

    雷欧娜见此情况，也不理他，而是转头看向最中间席位的年轻男人。

    “兰斯洛特，你怎么看？”

    此问一出，全场的目光都看向那个男人，足见他在这里的分量。

    兰斯洛特，下议院议长，唯一不属于皇家侦探却能够驱动二阶神之代行者的人，也是整个伦敦公认的最强者。

    他听了雷欧娜的提问，目光幽幽扫过，半响才缓缓开口。

    “我听陛下的。”

    其余所有人同时露出“我为什么会期待他有其他回答”的表情。

    “顺带一提，陛下已经去找那个东方人了。”

    “什么？”

    众人一惊，连忙回过头来，这才发现维尔吉尼亚二世的座位上早就见不到人了，取而代之的，是一只半人大的玩具熊......

    ......

    “芝士蛋糕还是冰淇凌？如果你没吃饱饭的话，我也可以叫后厨给你准备一块牛排。”

    会客厅里，薛清看着叫人推了一车点心来的年轻女王，嘴角不禁抽动了一下。

    “谢谢，我不用了。”

    “那正好。”

    维尔吉尼亚二世头也不抬地抓起叉子，仔仔细细地切开面前一块柠檬蛋糕，轻巧地送进嘴里。

    “你真是女王？”

    “怎么，跟想象中有些差距是不是？”

    “多少有点。”

    “很正常的，女王也是人，我才二十一岁啊，求求了，你是不知道天天绷着有多难受，真是受不了被人神化，伦敦日报的主编至今还坚信我是不上厕所的，你说气不气人？”

    “嗯......如果你觉得这是侮辱的话，我表示很抱歉。”

    “嘿嘿，让你见笑了，毕竟这个时代皇室也不容易啊，一百年前议会说话还要考虑一下我们的脸色，现在的皇室只不过是个吉祥物罢了。”

    “但我想你并不是，你是联合王国不可或缺的角色，并不是作为皇室，而是作为开发了神之代行者的维尔吉尼亚。”

    “没错，来谈谈正事吧，你到底是什么人？我从没见你使用神之代行者，但却能和二阶的开膛手杰克打个平手，还有昨晚那奇怪的能力，你是东方来的秘术师吗？”

    “不，我是一位牧师。”

    “牧师？东方也有牧师？”

    “有，只是东方的牧师不讲信神，讲救人。”

    “那牧师先生此行来到伦敦，是来救人的？”

    “没错。”

    “救谁？”

    “我是来救陛下的。”

    维尔吉尼亚二世的眉头在这瞬间跳了一下，但是马上恢复平静。

    薛清瞧在眼里，装作没有看见。

    “牧师先生真会说笑。”

    “如果你认为这是个笑话，那我也只能表示很遗憾。”

    “不开玩笑了，我们还是说最重要的，牧师先生，能够驱动三阶神之代行者，你知道这意味着什么吗？”

    “意味着我能够驱动三阶神之代行者？”

    “......意味着你掌握了联合王国的国本，三阶神之代行者，对我们来说是必要的。”

    “直接告诉我，我握住了你们的命根子，这样好吗？”

    “无所谓，这事儿你早晚会知道，王国之内，已经不会再有三阶的驱动者了。”

    “什么意思？”

    “这涉及到联合王国的科学机密，我想说的是，我代表联合王国，希望跟你做一个交易。”

    “说来听听。”

    “留在伦敦，在二十天后激活三阶神之代行者，你的事情便完成了，而这王国之内，不论想要什么，财富、名誉、地位、美人，都可以给你，只要你在伦敦呆满这二十天时间便好。”

    二十天。

    薛清马上联想到了自己的唯一目标。

    此次事件恐怕远远不是当一个保镖这么简单。

    于是他试探着问道：“陛下说的，是六月二十四日的零时吧？”

    此言一出，顿时维尔吉尼亚二世再也控制不住自己的神情，薛清靠着侧写从她的眼神里读出了许多东西。

    迷茫、害怕、抗拒、忧郁，以及......使命感。

    果然害怕自己活不到那天吗？

    他在心里思索。

    “牧师先生，你到底是什么人，为什么会知道七月四日这个时间点？”

    对面的维尔吉尼亚二世好半天才收拾好心神，重新振作了问道。

    “如果我说是上帝告诉我的，陛下会信么？”

    “会。”

    “真的？”

    “因为上帝也告诉过我，会有一个东方人来拯救这个国家，我们已经快要撑不下去了，联合王国的物资本该能够自给自足，但那些自私的实业家和新派贵族偏偏喜欢自己占着大头，没人动得了他们，再不把目光指向海外，这个国家将会崩溃。”

    “所以你找我来帮你挽救联合王国，就为了让你们的坚船利炮再度打到我的国家去？”

    薛清的声音忽然变得冰冷。

