    此刻，君逍遥这位帝庭之主，踏立天穹，衣袂展动，若白衣神王。

    亿万仙古大军在他身后，汇成无尽浪潮。

    仙古四大种族强者，环绕在他周围。

    青铜仙殿，悬浮于他头顶。

    老瞎子等四大无上玄尊强者，高立苍穹。

    这形成了一幅最震撼的画面！

    此刻的君逍遥，好像就是天地主宰，帝庭之主！

    “怎么可能，青铜仙殿，仙古种族，还有四位无上玄尊！”

    所有人都是脑海轰鸣，在颤抖！

    他们匪夷所思，根本想不明白君逍遥何时拥有了如此恐怖的力量。

    王元霸等人，更是脑海一片空白！

    放眼望去，亿万仙古大军，浩浩荡荡，一眼望不到尽头。

    这股力量，都足以轻易将一个不朽势力连根拔起！

    三大不朽势力的许多修士，看的腿都软了，在瑟瑟发抖。

    别说这些敌对者，便是十八祖，老脸也是顿住，而后摇头苦笑道：“亏我还说逍遥无法左右这场不朽战，但现在……”

    “哎，老了老了，以后是年轻人的天下了。”

    十八祖不得不感叹，君逍遥的确是给了所有人一个大大的震撼。

    青州姜家，姜道虚更是仰天一笑道：“哈哈，看到没有，这就是我的孙儿！”

    言语之中，满是自豪。

    至于君玲珑等人，就更不用说了，美目中除了崇拜还是崇拜。

    可以说，君帝庭，这支专属于君逍遥的势力，放一出世就令亿万生灵震颤。

    “君帝庭，敢以帝为名，你这是冒天下之大不韪。”王元霸脸色阴晦，眸中却有着极度的忌惮。

    君逍遥闻言，却是洒然一笑道：“我姓君，日后注定为帝，打造不朽天庭，为何不可称君帝庭？”

    听着这豪迈的话，许多老古董都是沉寂了。

    君逍遥语气磅礴，气吞万里如虎！

    “后生可畏啊……”魔仙教的一位长老感叹道。

    “一个没有底蕴的势力，何敢自称不朽势力，又何敢以君帝为名？”圣教主冷声道。

    虽说君逍遥的君帝庭，的确令万众震撼，但说能够直接让三大不朽势力退兵，那就是不可能的事情了。

    君逍遥见状，冷然一笑道：“我君帝庭，以君为号，以帝为称，起八荒兵祸，乱九域风云，天下谁人堪与敌！”

    “仙古亿万生灵，都为我君帝庭而战！”

    随着君逍遥话音落下，亿万仙古大军，皆是齐声喝道：“为君帝庭而战，为帝庭之主而战！”

    “杀！”

    君逍遥一声令下，亿万仙古大军，在四大仙古种族的率领下，对着三大不朽势力轰然爆冲而去！

    “敢与吾帝庭之主为敌，就是找死！”丽人族的黎仙，爆发大天尊修为，一掌盖压而去。

    “吾君帝庭，当横扫仙域，任何敌人，都只能成为铁蹄下的齑粉！”

    敖苍渊也是在冷吼，联合数位龙人族至尊古祖冲杀了出去。

    一时间，天地浩荡，寰宇震动。

    君帝庭第一次出战，令荒天仙域无数势力瞩目！

    轰！轰！轰！

    仙古种族的那些至尊古祖，同三大不朽势力的至尊强者冲杀在了一起。

    剩下的仙古大军，也是和三大不朽势力的军队厮杀在了一起。

    三大不朽势力的军队虽强，但仙古大军这边，在数量上占据着绝对的优势。

    喊杀声，争斗声，杀伐声，鸣响苍天大地。

    这场战斗，场面之恢弘，不弱于之前君家与四大太古皇族军队的厮杀。

    然而这次，严格来说，却是君逍遥一人，挡住了三大不朽势力的步伐。

    他完全没有借助君家的力量。

    这是属于君逍遥自己的力量。

    “哈哈，我君家竟然有如此优秀的后辈！”

    “君帝庭，好一个君帝庭！”

    “在这孩子的领导下，说不定君帝庭日后，会同我君家一样辉煌万世！”

    那些在九天星辰上厮杀战斗的君家老祖，注意到下方的战斗，一个个脸上都是喜悦开怀之色。

    君家本来就不惧七方不朽势力。

    如今君帝庭再加入进来，那这场不朽战的结果，就跟不用说了。

    反观太古皇族这边，龙翰至尊等人，脸黑的像是涂了一层锅底灰，心也是沉到了谷底。

    这边，大战进入白热化。

    老瞎子扭了扭脖子道：“我们也该活动活动下筋骨了。”

    “没错，在青铜仙殿待了那么多年，骨头都僵了，也是该活动活动了。”脖子说道。

    这对话，让外围观战的一群势力傻眼。

    这几位猛人到底是何种存在？

    竟然在青铜仙殿里待了无数年？

    而且还有一点，让众人十分震撼且疑惑。

    君逍遥，怎么能够掌控青铜仙殿？

    “那就麻烦四位太上长老了。”君逍遥微笑道。

    之前，君逍遥就已经邀请老瞎子四人，想让他们加入君帝庭。

    不限制他们的自由，也不会吩咐他们承担什么责任。

    只需要挂一个太上长老的名号就可以了。

    方绣娘直接是一口答应了，老瞎子等人也没有拒绝。

    本来，按照他们主人的想法，他们也应该听从君逍遥的命令。

    君逍遥这般礼遇他们，已经算是很给面子了。

    别忘了，君逍遥的身份，还是两大荒古世家共尊的神子少主。

    哪怕老瞎子等人是无上玄尊，但在底蕴深厚，深不可测的荒古世家面前，也不能摆架子。

    所以，他们在君逍遥面前，也没有摆老前辈的谱。

    此刻，老瞎子四人也出手了。

    四位无上玄尊出手，那种威能可想而知。

    哪怕是在高天之上战斗，那随意的波动，都可以扰乱天地法则，各种空间裂缝如同伤口一般遍布。

    三大不朽势力的小天尊，大天尊强者，根本不是老瞎子等人的对手。

    很快，三大不朽势力就有至尊陨落了，鲜血一颗颗砸落而下，如同陨石一般。

    天地悲号，苍穹被渲染成了一片血色。

    那是至尊陨落，天地同悲！

    “请帝兵！”

    王元霸双目血红，在怒吼。

    四位无上玄尊的压制力太强了，必须得请出帝兵抗衡。

    轰！

    就在王元霸话音落下之际。

    在遥远的北地王家。

    祖地之中，有帝威浩瀚蔓延，一根光芒流溢的尺形兵器浮现而出，表面烙印着玄奥纹路，带着一股无上皇者气息！

    这正是北地王家的帝兵，北皇尺！

