    他一直盯着他娘亲只用衣裙撕下来的布绑住的伤口，那鲜血又渗了出来，染红了那包扎着的布，他看着，眼眶红，紧紧的咬着唇，一张精致的小脸因今夜的突变而变得苍白，那双纯真清澈的眼睛更是浮现了担忧与害怕。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    素惜白着一张脸，她的心在颤抖，在害怕，她怕她的夫君会死，怕她的孩子会死，没人救是了他们了。他们陷入了绝境，无处可逃。

    那些人想杀他们，他们逃不了了。

    来到皇宫暗道处，素惜将两人带进了里面，那是水塘中的一个地下暗室，这里布了阵法和结界，就算是实力再强的人也无法用神识搜寻到他们的存在，这本是为以防成一而预留的一个安全地方，没想到……

    素惜看向赵阳，问：“阳阳，我把夜儿交给你，你能答应我，好好保护他吗？”

    “我会用生命保护主子。”赵阳坚定的说着。他知道凤家人遭此大劫，只怕是凶多吉少，正是因为如此，他的爹爹才知道他，他们要去救太上皇，哪怕此去极有可能会魂飞魄散消失在天地之间，他们也得去相助。

    他们叮嘱他，让他要护好小主子，他记着呢！他一定记得，一直有修炼，他一定会保护好小主子的。

    “阳阳真乖。”素惜红了眼眶，眼泪不由的掉了下来。

    那些人来得突然，将整个皇宫都笼罩住，让这里面的人无法逃离，宫中护卫暗卫甚至是凤卫，倾力全出，可，那些人的实力太强，宫中的众人根本无法匹敌。

    看着往日熟悉的一个个人被杀，她心疼难忍，却又无可奈何。

    她知道，哪怕是要他们付出生命为代价，哪怕他们知道自己无法救是了他们，他们也一定会挡在他们的面前，为他们挡去危险，为他们挡去尖刀利刃。

    “娘亲，你要去哪？你不陪着夜儿吗？娘亲，夜儿怕，夜儿好怕……”小家伙终是忍不住的哭了出来，小手紧紧的揪着他娘亲的衣襟不放，整个人埋在她的怀里哭着。

    “夜儿乖，夜儿要听话，娘亲不在你身边，你一定要听阳阳的话，不能闹脾气。”她流着泪，一边轻声安慰着怀中的小小人儿：“你记着，一定要找到凤九和你大哥他们，就算是爹娘不在了，他们也一定会代替爹娘好好照顾你的。”

    “不要，不要，夜儿只要娘亲和爹爹，只要娘亲和爹爹，呜呜呜……”

    小家伙惊慌的哭了起来，他害怕，害怕娘亲也跟爹爹一样，说出去看看就不回来了，他害怕爹爹和娘亲会流血，他害怕他们会像其他人一样倒在地上死了。

    他不要一个人，他不要只剩下一个人。

    然，正伤心的哭着的他突然间被素惜抬手打晕了。素惜抱着晕过去的儿子，对一旁的阳阳道：“阳阳，记着，一定要找到凤九和凤萧他们，这暗室还有条通道，等下你带着夜儿先走，谁的话也不能信，你们能相信的只有凤九和凤萧，知道吗？”