    “已经清理干净了，没有任何残留。”一名施法者将整个峡谷检查了一边之后，对奥罗报告道。

    奥罗点了点头：“都干得不错，来让你们看点好东西。”

    他说着拿出来了一个大箱子，看着箱子上面的一个龙型标识，调查队的人立即就想到了那条龙。

    “各位的新年礼物。”

    奥罗的话让行动队的人双眼顿时亮了起来，新年不能和家人团聚一下，的确是挺遗憾的，但为了大陆的稳定，他们也都没有说什么，毕竟享受一时爽，之后可能会引起更大的灾难，能进入调查队的人，除了有能力有实力之外，还有有更重要的一个素质。

    有责任感。

    “别急，还有呢。”之后奥罗又拿出来了一个箱子，这一个箱子则是有着世防会的标识。

    “队长，还有吗？”

    “没了。”奥罗一拍空荡荡的双手：“废话少说，赶紧开箱。”

    调查队的人立即围拢了过来，一场大战之后能开箱的感觉也是很不错的，况且这些箱子里的东西，多半都能对他们之后的行动有更大的帮助。

    “我觉得先开世防会的箱子好一些。”麦克想了想说道，他就是那名使用净化炎斩的战士，他们对于两个箱子里的东西充满了期待，但两个箱子的质量嘛，在场的人现在用的都是那条龙支援的额外装备。

    感受过那些装备的质量之后，都偏向于郑逸尘提供的新年礼物箱。

    “我也觉得这可以……等等。”队伍里唯一的一名女性施法者察觉到了什么，她看向了一个方向，那边多出来了一道人影，人影左右看了看之后，拿出来了一个方盒子拍在了地上，崭新的野外商店刷新了。

    “啧啧，那条龙对这方面的事情还真是乐不疲惫。”看着新出现的野外商店，奥罗示意队伍的两名战士动手扛起这俩箱子：“走吧，我们去那边。”

    野外商店很多时候在野外也能充当庇护所的作用，虽然里面的炼金傀儡的作战能力并没有那么绝对，可是那些店长全都装备了相当强力的武器，那些武器往往都是那条龙测试用的武器，巴不得有人搞事呢。

    以前还有人想要抢走一些武器，但是后来随着那些武器的强度越来越高，一炮轰死高阶职业者的武器都有不少，就没有人会有这种想法了。

    所以现在野外商店是公认的安全区。

    野外商店里，一个炼金傀儡维持着店内的秩序，虽说没有什么需要维持的，现在这些炼金傀儡的智能程度很高，还接入了地下基地那边的超级炼金核心，即便是没有幽魂女仆使用，也能应对诸多的情况。

    “呼呼～一来这里就暖和了不少，老板，先来几个卡包。”奥罗看了看店内的构造，有些失望，并不是神秘商店，而是普通的野外商店，不过这也不错了，至少这个地方不会有别的职业者出现，他们在这里过一晚上也没事。

    在这里的好处就是晚上不用有人守夜了。

    “新年卡包吗？”炼金傀儡脸上带着温柔的笑容问道。

    “对，每一样都来十个吧，不够再买，还有这里有没有什么特殊的货物？”奥罗很熟悉的问道，他们调查队在外边跑了几个月了，就算遇到野外商店的次数不多，积累起来的次数也有将近十次了，算上以前遇到的，他可以说是野外商店的常客。

    就是野外商店没什么会员服务。

    “队长，开什么卡包，赶紧开箱子啊。”队伍里的另一名战士笑嘻嘻的说道，直接在野外商店这边点了几扎啤酒，虽然这里足够安全，但他们还要应对突发情况，所以点的啤酒也没有太多，这些对他们的身体素质而言，纯粹就是用来解解渴。

    不能喝太多的酒，那自然是要从美食方面找回来了，野外商店也提供这方面的服务，比起直接在魔兵召唤书上面网购的还要偏移一些，这也是野外商店的特色了。

    所以只要不是有太紧急的情况，能遇到野外商店的职业者，基本上都会在这里大吃一顿。

    整个野外商店内充斥着欢庆的气氛，虽然他们还要在外边战斗，可这难得的休息时间也让他们满足了，能在这很有气氛的地方抽卡包，开宝箱，这一天也算是不错的回忆了。

    地下世界，迪雅看着回来的觉醒圣女们，带着开心的笑容，虽然她们有不少姐妹都选择了不同的路，但以前的时候终究是同甘共苦过，虽然有人缺席了，可她知道那种缺席并非是故意缺席的，有的是真的无法回来，而有的则是永远无法回来了……

    天亮。

    郑逸尘被一阵香气惊醒了，是谁在做饭？他看了看身边，已经没有人了，立即换好衣服来到了外边，看到的是几名魔女围绕着一个灶台，这种场面让郑逸尘看的都有些不可思议，魔女下厨啊，话说他还没有吃过魔女做的饭呢。

    “我这算是魔女的历史中独一份的人了吧？”郑逸尘凑了过去，有些感慨的问道。

    穿着围裙的琴瞥了郑逸尘一眼：“我给丝塔茜做过很多次饭。”

    “那挣个第二也不错……是吧？”

    “……是第三个。”不死魔女语气平静的说道：“可能会更往后。”

    郑逸尘敲了敲脑阔，好吧，想想有些死掉的魔女，那些魔女恐怕也给自己的意中人做过饭的，于是他看向了萝丽丝，萝丽丝的表情很平静：“我不会做饭，正在学。”

    “那没事了。”

    萝丽丝以前的力量都处于外泄的状态，她接触过的食物都会产生变质，更别说是做饭了，也就现在状态更加的稳定了，吃东西方面才恢复了正常。

    “算了算了，不说这个了，我等你们的大餐。”郑逸尘拉过来了一把椅子，打开了大荧幕看起来了早间的节目，除了昨晚的‘春节晚会’重播之外，还有很多地方的直播庆典，他这边的荧幕够大，能分出来很多小屏幕，想要看哪个就看哪个。

    这边的都是魔女，在另一个地方，则是幽魂女仆们带着带着一些孩子的新年庆典，那些孩子成长还需要几年，但每一名都因为自己的坎坷经历而显得非常努力，有的已经展现出来了不弱的天赋了。

    这些孤儿以后能成长到什么程度嘛，以前郑逸尘是为了下一盘长久的棋，就算用不到，也能先放着，反正那些幽魂女仆平日里也很闲的，只是现在他的终极目标之一都快要达成了，这一步棋算是彻底的闲置了下来。

    闲置归闲置，他更不至于做出来觉得没什么用，就将其抛弃的想法。

    既然做了那就负责到底咯。

    新年的欢庆气氛维持了一整天，郑逸尘也享受到了魔女做的大餐，不得不说这些魔女们各个都是深藏不露，每人做的食物都有各自的特色，让郑逸尘都感慨她们平日里怎么就不闲着没事做一做呢？

    依琳都有一手好厨艺，这点郑逸尘为此感觉到惊叹，毒之魔女做的饭郑逸尘开始还有些拒绝，可是尝了之后却发现真的好吃，并且还是那些魔女中做的最好的之一。

    最好之一里还有不死魔女，对此不死魔女的解释就是她当年精研过厨艺，还想过好好的当个贤妻良母的，对此郑逸尘无力吐槽，默默的啃着美食，顺带在魔女的小剧场黑历史的本本上记了几个新的故事。

    新年这一天，魔女们也都显得健谈了很多，郑逸尘混入其中，在这种气氛的渲染中当真是彻底的放弃了思考，反正也不需要想那么多的事情了，该怎么样就怎样。

    想着想着就有些……难受。

    “想家了？”夜晚，萝丽丝坐在了郑逸尘的身边，看着花海中心的一道身影，脸上带着几分醉意，轻声问道。

    她平日里不喝酒，一般的酒也难以让她醉倒，外加醉酒之后她对力量的控制也会降低，导致对环境的影响加大，可现在她维持着双重封印的状态已经不会泄露力量了，稍稍的醉一点也没关系。

    “想了啊，以前大陆这边没有过年，现在有了不免就想到了以前。”郑逸尘笑了笑，伸出一只手抱在了萝丽丝的肩膀上：“我小的时候过年的时候感觉很有欢庆的感觉，那个时候也是无忧无虑的。”

    “再往后年就逐渐的变得平淡正常了，可能是长大了的原因吧，甚至那个时候我都觉得以后也会一直这样，甚至更加平淡。”说道这里郑逸尘的笑容变得有些脆弱：“可那一切也都接触不到后，不免就有一种失去了才感觉到后悔的感觉。”

    “我在这个世界已经过了十多年了，这个世界的一天时间和一年的时间还和地球不一样，折算到地球的时间就是二十年。”说到这里郑逸尘轻轻的扬起了头：“这些时间嘛，我应该不会被忘记，估计家里还会有我的遗照呢。”

    “但我最害怕的其实是我们这边过去了十多年的时间，而地球那边过去的时间不是二十多年，而是上百年甚至更久的时间！”

    “……”萝丽丝安静的倾听着郑逸尘絮絮叨叨的话。

