    第177章 意外发现   

    这次出宫，朱允熥是有了长住朱烨身边的想法。

    

    只是他不知道自己就这样贸然开口，朱烨会不会拒绝。

    

    毕竟，自己也就只见过朱烨一面，虽然他自己知道朱烨就是朱雄英，是自己的亲大哥。

    

    但是朱烨不知道呀。

    

    自己如此冒昧的请求，是个人都会拒绝的吧。

    

    可是，皇爷爷说要让自己得到了朱烨的允许，才能呆在朱烨的身边。

    

    朱允熥不得不硬着头皮来找朱烨。

    

    之前去了朱烨家中，并没有见到朱烨，朱允熥还以为今日跑了个空。

    

    还好遇到了回家拿换洗衣物的曾家兄弟，才知道了朱烨的下落。

    

    可是看着朱烨头上晃荡着的那明显跟自己发色不太一样的头发，朱允熥倒是一时忘了自己要说什么。

    

    “大哥，你的头发怎么了？”

    

    朱烨把自己的头发束了起来，用马三保弄来的头发编成条马尾，用了个圆环串在一起，跟自己的头发绑在了一起。

    

    虽然有些突兀，但是看上去莫名有些好看。

    

    “啊，这是时尚，你还小，不懂。”

    

    朱烨赶紧把自己肩头的头发扒拉到身后，这是他前几日研究出来的新玩意。

    

    不过还没拿到胡可儿店里去。

    

    毕竟这种奇怪的造型，朱烨没把握这些封建社会的百姓们能不能接受。

    

    但是他的头发因为被火烧的缘故，确实不堪入目。

    

    出于无奈，朱烨只能想了这么个方法来遮盖自己的头发。

    

    不想在这个话题上多做停留，朱烨亲切的拽住朱允熥打岔道：“你来找我啥事？”

    

    “没……没什么事情，就是，就是来看看。”

    

    朱允熥被朱烨的热情弄的有点不好意思，刚才想说的话，更不好意思开口了。

    

    看见朱允熥不好意思的伸手挠头，朱烨这才发现朱允熥手上的伤口。

    

    “手怎么了？”

    

    朱烨皱起眉头，拉过朱允熥的手，有些担心的翻看了一下。

    

    朱允熥手上的伤原本就只是擦伤，现在已经好的差不多了，只是还有些许痕迹。

    

    自己这么多天没来找朱烨，其实有一部分原因就是因为自己手上的伤口没有好全。

    

    怕朱烨发现，所以朱允熥再想来见朱烨，也忍到了伤好之后才去求了朱元璋。

    

    朱允熥显然没想到朱烨竟然会注意到自己手上那些细小的伤痕。

    

    自己这几日在国子监中，哪怕老师们都注意到了，却没有一个人开口询问自己。

    

    可是朱烨就那么看了一眼，就发现自己手上了。

    

    朱允熥的鼻子忍不住一酸，他已经很久没有受到这样的关心和关注了。

    

    朱烨哪怕只是简单的询问一句，就让朱允熥难受的不得了。

    

    那些已经愈合的伤口，突然之间好像就变的疼痛难忍了。

    

    泪水顺着朱允熥的眼角落了下来。

    

    “哭什么！是不是家里人对你不好？”

    

    朱烨伸手摸了摸朱允熥的头。

    

    朱允熥的手看上去只是一些不起眼的小伤口，可是朱烨毕竟是正骨世家，搭手一摸朱允熥的手，就知道这只手的骨头有些错位。

    

    明显是被人踩过的。

    

    朱烨有些恼怒，很难不联想到朱允文的身上。

    

    “是不是你哥欺负你了？”

    

    朱烨心疼的看着朱允熥，心中却忍不住对朱允炆充满了怒意。

    

    “不是，我……我自己摔得。”

    

    朱允熥不知道为什么朱烨就这般一针见血的猜到朱允文的身上。

    

    可是他不能承认，只能说是自己摔得。

    

    “你……”   

    朱烨看着朱允熥躲闪的样子，就知道朱允熥在撒谎，也明白怕是自己没有猜错。

    

    欺负朱允熥的罪魁祸首怕是正是那个名叫黄文的讨厌小子。

    

    “你是他亲弟弟，他也下得去手，那孩子是不是小时候受过什么刺激，待人怎么如此很辣。”

    

    朱烨想起来那日在刑场上，朱允炆看着自己恨不得吃了自己的眼神，就不由得来气。

    

    “他……不是我亲哥。

    我们俩是同父异母的兄弟。”

    

    朱允熥小声的说道，语气里满是畏缩。

    

    “难怪你娘都不管，敢情是后娘。”

    

    “算了，他们若是不待见你，对你不好，你来大哥身边就是。”

    

    “我就要你一句实话，愿意呆在我这吗？”

    

    “只要你愿意，我让爷爷去跟你母亲说便是。”

    

    朱烨对朱允炆没有什么好印象，当然不愿意让朱允熥这个自己觉得亲切的弟弟受气。

    

    而且他最看不起的就是这种霸凌事件了。

    

    奶奶个熊的，就算不是亲兄弟，好歹也是一个爹，哪来的深仇大恨，竟然这么对待人。

    

    黄文那臭小子，自己改天是得告诉爷爷，让爷爷教训教训了。

    

    朱允熥正想怎么开口跟朱烨说自己想留下的事情，没想到朱烨立马就给了自己机会。

    

    毫不犹豫的点头，朱允熥点头如捣蒜，生怕慢一点，朱烨就改变了主意。

    

    朱烨看着朱允熥这个样子，心想这孩子是吃了多大的苦，竟然如此迫不及待。

    

    “好，那你便留下，我差人去给爷爷去信。”

    

    “走，跟我回家，几日不见，你又瘦那么多。”

    

    朱烨感觉自己胸口一股恶气无处发泄，朱允熥如此面黄肌瘦，他一直以为是古代维生素营养跟不上，才导致朱允熥这个模样。

    

    现在想来，怕是那母子两个没一个好东西。

    

    那黄文面色红润，甚至还有些微胖，而且这兄弟两人看上去穿的都不是平凡的衣物，想来家中也不缺少银两。

    

    可是，就一个这样家庭，养出来两个孩子鲜明的对比，一个珠圆玉润，一个面黄肌瘦。

    

    两人虽然都穿的衣着华贵，但是朱允炆身上的款式看着就新颖。

    

    而朱允熥身上的衣服虽然看着光鲜亮丽，但是不少地方细看都已经抽丝了。

    

    虽然不是至于破烂，但是对比起朱允炆来，差的不是一星半点。

    

    是不是厚此薄彼，显而易见了。

    

    当下，朱烨对朱允熥那个名义上的母亲更加没有好感了。

    

    “走，想吃什么，大哥请客，今日放开了吃。”

    

    朱允熥原本还沉浸在感动中，听到朱烨说要请他吃饭，立马不由得口水就在嘴里控制不住的分泌起来了。

    

    可不能怪朱允熥没有出息，自从上次自己被朱允文教训之后。

    

    朱允文真的不准任何人给朱允熥送吃的。

    

    

    

