
        “哦？小子，你能看出我的修为？”

    中年人看着萧逸，有些惊讶。

    当然，也仅是如此。

    在他的感知中，萧逸不过是个地元六重武者。

    对他而言，比一只蚂蚁强不了多少。

    “前辈，放我们离开好不好？”杜悠悠搀扶着萧逸，哀求道。

    “放你们离开？可以。”中年人冷笑道。

    “你们二人，来这遗迹也不知多久了，想必得了不少宝贝吧。”

    “把你们身上的乾坤袋、乾坤戒，一一留下，可以滚了。”

    “好，谢前辈。”杜悠悠连忙拿出身上乾坤袋。

    “你呢，小子。”中年人看着萧逸。

    萧逸双眼一眯，自己的乾坤戒内，重宝诸多，自然是不可能交出的。

    “前辈，他没什么宝贝的。”杜悠悠呐呐道。

    “他还欠我诊金都给不出呢。”

    事实上，杜悠悠看着中年人身边扭曲的空气，心头一阵发怵。

    仍旧能搀扶着萧逸，并和中年人说话，已经很了不起了。

    实力低弱的武者，面对修为远高于自己的武者，会不自觉地产生畏惧感。

    破玄一重与地极巅峰的差距。

    就像是一只蚂蚁，在面对一座高山。

    “废什么话，要逼我杀人不成？”中年人冷喝一声。

    一声澎湃气势，顷刻朝二人压来。

    “噗。”本就在刚才反噬受重伤的萧逸，再次伤上加伤，吐出一大口腥血。

    “萧逸。”杜悠悠一惊，一个跨步，挡在了萧逸身前。

    “前…前辈，他真的没有宝贝的。”杜悠悠咬着牙。

    但至强者的威压，岂是她能抵挡的。

    不过数秒，她已承受不住，一口腥血吐出，脸色煞白。

    “让开，你傻了吗？”萧逸一把将杜悠悠拉到身后。

    区区威压，他还是能抵挡的。

    只不过刚才忽然被威压加身，触动了体内伤势，这才让他吐血罢了。

    可杜悠悠不过破玄修为，至强者的威压，足以杀了她。

    “萧逸。”杜悠悠想拉开萧逸。

    却被萧逸的一只手紧紧拽住，动弹不得。

    “至强者的威压不是你能抵挡的。”

    “听着，稍后我拦下这家伙，你快跑。”

    萧逸强挡着威压，沉声道。

    “不行。”杜悠悠猛地摇头。

    “爹爹时常教我，武者不能这么没有义气的。”

    “要走一起走。”

    “你…”萧逸皱了皱眉。

    “好吧，稍后你先跑，我跟上。”

    “嗯。”杜悠悠这才点点头。

    前方不远处，中年人将二人的话语听入耳中，不屑一笑。

    “想跑？”

    “两个地元境、破玄境的小家伙，想在我手上跑掉？”

    中年人边说着，边紧紧盯着萧逸手中的那把下品元器，眼中尽是贪婪之色。

    直觉告诉他，这小子身上宝贝很多。

    “悠悠，跑。”

    恰在此时，萧逸一声大喝，随即身影一动，直朝中年人攻去。

    “不自量力。”中年人冷笑一声。

    “寒冰裂天斩。”萧逸身影边动，手中之剑，一剑劈出。

    恐怖的暴风雪，凝聚于剑尖。

    一剑劈出，一道强悍剑气，直直劈向中年人。

    “嗯？极境战力？”中年人丝毫不惧，倒是感知到剑气的威力，微微一惊。

    “不对，原来如此。”

    “极境二重巅峰修为，不过你受了重伤。”

    中年人不愧是至强者，一眼便看出了萧逸的情况。

    嘭…

    中年人不过微微一挥手，剑气瞬间破散。

    “哼。”萧逸双眼一眯。

    几乎是剑气破碎的瞬间，他手中之剑已消失。

    取而代之的，是一把气息更甚的利剑。

    剑上，有一丝微弱的裂痕。

    正是极品元器暴雪剑。

    虽说暴雪剑受了些许破损，但终归是极品元器，比下品元器强多了。

    萧逸的速度，极其快。

    无数次的生死战斗，早已让他有了恐怖的战斗意识和本能。

    早在他出手之时，已做好了一系列的准备。

    “极品元器？”中年人丝毫没将萧逸放入眼中，反倒眼中贪婪之色更浓。

    “喝。”萧逸低喝一声，手中暴雪剑，重重劈出。

    嘭…一声剧烈声响。

    两人的碰撞，爆发出两个滔天气流。

    整个洞府遗迹，颤抖不已。

    “嗯？怎么可能，极境二重巅峰修为，爆发出极境后期战力？”中年人这一次，是真正的惊讶。

    “小子，看来你身上不仅宝贝多，还有不少秘法之类的好东西。”

    “哈哈哈哈，这些东西稍后全归我了。”

    萧逸双眼冰冷，他的这一剑，已是全力。

    然而，中年人的抵挡，不过随手而为之。

    “滚。”中年人低喝一声，一掌轰出。

    萧逸连人带剑，直接被重重轰飞。

    半空中，一道血线飘洒而过。

    另一边，杜悠悠听从萧逸的话，在萧逸出手后，撒腿就跑。

    不过跑到一半，见萧逸不敌，又立刻停了下来。

    “萧逸。”杜悠悠惊呼一声。

    萧逸一咬牙，在半空中一个转身，稳下了身影。

    “愣着做什么？跑。”

    萧逸大喝一声，再次仗剑而上。

    “一个都跑不掉。”中年人冷笑一声。

    萧逸一个闪身，手中之剑，快到了极点。

    宛若惊鸿！

    剑尖，直指中年人咽喉。

    他很清楚自己现今战力，绝对不是面前中年人对手。

    但他有把握。

    身上的诸多底牌，是他最大的底气。

    他只是在等，等一个一击必杀的机会。

    “我没兴趣跟你玩下去了，死吧。”中年人阴冷一笑。

    “没想到不过是路过风华郡，竟有如此收获。”

    “不仅找到了上古遗迹，还将得到如此多的好处，桀桀。”

    中年人看向萧逸的眼神，尽是不屑。

    他的手掌中，凝聚出了一道黝黑力量。

    力量阴寒而惊人。

    周遭空气，不再是扭曲，而是直接湮灭。

    “就是现在。”萧逸双眼一眯，心头低喝一声。

    手中暴雪剑，去势不减，势如破竹。

    另一只手，则暗暗握紧了拳头，心神已与乾坤戒内的八龙焚火炉连系。

    怒炎戒，亦是蓄势待发。

    一个念头，即可凭借怒炎戒的增幅，四色火焰爆发。

    外加释放龙炎。

    他的剑，已来到中年人咽喉一米外。

    他的另一只手，已打算轰出。

    拼了，萧逸心头暗喝。

    中年人，冷笑一声，手中阴寒力量，即可打出。

    然而，恰在此时。

    中年人的目光，陡然注意到萧逸腰间挂着的令牌。

    他的神色，忽然一惊，气息也猛地一颤。

    他的脑海中，冒出了一个惊骇的念头。

    “冰…冰尊令？”中年人忽然脸色大变，攻向萧逸的手，急急收回。

    手中阴寒力量，瞬间消散。

    脚步，猛地退后数步，微微躬身。

    “小的有眼不识泰山，还望阁下恕罪。”

    ......

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
  