
　　老驼背还是落到了格雷特手里。

　　严格说来，他是保持着禁锢状态，被连人带椅子，扛进了赛瑞拉释放的【避难小屋】。这个魔法消耗小，作用大，议会的《进阶必修：三阶魔法》，历年再版，每年的推荐列表里都有它。

　　在格雷特的计划中，这个魔法的学习顺位，比飞行术、火球术还要靠前，差不多是三阶魔法的第一序列。只可惜他还没进阶五级魔法师，暂时，只能让赛瑞拉承担临时手术室的建设工作。

　　赛瑞拉召唤出一个漂浮碟，伯纳德把老驼背连着椅子放了上去，蹲在边上，慢慢转动浮碟；古山长老，红石村的头人【白狼】沃夫根，远远贴着小屋墙壁，大气也不敢喘；

　　而格雷特，抱着一本硬皮厚本子，贴在漂浮碟边缘，嘟嘟囔囔，写写画画：

　　“高密度影……中密度……低密度……高，中，中，高，低……转一下！哎，转多了，回来回来！——别动了啊，我继续……低，低，低，中，高，中……”

　　纸面上打着密密麻麻的格子，被他横七竖八，填得乌糟糟一片。画完一页，再画一页，不多时，格雷特额头上，就冒出了细细的汗珠。

　　“格雷特……”

　　“嘘！”

　　格雷特想也不想地出声阻止。他反手抹了把额头，看着面前只填了两页的本子，叹了口气：

　　好难啊……

　　用人力挑战计算机，这个任务，还是太艰巨了吗……

　　但是要坚持下来啊，格雷特！爆蘑菇弹是何等艰巨的工程，都靠着人力和算盘算出来了，何况只是最简单的CT！坚持下来，总结出公式，验证完毕，接下来——

　　就可以回去交给塔灵了！

　　加油，格雷特！

　　他一张纸又一张纸，一个角度又一个角度地记录。记录，汇总，演算……可怜老驼背一动不动地被禁锢在椅子上，脸色由红变白，由白变青，再由青涨红，却是叫也叫不出来。还是格雷特注意到他的异状，让赛瑞拉解开头部的禁锢，问他：

　　“怎么了？”

　　“这个……那个……”

　　老驼背反反复复扭动脖颈，一眼一眼地望向银龙少女，就是不肯说半个字。格雷特恍然大悟：

　　“赛瑞拉！你先出去一下！”

　　“为什么啊！”

　　“听话！你先出去一下，叫你进来你再进来！”

　　格雷特一边说一边猛使眼色，眼皮眨得快要抽筋，终于换来赛瑞拉不情不愿，慢慢挪出避难小屋。老驼背总算松了一口气，急急道：

　　“我要憋不住了！”

　　那个……别说我解除禁锢术我不会，就算我会，你跑去上个厕所再跑回来，我前面那段CT，岂不是白做了？

　　“……你忍一下？”

　　“忍不住了！”

　　这个还真是对不起啊。格雷特甩汗。前世医院里这个检查，头颅CT的话，扫描时间不过几秒钟，胸部CT也不过十几秒，哪怕是增强CT、多个部位一起扫，上下检查床的时间加在一起，最多也就二十分钟左右。可现在自己呢？

　　似乎，好像，快一个小时过去了？而我的记录进度才到一半？

　　学艺不精，惭愧惭愧。

　　这个玩意儿，忍不住不能强忍。但是直接在椅子上解决吧，格雷特担心赛瑞拉回来闻到那股味儿，不打死病人，首先打死他……

　　算了算了。他随手摸出一粒种子，催动自然之力。碧绿的藤蔓如蛇蜿蜒，游向老驼背，钻入法术禁锢当中。很快，老头儿声嘶力竭地叫了起来：

　　“你不要过来啊啊啊啊啊啊！”

　　那……这个真的抱歉，我也不想的……以后我尽量加快记录速度，以及提醒病人，做CT之前一定要记得上厕所……

　　没多久，格雷特拎着一个绿叶裹成的袋子，悄悄走出【避难小屋】，又悄悄走回来。站回原位，集中精神，再次投入CT信号的人工记录当中。

　　又忙了将近一个小时，各个方位的信息才记录完毕。格雷特蹲在边上，死命算了不知道多久，终于把所有记录整合在一张表格上，又照着每个方格内的数据，涂涂抹抹，人工画出CT图像。

　　“唔……好像还是有点不对劲……”

　　格雷特抱着手工CT图死命皱眉。肉眼（冥想视野）观察，手工绘图，这精度实在低得让人发指。一片深深浅浅、模模糊糊的格子，像是打了重度马赛克，想要从图上看出食道有没有穿孔、主动脉有没有损伤，实在强人所难。

　　呜……我好想赶快契约一个虚体啊……有了虚体的眼睛，能直接看到体内情况，什么CT，什么核磁，统统靠边站！

　　“格雷特，哪里不对劲了？”

　　赛瑞拉从他肩后伸过脑袋。格雷特手绘的那张图，一个大圈儿，旁边两片亮影，中间几团或明或暗的影子。气管在哪里？血管在哪里？格雷特说的那个，卡在食管里的勺子，到底又在哪里？

　　“这个，你首先要对人体的解剖结构有概念啊。”格雷特自己第一次看CT图的时候，也看得糊里糊涂的，很能理解银龙小姐的困惑在哪里，顺口给她讲：

　　“这个图像，是人体某一层的水平图。你想象把人体水平切开，暴露出的某一个面——想象！想象！！！”

　　他一头冷汗，拍下赛瑞拉跃跃欲试的手掌。虽然知道银龙是善龙，不会无缘无故就把人切开，可是看着她这么比划的样子，还是有些胆战心惊的：

　　“在这一层上面，从背后往前看，最后面是脊椎，往前是食道，再往前是气管，血管贴在气管和食道旁边。所以这样一看就很清楚了，食道的位置，多了一块儿阴影，凸出向血管方向……”

　　“哪里啊？”天籁小说网

　　“呃，其实还是不太清楚……”

　　这得64排CT才能扫得清楚啊！我的冥想视野，论精度，估计连单排CT都不如……

　　即便是如此惨不忍睹的精度，格雷特还是勉强得出了结论。他拿着那张手绘CT图，召唤出【无声幻影】，比划着给老驼背讲：

　　“食道呢，是肯定伤到了，没准还有点儿穿孔。你现在什么感觉？胸口好像有东西？胸痛？吞咽困难？那就对了，卡住了。但是没有咳嗽、咳痰、呕血、呼吸困难，说明这玩意儿没有戳进气管，连着心脏的那根大血管，也没有大量出血。”

　　他指着面前的幻象，尽量往简单里说。然而越是说，老驼背的脸色还是越惨白，最后干脆摇摇欲坠：

　　“阁下，牧师阁下，您说怎么治吧！我听您的！您怎么说我都听！哪怕要剖开胸口，把这玩意拿出来，我都听您的！”

　　“胡说八道！”不等格雷特回答，古山长老已经高声呵斥：

　　“阁下难道是死灵法师吗！”

　　格雷特：→_→

　　虽然我也不是死灵法师，可是你这话，听起来总觉得哪里怪怪的……

　　咳，大开胸倒是不必，最起码现在这个情况，暂时还不必。换成格雷特刚刚工作的时候，碰到这么棘手的食管异物，确实可能需要开胸。但是现在，食管镜、胸腔镜，了不起再上个主动脉覆膜支架备用，一切搞定。

　　手术时间段，术中出血少，术后恢复快。除非来治疗的时候已经太晚，里面穿孔、发炎、化脓、粘连得一塌糊涂，离主动脉位置又太近，腔镜拿不下来，否则，真的没必要来个大揭盖。

　　话说，医疗科技的进步，不就是为了造福于患者的么。

　　“没这么可怕。”他展颜而笑，安慰老驼背，顺便悄悄地丢了一个【移除恐惧】。唉，堕落了堕落了，现在与患者沟通的时候，也学会偷懒，直接上魔法安慰了……

　　格雷特默默反省着自己的偷懒，一边操纵幻影，给老驼背解释：

　　“是这样的，我们接下来用的方法，是催生藤蔓，从您的口腔进去，到达食道，直接把异物取出来。”一根碧绿的藤蔓伸进口腔，在半透明的食道中笔直向下，裹住幻影勾勒出的半个勺子：

　　“为了在操作的时候能够看见异物，还需要放一个秘法眼，以及一个光源。当然，鉴于这个勺子有可能戳进主动脉，我们还需要在您的胸腔打一个小洞——”

　　格雷特右手食指、拇指张开，比划出0.5厘米的宽度，示意只需要这么小一个洞：

　　“再伸进去一根藤蔓。如果主动脉受伤，在拔出异物的时候，第一时间予以治疗。”

　　第二、第三根虚拟藤蔓，一根裹着秘法眼，一根裹着一团亮光，自上而下，伸入食道。第四、第五、第六根藤蔓进入胸腔，秘法眼点亮另外一片视野。老驼背呆呆地看着，听格雷特说：

　　“当然，鉴于主动脉上就算有伤也会很小，我们还有另外一个方案：胸腔不打洞，直接准备治疗术，异物拔出来立刻释放。只要操作够快，配合够好，也不会出太多血。”

　　“那就不打洞吧！”老驼背迫不及待地叫了起来。叫完，又唯恐触怒格雷特，小心翼翼地偷看他一眼：

　　“阁下，我年纪大了，那个……胆子比较小……”

　　往嘴里伸几根藤蔓还好，在胸口打洞，听起来实在太可怕了！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百三十二章 异世界第一次CT实验免费阅读。https://xs.23sk.com 