    

    “这位女同志……咳咳……你是顾同志的爱人？”

    毛老赖关心地问，腰弯得更低了，看起来也更加老态龙钟，可怜卑微。

    “咳咳……老同志……咳咳……我是他爱人……咳咳……您过得不好我知道……咳咳……论理，不应该这样逼您……咳咳……”

    楚翘咳得比毛老赖凄惨多了，说半句咳几声，一句话说了好几分钟，毛老赖暗暗咬牙，气死他了，这女人居然用他的招式对付他，太狡猾了。

    “毛老头，你别再问了，没见人家女同志都病得喘不过气了，你要是还有点良心，赶紧把钱还了！”有人大声嚷嚷，替楚翘打抱不平。

    其他人也都出声附和，“欠债还钱，毛老头你借了那么多钱，你还想赖到啥时候，没见人家连药都买不起了，孩子都饿得皮包骨了，你良心让狗吃了？”

    “也别装病了，刚才你踢俩孩子力气可不小，精神着呢，人家这她女同志才是真病，说话都说不出来了，你看着就没有一点羞愧？”

    群众们纷纷发言，都是指责毛老赖的，实在是楚翘娘仨太可怜了，朗朗乾坤啊，怎么可以这么惨？

    毛老头太不是东西了！

    他们不屑和这种人当邻居！

    “谢谢……谢谢大家……咳咳咳咳……”

    楚翘冲群众们鞠躬道谢，但只是一个鞠躬，就差点摔倒，终于回过神的顾野，冲过来扶住了，焦急问道：“翘翘你怎么了？”

    他有点猜出了楚翘的用意，可楚翘和俩孩子演得太逼真了，顾野都有些信了，还以为楚翘真的得了急病，脸上满是焦急，这也让大家更信了，都愤然瞪着毛老赖。

    都是这老东西造的孽，畜生不如啊！

    “我没事……咳咳咳咳……老公……你要了多少钱……咳咳……”

    楚翘脸上又黄又憔悴，可眼睛却依然明亮，此刻满怀希冀地看着顾野。

    顾野羞愧地摇了摇头，心里很不是滋味，他太没用了。

    楚翘明亮的眼睛，一下子就黯了，周围的群众们都忍不住叹息，对楚翘更加同情，对毛老赖自然是更加痛恨。

    “没事……咳咳……老同志可能有困难……咳咳咳咳……咱们不急啊……”

    楚翘轻声安慰着，可眼睛却再没明亮过了，让众人更是唏嘘，眼睛又红了。

    多好的女人哪，都这个时候了，还在安慰丈夫，这么好的女人，不应该被这个世界辜负啊！

    “毛老头，你真不是个玩意儿，你还不还钱？”有脾气急的人，气愤地冲到毛老赖面前，帮顾野要起了帐。

    “还钱，你个丧良心的老东西，自己住着这么大的房子，隔三差五还买鱼买虾，前几天还看到你买了大明虾，一只都有我手板长，你会没钱？”

    “昨天他老婆还买了大闸蟹，哦哟，四两一只呢，比我手板还大，这么大的蟹可不便宜，毛老头有钱着呢！”

    “真是丧了良心，有钱死皮赖脸不还，这种人也不怕遭报应！”

    ……

    热心群众们纷纷出声指责，甚至还举出了不少毛老赖有钱的证据，吃鱼吃虾，还吃大闸蟹，吃得是全弄堂最阔绰的，怎么可能没钱？

    楚翘暗自好笑，卖惨果然是最好的博取同情的办法，人都是同情弱者的，前世她要债艰难多了，也没人帮她，跑了十几次，后来被逼得在毛老赖家门口嚎啕大哭，因为前世的她太想证明自己不是只会花钱的无用之人了，暗下决心一定要把这笔钱要回来。

    可她要了十几次都没结果，想到回家后要被顾建设和婆婆嘲笑，想到自己的无能，前世的楚翘就悲从中来，坐在这院子门口伤心大哭，引来了不少人围观。

    或许是她哭得太伤心了，居然有不少人帮她说话，毛老赖的儿子正好也在家，这儿子也不是好东西，可很看重名声，担心群众舆论会影响他升迁，就让他爹还钱了。

    结合前世的教训，楚翘明白了一个道理，对付毛老赖这种人，就只有一个办法——

    卖最可怜的惨，让毛老赖无惨可卖！

    所以她才安排了今日这一出，果然不出她所料，群众们都纷纷帮腔，比前世骂得更狠。

    可惜今天毛老赖的儿子没在家，否则效果会更好，不过不着急，明天她再继续。

    “啊呀……我真是冤枉……我要是有钱能不还？我冤枉啊……”

    毛老赖大呼冤枉，还坐在地上捶胸顿足，可怜巴巴的样子，群众们又骂不下去了，气氛一时间凝滞，毛老赖暗自得意，眼角瞟到穿着新衬衫的顾野，计上心头，大声嚎道：“我是真没钱啊，十来年没做新衣服了，身上这破衣服，还是年轻时做的……咳咳……要不是我这破身体需要营养，我恨不得天天吃咸菜豆腐……咳咳……”

    他有意在新衣服三字上加重了语气，群众们很快就注意到了顾野身上的新衬衫，眼神变得狐疑，连饭都吃不上了，居然还有钱做新衣服？

    不会是故意装可怜吧？

    顾野脑子转得也快，立刻说道：“我身上这是全家唯一的新衣服，我老婆说了，出门在外，门面是一定要光鲜的，不能倒牌子，我老婆省吃俭用给我做了这一身新衣服，只有出门才舍得穿，毛老头，你看看我老婆孩子的衣服，都破得不成样了，你还有脸赖着不还钱？”

    楚翘暗暗点头，顾野配合得很不错，她咳了几声，弱弱道：“老公……你是咱家的顶梁柱，不能输了门面……咳咳……”

    群众们不住点头，多贤惠的女人哪，宁可自己穿乞丐服，也要给丈夫撑门面，这么好的女人，他们一定要帮一把。

    “毛老头你到底还不还钱，别说这些废话，你要是没钱，就让你儿子出来，咱们弄堂的脸都让你丢光了，传出去别人还以为咱们弄堂的人，都是强盗无赖呢！”

    热心群众们义愤填膺，都不用楚翘开口，纷纷帮她要钱。

    毛老赖脸涨成了紫红色，心里恨死了，他招摇撞骗几十年，今天吃了个闷亏，这女人装得可真像啊，半死不活的样子，无论他说什么都是错。        

