
宁末然先是礼貌地问了个好，最后用极其平淡的语气说了一句让众人都惊掉下巴的话。

“老师好，我想选修艺术系。”

此话一出，办公室瞬间寂静无声。

所有老师都愣住了，甚至有那么一瞬间怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

终于，艺术系的教授周老师第一个反应过来，好奇的打量了宁末然一眼，才敢小心翼翼的确认。

“宁末然同学，你刚才说什么？你说你想选修艺术系？”

宁末然毫不犹豫地点了点头，再一次坚定的说道。

“没错，我想加入艺术系。”

确定自己听的没错之后，艺术系的老师被狠狠的震惊到了。

也不怪他们如此震惊，毕竟宁末然又是保送京大，又是巴木猜想的解开者，如此成绩好的学霸，以后肯定是要被物理系重用的。

可现在宁末然居然主动跑来说要选修艺术，这可不让人震惊吗！

就连艺术系平时最淡定优雅的周老师也露出了震惊的神情，随后欣喜不已。

“宁末然同学，你愿意加入我们艺术学院实在是太好了，不过——”

很快，周老师的神情又变得犹豫起来，似乎是想到了什么。十分为难的说道。

“我听说你好像已经选修了物理系和艺术系两门学科，如果在选修艺术系的话……恐怕时间有些安排不来。”

虽然周老师说的很委婉，但这意思明摆着就是在拒绝了。

其他人听见周老师这样说不免有些焦急，毕竟像宁末然这种出色的容貌，如果能够在艺术系修造的话，绝对能够大放光彩！

周老师自然也能看出自己的同事在想些什么，不过为了宁末然自己着想，她还是决定拒绝。

“宁末然同学，你还是再好好考虑一下这件事吧，毕竟物理系和数学系的学业都比较繁忙，如果你再来我们艺术系的话，就怕学业方面的事情顾及不到。”

毕竟在京大能够同时选修两门学科已经很困难了，而宁末然还要选修第三门，这无疑是难上加难。

但对此，宁末然早有准备。

她淡淡露出一抹微笑，显得那张本来就出尘绝色的容颜像是在绽放着光芒一般耀眼，她清冷悦耳的声音在办公室中响起。

“如果是为了我的学业考虑的话，各位老师不用担心，这点我自有准备，肯定不会耽误任何一门学科的。”

听宁末然这样说，周老师感动得几乎都要哭了。

看看！多么好的孩子，宁末然肯定是下定决心要加入他们艺术系！

周老师张口就想答应下来，但想到物理系和数学系的那两位，还是只能忍痛拒绝了。

“宁同学，这件事没有那么简单，就算你自己有所准备，物理系和数学系的老师也不一定会同意的。”

像宁末然的这种天才级的学霸，她才不信数学系的那位老顽固愿意放手。

但宁末然已经下定了决心，怎么可能不顾忌到这点？

“这点周老师也不用担心，两位老师那边我会去沟通交流的，相信不会有多大困难。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555672"  chaptername="第559章  再好好考虑">加入书签</a>
</div>
