
　　书里的虚拟头盔可以看成集成化的头盔式电脑，具有扫描玩家表情的功能和语音功能，并具备，可以看做强化了非常多的VR。相关配套的特制键盘和鼠标则是外接设备。

　　在《抉择》世界中，玩家的视角是和现实没有太大区别的。

　　鼠标的使用肯定是不需要玩家去看的，键盘方面如果玩家可以盲打，那么键盘也不需要虚拟出来。但如果不能盲打，玩家就可以在游戏世界中虚拟出键盘呢，同现实键盘所在的位置一致。

　　因为是特制的专用键盘，是可以做到这一点的，就相当于在玩家的腰腹前侧多出了一块虚拟键盘，玩家在游戏时只要一低头就可以看到，现实里的手按上去游戏中也会同样会模拟出独立手掌来。

　　这个虚拟键盘并不影响玩家游戏，其他玩家也看不到，如果不需要可以取消。

　　因为科技水平不够，与NPC进行相对复杂的互动时，会自动进入剧情互动模式，在这种模式下，虚拟头盔甚至能模拟出如假包换的触感来，玩家也可以短暂的采用思维控制模式来操作角色。不过在这种模式下，是无法战斗的，因为思控模式下无法在较长时间内做出太复杂或激烈的动作，短时间则可以做到，毕竟人的思维速度肯定是赶不上实际动作的，长时间维持思控模式会导致玩家的负面反应，而且高水准的动作同步性在现有科技水平下仍然达不到。M.23sk.com

　　要想真正做到高水平的动作同步性，则只能指望芯片植入技术，但这个技术还很不成熟，会导致人类完全瘫痪，甚至是完全丧失意识，变成植物人。

　　因为统一使用虚拟头盔，并接入《抉择》专用数据网络，游戏的延迟要比常规游戏短很多，也没有人太多而造成的卡顿现象，一个键按下去，游戏就会立刻得到反应，因此在动作频率方面要远高于常规网游。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巅峰玩家更新，本书中键鼠等设备使用的相关解释免费阅读。https://xs.23sk.com 