    进去后。

    好久都没有和哥一起逛超市了。

    记得上一次，还是中学时。

    那会儿，哥好不容易让舒氏集团度过了危险期。

    让集团起死回生，避免了倒闭。

    那天，她左手挽着妈，右手挽着哥，一块儿倘佯于鲜嫩可口的蔬菜水果摊之间。

    满满的幸福。盈于心间。

    也是她人生最美好的回忆之一。

    今天也一样。

    舒歌挽着哥的手臂，笑着撸起袖子，与他一块儿挑菜、肉和鱼。

    舒柏言不时垂下头，看一眼鼻子都弄脏了，像个小花猫似的妹妹，抬起修长手指，替她擦去脏污。

    兄妹两人兴高采烈的，不察不远处，随时跟着两人的黑衣保镖与对准两人亲密场景的的镜头……

    拍下来，按照主人的指示，发了过去。

    又不禁叹气摇头。

    三爷这是何必呢？

    干嘛非得盯得这么紧……

    这不是找罪受么……

    ……

    买完食材，兄妹两人推着购物车，朝收银台走去。

    舒歌看队伍有点儿长，说：“哥，不如你排队付款，我先去取车，在外面等你。节约时间~”

    舒柏言点点头，将车钥匙给了妹妹。

    舒歌接过车钥匙朝外面先走去。

    刚到停车场，正准备去哥停车的车位，只听后面传来脚步声。

    她本来不以为意，却觉得脚步声越来越紧密，接近。

    刚一调头，却眼前一黑！

    嘴巴被什么塞住。

    被黑色布袋罩住了头脸！

    然后有人低语：“……舒小姐，对不起了。”

    说罢，便好像被人推上了旁边一辆车子上。

    *

    二十分钟后。

    舒歌感觉自己被带下车，进了一所安静的房间，坐了下来。

    不过眼睛仍被遮着。

    屁股底下的座椅好像是沙发，很柔软。

    空气里，也漂浮着的

    应该是个很高级甚至很奢侈的环境。

    不像上次被绑架那样。

    “什么人。”她屏心静气。

    似乎有人走到她面前。

    她能听见对方的鼻息。

    炽热。急促。不宁静。

    在对方的指尖碰到她肩膀的一刹——

    她迅速挣脱了手腕上本就没有绑得太紧的束带。

    用刚学的柔道最基本防身技巧，手搭在来者手背上，身子朝前一倾，一躬——

    一个灵巧的过肩摔！

    可显然。男人也是个练家子。

    并没让小女人有施展过肩摔的机会。

    一个转身，便以雄性最绝对的力量优势，将她反压在沙发上！

    同时，大手将她纤巧双手一并，制服在她的腰身后方。

    男人紧密无缝地贴着她的身体。

    凹凸相对。

    让她没有一丝可以回避的余地。

    男人更肆无忌惮地垂下头颈，在她粉呢

    只能羞耻地尽量弓起双膝想要踢开压在身上的男人：

    “混账！你知道我男人是谁吗？他姓傅！小心他把你削成八十块！“

    这话一出，脸上的布罩被抽走。

    整个人也被抱了起来。

    她看见傅南霆脸庞上全然是满意，挑起优美的唇：

    “是吗，你男人有这么厉害？”

    舒歌一呆，旋即红了眼圈，又拽起沙发上一个抱枕狠狠砸过去：

    “你个大变态！你有病啊，吓死我了！”