    穿戴整齐，三人各自坐在客厅沙发上，萧灵姗和林紫薰，手里分别拿着一份合作协议认真的观看着。

    这是陈凡昨晚闲着也没事，直接用萧灵姗的电脑做出来的，他是看到客厅内也有打印机，因此择日不如撞日，索性直接做出来合作协议，明日一早，待萧灵姗醒过来后，若是问题不大，直接签字按手印，这事就算彻底落实了。

    至于林紫薰的到访，只是一个意外，当然，来都来了，她也就帮忙一起看一下。

    许久过后，林紫薰秀眉微微蹙着，有些不悦的开口向陈凡说道。

    “前期投入的启动资金高达650万，还都是灵姗自己出资，而你只是技术入股，却要分更多的股份，你占比51%，灵姗占49%，你认为你那套拼装玩具设计方案，可以值650万以上的价值？”

    “是的！这是毋庸置疑的，林总首先要明白一个道理，这世界上的有钱人不在少数，但是优质的产品设计方案，不是想有就有的，您应该深有体会才对，从去年至今，盛林的新产品数十种，但都以失败而告终，往里搭进去的资金不在少数吧？”

    陈凡没有任何犹豫，一脸坚定之色的说道。

    这是商务谈判，你的任何一丁点的弱势以及妥协，都不是一星半点的损失，所以立场要坚决，不要考虑那么多，若能够找到对方的弱势之处，那就要毫不犹豫的攻击。

    这也是陈凡拿盛林的痛点举例的原因，650万多么？你们盛林为了好的产品，前前后后亏了多少钱？上千万都不止。

    “这个不能混为一谈，毕竟不是一件事情，你的拼装玩具价值现在还没有得到市场认证，因此说句不好听的，它有可能一分不值，当然，若是有看好它的投资者，肯定也愿意花一部分资金购买一半的所有权，但也不是按照如你所想的方式，凭空想象，所以你这种股比分配方案是不妥当的。”

    “那这样，我可以提出两个方案，你们考虑一下看看接受哪种。”

    陈凡早有预料这种事情，因此腹中自然是有应对法的。

    “第一种，维持现目前的方案，第二种，根据实际市场回馈情况定股比，也就是说，若市场回笼资金，未达到1300万，那就以实际回笼资金计算股比，那样的话，我占比肯定会少，但反之若是远远超出了这个资金，那我拥有的股份，可能会远超原定的51%。”

    林紫薰略作思考后回道。“时间呢？要有一个核定时间范围，不能无限制。”

    陈凡竖起一根手指，非常有自信的回应道。“就一年！”

    “从产品正式售卖那一天开始计算，用一年时间的回笼资金计算股比。”

    林紫薰微微点点头，算是认可了陈凡的话，随后她再次提出来一个问题。

    “法人，为什么灵姗是法人，而不是你。”

    说真的，一个公司的法定代表人，其实没啥用，没有实际的利益不说，但凡公司出了问题，第一个倒霉的就是法人。

    因此林紫薰的意思是，这法定代表人，萧灵姗还是不要的好，没什么用不说，还会有隐患。

    “这个是出于我个人的私心，你们若是坚持，我倒是无所谓，我只是不想过于高调。”

    陈凡不想被抬到幕前，若是可以的话，他想在幕后操控一切，若是真当了法人，当也就当了，倒也不打紧。

    “好，那先这样，你能回避一下么？我跟灵姗说几句话。”林紫薰已经没什么再问的了，毕竟只是一个初期刚创立的公司，抓住几个要点沟通就好。

    “好，那我出去买早点，你们聊。”陈凡点点头，起身走了出去。

    等出了门后，不经意间看到两张100元的钞票放在地上，是昨天陈凡放的，给林子凯的。

    摇摇头弯腰捡起，正好买早点的钱也省下来了。

    林子凯的骄傲不允许他拿这种钱，这种做法可以被理解么？显然是的，大概率，只要是正常的男人都不会选择去拿。

    但是陈凡肯定会拿的，无关面子与否，已经赔了夫人，总不能眼睁睁的看着又折兵吧。

    面子值几个钱？

    顺序要正确，是先有钱，后有面子！

    而不是先有面子，后有钱！

    ……

    “灵姗，我现在真后悔昨天让你去见陈凡了，这是连人带钱，一起被忽悠过去了……”

    林紫薰痛苦的扶住额头，她真的没想到，这个叫陈凡的竟会有这种本事，同时也感慨萧灵姗的蠢萌。

    “姐，你说什么呢，什么叫连人带钱都被忽悠了，投资的事情我也是经过深思熟虑的，我是真的很看好这个项目，还有，我的人怎么就被忽悠过去了…”

    萧灵姗小脸微红，想的早上的事情，被陈凡看了个彻底，就算有最后一层遮羞布，但对于自小家教严厉的萧灵姗而言，这已经是出格了。

    等等……

    突然间，一幕羞耻到极点的画面从萧灵姗脑海中一闪而过…

    她的小脸，腾的一下红透，就像是被蒸透的小龙虾，旋即娇躯竟下意识的颤抖一下。

    这是昨晚的事？

    要死了，要死了！！！

    “你跟我说实话，昨晚…你们是不是…已经那个了？！”看到萧灵姗红透的小脸，林紫薰内心咯噔一下，小心翼翼的问道。

    “说什么呢！什么叫那个了！！！”这一下萧灵姗犹如被踩到尾巴的小猫，一下子就从座位上站了起来，随后极力反驳。

    反驳是正确的，本来就没发生到那一步，但是萧灵姗这过度的反应，已经让社会经验丰富的林紫薰误会了。

    她不禁叹息一声，为自己昨天的行为，懊恼不已。

    “行了，行了！你也已经是成年人，你的私生活，我也不好过多干涉，事已至此，我也不知道该怎么办了，你自己看着办吧，但是姐姐要提醒你，不要太过沉迷进去，你要时刻保持清醒的头脑，不要陈凡说什么就是什么，你要有自己的主张，杜姨把你交给我，我已经失职了没能看好她的宝贝女儿，这事若让她老人家知道了，我都不知道该怎么交代了，哎！~”

    “姐！！！我们真没有！！！”萧灵姗快哭了，这笔账怎么越来越糊涂了呢。

    “行了！不用再说了，我也要回去了，你跟陈凡的合作协议，姐姐的建议是选择第二条，或是直接把钱借给他得了，还弄什么协议啊…”

    林紫薰摇摇头，还能说什么？这床单都滚完了，说再多，能听进去才有鬼了。

    她是过来人，很多事情心里明白，因此也知道此时说再多也是无用的。

    “紫薰姐，我们真的没有……”萧灵姗感到好无力，解释起来都软绵绵的。

    咚咚咚~

    就在这时，敲门声响起，林紫薰叹息一声，随后起身走向门口。

    打开门，只见陈凡手里拎着豆浆油条，嘴里还吃着油炸糕。

    “你把早餐放进去，然后出来一趟，我在楼下等你。”说完这话，林紫薰就越过陈凡走了出去。

    陈凡不禁犯嘀咕，林总找我能有啥事？

    随后把早餐放在餐桌上，看着有气无力瘫软在沙发上的萧灵姗，陈凡打个招呼就再次出门。

    “我下去一趟，等会儿给我留门啊，豆浆热一下。”

