
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    “姜妍那只眼睛必然是保不住了，人我让医生打了镇定剂，一时半会儿醒不过来，这事情瞒不住！姜市长要是知道自己宝贝女儿在我这成这样，司屿，老封，斯寒！你们说吧……怎么办。事儿是你们女人闹出来的，可不能让我一个人遭殃。”

    姜妍，宫司屿略有耳闻，帝都市长的宝贝千金。

    娇生惯养，跋扈惯了。

    “瞎了就瞎了，回头送只假眼球上门得了，多大点事。”

    宫司屿在纪由乃身旁坐下，搂过她的柳腰，漫不经心道。

    而后，就听始终未吭声的厉斯寒。

    突然眸光冷厉至极，一扫眼前三个“闯祸精”，如审判官似的，冷酷无情问：

    “姜妍一只眼谁弄瞎的。”

    容浅拨弄着涂抹蔻丹红的指甲，妖娆掩嘴轻笑。

    缓缓举手，挑衅的看着自己的未来丈夫。

    “我。”

    “就知道是你！”

    厉斯寒冰冷肆意的眼眸缓缓眯起，不带情感的道。

    “洗手间呢！谁炸的。”

    阿萝蹲在沙发上，托腮，无辜的瞅着厉斯寒。

    乖宝宝状，举手！

    “我！我炸的！便便满天飞！超好玩的！”

    “这事，谁挑的头！”厉斯寒森冷又问。

    靠在宫司屿怀中，纪由乃幽幽举起手臂，软若无骨似的。

    “我……”

    厉斯寒可怕的目光不断在三个女人间来回游走。

    他算是发现了。

    这三个女人！根本没觉得自己闯了大祸，还一副悠然自得的模样。

    可以，挺厉害。

    “姜妍是市长的女儿，想过怎么收拾残局没。”

    厉斯寒坐在轮椅上，沉稳而冷静。

    只是目光冰冷至极。

    在眼神触及容浅的时候，他不曾变过的冷厉目光，流露一抹怒色。

    “容浅，三个人里，属你最大，你先说！”

    美目流转，容浅还真慎重的思考了一番。

    抚着下巴，沉吟片刻。

    然后给了厉斯寒一个差点能把人气炸的回答。

    “要我说，瞎一只不够对称，再弄瞎一只吧，凑个对数，市长女儿没什么了不起的，捏死她就跟捏死蚂蚁一样简单，厉斯寒你再用这副口吻和我说话，一会儿我把她舌头也割了，你试试？”

    “你这女人！”

    容浅一见激怒了厉斯寒。

    双手抚着自己的绝色艳丽的脸庞，沉浸在自恋中不可自拔。

    “我是不是特别恶毒？怎么办？好喜欢这样的自己，想嫁。”

    “算了，你别说话。”

    “哦。”

    厉斯寒心知自己结婚对象不是个省油的灯。

    却万万没想到，自己兄弟的女人，都是唯恐天下不乱的人！

    还没等他开口问。

    纪由乃和阿萝已经开始讨论。

    谈话内容相当“惊悚”。

    “浅姐说要去割了那个市长女儿的舌头，我觉得挺好，舌头没了就不能说话了，不过有手还能写字，要不手也砍了？干脆弄傻吧？”

    阿萝小声的和纪由乃商量着，但话还是被在场的人都听了去。

    纪由乃三思过后，用她那一贯绵柔声道：

    “市长女儿应该很厉害的样子，等她醒了她肯定会去找她爸告状，然后她爸会一副誓死要为女儿报仇的样子，不是把我们送进监狱，就是要弄死我们，那既然如此，还不如……斩草又除根，春风吹不生，连市长一起干掉！这样，我们就安全了。”

    顿了顿，继而，纪由乃又道。

    “择日不如撞日，就凌晨之后吧，阿萝，我俩一起去做了市长，浅姐也是为了替我出气才这么对姜妍的，咱们得有难同当。”

    “阿乃，妙啊！月黑风高杀人夜，我最喜欢了！”

    厉斯寒和唐楚宁，面色各异，皆目光极为复杂的听着三个女人在那讨论怎么去一起做掉帝都市长。

    如此离谱的谈话内容，不经令人深思。

    这三个女人，是不是疯的太过无法无天了。

    可宫司屿他们三人，都明白，自家女人，没开玩笑，她们是真打算这么做，并且，得手的几率是百分之百。

    “心肝，这事有我，不用你动手，你给我乖乖的，我来处理。”

    “阿萝，切勿动杀念，此事我替你摆平！”

    “女人，你消停点，我来处理，不许再添乱！”

    -

    总厅套房的客厅内，谈话声不断。

    而除了纪由乃，谁都没注意到……

    唐楚宁的女伴舒婷，有些细微的反常。

    她始终紧拽着自己的手机，挽着唐楚宁的手臂。

    眼神躲闪逃避，似慌张，又在故作镇定。

    这是心虚异常的表现。

    而在纪由乃斜眼暗中观察舒婷的时候。

    她赫然发现！

    在舒婷的手机屏亮起，反光折射在她手表的镜面上时。

    纪由乃隐约见到了手机自带的录音功能界面。

    美眸一眯，凉意四起。

    搞事情啊？

    纪由乃不明白，这年头的人，都喜欢偷偷录音吗？

    前有找死的万北国想录音陷害，被宫司屿发现了。

    之后白斐然竟耍心眼，偷录下了她和范大人的对话，让宫司屿知道了一切。

    现在，竟被她发现一个别有用心不声不响的女人，敢偷偷录她们的对话？

    这个女人，想干什么？

    纪由乃一下收声，也让阿萝安静，还给了容浅一个眼神，示意有情况。

    而后，突然就从宫司屿的怀里站起身。

    穿着浴袍，慢条斯理的走到了唐楚宁身旁的舒婷身前。

    一瞥唐楚宁。

    “唐先生，请问，这位小姐是做什么的来着？”

    纪由乃的心细如发，是在宫司屿身边呆了段时间，练出来的。

    这会儿，连宫司屿都没发现问题，却被纪由乃察觉了。

    唐楚宁心情不佳，可碍于宫司屿在，又不能对纪由乃置气。

    “纪小姐问这个做什么？”

    纪由乃美眸凉意四起，盯着舒婷，饶有气势的冷淡道：“唐先生回答我就行了，她是做什么的。”

    “不是，现在是问这个的时候吗？纪小姐，出了这么大事儿，咱们得先想办法解决吧？”唐楚宁生气了，“你突然莫名其妙问我女伴是做什么的干什么？”

    纪由乃绝美动人的小脸娇俏一笑，故作神秘。

    “你回答就是了，我问必定有我的道理，一会儿没准你还得感谢我。”

    唐楚宁好似跟纪由乃杠上了，就是不说。

    好在宫司屿察觉到了端倪，上前，揽住了纪由乃的腰身。

    “这女人是唐楚宁的女伴舒婷，两人在一起有段时间了，小明星。”

    纪由乃一副原来如此的模样。

    打量了不自然的舒婷几眼后……

    突然趁舒婷不备，伸手狠狠扼住她的细腕，不顾唐楚宁怒喝！

    冷笑着反手一掰，只听腕间筋骨“咯拉”异响。

    动作极快，抢夺了她的手机。
