    “主人，要不把我放出来？”

    “虽然我不知道，这只魔兽有多厉害，但我和它是同类，我一部分能克制它g。”

    那只简波在玄元大陆，暗夜森林暗灵谷，夜魅洞府擒获的魔豹，自告奋勇，希望能建功立业，得到简波的青睐。

    简波自从擒获这只魔豹之后，一直没怎么待见它，始终在一处空间禁锢着，打磨魔豹的戾气。

    施展控灵术，使用契约术将其收服之后，让魔豹在妖兽军团之中效力。

    魔豹和简波心灵相通，它知道主人，先后收服几个妖兽，都一一被点化，服下化形丹化形成人，唯独对它不理不睬……

    “现在还没弄清楚是什么情况，先不着急，再说了有李峰在，他现在已是一阶武尊，如果他都收拾不了的话，恐怕你出来的意义也不大。”简波没给魔豹机会。

    跟李峰这种级别高手，一起来的好处就是，碰见小来小觑的事情，他就能处理，简波不需要太多的担心。

    不过，李峰虽然服下幻魔丹，但是时间有限，不得已的情况下，再让魔豹出来试试。

    片刻后，一道人影出现在视线中。

    看到此人后，简波心下了然，原来是个蜥首人身魔妖，本体是个蜥蜴王。

    不过，简波还是没来由的，倒吸一口凉气……

    一次被蛇咬，十年怕井绳。

    那次在小世界神族部落，进入秘境之中，简波碰见的就是魔蜥王，被其吸入魔蜥王之腹，使用魔龙枪穿腹而出。

    此刻，李峰持剑而立，整个人无比谨慎，如临大敌。

    即便他是一阶武尊的修为，可看到魔蜥时，他也不敢小觑。

    对面，魔蜥王来到李峰跟前时，高高昂起脑袋，居高临下看着李峰说：“如果我没记错的话，我们应该曾经见过面。”

    “确实有过一面之缘，化作本体之后，断掉的半截尾巴，就是被我砍掉的。”李峰霸气说道。

    “多亏你提醒，如果你不提醒的话，我还真的忘记了！”

    蓦地，魔蜥王一副被激怒的样子，蓦然化作魔蜥王的的本体，当即张开血盆大口，吐着舌头，不遗余力朝李峰扑过来。

    本以为凭借李峰的修为

    所向披靡，没有人是他的对手。

    但真正当他们打起来后，简波才意识到不对劲，这只蜥蜴绝非善类，其修为竟然不比李峰差，达到了五级妖兽的实力。

    ……

    透过乾坤镜，熙元祭坛之中的众人，看到外面反馈的影像。

    “那魔蜥王到底是什么境界的实力？”方若柳按捺不住，看着简卫波询问起来。

    “我也看不透，只能说很强，从他们俩交手的情况来看，他们应该平分秋色，势均力敌。”简卫波直言道。

    “这么说来，无意间碰到一个魔兽，就如此厉害？这魔域也太可怕了吧！我们这才刚刚来到缓冲空间啊！”方若柳惊讶的说道。

    二人的对话，作为熙元祭坛的主人，简波当然听到了二女之间的谈话，脸上的神色异常凝重。

    本来没把魔域当回事，可这还没到魔域通道，刚刚来到缓冲空间，就给他来了个下马威。

    还没到魔域就遇到，五级实力的魔兽，不敢去想，一旦进入魔域腹地的话，等待他的会是什么。

    ……

    “咻咻……嘭嘭……”

    仇人见面，分外眼红，强强对决。

    李峰重剑施展开来，若一副搏命的架势，同魔蜥王来打，锋利的剑芒席卷缓冲空间。

    以至于缓冲空间，到处都充斥着恐怖的剑气。

    简波甚至有种感觉，缓冲空间都快承受不住，那逆天的剑芒。

    可即便如此，魔蜥王游刃有余，攻防之间运筹帷幄，反倒把李峰虐得没了脾气。

    “快走！”

    半柱香过后，李峰有些力不从心，他第一时间对简波吼了起来。

    “想走？哼……你觉得可能吗？”魔蜥王张开血盆大口扑过。

    霎时间，让简波和李峰二人，毛骨悚然的是从四面八方，出现无数凶残的魔蜥王，朝简波扑杀过去。

    令人震撼的是，这些出现的镜像魔蜥，虽然比本体魔蜥小点，但实力却无比彪悍，匪夷所思的达到五级初期的实力。

    “咦……这是……你是魔蜥王？”简波脸色大变道。

    “嘿嘿……没让你失望吧？今天你们二人都别想离开这里！”魔蜥王露出锋利的獠牙，目光森然道。

    “小心！”眼看着避不开，李峰回头看了简波一眼，无比忐忑道。

    “放心，这些畜生奈何不了我！”简波自信的说道。

    正好刚刚突破九阶合体，就想拿这些不知好歹的魔蜥王来试试手，同时也尝试着加速，让本尊修为突破到半步武皇境界。

    “咻咻……”

    面对疯狂扑过来的数百魔蜥，简波紧握着裂云剑杀了上去。

    这些魔蜥的实力参差不齐，最厉害的也只有五级后期，虽然单打独斗，简波完全不把它们放在眼里，但架不住数量多。

    粗略估计，数百魔蜥中，实力达到五级后期，多达百只。

    可想而知，当它们一起朝简波扑杀过去时，是一股多么可怕的力量，即便简波是九阶合体修为，随时都能突破半步渡劫，也有些招架不住。

    熙元祭坛之中，众人透过‘乾坤镜’发现简波举步维艰，感觉到他很吃力，都主动央求出来。

    权衡再三后，简波果断将魔豹招出

    “魔豹……出来……”

    至于其他的人与兽，简波暂时没打算放出来的意思，实在不行的话，再另做打算。

    “看你的了……”简波期待着，魔豹能创造出奇迹。

    “交给我！”魔豹知道简波的意思，于是霸气的领命道。

    下一刻，魔豹直接化身为十丈之躯，张开血盆大口，发出残暴的啸声。

    刹那间，那些正准备围攻过来的魔修，就像是老鼠看到猫一般，全都疯狂撤退，不敢靠近。

    就连正在跟李峰鏖战中的魔蜥，也是情不自禁的倒吸一口凉气。

    第一时间停止战斗并连连后退……

    绝对等级上的差距，哪怕魔魔蜥在修为上可以藐视魔豹，可从等级上来说，他发自内心深处的感到恐惧，完全没有打下去的勇气。

    “嘶嘶……”

    魔豹可不管太多。

    趁魔蜥发懵之际，将血腥残酷的一面展现出来，直接以秋风扫落叶的姿态，迅速朝魔修横扫过去。

    碾压！

    魔豹可谓威势打击，那些魔蜥在面对他的攻击时，根本就没有还手的意思，直接被碾杀，惨死当场。

    十个呼吸不到的时间内，完全魔蜥至少有将近三分之一，被魔豹杀死，并且还在疯狂继续屠杀下去。。。