 “昊龙！”

张松荣忍不住惊叫出声，快步冲了过去，蹲下来，抱起儿子腐烂的身体，悲痛欲绝，“昊龙！昊龙你……你怎么了？

你不能死啊！啊啊啊啊！”

张松荣悲痛而愤怒的吼叫声在整个地下室里来回震荡，震耳欲聋，仿佛要把地下室都给震榻一样。

然而……张昊龙的死亡已经是铁的事实，甚至腐烂的身体上都已经充满了蛆虫。

就算张松荣再怎么呼喊，也不可能让他活过来。

几分钟后……张松荣嗓子都有些哑了，也终于是镇定了一些、恢复了一些理智。

但恢复理智，并不意味着愤怒的消减。

平静的愤怒，才是最有杀伤力的！张松荣的眼睛都布满了血丝，脸色已经彻底黑了，如同蒙上了厚厚的阴云。

他深呼吸一口气，缓缓松开儿子的身体，站起来，拂去爬到他身上的蛆虫以及腐烂的血肉，用寒冷得仿佛能将人直接冻起来的声音，对着那些仆人说道：“说，到底是怎么回事！我儿为什么会死在这里？”

伴随着张松荣强大的气势铺展开来，整个地下室里温度都仿佛下降了十度。

仆人们脸色一白，涩涩发抖。

过了好几秒，才有一个矮个子仆人斗胆开口道：“老爷……这……这我们也不知道。

根据我们刚刚查看的结果，这里……似乎是少爷自己挖的一个地下室，专门用来……用来……”说到这里，他忽然有些不忍启齿了。

“说啊！”

张松荣不耐烦地吼道。

“是！”

矮个子仆人哆嗦了一下，道，“是……是少爷用来……用来刑讯姑娘的……”张松荣听到这话，顿时一愣，然后瞪眼道：“什么？

你在胡说些什么？”

矮个子仆人哭丧着脸，道：“老爷，我……我哪敢胡说啊。

我们……我们刚刚查看了一下，发现这里有许多的刑具，而且……都是带那……那种性质的。

而且……我们在最里面的房间里，还发现了没被处理干净的女性尸骨……”张松荣听到这话，顿时一惊，一下子就明白了意思。

刑讯？

这毫无疑问已经是仆人斟酌再三之后想到的委婉用词了。

这张昊龙又不是什么侦探，抓到妙龄少女，带到这种地下室，哪里会做什么刑讯？

分明就是囚禁起来、凌虐玩弄！张松荣其实也知道儿子一向行事乖张，贪图女色。

可他还真没想到，儿子居然在这宅子里做了这样的事情，而且看样子还不是一次两次！所以这的确让他有些吃惊。

可……吃惊之余，他看了一眼地上儿子的尸体的惨状，忽然就不在乎这些了。

他一摆手，道：“昊龙贵为张家少爷，有点癖好、玩弄点女子怎么了？

那些女人能受他临幸，都是她们的荣幸！你们在这儿大惊小怪什么？”

仆人们听到这话，都懵了，然后……只能干巴巴地点头，心中一阵无语——第一次见到有人能这么一本正经地把强暴少女说得如此义正言辞、清丽脱俗的……“好了，这都不重要了！重要的是，我儿子现在死了，我必须要查出是谁，然后给我儿子报仇！”

张松荣大吼道，“你们赶紧给我去查！哪怕是掘地三尺，也得把凶手给我找出来！找不出凶手，你们都给我提头来见吧！”

这话一出，仆人们顿时都颤栗不已，连忙点头：“是！”

……第二天早上。

Garden。

Amy的房间里。

“嘎吱——”门被打开了。

Lina走了进来，看到床上睡得很是香甜的男女二人，嘴角一翘，道：“睡得可真香啊？”

杨天和Amy很快都清醒过来。

Amy一看到二姐，再一看自己又处于杨天的怀里，顿时小脸一红，低下头不说话了。

而杨天依旧是淡定得很，挥了挥手，道：“早上好啊。”

Lina微笑着，道：“你们俩，说是不愿意住一间房，结果天天晚上还是睡在一起，何必呢？

要不，我找一间更大的房间，你们俩一起住，怎么样？”

“才不要！”

Amy娇嗔道，“谁要和他住一间屋了？

今天……今天只是意外而已啦！”

“哦？

意外？”

Lina挑眉道，“那是……他一不小心摸到了你的房间里，然后你一不小心就睡他怀里去了？”

“这……这都不重要啦！”

Amy连忙转移话题，道，“姐，你大清早的来我房间干嘛？

你不是很忙的吗？”

Lina耸了耸肩，道：“因为有事要找杨天啊。

然后我一猜，就觉得他应该在你房间里，就打开门进来了呗。”

“厉害啊！猜得真准！”

杨天拍手赞扬。

Amy没好气地捶了他一下，道：“喂喂喂，你还好意思说？

还不是你臭不要脸！”

“不要脸就不要脸嘛，男人不坏女人不爱，”杨天坏笑着，在Amy的小脸上亲了一口。

Amy的脸蛋顿时更红了，竟有些不知如何反驳，索性又捶了他一下，缩他怀里不说话了。

杨天抱着Amy，看着Lina，道：“说吧，二小姐，找我有什么事啊？”

Lina道：“你昨天不是展示了治疗血玫瑰毒素的医疗方法么？

我想让你配合我们的科研部门，做点实验。”

Amy听到这话，忽然一惊，“什么？”

她转过头，看着杨天，惊讶道：“你……能治血玫瑰的毒？”

杨天笑了一下，道：“能不能，不知道，但至少是成功了一次。”

Amy顿时睁大了眼睛，“天哪，真的么？”

“是真的哦，”Lina证实道，“所以我才想让他配合咱们组织的机构做实验啊。”

杨天挑了挑眉，道：“实验？

真得是实验么？

你们是想做实验，还是想从我这儿偷师啊？”

Lina笑嘻嘻道：“都想呀，不行么？”

“当然不行，”杨天一本正经道，“我用的可是我们师门最厉害最高妙的针法。

这一套针法，我们师门是有规矩的，传内不传外。”

“什么意思？”

Lina和Amy都有些不甚明白。

“就是只传家里人，也就是我，我的子孙，以及……我的女人！”

 