    “我们可以看到，明竹选手的小磁怪，已经与野生的野蛮鲈鱼发生了激烈的对战！”

    “小磁怪借助漂浮的优势，正肆无忌惮地对野蛮鲈鱼进行着攻击。”

    小冰远远地站在岸边，侧身对着镜头，全神贯注地讲解道。

    虽然她并不是一位职业训练家，但作为要与宝可梦相关事物进行频繁接触的传媒行业从业者，她私下里还是做了相当多功课的。

    至少面对眼前这实力水平并不算高的对战，小冰还是能够强行勉强讲解一番而不露怯的。

    “继续照现在这种情况发展下去的话，恐怕野蛮鲈鱼根本撑不了几分钟，便会在电流的侵蚀下彻底失去战斗能力。”

    小冰的脸上露出一抹让人迷醉的甜美笑容，仿佛在为明竹即将获得的积分而高兴着。

    “啊！”

    忽地，小冰猛然发出一道惊呼声，瘦弱的身体猛地一震。

    此时出现在她眼前的，便是野蛮鲈鱼拼尽全力冲向天空中小磁怪的场景。

    突然发生的变化，让她不由惊讶地叫出了声。

    还好，

    随着最后野蛮鲈鱼的力尽昏迷，场面再一次倒向了明竹一边。

    以极快的速度调整了一下情绪，小冰脸上再一次洋溢起可人笑容，对着镜头开口说道。

    “虽然过程有些曲折，但还是让我们恭喜明竹选手，收获了他在比赛中的第一笔积分。”

    “让我们过去采访一下，他在战斗过程中是如何想的？”

    话音刚落，还没来得及迈出脚步，

    却只见那被明竹扔出，飞向野蛮鲈鱼的红白精灵球，倏地被从侧面喷来的一道强劲水流击中。

    “叮！”

    清脆的碰撞声骤然响起，

    精灵球在水流附带的巨大力量下被直接击飞，宛如一个坏了的玩具，远远地落在远方的湖水当中。

    来者自然便是决定前来帮助自己“小兄弟”的路云。

    “呼……”

    “还好赶上了！”

    路云望着那在自己“水枪”技能下，被遥遥击飞的精灵球，心中暗自舒了口气。

    也就是自己反应快，在来到这里的第一时间就发现了那颗被扔向野蛮鲈鱼的精灵球。

    如果再慢一点，等到自己的“小兄弟”被真的收服了，那可就糟糕了。

    纤细的手臂包裹在冰冷的湖水中，

    轻轻一划，

    那无序流淌的水流便在路云的精巧控制下，宛如一只无形的大手，将野蛮鲈鱼陷入昏厥的身子向后拖去，逐渐远离了战场。

    湛蓝色的眼眸微转，冰冷而充满敌意的视线被他投向了岸边，那表情显得有些呆滞的训练家身上。

    对于这种用下作手段来收服精灵的阴险训练家，他可不会给对方什么好脸色看。

    “咕噜……”

    明竹不由自主地咽了口口水，

    此时的他显得有些不知所措。

    一方面，

    是因为他十拿九稳的精灵球，被突如其来的水流击飞的原因，

    另一方面，

    也是最令他感到惊愕的。

    却是那出现在湖面上，身体呈半透明的娇小身影。

    ……

    种族：泪眼蜥

    等级：？

    品质：深紫

    属性：水

    分类：水蜥宝可梦

    特性：？？？

    技能：拍击、叫声、？？？、？？？……

    个体值潜力：暗金

    ……

    他看到了什么？

    如果不是那切切实实展开在自己眼前的系统探查面板，明竹甚至都怀疑是不是自己看错了。

    “怎么可能？”

    一只有着暗金潜力的珍惜宝可梦，

    “泪眼蜥！？”

    “发了……发了……”

    明竹的视线凝固在系统面板“深紫”、“暗金”的字眼上，身体僵硬的站在岸边，喃喃自语道。

    路云虽然早有预料，但依然低估了自己的存在，在游戏刚开服没多久的玩家眼中，到底拥有着何种恐怖的杀伤力。

    在这一刻，什么钓鱼比赛、什么野蛮鲈鱼、什么奖励精灵蛋，都已经被明竹毫不犹豫地抛在了脑后。

    此时他心中仅存的、唯一的想法，便是将眼前这只泪眼蜥收入囊中。

    他没考虑过以后以何种培育方式培养这只泪眼蜥，他也没考虑过如果收服了对方，将会在论坛上掀起何种波澜。

    此刻的明竹，已经被人类本能的强烈占有欲所控制，

    甚至都没注意到对方那在系统探查面板上，等级一栏标注的“？”，

    便仓促地，用几近于破音的尖锐嗓音，朝身前的小磁怪大声命令道：

    “快！！！”

    “快使用‘电击’！”

    ……

    “泪眼蜥！？”

    “是泪眼蜥！！”

    “观众朋友们快看，在场地的东南方向，竟然出现了一只野生的泪眼蜥！”

    小冰神情激动地伸手指向路云所在的方向，大声喊道。

    其身前的摄像师也心领神会地将镜头拉大，锁定到了那漂浮湖面上，身体呈半透明状的娇小身影。

    作为在宝可梦知识方面下了许多功夫的小冰，在路云出现的第一时间，便通过其身体的大概形状，以及拟态皮肤的特性，辨认出了他的精灵种族。

    双眼注视着路云在水面上的一举一动，小冰情不自禁地在镜头面前，向观众们介绍着有关泪眼蜥的性格、特性，以及对方到底有多么的珍惜。

    “幸运！实在是太幸运了！！”

    “电视机前的观众朋友们，此时出现在镜头面前的泪眼蜥，是一种在野外非常罕见的珍惜宝可梦。”

    “往往只有在那些水质极度纯净的野外湖泊、或者是远离人烟的深海当中，才能在极偶尔的情况下，发现它们出现的痕迹。”

    “因为其胆小、谨慎的性格，即使是经验最丰富的野外探险专家，也很少能发现它们的身影。”

    “唯有心灵纯粹的顶级水系宝可梦训练家，才能吸引这种精灵主动靠近。”

    “但如今，在‘碧蓝水晶’海洋公园，泪眼蜥这种极为难得的宝可梦，竟然出现了！”

    语气中难掩激动，

    小冰那标志性的甜美笑容，在此时也不禁忘记了保持。

    没有人在意，

    此时电视机前所有观众们的视线，都已随着镜头的转动，汇聚在了路云的身上。

    收视率悄然暴涨，

    竟然在不知不觉间，突破了自英泽市电视台创立以来的历史收视记录。 				

