
　　“本届预备役守卫者榜单战，开启！”

　　伴随着这道声音响彻下寰城，无数人也开始翘首以待，等待着榜单上出现希冀的名字。

　　——

　　中寰城内。

　　一个青年正远眺目光，站在中寰城边缘，向下看去。

　　“恩，榜单已经悬挂，这一届预备役守卫者选拔战又开始了呢。”

　　“呵呵。”

　　远处，走来一位红衣女子，脚步踩踏之间，生出道道水流，宛如步步生汪洋，很是奇炫。

　　青年扭头瞥了一眼：“帑卜，你还有时间来闲逛呢？”

　　红衣女子脸色一沉：“怎么？”

　　“我们已经来了三十年，中寰塔你才仅仅闯过第三层。十年之后，你若再无寸进，很可能被逐出中寰城。你也算是心大，还有心情看这一届预备役守卫者选拔。”

　　青年摇头失笑，目光瞥向远方。

　　在中寰城边缘处，同样站着数十个人影，都在淡然俯瞰下方，观望着那一道金色榜单。

　　他们早已是预备役守卫者。

　　但对于每一届的预备役守卫者新人，还是需要关注一二。因为即使在中寰城，即使位列预备役守卫者，也有着激烈的竞争。

　　红衣女子冷笑一声，耸了耸肩。

　　青年轻叹一声，道：“中寰塔远不是下寰塔那么简单。若是你的水之法则，再无突破，只怕十年之后……”

　　“不用你说。”

　　红衣女子冷哼一声，瞥了眼青年。

　　青年点点头，袖杉飘动，眸光闪烁盯着下方的悬空榜单：“这一次，又有四个原始级巅峰法则感悟的天才，还算是不错。”

　　红衣女子脸色难看，板着脸，死死盯着下方的悬空榜单。

　　她的水之法则感悟，仅仅原始级高等。若是再无领悟突破，只怕下一个十年，就要卸下预备役守卫者的席位。

　　——

　　上寰城。

　　作为无数宇宙的中央、至高之处，存在亿万年，巍峨屹然，纹丝不动。

　　整座城池隐约弥漫着恢弘炫芒，蕴含无比鸿浩之力。

　　宇宙粒子充斥。

　　声音响动沉寂。

　　仅有一个个庭院，围绕伫立在上寰城的外围。再往里去，则是一处处高山、湖泊、冰川。

　　一处奢华的庭院内。

　　一个火红披风，带着面纱，身材窈窕的赤红长裙女子，正微微有些无聊的坐在凳椅上。

　　“龙赤尊。”

　　一个青袍身影，自远方而来，落在了这一庭院内。

　　“嗯。”

　　被称为龙赤尊的赤红长裙女子抬了抬眼皮，看了青袍身影一眼。道道炎芒流转开来，化作一个燃烧着火焰的座椅。

　　青袍雷蛇轻笑一声，稳稳当当坐了上去。

　　“怎么有时间来我这。”龙赤微笑道。

　　龙赤宛如赤玉雕刻，有一种清透剔澈意蕴，仿佛她坐在这里仅是一道虚影一般。

　　青袍雷蛇摇头晃脑道：“龙赤，我们也算是难得一见。怎么，不请我喝一杯？”

　　“呵。我看你就是来蹭酒的罢。”

　　龙赤轻笑一声，朱唇轻启，手指一动。道道火焰流淌在虚空中，包裹着一个漆黑瓶子，浮现而出。

　　“啧啧，你这焰藏火隐，更厉害了。”青袍雷蛇伸出大拇指，赞叹道：“不朽之路啊。”

　　龙赤摇摇头，手指勾动。

　　一道道灼烧着漆黑炎焰的晶莹液体，自瓶子中流淌而出。她又目光一抬，两个赤色莹晶的酒杯凭空生成。

　　“请。”

　　龙赤纤细的媃指打了个响指，顺便搓出了一道极其微小的火山。

　　青袍雷蛇端着赤色晶莹酒杯，抿了一口里面酒液，这液体隐隐有着赤色火山在其中升腾喷发，奇妙异常。

　　“龙赤，你力量逸散太过厉害了，等你能完全控制己身。估摸着，你就是不朽了啊。”

　　“呵。”

　　龙赤嘴角轻轻扯动，并未说话。

　　青袍雷蛇蹙眉问道：“你还要积攒界域？界主的极限也就……”

　　“好了。”

　　龙赤喝了一大口酒液，长长吐出一口炎气，打算了青袍雷蛇的话语：“听说你在巡查防卫的时候，带回来一个小天才？”

　　青袍雷蛇得意洋洋，点点头。

　　龙赤好笑地瞥了青袍雷蛇一眼，朱唇轻语。

　　“一个本源破碎衰竭的宇宙，能孕育出什么天才？要是正常的下位宇宙，倒还有些可能。”

　　宇宙本源衰竭，也会影响宇宙星空内生灵的天赋天资，甚至生灵气息都会携带着衰哀的意蕴。

　　青袍雷蛇摇了摇头：“总有意外存有。”

　　“哦？”

　　龙赤来了精神头，眨了眨眼睛：“那个小天才，应该才仅仅是二级超凡吧？虽然空间法则属性算得上稀少，但当不得如此吧。”

　　作为寰宇阁的两大虚空守卫者之尊将，龙赤对青袍雷蛇也是熟悉了知。

　　心高气傲，凌然一切。

　　那么，能让青袍雷蛇都如此作态的天才，到底有着什么样的天资天赋。

　　破入界主尊者这一境界，单纯的天资天赋不是很重要的。真正决定能否迈向更高的因素，是心智意志。

　　甚至运气机缘也占了一定的比例。

　　青袍雷蛇眸光奇异，望着下方，似乎透过上寰城的地面、法阵，穿透中寰城整座城池，注视着下寰城内的空间域镜。

　　“我只是有些吃惊。”

　　“吃惊？”

　　龙赤眼眸一瞪，慵懒的身材挺起来，目光也穿透无穷空间、距离、法阵，看向下寰城上空的空间域镜。

　　青袍雷蛇微笑道：“这小子，闯过了下寰塔第十一层，空间法则领悟度也达到了原始级巅峰。”

　　“啧。”

　　龙赤微微颔首。

　　两年时间，一个二级超凡抵达这等层次，倒也算是不错。说明这个小天才的底子，还是很沉厚的。

　　估摸着刚来下寰城的时候，就具备了第八层乃至第九层的实力，底蕴十足。

　　青袍雷蛇目光悠远，轻轻说道。

　　“两年前，他仅仅闯过了第六层。”

　　“两年跨越五层？”龙赤也有些惊讶，吧唧吧唧嘴。这个突破速度，着实令她有些赞叹。

　　青袍雷蛇微微一笑，注视着方成。

　　“百年之后，也许能在上寰城见到他，也说不准呢。”

　　——

　　下寰城内。

　　方成微笑直视前方。

　　为什么——总有人在作死。

　　三个小个子武师突然从一个巨大石柱后跳了出来，身上都裹着宽大的斗篷。

　　三个小个子脸色欣喜，围在一起，居然开始比划猜拳。

　　“刀！”

　　“盾牌！”

　　“刀！”

　　一个小个子惊喜地跳了起来，哈哈狂笑：“我赢了！这第一个击败名额归我了。”

　　其余两个人撇了撇嘴，但身形却是一动，将方成团团围住。

　　他们三人，早已商量计划无数次。

　　三个联手，淘汰一个又一个天才，击败名额轮流均分，然后——列入榜单！

　　即使没希望列入预备役守卫者席位，但列入前千，也是莫大荣耀。

　　小个子武师一把将斗篷掀开，露出浅绿色的脸庞，嘿嘿狂笑不止：“小子，自己认输吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第四十七章 青袍雷蛇的微笑免费阅读。https://xs.23sk.com 