    所有的寂寞、悲伤、忍耐、担忧、痛苦和枯燥，只为在某一天，孤独地绽放属于自己的灿烂……

    ……

    广袤无垠的阿达蒙比亚东部尽头，那是一片奇妙梦幻的所在。

    这片居于阿达蒙比亚战场尽头的地域，边缘接壤着无尽浩瀚的蓝色星空，从来没有一处地域的天空距离地面如此之近，也从来没有一个地方，永远地笼罩在湛蓝的星宇之下。

    无数色彩斑斓的星球高悬于寰宇之上，使行走在6地上的人有种光怪6离的感觉，星空下的土地是浅灰色的地貌，无数蓝色晶石构成的山丘延绵起伏，这边地域中即使连植物大都也是晶亮的蓝色。

    这片地域的中央，矗立着一座高耸入星空的尖塔，没有人知晓这座尖塔里面究竟有什么生物存在，亦不知道这座尖塔旁边是什么样的地域。毕竟，对于刚刚跨入阿达蒙比亚战场的玩家们来说，这片广袤的大6里有着太多稀奇古怪的事物，同时也存在着与遗忘大6完全不能比拟的凶险。

    这片地域的来历，就连驻扎在这里的遗忘大6驻军也不是很清楚，传送到这里进行拓荒任务的玩家仅仅知晓这片地域的名字——堤凡诺。

    “星耀之地-堤凡诺。可惜了，若不是那个该死的力龙，本来我已经踏上了探索那座尖塔的旅程了。”

    堤凡诺东部边缘，一个大地精灵德鲁伊站在蓝色的小山丘上，远远眺望着这片奇妙地域的中央地带，那似与星空相连通的尖塔，即使在堤凡诺的最边沿也清晰可见，“真想到那座高塔里逛上一圈，也不知里面会有什么稀奇的东西。”

    大地精灵德鲁伊叹息了一声，目光触及远处山丘下逐渐放大的人影，俊美的脸上露出浓浓的不屑，“傲世公会的精英？第三拓荒团？都是一群徒具虚名的家伙。”

    冷峭的声音在无风的山丘上细微响起，大地精灵变声才一只猎豹启动“潜行”，身形在山脚下一队百人团队迈入山丘之前，逐渐消失在空气中再没有一点痕迹。

    ……

    “你们确定那小子一定经过这里？那他现在人呢？”

    百人团队中为的一人赫然是当日呵斥大地精灵德鲁伊的虬须大汉，他此刻正对着团队中的猎人大雷霆，“md！你们这些饭桶，平时都自称是追踪高手、野外游击战大师，追踪那吃里爬外的小子快三天，连那废材的尾巴都抓不住？还野外游击战大师？野战大师吧？狗屎！”

    虬须大汉一番话极尽冷嘲热讽，团队中十数名猎人玩家都是傲世公会的精英成员，这些人水准皆称得上高手，可在这虬须大汉面前却是敢怒不敢言，团队中绝大多数人都清楚，眼前这个第三拓荒团副团长看似样貌粗犷，其实骨子里就是一个睚眦必报、嫉贤妒能的小人。

    “力龙团长，这里是通往熔岩之池最安全道路。其他几个通道虽然也能进入熔岩之池，可大都有6o级的怪物群出没，高级的怪物对于潜行的察觉范围非常大，就算是德鲁伊可以潜行，也很难穿过那些怪物密集分布的区域。”

    “哼！”

    力龙依旧怒气难平的咒骂了几句，大喝道：“搜！给我把这片地域翻个底朝天，你们这些饭桶猎人，将‘散光弹’铺满这个山丘。老子就不信，那小子真能从这条道上飞过去不成。”

    “闪光弹”带着一条长长的尾焰落在山丘上，将山丘上可供通过的地方近乎无差别的覆盖起来，而百人团队中其他成员则三人一组分布在山丘顶上的边缘，开始了细致地搜寻工作。

    “可惜，如果猎人职业增加到1oo名，或许真的可以用‘闪光弹’将这座山丘覆盖起来。现在……”

    大地精灵德鲁伊变身成猎豹就潜伏在虬须大汉不远处，他冷笑着望着力龙号施令一番，随后大地精灵在潜行状态下迈着步子在猎人们用闪光弹覆盖的区域走了一遭，再踱回力龙的另一侧时竟没有被一颗“闪光弹”照出行迹来。

    “唉，我和这些废物较什么劲。就算我当着力龙这废物的面这样来回走上1o趟，也不过是接受白痴的敬仰而已。更何况，以这垃圾见不得别人比他强的心胸，又不知会想出什么恶毒的点子。”

    大地精灵德鲁伊暗中思忖着，走到虬须大汉背后，最后望了一眼力龙的背影，爪子伸出露出锋利的中指，“再见！垃圾副团长，真是夏虫不可语冰啊！”

    在虬须大汉背后做足了鄙视唾弃的手势，大地精灵德鲁伊拍拍爪子，踱着步子悄悄往山丘的东边走去，消失在蓝色山丘另一边，在山丘的尽头，一片炙热赤红的岩地遥遥在望……

    ……

    “咦！她怎么会在这里？”

    从蓝色山丘下来不久，大地精灵德鲁伊实在有些不耐潜行状态下6o%的正常移动度，刚想从隐身状态下显出身形，忽然瞧见不远处火红色岩地的入口处，一个金铠闪烁的女勇士伫立在那里，似乎已经停留了很久的样子，“神奇阿帕喵！？她不是带队前往探索中央尖塔了么？怎么会出现在这里？”

    大地精灵德鲁伊心中产生了一丝不妙的感觉，他踌躇了一会想要继续潜行从不远处这个女勇士身边绕过去，在她身后就是离开堤凡诺的唯一通道——一座仅可供两人并行悬于半空的火红色石桥。

    “只要能够踏上那座龙牙之桥，就算是有万人团队追赶，也休想再找到一丝我的踪迹。”

    大地精灵心中打定主意，丝毫没有迟疑的潜行过去，绕着神奇阿帕喵的一侧悄悄向女勇士身后走去。

    “就这么离开了？”

    神奇阿帕喵的声音陡然间从德鲁伊背后传来，“背着第二精英团团长女友包养小白脸的名声离开，身为一个男人，不觉得这和临阵脱逃没什么两样么？”

    “她怎么现我的？”

    大地精灵德鲁伊身形一顿心中骇然，不过神奇阿帕喵言语中的讥讽令他很快将这份骇然淡去，他的身形逐渐从空气中显现出来，并由猎豹形态恢复成了人形。

    “果然俊美的可以。”

    神奇阿帕喵瞧见大地精灵的真面目，也不由眼前一亮，讶然道：“难怪我那朋友会为你这么死心塌地，你这脸皮确实不是第二团团长那家伙可比的。”

    虽是被一位美女称赞长相，可德鲁伊却没有丝毫欣喜的情绪，从小到大为他俊美外表所倾倒的女人不计其数，更何况这位傲世公会的美女勇士语气中可没有一丝正面称赞的意味。

    “我可没碰过阿帕喵团长您那朋友一根手指，所以团长您也别用打抱不平的语气来质问我。”

    “哦！够胆色。”

    女勇士对面前德鲁伊侃侃而谈的镇定感到讶异，要知道在以她傲世公会权利之盛，除了熟悉她的几个朋友，没有几个人见到她能够保持这份平静，神奇阿帕喵也是玲珑剔透的人物，旋即明白了事情的关键，她立刻警惕起来，“原来你迷惑她就是为了能够进入公会的拓荒团？你这样的人隐藏得这么深，有什么目的？”

    “迷惑？”

    大地精灵失笑摇头，正色道：“注意你的措辞，阿帕喵团长，我对你一向很尊重。推荐我进入傲世第三拓荒团，那是她自愿的做法，与我有什么关系？至于目的，如果三天前力龙那垃圾没有向第二团团长举报，我想我会一直在第三拓荒团待到战场拓荒任务结束，甚至一直在傲世公会这么待下去的。这样的目的，阿帕喵团长你满意吗？”

    静静地听着面前德鲁伊说完，女勇士端详了他一会，背后的双手巨兵最终没有撤到手上，一言不地召唤出坐骑调转马头离去。

    “阿帕喵团长你就这么走了？就这么轻易相信了我的原因？我以为会不得已和你打上一场呢？”

    望着神奇阿帕喵的背影，大地精灵德鲁伊忍不住询问，他不敢相信真的会有人相信他混迹在战场拓荒团的理由。

    仅仅是想要见识一下这片未知地域的奇妙，从而费劲心思混进了战场的拓荒团。

    “就是有这类人，他们只是单纯地喜欢游历未知的地域。恰巧，我也是听他说起过某个非凡的男人，他也和你一样，喜欢在遗忘大6各处游荡。”

    神奇阿帕喵说着一扯缰绳，策马狂奔而去，“下次见面，希望不会成为敌人。混出点名堂来，男人背着小白脸的骂名，很光彩么？当然，如果你能活着从这里走到另一个通往遗忘大6的传送门的话……”

    “神奇阿帕喵！傲世的双娇，确实便宜了那个男人啊……”

    大地精灵德鲁伊望着那远去的倩影愣愣出神，随后笑起来，“你认为我不能活着走到下一个传送门？呵呵，居于高位的女人总是这么小看男人的么？”

    德鲁伊哼着小调踏上了细长的赤红石桥，没有了身后的追兵困扰，他终于可以放松心情悠闲地走上一程了。

    “吼……”

    就在大地精灵踏上石桥的时候，一阵长啸从石桥下面的悬崖中传来，德鲁伊不由停住脚步，本能的感到某种危机急临近，可尚不等他变身成猎豹进入潜行状态，一条巨大的黑影已从石桥下掠起，一双和德鲁伊身体同样大小的瞳孔锁定了他的身体。

    “这是……”

    大地精灵面色苍白，想要撤身后退，身体却丝毫不停使唤，耳边这时传来系统提示，告知他陷入了龙威的震慑状态中。

    “这下完了，真的不能活着走到下一个传送门了。”

    龙鳞上泛着火焰的巨爪临空扑下之际，大地精灵无疑中瞥见那三根长长的锋利龙指间，镶嵌着一根流转着淡淡金光、造型古朴的法杖。

    那古朴造型的法杖顶端是一片从未见过的叶子，叶片似极了枫叶，可什么枫叶有7片叶子之多？

    本能的，大地精灵在龙爪抓住自己之际，双手不由自主的握在了那根法杖之上……

    （感谢：谁也摸不到童鞋提供的级群-1o5o94496。难道是我看错了么？那么多和我相同的头像……）