    第141章 穴位   

    “昕昕，你不要再这样了，徐医生根本不是你想的那样！”

    

    钟香玉怒道。

    

    徐来不论是医术，还是实力，她都是亲眼见过的。

    

    “香香，你先不要生气，今天我就拆穿这个人的真面目！”

    

    “我不知道你以前是怎么骗过香香的，但是今天，你别想骗过我！”

    

    方昕昕很清楚，就连国外那么多专家都说针灸是假的，那么针灸肯定就是假的。

    

    还有什么经络穴道，不过都是以前那些人编出来欺骗老百姓的。

    

    现在都什么年代了，这些人居然还信以为真。

    

    果然还是国外的环境更好。

    

    姚曼柔一时不知道该怎么办，想要阻止方昕昕，浑身却软的厉害，提不起什么精气神。

    

    “你真的认为针灸和经络穴位都是假的？”

    

    徐来看向方昕昕，神色漠然。

    

    在徐来的目光下，方昕昕不知怎的，感觉浑身冰冷，就好像坠入冰窖一般。

    

    徐来看似平静的眼神，甚至给他一种洪荒巨兽的感觉。

    

    她心里立即充满了害怕。

    

    “什么？

    我居然害怕这个小子？

    这种穷鬼废物有什么好怕的？”

    

    发现自己有些害怕之后，她感到耻辱。

    

    自己居然害怕这样一个穷鬼，简直不可思议。

    

    以徐来这种身份，恐怕给自己提鞋都不配！   

    她立即冷哼道：“什么经络，什么穴位，自然都是假的，这还用说吗，国外那么多研究结果都证明了这一点。”

    

    “你要是还不想承认的话，大可以在我身上针灸试一试！”

    

    “是吗？”

    

    徐来看着方昕昕。

    

    “我说话算话。”

    

    方昕昕一副早就将徐来看透的眼神。

    

    “那好吧，银针我确实没带，不过我可以让你感受到穴位的存在。”

    

    “昕昕，快别闹了！”

    

    钟香玉连忙看向徐来，她在徐来身上感受到一股冰冷的气息。

    

    她可知道，徐来是能够轻易斩杀宗师的存在的。

    

    要是方昕昕真的惹恼了徐来，这里没人能够保她。

    

    “昕昕，快给徐医生道歉！”

    

    方昕昕眉头一皱：“香香，你在说什么，我怎么可能给这个骗子道歉，你不会是真的相信他了吧！”

    

    她不仅没有听钟香玉的话，反而觉得钟香玉已经完全昏头了。

    

    “小子，你说的，要让我感受到穴位的存在，你来吧。”

    

    方昕昕冷眼看着徐来，说道。

    

    “那好，你坐在沙发上，我只需要在眉心、心口、和小腹三个位置轻轻按两下即可。”

    

    “呵呵呵，我倒要看看你怎么骗过我们所有人，来吧！”

    

    她才不信，这样徐来还有机会骗过她们。

    

    “香香，你好好看着，今天我们一起戳穿他！”

    

    徐来微微一笑：“希望你一会儿不会哭出来。”

    

    “呵呵呵，一会儿哭的指不定是谁呢。”

    

    徐来越是这样说，她越发觉得徐来就是在虚张声势，心里反而更加相信自己的判断！   

    徐来走到方昕昕的面前，笑着道：“准备好了吗？”

    

    “准备好了。”

    

    方昕昕冷冷一笑。

    

    “那好，我动手了。”

    

    徐来伸手就这样轻轻的在方昕昕的眉心按了两下。

    

    随后又在她的小腹和胸口分别按了两下。

    

    这个过程，自始至终他都没有使用任何真气。

    

    “这就完了？”

    

    方昕昕笑意浓浓的看着徐来，神色越发轻蔑。

    

    “这有什么用？”

    

    “我刚刚通过这三个位置的十七个穴位，锁住了你全身气血流动，接下来你体内的血液循环会非常缓慢。”

    

    “同时也锁住了你的下半身部分神经，一会儿你可能会大小便失禁。”

    

    方昕昕脸色微变，原本美丽的脸上闪过一丝恐惧。

    

    不过很快，她就意识到，徐来肯定是在骗自己。

    

    趁最后的机会还想吓唬自己，不得不说，这个骗子还是有点手段的。

    

    可惜，自己不是钟香玉，根本不可能被这样的伎俩吓倒！   

    “不用吓唬我，没用的，你看，我现在不还是好好的？”

    

    方昕昕得意的说道。

    

    徐来摇摇头：“别担心很快你就有感觉了。”

    

    “呵呵，我看你就是不想承认吧，我的身体根本没有任何问题！”

    

    “不信我站起来给你们看看。”

    

    她说着就站起身来，脸色依旧红润，甚至还转了一圈。

    

    姚曼柔眼睛动了动，果然，这个徐医生是个骗子，还骗住了香香。

    

    原本她还有些迟疑的，可看到方昕昕健康的模样，知道徐来肯定是骗子了。

    

    钟香玉美眸中略有迟疑，她相信徐来不会骗人。

    

    只能对方昕昕劝道：“昕昕，你小心点，先躺下吧，别出事了。”

    

    “哎，香香，都到这时候，你怎么还不明白！”

    

    方昕昕话音刚落，突然感觉身体一沉，当场摔在地毯上！   

    “怎么……”   

    她脸色一变，想要说话，却感觉喉咙里堵得厉害，根本发不出声音来。

    

    同时，浑身开始变得越来越冷。

    

    房间里，本来温度合适，他们都只穿单件，现在她感觉自己来到了零下三十度的户外，冷的不可思议！   

    “怎么了？”

    

    钟香玉连忙过去，扶住方昕昕。

    

    当她的手碰到方昕昕的胳膊时，也感觉一股冰冷的凉意袭来。

    

    “我说过，我封锁了她的气血流动，现在浑身气血变慢，体温就会变低。”

    

    “她现在处于半冻僵状态，浑身自然动不了。”

    

    方昕昕还听得清徐来的话，心中也越来越害怕，这种明明有意识，却发现浑身无法动弹的感觉让她觉得无比恐怖。

    

    这就好像植物人一样。

    

    而且还是从一个健康人突然变成了植物人，那种恐惧的感觉，让她立马崩溃了。

    

    就在此时，她闻到自己下身传来一股腥臭……   

    转动脑袋，她就看到了此生难忘的一幕——   

    她居然，失禁了！   

    还是当着这么多人的面！   

    羞愤和恐惧让她恨不得当场咬舌自尽。

    

    可惜，现在浑身僵硬，她连咬舌都做不到。

    

    钟香玉看到方昕昕莫名的惨样，不知为何，心里反而升起一点点喜悦。

    

    不过很快，她就将这种心态收了起来。

    

    因为她明白，这种情况下方昕昕很危险。

    

    她幽怨的看了一眼徐来，求道：“徐来，你赶紧治好昕昕吧，她也是不懂事，求求你了。”

    

    姚曼柔也赶紧冲震惊中回过神来，对他道歉道：“徐医生，是我们不好，刚才误会你了，求你绕过昕昕这一回。”

    

    “好吧。”

    

    再这样下去，方昕昕就真的要成植物人了。

    

    他起身在一掌拍在方昕昕的胸口，真气瞬间贯通方昕昕的全身各处。

    

    用真气解开封锁的穴位更快一点。

    

    不然的话，哪怕是现在解开穴，方昕昕也要大半年才能下床。

    

    

    

