    诸人目光尽皆盯着萧沐阳的身影，脸色显得颇为古怪，他不同意？

    是怕三年后打不过少殿主吗？

    “既然不同意，那便现在将昊天石交出来吧。”任天歌看向萧沐阳淡淡开口，给他三年时间都没有自信，便没有资格保管昊天石。

    石老目光也落在萧沐阳的身上，心中感到有些疑惑，萧沐阳向来都极为自信，为何会不同意？

    “你为何不同意？”任霄看向萧沐阳问道。

    “这提议对我不公平。”萧沐阳神色淡然的回道。

    “哦？”任霄不由露出一抹诧异之色，若非看在石老的面子上，今日他是必定要将昊天石取走的，如今他答应给三年的时间成长，这已经是格外宽容了，这小子竟然还想讲究公平？

    未免有些得寸进尺了吧。

    但他没有立即翻脸，脸色依旧保持平静，对着萧沐阳问道：“你想要怎样的公平？”

    “无需三年时间，一年之内，我必定会找他战一次，我败，昊天石归你，反之，昊天殿从此需听命于我。”萧沐阳口中吐出一道声音，说话时目光与任霄的双眼对视，没有丝毫畏惧之色。

    “放肆！”许多人立即冷喝出声，目光极为不悦的看着萧沐阳，若他胜，从此昊天殿便听他的号令？他以为自己是谁？

    任霄神色也不由得凝滞在那，显然没想到萧沐阳会说出这样的话语，实在出乎了他预料之外。

    任天歌脸色一冷，锋利的目光逼视萧沐阳，早知如此，刚才他便该下狠手，便不会让此人有在这里放肆的资格。

    “这小子不愧是主人看重的人，这一番话语倒是有几分主人当年的风采！”石老目光含笑的看着萧沐阳，他非但不觉得萧沐阳的话语狂妄，反而还认为理所当然，本就该是如此。

    主人的传人，自然应该掌控昊天殿。

    否则那么多年的苦苦等待，岂不是徒劳无功？

    感受到从上空射来的各种目光，有冷漠，有愤怒，也有不屑，然而萧沐阳脸色依旧平静如水，看向任霄开口道：“任天歌乃是昊天殿的天才人物，如今比我高出四个境界，如若在一年之内我能够战胜他的话，便意味着我的天赋远在他之上，我可有说错？”

    “没错。”任霄回应道。

    “既然我的天赋远在他之上，而且又是昊天前辈的传人，那么让昊天殿听命于我的要求过分吗？”萧沐阳又问道。

    任霄目光微微凝滞了下，如若此子的天赋在天歌之上，听命于他倒也说的过去。

    “父亲，答应他。”此时，任天歌看向任霄开口道，任霄看了一眼任天歌，从任天歌的眼神中，他看到了一股无与伦比的自信，似乎对这一战的把握极大。

    在任天歌看来，萧沐阳提出的条件完全是向着他们这一方的。

    他正好觉得三年时间太长了，若是变成一年，便省了他们两年时间，至于萧沐阳在这一年内战胜他，他根本没考虑过这种可能。

    他高出萧沐阳四个小境界，岂有败的道理？

    萧沐阳转头看了任天歌一眼，目光中露出一抹意味深长的神色，他自然明白任天歌那句话的意思，对方根本没将他放在心上。

    不过这并不重要，只要肯答应他的条件就好。

    至于最终的结果如何，时间会给出答案。

    任霄犹豫了片刻，随后眼中闪过一道坚定之色，似乎做出了决定，看向萧沐阳道：“那便按照你的提议来，这一年内，你随时都能向天歌发起挑战，胜了，昊天殿上下尽皆听命于你，但若是败了，便不能后悔，要主动将昊天石交出来。”

    “好。”萧沐阳欣然点头，他自然有自信战胜任天歌。

    “老夫便作为约定的见证者，无论最终结果如何，输的一方都不得违背约定，否则老夫便要站出来主持公道了。”石老也开口说了声。

    任霄微微颔首，既然他当着这么多人的面开口了，自然不会违背承诺，而且他非常相信任天歌的实力，不会让他失望。

    忽然想到了什么，萧沐阳看向任霄问道：“我该如何找到昊天殿？”

    “拿着此物，有什么消息可以用它直接传达给我们。”任霄回应道，说着手掌挥动，一道绿色光芒朝萧沐阳的方向射去。

    萧沐阳手掌向前一抓，掌心中出现了一枚形状规则的绿色晶石，他眼中不由露出一抹疑惑之色，这是什么东西？

    “此乃万里传音石，称得上是一件三品上品灵兵，但没有攻击力和防御力，只能用于传音，只要对方在传音石内打入灵魂力量，你便能隔空与之对话。”石老对着萧沐阳解释道。

    “竟有如此神奇的宝物，这简直是传音符的强化。”萧沐阳心中惊叹不已，随后似是想到了什么，又对着石老问道：“您刚才的意思是，只能是我单方面找他，他找不到我？”

    “恩，毕竟你没有在他的传音石内打入灵魂力量，不过就算你留下了，你的灵魂力量也太弱，根本做不到万里传音。”石老耐心的回答道。

    “原来如此，我明白了。”萧沐阳心中顿时恍然大悟，有了传音石，他便能随时联系到任霄了。

    “日后若是遇到了麻烦，你也可以用传音石向我传达消息，我派人过去解救。”任霄看向萧沐阳又开口道。

    “真的吗？”萧沐阳神色有些难以置信，任霄恨不得从他身上拿走昊天石，他遇到危险竟然还会派人来救？

    “当然是真的。”任霄淡淡的点头道，他的确想要拿走昊天石，但萧沐阳毕竟是先殿主的传人，从某种意义上而言，也算是他的师弟了，若是知道对方有难，岂能见死不救。

    听到任霄这句话语，萧沐阳心中对他的印象不由发生了一些改观，原来这人也没有讨厌啊。

    随后他隐隐明白了一些东西，任霄只是不相信他能够保管好昊天石，因此才想将它收回去，并非对他本人有什么意见。

    而任天歌大概是年轻气盛，心高气傲，不愿意看见一位境界比自己低的人掌控昊天石，所以处处针对他。

    想通了这些，萧沐阳内心顿时变得舒畅了许多，不再如刚才那般充满怒意了，甚至脸上还露出一抹淡淡的笑意。

    如今，事情总算是完美解决了。

    只见任霄目光看向萧沐阳，神色极为凝重的说道：“有一事我必须提醒你，另外两块昊天石都在仇家的手上，他们的底蕴非常强大，你在外历练之时，不到万不得已，最好不要动用昊天石，否则可能会被认出来。”

    “我明白。”萧沐阳轻轻点了点头，随后问道：“那两大仇家，也是北湖郡的顶尖势力吗？”

    “有一个是，另一个在其他地域。”任霄回道：“除了这两个势力之外，还有一些仇家，只是没有拿到昊天石而已。”

    此刻萧沐阳内心不由掀起一丝波澜，除了北湖郡内的势力，还有其他地方的势力也与昊天殿结仇了？

    昊天前辈当年到底做了什么，竟然招惹了如此多强敌？

    “我要说的就是这些了，你好自为之。”任霄最后留下一道声音，随后看向昊天殿诸强者开口道：“我们走。”

    “是。”诸人纷纷点头，准备离开这里。

    临走之时，任天歌目光看了萧沐阳一眼，眼神蕴含着一抹锋芒，神色骄傲的道：“一年内，我等你来挑战。”

    “你会等到的。”萧沐阳回应一声。

    “但愿如此。”任天歌淡淡道，随后与任霄以及昊天殿诸人一同御空离开了这座客栈，很快便消失在萧沐阳等人的视线之中。

    他们走了之后，这片空间的氛围终于缓和了下来。

    萧沐阳、顾刑和木风心中都微微松了一口气，毕竟那么多天罡强者在上空，而且站在他们的对立面，他们心中一点不紧张是不可能，只是没表现出来而已。

    “一年内，不用你亲自出手，我便能将他击败。”顾刑看向萧沐阳道，眼神中透着一股锋芒，他对任天歌之前表现出的神态很不爽，不过是多修行几年而已，还真以为自己很了不起。

    “没事，我自己能搞定。”萧沐阳笑了笑，他自然知道顾刑心中的想法，但此事毕竟与他有关，他自己来处理便好。

    “好。”顾刑点头，他只是提出自己的想法，到底怎么做还是看萧沐阳自己。

    “说真的，老大你有多大把握战胜那家伙啊？”木风看向萧沐阳问道，虽然他很相信萧沐阳的天赋，但从刚才的战斗来看，任天歌的实力并不弱，只是没有认真对待而已。

    而之后的战斗，他绝不会像今天这样留手了，而是竭尽全力一战，要胜他难度恐怕不小。

    “十分。”萧沐阳笑着回应道，眼眸中有着一抹璀璨的光芒，若是连北湖郡的天才人物都胜不了，又谈何去更广阔的天地闯荡？

    顾刑三人神色都怔在那，随后脸上同时露出一抹笑意，这才是他们认识的萧沐阳，无论何时都充满了自信！

