    小青很快拿药回来，江浩来到厨房亲自煎药，三碗水熬成一碗，端到白素贞床前。

    “许相公，让小青喂我就可以。”白素贞抿抿嘴道。

    药好苦的，白素贞也不愿意喝，支开许仙她可以让小青偷偷倒掉。

    小青在一旁伸手接碗，“是啊许相公，我来喂姐姐就好，这些事情不必劳烦许相公。”

    江浩坚定的摇摇头，躲过小青的手，“我来喂吧。”

    小青要接药碗的手僵住了。

    白素贞脸显尴尬神色。

    用勺子舀起一勺，在嘴边轻轻吹了吹，等温度合适了，送到白素贞嘴边，整个动作温柔至极。

    白素贞看着江浩的动过，心里只感觉好甜蜜，轻轻张开嘴。

    哪怕现在是喝毒药鹤顶红，她也会咽下去。

    小青在后面翻翻白眼，何苦呢。

    江浩却心里好笑，撒谎，就要付出小小的代价。

    一碗药喝完，江浩又摸了摸白素贞的脉门，点点头道：“比之前稍缓了些，刚刚应该是突发所以显得严重，吃了药睡一觉，明天应该能缓解。”

    “不过这个病需要长期治疗，以后每天我给你开一副药。”江浩道。

    白素贞轻轻点头。

    “很晚了，我就回去了。”江浩站起来要走。

    “哎，许相公。”白素贞赶紧喊住他。

    好不容易骗他过来，就是为了待在一起保护他，如果万一回去的路上那蛤蟆精跳出来谋害许仙怎么办。

    “怎么了？”江浩看向白素贞。

    白素贞手捂着胸口，幽幽道，“万一再痛怎么办，奴家有些害怕，要不，今晚你就在这里睡一晚吧。”

    “方便吗？”江浩道。

    “方便，小青，给许相公安排客房。”白素贞赶紧道。

    就这样，江浩在旁边一间客房住下，距离主卧隔着两间房，小青刚走，江浩立刻施展土遁，瞬移到白素贞房间下面。

    他有隐息术，白素贞也无法发现他。

    小青回到房中，看着桌上的药碗，摇摇头道：“姐姐，你为了那许仙，自己白白喝了一碗苦药汤。”

    白素贞从床上站起来，哪还有一点虚弱，拿起碗中的勺子在手中细细摸索把玩，说道：“祸由咱们而起，是他受咱们连累，怎么能说是为了他呢。”

    “姐姐，接下来咱们怎么办，那蛤蟆精说要在杭州宣扬咱们是蛇妖，如果别人都怀疑咱们，咱们还怎么在杭州住下去，尤其是许仙那里，如果他知道了会怎么样？”小青道。

    白素贞脸色微沉，“事情过去三百年，没想到那蛤蟆精还紧追不放，色心不改，还说什么拜入道家，他也配。”

    “他放言要公开我们身份，还要害许相公，绝对不能让这种事情发生，只是没想到那蛤蟆精学会了土遁之法，让他在眼前跑了。”

    “这样，明日你四处查查那蛤蟆精的下落，只要找到他，必定给他一个教训，把他打的远远的，莫要叫他继续捣乱。”白素贞道。

    “哼，干脆杀了他。”小青恨恨道。

    “他现在入了道门，上面有人护持，哪里是那么好打杀的。”白素贞担忧道。

    她现在只想着，希望能像三百年前那样，把那蛤蟆精揍一顿，吓得他再不敢纠缠自己。

    至于真个杀了，她担心会有后患。

    不管他因为什么来纠缠自己，一旦自己杀了他，被道门知道，肯定会有人追查，不能善了。

    躲在地下的江浩，把白素贞和小青的对话听得真真切切，知道了大概原委，悄悄回到自己房间。

    捏着下巴思索。

    蛤蟆精？

    入了道门的蛤蟆精？

    莫非是王道灵那家伙。

    新白娘子传奇里，那只癞蛤蟆也确实恶心了白娘子一回，而且还在杭州四处放毒，害死了很多人，不过他没有撒谎，他还真的入了道门。

    威胁公开白娘子是蛇妖的身份。

    还要杀自己。

    呵呵，

    江浩立刻起了杀心。

    他知道谣言的可怕，一旦谣言四起，想要解决非常麻烦，一定要扼杀在摇篮中。

    不过那蛤蟆精当年和白素贞就相识，而且还能在她手中逃走，实力肯定不低，自己要有所准备。

    心里有了想法，江浩从腰上摘下白玉佩。

    第一个给李麟发过去一条信息，让他关注杭州城附近王道灵蛤蟆精的情况，看能否把他找出来。

    消息很快回来。

    “好的江先生，我马上带人在杭州搜索。”

    第二个就是给分身蜈蚣精发过去，让他速来杭州周围，随时听用。

    “收到！”

    分身信息秒回。

    ......

    清晨。

    江浩刚刚起床推开门，旁边白素贞就端着一盆水过来，一脸温柔的对江浩道：“许相公，我给你拿了洗漱用品，都是新的。”

    “你好了吗，不疼了？”江浩赶紧接过铜盆。

    “好了，这个病我知道，发起来心痛不以，缓过去就和没事人一样。”白素贞道。

    江浩洗漱一番，白素贞已经做好早餐，江浩看着一桌早餐，笑着道：“素贞如此贤惠，医术厨艺俱佳，更加倾国倾城，谁要是能娶到你，那真是十辈子修来的福分。”

    白素贞被江浩夸的即心喜又羞涩，俏目看了一眼江浩，“素贞哪里许相公说的那般好，相公请吃早餐。”

    两人吃过早餐，准备一起去医馆，小青却不见踪迹，江浩心里知道小青肯定是去做昨晚白素贞吩咐的事情，四处找那蛤蟆精了，不过还是问了一句：“小青呢，今天不跟着你？”

    “家中有些事情需要小青去做。”白素贞小心搪塞过去。

    医馆开张，小元里里外外的擦拭，很是勤快，不见一丝灰尘，不过今天依旧没人。

    经过昨天江浩的教育，白素贞也不急了，和江浩在店内下围棋聊天，很是悠闲。

    到了中午，到是有两个人进门，不过不是看病，而是来应聘的，江浩问过两人情况，感觉还可以，就留了下来。

    到了下午，一个中年人过来应聘管事，江浩又考察了一下，对方也是学医的，考了几次没考过，就暂时来做管事，感觉可以江浩也留了下来。

    到了晚上，刚准备关门时，白素贞微微蹙眉握着心口，江浩看到后赶紧上前搀扶。

    “怎么，又疼了。”江浩关心道。

    “是啊，可能是因为时辰的关系，到了晚上就有些痛。”白素贞稍显虚弱的说道。

    江浩在店里直接抓了药，提着药包搀扶着白素贞回到白府，给她熬药喂药，又是昨日的流程，白素贞看着细心喂药的许仙，感觉不到药的苦涩，反而有种甘之如饴的感觉。

    聊天到了月上中天两人才结束，江浩回屋睡觉，不多时感觉一道气息从外面飞回来，他赶紧再次土遁潜入白素贞房间下方。

    “小青你回来了，可有收获？”白素贞问道。

    小青摇摇头，气愤道：“不知道那蛤蟆精躲到哪里去了，找了一天也找不到一点踪迹，真是气人。”

    “那就明天再说吧。”

    “只怕夜长梦多。”小青道。

    “可他藏起来又有什么办法。”白素贞皱眉道。

    小青也没办法，只得回屋睡觉。

    江浩也回去睡觉。

    没人知道，这天晚上，一道身影穿梭在杭州成里，在所有水井中洒下药粉。

    翌日。

    江浩和白素贞再次来到医馆，可是刚一开门，就有一个老妇人捂着肚子进来。

    “哎呦，大夫，你快给我看看，我早上起来就腹痛难忍，许是中毒了。”

    老妇人疼的一脸汗，不停哎吆哎吆的叫。

    因为是妇女，白素贞上手搭脉，随手用灵力探查，而后就是一惊，“这，还真是中毒了。”

    那老妇人听白素贞如此说，吓了一跳，“啊，我不会死吧，老婆子可不想死哟。”

    还没怎么着，这老妇人就哭天抢地起来。

    “别急，有救的。”江浩过来，上去诊脉探查情况，很快诊完写了一个方子，交给伙计煎药。

    药很快煎好，江浩让老妇人趁热喝下去，过不多久，老妇人肚子咕噜噜一阵乱响，提着裤子跑去茅厕，等老妇人回来，发现肚子不痛了，全好了。

    “哎呀呀，不疼了，毒解了，许大夫真是好医术。”妇人笑着夸奖道。

    “那边去付药费，一共260文。”江浩道。

    老妇人撇撇嘴，“真够贵的。”

    一上午，江浩接待了四五个肚子痛的病人，全都是一样的症状。

    在江浩送走一个病人时，在门口那病人告诉江浩，其他医馆的人更多，甚至人满为患，他是实在等不及，才来江浩这人少的地方看病。

    又说，街上有一个卖药的道士，一颗丹药立刻见效，很是灵验，就是太贵了，一颗药丸就要一两银子。

    江浩心里一动，似乎想到了什么。

    瞅瞅远处的白素贞，见她没有听到这些话，眼神动了动，来到白素贞身旁道，“我有些头痛，去房里睡一会儿。”

    “相公没什么事情吧？”白素贞关切问道。

    “没事，就是昨晚看书看的太晚，没休息好。”

    江浩回到屋里，放出泥人身外身，盖上薄毯，泥人呼吸均匀的睡起来。

    随后江浩的身子没入地下，很快来到外面街道上，他没有变换容貌，就以许仙的样子走在街上，很快来到人们说的那个卖丹药的道人摊位前。

    那道人一身华丽的锦布道袍，一派高人风范，只是长得癞鼻阔口，太过磕碜。

    在他的摊位前，挂着一面旗子，上面写着“神医王道灵，万灵丹包治百病。”

    江浩心道，这应该就是那蛤蟆精了。

    不过有一点让江浩有些惊讶，从他身上江浩竟然没有感受到一点妖气。

    是因为他修炼了什么功法，还是他身上有什么宝贝？

    难怪小青和李麟他们都找不到这蛤蟆精的下落。

    此刻摊位周围围着不少人，有人嫌弃价格高，让道士价格低一些，王道灵怡然自得坐在那里，只回一句话，“我这丹药包治百病，价格自然高，爱买不买。”

    有人捂着肚子不住哎吆叫疼，终究忍不住，掏高价买了丹药。

    这时有人看到江浩，打招呼道：“这不是许仙许大夫，你可治得了这个病？”

    “治得了，不过店里药材不多了，我要出城去拿药。”江浩笑着道，说着转身就走。

    那王道灵听到‘许仙’两个字，立刻看过来，眼神闪过一道杀机，等江浩走远，一甩衣袖收了所有丹药，大步跟着出城。

