    此刻，唐依依总算是彻底的明白，乔柏那一番话的含义。

    更是明白，他们之间的背景到底是相差多大！

    可是……

    她不在乎啊！

    唐依依胸口泛起一抹酸涩感，她不在乎，她知道，乔柏在乎！

    所以，即便是乔逍将话说到那个地步，他却还是无动于衷！

    她不知道，原来，当初她妈妈还去找过乔逍！

    所有人都曾为了她的幸福而努力过。

    偏偏，那个人拒绝了所有人！

    唐依依抿唇，眸底的光都不由变得深了几分。

    这一场爱情，或许从最初开始，他们就已经注定失败的结局！

    唐靳御伸手轻轻柔柔唐依依的头，低声安慰：“一切都过去了，振作起来，好不好？”

    唐依依笑，可是眼泪却是溢满眼眶。

    “哥，如果柒柒背景是黑，你要吗？”唐依依问。

    唐靳御叹气，伸手将人拥入怀中，轻轻的拍拍她的后背，眼底全是对于这个女孩的疼惜。

    他何尝不知道，她想要在所有人那里找一个理由！

    可他们都不是彼此，怎么能用别人的思维来判断？

    “哥，你会吗？”唐依依执着的问。

    唐靳御抿唇，低声道：“不会！不管她是谁，她只能是烈火特战队的简柒！”

    坚定的语气，透着一种说不出的霸道强势。

    唐依依笑，只是笑容那样的悲凉。

    哥哥不会，乔逍不会，为何单单一个乔柏却会？

    唐依依鼻尖涌上一抹酸涩之意，眼泪瞬间溢满眼眶，突然之间觉得好累好累……

    唐靳御感觉到怀中女孩的痛苦和难过，伸手轻轻的拍拍她的背，低声道：“每个人都有每个人的想法，有自己的坚持，乔柏有他自己的想法，对于他来说，最为重要的就是你的安全，所以，他不敢拿你的生命危险来冒险，所以，他选择放弃！”

    “你应该庆幸的是，在这一场感情之中，你喜欢的那个男孩，他是真的喜欢你。”

    “只是，你们……有缘无分。”

    “依依，有的人，或许注定了有缘无分！”

    “乔柏也并非你的良人，他只是你生命中的一个过客，一个于你而言在你生命留下浓烈一笔的风景而已。”

    “他终究不会成为你往后余生最重要的风景。”

    “有些人，错过了就是错过了……”

    “人的一生会遇上很多的人，有些人留下，有些人远去，哥哥相信，真正懂你，爱你的那个人，一定会存在，他一定会在某个地方等着你，也或许正在排除万难的朝着你靠近，你要做的是，让自己成为一个最好的自己，保持着最好的状态，迎接那个人。”

    “时间会抚平一切。”

    “哥知道你喜欢乔柏，可你争取过了，你就不要为此感到遗憾，毕竟，感情不同于其他事情，并非是靠着一个人的一厢情愿便能够有一个好结果。”

    “至少，你努力过，就算是以后，你也不必为这一段感情感到任何的遗憾。”

    “哥希望你，能够好好的振作起来，热爱生活，热爱你自己，热爱你身边的每一个人……我家小公主，本应该是一个向阳而生的女孩。”

