    “糟了，这头巫魂要夺舍张师！”

    “快阻拦！”

    感受到巫魂，笔直向张悬冲去，吴师等人瞳孔一缩，纷纷出手。

    青田皇的巫魂，尽管经过雷劫，依旧带着阴寒，用神识探查的话，很容易发现踪迹。

    哗啦啦！

    力量如雨。

    “哼！”

    连续挨了几掌，青田皇眼睛眯起。

    刚才被动挨打，是因为对方夺舍了他的肉身，自己投鼠忌器，不敢施展最强攻击，这群名师，尽管实力不弱，但他只想逃走的话，根本阻拦不住。

    “禁锢！”

    人在空中，向前一点。

    哗啦！

    一道波纹向四周扫了过去，地宫内的空间仿佛被一股巨大的力量固定，众人眨眼功夫，就像陷入了沼泽，无论行动还是攻击，都受到了限制。

    “是出窍境强者……”

    脸色一变，张九霄着急的呼喊。

    能施展出如此强大的力量，将他们这么多人的攻击，都禁锢住，这个巫魂的实力，已然经历过雷劫，达到了真正出窍！

    这种强者，根本不是人多就能战胜的。

    “游龙大阵！”

    也知道眼前这位不容易对付，吴师放声大喝。

    游龙大阵是青源帝国名师堂，每一位名师都修炼的阵法，用来应对危险。

    哗啦！

    喊声结束，阵法就已经形成，二十多位名师形成阵法，整个地宫立刻被强大的气息填满，轻轻一震，之前笼罩的桎梏，就像冰块般碎裂开来。

    出窍境的禁锢，并非真正禁锢空间，而是用强大的力量，封锁四周，力量超过极限，自然承受不住。

    没想到这群名师反应这么快，眨眼功夫就形成阵法突破了禁锢，青田皇不敢迟疑，巫魂猛地一冲，来到张悬跟前，顺着眉心就钻了进去！

    “哈哈！”

    一进入对方体内，青田皇忍不住放声大笑。

    不是想杀我吗？

    现在我钻进你的身体，看你怎么杀！

    “张师……”

    没想到这头巫魂，真的夺舍了张悬，吴师等人全都一个个眼睛泛红，满是着急。

    虽然他们对巫魂职业了解的不多，但也知道，一旦被夺舍，自己的魂魄就等于被抹杀，人彻底死了！

    张师修炼，自己这么多人守护，居然还出现了这么大的篓子，简直罪无可恕！

    哗啦！

    一瞬间团团围了起来，一个个杀气腾腾。

    “怎么？想动手吗？来啊！先将你们这位天才名师打死再说……”

    控制着张悬的肉身，青田皇兴奋地放声大喝，不过，喊声还没结束，瞳孔陡然收缩，像是见鬼一样：“啊……这是什么？不要……”

    “噗通！”躺在地上不停抽搐，惨叫之声直冲云霄。

    “呃？”

    正在攻击的吴师等人，一个个面面相觑，不知如何是好。

    刚刚还嚣张的不得了，怎么眨眼间就这样了？

    “不，我不夺舍了，让我离开……让我离开……”

    凄厉的惨呼，青田皇巫魂疯狂挣扎想要冲出张悬肉身，却发现所有穴道都已经封闭，根本逃不出去。

    “别杀我，我不想互相伤害了，真的不想了，让我走还不行吗，求求你了……”

    滋滋滋滋！

    惨叫越来越响，青田皇仿佛见到了最可怕的事情。

    声音越来越小，逐渐消失。

    呼！

    祭坛一闪，张悬出现。

    青田皇这家伙实力强劲，万一闹出什么事，就麻烦大了！

    刚出现，正想寻找青田皇，随即就看到眼前站满了名师。

    “又来了一个，给我照死里打！”

    不知谁喊了一声。

    还没反应过来，张悬就感到一阵疾风暴雨般的力量挥洒而下。

    天道功法修炼的巫魂，虽然没有阴寒，众人看不到摸样，但神识还是能够发现的。

    正常情况下，神识很少不停运转，因此，悄悄离开，悄悄而来，都不会被发现，现在祭坛再次运转，又有巫魂师的先例，神识早就集中在这，一出现就被抓了个正着！

    噼里啪啦！

    疯狂的攻击席卷而至，张悬头皮顿时炸开。

    这怎么个情况？

    就出去一会，怎么会来这么多名师？

    又为啥对我疯狂攻击？

    这是……疯了吗？

    青田皇呢？

    最关键的，现在还不能解释，一旦解释，巫魂师身份就保不住了，必然会在名师堂引起轩然大波，麻烦不少。

    郁闷的快要吐血，身体一晃，张悬再次缩小，堪堪躲过了众人的攻击。

    猛地一纵，快速向自己的肉身冲了过去。

    “还来，找死！”

    “杀了他……”

    所有人都疯了。

    刚才没守护住张师，让一个巫魂夺舍了，没想到刚来的这个，居然更加胆大妄为，还想冲过来，简直是可忍孰不可忍！

    哗啦啦！

    各种攻击再次，将张悬身体周围彻底挡住。

    “……”

    张悬抓狂。

    不去教训青田皇，这群家伙，怎么跟自己没完没了了？

    “鼎鼎，过来！”

    心中急忙呼喊不远处的金源鼎。

    对方臣服与他，可以精神进行沟通。

    “主人……”

    听到呼喊，金源鼎急忙飞了起来。

    “快将我送到祭坛这边……”

    众人的攻击密密麻麻，根本冲不过去，为今之计，只能靠它帮忙。

    “好！”

    应了一声，炉鼎“呼！”的一下，来到张悬肉身跟前。

    “大家让开……”

    咆哮声中，猛地撞了过去，张悬的“尸体”，在一撞之下，笔直向前冲去。

    噼里啪啦！

    一阵骨折的声音。

    “……”张悬捂着额头。

    你就不会轻点吗？

    早知道金源鼎，不靠谱，没想到这么不靠谱……

    满是郁闷，却也知道，现在不是说这些的时候，见肉身来到，巫魂一动，猛地钻了进去。

    体内真气一转，身上的伤势，缓慢恢复，睁开了眼睛，看向众人。

    “刚才青田皇来了，你们可有发现……”

    话没说完，就见众人杀气腾腾，随时都会动手。

    “你们要干什么？”

    眼睛眯起。

    “你是谁？就算夺舍了张师，以为能逃得掉？”

    吴师呵斥。

    神识探视下，他们亲眼“看到”，刚来的那个巫魂，钻进张师的身体，将其夺舍，一个个全都快要气炸了。

    一个夺舍倒也罢了，连续两个……

    你们这是觉得我们名师堂好欺负……把张师的身体当成游乐场吗？

    “我是张悬，刚才修炼，现在刚醒过来……”知道众人也是担心他，张悬摇了摇头。

    “你觉得这话，我们会相信？”

    吴师摇头。

    众人也全都不相信。

    巫魂刚进去，你就睁眼……你说是张师，怎么可能！

    “不信？”张悬皱了皱眉：“吴师，你刚才对我攻击，使用了六合剑法的第七招，其中有八处缺陷，分别是剑气不精、气息不纯，力量不正，精气不足……”

    知道如何解释都没用，懒得废话，张悬直接说出他招数上的问题。

    这种能力，只有名师才有，用来证明自身最好不过。

    “这……”

    听到对方的话语接二连三，没有停歇，将他自身的缺陷说的一清二楚，吴师身体一晃。

    “最后一处缺陷是因为在丘吾宫被魔音干扰，灵魂受损所致，到现在都没彻底恢复……不知我说的可对？”

    “呃，是……”

    停顿了一下，吴师点头。

    “那……我可是张悬？”张悬眉毛一扬。

    “是……”

    吴师连忙点头。

    能说出自己这么多缺陷，又说出丘吾宫的事，自然是张师无疑。

    “发生了什么事？你们为什么要对我攻击？”

    见众人确认了身份，张悬松了口气，同时有些疑惑的皱了皱眉。

    自己够小心了，结果刚出现就被发现，还差点被打死，到底发生了什么事？

    “是这样的……”

    吴师连忙将刚才的事情说了一遍。

    “你说……一个巫魂钻进我的身体，然后……就不停惨呼？”

    眉毛一跳，张悬不敢相信。

    这个青田皇是不是傻……自己体内全都是天道真气，正是巫魂的克星，直接冲进来，和羊冲进老虎窝，有什么区别？

    本想着，逃走再难抓住，没想到，自己作死……

    “看来，是看我夺舍他的肉身，用起来很好，也想试试我的……”

    揉揉眉心。

    堂堂青田一脉的皇者，出窍境的超级强者，没想到居然做出了如此蠢事，这下好了，估计被自己的天道真气直接消磨成了灰烬，从人间蒸发了。

    “我没事，刚才修炼某种特殊的功法，整个人没有意识……猜的不错，那两个钻入我体内的巫魂已经被抹杀了！”

    摆了摆手，张悬也不解释。

    “是！”见他这样说，众人不再多问。

    别人不解，吴师心知肚明。

    身为天认名师，肉身这么容易被夺舍，孔师估计早就死了，怎么可能成为万世之师。

    “感谢诸位，替我护法……”

    知道众人，是为了他，才如此勇猛，张悬抱拳感激。

    “张师客气了！”

    众人全都点头。

    寒暄两句，张悬不再多说，而是满是奇怪的向身体里面看去。

    就算青田皇进入体内被天道真气杀了……如此强者也应该留下什么东西才是，不可能啥都没有吧！

    “嘿嘿，你是在找我吗？”

    正在内视，突然一个阴测测的声音，在脑海响了起来，如同鬼魅，阴寒刺骨。

