    时间进入十月中旬，贾亚鹏又一次来到了帝都，这次过来，一是因为陈立人邀请贾亚鹏来家里做客。

    第二，则是因为贾亚鹏要见的一个人，那位传说中的龙大哥，现在正好在帝都拍戏。

    现在龙大哥无论在港台还是在内地，那都是第一线的明星了，整个90年代，国内基本上没有能够拿得出手的顶级演艺明星，最顶级的明星全部都是港台那边的明星。

    而在男明星里面，最最顶级的就是四大天王，以及双周一成了，这就是90年代的顶级流量。

    本来这事用不着我们贾总亲自跑一趟的，不过贾总听说龙大哥的剧组正好在帝都拍摄《警察故事3》，龙大哥也在帝都，于是干脆就亲自去见他，也显得真诚一些。

    贾总来的时间比约定的早了一些，这位龙大哥还在拍戏，杨紫琼也在，双方演的是对手戏。

    不得不说，龙大哥确实是业内非常敬业的武打明星了，所有的动作戏基本上都是亲自上阵，贾亚鹏到的时候，正好在拍的是一场跳楼打斗的戏，贾亚鹏亲眼看着这位龙大哥从三层楼的高度上跳下来，直接跳到附近的一个平房房顶上，然后做各种动作，最后从房子里面滚了下来。

    基本上都是实打实的场面，看的我们贾总都有些心惊肉跳的。

    不过这些对于这位龙大哥来说，都算是小场面了，之后又和杨子琼拍了一些感情戏，天色完全暗了下来的时候，剧组才宣布收工。

    “不好意思贾先生，让你久等了！”等龙大哥换完了一身衣服，才出现在贾亚鹏的面前。

    “没事！”贾亚鹏微微一笑“是我不要让他们打扰你，不过能够见到龙大哥拍戏的场面，也算是不枉此行了！”

    “贾先生过奖了！”龙大哥笑了笑，然后发现贾亚鹏一直盯着自己的头发看，不由的有些奇怪道“怎么了贾先生，我的头发很奇怪吗？”

    “没事……没事……”贾亚鹏有些尴尬的摇了摇头，他哪里好意思说，想要看龙大哥的头发duang的一下，加点特技呢。

    “是这样，今天我来见龙大哥，其实是想请您替我们大千旗下的一个商品做一个代言广告，不知道龙大哥是否愿意呀！”贾亚鹏笑着问道。

    “不知道是代言什么东西？”龙大哥好奇的问道，贾亚鹏摆了摆手，身后的夏目晴子就取出了一个皮箱，打开一看，原来是一个键盘，还有一些奇奇怪怪的东西。

    “这是什么？”就算龙大哥见多识广，也没有见过贾亚鹏手里面的这玩意。

    “这是我们大千推出的新产品，叫做小学霸电脑打字学习机”贾亚鹏笑着指了指一旁的一台监视器道：“不知道方不方便把这台监视器借我用一下？”

    “请便！”龙大哥点点头，他也很好奇这个电脑打字学习机究竟是什么玩意儿。

    于是乎，我们贾总就亲自动手，将各种线一一接好，然后启动电源，插上游戏卡带，在键盘上一阵快速的敲击，电视画面中就出现了一个彩色的游戏画面，已经拿着一把枪的游戏人物，直接就开始攻击起来。

    这就是哔哩哔哩模仿魂斗罗制作的游戏，名字叫做《穿越火线》。

    “原来是电子游戏机！”龙大哥的眼睛一亮，结果贾总哈哈一笑道“没有这么简单！”

    贾总又给小学霸换了一盒卡带，然后小学霸就变成了一台打字学习机，再换一盒卡带，居然就变成了一台音乐播放器了，反正每换一盒卡带，小学霸就能够变成一种截然不同的工具了。

    “这是个好东西呀，又能进行游戏，又可以进行与学习，看来贾先生这一次要发大财了！”龙大哥惊叹的说道。

    “哈哈，多谢龙大哥夸奖，这个代言的事情……”

    “没问题，我个人来说没有任何问题，不过这代言费用的话……”龙大哥话说到这里就有些迟疑了，其实他内心是有些喜欢这个产品的，他也是非常愿意进行代言的，不过他现在的身价摆在这里，代言费还是非常昂贵的，就不知道这个贾老板，是否出得起这笔钱。

    这也不能怪龙大哥，毕竟贾亚鹏联系的他比较急，昨天下午联系了他的经纪人，今天下午就当场来见面了，所以龙大哥去调查这位老板的底细。

    而做为一个港港人，对于内地的情况基本上也是没啥了解，哪怕前一阵子贾总在国内出尽了风头，港港那边也是一点风声都收不到。

    这也不奇怪，港港一直认为自己是天下第一，最少在华夏的圈子里面，他是天下第一的，是引领华夏的，他就站在经济的巅峰上俯视整个大陆。

    大陆的任何事情，在港港都没有人在意，这就好像神仙是不会在意凡人的生死的。也就龙大哥这样经常在内地，港港跑的艺人好一些，看得到事情的具体情况，不像大部分港港人，一直都活在梦里。

    这个时候他们活在梦里无所谓，因为港港确实领先全华夏，但是十几年后他们还依然活在梦里，那就要命了。

    所以龙大哥对于这位贾总并不了解，也不知道他身家如何，还有些担心自己要是把价格给报出来，会不会吓坏了人家。

    “没事，咱们可以落地还钱嘛，龙大哥你先报个价吧！”贾总笑道。

    “那就450万港元！”龙大哥脱口而出的，这是他今年签的另外几个代言的费用，算是真实价格了。

    报价完了之后，龙大哥就有些担忧的看着贾亚鹏，琢磨着要是他嫌贵了怎么办，要不要适当的降一点，毕竟内地人比较穷嘛。

    “可以！”让龙大哥万万没想到的是，贾总一口气就答应了下来，连一点犹豫都没有，这让龙大哥产生了一种自己开价是不是开低了的感觉。

    “咦，贾先生，真的是您吗？”正当贾亚鹏和龙大哥聊着的时候，一个惊讶的声音响了起来，两人抬头一看，原来是女主角杨子琼

    “杨小姐认识我？”贾亚鹏笑道。

    “呵呵，贾先生真会开玩笑，现在内地有谁不认识我们的华夏楷模呀！”杨子琼满脸笑容的说道，这一年的杨子琼虽然已经30了，但是有一股别样的女性魅力。

    “贾先生是想要投资拍戏吗？”杨子琼有些期待的问道。

    “不是，是我想要请龙大哥帮我做个代言！”贾亚鹏笑道。

    “哦，那不好意思，打扰两位了，非常抱歉！”杨子琼一听，顿时有些尴尬的走了，看着对方远去的背影，龙大哥叹了口气道“这位杨小姐日子也不好过呀！”

    “她怎么了？”贾总好奇的问道。

    “还能怎么样？本以为嫁了个好老公，可以安心的当富家太太。可那些所谓的豪门，哪有一个是干净的，离了婚不说，反倒是背了一身的债，现在只能到处抢戏拍了，听说今年一年就接了6部戏，而且还全部都是动作戏，倒也是难为她了！”龙大哥叹了口气道。

    “话说，我这里还真有个角色挺适合她的！”贾总眼睛一亮道。

    “哦，贾先生也想投资拍戏？”龙大哥有些惊讶的问道。

    “差不多吧，其实我已经投了一部戏，明年1月1号在港港上映，到时候龙大哥可一定要来捧个场呀！”

    “没问题，只要我人在港港，就一定去！”龙大哥拍着胸脯说道。