    

    圈内人都了解，李昕这些年能够肆意张扬不受拘束，一大部分原因就是因为她背后的“金主”——程逸。

    传闻程逸此人风流不羁，嗜酒如命。为此，程氏旗下的酒庄更是遍布世界各地。

    然而与他的风流韵事相比，真正令人忌惮的是他的乖张狠戾，阴晴不定。

    传闻他做事手段辛辣无情，只用了短短三年时间，从他母亲手中夺权，之后更是铁血手腕的将程氏肃清整顿，几番大换血后彻底掌握程氏，在商界是出了名狼崽子。

    再加上他长相俊美，历年来不知道有多少狂风浪蝶恨不得往他身上贴。

    然而虽说程逸常年花名在外，但能长久留在他身边的女人却寥寥无几。传闻中也只有当红女星李昕与他关系最为长久。

    久而久之，圈内人对于李昕也会下意识地忌惮三分。毕竟程太太的位置一直还是空着的，花落谁家还是个未知数。

    然而此时，程逸看着手机上被迅速挂断的电话，皱了皱眉。

    之前高娟在电话里说的模糊，程逸并没有怎么注意。李昕那浑不咧的性格，他很清楚，所以这么多年，他明里暗里也帮着她收拾了不少烂摊子。

    所以这一次，他也是下意识打算吩咐助理去解决。可现在李昕那边电话拒接，招呼也不打一个的情况让他隐约感觉到了这次事件地些许不对劲。

    程逸起身倒了杯红酒，走到窗边，看着窗外的沉沉夜色，长眸微眯，半晌，对身旁李助理沉声吩咐：“调查清楚，李小姐今晚发生了什么事。”

    李助理闻声点头，转身出去。

    …

    另一边，苏瑾在阔别多年后又一次听见程逸的名字时，她低着头眼中微微有过一丝怔愣，脑中不由浮现起少年通红的眼，和那血肉模糊的十指。

    那是折磨了她八年的梦魇。

    也是她对于程逸记忆的最后停留。

    突如而来的情绪，让苏瑾有些不适，不由攥紧了茶杯，低垂着眼，遮盖了眸中翻滚的情绪，淡淡出口：“程逸，记得啊，他这些年过的怎么样？”

    苏瑾那副平和淡然的模样，让李昕觉得有些陌生。淡淡的语气，仿佛那人如今对苏瑾来说只是一个多年未见的普通朋友而已。可越是如此，李昕才越不敢相信。

    以这两人之间的过往，他们绝不可能成为普通的朋友。

    当年这两人的事轰轰烈烈闹得满城风雨，可最后谁也没想到最终他们会以这样的结局收场。

    其实李昕也不知道到底想要苏瑾怎样的回答，可这种轻松淡然的语气，却让她觉得莫名有些无力。

    程逸过的好吗？

    是啊，那人如今成了帝都有名的风流公子，每日戏笑花丛，把酒言欢，能过的不好吗？

    众人常言程家掌门，嗜酒如命，可李昕却觉得不如用酗酒成性来的更为贴合。

    这些年，她听着程逸的风流韵事，看着他每日在酒精中沉溺。

    只留下满肚的疑惑。

    当年这两人分手的太过突然。

    当她知道消息的时间，还是在程逸来美国医院找她的时候。

    曾经清冷矜贵的少年，一身的酒气，面目颓废，站在她面前，脸上带着胡茬，眼中一片灰暗，小心翼翼地问她：“李昕，你有没有见过苏瑾？”

    她永远忘不了那一刻，少年眼中带着最后一丝的微光，语气卑微的，充满着小心翼翼地试探。

    她从没见过那样狼狈的程逸。

    当年孰是孰非，她并不知晓太多。看着苏瑾似乎也已经放下过往，她干笑了笑，出声道：“他…他过的挺好的。”

    若不是苏瑾的忽然出现，李昕怕是也已经忘了，如今在商界叱诧一方，狠戾无情的程氏掌门人，也曾是那样的干净澄明，皎皎如雪。

    而那样的少年似乎也随着苏瑾的离开，变得不复存在。

    十八岁的程逸，死在了那个没有苏瑾的炎夏。

    如今二十六岁的程逸在地狱沉溺，满身戾气。

    李昕不由想到了多年前，苏瑾在学校被贴在公告栏上的一副获奖的画作旁提的一首小楷。

    青灯追色尽，木鱼逐声歇，香屑尽心尘，自迷佛说劫。

    青灯灭，木鱼歇，案上香灰散尽，终成了佛的劫。

    而这两人又何尝不是成了对方的劫。

    李昕心中暗问，苏瑾你若是看见如今的程逸，不知道还认不认的出？

