
　　说实话，马天现在还无法理解“社交”两个字在互联网中的地位。

　　前世的企鹅帝国，就是靠着做社交软件发家的。

　　在拥有了庞大的用户基础后，以后不管做什么，都是无往而不利。

　　真可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。

　　一路上轻轻松松干掉了不少比它更加优秀的公司，成为日进斗金，首屈一指的互联网大佬。

　　尤其是到了流量为王的时代，这一点就显得更加重要了。

　　马天要是能在国外把社交软件提前给做起来，那他以后就是国外的企鹅王国缔造者。

　　一开始，电话那头的马天听得是稀里糊涂。

　　但是越到后面，他的神情就越发惊喜。

　　陈江海提出的这个思路，简直就像是为他打开了一扇新的大门。

　　马天怎么也想不明白，为什么陈江海会懂这么多的东西。

　　眼下国内的网络都还刚刚兴起，陈江海却把这些未来热点和发展方向说得是头头是道。

　　马天自认为自己是一个很有想法的人，但还是被陈江海这些想法给深深的折服了。

　　他觉得未来互联网的发展趋势就因如此。

　　说完之后，陈江海不紧不慢地问道：“马老师，你觉得我的这个想法怎么样？”

　　“陈总，你这个想法好，实在是太好了！”马天赶紧应承道。

　　现在的马天，巴不得立马动身去国外，开启他的事业新生涯。

　　还没等陈江海说话，他又加了一句：“陈总，我现在就准备一下，过两天出国先考察考察！”

　　陈江海听了微微一愣。

　　马天这决定做的也太快了吧？

　　就算是你认可了我的说法，也应该好好考虑一下吧？

　　“那你国内的公司呢？”陈江海忍不住问道。

　　马天赶紧应道：“没关系，国内这边已经上正轨了，只要稳定运营即可。”

　　“马老师，你这心还真急啊！”陈江海开玩笑道。

　　马天认真道：“陈总，听了你的话，我现在真的很想去国外见识一下。”

　　陈江海看到马天心意已决，而且一副急切的样子，笑着点了点头：“那我提前祝你成功了。”

　　“陈总，那资金方面……”马天忍不住又问了一句。

　　说来说去，最后还是离不开钱这个字。

　　这钱，陈江海肯定是要给的。

　　想要马儿跑，那就要让马儿吃饱。

　　陈江海十分豪爽地给了马天一个亿，作为海外互联网公司的投资

　　马天这次总算是心满意足了。

　　能从陈江海这里拉到这么大一笔投资，未来五年之内，公司的资金就不会太紧张了。

　　如果还会紧张，他估计也不好再跟陈江海开口了。

　　这么多的资金给他折腾，最后还缺钱，只能算是他马天的失败。

　　他就算是在厚脸皮，估计也不好意思了。

　　……

　　下午，许久没有消息的徐航，也打来了电话。

　　从他的语气中，陈江海能听出了满满的兴奋。

　　“陈总，我们最新研发出来的监护仪、除颤仪，经过了市场的检验，效果相当的好！”

　　陈江海听了微微一笑，鼓励地说道：“干得不错，老徐，这段时间辛苦了。”

　　“陈总，我觉得我们要扩大生产规模了！”徐航跟着激动地说道。

　　陈江海并没有急着回答，而是问徐航拿了多少订单在手上。

　　“陈总，现在已经有将近五万台的订单了，他们都等在等着我们发货。”徐航赶紧回答道。

　　听到这个答案，陈江海还是很满意的。

　　这样一来的话，迈瑞距离走上正轨的日子也就不远了。

　　到那个时候，迈瑞就不需要秋海的支持，完全能够自力更生，大展宏图了。

　　这一点，是陈江海最想看到的。

　　陈江海之所以投资这么多的公司，目的就是为了赚钱。

　　迈瑞能够自主经营营，那就意味着它马上能盈利了。

　　当初投资迈瑞不就是为了等待今天吗？

　　陈江海跟着说道：“你今天来找我，恐怕不单单是为了这件事情吧！”

　　听到陈江海的话，徐航赶紧道：“陈总，还真的是什么都瞒不过您啊！”

　　徐航要说的事情很简单，同样也是关于钱的事。

　　迈瑞现在有足够的订单，产量方面却完全跟不上了。

　　前期的资金，迈瑞全部花在了研发上面。

　　现在账面上已经没有多少钱了。

　　资金短缺的情况下，徐航第一时间就想到了陈江海这位大金主。

　　陈江海听了也是相当的无语，这些人都把他当摇钱树了吧？

　　“要多少？”

　　陈江海也就暗暗嘀咕了下，该给的钱还是要给的，所以很是干脆地问道。天籁小说网

　　没有足够的投入就没有足够的产出。

　　前期不投入的话，后期怎么赚大钱呢！

　　听了这话，徐航还是很开心的。

　　这说明，陈江海是十分信任他们的。

　　徐航赶紧回道：“陈总，再给我们三千万投到生产上，等把手上这批订单交付完毕，我们就能盈利了。”

　　陈江海思索了一番，给了徐航一个不同的答案。

　　“这样吧！我给你五千万，生产规模方面尽量按订单的两倍来建，没问题吧？”

　　对于这个要求，徐航简直就是喜出望外。

　　三千万变成了五千万，这种好事他想都不敢想。

　　之所以报出三千万的价格，他们也是经过深思熟虑的。

　　毕竟太多的话，他们也害怕陈江海有什么想法。

　　所以微微压低了报价。

　　三千万拿过来的话，其实还是有点捉襟见肘，只能算是勉强够用。

　　如果是五千万的话，他们当然有信心把原本计划的产能提升一倍。

　　“陈总你放心，我一定会把这钱花在刀刃上的。”徐航兴奋之余赶紧保证道。

　　陈江海并没有多说什么，让徐航直接去找岳宏盛对接。

　　没过半个小时，岳宏盛就急冲冲地来到了陈江海的办公室。

　　此时的岳宏盛，脸色不是很好看，不知道发生了什么。

　　看到岳宏盛这个样子，陈江海问道：“宏盛，你这是怎么了？”

　　“陈总，您最近花钱的速度太快了。”

　　过了半天，岳宏盛憋出来这么一句话。

　　听到岳宏盛这样说，陈江海微微一愣，随后就明白过来了。

　　秋海本身在研发方面的投入，绝对是一笔天文数字。

　　后面岛国汽车行业，陈江海花了十亿，今天马天和徐航来找陈江海，又砸了不少。

　　今年上半年的支出，几乎将秋海去年国内的利润花得差不多了。

　　这种情况下，就由不得岳宏盛不担心了。

　　作为秋海的总经理，岳宏盛对于财政这一块，还是很上心的。

　　要是按照陈江海现在这个花钱速度，岳宏盛觉得秋海会出现财政危机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百六十三章 花钱的速度太快了免费阅读。https://xs.23sk.com 