    后藤走了出去，很快就发现并不是自己想的那样，不过眼中还是不由的露出诧异。

    两男一女，大脑还完整，散发着同类脑电波的是来自于那个女人的左手。

    这种分裂者他不是第1次见到，但完全想不明白为什么这个世界也有，不符合逻辑。

    “难道是boss刚刚带过来的？”

    “不对！”后藤感觉应该是哪里出了差错。

    “瑟琳娜，就是他，不过…”瑟琳娜衣领下钻出一只小眼睛，小声说道：“这人身上我发现了5个同类的信号，感觉很可怕，你小心一点。”

    瑟琳娜淡淡的点了点头，接着察觉到空气中弥漫的一股异常气味，非常熟悉的气味。

    她的队友纳萨尼尔抽了抽鼻子，苍白的脸上浮现一股异样，对着瑟琳娜说道：“狼人的血腥味，在那屋子里，这个人身上也有。”

    吸血鬼本来就是一种对鲜血异常敏感的种族，特别还是纠葛多个世纪的世仇狼人。

    纳萨尼尔的声音虽小，但后藤还是捕捉到了，迅速判断出这些人的身份。

    他的目光冷漠，像在审视着自己的猎物。

    “你们是吸血鬼？”

    吸血鬼本来也是目标，一起抓了更省事。

    纳萨尼尔和瑞戈脸色一变，一语道出他们的身份，知道眼前这家伙绝对不是普通人。

    瑟琳娜左手上的生物很快察觉到后藤身上散发的敌意，连忙提醒：“瑟琳娜，这家伙是敌人！”

    瑟琳娜果断拔枪，同时提醒队友：“小心！”

    “砰砰砰！！…”

    见瑟琳娜的动作，瑞戈还有纳萨尼尔同时拔枪，却吃惊的发现已经失去目标的踪影。

    并不宽阔的街巷，后藤身体恢复战斗姿态。

    依靠着诡异非常的下肢，极快的速度在两边的墙壁闪射，再通过捕捉瑟琳娜的动作，预判着子弹射出的方向，非常从容的躲避着。

    一时之间，即便以吸血鬼敏锐的反应力，竟然也无法跟得上后藤的动作，子弹无一命中。

    “噗！”

    “啊！！”

    瑟琳娜表情紧绷，努力的瞄准着高速移动的目标，突然听到惨叫，眼睛余光一闪，却是自己的队友纳萨尼尔的一只手一条腿不翼而飞。

    然而还不等她作出反应，另一个队友瑞戈身后黑影一闪，瑞戈愣然中，身体不可控制的倾倒。

    随着剧痛传入大脑，他才发现自己两条小腿被砍断，顿时脸庞肌肉扭曲，忍不住发出痛叫。

    至此，只剩瑟琳娜一个人面对强敌。

    “瑟琳娜，拉开距离！”瑟琳娜左手的生物紧急提醒，应该是已经意识到同类在近距离的恐怖。

    瑟琳娜显然也发现这一点，脸色异常难看，身形飞速跑动，同时竭力的捕捉敌人开枪射击，想要延缓对方拉近距离，但她发现太过想当然了。

    后藤一只手臂变成盾牌斜挡在身前，然后以惊人的速度蛇形跑动，疾冲向瑟琳娜，瑟琳娜射出的子弹全部被弹开，眨眼间后藤扑面而至。

    嘭！

    瑟琳娜就像被一辆疾冲的列车撞到，画面太有冲击力，那狂暴的力量直接将她身体撞飞，那巨大的动能还将一侧的墙壁砸出一个破洞。

    后藤紧随而至钻了进去，这时瑟琳娜已经处于半昏迷的状态，她的左手知道单靠自己无法保护这具宿体，连忙变形抢过瑟琳娜右手的枪。

    但见寒光一闪，瑟琳娜整条左臂被砍断。

    左手自救的打算显然落空。

    失去了瑟琳娜身体提供能量，这只路森泄露的半成品竟然没有像其他寄生生物一样迅速枯萎，而是还保持着一定的生命力。

    但后藤判断出不是同伙，显然不给它活路，几道寒光闪烁，这只半成品很快被切成碎块。

    “咳咳…”

    手臂的剧痛让瑟琳娜一直清醒过来，看着挡在身前的后藤，苍白美艳的脸庞异常冷冽。

    特别是看着已经被切成碎块并且彻底枯萎的左手，眼中的怒火遮掩不住，刺骨的杀意仿佛要将人冻僵，仅剩的手抓住身上仅剩下的武器。

    几只圆形的飞镖飞旋射向后藤，射出飞镖的瑟琳娜身行一滚，左手抢过地上的枪。

    后藤面无表情，眼中没有丝毫怜悯。

    “噗噗噗！！”

    触手刀刃飞闪，迎面而来的飞镖被挡飞，顺势把瑟琳娜已经拿到枪的另一只手砍断。

    “啊！！”

    ……

    地下洞穴，卢西恩手里提着霸弹枪，冷漠的目光扫视着洞穴里其他狼人，警告的意味不言而喻。而对上他的目光，所有狼人都低下头。

    “我他妈领导的难道是一群疯狗！！”

    他的身材并不高大，气质也不霸道，但这不妨碍他在所有狼人中敬畏的形象。虽然不修边幅，长发披肩，胡子也不刮，却又自然散发优雅的魅力。

    狼王卢西恩，狼人族真正意义上的第一个领袖，在他出现之前，狼人只是一群单纯的畜生。

    但即便如此，卢西恩也无法改变这群血脉中藏着狂暴因子的生物，让他们学会团结友爱。

    狼人以力量为尊，容易愤怒情绪失控，私斗是常的，而且经常是无法控制后果，弄出极为血腥的局面，这让卢西恩经常生出恨铁不成钢的感觉。

    就像此刻，两个狼人浑身鲜血淋漓，这是他们彼此给对方留下的痕迹，而其余狼人没有阻拦反而在一边热烈起哄，如果不是卢西恩及时出现，也许这场内斗会直到一方死亡而结束。

    说到底，卢西恩还是不够铁血冷酷，他所统领的狼人对他只有敬畏，而不是无法违抗的恐惧。

    终结了这场毫无意义的内斗，卢西恩离开这处洞穴，这时候手下告诉他一个不好的消息。

    “瑞兹他们没有回来？”卢西恩目光深邃，语气看似平静：“目标没有捉到，他们也失踪了？”

    前来报告的手下摇了摇头，接着又回答：“我们渗透在警察局的人传过来话，他们接到有人报案某个地方发生激烈的枪战，之后他们在那现场发现了不少血迹，留下的味道，有我们的，也有吸血鬼的，跟瑞兹他们失去联系的时间非常接近。”

    “目标的下落呢？”卢西恩在意这个。

    手下回答：“也一起失踪了。”

    “也就是说瑞兹他们可能被我们的世仇伏击了？”卢西恩语气淡淡，目光浮现出肃杀之色。

    “目标可能也落到了他们手里是吧…”

