    裘万山坚决不同意让凌珑和容天进入蜃境，因为下界的人进入蜃境，那从来都是有去无回。

    不过可以放一些驯服的鸽子、犬猫之类的东西，它们属于阴性之物，可以出入蜃境而不受伤害。

    凌珑听到这里眼前一亮，满意地甩了个响指，道：“太好了！如果真要入蜃境，我一定带上小喵和小黑，还有蝠兄的百万蝙蝠大军。”

    看来，这真是车到山前必有路，柳暗花明又一村啊。

    原以为蜃境无门可入，哪怕坐拥百万兵马也无计于事。没想到，可以用“兽兵”，这倒是解决问题的好办法。

    裘万山却是一直摇头：“你不能进！”

    凌珑也不跟裘万山辩论，只是对容天说；“容哥，我们进去瞧瞧吧。”

    容天只问裘万山：“老爷子只管帮我们找到蜃境入口，我们自有打算。”

    裘万山见他们俩决意如此，只好答应了。“倒也容易。蜃境是虚幻之境，只在日出和日落之际出现。而且你们去过抱月王陵，那陵墓跟蜃境的方位有异曲同工之妙。”

    凌珑心里一动，道：“抱月王陵的方位布置跟蜃境有异曲同工之妙吗？难道说，蜃境是一座大墓！”

    说着，她就看向容天。

    因为容天是唯一去过蜃境的人。虽然，他大多数时间都被囚禁在暗无天日的天牢里面，不曾去蜃境的各个地方参观。

    但他好歹被押解去了天坛，一路上应该能看到一些东西。

    容天沉吟片刻，道：“蜃境使者可以随时自由出入，但下界之人想找到入口却只能在日出和日落两个时刻。除了这两刻，其余时间根本无法找到。”

    也就是说，想找蜃境，只是利用光线折射角度的原理，刚好能在日出和日落时看到蜃境的入口。

    其实蜃境的入口一直都在，但除了日出和日落之刻，其余时间都隐藏了起来，下界的人看不到而已。

    凌珑明白了。“今晚日落，我们出发。”

    *

    穆远山离开了魏国之后，就直奔风九幽的儿子修练的巢穴而去。

    风九幽有九个儿子，个个都是先天畸形，被他做成了炼丹炉。

    容天身中鬼母金针之际，曾经为了续补精元而猎杀了风九幽的九子风蝠，长子风龙，八子风蜈。

    如今还剩下六子，正好可以让穆远山猎捕取丹。

    穆远山早在前两年就为了给波如意猎取阴丹而招募了一批奇人异士，专门擅长风水学和猎捕毒物精怪的高人。

    其中有名满天下的风水大师裘万山和擅捕毒物的渔娘子，可惜此二人都转投到凌珑和容天的麾下了。

    不过穆远山身边仍然还有一批奇人异士，专门陪伴他游走在荒山野郊，寻找风九幽剩下的六子。

    离开魏国半个月之后，他们终于在毗邻茜香的边境处成功找到了风九幽的第七子风蛇。

    风蛇寄生在一条巨蟒的身上，虽说也有阴丹，但跟风龙就差得远了。

    奇人异士里面有专门擅长抓蛇的高手，布下了竹刀阵，按照蛇类爬行的规律，先是将淬了麻醉散的细竹针插在地面上，只露出针尖。

    这样引蛇出洞之时，蛇腹就被会露出地面的竹针划伤。但是，由于竹针尖部淬有麻醉散，蟒蛇感觉不到疼痛，在引蛇者的逗引下继续追赶攻击。

    但是那埋藏的竹针慢慢加高加粗，变成了竹刀。

    锋利的竹刀将蟒蛇的腹部划破，而蟒蛇失血过多，终于伤重而亡，再也无法返回巢穴。

    除掉了蟒蛇，寄生在蟒蛇身上的风蛇自然无法抵抗，于是只得乖乖引颈受戮。

    成功斩了风蛇之后，属下剖出风蛇的阴丹交给穆远山食用。

    穆远山终于吃下了第一颗阴丹，运功调息之后将阴丹全部消化吸取，整个人顿时精神焕发。

    但是他很清楚，这种精神焕发是暂时的。要想维持下去，就得不停地猎取阴丹，就像从前的容天一样。

    穆远山心里一阵焦躁。

    他曾经望眼欲穿地等着容天被金针破体而亡，可是等来等去，非但容天成功拔针，还换成了他被银针锁体，来品尝容天曾经受过的苦楚和折磨。

    要想结束这种痛苦，唯一的办法就是尽快实现六国联盟成功，共同讨伐燕国。

    只有除掉凌珑和容天，他才能向龙鳞交待，才能让蜃境的天师龙鳞帮他拔出体内的银针，结束这种痛苦而绝望的生活。

    穆远山慢慢地睁开了眼睛，问属下：“有没有派往各国使臣的消息？”

    “回禀陛下，派往各国的使臣基本都已经到达了目的地，只是得君王召见还需一段时日。”属下小心翼翼地答道。

    穆远山心急如焚，可是再着急也没有办法。

    “只要楚王同意联盟，其实诸王应该都会附合。”穆远山喃喃地自语道。

    “派往楚国的使臣都是挑选出来最擅言辞的使臣，应该可以说服楚王联盟伐燕。”属下禀报。

    事到如今，急也没有用，只有耐心等待结果了。

    穆远山深吸一口气，道：“派人查一下风九幽剩下的儿子。还有哪一个距离这里最近。”

    *

    日落时分，凌珑、容天和裘万山乘汗血宝马终于赶到了南海附近。

    南海位于南国的最南端，有着广阔连绵的海滩，一眼望不到边。海边供奉着妈祖庙，香火比较鼎盛。

    但是凌珑、容天可不是为了拜妈祖庙来的，而是为了寻找蜃境的入口。

    幸好有裘万山引路，他们才能少走许多路。

    这也许是天意吧，看在找寻了这么久的份上，派了高人来指点他们。

    裘万山手拿罗盘，对照着西坠的夕阳，反复比对着方位。

    因为凌珑听裘万山说起过，蜃境的方位跟抱月王陵有点儿像，因此她也拿出了随身揩带的罗盘，按照墓葬规格方位来寻找蜃境。

    夕阳西坠，正好落入连绵的群山里面。

    西天的连绵群山似乎无边无际，但是却有两道高度差不多的险峰，形成了天然的“门户”，而那西坠的落日，就正好沉进两道山峰之间，抱成了“抱日”之势。

    凌珑眼前一亮，不由在心里感叹大自然的奇妙。

    阴墓是“抱月”，抱日的蜃境应该就是“阳墓”了！

    下界的人进入蜃境从来都是有去无回，它真得是活人的坟墓！

