    两位玄圣点了点头，天仓道人说的基本上没有什么问题。

    “神算子，你能掐会算，就给他们算算吧！”

    阴昊大帝那样冷酷的脸上难得流露出一丝的正色，他倒是不想回答这个问题。毕竟神算子相比于他要圆滑百倍。

    “天仓道人，秦叶人皇说的对，但又不对！”

    神算子早早就想好了答案，现在是两方都不得罪。对方的赌注都非常大，总不能让天仓道人给秦叶叩头，更不能让秦叶拜在天仓道人的面前。

    “说具体点！”天仓道人有些不懂。

    “人皇的预料很有可能成真，现在婆娑岛势不可挡，单凭大周神朝是难以阻止的。一旦溃败，大周神朝将要名存实亡。秦叶人皇也将会被拉下马。但由于还有一线生机，所以人皇说的也并非完全属实。”

    神算子从两方面分析了一番，秦叶对于他这一番话显得非常满意。

    “那这个怎么算？”天仓道人有些为难，他不知道应该算谁正确。

    “我看你们应当算成平手，二位均是身份显赫，不要伤了和气。”神算子再度开导着。

    “不错，以和为贵。中域情况已经很不乐观了，不能继续内讧了，否则人类的命运要交给异族来审判了。”

    阴昊大帝也是开口说着，他说话的时候显得非常勉强。

    秦叶见状也是连忙给二位偷偷地拱了拱手，目光中涌现出感激之色。神算子倒是还看了秦叶一眼，高冷的阴昊大帝直接选择了无视，他把注意力放到了棋盘之上，对于秦叶这等伎俩仿佛非常的鄙视。

    “既然二位都说了，那就如此吧。三位，你们也应该离开了。接下来我要与两人谈论拯救天下苍生的事情，已经不是你们这些没有正义感人能够听的了……”

    秦叶直接做了一个请的姿势，他让三人从大殿之中离开。这会的秦叶直接反客为主，试图把三位玄神扫地出门。

    “耍我，秦叶你从头都在耍我？”

    天仓道人这会已经反应过来，他发现自己从头到尾都被秦叶牵着鼻子走。到头来自己成为了秦叶的工具人。

    “无聊，朕可没有那么多心思耍你。从始至终你也不是我要耍弄的对象。这次我的目的就是为了见神算子和阴昊阁主，只是你们强行要插上一腿，要一个画面罢了。”

    未成神，已经有了神的霸气。面对三位玄神，秦叶竟然没有一丝的紧张感。这种变化也是和他的眼界脱离不开，秦叶见到的玄神已经不止一位了，正所谓见得多也就见怪不怪了。

    他奈何不了玄神，但玄神轻易也不敢杀他，唯恐沾染到因果。此消彼长下双方也就没有什么差距了。

    “四位，你们都请回吧。我们既然已经选择归隐，就不再参与天下间的任何事情。有诸神和三皇牵头下，相信你们能够攻克难关，取得最终的胜利！”

    阴昊大帝开口说道，接着他的手挥了挥，秦叶都不知道自己什么时候出现在了风水阁外，又回到了之前的原点。

    “出来了？结果如何？”在外面等候的玄神开口问了一句。

    “没输没赢，不过被人从里面赶出来了。这次的面子亏得太大了。”

    天仓道人彻底被气炸了，先是在秦叶手上吃了大亏，现在又被小小的阁主轰出门外，这确实让他的颜面很是受伤。

    “面子？你还有面子？在神算子和阴昊大帝面前没有见到你有任何威风。天仓道人，之前的打赌相信你也不服。我们在赌一下如何？输了之前的承诺依然有效！”

    秦叶不停地冷嘲热讽，来的时候他已经预料到要吃闭门羹的心理准备。这次虽然着急，但也要慢慢来。

    “你还想赌什么？”

    天仓道人早已上头，这会他的智商直线下降。玄神很多年都没有和其他人接触，可以说早已脱离这个时代。

    “我们赌一赌谁能先上山见到神算子和阴昊大帝，并且拿到他们手上的扳指。先拿到者为胜者，你敢不敢赌？”

    “敢，有什么不敢？不就是一个扳指，他们若是不给，那完全是看不起我天仓道人！”

    天仓道人当即和秦叶击掌，这一掌震得秦叶全身疼痛，他都有些后悔为何要与这个家伙击掌盟约。

    随后，秦叶答应让天仓道人先去，自己则是不着急。天仓道人进入环山风水阵中就消失不见了，连续三日也没有从里面走出来。毫无疑问，他还没有拿到扳指。

    “这个秦叶葫芦里卖的什么药？怎么现在还不去？他不是情况非常紧急吗？这会居然在这里修炼起来了。”

    “不知道，总之不要小瞧秦叶，这个家伙的头脑令人琢磨不透。不过看样子是胸有成竹，天仓道人这次的叩头怕是难免的。若是玄神输给了秦叶，那样的话真的是让人颜面上过不去。”

    ……

    剩余的四位玄神也在讨论着，他们对于秦叶的行为也是觉得非常奇怪。终于等到第四日，风水阁远处又飞过来两道身影，秦叶看着他们的身影，终于睁开了眼睛，现在已经到了时候。

    来的两人一男一女，难得面色漆黑，犹如棺材板一般。而女子却是打扮的非常漂亮，婀娜多姿，绝对是一等一的女子。他们正是岸影和龙醉薇夫妇。这一对夫妇相互搂抱着，着实有些不大协调。

    “木头，秦叶就在那里！”

    龙醉薇已经看到了秦叶，她冲着秦叶指了指，目光中涌现出了强烈的兴奋。路上和木头在一起，没有一点的情调。总是不停地加速加速，让她都烦死了。现在终于能看得到秦叶，龙醉薇显得非常兴奋。

    “不要大声喧哗，这里面可是有两位大佬存在。连秦兄对他们都客客气气。如今看秦兄的样子怕是吃了闭门羹……”

    岸影这个时候表现出了一丝的谨慎，他还是非常了解秦叶的。若是顺利的话，秦叶早早就在山巅的风水阁，绝对不会浪费宝贵的时间在这里等他们。

    “看你慌的那个样子，你好歹也是大帝，而且跟在秦叶身边多年。能不能学到一些精髓，看看人家袁少游，面对玄神的时候都是侃侃而谈……”

    龙醉薇对着木头埋怨道，自从进入到人皇岛内，她一直待在袁少游的身边，可以说和袁少游一起的时间比岸影还要多上许多。因此她才拿袁少游和岸影相比较。同样都是秦叶的兄弟，怎么差距就这么大？

    “袁少游？他和秦兄一样，都是变态之中的变态。我要是能跟他们比，怕也不会沦落到今日的局面了。”

    “怎么？听你的话难道还有些委屈。娶了我还委屈你了吗？”

    ……

    龙醉薇鸡蛋里挑骨头，岸影很快就开始投降，不再继续和龙醉薇犟嘴。和女人犟嘴，永远都是错误的。

    “怎么？夫妻之间还吵架了？”

    秦叶看着两人相互拌嘴，脸上也是流露出了一缕难得的微笑。吵架丢他而言是家常便饭，难得会在其他人身上看到。

    “秦叶哥哥，木头他欺负我，你可要给我做主，否则他怕是要狂到天上去！”

    龙醉薇上来就倒打一耙，她直接说着岸影的不是。

    “岸影吗？放心我一定会给你做主，等到一会不单单我给你做主，你家的老祖也会给你一并做主！”

    秦叶提到了龙醉薇的老祖，那一位正是神算子。神算子原本是天机阁的老祖，正是因为这一点秦叶才让岸影把他老婆龙醉薇请过来，想要凭借龙醉薇的面子赢得神算子的同情与怜悯。

    “老祖，我也很想他老人家了。秦叶哥哥，我们走！”

    龙醉薇直接晃动着秦叶的手臂，她们之间倒更像是一对情侣。只是两人拿捏得都恰到好处，并没有任何占便宜的举动。

    “原来是等待两个小娃娃，我当他在想些什么。莫说来两位，就算是来二十位，神算子和阴昊两人也不会给他扳指。毕竟这牵扯太大，而且一旦答应秦叶，后面也会有源源不断的麻烦。”

    “也未必，你没听他们说？其中一个人仿佛是神算子或阴昊大帝的晚辈。秦叶带上他们也是有一定的准备，没准两位还真的心软，被秦叶占到了一丝的便宜。”

    ……

    随着秦叶登山，周围的阴风再度的拦住了他们的去路。每走一步都踩在风水阵中，稍有不慎就会踏入到迷宫之中。只是秦叶之前有过登上的经验，因此能够轻车熟路。边走的时候秦叶还告诉龙醉薇到时候应该如何如何去说。

    “又来了，那个难缠的家伙又来了。不单单他来了，还带来了你最看中的晚辈，神算子，直接把他们移出风水阵吗？”

    阴昊大帝手中执着黑棋，他直接把黑棋丢在了一处危险的地方。瞬间棋盘上连成了一条黑龙，这条黑龙将对方的白虎逼退到了一丝的角落，等待白虎的是继续退避，还是迎难而上。

    “还是算了吧，移出去他也会上来的。而且天仓道人还在外面，单独针对这个秦叶他又该大吵大嚷了，倒时更加麻烦。”

    神算子也是非常的头疼，连他也不知道应该如何处理秦叶。

