    “裁判，这球没有犯规吗？”

    维尔纳起身之后并没有懊恼，而且急忙找主裁判申诉。

    一时间切尔西的球员们也都围了上来，要求主裁判奥利弗给个说法。

    奥利弗一边让球员们散开，一边和视频助理裁判沟通。

    “切尔西球员们围住了裁判，他们觉得维尔纳刚才被绊倒是基尔曼的犯规，但是从慢镜头上来看，这个球好像是维尔纳自己绊到基尔曼腿上去的。”

    张军看了回放之后，给出了自己的意见。

    从慢镜头回放可以看到，当时基尔曼是提前站在了那个位置，然后维尔纳才绊到他身上的，在这之间基尔曼没有任何的移动。

    “这个球判点球有点困难，只能说维尔纳的跑位有点不太聪明，为什么不在后点守着呢？”

    果然，奥利弗在和视频助理裁判沟通后，坚定的指向边线，示意这是一个边线球而绝非点球。

    “Why？这为什么不是点球，他明明绊到我了，裁判你不应该亲自去看视频回放吗？”

    维尔纳摊开双手情绪激动，一个劲的追问裁判为什么不判罚点球。

    哔！

    奥利弗被连续质疑了几次之后忍无可忍，向维尔纳出示了一张黄牌。

    “这个判罚没有任何问题，现在给我继续比赛！”

    奥利弗厉声说道，他已经够给维尔纳的面子的了，可后者还是不知道见好就收。

    维尔纳看到黄牌之后，马上就闭上了嘴巴。

    正好这时候队友及时把他拉开，也算及时给了他个台阶下。

    “刚才切尔西的这次配合非常精妙啊，普利西奇和芒特一个简单的撞墙配合，就打穿了狼队左侧的防线，最后芒特传得这一下也是威胁失足，只可惜差了点运气。”

    转播画面上还在回放刚才切尔西的这次进攻，直播间里的切尔西球迷看了惋惜，狼队球迷也惊出了一身冷汗。

    【狼队防守还是个大问题啊，这么轻松就让芒特给突进来了，简直是一捅就破！】

    【狼队要想更进一步，左后卫这个位置是个大问题，得抓紧补强才行。】

    【切尔西的进攻人才确实是多啊，这要是让他们打进了，谁胜谁负可就不好说了……】

    狼队球迷心有余悸，领先两球和领先一球，可就完全是两个概念了，更何况还是在下半场才开始5分钟不到的时间。

    “莱安，那个芒特突破速率快，防守缩得再紧一点。”

    赛伊斯主动走到埃诺里旁边，特意叮嘱了一番，

    埃诺里因为之前踢得是边翼卫的位置，刚到后卫线上，位置感还不是很熟悉。

    “好的。”

    埃诺里认真的点了点头，眼睛紧紧盯着芒特，后者就是他接下来重点要盯防的对象了。

    比赛重新开始，狼队的边线球。

    切尔西在调整了阵型之后，前场进攻变得很活跃，就连高压逼抢的人也多了一些。

    狼队艰难的将边线球掷出来，还没等穆蒂尼奥寻找队友，维尔纳和奥多伊已经扑了上来，不得已之下穆蒂尼奥只好大脚开出，这一下直接把球权交还给了对方。

    切尔西毕竟是老牌强队，球队底蕴深厚，球员们的执行力也很强。

    今天切尔西首发名单的身价高达5亿欧元，几乎是狼队的三倍，这也能说明这套阵容的豪华程度。

    切尔西的高压逼抢压迫性很强，虽说穆蒂尼奥的脚法很好，但是在面对两到三人的围抢之下，他也没办法形成有效的控球。

    切尔西获得球权之后，继续他们的半场围攻。

    除了吕迪格和克里斯滕森以外，切尔西的所有球员几乎都压过了半场，把狼队的阵型挤压成了两条线。

    科瓦契奇没有了吗防守端的压力后，开始尽情施展他的才华。

    他先是从中路送出一记过顶长传，给维尔纳创造了一个射门的机会，但是后者没有把握住机会。

    接着他有往右路送出一脚直塞，普利西奇得球之后连续摆脱，最后送出一脚传中球，被防守球员顶了出来。

    科瓦契奇是从皇家马德里转会到切尔西的，作为曾经银河战舰的一员，他在组织进攻上的才华有目共睹。

    如果不是皇马的中场大将太多，他完全可以在欧洲最高的球队之一施展自己的才华。

    有了科瓦契奇的策应，切尔西的进攻踢得风声水起，频频威胁着狼队的球门。

    苏陌这段时间都在帮助球队防守，但是切尔西的球员们好像故意躲着他踢似的，苏陌在哪个位置，他们就从另外的位置进攻。

    “这么下去不是办法，照切尔西这个进攻状态，未必没有机会。”

    苏陌蹙了蹙眉头，别看狼队的防守好像做得不错似的，其实在切尔西的猛攻之下，已经开始露出破绽了。

    但是“巧妇难为无米之炊”，固然苏陌想扭转局势，但皮球始终传不到他这里来，他总不能到后卫线上去等球吧？

    随着时间一点一点的流逝，切尔西的球员们也急躁起来，进攻打得越发猛烈！

    比赛来到第60分钟，又是普利西奇右边路的突破，创造了一次传中的机会。

    奥多伊中路插上，在禁区中路准备头球攻门。

    考迪立刻踢得了上来，在皮球传过来的那一刻，两人同时高高跃起。

    这球普利西奇传得恰到好处，奥多伊卯足了劲，想将皮球轰入球门。

    考迪也明白这一球的危险性，奋力跃起去封堵皮球。

    电光火石之间，皮球蹭过考迪的头顶弹飞了出去，紧接着一声闷响传出，禁区里奥多伊和考迪同时倒在了地上。

    “奥多伊和考迪头碰头了，这一下很疼啊！”

    张军惊声说道，隔着屏幕他都听到了脑袋碰撞的闷响声，看着就觉得很疼。

    奥多伊还好一点，他是发力的一方，考迪的伤害要更大一些。

    两队的球员第一时间都围了上来，队医也立刻进场，查看两人的受伤情况。

    考迪已经疼得说不出话来了，意识还是发懵的状态。

    “考迪伤得不轻啊，应该是出现了脑震荡的情况，场边的博利已经在热身了。”

