    “主任可别小瞧人，我去卖机床说不定也能开小车，厂里也没给我机会，我这不是一直在铲刮嘛！”

    一个二十多岁的工人梗着脖子，一脸桀骜不驯。

    他要是去卖机床，肯定比顾野他们干得更出色，顾野那人良心太坏, 不肯收厂里的人，就是想吃独食，怕肉被人抢走。

    哼，自己天天大鱼大肉，连口肉汤都不肯放手，太过分了。

    寿主任连声冷笑, 嘲讽道：“你连铲刮都干不好，还想卖机床？你去外面撒泡尿照照，也不看看自己长啥样, 卖机床那活是你能干的？你去卖野葱都没人要！”

    其他几个年纪大的师傅，也都纷纷劝说，让这几个年轻人服个软，安心干活，虽然车间工资没法和销售科比，但养家糊口绰绰有余了，日子过得还是蛮宽裕的。

    比上不足，比下有余嘛。

    人比人要气死人的，不要处处都和人比，这世上有钱人多的是，哪比得过来哟。

    但这几个人都听不进，他们现在钻了牛角尖，就觉得厂里分配不公平，把肉分给了销售科, 肉汤都没给他们, 这种无情无义的厂子, 他们又何必要卖命？

    “反正我不干了！”

    一個年轻工人扯掉了手套, 气冲冲地出去了，寿主任警告道：“你今天走出车间门，以后就别回来了！”

    “不回就不回，外面有的是活干！”

    年轻工人黑着脸走了，求他回都不要回来，他要去赚大钱了。

    其他几个闹事的工人，面面相觑，最后还是有两个走了，剩下几个犹豫再三，到底控制住了，想和家里人好好商量下。

    “都去干活，别管他们！”

    寿主任喝了声，铁青着脸也出去了，他要去找厂长汇报下，最近车间工人的情绪低落，这样下去严重影响生产进度，厂里得想想办法了。

    几个年纪大的工人纷纷摇头，不看好那几个年轻工人。

    “肯定要后悔的，外面哪有那么好混，只看到人家发财，看不到人家吃苦，哼，嘴上比谁都会说，干活吃不了苦，干啥都不行！”

    “他们以后肯定要回来的，不知道寿主任会不会收他们。”

    “估计不会，刚才寿主任不说得蛮清楚了，而且他们技术不行，寿主任本来就不喜欢他们。”

    “年轻人还是太意气用事了，真以为钞票那么容易赚，也不看看人家顾科长是什么家世，他认识的朋友不是当官的，就是当老板的，卖机床小意思，这都是看人脉的，没人脉卖个屁！”

    “可不就是嘛，许三强他们几个虽然没人脉，可人家是顾科长叫来的兄弟，情分在那摆着，顾科长能不照顾他们？这些年轻人都不会动脑子想想！”

    谷鵁

    几个老师傅慢条斯理地分析着，早都看穿了这世道，不管啥年代，卖死力干活的永远挣不了大钱，挣大钱的都是不干活的。

    谁让他们没关系没靠山呢，不卖死力卖啥？

    卖身也没人要。

    还是老老实实干活吧，努力培养下一代，只要一代比一代好，他们的孙子和重孙们，也会是有人脉有靠山的人了，肯定比他们过得好。

    “他们四个好像就宝福山没卖出去了吧？是不是宝福山和顾科长关系不好？”有人抓住了重点，神秘兮兮地问。

    “应该不至于，时候没到吧，都是顾科长叫来的，不可能关系不好。”

    “宝福山那小伙子蛮稳重的，我还以为他能最先卖出去呢，没想到轮到最后一个，最先卖的是钱六斤那傻大个儿。”

    “人不可貌相嘛，六斤那孩子蛮不错的，听说还买了房，可惜我没女儿，要不然就招六斤当女婿了。”一个老师傅遗憾摇头。

    他很喜欢钱六斤，这小伙子在铲刮车间实习时，干活是最卖力的，还和他说，要是卖不出机床，就来铲刮车间干活呢。

    “我女儿还在上学，不合适，不过我还是喜欢宝福山这小伙子，稳重可靠，话不多，办事靠谱。”另一个师傅笑着说。

    “你们不喜欢许三强？他相貌最好，办事也活络，卖了十五台机床呢。”

    几个师傅连连摇头，“许三强人不错，做女婿不行，太花了，干销售的本来就天天在外面晃荡，再不稳重点，肯定搞出事来，你们看着好了，许三强这小伙子以后风流债肯定不少，当他老婆吃不消的。”

    钱再多有啥用，过日子磕磕绊绊的，他们可舍不得把女儿嫁给这样的男人，过日子平平淡淡才是真，钱不用太多，男人稳重靠谱才要紧。

    除了铲刮车间外，其他几个车间也都发生了工人辞职的事，大家的心都不平静了，顾野买车，在原本就不平静的心湖里，砸了一块大石头，所有人都被震乱了。

    尤其是一些本来就眼高手低的年轻工人，哪里还肯安心干活，都想辞职去外面发财。

    才短短三天，人事科就办了十几个辞职手续，铲刮车间和装配车间最多，因为这两个车间活最累，也最脏，情绪不满的人自然也多一些。

    厂长都惊动了，召开了干部会议，得拿出个章程来，要不然工人都跑光了，谁来生产机床？

    “就是顾科长买了小车后，我们车间的人都闹情绪，现在活也不好好干，我扣奖金都没用，还说全扣完都行，反正干得要死也比不上人家的零头。”装配车间主任口气很酸。

    其实他也很不满，他堂堂车间主任，工资都不如销售科一个小小的销售员，他都不想干了，更何况那些工人师傅？

    寿主任立刻打圆场，“其实闹事的那些工人，以前在车间也不好好干活，技术差，脾气大，还不服管教，辞职了也好。”

    “那是你们铲刮车间，我们车间辞职的那几个都蛮好的，就是心里不平衡才辞职的，我劝都劝不动。”装配车间主任嘲讽道。

    寿主任脸一下子黑了，冷笑道：“你以为我不知道你们车间辞职的是哪几个？没一个水平好的，还不如我们车间那几个，我看分明是你自己心里不平衡吧，有多大的本事就挣多少钞票，没这个本事就老老实实干活，你要是会投胎，去当外国人，天天喝牛奶吃牛排开小车！”

