    白水城，都家

    偌大的府邸，有着数十个院子，其中一个院子，中间石路乃是由珍贵的白玉石铺垫而成，两侧更是摆放着一排排长短不一的宝剑。

    一股冲天杀气，从院子内的房屋传出。

    房屋内，盘坐着一名中年人，中年人身穿黑袍，五官坚毅，目光威严。

    此人便是都家家主，都平。

    “小畜生，敢杀我的儿子，和我都家两名长老，不报此仇，誓不为人！”

    都平双眸充满狰狞的血色，周身缭绕着杀气，阴沉无比的说道。

    他一直在闭关，准备突破婴变境界，近日出关，却听闻到自己儿子，在白水山脉中，被叶小凡斩杀的消息，原本大好的心情，顿时阴沉无比。

    杀子之仇不共戴天。

    “家主，您吩咐我查探我消息有情况了！”

    “那个小畜生，现在跟苍家的人在丰源商盟内。”

    一名家奴，火急火燎的跑进房屋内禀报。

    “将家族内的所有人，全都着急起来，隐蔽在商盟四周，只要那小畜生敢出来，就给我杀了他。”

    都平神色阴冷，寒声说道，下达了命令，随后身化剑气，消失在原地。

    …

    “大人，您又来了，这次商盟内可是有好货！”

    丰源商盟三楼，掌厅见到叶小凡上来了，就屁颠屁颠的跑到叶小凡身前，恭敬的说道。

    “哦？有啥好货呢？”

    叶小凡听到掌厅的话，愣了一下，有些好奇的说道。

    眼前这个掌厅可是一位婴变强者，能够让一个婴变强者都认为是好货的东西，那一定是不可多得的宝物。

    “大人，随我来。”

    掌厅笑了笑，然后做了个请的动作，走在叶小凡身前，在前面带路。

    几分钟后，掌厅带着叶小凡来到三楼中间。

    周围都是货架，围绕在四周，留出中间的空地，空地上面，摆放着一个豪华架台。

    架台上，摆放着一柄长三米，宽半米的大刀，大刀通体晶莹，似乎是一块玻璃，能够清晰的看到里面，里面没有一点杂质，纯白无比，体表缭绕着淡淡的宝气。

    “好家伙啊！”

    叶小凡看到这柄大刀，惊讶的说道，小心脏更是砰砰直跳。

    “大人，这柄大刀，是风河城最有名的练器大师，狄阳德所炼制，是一柄五阶中品法器！”

    “能够增加婴变强者六倍的战斗力，不用的时候放在身上，更是能引动四周的天地真气，让自身修炼速度增加一倍！”

    掌厅见到叶小凡惊讶的神色后，嘿嘿笑着，开口介绍着。

    “多少钱？”

    叶小凡听到五阶中品，小心肝顿时就有些激动了，一双灵动的大眼睛，直勾勾的盯着眼前的大刀，下意识开口问道。

    “大人，您是我丰源商盟的贵客也是熟客，这柄五阶中品法器，就收你一百八十万灵石吧。”

    掌厅说道。

    “我靠，一百八十万，你特么怎么不去抢劫，这柄法器不就比五阶下品法器高了一个等级吗？”

    叶小凡听到价格，直接从原地蹦跳了起来，难以置信的说道

