    经过短暂的沉默之后，嬴玄不打算在这个问题上多说什么了。

    “好了，过完年，你们两人就出发吧！我可能之后不会来甘泉宫了，我祝两位一路顺风。”

    “对了，那人最近怎么样了？”

    嬴玄难得露出了头疼的神色，他来甘泉宫的目的可不是这么简单，甚至让两人前往农家大泽山都是次要的，真正的目的还是过来看看那人。

    “前段时间挺安静的，最近又开始闹腾了，想要逃出甘泉宫，被公羊前辈出手拦住了。”

    孟白柳简略的说了一些情况，就不在多说，陈北玄更是扭过头去，不在接话，显然也绝对那人是个麻烦。

    “行了，我知道了。让马三娘不要在大狱之中办事，让她出面看着那人。都是女人，比我们方便一些。”

    嬴玄摆摆手，说到：“那人是禁忌，是整个秦国的禁忌，出了事，我们都得死。”

    “我明白了。”陈北玄皱眉说道：“可是这也不是长久之计，那人也不知道因为什么原因，实力节节攀升，已经踏足了武侯境巅峰，若不是有十方大阵和您的符箓镇压，一身实力十不存一，恐怕那人已经摆脱我们的束缚了。”

    “你说的我都知道，可是这是影密卫指责所在，初代影密卫之主就在看守那人，我还能撒手不干不成？”

    嬴玄烦躁的说道，那人身份特殊，即便是他，也不能指手画脚。

    “那您看着办，我有预感，那人用不了三年，一只脚绝对会踏入神话的境界，到时候十方大阵就未必困得住她了。”孟白柳也担忧的说道。

    “行了，你们都退下吧！让本候一个人静静。”

    孟白柳和陈北玄出去之后，嬴玄就恢复了沉思的状态，一动也不动，如同一座雕塑一样。

    “看来还是得去见见那人了！”

    过了半响，嬴玄终于从这种状态退了出来，低声的叹了一口气。

    嬴玄走出主殿，心不在焉的向甘泉宫后方走去，路上遇到和他打招呼的影密卫卫士，嬴玄也不理不睬。

    嬴玄终于走到一扇高大无比的青铜大门之前，立刻有数道强大的气息锁定了嬴玄，杀气凛然，这种被人窥探感觉让嬴玄并不舒服，他很像一个猎物。

    不过这些人发现是嬴玄之后，那些气息就如潮水般消失不见了，仿佛从来没有出现过一样。

    青铜大门上雕刻密密麻麻的符文，四周的墙壁之上也灵光闪烁，将大门内的世界彻底封印。

    嬴玄深深的呼吸一下，轻轻的拉动青铜大门上的铜环，敲响大门，看上去古老的青铜大门发出微弱的声音，示意有人来了。

    只是大门之中没有任何声音，嬴玄也不急躁，安静的等了片刻，就推开大门走了进去。

    嬴玄走进去之后，大门缓缓闭合，他的身影也被黑暗吞噬了。

    大门之后，伸手不见五指，难免让嬴玄觉得有些压抑。

    不过武侯强心可以黑暗中视物，嬴玄镇定的向前走了数十步，就停了下来。

    他恭恭敬敬的跪坐下来，他面前刚好是一张已经摆放好了的桌案。显然嬴玄并不是第一次来这里了，甚至对心里的一切设施可谓是了如指掌。

    “哗””哗”……

    一盏蜡烛从大门出突兀的燃烧起来，接着一发不可收拾，无数盏蜡烛燃烧起来，将青铜大门之后的世界照的亮如白昼。

    这是一处金碧辉煌的大殿，嬴玄的面前是一个方圆数十丈的湖泊，他坐在一条走廊的中央，两侧有身穿白衣的侍女整齐的站立在两侧。

    湖泊的对面，一道红色的纱布遮挡住了嬴玄的视线，他隐隐约约可以看见一个慵懒的女人躺在卧榻上，饶有兴趣的的打量着嬴玄。

    “没想到这大过年的，还记得哀家的人居然是你，真是意外啊！”

    妩媚动听的声音从女人的嘴里传出来，声音好听的女人一定不会太丑。

    “臣奉陛下的旨意过来看看您，陛下也很挂念您呢。”

    嬴玄面不改色的胡说八道，可是对面的女人也不是省油的灯，直接点破了嬴玄的谎话。

    “嬴政是我的儿，他是什么人，我会不清楚吗？他的眼里只有他的人王之道，怎么会在乎我这么一个妇人。”

    说到这里，这女人的身份已经不言而喻，竟然是早在二十年前就该死去的秦国太后赵姬。

    可是不知道因为何种缘故，她竟然没有死去，反而被关押在甘泉宫之中。

    “嬴政呢？他怎么不来见我？是打算等我死了的时候再来见我吗？”赵姬言语之间全是讥讽：“可惜啊，恐怕要让他失望了，他即便踏入神话，也只能活个三百年，而我却可以轻松活过一千年，他会死在我前头。”

    “太后说笑了，陛下怎么有这种想法，实在是秦国正值多事之秋，陛下分身乏术，所以让微臣过来看望您。”嬴玄笑呵呵的说道。

    赵姬长寿的秘密是个谜团，嬴政不清楚，嬴玄也不清楚，真正清楚的恐怕就只有她本人了。

    “你倒是他的好臣子、好弟弟，永远都是替他说话。”赵姬讽刺的说道：“帮他干的事也是丧尽天良，比如帮他囚禁他的生母。”

    “太后，你们母子之间的事情，臣不好评价，也方便多说。”嬴玄丝毫没有赵姬的话影响。

    “臣就是过来看看您住的还习惯吗？不习惯的话，我派人换一批侍女过来伺候您。”

    “哼！”

    赵姬愤恨的说道：“你也就这点能耐吗？除了用换走我身边能说话的人威胁我，你就没有点新鲜的手段吗？”

    “人是有感情的，尤其是接触久了感情就越深，万一有人走漏了风声，臣的这颗项上人头恐怕也就保不住了。”

    “他们我很满意，就不劳你费心了。”赵姬终于服软了，说出来的话也不咄咄逼人了。

    “那就好，既然太后您没事，臣就告退了。”嬴玄起身说道：“听说太后这几日不太开心，我还以为是哪个不长眼的得罪了太后了。”

    赵姬眼睛微微眯起，嬴玄这是对她企图逃出甘泉宫表示不满意了。

    “你都是有趣，每次来去匆匆，哀家是吃人的妖怪吗？”

    赵姬意味深长的说道：“前任影密卫之主，每次来的时候都会拐弯抹角的打听我的秘密。”

    “而你，从来都不过问，就担心没有办法向嬴政交差吗？”

    嬴玄沉默了一会，问赵姬说道：“太后觉得我该问吗？”

    “难道不该问吗？”

    嬴玄摇摇头，手指有节奏的敲击着桌案，说道：“我从来不关心所谓的秘密，我只关心我该关心的事情。”

    “秘密充满了诱惑，暗藏了杀机。每次有人见过太后你之后，陛下总会加快一些事情的进展。这对秦国来说，并不是一件好事情。”

    “秘密或许真的存在，但是我相信这个秘密陛下已经接触到了。而且是按照您的意图从别人的口中传到陛下的耳朵里。”

    “太后你的目的无非是让秦国或者是陛下走上一条不归路。所以即便我知道秘密，也不会告诉陛下一分半毫。”

    嬴玄娓娓道来，听的赵姬暗暗称奇。仅仅通过嬴政的举动，就可以将事情的前因后果推断个七七八八，不愧是嬴政的心腹爱将。

    “你倒是聪明，比你的前任有趣。”赵姬欣赏的点点头。

    “你就不好奇是什么样的秘密让嬴政不惜自掘坟墓，也要孤注一掷吗？”赵姬盯着嬴玄说道。

    “好奇归好奇，但是您不说，我就不会问。”嬴玄随意的说道：“太后，时间不早了，我该回去复命了。”

