    第321章 新的传说

    琉璃岛海域。

    从昏迷中醒过来的盖欧卡已经恢复了理智，它看向裂空座，又看了看那只鸟宝可梦，然后转过身，游向了大海的深处。

    至此，这场神兽大战伴随着远处的落日余晖落下了帷幕。

    见到盖欧卡离开，固拉多也转过身, 沿着来时的路，趟着海水缓缓朝着丰缘大地的方向走去。

    但它走的速度很慢，也不知道得走多久才能走到家。

    被祐树召唤过来的裂空座也没有在这里多做停留，满脸复杂的看了胡杨一眼后，便消失在了天空之中。

    凤王也转过身，朝着远方飞了过去，在天空中留下了一道美丽的彩虹。

    从今天起, 凤王与虹之勇者的传说将在丰缘地区开始流传。

    也许在很久很久以后, 这件事也会像一千年前流星之民召唤裂空座阻止固拉多与盖欧卡一样，成为传说。

    “啊，终于都结束了！”芙蓉望着那一幕，轻松道。

    “是啊！”源治抱着双臂，转过身看向那位站在不远处的训练家。

    大战结束，暴雨停止。

    三神柱的体型逐渐便小，缓缓的朝着胡杨这边走了过来，它们看上去很累了，面上的圆点闪烁速度和正常的时候比起来明显的慢了许多。

    胡杨看了一眼它们的信息，发现每一根柱子的身体状态那一栏上，都出现了［陷入虚弱状态］的字样。

    那是因为，阻挡固拉多与盖欧卡的战斗余波, 大幅度的消耗了它们的体力与能量。

    “辛苦你们了。”胡杨摸了摸雷吉斯齐鲁的大铁拳，然后将它们三个收回了精灵球中, 道：“接下来就好好睡一觉吧！”

    说完, 胡杨转过身，看向面带感激与笑意的众人。

    目睹了凤王所展现出来的神迹的祐树满脸激动的大喊道：“胡杨大哥！”

    米可利优雅一笑：“这次多亏了有你, 胡杨, 琉璃市将永远欢迎你的到来。”

    源治船长热情的拍了拍他的肩膀, 感慨道：“这个世界是属于你们年轻人的！”

    芙蓉满脸古怪的看向古月鸟，哼声道：“怪会藏啊！当初在橙华森林里那道大地的裂痕，就是你搞出来的吧？害的我调查了好久。”

    胡杨：“……”那么久的事了，芙蓉竟然还记得啊？

    不过，芙蓉看上去也只是说说，并没有多问，轻轻叹了一口气，脸上露出一抹感激的笑容，道：“无论如何我们都要谢谢你，这次，辛苦你了。”

    第一次面对这种事情，一直以来习惯低调的胡杨有些不好意思，他笑着道：“我也是这个世界一份子。”

    听到这话，大吾的脸上也不禁露出了一丝笑意。

    不过，神兽的事情解决了，但熔岩队与海洋队的事情还没有结束。

    众人转过身，看向站在一旁的赤焰松与水梧桐。

    赤焰松面带歉意, 这两位曾经的邪恶组织首领，在这一刻并没有多说什么，只是沉声道：

    “抱歉，那些事是我们做错了，从今天开始，我将会解散熔岩队，至于我個人，会等待你们的处置。”

    说完，赤焰松看向胡杨，认真道：“谢谢。”

    水梧桐也道：“对不起，盖欧卡的力量太强大了……我会和赤焰松一样，解散海洋队，任由联盟处置。”

    听到这些，大吾与米可利等人第一时间并没有说话。

    胡杨倒是冷静的看向他们，在游戏里，赤焰松与水梧桐在见识到固拉多与盖欧卡的力量之后，也产生了悔意。

    并且在大事件结束后，他们就把那两颗宝珠亲自送回了送神山，并祈求守护宝珠的两位老人的原谅。

    对于这件事，胡杨并没有什么其他的打算，联盟如何处置赤焰松水梧桐，也与他没有关系。

    只不过在那之前，他还有件事想询问一下水梧桐。

    胡杨拿出了巨牙鲨的精灵球，在一道白光中，一只体型庞大的巨牙鲨落入了旁边的海中。

    见到这一幕，大吾等人不禁愣了一下，有些不明白胡杨想做什么。

    胡杨也没有解释，而是看向水梧桐，问道：“三个月前，你们是不是在大海上捕捞了一批利牙鱼？”

    水梧桐看向这个力挽狂澜，拯救这个世界的少年，此刻再说其他的话也没有意义，他干脆的承认了下来，点头道：“是……”

    只不过他话还没有说完，胡杨就看到自己那只巨牙鲨的目光停留在了水梧桐身边的那只有些年轻的巨牙鲨身上。

    两只巨牙鲨的目光在半空中进行了对视，下一秒，霸主巨牙鲨转头看向水梧桐，愤怒的朝他冲了过去。

    可不曾想千钧一发之际，水梧桐的那只巨牙鲨猛扑了过来，挡在了水梧桐身前。

    霸主巨牙鲨一口咬在了它的身上，那只年轻的巨牙鲨露出了痛苦的表情。

    见到这一幕，霸主巨牙鲨更加愤怒了，它的喉咙中发出了沙哑的咆哮声。

    相比之下，那只年轻的巨牙鲨发出的声音就弱了几分。

    但它并没有后退，而是很坚定的挡在了水梧桐身前。

    见到这一幕，胡杨心中有了个大概。

    两只巨牙鲨沉默的对视了一眼，然后扭动身躯潜入大海进行一场全力的战斗。

    水梧桐愣愣的望着这一幕，他皱眉道：“你的那只巨牙鲨在干什么？！”

    胡杨意味深长道：“它是那只巨牙鲨的父亲，你们海洋队抢走的那群利牙鱼，是巨牙鲨的孩子。”

    听到这话，水梧桐愣住。

    与此同时，大海中的战斗也终于结束。

    年轻的巨牙鲨失去了战斗能力，漂浮到了海面上。

    而霸主巨牙鲨则扭动着身躯，回到了胡杨的身边，凶狠的看向水梧桐。

    但它却并没有再度朝对方发起攻击。

    “你已经做出选择了？”胡杨问。

    巨牙鲨点了点头，审视性的看向水梧桐，而后又朝那只年轻的巨牙鲨投去了复杂的目光。

    片刻后，它自己主动回到了精灵球中。

    见到看向自己的众人，胡杨挑眉道：“已经没事了，你们继续吧。”

    他转过身，看向固拉多离开的方向，道：“我该走了。”

    众人微微一愣。

    胡杨骑上闪电鸟，带着古月鸟，像一名顺路拯救世界的普通路人，匆匆赶来，又匆匆离开。

    看着洒满落日余晖的大海与远处天边红彤彤的夕阳，胡杨轻声道：

    “我得去接我的宝可梦回家了。”

    (本章完)

