    “贾维斯，你扫描一下，这些东西到底是什么东西制作的，还有那个彩虹桥的装置，我想，托尼一定会喜欢这些东西的！”等到欣赏够了风景，还有特殊风格的建筑，王云对着贾维斯道。

    “好的，先生，你稍等！”

    突然，遥远的仙宫，半中间的位置，突然通了一个大洞，一个人影从洞中飞了出来。远远看去，隐约看见，在这个人影的上方，有着一片红色。

    果然，雷神这个冲动，却又对着洛基优柔寡断的家伙，还是被洛基偷袭了么？

    王云忍不住的摇了摇头，舞动手中的雁翎刀，那么，等一下，洛基那个家伙，应该就会骑着马来到这里了吧，不过，这次有我在，你可就别想毁坏彩虹桥了。

    没过一会儿，在彩虹桥的另一头，一个骑着系着绿色的披风，手拿一柄金色长矛的身影，骑在一匹高头大马之上，朝着王云这个方向，冲了过来。

    而王云，此时如同守护者一般，打开了战衣的面盖，驻刀在桥面上，双手放在竖立的刀柄上，微微低着头。

    等到洛基骑马来到王云的面前，一勒手中的缰绳，顿时，洛基身下的战马，猛地抬起了前蹄，咴咴咴~~~哒哒……呼噜呼噜……

    “你是谁，给我闪开！”洛基一举手中的长矛，指着王云冷喝道。

    王云一抬头，朝着洛基露出了森白的牙齿，笑道：“此路不通，谢谢！”

    看着装b的王云，洛基露出了一个不屑的笑容，将手中的长矛对着王云一指，奥丁之矛瞬间开始发光。

    王云脸色一变，当的一声，合上面盖，一摆长刀，双脚推进器火光一闪，整个人就飞上了天。

    瞬间，已经做好准备的王云，闪开了洛基的一击。

    随后，飞上天空的王云，猛地一个转身，划过一道优美的圆弧，双手持刀，竖在左肩前方，整个人头下脚上，就对着骑着马的洛基冲了下来。

    “噹”“吱吱”

    看到冲下来的王云，洛基依然是一脸不屑，单手就抬起奥丁之矛，将王云这一刀重劈接住了。

    “你就是我那不争气的兄弟叫来的帮手？凡人，你可知道你在做什么？”

    洛基一笑，一用力，便将王云给推了开去。

    “我当然知道！”

    被洛基用力掀上天空的王云，突然间胸口光芒一闪，一道大腿粗的白色脉冲波，便射了出来，将马上的洛基给击飞了，而后道。

    切，这就是神？难怪浩克会，punygod！！

    被王云的脉冲波命中，洛基直接从马背上飞了出去，直接在彩虹桥上打了好几个滚，就连手中的奥丁之矛，都被打掉了。

    看到跌落一边的奥丁之矛，王云连忙控制战衣，飞到了奥丁之矛的边上，想要将他提起来。

    伸手一捞，王云顿时全身一哆嗦，该死的，幻术！

    原来，当王云的手扫过那奥丁之矛的时候，如同水中捞月一般，手指轻轻划过了奥丁之矛。

    怎么把洛基最擅长的东西给忘记了！

    “贾维斯，有没有办法破除这个幻术？”一看那个奥丁之矛就是假的之后，王云连忙问道。

    “对不起，先生，缺乏必要的数据，现在没有办法！”

    “哈哈！”

    突然间，王云发现，在他的周围，出现了无数个洛基，手中的长矛就驻在彩虹桥上，看着王云哈哈大笑。

    “可怜的凡人！”

    抬起头，王云一眼看过去，他的身体周围，全部都是洛基那带着邪邪笑容的身影。

    正当我没办法了吗？

    盔甲中，王云也露出了一个笑容，而后，王云抬起自己的右手，举过头，只见，王云右手的盔甲打开了一个的盖子，从中露出了一个类似于探头一般的东西，射出了细细的红色激光，以王云右手为圆心，一转。

    瞬间，王云周围的洛基的幻象，全部消失了。

    看到这一幕，王云心中一惊，该死的，这些都是幻象，那真的洛基肯定去传送室了。

    想到这里，王云猛地一个转身，一看，果然，一个披着绿色披风，带着驯鹿头盔的身影，正快步跑向了传送室。

    当下，王云双腿在桥面上一蹬，整个人便飞到了空中，而后急速俯冲而下。

    哐当一声，王云便落在了疾步跑向传送室的洛基面前。

    而这一切，似乎洛基早有预料，手中的奥丁之矛，对着王云一指，呼啦啦一声，一道白色的雷电，顿时便命中了王云的胸口。

    噼里啪啦，瞬间，王云整个人都被击飞了出去，直接穿过传送室的门，撞在了传送室的墙壁上，摔落在地，摔得是七荤八素。

    就在这个时候，一个中气十足的声音响了起来。

    “洛基！”

    是雷神，王云松了一口气，尼玛，这个家伙，总算是来了！

    可也正是因为托尔来了，洛基竟是三步并作两步，直接冲向了传送室的中心位置，抬起手中的奥丁之矛，就想要插进去。

    “住手！”停在门口的托尔，猛地将手中的锤子丢了出来。

    看到这一幕，王云火了，搞什么，大爷我来就是不想让你毁了彩虹桥，你要是插进去了，那我的功夫岂不是白费了？

    所以，王云连忙抬起双手，推进器和胸口的脉冲波发射口同时发射出一股大腿粗细的脉冲波，瞬间打飞了洛基，就连他手中的奥丁之矛，都跌落在地上，发出叮叮当当的响声！

    洛基直接被打的飞向了托尔的方向，紧接着又被托尔丢出的雷神之中命中。

    咚的一声，洛基以比先前飞的更快的速度飞了回来，扑通一声，撞在了王云身上。

    我勒个去！王云顿时苦笑不得。

    连忙用手将因为重击还没有回过神的洛基给推了开来，几步走到奥丁之矛的边上，将它抓在了手中。

    嘘……

    这一回是真的了，入手一沉，王云明白，这一次，自己没有再中洛基的幻术了。只要拿到了奥丁之矛，洛基就别想启动彩虹桥了。

    剩下的，自己可以看戏了！王云做出了一个擦汗的动作，悄悄的闪到了一边，看起戏来。

    “洛基，你为什么要这么做？”召回锤子，表示不理解的托尔，高声问道。

    “为了证明我才是父亲最有能力的儿子！”洛基面色狰狞，从地上爬起来，道，“等他醒过来，他就会发现，是我救了他的命，消灭了那些冰霜巨人，解决了阿斯加德的内忧外患！这样我才会是王位的继承人！”

    “这就是你要灭掉冰霜一族的理由？”托尔挥了挥手中的锤子，“你不能将他们灭族！”

    “为什么不行？”洛基张口便问道，笑了起来，“难道，你最近喜欢上了冰霜巨人？”

    “我变了！”托尔的辩解有些苍白无力。看着一步步走向自己的洛基，本就口拙的托尔，根本不知道该怎么解释。

    “变了？我也变了！”走到托尔的身边，洛基抬手就是一拳，揍在托尔的脸上，随后一脚将托尔给踹的摔倒在一边，“来决个高下吧！”