
　　“行！我不听！”操控着穿管局路仁的身躯，路仁露出一丝笑容，打算提着老林和重伤的朱绝离开。

　　不听就不听，走了一个我，还有两个我。

　　不过，独孤星夜拦下了他的动作：“不行！你不能走！”

　　看着独孤星夜，路仁微微皱眉：“你还想打晕我？”

　　无论如何,穿管局路仁这边是不能如同朱绝和老林这般晕过去得，这具身体的战力虽低，但能够对付独孤星夜的道具，却全在这一具身体之上，这种情况下，必须保持对身体的操控。

　　“我反对！我信不过你！我和他有过合作，他可以不听,但必须保持理智！”

　　操控着雄仁的身体,路仁说出了这样的话语,惹来身旁人异样的眼神，连无名、马小玲等人的眼神都极其古怪。

　　合作？

　　有过合作就死命坑?还从人身上坑了一个功能神奇的道具？

　　才从剑界出来的他们，自然知道破界舟的妙用。

　　不过，路仁是什么人？这样的眼神对他根本造不成任何影响，他看向独孤星夜，而有他在，无名，马小玲，紫衣老大，破军等人无疑都是和他站在一路，如果独孤星夜真得没有恶意，应该会妥协……

　　就在路仁这样想着的时候，独孤星夜迟疑了片刻，缓缓开口道：“我的任务是诛杀执法者，至少不能让执法者在我离开这个世界前离开！所以，他不能离开我的视线……”

　　“你的任务和我们不一样？”东方铁心猛地一惊，看向独孤星夜的眼神有两分古怪。

　　“不！是一样的！”独孤星夜摇头,没有解释,而是又看向了穿管局路仁，只要穿管局路仁在这里，他就不会说出更多的信息。

　　见状，路仁只能操控着路仁杰的身躯，接话道：“我将他们带走，在远处监视，这样应该没问题吧？不过到底是怎么回事，之后你要给我一个答复！”

　　独孤星夜沉默，而后似乎是想到刚刚那龙象巨力，最终还是点了点头，有这个除他之外最强的队友在，盯住这执法者应该没有问题。

　　就算敌不过那层出不穷的道具，拖延一阵，等他支援也是可以得。

　　而后，用路仁杰将穿管局路仁连带着两个执法者一起带走，在场所有人，无论是轮回者还是风云世界的生灵齐齐看向了独孤星夜，这个身上仍有魔气涌动的男人。

　　独孤星夜看了看眼前的人,又抬头看天，眼神中闪过一丝忌惮,而后才一字一顿道：“我是轮回者，也是妄图颠覆轮回的人，某种层面上来讲，我们……是一路人！”

　　“为什么？”三具肉身，在场的却只有雄仁，路仁皱起眉头质问道，他不可能因为一句话就相信了独孤星夜。

　　“他们知道！”独孤星夜伸手指了指破军和紫衣老大，脸上露出一丝似是缅怀，似是愤恨的神情，他看着紫衣老大和破军，“你们在知道轮回空间将自身的世界拿来作为轮回世界时，是怎样的感受。”天籁小说网

　　“去他妈的主神！”

　　“老子就是死也不干这活！”

　　破军和紫衣老大纷纷骂道，本来压下去的怒火又涌上心头。

　　他们都不是什么好人，作为轮回者，对于其他世界的遭遇，是完全能够拿来牺牲以成全自身得。

　　但当主神将手伸向他们自身的世界，他们就无法接受了！

　　在这个世界，承载的是破军对童年，对过去，对父亲，对家的记忆，是紫衣老大对儿子，对自身子嗣的期冀。

　　别的世界不管，作为轮回者也没有能力去管，但自己的世界……

　　绝对不行！

　　“是啊……”独孤星夜似是怀念，似是赞赏，而后又突然破口骂道，“去他娘的主神！”

　　“我也是这样想的！我的世界，也是这样彻底成为了主神的玩具……”

　　独孤星夜看着雄仁，看着无名，看着其他风云世界的人：“曾经，我的世界也有自己的故事，自己的发展，每个人有自身要经历的一切，或许苦，或许累，或许悲，但至少……每个人都独一无二，拥有自我……”

　　“后来，出现了轮回者降临在那方世界，不停有域外的人入侵，杀！抢！掠夺资源和生灵，为了刷分，故意制造灭世危机，无视亿万万众生的命运……”

　　“我那方世界的生灵自然不愿意出现这种事情，很多人动奋力救世，阻击这群域外天魔，但域外天魔杀之不绝，一次又一次强者降临，最后还是将那方世界的强者一个个耗死。”

　　“在这个过程中，我挚友死了，喜欢的人死了，儿子也死了……”

　　独孤星夜面无表情地诉说，却让风云世界的人都不由陷入沉默，源源不断，杀之不绝？

　　这样的域外天魔，他们真得能阻挡吗？

　　“你有儿子？”一旁，破军突然插话道。

　　“太平不就是？”

　　“那麻烦你加个干字！否则南宫问天会哭得！”破军微微吐槽，打破了现场凝重又悲伤的气氛。

　　“只要关系够好，干儿子和亲儿子没有太大的区别！”路仁接话道，“这一点，风儿，云儿都可以作证！”

　　可惜，风云还在闭关……

　　路仁如此想到，否则，他说不定还能够和独孤星夜多一点共同话题，甚至可以传授下一下，关于如何让干儿子送妈的经验。

　　独孤星夜语滞，而后有些恼怒道：“我待太平为亲子！问天也是我朋友，更何况，在问菜、铁心、太平先后死于轮回者之手的情况下，那时，我与问天就只想着如何与主神，与轮回者们作战了！”

　　原来挚友是南宫问菜吗？他还以为是南宫问天来着，路仁若有所思，点了点头：“那你怎么成为了轮回者？”

　　“……”

　　独孤星夜猛然沉默，声音中带着些许嘶哑，道：“在与轮回者的战斗过程中，我与问天发生了些许分歧。”

　　“一个又一个朋友的逝去，让我认清了轮回者或者说，其背后那属于主神的力量，仅凭一个世界，是无法阻拦得！所以，我选择了成为轮回者，想要从内部打败主神！”

　　“而问天并不赞同这个想法，他选择了与轮回者们死战到底！不放弃世界！”

　　“最后的结果，就是我与问天各执一词，我离开了那个世界，成为了轮回者，游走在其他世界，每到而今这种与主神断去联系的时候，我就会从自我封印中复苏，拉拢可以拉拢的轮回者以及其他世界的土著，为以后共同掀翻主神积攒底蕴。”

　　“如同你们，如同我这样的轮回者，在主神麾下，并不在少数！”独孤星夜指了指紫衣老大和破军，又指向自己。

　　“而且，对于很多轮回者而言，也未必愿意就这样一直轮回下去！”独孤星夜补充道。

　　就如同他曾经遇到过的那些轮回者一样，在一个又一个任务中，随时面临生死危机，不仅要面临土著，还要面对穿越者甚至穿管局的人，轮回者也会心态炸裂得。

　　“那你那方世界……”路仁有些迟疑，看向独孤星夜问道。

　　“死去的人复活了，但世界却彻底没救了……我与问天都失败了，现在的我……只想向主神复仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百一十一章 独孤星夜的过去免费阅读。https://xs.23sk.com 