    一看苏允卿这模样，箫逸也知道差不多要到她的极限了，也就不忍心再逗她，轻轻把她扶着在床上坐稳。

    随即又瞪了一眼倚在门口的女医生。

    那女医生一看没好戏看了，没意思的切了一声走向一旁刷手机去了。

    “我送你回寝室吧？”

    苏允卿嗯了一声，她也不想在校医室继续呆下去了，她觉得这个女医生简直太恐怖了。

    轻轻蹲下身子，箫逸示意她上来。

    犹豫了一下，苏允卿轻轻的把双手环住了他的脖子，小身子贴了上去。

    连公主抱都经历过了，让他背一下好像也不是多么难以接受的事情。

    双手一托小翘臀，箫逸回头叮嘱道：“搂紧了啊。”

    “嗯～”

    出了校医室，箫逸也没耽误，慢步对着女生宿舍楼走去。

    今天的阳光格外耀眼，照在身上暖烘烘的。

    而经过校医室的这个小插曲，无形中两人之间的感情也似乎变的更加亲密了。

    苏允卿身材高挑，可是却没什么重量，背在身上也不觉吃力，就是可能因为天赋不够的原因，那推背感不够强烈。

    一边走着箫逸口中突然打趣道。

    “这个场景突然让我想起一部电视剧。”

    “什么电视剧？”

    “猪八戒背媳妇啊～”

    话刚说完，胸口便被一只小手轻轻拍了一下：“什么猪八戒背媳妇，说的真难听。”

    箫逸反驳道：“猪八戒虽说丑了一点，但是她媳妇好看啊。”

    听了这话，背上的苏允卿心里甜滋滋的，随即又不乐意的轻声嘟囔了一句。

    “你又不丑，你比猪八戒帅多了。”

    哈哈大笑声中，两人的身影渐行渐远。

    ——————

    “我去，允卿，你们不是去跑步的么？这是什么情况？莫非一时没忍住？”

    “可这也太猛了吧，连路都走不了了？”

    宿舍楼下，秦璐盯着箫逸背上的苏允卿来回的打量着，大眼睛中满是求知的欲望。

    “说什么呢？她崴脚了～”

    没好气的给了她一个无语的眼神，箫逸将苏允卿轻轻的放下，秦璐连忙搀扶住。

    “这几天你就在宿舍多休息。”

    说着箫逸又将手中的药瓶和棉签纱布递给秦璐，叮嘱道。

    “药水一天涂抹两次，不要沾水。”

    “我先回去了。”

    看着箫逸离开的背影，秦璐一边扶着苏允卿对楼里走去，一边喋喋不休着。

    “允卿，你现在是隔三差五上学校论坛啊。”

    “我刚睡醒刷了一下手机，就看见你们俩的照片又在上面了。”

    “看你们那样子，我还以为你们迫不及待准备出去找个小旅馆解决生理需要呢。”

    若是往常听说自己的照片被人放在学校论坛被大家大肆讨论苏允卿可能还有着不自在，可如今却已经习惯了。

    甚至还不觉得反感。

    只不过这个舍友脑子里都在想些什么啊。

    什么小旅馆，解决生理需要～

    可真难听。

    回到宿舍的箫逸看着进度条又前进了一截坐在椅子上陷入了沉思。

    如今所有的计划都在有条不紊的进行着。

    而冰山学姐的反应也表明了她正在一步步的进入自己所设下的甜蜜圈套中。

    可是箫逸却感觉自己快要绷不住了。

    试问。

    苏允卿这样的一个女生，一般的男生谁能顶得住？

    哪怕箫逸怀着挖金矿的心思与她接触。

    可是这将近两个月下来，箫逸却明显的感觉到她在自己心里的份量越来越重了。

    刚才在校医室，箫逸便有一股强烈的冲动，想要吻上怀中那欲拒还迎的女孩。

    不为攻略只为情意。

    谎言骗得了别人，可是骗不了自己。

    箫逸知道自己在不知不觉中怕是真的动心了。

    圣人尚有七情六欲，更别说箫逸只是一个凡人了。

    这可不是一个好的兆头啊。

    难不成自己真的要和她在一起？

    那以后的攻略目标怎么办？

    莫不是要背着她在暗地里进行？

    心思混乱之际，老邓几人的谈话引起了他的注意。

    “老王，想好咱们宿舍出什么节目了没？”

    “我又没什么才艺，这事你可别拉上我。”

    王明头也不回的说了一句，继续操作着手中的英雄。

    “可是下周就要递交节目了，咱们宿舍总不能随便糊弄一个吧？”

    听他们交谈，箫逸这才想起一件事来。

    如今已经临近暑假，又是一年毕业季，大四的学长学姐即将离校，所以校方想要举办一个校庆晚会。

    而箫逸所在的宿舍也分配了一个节目，应该说每个宿舍都有节目要求。

    然后通过每个系层层筛选，择优选择其中比较出彩的节目。

    想到这，箫逸不知想起了什么，眼神在一瞬间凝了起来，随即长吁了一声暗暗做了一个决定。

    “节目的事你们就别操心了，我来搞定吧。”

    闻言老邓几人自然是喜不自胜啊。

    “老三，那可说好了，到时候你可别给咱们宿舍掉链子啊。”

    其实老邓他们未尝没有出风头的想法。

    在大学里若是能在这种大型的晚会中表现一下自己，自然会受到很多女生的青睐。

    可是他们也知道自己有几斤几两，上台也只是丢人现眼，只能无奈放弃。

    总不能上去表演一个两分五十秒准时补塔刀吧？

    这个操作老邓倒是熟练，而且还能保证一个兵也不露。

    毕竟这是他唯一的经济来源。

    ———————

    接下来的几日。

    箫逸都是一个人晨练以及去图书馆看书。

    他本以为自己会不在意，会像往常一样从容自然，可是那心底明显的却有一股淡淡的失落萦绕着他。

    时不时的会失神的看向一旁那空荡荡的位置。

    苏允卿已经习惯了他的存在。

    可是对于箫逸来说，又何尝不是如此呢？

    世间文字八万个，唯有情字最让人捉摸不透。

    几天后，苏允卿康复了。

    箫逸也是第一时间送上了祝福。

    这几天他们都是通过手机联系，由之前的三言两语，如今话题也多了起来。

    完全像是热恋中的情侣。

    “箫逸，你明天有空么？”

    听着电话那头苏允卿的吴侬软语，带着江南水乡女子独有的柔软腔调，箫逸嘴角擒着一抹莫名的弧度回道。

    “有啊，怎么？要约会么？”

    或许是约会这个词太过直白，电话那头陷入了兀长的沉默。

    好半晌才传来一声弱弱的，轻微的，略显颤抖的嗓音。

    “嗯～”

