
　　“扑街啊，前年的小笼包才卖十元钱一笼，今年就卖到二十元钱一笼，而今年咱们的工资才涨一百元，这日子还让不让人过了？”

　　“阿兴，抱着我们巡街员这点死工资是没用，怎样，下班后要不要跟我干私活去？”

　　“什么私活？”

　　“南街，老鼠那边来了一种新药，效果比前阵子的爽粉还要好。”

　　“你是说亢奋剂？你不知道那是禁止贩卖的商品咩？要让上头知道你参与进去，指不定就让你丢了巡街员的铁饭碗。”

　　“丢就丢了，巡街员就是苦力命，而且最近上头不是流传，要整顿城市里的治安部门么。

　　听说还准备施行考核制度，我若不找点后路，一旦考不过被刷下来，岂不是死路一条、要饿死？

　　你讲句准话，到底去不去？”

　　“我就不去了，我爸妈都指望着我在公家部门里公干，在亲朋好友面前有面！”

　　“那你不会举报我吧？”

　　“怎会，你阿福可是我……”

　　“咦，我是你的什么？怎么突然停下来了？”

　　鼠尾青年用手肘碰了碰蛇尾青年，这两人是从小开裆裤一起长大的朋友。

　　“你嘴巴长这么大，难不成是天上要掉馅饼了，你准备接住？”

　　“不是，而是有，有一辆货车在天上飞！”

　　“你怕不是在做梦，车子还会在天上飞？”

　　“哈哈、咳咳……”

　　鼠尾青年笑着扭过头，然后就剧烈咳嗽起来。

　　他真的看到了一辆货车，从他们的头顶上飞过去。

　　然后，在不远处的空地上，轻缓地落下。

　　。。。。

　　吴克刚把车子放下地，就见两个穿着黄色衣服、胸口前还有带着徽章的人跑过来。

　　他们有些紧张地看着这边，其中一人大声质问：“你是什么人？”

　　“我是好人！”

　　吴克下意识回答。

　　闻言，两人先是愣了愣。

　　随即，一个鼠尾青年才反应过来，跺着脚，有些愤怒道：“你个扑街是在耍我们吗？”

　　“嘿，巡街的阿Sir，拦住我们有什么事吗？”

　　辛西尔从车子的驾驶室里探出脑袋，竟然从口中说出一口流利的龙门本地腔。

　　“萨卡兹人？还有这地道的本地音。”

　　两人互看一眼，有些忌惮，黑面上有个不好惹的萨卡兹帮派，不是他们两个寻常巡街员能惹得起的。

　　“我们只是看你们的车子从天上下来，所以有些好奇过来询问一下情况。”

　　辛西尔点点头：“职责所在，能理解，我们其实刚才是在玩飞行器，只是没能量所以掉了下来，并没有什么大问题。”

　　说着，辛西尔从兜里取出了一叠龙门币，从里面抽出了两张百元面额的钞票，夹在手指上递过去：“两位阿Sir，你们巡街也辛苦，这是请你们喝早茶的茶水费。”

　　“啊，多谢。”

　　“对了，你们要去哪，用不用指路？”

　　接过钱的阿福和阿兴，脸上有了一些笑容，表现得很是热情。

　　“不用，我识路。”

　　辛西尔拒绝他们的好意，很快货车就启动，行驶上了宽阔的马路街道。

　　“你为什么给他们钱？”

　　坐在行驶车辆的车头上，吴克有些不解，探头询问底下的辛西尔。

　　“那两人是巡街员，类似乌萨斯城市里的治安官角色，在龙门之中，这些人会维护城市的基本治安。”

　　辛西尔解释道：“我给钱，是让两人睁一只眼闭一只眼，毕竟你这车上装着这么多钱，若让人发现了，免不了会有一些麻烦。”

　　“什么麻烦？”

　　“咱们不是等这座城市停下，走城门进来的，而是直接被你带着飞进来的，这算一种偷渡了。

　　而你带这么多现金，若是被调查到，估计会被当成什么非法资金。

　　以我对龙门这边警务署的了解，里面可能会有一些人会起贪念。”

　　“好吧，那我们现在是要去哪？”

　　“太古广场，太古集团的总部就在那里。”

　　辛西尔似乎对这里的路很熟，在她的指路下，货车七拐八拐地上了一条大道，吴克能看见一些类似电车的交通工具在道上行驶着。

　　“妈妈，你看，那个人居然坐在车头上。”

　　在一架类似电车交通工具的上层位置上，一个有点像是黑白熊的小孩，手指指向他就大声说道。

　　“手指别乱指人。”

　　然后，这小孩的后脑就挨了旁边妇女的一巴掌，看起来食铁兽特征很明显的熊猫妈妈，有歉意地看过来：“不好意思。”

　　吴克朝对方笑了笑：“没事。”

　　。。。。

　　经过这段小插曲后，货车很快就和旁边的电车分道扬骠。

　　没过多久，货车就抵到太古广场。

　　这个广场很大，是数块移动板块，链接成的巨大场地。

　　具备商业街、步行街、小吃街等综合功能。

　　太古集团的总部，在这个巨大广场的中央，是里面那栋最高的建筑物。

　　辛西尔出示了工作证，货车驶入运货道，没有堵塞，一路平稳地开进来。

　　“我先进去，跟太古集团的管事说一说生意的事，你可以先到旁边的旅店办理居住手续。

　　虽然，你想谈的是一笔大生意，但太古集团的老板想见到，却还是得预约时间的。”

　　似乎是怕吴克有意见，辛西尔还补充了一句：“毕竟，大商人都挺忙的。”

　　吴克点头，没有意见，正好趁此时间，他也探听一下太古集团老板的风评。

　　吴克带着人来到旁边，一个应该也是太古集团经营的酒店中，在芙兰卡拿钱去订房间的时候，他就展开自己的听觉，准备探听一下这里的情况。

　　繁杂的信息直接涌入脑中，如今的吴克却已经学会了，如何去处理短时间内，涌入脑中的大批量信息。

　　只要在略听的状态中，设置关键词进行检索，虽然不能做到和具体探听一般，会存在一些失漏的可能，但问题并不是很大，很是适合在无具体目标时候，进行那种大范围的情报收集。

　　首先，是检索太古集团这个关键词，接着是排除掉类似‘这就是太古集团的广场’、‘这就是太古集团的商店’等这类感叹、无意义的话，只探听那些有实际评价，或是抱怨，或是赞美的声音。

　　在做完这些检索准备后，展开超级听力的吴克，就听到了一段对话。

　　。。。。

　　“魏彦吾，我的孙女已经在你的城市中，被人绑架消失了三天。我相信你、相信龙门，所以选择通知你，但你现在却告诉我，你还没有救回我的孙女。”

　　“那群劫匪的反侦察能力很强，一直在移动自身的位置，为了人质的安全，我并不能进行大规模的搜寻，只能派遣手下的小队进行搜查。”

　　“你说的是那支被你秘密训练出来的队伍吧？”

　　“对。”

　　“我并不相信那支队伍的能力。”

　　“诗怀雅阁下，再给点时间吧。”

　　“我给不了，上午，一架无人机带着这张纸条过来，你看看。”

　　“绑匪的？”

　　“他们要求我拿出高额的赎金，以赎回碧翠克斯。”

　　“这个数额，换成钱的话，恐怕得装两卡车了吧，但他们打算怎么带走那笔钱。

　　如此显眼，就算如今龙门的治安部门差劲，但也不可能真的是瞎子、傻子。

　　除非，绑匪打从一开始，就不打算完成绑票拿赎金放人的过程。”

　　“绑匪有一份录像，送到了东区电视台那边，被里面主编发现，暂时压了下来。

　　然而，这不可能压太久，他们已经把录像，寄到其他电视台，以及其他报社去了。

　　恐怕，几个小时以后，龙门的市民就会知道，我的孙女被人绑架的事情。”

　　“高超的反侦察能力，提出难以被拿走的赎金，还肆无忌惮地准备通过各种渠道进行大肆宣传，看来这事是冲我来的。”天籁小说网

　　“的确是冲你去的，你想要整顿龙门的治安乱象，但有些人显然并不想看到一个无懈可击的龙门。

　　然而，那些家伙不应该把主意打到我的身上，把我的孙女绑架牵扯进来。”

　　“看来，我们得好好合计一番。”

　　“是得好好合计一番，鼠王那边已经传来消息，抓住那些绑匪的尾巴，就在东城第四商业区的附近。”

　　“你什么时候开始调查的？”

　　“从一开始，事关我孙女的性命，我总不能把鸡蛋放在一个篮子里。”

　　太古集团总部大楼顶层的房间中，龙门城最高长官魏彦吾看着对面，在龙门有着庞大资产的维多利亚贵族，诗怀雅家族的掌舵人。

　　魏彦吾点点头，没有因为听到对方，和龙门的黑道人物鼠王有联系，就出现异色。

　　“那，在你自己都快找到人的情况下，你还需要我做些什么？”

　　“鼠王那边说，那群绑匪带着相当强悍的火力，我需要你派出真正的顶尖高手，以保证碧翠克斯生命的安全。”

　　诗怀雅老人目光认真，看向站在魏彦吾身后，那个静默不言的斗笠人身上。

　　“标，更擅长的是护卫，而不是救人，不过，我会让他过去，一起配合更擅长拯救人质的……”

　　“叮铃铃、叮铃铃……”

　　桌上的话筒，突然响了起来，打断了魏彦吾的发言。

　　“什么事？”

　　诗怀雅老人拿起话筒，听了一会后，就回复道。

　　“生意上的事，全部推后，我不是告诉你了么？”

　　“什么，你说这笔生意很大，听着，我才不管有多大，如果要现在做的话，那就没得做，你给我这样回复所有去你那里的人，清楚么？！”

　　。。。。

　　“你好，有城市地图么，给我一份。”

　　报刊亭旁，一个长着独角的女人，手里拿着一支红笔，在一份城市地图上涂涂画画，

　　这时，有人走过来，向报刊店老板购买了一份，同样有些吃灰的城市地图。

　　“星熊队长，这个店里的生煎包很好吃，你要来上一份么？”

　　不远处，坐在包子摊前桌子边的小队成员，就朝这边喊话。

　　星熊感到有些头疼。

　　“找人你不行，吃你倒是第一名，我不吃，谢谢！”

　　她声音有些清冷，回绝了小队成员的好意。

　　重新低下头，继续涂改手上的地图。

　　但没过多久，星熊又被人打扰到了。

　　“请问，您是龙门本地人么？”

　　星熊抬起头，见一个少年拿着城市地图，有些不好意思的模样，站在自己的面前。

　　“你有什么事吗？”

　　“我在找东城第四商业区的位置，但地图上只有一些地名，并没有标明哪些地方是商业区。

　　而我问老板，老板也说不知道，我看见你也在拿着地图，或许你知道，所以就过来问一下。”

　　“东城第四商业区那是以前的称呼，现在那里叫倒二三四街，你的地图拿来，我给你圈出来。”

　　星熊接过少年手里的地图，用红笔在上面圈出一个地方，然后把对方的地图还回去。

　　“谢谢，你真是个好人，好人一生平安。”

　　听到少年的感谢外加祝福，见识过人间险恶的星熊，顿时有些哭笑不得。

　　“这个世界，好人可未必平安。”

　　而这对于她只是一个小插曲，星熊很快就把自身的注意力转回到地图上面来。

　　她低囔道：“那群劫匪现在应该是在东城那边，但到底在哪呢？”

　　。。。。

　　“真有够离谱的，总部这边居然也会停做生意？！”

　　从太古总部大楼出来，辛西尔有些骂骂咧咧，跟在雷蛇的身后。

　　到了旁边的酒店，见到芙兰卡之后，就直接询问起吴克的房间号。

　　“太古集团的大老板有事，大生意却是要推后才能做，这事我得跟他说一下。”

　　“那人现在不在房间里，刚才就出去了。”

　　芙兰卡回答。

　　“出去？”

　　辛西尔愣了愣，赶忙询问。

　　“去哪了？”

　　“我不清除，他只说自己听到了正义的召唤。”

　　芙兰卡顿了顿，有些无奈地说道。

　　“然后，还说要出去多管一些闲事，就直接离开了酒店这边。”

　　。。。。

　　龙门东城，倒二三四街。

　　一栋早就废弃的写字楼内，有些老旧的供暖设备，在呼呼吹着热气。

　　一群穿着紧身衣服的壮汉，正坐在暖气前的桌子边，在打着手上的牌。

　　“对幺，蝎子老大，你说太古集团那边会交赎金么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百九十八章 龙门绑架案免费阅读。https://xs.23sk.com 