
白竹沥现身。

石晗玉拿了绣花针出来，把针尖儿弯出来弧度后，看了眼白竹沥：“缝合伤口针是一方面，主要是要分出来层次。”

白竹沥看石晗玉在猪肉上割开一条口子后，问：“如何分层次？”

石晗玉把头发丝穿过针眼后，用力抻了抻：“当然是保证能用啊，你看着。”

当石晗玉一层层缝合伤口的时候，白竹沥扶额了，原以为多高深，结果竟如此简单，再想自己做的那些尝试忍不住苦笑，真是一叶障目不见泰山啊。

石晗玉快速的缝合完毕，抬头看白竹沥：“大安国不准女子行医，为何？”

“因先皇后医术独步天下，先皇和皇太后的死都是她所作所为。”白竹沥说。

石晗玉总算知道为什么女子不可行医了，真是一竿子打翻了一船人。

但身为屁民在这种君权至高无上的世界里，还是要遵守规矩的。

“教完了，咱们以后不见。”石晗玉并不想和这些人扯上关系，如果可以的话，她就想默默地发财，让两个姐姐过上好日子，等以后自己就行走江湖去。

白竹沥也不多留，抱拳道谢转身离开了。

第二天姐仨出门稍晚了一些，石晗玉还是先陪着石招娣姐俩去了西城。

大牛和阿毛早就等在昨天的场地上了，还有一些知道了洗发水好用的人回来想要再买一些的。

石晗玉叫阿毛过来，问：“这一片做买卖要拜那个山头？”

“小姐姐上道啊。”阿毛挑起大拇指，说：“这里是冷三爷罩着的，只要冷三爷点头，衙门那边都给面子的。”

“带我去见冷三爷。”石晗玉跟着阿毛去见了冷三爷，冷三爷的院子很僻静，穿着长衫的老人家一张笑面，见石晗玉懂事也不狮子大开口，三百个大钱让她们姐妹在西城有一席之地。

石晗玉痛快的给了钱，送了一罐洗发水，拿了冷三爷给的木牌交给阿毛，让他送过去。

这才找了僻静地方换上男装去秦府。

和往常一样去了内院，秦元山也没有露面。

秦老夫人等着石晗玉，一脸喜色透出的讯号很明显了，秦香菱好转的特别快。

这有赖于古今体质略有不同，所以西药在秦香菱身上见效的速度比想象中更快许多。

“小神医啊。”秦老夫人亲自迎过来：“真真是感激不尽，感激不尽啊。”

“老夫人言重了。”石晗玉抱拳行礼。

“快请上座，奉茶。”秦老夫人请石晗玉落座后，才说：“我儿好了许多，今日气色也好了不少，稍等片刻，她这会儿在更衣。”

石晗玉点头：“老夫人有话不妨直说。”

秦老夫人暗暗惊叹这不起眼儿的小后生聪明的吓人，也就开门见山的问了：“小神医府上在哪里？对我秦府大恩不敢言谢，唯有带着厚礼登门拜会了。”

“那倒不必。”石晗玉拒绝这种试探。

这在秦老夫人的意料之中，可知女莫若母，她不想秦香菱行差踏错，所以只能硬着头皮说：“老身本意是想要请小神医住进府里，几个月后我儿归京，也想请小神医随行，不知道小神医意下如何？”

石晗玉笑了：“老夫人，我住在乡野习惯了，去不得那么大的地方，再者家里还有亲人在，也不想离家，让您失望了。”

秦老夫人不以为忤：“无妨，无妨。”

试探结束，自然就是继续看病，石晗玉给秦香菱诊脉，行针，并没有输液，但留下了雪莲液，就算是留下雪莲液也并没有告知，只是交代了用法和用量。

这显然让秦香菱很失望，就像是心里装了一个小野猫似的，可石晗玉身上根本看不出任何破绽来。

“秦小姐，这洗发膏送给你，润发洗发都是很不错的，这是如玉散。”石晗玉并没有当着老夫人的面，秦香菱既然好奇，那就来吧，刚好给自己机会表明身份。

秦香菱道谢，满心欢喜，石晗玉则告辞离开。

临出门的时候，秦老夫人让人送来了一个匣子，石晗玉直接收了。

不管匣子里是什么，她拿得心安理得。

出门在街上闲逛，等甩掉了尾巴才找了僻静的地方换衣服去西城。

西城里，洗发膏的生意好的离谱，石晗玉站在远处看了好一会儿，更觉得诧异了。

就算是昨天卖了一天，也不至于如此围了个水泄不通啊。

“真的没有了。”石迎娣情急之下站在凳子上：“大家等明儿，明儿我们早些过来，多带一些行不行？”

“我交定钱。”有人大声喊。

这下，所有人都嚷嚷着交定钱。

石招娣一迭声的告罪，保证明天多带来一些，但也是先到先得，不收定钱。

石晗玉很满意石招娣的做法。

等人好不容易散去了，石晗玉才过去。

石招娣给大牛二十五个铜钱算是酬劳，大牛千恩万谢的。

“小姐姐，你看我们行不？这些人可不是平白无故来的呢。”阿毛凑到石晗玉身边，得意洋洋的说。

阿毛也就十来岁的样子，黑漆漆的脸上一双大眼睛灵活的很，看着干巴瘦，可做事麻利，最重要的是聪明，有头脑。

石晗玉冲阿毛挑起大拇指：“够意思，我就说人咋这么多，这样，明天用十个人，还是每个人五个铜板。”

阿毛眼睛瞪大了，转而连忙摆手摇头：“不用不用，我们五个就行，但铜板……。”

石晗玉脸色一沉：“阿毛，跟我们姐妹做事吃亏吗？”

“不吃亏，不吃亏。”阿毛急忙收起了嬉皮笑脸的样儿。

石晗玉清了清嗓子：“我们这是什么买卖？街边的野摊子而已，你们帮忙我们给银子，咱们之间除开钱之外也能论个交情，可你贪得无厌就不妥当了。”

“是，是，小姐姐说得对，是我想多了。”阿毛脸就有些红了。

石晗玉话锋一转：“想赚银子不难，以后还是你们五个，可以走街串巷卖洗发膏，卖出去一份给你们一个铜板，你就是卖出去一百份，给你一百个铜板都不含糊，怎么样？敢不敢干？”

阿毛惊喜交加，连连点头：“干！以后您就是我们东家了！”

石晗玉挥手：“该干嘛干嘛去，我现在当不起你们东家。”

石招娣扯了扯石晗玉的衣袖：“三丫，咱们哪有那么多啊？”

多吗？石晗玉笑了，要是卖的出去，多少自己都拿得出来！再说了，只有一样洗发膏太单一了呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68131997"  chaptername="第二十七章  给秦香菱挖个坑吧">加入书签</a>
</div>
