
　　听到弗兰德话的胡列娜思维混乱了，这还是个魂圣吗？这么贪财？这么便宜？

　　不过胡列娜不敢多停留，看到史莱克的一行人都在发呆，立马趁着这个机会，朝着另一个方向转身就跑。23sk.Com

　　弗兰德看到胡列娜转身就跑，立马飞过去，跟在旁边，一咬牙，然后说道：“从没见过你这么会砍价的，五百个金魂币，不能再少了，我们史莱克学院也是有尊严的。”

　　史莱克一行人：你还知道我们史莱克是有尊严的？

　　胡列娜更是无语，不过她不敢再拖时间，她只当是屈千没有将消息传达到这些人耳中，现在她想要打一个时间差，只想要快点离开这些人。

　　于是直接从储物魂导器之中取出一个钱袋，大概有五六百个金魂币的样子立马抛给飞在天上的弗兰德。

　　没错，做为武魂殿教皇唯一弟子的胡列娜，有得是钱，名副其实的小富婆一枚，怎么会在意区区几百个金魂币？大手一挥直接将钱袋扔过去。

　　同时胡列娜还大吼道：“钱给你，不用找了，不用你多管闲事，赶快给老娘让开。”

　　弗兰德看到钱袋，急忙刹车接住钱袋，而胡列娜也趁此机会，跑开。

　　弗兰德接住钱袋，用手颠了颠，而后打开钱袋看了看，说道：“一共五百九十四个，这小姑娘还真有钱啊，这么多钱，说扔就扔。”

　　弗兰德看着钱袋里面的金魂币双眼发光。

　　史莱克一行人：“……”

　　唐三说道：“弗兰德院长好像没有问那个女子是怎么知道我们的信息的。”

　　史莱克一行人：“盯～”

　　弗兰德：“额……”

　　“应该没事吧，她……可能是从那里听到的吧？”弗兰德脸色僵硬的解释道。

　　史莱克一行人：“盯～”

　　“不要在意这些细节，我们还是赶紧给马红俊寻找第三魂环吧，迟则生变，快走快走。”说完，弗兰德选了一个与之前方向不一样的方向飞去。

　　史莱克一行人：“……”

　　“出发吧，星斗大森林太危险了，上次你们就遇到了泰坦巨猿，这次我们加快脚步，一旦马红俊吸收第三魂环成功，我们就立马回史莱克。”这时大师开口说道。

　　而后史莱克一行人继续开始寻找魂兽之旅。

　　而另一边的屈千，在胡列娜遇到史莱克一行人的时候就停止了制作灵符。

　　在胡列娜离开之时，屈千就用轮回眼给胡列娜标记过了，所以屈千从胡列娜的视角看完了这巧合的整个过程。

　　嗯，怎么说呢？

　　弗兰德的不要脸再次刷新屈千对他的认识，弗兰德简直就是没有底线。

　　……

　　而后胡列娜再次进入逃亡时间，屈千没有再次制作灵符，而是开始仔细的注意胡列娜这边的情况。

　　窥屏狂魔屈千，上线。

　　一个半小时转瞬即逝。

　　“哈～呼～，两个小时应该差不多了，哈哈哈，我都已经跑到这里了，就算那些史莱克的人追上来也不可能在一分钟内把我送回那个老怪物那里了。”胡列娜看着不远处那星斗大森林外的小镇止不住的大笑道，“你就等着成为我武魂殿的走狗吧！”

　　此时的胡列娜浑身狼狈不堪，身上、头上全是树叶，还一身大汗。

　　旁边的路人甲对着自己边上的路人乙、路人丙小声说道：“喂喂喂，你们看那边那个妞，好正点啊。”

　　路人乙一边看过去，一边用怜悯的口气说道：“可惜是个傻子。”

　　路人丙：“喂喂喂，你们不要命了？她刚才说的，她可是武魂殿的人。”

　　路人甲、路人乙一看这个人一身狼狈样，就觉得她不是武魂殿的人，刚想反驳，可是一想到，万一人家真是武魂殿的，那自己等人不就惨了？狗命要紧，狗命要紧。

　　于是三人对视一眼，而后赶紧赶路。

　　“我现在就回去找他，让他成为武魂殿的走狗，不对，我可以向他提，我还要十个要求，然后……哈哈哈，我真是太聪……明……了？”

　　胡列娜在歪歪之时，突然就发现自己所处的位置变了，眼前出现了一个坐在一个圆圈里面的帅气男子，这个人胡列娜还知道他是谁。

　　嗯这个人就是……屈千。

　　屈千一直在窥屏，同时也听到了胡列娜说得那些话，但是屈千不是很在意，嗯，不是很在意，屈千怎么可能是小气之人呢？他看见胡列娜一身狼狈，决定等下用灵符给她清理一下，漂亮的小仙女怎么能脏脏的呢？

　　而且屈千看她跑了那么就，更是决定等下多给她几道祝福，好好的给她消除一下疲劳。

　　“嗯，我的小女仆啊，你辛苦了，现在你输了呢，所以……你懂的。”屈千笑眯眯的对着胡列娜说道。

　　只是不知道为什么，胡列娜明明觉得屈千的笑容很是温和，可是她却有点感到脊背发凉。

　　“我……我是输了，但是我堂堂武魂殿教皇的弟子是不可能叫你主人的，你死了这条心吧！”胡列娜信誓旦旦的说道。

　　“呵呵，我喜欢你这份儿坚定，没事，你会叫的，我保证。”屈千继续笑眯眯的说道。

　　“首先给你清洗一下吧，你看你，现在实在是太脏了，我都不好意思说你是我的女仆了，来，我给你清洗一下。”说着屈千站了起来。

　　“你……你给我清洗一下？你不要过来啊！”胡列娜脸色通红，面带惊恐的说道。

　　胡列娜心里想着，虽然他长的好帅，但是，谁知道他多少岁了？绝对不行，他要是敢用强的，我……我死也不会妥协的。

　　“不要过去？我过去干什么？”说着屈千捏着一张灵符对着胡列娜甩了过去。

　　下一刻，一道光芒射到胡列娜的身上。

　　胡列娜闪避不及直接被击中。

　　“完了，他难道要打晕我？然后再……”胡列娜闭上眼睛，脑海之中瞬间脑补出了各种会被禁播的画面。

　　只是一会过后，胡列娜并没有感觉到自己晕过去，之后睁开眼睛，发现屈千面带微笑的看着自己，胡列娜的脸色不禁一红。

　　“好了，你身上也干净了，接下来，就是给你治愈一下了。”屈千看到胡列娜睁开眼睛，于是对着她说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百零八章 可惜是个傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 