    接下来的四五天里，枫叶六号别墅可谓是热闹至极。

    每天，都会有一两个风格迥异的美女来枫叶别墅区。

    至于枫叶别墅区门口的保安和住在这个别墅区的土豪们愣是一个个都看呆了。

    尤其是那些富家公子哥，都想方设法地查那些美女的资料，还想着要联系方式。

    可是，当查到这些美女们的身份后，那些富家公子哥一个个都偃旗息鼓了。

    没办法，这些美女的身份可是一个比一个牛逼。

    白家的大小姐，杨家大小姐，东海门苏家的千金，伊人国际兼红妆会所的掌舵人……等等，这些美女，他们可是一个都惹不起。

    第五天，早上，九点左右。

    枫叶六号别墅。

    偌大的大厅里坐满了十几个人。

    除了陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三个爷们之外，其他全部都是女人。

    而且，这些女人们各个都风姿错约，美艳绝伦，风格更是不同。

    性感的、妩媚的、知性的、清纯的、可爱的……应有尽有。

    不管是普通女人还是女神，都有攀比心，所以大家各自都将自己的魅力展现了出来。

    整个别墅，就好像变成了一个选美场地一样。

    是以，这些女人们正是顾倾城、顾小冉、秦梦岚、萧冷玉、柳依依、李诗韵、白凝冰、杨诺澜、苏落雁。

    看着这么多女人们齐聚一堂，陆轻鸿、张宝鲲和唐羽三人坐得远远的，压根就不敢靠近。

    唐羽偷偷瞟了眼顾倾城等人，啧啧嘴道：“轻鸿、宝鲲，不得不说，飞哥就是牛逼啊！

    竟然有这么多女人，而且还各个都这么漂亮，飞哥简直就跟古时候的皇帝一样了！

    这要是被其他男的知道了，那不得羡慕嫉妒死啊，毕竟，好多人连一个女朋友都找不到呢！”

    陆轻鸿笑着摇了摇头，道：“这有什么好羡慕的，难道你们没看到这气氛有点不对劲吗？”

    张宝鲲拿着一个苹果咬了口，咀嚼着道：“哪里不对劲了？”

    陆轻鸿笑着道：“飞哥现在还没回来，我估计嫂子们都憋着一肚子火呢。

    现在看似风平浪静，待会儿要是爆发起来，那可就吓人了……”

    唐羽缩了缩脖子，道：“那咱们还是赶紧出去吧，免得待会儿引火烧身。”

    “也对，走走走。”

    陆轻鸿点了点头，也不敢在这里多待。

    随即，陆轻鸿和唐羽两人便站了起来，却看到张宝鲲还坐在那儿，吃着苹果，一副没心没肺的样子。

    “憨货，你还坐着干嘛，走啊，赶紧出去。”唐羽小声道。

    “为什么要出去啊？”张宝鲲憨憨地问道。

    “总之你就别问了，走。”

    唐羽说着，直接把张宝鲲拉了起来。

    而后，三人蹑手蹑脚地准备悄悄出去。

    “你们三个，站住。”

    就在这时，顾倾城面无表情，叫住了陆轻鸿三人。

    “嘿嘿，倾城嫂子，有什么事吗？”

    唐羽转过头，嘿嘿笑着问了句。

    “叶飞去哪儿了，你们知道吗？”顾倾城清冷地问道。

    “倾城嫂子，这个我们是真不知道。”

    唐羽连连摇头，道：“飞哥向来神出鬼没，来无影去无踪，我们也不知道他去哪儿了。”

    “真的？”

    萧冷玉美眸一眯，好像能看穿人的心思一样，道：“你们是真不知道还是假不知道？

    还是说，你们合起伙来，在帮他隐瞒？”

    陆轻鸿狂冒冷汗，干笑道：“冷玉嫂子，我们是真不知道飞哥去哪儿了。”

    “既然不知道，那你们跑个什么？”

    秦梦岚笑了笑，道：“你们就坐在这儿吧，等叶飞回来了，我们再一起出发。”

    陆轻鸿三人无奈一笑，心说，飞哥，你还是快回来吧，这场子，哥几个实在是罩不住啊。

    “这个叶飞，他到底在搞什么鬼啊！”

    白凝冰将手中的杯子“噔”的一声放在了桌上，气呼呼地道：“他把我们全部叫过来，反倒是自己不见了！

    等他回来之后，一定要好好教训一下他！”

    “嗯，我赞同凝冰妹妹的话，这个家伙是得好好教训一下。”

    萧冷玉接了句。

    柳依依浅浅一笑，弱弱地道：“各位姐姐，叶飞哥肯定是在忙什么事，所以才没回来吧。

    大家就别生气了，等一会儿，说不定叶飞哥就回来了。”

    “柳妹妹，你呀，就是太惯着这个家伙了。”

    白凝冰挥舞着拳头，说道：“叶飞这个坏蛋，不能惯着，要管着，要不然啊，这个坏蛋指不定得上天了！”

    “对，就是！他要是不给我们个交代，我才不跟他去遗失之岛呢！”

    李诗韵也接了句。

    “就是说啊，飞哥说好了带我们去遗失之岛上玩，可他自己先跑了，真是太讨厌了！”顾小冉也咋咋呼呼地说道。

    一时间，几乎所有女人们都开始声讨叶飞。

    而叶飞简直成了所有女人们眼中的负心汉。

    这时，在餐厅那边，唐羽嘴角抽了抽，道：“难怪都说女人是老虎，看来此话不假啊。”

    陆轻鸿点了点头，一本正经地道：“为飞哥默哀三分钟。”

    “大……大家好，我是夏可馨！”

    就在这时，一道清亮又温柔的声音传了过来。

    所有人抬眼望去，就看到一个扎着马尾，身材玲珑有致，上面穿着一身蓝白条纹衬衫，下面穿着一条黑色紧身长裤，打扮简单大方的夏可馨拎着行李箱站在门口。

    也许是突然看到了这么多姐妹，夏可馨紧张的额头冒汗，小脸儿通红。

    她虽然知道叶飞有很多女人，可哪知道这么多，这大厅的沙发都快坐满了，而且个个都还那么漂亮。

    “可馨，你可终于来了，快，过来坐！”

    顾倾城赶紧站起身，一脸热情地走上前，接过了夏可馨的心里。

    “各位姐姐妹妹，实在很抱歉，因为误机，所以我来迟了。”夏可馨歉意地道。

    “可馨，没事儿，反正大家现在也出发不了。”秦梦岚笑着道。

    “嗯？”

    夏可馨楞了一下，道：“为什么呀？”

    萧冷玉摊了摊手，道：“因为呀，那个坏蛋还没回来，我们只能干等着，还能怎么办呢。”

    “哦，是这样呀。”

    夏可馨点了点头，坐在了沙发上，笑着道：“有可能叶飞哥在忙什么事吧，大家别着急嘛。”

    “可馨妹妹，你呀，就别为那个坏蛋说话了，他待会儿回来要是不道歉，我们就不理他。”白凝冰撅嘴道。

    “对对对，不理他！”

    苏落雁也跟着起哄。

    “好了，各位，反正要是要等，要不咱们玩点娱乐活动怎样？”顾倾城提议道。

    “行啊。”

    萧冷玉点了点头，道：“要不打扑克牌？或者是打麻将？”

    然而，萧冷玉的话音刚落，一个中气十足的男声从外面传了进来。

    “亲爱的们，赶紧出来啦！”

    听到声音，客厅里的所有女人顿时一愣，而后全部站了起来。

    “这个坏蛋可算是回来了，走，我们出去教训他！”

    “一定要让他向我们道歉！”

    “姐妹们走着！”

    顾倾城、秦梦岚一行人义愤填膺地说着，然后来到了别墅门口。

    陆轻鸿三人互相对视了一眼，也赶紧跟了出去。

    只见，别墅门口正停着五六辆黑色崭新的奔驰，开着的正是雷虎和曹文甲他们。

    至于叶飞，则是笑呵呵地站在车子的旁边。

    “叶飞！你这几天去哪儿了，为什么到处找不到你？！”

    “就是，就算是要去忙什么事，那也要提前跟我们说一声啊！”

    “你这坏蛋，把我们都叫过来，自己却不见了，害得我们在这儿干等着，你怎么这么讨厌啊！”

    女人们一出来，便对叶飞开始了声讨。

