
        协和医院高级病房内。

    张琦和陈梓童刚一进屋，就见周艳萍扶着床边缓慢移动着。

    陈梓童几步窜到母亲身边，搀扶着急切的问：“妈，你怎么起来了？”

    “梓童来了啊！”周艳萍一脸病容，苦着脸挤出笑容，爱惜的抚摸着女儿的脸。

    陈梓童皱着眉头，焦灼的说道：“妈，刚做完手术，别乱走快坐下，小心点，这么大人了还是不让人放心。”

    周艳萍轻轻捏着陈梓童的鼻尖，一撇嘴抱怨道：“你还教训起我来了，这么长时间不来看我，你爸工作忙，你也忙。”

    陈梓童看着周艳萍无奈的说道：“我这不是来了嘛，你就别再抱怨了，来医院还得别人哄着，妈，你还是躺下吧。”

    张琦急忙接话道：“阿姨手术的麻药劲刚过，现在正是放气的时候，溜达溜达有助排气。”

    “你是不知道这医院有多可怕，我是下了好大的决心才来的。”周艳萍说到一半就看向张琦，感谢的说道：“多亏了这个小医生，看我现在已经恢复的差不多了。”

    张琦不好意思的挠挠头说道：“阿姨，你说这话就客气了，我和梓潼是好朋友。”

    接着两人就搀扶着周艳萍，在病房里缓步走来走去，这也是肠胃手术必要的过程。

    周艳萍满意的看着眼前的张琦，满意的点点头，目光就像是丈母娘看未来女婿那般。

    陈梓童看在眼里，挽上周艳萍的胳膊，低声娇嗔的说道：“妈，你干什么嘛，又打什么歪主意呢？”

    “臭丫头，话从你嘴里说出来真难听，你这也老大不小了，结婚这事我不得上心吗？”

    “妈。”陈梓童噘嘴撒娇。

    周艳萍收回目光，脸上露出了一些笑容，满是回忆的说道：

    “当年我父母双亡的时候，走投无路无依无靠，是你爸给了我温暖和港湾，我这才义无反顾的嫁给了他，我一看到这个小伙子，就想起你爸年轻的时候。”

    陈梓童不赞同说道：“这能一样吗！”

    被周艳萍如此夸赞，饶是张琦脸皮厚也忍不住红了脸，陈梓童解围说道：“妈，快别说这些了，我的事就不用你操心了。”

    张琦附和说道：“对对，阿姨，梓童长得这么漂亮不怕嫁不出去。”

    每个母亲都是这样，在他们眼里子女年龄再大也是孩子，催婚这种事谁都不能免俗。

    但对陈梓童来讲，被这么直白的催婚，心情当然不好，转移话题把怒火放在病房中。

    看着病房里都是鲜花水果，还有大堆保养品，乱七八糟摆的到处都是，皱着眉，指着旁边的椅子说道：“你坐那歇会，我收拾一下卫生，这也太乱了，不知道保姆都干了些什么。”

    张琦把椅子挪过来，放下说道：“阿姨你先做一下，我帮忙一起收拾。”

    陈梓童莞尔一笑，拿着扫把扫着地，弯腰的一瞬间，衣领下垂，bai nen的胸前的风光一览无遗，张琦的目光被吸引过去，眼神炽热。

    感受到空气突然安静了，陈梓童一抬头就与张琦的视线碰撞，见他呆愣的看着自己的胸前，霎时间红了脸，把衣领往上拉了拉，但还是盖不住，张琦连忙别过头掩饰自己的尴尬。

    这时，周艳萍突然有了感觉，喊道：“梓童，扶我上洗手间。”

    “这就来。”陈梓童赶忙过去，这才打断了两人尴尬的气氛。

    张琦就像是被人撞破秘密一样，心里砰砰的，手上有一下没一下的收拾着。

    陈梓童扶着周艳萍去了厕所，身份高贵的她有贵妇包袱，正常术后放屁都要避开外人，真的是……

    母女从卫生间出来后，张琦做了记录，让搀扶着回到病床上休息。

    陈梓童继续收拾屋子，估计她是有轻微的洁癖，稍微乱了一点就受不了。

    就在她拿着东西去洗手间的时候，突然传来噗通一声，随后是尖叫。

    “啊！”

    张琦连忙扔下手中的东西赶过去，恰好看到，陈梓童滑倒在地上，双腿不自觉岔开，隐隐露出裙下的风光，脸上的表情痛苦不已。

    “没事吧？”张琦语气嗔怪着，刚一靠近她，鼻间就传来淡淡的馨香，双手穿过她的腰间，轻松地就将她抱了起来。

    纤-细的腰-身盈盈一握，她的脚虚浮着，头靠在他的胸前，张琦感受着胸前传来的灼热的呼吸，好像要吹进他的心窝，手上滑-腻的触感顿时让他心猿意马，修长的玉-腿此刻就搭在他的腿上，以便保持平衡。

    张琦感觉她玉腿不停的磨蹭，脑袋一热，把她往上一抱，陈梓童的脚触地，她的脸也靠他更近，一抬头就能互相触碰到嘴唇。

    陈梓童感觉脚腕一阵剧痛，身体就不自觉滑了下去，张琦瞬间改变了个姿势，一个公主抱将她抱起，陈梓童惊呼一声，胳膊顺势搂上他的脖子，张琦低头看着她微微一笑，两个人之间气息流转，心花怒放。

    张琦抱起她出了洗手间，轻轻地将陈梓童放在角落的椅子上，颈上的胳膊滑了下来，馨香的身体也离开了怀抱。

    周艳萍紧张的问道：“没事吧梓童？”

    陈梓童由于脚上的疼痛和刚才的惊吓，脸上已经有些惨白，说道：“妈，我没事，你就在床上躺着吧，别下来乱动。”

    周艳萍焦灼的探头探脑，想看看女儿到底摔得轻重。

    陈梓童的脚腕迅速的肿高，泛红的脚腕更添一些怜爱之意。

    张琦不自觉抚上纤细白皙的脚腕，蹲下身子轻轻地揉搓着，手捏着骨头的部位问道：“这里疼吗？”

    陈梓童感受着他的抚摸，不住地红了脸，点点头，随即又摇摇头说道：“疼，但也不是很疼，就是有些火辣辣的。”

    张琦了然，呼出了一口气说道：“还好没有伤及骨头，只是轻微的挫伤，我给你按摩一下就好了。”

    陈梓童点点头，张琦温柔的将她的鞋脱掉，把脚放在自己腿上，陈梓童的脚小巧玲珑，莹白如玉的脚腕泛着红色，张琦心中升起一股心疼，手指轻轻搭在她的肌肤上，肤如凝脂的触感让他头脑一热。
  