    第543章 投资   

    这种想法在的脑海当中出现以后，便一发不可收拾，吕芳的脸蛋变得微红，眼中似乎有水波流转一般直勾勾的看着此时与保罗交谈着的卫文翰。

    

    然而此时此刻的卫文翰正在专心致志的和保罗交谈，并未注意吕芳的异样。

    

    “卫，不得不说，你是这么多年以来唯一一个让我感到震惊的年轻人，你的才华的确非同凡响，我甚至从你的身上看到了一位老友的影子。”

    保罗脸上带着淡淡的笑容称赞道。

    

    身为宣威投行董事长，保罗在金融界的地位非同凡响，所有人都想以千金求得保罗的一次教授，但是卫文翰，此时此刻收到了保罗如此盛誉，却只是微微一笑，宠辱不惊。

    

    “谢谢保罗先生的称赞，我想也的确是如此，否则保罗先生又怎么会和我们冲浪进行合作呢。”

    

    “哈哈哈哈！”

    保罗哈哈大笑了起来，“卫，你可真是个幽默的人，看来以前的确是我小看你了。”

    

    很显然，这群所谓的西方成功人士都喜欢这种西式的幽默。

    

    摇了摇头，卫文翰微微笑着接着说道：“人总有失误的时候嘛，纵然您是堂堂宣威投行董事长，但也难免会有决断出现差错的时候存在。”

    

    “在冲浪上市之前，您在内心有对冲浪的基本判断，而我的内心也有对于冲浪上市的执着和坚持，既然对这件事情有着不同的看法，那么最后造成结果不同也是理所当然的。”

    

    “永远没有任何一个人能够自信到自己所做的任何事情都是正确的，人们所能够做到极致的就是尽量的避免自己发一些不必要的错误。”

    

    听到卫文翰这样的话，原本心中还有些不爽的保罗脸上终于露出了一丝笑容：“卫，不可否认，你的确是一个出色的年轻人。”

    

    “我发现越是和你交往，我就越能感受到你身上所散发出来的优秀，有时候在跟你对话的时候，你身上那股不卑不亢的气势，让我感觉你好像是一个经历商场多年的老人，但从你的言谈举止来看，丝毫不像是一个20多岁的年轻人。”

    

    “那我就谢谢保罗先生的赏识了。”

    卫文翰微微一笑。

    

    就在接下来卫文翰准备上前去和罗伯特进行一番交谈之时，原本已经闭嘴的保罗却忽然再次开了口。

    

    双目灼灼地盯着跟前的卫文翰，一字一句道：“卫，其实现在我有一个新的想法。”

    

    卫文翰一愣，不过很快反应了过来，笑着道：“保罗董事长请讲，我洗耳恭听。”

    

    保罗嘴角扬起了一丝笑意：“我希望宣威投行能够投资你的冲浪。”

    

    投资？

    

    卫文翰挑了挑眉，随即笑着耸耸肩膀道：“冲浪就是在M国纳斯达克交易中心上市的，说起来宣威投行总部距离纳斯达克中心不过隔了一条街的距离。”

    

    “我们冲浪随时欢迎保罗董事长的投资。”

    

    听到卫文翰的话，原本一脸热情的保罗微微一滞，不由得在心中暗骂了一声小狐狸。

    

    保罗可不相信卫文翰没有听出他话里的意思。

    

    如今冲浪的潜力已经被完完全全被开发，甚至还保留一部分没有被挖掘出来。

    

    可以确认的是，在今后冲浪一定会日益强大，直到成为一方巨擘，尽管如今宣威已经和冲浪达成了合作关系，但是在签订的协议和合同上规定的是权威投行永远不得干涉冲浪公司内部的管理事务。

    

    但是现在他想追加投资，目的不过就是想要拿到卫文翰其他旗下公司内部的一些股份而已，方便以后参与，甚至是干预卫文翰旗下公司内部决定。

    

    没错，冲浪现在来对于各界大佬来说都是一块肥肉，就连保罗也不可避免的心动了。

    

    但他明显比其他人更有远见，如今所有人的目光都集中在新兴起的冲浪身上，但保罗可是知道卫文翰旗下可远远不止冲浪一家公司。

    

    冲浪单单上市当天就对公司自身带来了整整数10亿的收益，尽管已经到达了这样恐怖和令人咋舌的程度，但是潜力依然有待开发。

    

    卫文翰旗下公司的其中一个就能够有这样的发展势头，毫无疑问的是，其他的产业也绝对差不到哪里去！   

    在金融这个行业，甚至是所有行业中都始终有一个共同的规矩。

    

    专业始终都不是一个人是否能够从事这项事业的唯一标准，卫文翰既然能够在互联网领域有这样的远见和才干，那么他旗下其他领域的公司也绝对不差。

    

    在所有人都还没将目光放在卫文翰旗下其他公司的时候，如果他能够追加投资，那么今后便一定能够给自己带来一笔不菲的收入。

    

    换句话说，由于宣威投行的普遍投资精准投资，就算未来卫文翰手下的瀚媛系成功垄断世界市场，宣威也一定能够始终强压瀚媛一头。

    

    想到这儿，保罗脸上撑起一丝笑容道：“卫，我的意思是能不能同时投资你旗下的其他公司，你知道的，宣威是一家开明的以及友好的投行。”

    

    “我们诚心的渴望与世界上所有的优质企业合作，现在你成功向我证明了你的才干和能力，而我也对你十分欣赏，并且相信你一定能够成功经营好你旗下的所有产业。”

    

    “你我都知道，虽然现如今冲浪已经给你的瀚媛系带来了极大的收益，并且基本能够维持资金运转，但实际上并不能进行太多大型的科研活动，但一旦有了宣威投行的投资，一切都将变得不一样。”

    

    “相信有了宣威投行的追加投资，你旗下所有公司的发展速度都会加快。”

    

    说到这儿，保罗停止了发言，双目灼灼的看向了此时跟前的卫文翰，片刻以后卫文翰毫无反应，保罗皱了皱眉头。

    

    接着道：“并且我可以向你保证，不管在这期宣威投行你旗下的瀚媛系公司投资了多少资金，获得了多少股份。”

    

    “宣威投行永远不会干涉瀚媛系的内部活动以及发展模式，一切都按照你们之前的经营模式来办。”

    

    

