    ps：今天晚了点，等会没了这段字再看哈，后面两段还没修改的~

    ——

    ——

    昏暗的天空之下。

    超凡跪拜恶魔领主的史诗级场面，让整个主位面都为之失声。

    超凡在主位面是什么地位？

    绝对的统治者。

    甚至是很多城市的主宰。

    往日里平民没资格见到的大人物。

    但就这样强大的存在，此时此刻，在数亿人注视下跪拜在了那个掌控这天灾军团的天灾领主面前。

    甚至不止是普通人震撼，这一幕对于那些拥有超凡甚至传奇的大势力来说，也受到了强烈的冲击。

    因为超凡之上的力量到现在都还无法进入终焉之地。

    这代表着什么？

    代表着这个超凡级别是因为那个恶魔领主的缘故才得以进入的。

    如此情形再结合对方刚刚所言......

    所有人都在脑海中笃定了自己的想法——那个白金级的天灾领主，绝对是存活了数十万年的黑暗生命。

    对方的等级如此之低，大概率是因为沉睡的缘故。

    漫长的沉睡会导致实力下降，这是众所周知的事。

    现在让他们担忧的是，谁也不知道这种级别的黑暗生命隐藏了多少后手。

    更别说对方极有可能是在终焉之地内苏醒的......

    这让他们之前肆无忌惮探索终焉之地的想法悄然被遏制住了。

    对方只有一个还好，万一这片神灵陨落的位面中，还有着更为强大的存在尚未苏醒呢？

    而且既然恶魔能存活十数万年，那么更恐怖的神灵呢？

    难道那些曾经掌控这个世界的究极存在，真的就这么陨落了吗？

    越想，那些势力的掌控者就越感到背脊发凉。

    平民对罗伦的强大感到恐惧，而那些顶级势力则开始忌惮罗伦的来历。

    综合下来，所有人对罗伦产生的恐惧越发强烈......

    罗伦完全没预料到仅仅是超凡跪地臣服这个画面，让他和整个天灾军团的威慑力直接拔高了几个档次。

    这些人的脑补让他都没有了发挥的余地......

    “叮~菲雅娜完成任务——超凡之证，成功晋级为超凡。”

    罗伦在菲雅娜单膝跪在他跟前，在无数人的注视下臣服后，耳边响起了系统的提示。

    耗费了巨大精力和资源来帮助菲雅娜完成难度系数夸张的任务，此刻终于得到了丰厚的奖励。

    内心的欣喜攀升到了极致。

    终于，终于！！

    超凡诞生了！！

    数个月的谋划布局，无数场厮杀战斗，菲雅娜这位陪伴在他身边的守护者真正意义上的踏足山巅。

    成为了这个世界上最顶级的存在——超凡。

    对辉月之城来说，这是历史性的一刻，这是史诗中的一幕。

    超凡二字，代表的含义太过非凡。

    “起身，随我杀敌！”

    语气都带上了几分颤音。

    菲雅娜看着罗伦眼中的满意，心情瞬间愉快了起来。

    这一次，她不会在被他甩在身后了。

    这一次，她将跟过往一样，守护他。

    这是她的职责，也是她发自内心的想法。

    站起身，清冷的眼眸中带着从未出现过的炙热。

    狠狠点头。

    “如您所愿！”

    被超凡气息威慑的主位面联军们，进攻一段时间缓冲之后，也总算是回过了神。

    他们此时距离城墙已经不足百米。

    已经有箭在弦上不得不发的姿态，但超凡骇人的气势还是让军队面临迟疑......

    跟超凡战斗，这简直跟送死有什么区别？

    察觉到气氛不对劲，后方督军的光明大祭司心一横。

    哪怕是超凡又如何？！

    光明教派的计划绝对不能被打乱！！

    猛地高声疾呼。

    “光明之神正在注视着我们！为了吾神，为了光明，冲锋！！”

    话语落下，身侧的光明牧师猛然施法手中的法术。

    一股璀璨的圣洁能量涌入前方的军队之中。

    霎那之间。

    战士内心的恐惧被压制，一股强烈的勇气涌上心头。

    三环法术——英勇赞歌。

    在超乎寻常的勇气加持下，面前的超凡也不在可怕。

    “杀！！”

    伴随着一声怒吼。

    得到魔法加持的主位面联军再次发起了冲锋。

    这一刻，他们眼中没有了忐忑和不安。

    只有杀死敌人的疯狂。

    硬撼超凡。

    普通人十辈子都见不到的场面出现在了数亿人眼前。

    所有人呼吸都下意识的放缓了。

    双手仅仅攥拳，死死的盯着幻象水晶倒影的画面。

    心脏在这一刻扑通，扑通的沉重跳动。

    他们内心在期盼着，在希望着，也在恐惧着......

    他们将见证这历史性的一幕。

    在无数人的注视下，联军冲到了城墙缺口处。

    他们带着最为疯狂的姿态，向着立于最前方的清冷身影杀去。

    他们心中的勇气让他们扛住了恐惧。

    必杀之！

    看着如潮水般涌来的敌人。

    气质如万年寒冰的菲雅娜双目一凝。

    身上一股寒霜冷冽的白色剑气汹涌燃起。

    这一刻，仿佛暴风雪在她身边凝聚、呼啸，天地似乎在这一刻都被她割裂开来。

    她的身边，自成天地！

    超凡之力。

    晋升到超凡之后，身体内的力量将化为更纯粹的力量。

    施法者将会化为高等魔力，剑士化为剑气，战士化为血气......

    每个职业都有不同。

    而作为剑士的菲雅娜，此刻身边弥漫而起的白霜剑气让周围的温度骤降数十度。

    这一刻呼吸出去的空气都会被冻结。

    看着敌人狰狞的面庞，女孩眼神冷冽。

    刷~

    手中十字长剑骤然挥动。

    这一瞬间，周围的白霜剑气猛然附着长剑之上。

    “斩！”

    一声冷喝如同天雷灌顶。

    长剑寒光肆虐。

    剑气犹如十八级暴风雪般狂卷而出。

    这刹那间，天地似乎都暗淡了下来。

    所有人的目光中，只有白色的剑气纵横。

    前方狂冲而来的联军这一刻感觉身上传来万千刀子在割肉般的剧烈疼痛。

    身上坚固的盔甲没能给他们带来半点保护，直接被剑气如同豆腐般斩断。

    他们甚至来不及做出应对的姿态就感觉身体力量在快速流逝，随后眼前一暗，像是倒栽葱一样扑通~一个个倒下。

    从外人的视角来看，这一切都发生在电光火石之间。

    主位面联军踏入那位超凡十米之内的刹那。

    对方手中长剑挥动，一股寒冷的白色剑气猛然化为万千冰刀。

    朝着四周的敌人横扫而过。

    那些穿着厚重盔甲的战士没有丝毫抵抗力，直接被那些冰刀斩杀。

    甚至有些战士直接成为了骨架。

    场面看上去让人不寒而栗。

    密密麻麻的主位面联军骤然空旷，只剩下满地的尸体和被寒冷冰冻的血浆。

    一剑斩出，500黄金战士殒命。

    战果骇人而疯狂。

    菲雅娜依旧傲然而立，浑身上下没有半点气息不均的情况出现。

    任何大规模的杀招都需要消耗恐怖的能量。

    她这一剑足足消耗了30%的力量，如果在正常情况下。

    哪怕身为超凡，菲雅娜也最多只能斩出3剑。

    但现在的菲雅娜是罗伦的部下，是辉月之城的子民。

    拥有升级特性这个bug的恐怖存在。

    所以这一剑的消耗，在500个黄金级战士身上，全部找补了回来。

    甚至还有多余......

    当一个永不力竭的超凡伫立在废墟城墙前方，会造成什么样的影响。

    此刻谁也不知道。

    主位面的平民见到这一幕，顿时额头冷汗直冒。

    双腿都在发软。

    虽然之前的战争出现了大量的尸体，但那是千军交战的结果，大家都有心理预期。

    可是在此刻，一个人只出一剑就宰杀了数百战士。

    数百人在他们的凝视下成为肉糜！

    那强烈的视觉冲和心里冲击带来的感觉跟我无法用简单的言语来描述。

    震撼人心！

    “光明神在上......这，这就是超凡？？”

    “不！！为什么恶魔能奴役如此恐怖的存在？我不服！！”

    “绝对不会输的，就算超凡再强，也有力竭的时候！！”

    菲雅娜表现出来的无敌姿态，简直让他们背脊发麻。

    而主位面联军眼睁睁看着面前如此多的伙伴被一剑斩杀。

    哪怕拥有魔法加持勇气正盛，此刻也不禁放缓了步伐。

    太恐怖了。

    这就是超凡？？

    但后方不对推进拥挤的大军已经让他们无法回头了。

    只能硬着头皮往前冲杀而去。

    踏着已经结冰的地面狂涌而来，密集的阵型让他们迅速填补了刚刚死去的战士造成的缺口。

    咻咻咻~

    这一次联军没有再憨愣愣的让战士冲锋。

    隐藏再军队中的弓箭手也开始了射击。

    后方的施法者军团更是扔出了一个个威力强大的魔法。

    空骑兵开始在上空盘旋，想要利用空骑兵的独特优势压制天灾军团。

    刷~

    在主位面联军靠近城墙缺口之后，菲雅娜手中的长剑挥动了第二次。

    白霜剑气再次狂卷而出。

    那些刚刚靠近的战士，立刻承受了那股恐怖的伤害。

    数百人步入了他们同伴的后尘......

    而那些攻击菲雅娜的箭矢和魔法，在靠近她十米内，全部被寒冷的剑气绞碎。

    那些魔法哪怕在她前方炸裂，也因为剑气的护身下，没有受到丝毫伤害。

    刚刚冲锋势头狂猛的战士，这一次受到的冲击更强烈了。

    第一次还能称得上对方蓄谋已久，一剑斩杀数百人。

    但是第二次还是如此......

    内心的勇气开始被强烈的求生意志压了下去。

    会死的，会死的！！

    那个恐怖的超凡绝对不会手下留情的。

    这才多大一会功夫，对方就干掉了上千人。

    他们敢冲过去，只怕下一秒，死的就是他们了！！！

    “废墟山谷为吾主之物。”

    “踏入百米者，杀无赦！”

    冷漠而不喊半点情感的声音像是死神的低语。

    让所有人感觉一股寒气从脊椎骨飘升到天灵盖。

    整个人都不好了。

    一身被寒霜覆盖的冰晶盔甲，手中提萦绕白霜的十字长剑。

    身边十米范围白霜剑气涌动。

    菲雅娜那被寒冰覆盖了一半，只露出眼眸的精致身影，像是用万古不化的坚冰雕刻而成。

    再加上那斐然的气质和强大的气势。

    给数亿人留下了难以磨灭的印象。

    ——

    德克尔城。

    德克尔大公的孙女此刻满是惊艳的看着那个一人震慑千军的身影。

    “爷爷，那个姐姐......太帅了......”

    德克尔大公眉头一挑，眼中闪过几分思索。

    “对方使用的剑气我似乎见过......”

    女孩眼前一亮，立刻追问。

    “您见过？在哪？”

    德克尔大公缓缓道。

    “银月王国的王室似乎有相关的呼吸法可以修炼出白霜剑气，同时也有相对于的稀有职业。”

    “除此之外，紫荆花家族似乎也有一个类似的稀有职业......”

    女孩不由得瘪了瘪嘴，“我还以为是什么稀少不外传的职业呢，感情这么多人有......”

    德克尔大公哑然失笑。

    这么说似乎也没错，银月王室的东西他不是很清楚，但是紫荆花家族的那个职业似乎是初代紫荆花大公从神灵遗迹中找到的。

    既然紫荆花大公能找到，别人未必不能得到。

    所以这类职业虽然只有少数几个大势力手中有，但也不是什么独一无二的。

    “看来，那个恶魔领主身上隐藏这不少东西啊，不仅能把超凡带入终焉之地，还能把这个超凡培育的如此强大。”

    女孩啧啧称奇。

    ——

    紫荆花家族。

    看到那白霜剑气纵横四方的一幕，紫荆花大公眉头一挑。

    他总感觉那个压得主位面联军大气不敢喘的超凡有点熟悉。

    尤其是对方的技能，让他想到那被他派去保护罗伦的守护者——菲雅娜。

    想到这不禁摇了摇头。

    “这怎么可能？我曾经亲自教导过菲雅娜一段时间，这个小丫头虽然天赋不菲，但还太年轻了。

    现在应该正在为了突破白金中级而努力。

    超凡......或许那是她十年甚至二十年后才应该想的事。”

    而且那位超凡可是跟随恶魔出现的。

    在怎么样，也不可能跟紫荆花家族有关......

    现在应该正在为了突破白金中级而努力。

    超凡......或许那是她十年甚至二十年后才应该想的事。”

    而且那位超凡可是跟随恶魔出现的。

    在怎么样，也不可能跟紫荆花家族有关......

    而且那位超凡可是跟随恶魔出现的。

    在怎么样，也不可能跟紫荆花家族有关......

