    [求订阅。]

    砰！

    “屏障？”

    雷赢，炎烬还有药丹三人落在大殿门口，想要踏入大殿之时，一道无形的屏障赫然就阻拦了他们。

    三人相互对视一眼，他们很确定，刚才都根本就没有这个屏障的。而这屏障出现只是瞬间罢了。

    就比他们快了一步。

    炎烬：“老雷，老药这怎么办？”

    药丹微微停顿，暗自思考一会后，缓缓开口道：“试一试看看，能不能破开这屏障吧！萧炎可不能出事，萧炎可是我灭魂殿的盟主之一，还有萧炎曾经说过的话都还没有兑现呢。”

    “好！”×2

    药丹的话音落下，很快就得到了雷赢和炎烬的同意，无论处于何种目的。

    萧炎现在都不能出事。

    三人交换眼神，彼此对视。

    纷纷出手，轰打在屏障之上，企图破开屏障。

    大殿之外声势浩大，噼里啪啦的，惊天动地的。

    而大殿之外。

    安静异常，没有任何动静。

    ……

    萧炎整个人爬在地面之上，被魂秀侮辱着，在听见了魂秀的话之后，彻底的傻了眼。

    老乡？

    魂秀和自己来着同一个地方？

    都是来着地球吗？

    既然是老乡？

    那这就有点欺负人了。

    既然是老乡。

    把他踩在地上来回的摩擦，侮辱性极其强大。

    这好吗？

    这不好。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪。

    落在了魂秀这里，怎么就变成了老乡见老乡，背后搞一枪？

    如此侮辱他。

    置老乡的于何地？

    他们独在异乡。

    相见就是缘分，就是至爱亲朋。

    ……

    萧炎许久之后，方才逐渐发回过神来，心中的震撼可没有那么容易得到平息。

    萧炎趴在地上，任有魂秀对他进行侮辱，他想要换个姿势，可魂秀把他压制得死死的，踩得死死的，根本就换不了，只能仍有魂秀踩着，对他这个老乡进行侮辱。

    萧炎假装嘴硬，对于魂秀的所说的，依旧保持着些许的怀疑道：“魂秀…你在说什么？我根本就不知道你在说什么？”

    穿越者？

    他就是。

    至于这个斗气大陆还有没有穿越者？

    他不知道。

    曾经。

    他也怀疑过，魂秀和他一样，也是穿越者，甚至来着同一个地方，但终究也只是怀疑罢了。

    现在魂秀棱模两可的答案，让得萧炎心中确定魂秀和他一样发的身份，但他还是保持怀疑。

    不在那么坚信。

    万一…

    万一，魂秀那个家伙就是在诈他。

    亦或者。

    魂秀所言的，和他想象之中的不一样呢？

    那他岂不是暴露了他最大的秘密？

    暴露了他穿越者的身份？

    所以。

    他不能承认。

    不能说。

    除非。

    魂秀先说，先摊牌。

    不然？

    想要让他暴露自己的最大秘密？

    不可能。

    他萧炎两世为人，早已经不在是什么三岁孩童了。

    自然是知道什么该说？

    还有什么不该说。

    魂秀踩着萧炎，嘴角上扬的道：“萧炎，你很清楚我在说什么，不要装了。”

    “摊牌吧！”

    “你是穿越者。”

    “同样的，我也是穿越者。”

    “我和你一样，都是来着一个蓝白星球的穿越者。”

    “正是因为证实了你和我一样是穿越者的身份，我才会对你那么的纵容。”

    “对你…一直放水。”

    “不然？”

    “你以为，凭借魂族的底蕴，要灭萧族，要杀你有困难？”

    “你…”

    萧炎在得到魂秀的回答，肯定，以及摊牌，依旧是难以言明的震惊无法诉说的震撼。

    哪怕是有心理准备又如何？

    还不是震惊得不能在震惊。

    似乎是侮辱够了一般。

    魂秀挪开了脚。

    不在对萧炎进行侮辱。

    这可是他的至爱亲朋。

    能够如此侮辱他吗？

    不能。

    如此侮辱他真的好吗？

    不…

    不好。

    刚才的是侮辱？

    不…

    不是。

    他不过就是在给萧炎努力的动力。

    萧炎感受脑袋一轻。

    这才发现。

    魂秀已经把脚挪开了。

    缓缓抬起脑袋，只能看见魂秀的背影。

    消瘦，修长！

    “你…”

    萧炎缓缓爬了起来。

    被压制的斗气回来了。

    不仅如此。

    还有被压制的净莲妖火也回来了。

    魂秀：“萧炎，三十年河东，三十年河西，我在斗帝层次等你，你可千万不要让我失望了。”

    魂秀的话音落下，直见魂秀一步踏出，便就消失在了大殿之中，整个大殿之中便就只剩下萧炎一人。

    “魂——秀！”

    萧炎看着魂秀消失的背影，咬牙切齿，紧握拳头，指甲因为用力的缘故，渗入肉里，鲜血缓缓的低落而下。

    ……

    砰！

    在外面轰大屏障的雷赢，炎烬还有药丹也是停止了手里面的攻击，攻击还未落下。

    以萧炎的实力，只要臣服魂殿，一定会成为一人之下万人之上的身份。

    说是一步登天也不为过。

    ……

    萧炎冷笑连连，这骨幽怕不是脑袋里面有屎吧？

    他和魂族有着不共戴天之仇。

    想要他臣服魂殿。

    这怕不是在想屁吃吧？

    萧炎沉声道：“我若是说不选择拒绝呢？”

    一脸向往之色的骨幽在听见萧炎这话，旋即一转冰冷难看的脸色。

    沉声道：“萧炎你有的选吗？”

    “你和魂殿和魂族的恩怨，你想要抱住你的狗命，那么你就唯有臣服。”

    “哈哈哈…”

    萧炎听见了骨幽的话，不由哈哈大笑的道：“臣服？”

    “弃暗投明？”

    “天堂和地狱没有我选择的全力，有的只是我被选的命运。”

    “老子和魂殿，和魂族早就已经是不死不休了。”

    “还指望老子投降？归顺？你特么就是在想屁吃。”

    “你脑袋里面装得是屎吧！”

    说完。

    骨幽不由为之一愣，微微错愕。

    这和自己想象中的完全不一样。

    萧炎道：“你既然如此忠心魂殿，愿意当魂殿的一条老狗。”

    “那你就去死吧！”

    抬起手臂。

    指尖有着一缕火焰在缓缓的燃烧着。

    “这…”

    “不…”

    “你不能杀我。”

    “你杀了我，你也活不成的。”

    “……”

    慌了。

    骨幽彻底的慌了。

    急了。

    他着急了。

    没错。

    他着急了。

    “我活不活，有老子说了算，你不配。”

    咻！

    萧炎话音落下。

    指尖之上那一缕的乳白色火焰朝着骨幽掠夺而去。

    “啊…”

    小小的一缕火焰，落在骨幽身上，瞬间化作滔天火焰。

    焚烧着骨幽。

