    林夕很快也明白了过来。

    这个意志集合体就是来挑选传承者的。

    万法真君得到的传承可都是非常了不得的，不然也不会跨过漫长的岁月长河，还能留下一丝不灭的执念。

    其他传承不要了的传承者，这些传承又怎么肯要。

    而且林夕最适合魔修传承。

    既然不是“最合适”，那其他传承也不愿意凑活。

    如果愿意凑活的话，早就已经找到传承者了。

    “你确定要放弃这份传承？”那意志集合体再次询问。

    林夕犹豫了许久，还是长叹一声：“是的，放弃。”

    何必选一条死路呢。

    哪怕这份传承会非常的强大，会让林夕在未来的修仙之路上突飞猛进，一路高歌，最终凝结长生道果。

    但林夕真的不想在长生之后，还得担惊受怕会不会被遭到天谴。

    “你通过了考验，既然你不愿意接受传承，那就离开这里吧。”苍老的声音响起。

    如果没通过的，想离开都离开不了。

    至少争取到了一个活命机会，也算是不幸中的万幸吧。

    林夕只能这样安慰自己。

    林夕环顾四周，发现黄敬亭他们全都不见了：“我的那些师兄弟呢？”

    “他们没有通过考验，唯有一个还有些机会，不过还在考验中，可能通过，也可能不通过。”意志体回答。

    林夕没有想到，那几位师兄弟竟然全都失败了。

    这可都是青云宗的精英弟子啊。

    看来这些传承的要求真的很高。

    一般人哪里入得了这些传承的眼。

    那唯一一个有些机会的，林夕估计就是黄敬亭了。

    他资质极佳，意志坚定，并且行事果断，能够得到这些传承的认可概率很大。

    林夕沉声问道：“那几位没有通过传承的师兄弟，我能不能带他们离开？”

    “不行。”

    “不能通融一下吗？”

    “不行。”

    “你就会说个不行是吧。”林夕一阵气恼。

    “不可以。”

    “靠！”

    好歹是同门师兄弟，总不好见死不救。

    而且众人一同出行，虽然知道的人很少，但还是有些人知道的，例如......云之澜。

    要是自己一个人回去了。

    其他人全没回来，这也太可疑了。

    自己说不定就要背上谋害同门的罪名了。

    云之澜那个混蛋，肯定不介意再坑自己一把。

    “那要怎么样才能让我带走他们？”林夕沉声问道。

    “绝无可能。”

    “你一个意志体何必这么犟呢。”

    “这是我存在的意义。”

    “你存在意义应该是将所有传承继承下去，而不是害人。”林夕怒道。

    意志体依旧不为所动。

    林夕有些烦恼，但突然灵光一闪：“你想要让所有传承都找到合适的继承者对吧。”

    “不错。”

    “那我如果帮你完成这个目标，能不能让我带走这几位师兄弟？”

    “这......如果你可以做到的话，自然可以。”

    毕竟这是它存在的全部意义了。

    林夕脸上露出一丝狡黠的笑意：“那不如这样吧，你随我离开这里，我可以带你去一个满是天才的地方，你可以慢慢挑选传承者。”

    “......”

    意志体再次沉默。

    它并非真实的生灵，只是一段执念而已。

    所以没有什么正常生灵应该有的感情。

    例如猜疑，排斥，留恋......

    “有很多的天才修士，让我挑选继承者？”意志体再次询问。

    林夕笑眯眯的说道：“当然了，我保证，绝对不会错的。”

    也就是林夕通过了考核，才获得了和意志体平等交流的机会。

    换做其他人，不管提出什么建议意志体都不会理会、

    “而且我说不定以后某一天就反悔，愿意接受魔修传承了呢，你不希望看着一个最合适的传承者就这么离开吧？”林夕补充说道。

    这番说辞，随便换做一个正常人都能说出一大串反驳之词。

    但这意志体并不正常。

    它只是一团执念。

    存在的意义就是寻找传承者。

    它对万法真君的洞府，其实并没有任何的眷恋。

    呆在什么地方都没有什么区别。

    “那我跟你走。”随着意志体的话语，万仙真君的洞府竟然瞬间黯淡了下来，前方的宫殿如幻影一般消散。

    林夕大惊：“这是怎么了？”

    万法真君收集的好东西可全都在宫殿中呢。

    下一刻，林夕感觉自己被一股巨力给弹飞了出去。

    在回过神来，自己已经来到了洞府的外面。

    “这些传承之物不允许外人染指，我将带走他们，只有通过考验，才能取走传承之物。”意志体这般说道。

    林夕急忙说道：“我通过考验有什么奖励没有？”

    “你已经放弃了。”

    “......”

    这团意志体在洞府中呆了三千年，自然将其完全掌握在了自己的手中。

    但林夕怎么也没有想到，对方竟然在选择跟自己走后，直接将洞府关闭，并且将洞府里其他东西都当成了传承之物。

    “那个寒冥玉、扉栖石、七彩锦这些的应该不属于传承之物吧。”林夕急忙说道。

    “这些东西是我为传承者准备的。”意志体说道。

    林夕咬牙：“好歹分我一点吧，我怎么说也通过了考验。”

    “不行。”

    你够狠。

    林夕只能心中诅咒这团意志体崩溃了，除此之外没有办法，整个洞府都直接被这团意志体给操控了。

    这时，林夕看到了同样被弹飞出来的其他几位师兄弟。

    他们一脸茫然，似乎也还没有彻底恢复意识。

    而黄敬亭却满脸狰狞，整个人仿佛要发狂了：“怎么会这样，我明明马上就要通过最后一道关卡了，为什么我的考验提前结束了。”

    “......”林夕沉默。

    意志体也没有出声。

    因为似乎因为意志体要离开，所以黄敬亭正在经历的考验，强行中断了。

    这就很尴尬了。

    因为黄敬亭似乎马上就要通过考验，获得传承了。

    林夕劝说道：“黄师兄别着急，还有机会的，还有机会的。”

    他马上跟黄敬亭说了意志体要跟随自己回青云宗的事情。

    黄敬亭听了之后这才稍微冷静了一点下来。

    幸好还有机会。

    不然黄敬亭估计是要气疯了。

