    “外面来的幸存者？开什么玩笑？说清楚点，哪外面的幸存者？”徐杰继续沉声逼问。

    青年哆哆嗦嗦地道：“我们……我们就是飞机在途径这附近的森林的时候，出了很严重的故障失事了……就一直被困在这片森林！”

    飞机失事？

    青年的话不由得让我有些疑惑起来。

    因为我们所遇到的飞机失事或者游轮失事，那都是在恶魔岛的边缘，还从来没听说在岛中心还有遇到飞机失事的。

    当然，我从没来过恶魔岛岛中心，不知道也很正常。

    就算按照概率学来说，这也很正常，毕竟飞机失事，那也不一定非要在岛的边缘，可能是在飞越恶魔岛上空的时候……

    吴旭道：“没想到在这岛中心也有遇到飞机失事的啊……”

    徐杰道：“这很正常，在地狱岛上，也有很多幸存者，他们就因为飞机失事散落在地狱岛的各个角落，除非是游轮失事，那就肯定在海边……”

    说着，徐杰又面向那小青年：“你们还有多少人？”

    小青年的声音依旧有些颤抖：“三……三个人……我们飞机上很多人，但是……但是走散了，只剩下三个人了！”

    徐杰道：“那你们还有两个人呢？”

    小青年道：“他们……他们也不知道去了哪里啊……下午的时候我出来找吃的，就迷路了，不知道怎么回去……这……这里的木栅栏，不知道从哪里冒出来的，我也出不去，我一个人害怕极了！”

    小青年这话说完之后，我们还能听到他那紧张的深呼吸。

    没有人再回应他，徐杰也没有继续发问。

    过了好一会儿，徐杰才沉声道：“那你赶紧走吧，不要乱走……要是再继续在我面前晃悠，我就把你当成土著人处理！”

    我这才算是明白过来，原来刚刚徐杰是在盘问小青年，想通过他的盘问来判定小青年的身份。

    小青年听了这话又是打了一个哆嗦：“我……我这大晚上的能去哪儿啊……几位大哥，你们行行好，带我一起走啊……我不敢乱走！”

    徐杰骂道：“老子不一刀把你弄死就不错了，还带你一起走？赶紧给老子滚蛋！”

    徐杰说着抬起一脚就在那小青年的大腿上踹了一脚。

    那小青年惊呼了一声，捂了一下自己的大腿，犹豫了一会儿，才慢慢地离开了。

    直到小青年的身影消失在黑暗之中，吴旭才道：“我说杰哥，你这未免有些太暴力了吧？你是不是看这个小子有些不爽啊？我没有帮他说话的意思啊……”

    吴旭这话有弦外之音，就是他不理解徐杰为什么这么做。

    徐杰语声严肃道：“你们可能还不知道现在这片森林里还有地狱岛来的杀手团的人，这些人都是危险的，你觉得我能放心么？除了你们，现在这里出现的任何一个陌生人，我基本上都要当做杀手团来处理……你可别说我过分，要是咱们碰上杀手团的人，他们同样会这么对我们，甚至还会杀了我们……”

    “啥也别说了……既然没找到人，我们还是先回去吧？徐大哥不是也说了么，这里还有其他的人，甚至还有杀手团的人，我们的物资可都还在原地呢！”

    在我知道阿火雨丝可能是故意不想来找我的时候，我其实也没有找下去的心思了。

    徐杰觉得我说的有理，当下我们便是带着小慕几人朝着那风筝坠落的地方回去。

    我们距离那风筝坠落的地方本就不远。

    很快回到了原地。

    见到之前离开的时候徐杰生的那堆火还在燃烧，那物资也还放在原地，我松了口气。

    我也招呼着几人，拿了一些物资给他们。

    当下，我和徐杰，小慕，吴旭，莫非五人坐在了火边。

    坐下之后，小慕开始询问我的经历，吴旭也指着不远处的风筝残骸发问，询问我怎么回事儿。

    我叹了口气，耐着性子又把自己的经历详细地对他们讲述了一遍。

    当他们听到我的经历的时候，一个个都是啧啧称奇，吴旭直呼原来女儿国这种事情是真的。

    他们也知道了万冰还活着，也算是一种安慰。

    小慕也是不住感慨，因为万冰最开始跟我们团队分离的时候，接触的最后一个人就是小慕。

    小慕叹道：“当时我们说有缘再见……现在看来，还是有缘的……虽然我没亲眼见到她，但……”

    小慕摇头叹息。

    我又说了我为什么会来这个森林，还解释了驯兽族，说明了我是跟阿火雨丝一起来的。

    当我说到雨丝的时候，几个人的面色更是震惊。

    吴旭骂道：“那个臭娘们儿居然也在？当时我们就想杀了她的，可惜让她跑了……她居然还敢回来找你？”

    我苦笑道：“这种人，我何尝不恨呢？可我刚刚也说了，毕竟……要找到驯兽族，光凭我一个人大概率是办不到的，所以才不得已跟她们合作……我们共同的目标是破晓组织，那暂时放下恩怨，一切秋后算账，你们觉得有什么问题么？”

    莫非回应道：“李卓说的没错啊，虽然这个女人心狠手辣，作恶多端，可至少现在大家是在同一立场，换个角度讲，要是有这帮人帮忙……那对我们来说未尝不是一件好事儿！”

    我咬了咬牙，骂道：“可这两个骚娘们儿居然恐高，还特么昏死过去了，被我踹下去之后，明明坠落的地方不远，却没来找我，那肯定是想把我丢到一边……她们来这里肯定有其他的目的，但具体的目的是什么，我也不太清楚，我只觉得她们的目的不简单……”

    小慕叹道：“李卓，你都说了来这里是为了找驯兽族的，那不管她们的目的是什么，你按照原计划进行，现在不是还有我们么？”

    小慕说着，看了一眼吴旭莫非。

    我抬头和几人对望了一眼，看到了他们坚定和支持的眼神。

    这让我想起了曾经在吴桐的船上的时候，吴桐跟我说过的，他有一帮真心的朋友，只要他需要，这帮朋友就一定会出来支持他，帮他，所以他根本不怕极乐船长……

    我想，他说的朋友，大概就是这样的朋友吧？

