    经过了幽梦兰花之灵的解释之后，华天都与叶青儿才明白了自己眼前的怪物到底是什么东西。

    原来幻兽王也是域外生物的一种，只是这种生物本体并没有什么杀伤力。

    但是其却整日里都会陷入沉睡，而后散发出一种气体。

    在这种气体扩散的环境里，所有的生物都陷入其构造的华天都好梦境之中。

    而且一旦进入其中，便会被放大其内心的欲望。

    在这种情况下，很少有修仙者或者其他生物能够醒来, 最终都会沦为其梦境的养料。

    华天都想起方才出现的幻境，满坑满谷可以增加修行者实力的极品仙草灵药，却不正是他心中的所需。

    最起码，有了这些东西之后，他便可将浩气盟众人的实力快速提高。

    只可惜，若不是这怪物对于这些仙草灵药不了解，最终让他发现异常的话，只怕他或许真的会陷入其中。

    想到这里，他忍不住再次回头看了眼身后的怪物。

    然后转过身来, 看向了幽梦兰花之灵问道，

    “所以，按照你的说法，我们现在还在幻兽王的体内，这座多宝帝尊的宝藏，其实是一个幻兽王的陷阱？而我身后这东西，才是其核心本体？”

    听到华天都的询问，幽梦兰花之灵想了想，然后点头道，

    “不错，你们身后的就是幻兽王的本体，不过……啊，你做什么！”

    然而，幽梦兰花之灵的话语还未说完，便再次惊叫起来。

    华天都连忙回头，只见此时的叶青儿已经直接一剑斩出。

    恐怖的剑意随着漫天剑芒直接向幻兽王的本体斩去。

    一瞬间，这具幻兽王的本体便被叶青儿的剑芒刺破。

    然而, 下一刻，这只幻兽王的身体之中却喷出了无数浓郁到化解不开得绯红色气体。

    华天都心中一惊，知道要糟！

    果不其然，他便再次陷入了昏迷之中。

    ……

    屋子外面不断传来宾客的道喜声，华天都昏昏沉沉的从床上醒了过来。

    打量了下四周，只见整个房间被布置的十分喜庆。

    红色双喜剪纸贴满了门窗，在一旁的桌子上，两只巨大的红色喜烛此时已经燃烧了一大半，蜡泪滴落在案桌上，挤成了一坨坨的。

    这里似乎是一间婚房？

    这是哪里？自己又是谁？

    华天都拍了拍脑袋，只感觉头疼欲裂，过往的一切他似乎都想不起来了，只记得自己似乎是叫华天都。

    他挣扎着想要起来，然后出去看看外面到底是什么情况？

    只是再次一动之时，心中一阵烦呕之感传来，他忍不住趴在床边吐了起来。

    然而就在此时，房门突然打开，一个身穿红色喜服的美貌女子推门走了进来。

    一见到华天都此时的状态, 连忙快步走到华天都的跟前，一手扶着他，一边用手轻轻拍打他的后背，一边轻声抱怨道，

    “夫君不会喝酒，就不要喝了，那些宾客已经被我打发了……”

    然而此时的华天都根本就没听清女子后面说了什么话。

    等到他吐出了一堆污秽之物后，心中这才舒缓一些。

    然后，便见那女子从贴身之处取出一方绣着鸳鸯图案的锦帕，轻柔的为他擦去了嘴边的污渍，而后将他重新扶回了床上，又拉起了被子让他靠着。

    而后，女子又亲手为端来了茶水漱口。

    眼看女子将他的呕吐物清理干净之后，华天都终于忍不住心中的疑惑了，直接问道，

    “这里是哪里？你又是谁？我怎么在这里？”

    那女子闻言，却并不惊讶，直接莲步轻移，来到床边座下，拉起他的一只手解释道，

    “这里是天都城啊，妾身姓叶名青儿，至于你便是青儿的夫君啊。今日便是我们的大婚之日啊，难道夫君喝醉之后，便连这些事都忘了？”

    听到面前女子的话语，华天都想要回想一下，然而脑海中剧烈的疼痛却让他打消了这个想法。

    无奈之下，他只能说道，

    “我是你的夫君？可是我怎么没有一点印象？”

    听到他如此说，便见那女子再次摇了摇头解释起了他的身世来，

    “夫君，你本是这城中一孤儿，当初我父亲打开门之后将你收养，这么多年来，你我早就互生情愫，今日既然能够喜结连理，自然是上天注定，你又何必想这么多呢？”

    说罢，看到他似乎仍然没有想起什么，但见那女子直接一边为华天都宽衣解带，一边安慰道，

    “想不起来就要想了，夜深了，你我还是早些休息为妙。”

    华天都神情迷惘，一时间也不知道该不该反抗，只能任由其施为。

    然而，就在此时，原本贴着喜烛的房门猛然被人一脚踢开，一个白衣女子出现在了门口。

    在其身后，整个叶家的男女老少都紧随其后，却始终拿这白衣女子没有办法。

    再说那白衣女子看到屋子里的情况，顿时便怒声道，

    “叶青儿，放开我师兄！”

    而看到此人出现，原本性格柔和的叶青儿此时却似乎变了一个人，猛然站了起来，直接拔出悬挂在墙边的长剑指向白衣女子道，

    “韩璃，今日是我与夫君的大婚之日，你要做什么？”

    而听到叶青儿的话语，这白衣女子似乎是听到了什么十分好笑的笑话一样，忍不住笑道，

    “你夫君？师兄向来十分照顾我，他喜欢的人只可能是我。”

    “你胡说，夫君喜欢的只有我一个。”

    ……

    华天都看着这突然出现的白衣女子与这叶青儿三言两语间便打了起来，却又是感觉一阵头疼。

    因为此时此刻，他居然一个人也不记得。

    然而，就在他准备上前劝说二人不要再打之时，却猛然被一人直接拉住了手，与此同时，一道冷酷的女子声音响起，

    “跟我走！”

    当他回头看时，却见一个黑衣女子不知何时出现在了他的身后。

    等他刚刚回头，便感觉身体一轻，整个人居然被直接带着飞了起来。

    而此时正在争斗的叶青儿与韩璃也看到了这个女人的出现，二人同时追了上来。

    就这样，华天都迷迷糊糊的便被三个女人围在了中间。

    而似乎这黑衣女子的出现，更是让叶青儿与韩璃震惊，二人同时攻击向了黑衣女子。

    而黑衣女子又怎么可能示弱，直接便动起手来。

    一时间，三人打的是不可开交。

    只是在一旁观战的华天都此时被山顶的凉风一吹，脑海中的记忆逐渐的恢复了过来。

    他想起了自己的身份，以及刚才发生的一切。

    自己此时应该是再次陷入了幻境，只是这一次的幻境十分真实。

    真实到了华天都都在很长时间里无法清醒过来。

    再次看去之时，只见叶青儿三人此时居然越打越凶猛。

    而让华天都惊讶的是，除了叶青儿之外，韩璃与黑衣女子居然也是真实的。

    而也正是因为这两人的闯入，才让这场原本可以困死自己与叶青儿的可怕幻境不得不分出更多的力量去控制着两人。

    甚至到了现在，华天都之所以能够从中清醒过来，便是因为控制他的力量减弱。

    只是此时，眼看这三女之间的战斗已经到了白热化的地步，每一次出手都蕴含着毁天灭地的威力。

    华天都知道，再这样下去，定然要出事的。

    只是一时间，他也没有什么其他的办法可以解除这个幻境。

    如果他没有猜错的话，这个幻境应该是根据叶青儿的神思为根基的。

    如果他强行破掉，必然会让叶青儿受到致命的伤害。

    除此之外，便是如同一开始那样，自己再次融入其中，然后找到其中的破绽，让其自己溃散。

    只是，让他万分不明白的是，韩璃与慕云澜为何会出现在这里。

    然而，现在的情况却根本不容他想这么多。

    无奈之下，华天都只得叹息一声，再次将自己融入其中。

    只见三女正要发动彼此的必杀之技时，华天都猛然大喝一声道，

    “你们三个都给我住手？”

    而或许是华天都在这句话中加入的一丝法则的力量，让幻兽王无法干扰，三人似乎有了那么一瞬间的清醒。

    只是很快，这一丝清醒便又再次随风消散了。

    而正是这一丝的清醒，才让三人同时停了下来。华天都来到停手的三人面前，目光环顾了三人一眼道，

    “你们三个到底想做什么？”

    穿着红衣的叶青儿看了其他二人一眼，然后对华天都说道，

    “夫君，你我的亲事是早就定下的，你是我的人。”

    身穿白色长裙的韩璃闻言再次发出一声冷笑道，

    “师兄向来十分的照顾于我，他最喜欢的人是我才对，你就别自作多情了。”

    华天都苦笑一声，没想到这两人的心思居然是这样。

    随即，他便将目光看向了一旁看起来似乎跟这件事毫无关系的慕云澜问道，

    他们两个如此我能理解，那你呢？你又是想做什么？”

    然而，对于他的恶劣态度，慕云澜却并不在乎，只是微微一笑道，

    “华兄当日不但救了我，而且还点醒了我，这如果不是喜欢，还能是什么？况且……”

    “况且什么？”

    “况且，华兄早就与我融为了一体，真龙之骨在华兄体内，我能感觉到其散发出来的熟悉气息，便忍不住想亲近。”

    听完慕云澜的话语，华天都差点一口血喷出来。

    他怎么也没有想到事情居然会变成了这个样子，真是让他一时间不知道该说什么好了。

    按照幽梦兰花之灵的说法，这幻兽王能够唤醒每个生物心中深处的想法。

    也就是说，此时他听到的这些想法，其实都是真实的。

    只是平日里，都会被刻意的压制。

    正如他方才所说的，叶青儿的心思他早有察觉，倒也并不意外。

    韩璃的反应虽然奇怪，但是仔细想想，自己做的却是容易惹人误会。

    可是，这位魔道圣女的想法，就彻底的让他有些不知所措了。

    而当他陷入沉默之后，耳边便再次响起其他三女争吵的声音。

    很快，争吵没有结果的三女便又再一次的开打了。

    而且这一次，相比于刚才的动手，三人一上来就各自放开了大招。

    而三人交手的威力，不得不让华天都不断地后退。

    看着天空中青莲剑诀剑气纵横，韩璃手持掌天瓶，无尽法术层出不穷，而慕云澜此时所施展的法术，华天都更是见都没有见过，只是威力却丝毫不逊色于其他二女。

    眼见三女再次越打越激烈，而华天都也敏锐的发现，随着三人的动手，这片空间也开始逐渐出现崩溃。

    虽然这种崩溃很是细微，甚至不仔细观察的话，根本看不清。

    不过即便如此，华天都还是敏锐的察觉到了。

    看来，这三人造成的战斗波动，已经影响到了这片空间。

    而幻兽王的实力，维持这三人的战斗已经很是勉强了

    或许，自己该加一把火！

    想到这里，华天都也不再犹豫，直接加入战团，一人独战三女。

    然而，这三女见到他突然出现在战团中间，都是心中一惊，连忙停了下来。

    而随着三女的停手，原本正在逐渐崩溃的空间再次恢复了平静。

    华天都眉头一皱，知道此时再不逼迫三人与自己动手，只怕要永远被困在这里。

    而且，时间长了，难保不会发生什么意外！

    想到这里，他猛地一咬牙，直接冲着三女说道，

    “你们若是愿意，便一同成为我的道侣，当然，你们三个都只能做小。”

    想这三女虽然心中对华天都因为各种各样的原因有好感，但是三人都是一代天骄，自然有着各自的骄傲。

    此时能够舍下面子，与其他人争夺华天都，已经是到了她们的极限。

    更不要说，与其他人分享，这是万万不可能的！

    因此，当华天都说出这番话之后，立刻便激怒了三女。

    只见三女几乎同时出手，恐怖的攻击直接便向着华天都砸了下来！

    而华天都自然是早有准备，直接祭出焚天火莲，企图硬抗三女的联手。

    然而，他终究是有些估计失算。

    三女盛怒之下的全力出手，一瞬间便将他打的吐出一口血来。

    而随着他这口鲜血喷出，这片空间幻境，便如同玻璃一般，彻底破碎！

    四人终于随着这片空间幻境的破碎，从中脱身。

    而在外面，在距离华天都与叶青儿的不远处，一黑一白两道身影，也不知何时躺在了那里。

