    “这么看来，我与那人同名同姓倒不是什么光彩的事。”江丽婉笑了起来，“不过，江老太爷，六少，你们可不能因为这么个名字就误会了我也是那种人啊，明儿我还打算上门拜访的呢，该不会被你们拒之门外吧？”

    “来者是客。”江六少轻笑了一声。

    王老哈哈笑着，便转移了话题。

    从王家离开，坐在车里，江筱看向了丁海景。

    “老丁，刚才你怎么看？”

    丁海景坐在副驾驶座上，说道：“她说谎了。”

    听到丁海景这么说，江六少也是一怔。

    “这么说来，这个江丽婉，极有可能就是那个江大丫？”

    “我看她就是。”

    江筱冷声道：“还说什么人家是有难言之隐呢，她是忍不住要为自己辩解一句吧？”

    那一句话，就让江筱莫名地肯定江丽婉就是江大丫。

    不管当初江大丫是怎么有难言之隐，现在看她也是财大气粗，又来D州，再怎么样装作与他们是陌生人就奇怪了吧。

    再说，一开始还想捋个戒指直接戴她手上充当长辈呢。

    不管怎么说，说她是有偏见也行，她就是对江丽婉印象不好，包括她的女儿女婿，全都印象不好。

    更别提马寒山还有那么一个让她觉得心头过不去的疑点。

    “她一直都在说谎，包括说那一句有难言之隐的时候。”丁海景又说了这么一句。

    江筱也听得出来，丁海景说这些话的时候是很肯定的，说明江丽婉给他的这种说谎的感觉很是强烈。

    她是百分之百信任丁海景的直觉的。

    所以，也就肯定了江丽婉就是江大丫。

    “如果她就是江大丫，这一次过来也许有亲眼看看江家的目的。”

    “当年她最后一次让老结巴来求奶奶什么事，我总觉得那件事应该很关键。”江筱皱了皱眉，真想直接把江丽婉逮来喂迷幻符图。

    可惜他们并不能肯定六少的父母之死与她有关，所以不能这么肆意地用迷幻符图。

    江筱暗自叹了口气。

    她都有这样的恶劣心思了，若是符图和神笔落在了心思不正的人手里，可能真的要出事。

    恐怕人家会用它们做尽坏事吧。

    “我们会查出来的。”六少说道。

    江筱抿紧了唇。

    反正她已经决定了，明天天未亮就去盯着马寒山，看看他到底是用什么香水。

    因为这香水味对她来说犹如萦绕在生命中的气味。

    回去之后，江老太爷便觉得累了，先回去休息，江六少却还有事务要处理，去了书房。

    与江筱院子中分开的时候还特意叮嘱了她一句，“小小，回去洗个澡好好休息，今晚不要胡思乱想了。”

    “知道。”

    江筱这边应了，一转过身便开始盘算起几点出门比较好。

    还有，能不能避开丁海景。

    怎料，她正盘算着这事，便听走在身边的丁海景哼了一声道：“想什么？我怎么觉得你还想出去？”

    江筱吓了一跳。

    不是吧，就连她想出去这种心思他都能够感觉得到吗？

    这未免有点太恐怖了吧。

    