    姚立风被折磨的早已失去了力气，一下子就摔跪在地。

    他抬头看到姚青梨，眼睛像粹了毒一样恨，这贱人，凭什么高高在上地站在他面前！

    “谷主，求求你不要再折磨我了，我追杀朱长老，都是受姚立风指使。”赵耿哭求着。

    “昨天我就说过了，姚立风救过我！为了还他这个人情！他让我去追杀朱长老，和毁掉那幅画。”

    “你为什么要追杀朱长老？”永山王冷冷地瞪着姚立风。

    “当然是不想姚青梨这贱人翻身！”姚立风恨恨的瞪着姚青梨，“我小时候是庶子！看着她这金贵的嫡女，我就受不了！”

    “凭什么她是嫡，我是庶！后来乔若雯死了，好不容易毁了这贱人，让她怀上野种，身败名裂地赶出家门，结果，她又凭着医术起来了！”

    “她还害得盈盈丢了太子妃之位！害得盈盈身败名裂，嫁了个猪狗不如的畜牲！一生一世活在痛苦之中！”

    “他还害得我爹丢官，害得我一辈子都无法走仕途！我的人生都被这贱人毁了！我这一辈子都完了！”

    “而她却翻身了！风风光光的，她凭什么！”

    “所以，我就找来刘四强，想把她打入地狱！还有那把火！背后的丹火，也是我放的！火丹！现在天医谷灵液充沛，想搞几颗火丹，简直易如反掌！”

    “你恨我，想用各种方法杀我，我能理解。可你，为何要去追杀朱长老！你是如何知道，我是祖父的孙女的！谁告诉你的！”姚青梨冷冷凝视着他。

    是满夫人！姚青梨心里想。

    “不，没人告诉我！是我机缘巧合之下知道的！”姚立风阴森森地冷笑。

    “你们都知道我在天医谷住过一段时间，那时洛心媚把我待如上宾！她们母女住在一个院子里，共用一个书房。”

    “有一次我跟洛心媚在书房聊天，无意中翻到一本旧书，书里夹着一幅画！洛心媚说这书是满夫人的，那幅画，就是玥郡主小时候的画像！”

    “我看到这画时，就惊住了，因为乔若雯的旧物里，也有她小时候的画！我觉得太像了。”

    “回到京城，我就向锦威侯打听乔若雯的身世，才知她是铭州捡的！铭州靠近天医谷！”

    “当时我就猜到了乔若雯和走丢的先代永山郡主是同一个人！可此事我怎能说出来！否则，姚青梨你这贱人岂不是要翻身！”

    “后来天医谷再次进京！我特别害怕你们发现此事！所以，我特别留意天医谷之人的行踪和乔家那边的动向。”

    “有一次，乔子蓉来探望盈盈，说朱长老这几天老去他们家，向锦威侯问这问那的。”

    “当时我就觉得情况不妙！”

    “后来又打听出了朱长老悄悄离京，还跟乔家的下人一起去的。我已经很确定他们已经发现了，这是去找乔若雯小时候的画像！”

    “所以，我就找人追杀他！”

    “当时我正想着怎么把姚青梨这个贱人给烧死，想到了赵耿！就问他要火丹！顺便叫他带人帮我追杀朱长老！”

    “所有事情就是这样！”姚立风呵呵冷笑，眼神阴如厉鬼似的盯着姚青梨：“贱人，我搞不死你！但我相信这天是公道的！总有一天会收了你！哈哈哈！”

