
　　第22章鸿钧震怒，圣人斗法毁天灭地

　　地下虽然喧闹一片，但杨凡知道他刚才那一下之所以能踢动鸿钧老祖，不过是趁他不注意用上了风系神通，可以说是使诈了。

　　鸿钧老祖其实是被风系神通吹出去的。

　　放在平时，就算他有圣人之躯，也断不可能动摇鸿钧道祖的身体。

　　“无耻小儿，居然敢偷袭贫道！”

　　鸿钧前一秒还站立不稳倒飞出去，后一秒突然瞬空消失，便出现在了杨凡的面前。

　　顷刻间，天地震怒！

　　鸿钧的身躯俨然已经暴涨了千万倍，甚至比不周山更高。

　　巨大的圣躯背后，流转着一圈又一圈庄严肃穆的万法金轮，每一轮都远比烈日更加耀眼。

　　而鸿钧的金身，也显露出一副肃杀萧萧、光芒万丈的暴怒法相。

　　“让你尝尝，什么叫做天道怒火！”

　　嗡的一声，鸿钧的声音从整片天穹四面八方同时传来，回音重重，浑浊缥缈，无始无终，更无止境。

　　只见万里苍穹，整片天空忽然如同重影一般来回震荡起来，无数道虚影像是天塌下来一样持续冲击着洪荒的大地。

　　地动山摇，摇摇欲坠。

　　真应了那一句，圣人之下，皆为蝼蚁。

　　仿佛顷刻之间，便能将这洪荒破碎，化为星辰碎屑。

　　这时候杨凡也有亿点点后悔。

　　他感觉自己好像玩脱了。

　　凭现在的实力要硬撼天道圣人愤怒的一击，确实…有点困难。

　　【师尊，这鸿钧老贼输了耍赖，快来救我啊。】

　　此时，包括三清在内的所有洪荒大能见识到鸿钧道祖的怒火后，都唯恐避之不及地退避三舍，生怕牵连到自己。

　　只有女娲圣人，在鸿钧分神对付她徒弟的时候，扛下了那无尽神雷天劫，即便圣元有所损耗，依旧不顾一切地冲了上去。

　　“毛球，为师和你一起扛过去！”

　　眼见着鸿钧那强横之极，足以毁天灭地的金色拳掌如雨般朝着杨凡砸下，女娲身后，在这一刻也浮现出了巨大无比的道德金轮。

　　九条气运金龙再次现身，击碎那无穷无尽漫天落下的金色拳掌。

　　“女娲，这次纵然是你，也休想阻我！”

　　鸿均道祖缥缈浑厚的声音从四海八荒压迫而至，顿时天地变色，劫云积聚，风起云涌，神雷滚滚。

　　“完蛋了，鸿均道祖这次是真的发怒。”

　　“这球道真君，闯大祸了。”

　　“女娲圣人真敢啊，又迎上去了，难道还要再硬撼鸿钧老祖一击？”

　　“圣人之间的战斗，已经不是我们能够理解的了。”

　　“且不管结果如何，只怕今日之后，洪荒之内再难有好日子过咯。”

　　远远观看的洪荒大能们你一句我一句，都对这触目惊心的一战甚是翘首以盼。

　　这摆明是要逆天了啊。

　　今后洪荒世界何去何从，将会充满变数。

　　当然，这些大能们其实都期待这种混乱的到来。

　　原本自从鸿钧紫霄宫讲道，圣人的位置就基本定下来了，甚至各族的气运，也隐隐有天道的暗中安排。

　　合则兴，不合则亡。

　　这洪荒，已经哪里是修仙者的洪荒，摆明了是鸿钧老祖的洪荒！

　　鸿钧老祖想要一家独大，掌控天道，成为今后的主宰。这司马昭之心路人皆知。

　　却无人敢说出来。

　　况且鸿钧座下亲传弟子，个个都是天选圣人。三清和西方二位，更是唯那鸿钧马首是瞻，不敢说半个不字。

　　如今倒好，终于有人敢站出来说一声，规矩不能全由你说了算！

　　不少的修仙大能已经暗中下了决定，倘若女娲娘娘和球道真君能康过这一次的考验，他们甘愿臣服，拜入球道真君门下，只为求得这今后的洪荒还存有另一片不被鸿钧老祖完全掌控的天地。

　　就在此时，杨凡已经与他的师尊女娲一起，直面鸿钧圣人的雷霆震怒。23sK.com

　　杨凡身上，十一种大神通齐齐绽放出炫目华光，蕴含道法至理的法则力量从他身上倾泻而出，如同流星，又如同彩虹一般，华丽绝伦。

　　身上保留的数件混沌至宝轮回魔瞳、混沌血影魔剑、弑神枪等和十几件先天至宝齐齐祭出，一时间万法通明，神魔乱舞。

　　【鸿钧老贼，老子跟你拼了！】

　　而女娲见状，也都祭出了她的法宝，山河社稷图，鸿蒙圣剑，轮回紫玉莲台，红绣球，招妖葫芦，衍生蒲团等大放异彩。

　　造人鞭亦携上人族气运，全力挥出。

　　而鸿钧看见杨凡竟然祭出了数件混沌至宝，当中除了那弑神枪外，竟全是当年三千混沌魔神所持有，当即心中一震。

　　“此子今日必须铲除，留你不得！”

　　原本只是想讨回一下颜面的鸿钧，此时下了杀心。

　　天穹中，漫天的道法金光，忽然透出一股浓烈的道心杀意。

　　女娲娘娘眼神一凛。

　　“这老祖，竟对一个后辈动了圣人杀机。”

　　鸿钧越是想要杀她的徒儿，她越是要护他周全。

　　刹那，两股圣力再次碰撞到一起，金光乍乍，无数神通交叠对碰，响起雷霆万钧。

　　毫无疑问，再这样下去，洪荒必然震裂！

　　就在此时，女娲娇躯一震，金光灼灼的鲜血从她嘴角流出。

　　杨凡纵然有化身圣躯，也被鸿钧天道之力镇压得七窍生烟，马上就要支撑不住。

　　鸿钧趁机大喝一声，“女娲，还不速速停下？今日你徒弟违逆天道，本该有此一劫，你切不可冥顽不灵，让整个洪荒与你师徒二人陪葬！”

　　女娲娘娘冷不丁地一阵讥笑，“那不如我们就再赌一局如何？看是你还是我更舍不得这洪荒世界！”

　　鸿钧面色铁青。

　　不久，天道威压骤降，几欲崩裂的大地和苍穹也都在一阵剧烈的震动过后慢慢平复下来。

　　所有洪荒中的生灵，此刻都如释重负一般吁了口气。

　　“鸿钧老祖竟然先停下来了？”

　　“女娲娘娘和球道真君赢了吗？”

　　所有人都不可思议地眺望着远方尽头，圣人对抗的天边。

　　“女娲，你也看到了，一旦我们圣人出手，必将给洪荒带来灭世之劫。不如你我做个约定，此后各族弟子，各凭本事，圣人不得横加干涉。你说如何？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第22章 鸿钧震怒，圣人斗法毁天灭地免费阅读。https://xs.23sk.com 