    第三更，呜呼，这一次是真的写的收不住手了，所以干脆一口气写了五千才上传，时间已经过了10号半个小时了，看在这一次更新分量十足的面子上，大伙多多打赏，多多红票吧，拜谢！感谢宇文飞翔打赏。***

    ————————

    看着远处已经被一个碗状的阵法护罩牢牢守护着的黄离岛，还有岛外如同潮水一般向着黄离岛涌去的兽潮，陆大贵懊恼的拍了拍自己的脑袋：“看来下一次一定要找一种遁术神通修炼一番，自己紧赶慢赶，还是没能在妖族向黄离岛发起攻击之前赶来，现在若是发出传音剑，极有可能被妖族修士发现了自己的所在。”

    就在陆大贵彷徨无计之时，一道戏谑的声音传了过来：“这不是龟真人么，先前不是也叫嚣着要攻破黄离岛么，怎得现在到了阵前反而怂了？也是，以你这刚刚突破锻丹期的修为，气血浮动的厉害，显然突破之后都没来得及巩固，恐怕一上战场，不等对方攻击，自己吓得都要打落了锻丹境界。”

    一群嘲笑声响起，陆大贵面无表情的转过身来，看着身后的几个年轻的妖修，这几人是陆大贵在经过深海妖族的通道时碰上的几名赶来围攻黄离岛，准备“建功立业”的，同陆大贵一般，也是化形不久的妖修。

    一路上陆大贵木讷寡言，没有少受这几名妖修的嘲弄，而陆大贵因为身负重任，不愿惹是生非，一直都对这些人的冷嘲热讽不予理会，这反而助长了这些人的嚣张气焰。

    陆大贵知道这几名妖修在妖族当中都属于那种颇有身份的青年俊杰，至少陆大贵就知道领头的几个妖修当中就有元始巨鳄一族的修士。

    为首的一名妖修见得大贵神色木讷，不悲不喜，不由有些没趣的说道：“这可当真是龟真人，真是能忍啊，当年开天七祖龟道人便是只知道在南海睡觉，连道统都差一点没传下去，没想到他老人家的后辈们别的没学到，这忍的功夫倒是学了个十成十。”

    另一名修士附和道：“缩头乌龟么，若是不能忍了，还叫什么缩头乌龟。”

    众人又是一阵哄笑，吵吵嚷嚷的向着黄离岛的方向遁去，大叫着要：“打破黄离岛，活捉陆玄平。”

    陆平在黄离岛开疆拓土，创立了这番基业之后名声大振，特别是挫败妖族的一连窜对于黄离岛的攻击，更是让他在妖族当中也是声名鹊起，妖族的想来尊敬强者，陆平在黄离岛斩杀数位妖修，更是让妖族认可了他的实力，在妖族当中，许多后辈锻丹期修士都已打败人族的陆玄平为目标。

    这一次妖族在玄灵派围攻天灵山之际，趁机围攻黄离岛，许多妖族的后辈子弟参与其中，希望能够收复黄离岛，活捉陆玄平，成为妖族新一代的英雄人物。

    陆大贵看着这些人的背影，双目当中射出怒火，随即又轻蔑的笑了笑，想了想，突然计上心头，纵身跳进海里，悄悄的跟在了这群妖修的身后。

    此时在黄离岛的上空一共有近二十位锻丹期的妖修悬空而立，为首的三人修为更是达到了锻丹后期，若是陆平在此的话，还能够认出两个熟人，一个便是在曲玄成真人手下接连吃亏的墨威真人。

    还有一人正是差一点在陆平手下陨落的绿海真人，这一次绿海真人可谓是踌躇满志，经过数年的苦修，绿海真人终于进阶锻丹后期，这番前来他便是来报仇的，尽管锻丹六层修为与锻丹七层是有一步之差，却是锻丹中期与锻丹后期的一个巨大的分水岭，熔炼了天地灵物的绿海真人已经深深体会到了锻丹中期与锻丹后期的巨大差距，这也是他参与黄离岛之战的信心所在。

    墨威真人是妖修当中有名的长败将军，上一次以人宠为内应，差一点便攻破了黄离岛，却恰巧碰上了陆平突破锻丹中期，出关之后大杀四方，最终功亏一篑。

    此番墨威真人卷土重来，修为也已经突破到了锻丹九层，原想一雪前耻，却不料金蛟岛主敖闯妖王却是另派了一位锻丹后期的妖修前来主持此事，并严令墨威真人协助此人。

    墨威真人看着眼前这位修为达到锻丹七层的元始巨鳄一族的真人，颇为无奈的暗中摇头，这位敖烈真人据说是敖闯妖王的本家兄弟，这一次显然是来镀金摘桃子的，可墨威真人又不得不全力协助，且不说元始巨鳄在北海妖族当中的威势，他墨威真人只是一个小族群当中的领袖，能有今日这番成就，全靠自己的不懈努力，哪里能够违背妖王的意志。

    说到底还是自身的实力不足，若是他自己能够成就妖王，那才是真正能够在北海妖族说上话的人物，到时候即便是元始巨鳄一族也会倾听自己的意见，哪里会有这种明目张胆的摘桃子抢功劳的行为。

    就在墨威真人心思电转之际，就听见下方传来一阵乱哄哄的吵闹声，墨威真人一阵恼怒，攻打像黄离岛这般经营的如同铜墙铁壁一般的岛屿，最重要的便是号令一致，最忌讳的便是乱打一气，不但没有效果，反而给对手以可趁之机。

    墨威真人低头看去时，却是不由的皱了皱眉头，只见这十几位显然是刚刚化形不久的妖族年轻修士一股脑的向着黄离岛的护岛大阵涌去，一连窜的法术、法宝向着大阵攻去，将整个护岛大阵打得震颤不已，肆无忌惮的哄笑声此起彼伏，在杀意盎然的战场之上显得格格不入。

    墨威真人知晓这些年轻妖修都是北海各个大种族当中有名的太子党，其中或许有天才横溢的，但也都是骄狂自大之辈，仗着背景一向在妖族当中跋扈惯了的。

    墨威真人向着身侧的敖烈真人看去，却见他根本无动于衷，于是沉声向着身侧的敖烈真人道：“敖府主，还请直至这些后辈修士的行为，以免给人族修士以可趁之机。”

    敖烈真人长得不若敖闯妖王那般雄壮，个头矮且粗，闻言笑道：“这有什么打紧，我妖族就要像这些孩子们一般，有一颗无所畏惧的心，此番围攻黄离岛，我等实力大大超出黄离岛的人族修士，现在玄灵派围攻天灵山，真灵派自顾不暇，正是我等一举攻破黄离岛，建功立业的时刻。”

    墨威真人闻言心中一跳，忙道：“敖府主，万不可如此大意，这些后辈子弟都是我妖族的希望，若是万一有所损伤，这些子弟家里的大人怕是要怪罪。”

    敖烈真人长笑一声，指着下面的几个带头的修士道：“我元始巨鳄一族身先士卒，别人又能说什么？我看墨威府主是因为之前的挫折已经把一腔的雄心壮志都消磨殆尽了，居然连这丁点魄力都没有了？”

    墨威这人心中大怒，可又不敢翻脸，正要耐着性子劝说，却见敖烈真人大手一挥，道：“此事你不必再管，那曲玄成此时既有可能已经到了黄离岛，一旦他出手，你我二人便将其拦下，到时候绿海便可以腾出手来指挥妖众趁机屠了黄离岛，这番功劳便到手了。”

    墨威真人暗骂，功劳自然是你的，可一旦这些年轻妖修有了损伤，其背后的种族势力自然不会找你的麻烦，可这怪罪怕是就要落在自己和一旁摩拳擦掌的绿海身上。

    敖烈真人转头看了看沉默的墨威真人，想了想“这次收复黄离岛之后，还要墨威府主鼎力协助，事成之后，在下必当禀报堂兄，有所回报。”

    墨威真人面无表情的道了声谢，眼角却看到一抹金光在众多修士的攻击当中一闪而逝，墨威真人眼角一跳：这时传音法剑，有人在向黄离岛中人族修士传递信息。

    妖宠，有人族的妖宠混在妖族当中！

    墨威真人的神念席卷而下，将这群正在围攻黄离岛的妖修逐个查看了一番，却是没有丝毫发现，这时却听一旁的绿海真人“咦“了一声。

    墨威真人转头问道：“怎么，可是绿海兄有什么发现？”

    绿海真人笑道：“倒是发现了一只有趣的龟修，上一次见到他时，见他老实，还拉来当成坐骑回了一次妖域，后来在上次围攻黄离岛时也曾攻进了岛上，只是再之后真灵派大举反扑，这头坐骑便也没了消息，原想着已经陨落，不料却是不但逃了出来，还有些造化，凝结了金丹，化形成功。”

    墨威真人心中一惊，仿佛察觉到了什么，也顺着绿海真人的指点看向了那只龟妖，却见一个脸色木讷的修士连自身的气血都为稳定下来，正随着一众年轻的妖修弟子向着黄离岛的护岛大阵攻击。

    陆大贵趁乱将手中的传音法剑发出之后，很快便有一股绝大的威压向着自身而来，陆大贵忙魂大冒，以为自己已经暴露在劫难逃，正在犹豫着是否逃走，就看到自己面前护岛大阵的一块光幕在众人的攻击之下突然崩解。

    周围的众多妖修一阵欢呼，叫嚣着便要冲进岛内，却听见上空突然传来一声急迫的叫喊：“快退，危险！”

    然而众人立功心切，眼见得固若金汤的黄离岛被自己等人打破，众妖修哪里还会听他人的劝阻，全都一股脑的向着崩解的入口飞遁而去。

    墨威真人见得黄离岛的护岛大阵俱都完好无损，单单是那一块被打破，心中便察觉到了危险，连忙开口阻止，然而这时却已经晚了。

    只见一股赤红色的烈焰突然从护岛大阵的缺口当中喷涌而出，向着争先恐后朝着缺口飞遁的众妖修迎面撞来。

    “唉呀妈呀，有埋伏！”

    “快退，快退！”

    “别当老子的路，找死！”

    “谁来救救我，我是章鱼一族……”

    “他妈的，先救我，我父亲是敖迪……”

    一阵鬼哭狼嚎之后，当先大头的几名妖修当场化成了灰烬，侥幸活下来的几名妖修也是人人带伤，转身就跑。不料却是又和身后飞来的修士撞在一起，一时间场面打乱，入口处的赤红色火焰趁机再次喷吐而出，向着众妖修烧来。

    “曲玄成，你敢！“

    一声怒喝声传来，墨威真人已经率先向着喷涌的烈焰冲去，张口喷出一股黑水，化作漫天的乌云向着赤红色火焰烧去，一时间“嗤嗤”声大作，一股股白烟迅速弥漫，将附近遮掩了起来。

    墨威真人脸色一白，心中顿时明白曲玄成这是凝结了金丹品级，已经步入了半步法相期，自己一人万不是对手，急忙转身吼道：“敖烈府主，快来助我一臂之力！”

    敖烈真人看着一下子便是七八个妖族修士陨落，一时间却是愣在了那里，听得墨威真人吼叫，这才急忙祭起一柄锯齿大刀，向着红云火焰当中杀去。

    就在这时，从火焰当中突然杀出七人，当先两名年轻修士俱都是锻丹四层的修为，其他五人修为也都是锻丹三层，七人向着混乱的妖族太子堂直接冲杀而去，当先二人各自一击，便是两名锻丹一层的妖修陨落，两人配合默契，在击杀两名锻丹一层妖修之后，又是合力一击，一名锻丹三层的妖修再次重伤而退，眼见的也不活了。

    绿海真人这时也已经杀到：“贼子敢尔！”

    然而这七人却是滑溜的紧，见得绿海真人杀来，七人扭头便退入火云当中，火云随即一涨将墨威真人与敖烈真人暂时击退，然而又急速缩回大阵，此时弥漫的白雾也已经消散，眼前哪里还有什么被击破的大阵缺口！

    敖烈真人气的浑身颤抖，墨威真人神念一铺，并未在侥幸活下来的年轻妖修当中发现那只龟妖的踪迹，海面上也没有尸身留下，墨威真人不动神色，默默的站在了敖烈真人的身后。

    天灵山的大战依旧如火如荼，并未因为水晶宫元光老祖的出现而暂停。

    远光老祖抬头向着空中看了几眼，脸上露出很是不满的表情，似乎觉得自己的出场并未达到预计的震撼效果，听得郭玄山真人不卑不亢的责问，顿时大怒，他是水晶宫的老祖，法相中期的修士，在北海除了道胜老祖能入他的法眼之外，其余各派的老祖哪一个见到他不是先矮了三分，这番却是被一个半步法相期的修士给责问，先前因为突兀的出现并未引起大战的真灵派法相老祖应有的重视而感觉收到了轻视的远光老祖反手又是一掌向着真灵派的护岛大阵拍去。

    郭玄山真人见得来人是敌非友，心中虽然因为对方水晶宫老祖的身份而有所忌惮，但此时万也不能无动于衷，高声喝道：“震灵！”

    元光老祖反手一拍，一只巨大的手掌印便向着真灵派的护岛大阵扇去，“啪”的一声震天脆响，真灵派的护岛大阵先是一缩，紧接着便是一涨，将远光老祖的这枚大手印崩散，巨大的反震之力传来，以远光老祖法相中期的修为也是不由自主的倒退了两步，手掌一阵阵酸麻。

    这番元光老祖的面子丢的就更大了，只见元光老祖指着真灵派的大阵怒极而笑，道：“好，好，好一个与妖族同流合污的门派，这番说不得我元光要同玄灵派的众位道友向真灵派的各位老祖讨教一番！”

    摆明了要插手玄灵派与真灵派之争，而此时双方势均力敌，除了道胜老祖之外，真灵派其他几位老祖虽然略占上风，但一旦有元光老祖这位法相中期的老祖插手其中，真灵派必然大败亏输。

    就在元光老祖首先向着姜天林和柳天灵二人而去时，一声叹息声从天灵山的深处远远的传来，透过真灵派的护派大阵，仿佛有一个人突然站在了元光老祖的跟前，说道：“元光道友，这本是北海各派内部之争，道友是东海大派出身，又何必插手我们这些小门小户的争斗。”

    元光老祖抬起的脚步又重新落下，看着面前的虚无之处，凝声道：“你是谁？不想真灵派果然深藏不露，派中居然还有一位法相中期的高手！”

    元光老祖的话音刚落，周围的虚空当中便是一阵骚动，元光老祖抬头面无表情的看了一眼，冷哼了一声，随即又将目光看向了自己身前。

    元光老祖身前数丈远的一片土地之上，突然向上隆起，一堆泥土乱石向上翻滚的同时又相互粘合在一起，不一会儿一个面色略显苍老的黄脸中年修士出现在元光老祖的身前。

    “戊土真身！”元光老祖终于有些色变，看着眼前之人凝声道：“阁下的土系功法精绝，又是法相中期的修为，必然不是无名之辈，为何在下在北海并未听说过阁下？”

    黄脸中年修士“呵呵”一笑，道：“老夫已经有数十年不在北海走动，想来北海修炼界的道友多数认为在下已经坐化了，老夫天康，不知元光道友可曾听说过这个名字？”

    虚空当中又是一阵倒吸冷气的声音传来，元光老祖面带震惊之色，失声道：“是你？你不是一直依靠寿丹延寿滞命么，怎得……，好，好，贵派当真是好算计，四位法相中期的高手，整个北海修炼界都被贵派骗了！”