    “我没事，昨晚睡了一会的，不是很累，我在这里守着吧。”沈轩不太想回去，他还是很担心叶勋的状态。

    只是，他这会的样子也看着不怎么好，一夜没休息好黑眼圈就冒了出来了。

    这几年他感觉自己被养的有些细皮嫩肉，稍微熬夜都熬不了了，以前打工的时候没少熬通宵，而且干的活也重。

    只能说明这几年他在顾家被养的太好了。

    “回去休息。”陆博文这会看着沈轩脸色憔悴的样子，他自己的脸色也臭臭的。

    沈轩完全不知道陆博文为什么会突然不高兴，可是他就是害怕陆博文沉着脸的样子，连忙弱弱的冲着陆博文开口解释，“我真的没事，陆哥，我想……”

    “你想什么，你想回去休息，走了。”陆博文也不管沈轩接下来要说什么，直接伸出手拉着沈轩的手腕，带着他往外面走去。

    夏锦和顾霆看着这俩少年都有些无奈。

    顾霆对陆博文似乎是格外的包容，见陆博文这么没大没小的就离开了，顾霆也一句话都没有说。

    夏锦自然是知道为什么，就第一次见到陆博文的时候，当时顾霆让陆博文叫他叔，之后夏锦回去就问了顾霆，顾霆就把和陆博文的父亲爷爷之间的那些事情一五一十的告诉了夏锦。

    现在夏锦看着陆博文也就像是看着沈轩一样，都当成了自己的亲弟弟。

    “陆哥，我真的不想回家休息，我还是担心叶勋。”被陆博文强行拉到车旁的沈轩有些不满，叶勋和许若出了这种事情，他回去也睡不安稳，真的是不太想回家。

    陆博文一听到他的话后直接不爽了，一把抓住他的肩膀，将他按在了车上，伸出一只手搭在了他背后，另一只手揪着他的衣领。

    “叶勋叶勋叶勋，叶勋出事跟你有什么关系？”陆博文冲着沈轩质问道。

    沈轩听到陆博文的话后，先是怔了一下：“不是，陆哥，叶勋人挺好的，我只是有点担心。”感觉到格外的尴尬。这种感觉让他特别的不自在不舒服，连忙挣脱着身子，想要从他的手底下窜出去，结果被他按住，根本动也动不了。

    陆博文微微沉眸，脸色有些说不出来的难看，抿着唇，冷冷的盯着沈轩，沈轩几乎快要被他看得浑身发毛了，他才低声开口。

    “算了，走了，回家……睡觉！”陆博文特别咬重了回家两个字，说完后，不等沈轩反应，便打开车门将沈轩给塞了进去。

    陆博文没事生气干嘛？真的是莫名其妙。

    病房里。

    除了许若，夏锦和顾霆还有许岳林夫妻叶勋都在，顾霆将查到的资料告诉了叶勋，又开始和叶勋聊起来以后要做的事情。

    昨晚夏锦和顾霆在家聊了很久，也商量了一些关于柯心怡她们的事情。

    于是，顾霆将他们夫妻俩商量好的结果告诉了叶勋，询问叶勋的意见。

    没想到叶勋的态度格外的抵触。

    “不行，我绝对不同意！不能这么做！”

