    果然，就如同之前自己猜测的一样，随着他的修为，肉身的提升，他能够调动的金手指的力量就更多，更强。

    所以，即便是他修为更高，肉身更强，该遭受的反噬还是遭受了，而且更强了。

    此刻，韦剑整个人就如同一个血人一样，知道的是调动金手指的力量，不知道的还以为施展了什么邪魔外道的手段。

    不过，不得不说，付出多少，收获就有多少。

    遭受了这么大的反噬，经脉，骨骼，皮膜都出现了不同程度的受损。

    但是韦剑也感受到了前所未有的强大。

    这一刻，他感觉自己就算是孙猴子一样，奋起千钧棒，一棒之下，玉宇澄清万里埃。

    当然，韦剑知道这只是一种错觉，是力量骤然提升太大，潜意识的一种膨胀。

    好在，他心里还是十分清楚，自己有几斤几两。

    不过，就算是做不到将天捅破，但是对付一尊天师，尤其是眼前这个只有天师初期的人，韦剑却是知道绰绰有余了。

    眼中杀机一闪，龙泉所指，当即便锁定了天师。

    “嗯？”

    天师虽然在施展雷法，但是因为这门道法威力巨大，所以需要一点时间。

    这也是为了能够对韦剑造成一击必杀的效果。

    之前就说了，他虽然表面上对韦剑不削一顾，但是前有交手天鬼，后有暗算天师，间或砍杀练气巅峰如砍柴。

    作为一个老江湖，这天师自然没有掉以轻心。

    为了防止韦剑搞什么小动作，所以，他还一直用神识锁定韦剑，免得被他逃走，或者暗算。

    只是，正是因为这样，却是给了韦叫调动金手指的力量。

    待他感觉到不对的时候，已经来不及了。

    “不好！”

    天师从韦剑身上感受到了一种前所未有的力量，一种致命的威胁。

    他虽然不知道这股力量来自哪里，为什么会被韦剑掌控。

    但是他知道一旦被击中，自己恐怕和前面的道友没有什么差别。

    “怎么可能？”天师满脸的不可置信。

    他委实是不知道，这种力量怎么可能被一个连天师都不是的人掌控着。

    如果他知道皇族僵尸一战，韦剑便动用了这种越级挑战的手段，就会不足为奇了。

    不过那一次，因为太过震惊，为了避免招来麻烦，保护韦剑，所以，四目和千鹤却是对此闭口不谈，连对林九都没有说，韦剑自然更加不会提，外人自然也就无从得知。

    所以，这就有了出其不意攻其不备的效果。

    他想要躲闪，这也是之前他想好的。若是韦剑还有类似天火符一样的东西，他只要不被正面击中，就不会有事。

    可惜，他却想多了。

    韦剑调动金手指的力量，岂是他想躲就能躲的？

    就如同刚刚他用神识锁定韦剑一样，此刻，他同样被一股强大的力量锁定着。

    躲不能躲，只能硬抗。

    天师的脸色难看到了极致。

    不过，再知道躲不了的时候，他也没有继续做无用功。

    当即心中一定，手中的动作更快了三分。

    好歹也是天师，临危不乱。

    既然躲不开，那就硬抗。

    他就不相信自己一个天师，施展强大道法，还不能扛过这一击。

    而只要扛过这一击，韦剑就是板上鱼肉，任人宰割。

    毕竟，这样的大招，被韦剑这样的人掌控已经足够让人震惊了，若是还能常态化，那就太过打破天道平衡了。

    从韦剑爆发，到天师神色坚定要硬钢，一切都发生在兔起鹘落，电光火石之间。

    几乎是千万分之一个刹那，两人几乎同时轻吒一声，爆发出了自己的杀手锏。

    斩！

    杀！

    刺啦！

    韦剑这边一道前所未有的剑光从龙泉剑中爆发出来，便是龙泉剑这样神兵，一时间似乎都有些承载不了的意思，发出了一声呜咽，搁在平时，韦间都会心痛，这个时候，却是顾不上这些了。

    毕竟，死贫道不如死道友，剑是死的，人是活的，他到底不是完完全全的剑修，不会搞那种剑在人在，剑亡人亡的把戏。

    能够用一把剑的代价斩杀强敌，绝对是划算的。

    人死了，剑还在，不但无济于事，反而会资敌，人活着，剑没有了，日后继续找一把剑就好。

    虽然这种剑修，剑意不纯，战斗力也会打折扣，但是韦剑完全不在乎。

    而且，他就算是想要走这条路，以金手指的霸道，恐怕也不会允许。

    这且不说，但见得一道剑气如流光溢彩，似惊雷破空。

    霸道犀利，转瞬就来到了天师面前。

    顿时便让天师感受到了如芒在背的致命感。

    一时间，他头皮发麻，瞳孔紧缩，但是箭在弦上不得不发。

    当即，也是发动了雷霆一击。

    咔嚓！

    迎着剑光，一道雷霆不甘示弱的迎了上去。

    老实说，这雷霆的威力并不弱，就算是比起之前的天火符恐怕也不逞多让。

    只是和韦剑的杀手锏相比，就有些相形见绌了。

    根本没有给天师什么希望。

    但见得一剑分雷，这道足以重创天师的雷霆被韦剑的剑光直接从中间一剑两半，然后余势不减的继续朝着天师斩了过去。

    “怎么可能！”看到这一幕，天师完全不敢相信自己的眼睛。

    他料到了这一剑很是厉害，但是自己的雷法也不差啊，怎么到头来是这个结果？

    “不！”可惜事实就是事实，最后他也只能发出一声不甘，慌张，惊恐的叫喊。

    可惜，完全没有什么用。

    剑光一闪，划破虚空，贯穿一切，在天师绝望的眼神中，从心口刺入，势如破竹从背部穿出。

    “......”天师只觉得心口一凉，低头看了看，张了张嘴，想要说些什么，却一个字也说不出来。

    过了好一会儿，伤口处才鲜血如喷泉激射，跟着，天师身子摇摇晃晃一下，轰然倒地。

    当雷霆，剑光统统消散，尘埃落定之后。

    其他躲得远远的练气巅峰之人便看到这样一幅画面。

    天师倒地，一剑穿心，直接毙命，韦剑手持龙泉剑站在原地，衣袂飘飘，说不出的潇洒。如同谪仙临凡，当然，在他们眼中可能是恶魔降世，心中顿时升起一股生死大恐怖，一股窒息的感觉油然而生。

