    

    （十分感谢‘有菜萝卜’、‘狸獛’、‘红色暴君尼禄’、‘地狱の哀殇’、‘随枫起舞’的打赏！）

    拥有这三枚戒指，如果真的可以得到盒子上描述的这些东西的话，那么，这三枚戒指的价格，毫无疑问将非常的恐怖！

    只可惜，得到三枚戒指的时候，无言根本没有得到盒子上面描述的东西…

    因为，在盒子上面，还有这样的一些话…

    代表‘权利’的戒指盒子上面写着：后来者，这只是一枚无法被摧毁的普通戒指而已，不是空间戒指，但是，拿着这枚戒指，整个艾路帝国都是你的，你有着支配整个艾路帝国的权利！

    代表‘实力’的戒指盒子上面写着：后来者，这是一枚空间戒指没错，只要你能打开它，里面就有能够让你称霸斯巴利尔世界的本钱！想要打开吗？去找艾路帝国的国王吧，他会告诉你一切！

    代表‘金币’的戒指盒子上面写着：后来者，想要我的财宝吗？想要的话可以给你！去找钥匙吧，我把所有的财宝，都放在了戒指里面！

    起初，刚刚看到这些盒子上面写的字时，无言其实并不是很相信的，那个时候，他的实力才堪堪过了七阶，在斯巴利尔世界里虽然能够称得上是一个‘强者’，但也只能算是‘强者’之中垫底的，这三枚戒指上面的东西，对于他来说，太遥远了…

    可是现在…

    摸了摸手上的‘权利’戒指，无言的脑袋已经急剧转动了起来了，从凯特的话中可以听出，很明显的，他是认识这枚戒指的！

    也就是说，当初在收纳戒指的盒子上面写的东西，很有可能都是真的！

    那么，牵扯可就大了…

    单单‘权利’戒指可以让自己得到支配整个艾路帝国的权利就已经是很了不得的事情了。虽然无言并不认为凭借一枚戒指，凯特就会真的让自己支配整个艾路帝国，但是权利什么的，无言本来就不在乎。

    他真正在乎的是，盒子上面说的话要是真的的话。那么。代表‘实力’的戒指盒子上面写着的‘去找艾路帝国的国王吧，他会告诉你一切’里面所谓的一切，到底是什么…

    沉吟了片刻。无言在所有人的注视下，将‘权利’戒指从手指上面取下来，然后扔给了凯特。

    看着飞过来的‘权利’戒指，凯特、希莉芙两人居然露出了惊慌的神色，凯特手中的茶杯一扔，手脚并用的慌忙接住了‘权利’戒指，直到确切的感受到手中冰冷的温度以后才跟希莉芙一起大松了一口气，怒视向了无言。

    “混蛋！非得用扔的吗？”凯特毫无形象的在无言一行人目瞪口呆的神色中怒暴粗口。“要是不小心摔坏了怎么办啊！”

    “那…那个…”无言呵呵干笑了一声，小心翼翼的举起手来。“那是那么容易就可以摔坏的东西吗？…”

    “哼！”凯特冷哼了一声。怒容收敛了起来，但脸上仍旧有着不满，连希莉芙的表情里都有着丝丝的不悦，让众人充分的感受到了，这枚戒指的意义，似乎很不一般啊…

    将目光从无言的身上收回。凯特凝神望向了手中的‘权利’戒指，眼神开始颤抖了起来，手在上面轻轻抚过，越是抚摸，凯特的神色就越是激动。

    “没错的！没错的！”凯特有些激动的说道：“这是‘权之戒’！”

    “‘权之戒’？…”无言看向了现场唯一一个曾经跟自己一起去过寻宝之地的雏菊。雏菊对着他摇了摇头，似乎也是不明所以。

    无言踌躇了一下，紧接着对着凯特说道：“陛下，你，认识这枚戒指吗？…”

    凯特抚摸戒指的手顿了下来，神色间的激动也渐渐的平缓下去了，听到无言的问话，他苦笑了一声。“认识，怎么不认识，这本来就是我艾路帝国的东西！”

    “本来…”琴里皱起了眉头。“可以说明一下吗？…”

    凯特也彻底的冷静下来了，只不过抓着戒指的手却异常的用力，神色也有些挣扎了起来，无言一行人皱起了眉头，看着凯特，等待下面的发展，旁边的希莉芙似乎知道凯特为什么会这样，非常难得的叹了一口气，沉默了下来了…

    整间房间随着凯特的异常，氛围逐渐转向了沉重，每一个人都沉默着，眼中一片波动，不知道在想着一些什么，直到某一刻，凯特闭上了眼睛，对着无言说了一句。“小家伙，如果，我想跟你要这枚戒指，你，愿意转让吗？…”

    无言神色一凝，脸色也慢慢的沉了下来，不过很快又浮现了一个笑容。“在那之前，可以先给我说明一下到底怎么回事吗？…”

    “说明吗？…”凯特苦笑道：“也是呢，只不过说明了以后，你大概也不会同意转让‘权之戒’了…”

    说完，凯特站起了身，走到了一旁的墙壁边上，背对着无言等人，幽幽的说道：“你们知道，我艾路帝国的帝国创建者是谁吗？…”

    “帝国创建者…”雏菊思索了一下，有些不确定的说道：“是斯巴利尔世界曾经的四位神灵中的一位，那个叫艾路的神灵是吗？…”

    “对！”凯特转过了身，很是凝重的点了点头。“就是用自己的名字来命名这个帝国的艾路神灵，同样，也是我艾路帝国皇室的先祖！”

    “神灵…”无言一行人连同希莉芙在内齐齐的面面相觑，内心不由自主的产生了那么一点点的动摇，‘神灵’一词，无论在哪个世界，都是足以让世人为之畏惧的存在，当它虚无缥缈时或许没有什么感觉，但当它确切的存在时，即使再不情愿都会对它产生畏惧。

    这不是胆量的问题，而是潜意识里，人类本来就是敬畏‘神灵’的！

    凯特同样也是这样，不过，他在动摇的同时还有着些许的狂热，而他的声音，也伴随着这点狂热，回响进众人的耳中。

    “曾经，斯巴利尔世界诞生了四位超越了半神的神灵！”

    “以自己的名字命名这个世界大陆的第一位神灵，斯巴利尔，以及同样以自己的名字命名了现如今三大帝国的三位神灵，艾路、巴鲁巴、菲尔！”

    “神灵的强大不是我们能够想象的，即使是这个世界上仅有的那么几个半神，都不知道神灵到底有多强大，自古以来，半神虽然稀少，但从来没有出现过断层，每一个时代都有那么几个半神，站在了世界的巅峰，可是神灵，却一直只有那么四个！”

    凯特抬起了头，目光灼灼的看向了无言。“你知道是为什么吗？”

    无言顿时感到心中有股沉甸甸的感觉，仿佛有一座大山压在上面一样，让他窒息。

    无言知道，自己即将得知这个世界最高层的机密！

    那是连八阶都没有资格，甚至一些没有背景的九阶都无法得知的机密！

    抱着沉甸甸的内心，无言缓缓的摇了摇头，这并不出凯特的预料，可他还是苦涩的笑了起来。

    “那是因为，想要晋升成为神阶，单单靠修炼已经是办不到的事情了…”

    “修炼无法晋升神阶？…”房间里，充满了迷茫的声音响成一片，琴里不禁开口说道：“你不觉得你说的话很矛盾吗？修炼没有办法晋升神阶，那那四位神灵，到底是怎么诞生的？…”

    凯特摇了摇头，沉声说道：“我只是说修炼没有办法晋升神阶，并没有说，没有其它办法，晋升神阶！”

    “其它的办法…”无言深吸了一口气，强压下内心的动摇。“你的意思是，晋升神阶，需要依靠外力？…”

    “猜对了…”凯特笑着赞了一句，只是笑容却颇为勉强，让众人一阵沉默…        

