    一片寂静。

    所有人都呆呆的看着空中。

    “地狱青龙兽，怎么……听张师的话了？”

    嘴角一抽，洛玄青从木讷之中反应过来。

    这头大家伙，他第一次过来的时候，曾在远处看到过，凶猛无比，一些圣域八重强者都未必能够抗衡……

    本来他想着，借助摄魂金珠，将其迷晕，然后偷偷进入山洞，寻找洞虚葫，谁知张淳出现了。

    于是按照之前的计划，祸水东引……

    没来得及完成，这青龙兽怎么就飞了过来，而且看样子，对张悬的话，丝毫都不反抗！

    急忙转头看向袁晓，就见其他人也看了过来，全都一头雾水。

    “别看我，我也不知道怎么回事！”

    见众目睽睽，袁晓一副快要哭的表情，双手摊开，脸上横肉乱颤：“我进山洞去寻找这家伙，打算将其激怒，结果啥都没找到，一出来，就看到它在舔张师裤脚……具体怎么回事，也没看到！”

    “舔裤脚？”

    洛玄青眉头一跳：“难道……张师已经驯服了青龙兽？”

    “还用说吗？很明显啊！”

    袁晓点头。

    “可……”

    洛玄青到现在都不敢相信：“这才过了二十来分钟，凭借出窍境巅峰实力，驯服一头洞虚境的圣兽？”

    布阵可以快，炼丹可以快，解毒也可以快……可驯兽要的是感情的积累，让圣兽彻底臣服……这么短时间，就成功，你确定，没开玩笑？

    就算九星驯兽师，也做不到吧！

    “见到这位之前，你相信八星阵法，能布置的比激活阵盘还容易吗？”

    知道他不信，袁晓反问。

    “这……”洛玄青摇头。

    身为洛家天才，见过无数厉害的阵法师，甚至九星名师，也见过不止一位，他们布阵，也没这么快！

    就算那位天资无双的妹妹，布阵的速度，也远远不及。

    “你相信，有人被赤尾蜂王咬上一口，一点事都没有，反倒后者被毒死吗？”

    袁晓接着问：“你相信，有人渡雷劫，能把雷劫都吓跑，再不敢回来吗？”

    洛玄青再说不出话来。

    一直以来，都认为自己是个不弱于妹妹的超级天才，视天下英雄于无物，见到这家伙，才知道，和对方比起来，还差了很大一截。

    不可同日而语。

    “青龙兽，你我刚才做好了约定，你干什么？”

    这边压低声音交谈，岩壁中，砸出大坑的张淳再次飞了出来，一脸的愤怒。

    显然也没想到，这家伙会突然反水。

    “刚才的约定作废，我主人让我揍你……乖，别反抗！”

    青龙兽眼皮一翻，尾巴再次抽了上来。

    刚才这家伙，许诺了极为珍贵的宝物，不过，现在它已经认主，自然不可能做出违背主人的事情来。

    咔嚓！

    洞虚境强者运转全力，四周的空间像是冻住，张淳向后退了几步，再次被抽中，又一头扎在岩壁上。

    这次比刚才还要凄惨，内脏移位，骨头也断了好几根，还没爬出来，就鲜血喷出，面容发白。

    “你……认这家伙为主了？”

    服用一枚丹药，恢复了一些，从窟窿中爬出来，张淳牙齿快要咬碎了。

    为了驯服这头大家伙，他准备了好多东西，本以为手到擒来，必然能够成功，做梦都没想到，这才过去几十分钟，圣兽已经被人驯服，还对他进行狂殴！

    “敢侮辱我的主人，你找死！”

    地狱青龙兽眼睛眯起，尾巴再次横扫而来。

    这次比刚才两次的威力都大，一出现，山谷内的空间就快要碎裂，一道漆黑的裂痕，出现在张淳跟前，似乎要将其撕成粉末。

    看到这攻击出现，知道以他现在的实力，根本抵挡不住，一咬牙，张淳掌心多出一枚玉符，猛地捏碎。

    嗡！

    空中出现了一道涟漪，流水般挡在身前，地狱青龙兽的攻击落在上面，瞬间消失的无影无踪。

    “大宇护身符！好大的手笔！”

    袁晓目光一闪。

    “大宇护身符？”张悬疑惑。

    “是九星名师才能炼制的护身符，一旦激活，只要修为不超过圣域九重，都可以轻松挡住，伤不到分毫！”

    袁晓解释一句：“不愧是张家的天才，连这东西都有！”

    张悬咋舌。

    单凭能够挡住不超过圣域九重的攻击，就可以猜出，这东西价值不菲，只是没想到居然是九星名师炼制！

    “青龙兽，不要以为我怕你……你的实力尽管很强，但想要杀我，也没那么容易！”

    见护身符挡住了攻击，张淳松了口气，满是肉疼。

    这枚护身符，是他花费了无数代价，才得到的，可以说是全身上下最珍贵的宝物了，专门用来保命，做梦都没想到，用在了这里。

    懒得理会他的愤怒，青龙兽尾巴继续抽了上去，撞的涟漪，不停晃动。

    “你这样打不碎这个护身符的！”

    见青龙兽，不停用蛮力攻击，张悬摇了摇头：“按我说的攻击，凝聚力量在尾巴，刺涟漪左下各三尺的交汇处……”

    “是！”

    听主人吩咐，地狱青龙兽点了点头，全身的力量瞬间汇聚在尾巴上，找准位置，猛的一点。

    咔嚓！

    一个撕裂锦帛的声音响起，空中的涟漪，像是被针扎破的气球，顿时出现了一个巨大的裂痕，向两侧裂开。

    噗！

    护身符撕裂，张淳再也承受不住力量，胸口一瘪，再次倒飞了出去，还在空中，鲜血喷出。

    “这……”

    这次不光洛玄青等人震惊的说不出话来，跟张淳等人一起来的几个人，也一个个瞪大了眼睛，一副见鬼的表情。

    他们受邀前来驯服这头青龙兽，知道成功的难度，这青年，短短二十分钟不到的时间驯服也就罢了，还能一眼看出大宇护身符的漏洞所在……

    护身符，尽管能挡住攻击，却也不是百分之百防御，毕竟再厉害的东西，也是外力，并非真正九星名师出手……

    可这种级别强者炼制，早已将缺陷掩饰的同级别都看不出来，他一眼看出，到底怎么做到的？

    “你到底是谁？这是我和洛玄青的恩怨，你可知道，替他出头，将会付出什么代价？”

    岩石乱飞，张淳再次从山壁中飞了出来，嘴角满是血痕，一声愤怒的咆哮。

    来驯服青龙兽，本就是他和洛玄青的竞争，这家伙只是后者请来帮忙的，何必为了对方，彻底得罪自己，得罪张家，以后在圣子殿举步维艰？

    “付出的代价？当然了解！”

    点了点头，张悬再次打了个响指：“给我继续揍！揍得他，说不出来废话为止！”

    “是！”

    巨大的头颅点了点，青龙兽身躯再次一晃，出现在对方面前，锋利的蹄爪凌空抓了过去。

    刚才只用尾巴，蹄爪都没用，此时施展出来，力量再次暴增。

    “你……”

    没想到，这家伙油盐不进，都这样说了，还动手，张淳气的快要吐血，手腕一翻，掌心多出了一柄长剑，凌空刺了过来。

    他的剑法，和张悬领悟的真解，完全不同，简简单单，没有任何华丽之色，却给人一种厚重之感，一出现，就如同苍天坠落，流星袭来，无可抵挡。

    “不错的剑，不错的剑法！”

    张悬点头。

    对方手中的剑，应该是一柄不弱于灵虚剑的兵器，最少也达到了上品圣器级别，而且这家伙对剑的理解，也要比水千柔要高深的多，最少达到了半步真解的地步。

    难怪能和大舅哥洛玄青打成平手，的确不容小觑。

    不过，这种实力，尽管惊人，在圣域八重级别的青龙兽面前，依旧不够看。

    蹄爪继续前行，毫不在乎漫天的剑气，轻轻一握。

    嘭！

    剑气烟消云散，长剑“嗡！”的一声，倒飞了出去，插在岩壁上，张淳再次鲜血喷出，胸口的肋骨断了七、八根，身上鲜血淋淋。

    “一起出手，帮我挡住它……”

    知道继续下去，极有可能被打死在这里，张淳大吼。

    “好！”

    跟他来的四个青年齐刷刷飞了起来。

    这四个，都和袁晓等人差不多，达到了圣域七重，联合起来，即便对面的青龙兽，也能一战。

    呼！

    五大高手联合在一起，狂涌的力量，立刻凝聚成一道绳索模样的光芒，笔直向青龙兽的头顶落了下来。

    “真气索？他们果然有备而来！”

    见众人真气形成了绳索，碧红音一声冷哼。

    “真气索是什么？”张悬看过来。

    “是高级驯兽师常用的一种方法，集合许多人的力量，用真气凝聚成绳索，一旦被抓住，就算圣域八重级别的圣兽，也难以逃脱！”

    碧红音道：“不少高级驯兽师，都是用这种方法，将圣兽抓捕回去，恩威并济，然后再想办法驯服！”

    呼啦！

    说话间，五大高手形成的真气索，落在了青龙兽的头上。

    一声暴怒，后者蹄爪抬起，向两侧一撕。

    嘭！

    真气索炸开，五大高手同时觉得胸口一闷，被巨锤击中，一个个全都从空中掉了下去。

    五人联手，居然也不是地狱青龙兽的对手！

