    东德地区的足球底子真的很薄弱，不管是在青训方面，还是在训练设施上，都要远远落后于西德地区，再加上东德和西德之间的恩怨纠葛，使得德国足协想要给予帮助的举措始终难以得到认同和肯定。

    不过这一次，杨诚一次无意的举动，却给德国足协带来了很大的促进。

    托森?居乔，这名前东德第一前锋，亲自前往法兰克福，跟德国足协谈妥了一系列事宜，他的职业生涯已经进入了末期，他将97/98赛季，完成他跟德累斯顿的合同之后，宣布退役，然后进入这一座被安排在莱比锡、德累斯顿、开姆尼茨三座城市中间地带的训练中心。

    位于诺森以南的森林区，四周围环境很不错，这也是德国足协选址特别看重的一个方面，而且这里交通和便利，出门就可以直接上E40和14两条高速，半个小时可以抵达开姆尼茨和德累斯顿，一个小时可以抵达莱比锡。

    虽然只是一个奠基仪式，但却出动了不少大人物，例如萨克森州州长、德国体育部部长、德国足协主席、副主席，几乎整个德国足球和萨克森州的领导班子全都到场。

    在这么多大人物到场的情况下，杨诚一行人的出席只不过是锦上添花，毕竟这是一次非常具有政治意义的举动，他一个外国人根本不可能出风头。

    但是在奠基仪式期间，现场受到最多球迷欢迎的却是杨诚，尤其是不少开姆尼茨球迷，更是驱车来到奠基仪式现场，高喊着杨诚的名字，这使得杨诚彻底成为了整个奠基仪式最受球迷欢迎的人士。

    而在奠基仪式结束后，萨克森州的州长也直接找到了杨诚。

    “非常谢谢你给予我们的帮助！”这位满头白发的州长一脸真挚的说，很显然，他也清楚是杨诚促成了今天的这一件事情，而这件事情对于东德地区的足球，乃至更深远的政治，有着很大的影响意义。

    “不用客气，这是我们应该做的！”杨诚谦虚的应道。

    “很可惜，在你执教开姆尼茨的时候，我没能亲自到现场看球，但是你一定得相信，我是你的球迷，我们都非常感谢你为开姆尼茨，乃至萨克森州足球所做的贡献，你是我们永远欢迎的客人！”

    “谢谢！”杨诚笑着跟这位州长握手、拥抱，然后给记者拍照，像是在作秀，连他自己都难分真假。

    迪尔斯密特以及莱比锡、德累斯顿的俱乐部主席也都参加了这一次的奠基仪式，前者更是找机会跟杨诚闲聊了一阵，谈起了开姆尼茨将来的发展。

    “还是那句老话，青训才是带动足球水平提高的基础，东部地区经济较为落后，只能依靠青训来自给自足，进而提高整个地区的竞争力，才有机会在职业联赛中有一番作为！”

    未来的职业足球一定会是金字塔形状的，以东德地区的经济实力，根本不具备上升到金字塔顶尖的实力，甚至连凯泽斯劳滕都不可能，所以他们只能努力提高青训，学习阿贾克斯、埃因霍温等俱乐部的生存模式。

    “这是一次契机，斯特凡！”就连保罗?拜尔都十分认可杨诚的这一番说法，“改革俱乐部的一次契机，我们都愿意给予开姆尼茨帮助，但关键是，你们得愿意改变！”

    “未来的足球是技术为主的足球，不改变现状，就是自取灭亡！”杨诚说得十分肯定。

    迪尔斯密特这一次算是听进了杨诚等人的劝告，毕竟如今的杨诚可是德国足坛赫赫有名的主教练，还是德国足协的技术顾问，说话自然是跟当年那个初出茅庐的家伙不可同日而语。

    “有什么需要帮助的，尽管跟我说，只要我力所能及的，我都会帮忙，但是搞青训，一切都还是要自己，加油吧，斯特凡！”杨诚鼓励道。

    虽然他当初选择离开了开姆尼茨，虽然他心里对迪尔斯密特还是有点疙瘩，但他对这家俱乐部，对这里的球迷和人民，却有着很深厚的感情。

    在他走的那一天，他就在心里告诉自己，一定一定要找机会帮助这里的球迷和足球，如今他就是在兑现自己当日的誓言。

    实际上，德国足协帮助东德地区发展足球，也不过就是顺应了德国政府帮助落后的东德地区的一股潮流。

    目前政府正在努力推动发展东德地区经济，例如把地方政府的财政收入，一部分交给中央政府，大部分由地方政府自行处理，但是20%左右是要拿去支援东德地区这些较为落后的州。

    想象一下，德国的西部有多富裕，他们每年20%的财政收入有多少？

    杨诚相信，随着经济的慢慢改善，随着青训水平的逐渐提高，东德足球一定可以慢慢复苏，到将来，东德地区的球队可以跟西德地区的球队在德甲联赛中并驾齐驱。

    这是他的一个美好愿望！

    …………

    …………

    参加完了诺森基地的奠基仪式后，杨诚又随着德国足协的技术考察小组一路北上。

    这一路走上去，他们会去考察一些东德地区的职业球队的青训现状，提一些有效的建议和措施，同时也会给予一些指导性的帮助。

    杨诚一直都是一个非常重视青训的人，他很认同一句话，就是青训是足球的未来，商业和金钱的刺激都只能带动足球的短暂繁荣，只有持之以恒的青训，才能够给足球带来更为光明的未来。

    因此这一路过来，杨诚毫不吝啬的把自己从前世所带来的一些足球知识，跟足协考察小组的成员交流，也给各地区俱乐部的官员交流。

    凭借着自己比他们更为超前的足球知识，杨诚在这几天里，得到了几乎所有人的认可，一些原本还觉得他运气好，所以才屡创辉煌的专业人士，经过了几天的相处后，都彻底对杨诚改观。

    从柏林经过E251高速公路北上，来到了格赖夫斯瓦尔德，这是德国东北一座著名的大学城，位于波罗的海边上，周围风光明媚，是一个不可多得的好去处。

    德国足协是希望顺道考察一下这里的环境，如果合适的话，很可能把另外一座位于东德地区的训练中心安排在这座滨海城市。

    这一座充满了古香古色，到处都是红砖墙体的老城市，街上满是方石铺成的道路，建筑风格也很有独特的韵味，但是随着这几年来德国政府的支持，这里除了保留原来的东德小镇的气息外，还增添了几分现代化的味道。

    杨诚一行人实地考察了位于城市郊外的候选地之一，然后又去考察了本地的格赖夫斯瓦尔德足球俱乐部，一家征战于地区联赛的半职业俱乐部。

    但是当杨诚一行人，在俱乐部的官员的陪同下，走进这一家破败的训练场时，一个满脸雀斑的小孩突然从斜刺里冲了出来，直接拦下了所有人，像是不让他们进入这座训练场。

    这个小孩看起来七八岁的模样，显得很稚嫩，但眼睛却在队伍里寻找。

    “嘿，托尼，别挡着路！”格赖夫斯瓦尔德俱乐部的官员喊道。

    “我马上就走了，弗兰克先生，我就想要签个名！”

    这时候所有人才注意到，这个小子的右手拿着一本书，左手抓着一根笔，目光在队伍里寻找，等到他找到了正在跟保罗?拜尔等人聊着话，落后于众人的杨诚时，立即眼前一亮。

    “你好，杨诚先生！”小孩直接排开了众人，来到了杨诚的面前。

    看到这个小孩一点都没有因为这么多陌生人而怕生，反倒还很理直气壮的样子，众人都觉得好笑，也不可能跟他一个小孩子计较，又看他是杨诚的球迷，顿时哈哈一笑揭过去了。

    “你好！”杨诚愣了一下，但很快反应了过来，蹲下来。

    “能给我签个名吗？”小孩一脸天真，满是期盼的望着杨诚。

    杨诚笑了笑，“当然！”

    旁边的保罗?拜尔等人都笑着先走了，留下了杨诚和那个叫做托尼的小孩两个人。

    “你是这家俱乐部的球员吗？”杨诚接过小孩手中的书，赫然是一本莫尼兹和穆伦斯汀联合推出，由杨诚重点推荐并作序的科化训练的书籍，他就翻开扉页，里面是一张空白页。

    “是的，我爸爸是这里的青训教练！”小孩点头回答，但是注意力却是集中在杨诚的手和笔上，踮起脚跟，伸手指着杨诚应该要签在什么地方。

    看得出来，这个小家伙是一个很有自己想法的人。

    “对了，你叫什么名字？”杨诚随手在小孩指定的地方，签下自己的中文名字。

    “托尼，托尼?克罗斯！”小孩注意力都在签名上。

    杨诚刚好签完名，一顿，“托尼?克罗斯？”

    “是的，我爸爸叫罗兰德?克罗斯，是格赖夫斯瓦尔德的青训教练，你认识他吗？”克罗斯有些惊讶的看着杨诚。

    杨诚的脑子里突然触电了一下，然后打量着面前这个看起来还十分稚嫩的小孩，他就是后来德国足坛最璀璨的中场新秀，托尼?克罗斯？

    他好像是在罗斯托克出道的吧？怎么会在格赖夫斯瓦尔德这里呢？

    杨诚心里有些疑惑，但摇了摇头，“不，只是你的姓氏跟我们队内的一名球员很接近！”

    克洛泽跟克罗斯的发音是不同的，只是听起来有些接近罢了。

    “我知道，是米罗斯拉夫?克洛泽！”克罗斯好像猜中了彩蛋一样，大笑抢答道。

    杨诚笑着点头，“答对了，他是一个非常出色的球员，你将来也是！”

    说这话的时候，杨诚在克罗斯的注视下，在扉页签名的上方，填了几个字，给托尼?克罗斯，未来德国最出色的球员！

    克罗斯在一旁看得目瞪口呆，那一双眼睛塞满了惊讶和不敢相信。

    未来德国最出色的球员？！这是杨诚先生给我的评价吗？

    “托尼！托尼！”远处传来了一个呼喊的声音，惊醒了沉醉于偶像的高度赞扬里的克罗斯。

    “在这里呢，爸爸！”克罗斯大喊。

    没多久，房子里就追出了一个三十来岁的德国人，远远的就看到托尼?克罗斯，还有一个陌生人，他开始紧张的追上来，但很快就发现是杨诚。

    “你好，克罗斯先生！”杨诚礼貌的跟他打招呼。

    “你好，杨诚先生，真没想到是你！”罗兰德很是惊讶的说道。

    克罗斯举起杨诚签名的科化训练，翻开扉页，炫耀的朝着父亲晃了晃，“爸爸你看，这是杨诚先生给我的签名！”

    罗兰德看了一看，很是惊讶于杨诚对托尼?克罗斯的评价，但是他更多的是觉得，这算是杨诚对年轻人的一种鼓励，而不会联想到其他的。

    “谢谢你，杨诚先生！”罗兰德客气的谢道。

    “别客气，克罗斯先生，科化训练是一套非常好的训练方式，很适合年轻球员训练技术，虽然跟东德的一系列训练方式不同，但却应该得到推广。”杨诚笑道。

    “是啊，我也觉得这套训练方法不错，所以就买了本书回来研究，准备在俱乐部试行一下！”罗兰德有些尴尬的说。

    杨诚点了点头，然后看向克罗斯，“好好干，小家伙，将来前途一定无可限量！”

    “我到时候给你踢球好吗，杨诚先生？”托尼?克罗斯一脸天真的问道。

    杨诚突然大笑着点头，“好啊，等你练好了技术和身体，我就让你首发！”

    “还要练身体吗？”克罗斯一脸为难的说。

    旁边的罗兰德尴尬的摇头苦笑，“暂时不用，那是从15岁以后才开始的！”

    “说得对，你现在要做的就是练好技术，以后的足球一定是高强度、快节奏的足球，技术一定要非常扎实才行！”

    “象贝隆那样吗？”克罗斯很正经的问道。

    杨诚看了看无奈的罗兰德，突然笑问：“比贝隆好一点，怎么样？”

    “太棒了！”克罗斯呵呵笑了起来。

    “那你要好好加油，我等你！”杨诚挥手道别。

    等到他走远了，再回过头来，却发现克罗斯父子俩还在，身旁还多了一个小孩，像是在撒娇闹脾气，两兄弟似乎在争着有杨诚签名的那本训练书。

    那应该是他的弟弟吧，杨诚心想！

    …………

    …………

    遇到托尼?克罗斯，但是这一次杨诚却没有想要把他挖角到凯泽斯劳滕的想法，原因很简单，他的一家子生活在这里很舒适，要他小小年纪就从东北南下，跨越整个德国去到凯泽斯劳滕，确实有点强人所难。

    再者说了，挖角8岁的托尼?克罗斯到凯泽斯劳滕，这也未必是一件好事。

    之前刚到凯泽斯劳滕的时候，杨诚升起提高青训营实力的年头，于是挖角了波多尔斯基、施魏因施泰格的想法，顺便把托马斯?穆勒也挖来了，但是到了现在，他渐渐的也发现了，对于一名主教练来说，这样的挖角没有多大用处。

    经过了格赖夫斯瓦尔德一行的考察后，足协小组前往罗斯托克，考察了一下罗斯托克的青训情况。

    这家目前在德国联赛中混得最好的东德球队，在青训上倒是不遗余力，收效也很不错，至少这支东德球队本赛季战绩不错，本土青训球员就发挥了不可忽视的作用。

    有时候杨诚甚至觉得，罗斯托克之所以能够取代东德时期的旗帜球队德累斯顿，成为在德甲联赛混得惬意的东德球队，究其原因就在于他很好的找到了东德球队生存的方式。

    但是这条路不好走，也很坎坷，因此这支球队总是在起伏。

    从罗斯托克直接返回到法兰克福，杨诚和足协官员们就这一周多以来的考察进行了总结，并对接下来的青训改革提出了一连串的想法和建议。

    不过这些都跟杨诚没有多大的关系了，毕竟足协内部有这方面的专家，他就拉着保罗?拜尔和蒂姆?汉克去观看了两场国家队比赛，一场是德国国家队的比赛，一场是捷克国家队的比赛，两场都是热身赛。

    看捷克的比赛不仅仅是两个地区距离近，也不仅仅只是为了考察内德维德，同时也因为凯泽斯劳滕在下一轮欧洲优胜者杯的比赛对手就是来自捷克的布拉格斯拉维亚队，这支球队是捷克国内有名的劲旅，恰恰是布拉格斯巴达的死敌。

    捷克国家队内有多名这家俱乐部的球员，杨诚看一场国家队比赛，顺便考察一下这些球员的实力如何，一举两得。

    但是让杨诚感到有些恼火的是，内德维德再度打满了全场，对方显然没准备听杨诚的提议，气得杨诚在看台上差点破口大骂，因为这不仅仅是在折腾球员，同时也是在折腾凯泽斯劳滕。

    捷克已经失去了参加法国世界杯的资格，如今的他们不过是陪太子读书罢了，何必如此认真呢？

    但是没办法，谁让内德维德是目前这支捷克队的中场核心呢？人家有一万个理由重用他！

    经过了两周的国家队集训，球队重新集结后，贝隆、德尼尔森这两名前往南美参加国家队比赛的国脚要比欧洲国脚晚一天抵达，而且长途跋涉的来回奔波，杨诚最终没有把他们排上2天后客场挑战布拉格斯拉维亚对的比赛，而是让他们休息。

    客场作战，杨诚排出了托马斯?里德尔、弗林斯这样的双后腰组合，左路是小将奥吉格威，前腰是德科，右路是代斯勒，前锋是克洛泽，后防线分别是德德、路易斯?胡特、卢西奥和弗里茨。

    这一套几乎全替补阵容出战的比赛，杨诚的想法很明确，给主力球员休息，主场决一胜负。

    最终替补球员们也没有让杨诚失望，凭借着弗林斯的一脚远射，1：1从布拉格带走一场平局和一粒客场进球，为凯泽斯劳滕晋级下一轮打下了坚实的基础。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

