    第8章：大夏君王，夏天阳亲临   

    宗人府内，守卫戒备森严。

    

    作为王室嫡系的命灯存放之所，此地的重要性不亚于王廷。

    

    常年守备着归元镜的强者，不敢丝毫松懈。

    

    但是今天，这些强者脸色都变得难看之极，额上已是大汗淋漓。

    

    “快，速速上达天听，昼阳公主有险！”

    

    御书房内，一个身着红袍的中年人看着手中的御帛，脸色渐渐难看。

    

    红袍象征火徳，袍上飞舞着几条金丝所织的金龙，显得尊贵奢华无比。

    

    此人便是大夏的君王，夏天阳。

    

    夏朝月作为王朝天赋最高的王女，自然是备受宠爱和重视。

    

    只是夏天阳没想到，她竟然偷偷的跑到天枢派去了。

    

    夏天阳深知自己这个最小的女儿那份张扬跋扈，直来直去容易得罪人的性子。

    

    又联想到先前以一己之力逼退邪派围攻的隐居天枢派的大能。

    

    两者串联，他便隐隐有了猜测。

    

    但即使如此，夏朝月依旧是大夏尊贵无比的公主，是他夏天阳最为宠爱的王女！   

    谁敢动她！   

    夏天阳虎目一睁，半步问道境的气势汹涌爆发。

    

    整座京城都被这突如其来的压力镇住，无论是修士还是平民百姓，都噤若寒蝉，望向皇宫的眼中带上惊惧。

    

    “摆驾，去天枢派！”

    

    夏天阳沉沉一句，侍卫纷纷领命而去。

    

    王都有两城，外城是京城，京城浩大，供寻常百姓修士生活起居。

    

    而内城，则是王城，建在京城之内。

    

    士官贵族，达官贵人，无不以置宅王城内为荣。

    

    此处是大夏王朝真正的根本，寻常时候，官员百姓无不是以恭谨姿态经过，不敢大声喧哗扰了清净。

    

    今日，王城上空，流光溢彩的护城大阵轰然打开一个口子，一道浩浩汤汤的队伍飞出。

    

    有眼尖的人惊呼，那队伍由上百个圣墟境的强者担任护卫。

    

    其中众星捧绕在其中的，是一尊灵焰奔腾的华贵车辇。

    

    车辇前后，灵焰化作五条火焰巨龙拉车，龙吟之声悠扬传出。

    

    恢弘的龙撵无不张扬的昭示着其主的身份，大夏君王！   

    下方京城内，无论是平民百姓，还是修士官员，全都恭敬伏地拜送。

    

    久久过后，才有人惶惶不安的揣测。

    

    “连王上的尊驾都出动了，莫不是兵戈再起了不成？”

    

    “约莫是了，听闻一月前，边境起了数次摩擦。”

    

    “哼！我看哪国宵小胆敢来犯，我定然投身入伍，扬我大夏国威！”

    

    一时间，京城流言蜚语甚嚣尘上，人人自危。

    

    万里外，天枢派。

    

    “抱歉，是本公主失礼了！”

    

    夏朝月朝着一名有些猥琐的弟子不情不愿地躬身。

    

    那弟子脸上露出一抹受用的模样，但依旧要忍着早已流露脸上的笑意罢手示意，而后走开。

    

    他的身后，排满了绵延到看不见尽头的天枢派门人。

    

    “注意语气，温柔，要温柔！”

    

    一旁，顾长生抿了一口茶，砸吧砸吧着嘴。

    

    暗暗感叹，这灵壤栽植的茶叶可真香。

    

    夏朝月狠狠地瞪了他一眼，又看了看他手中的清茶，顿觉更加口干舌燥了几分。

    

    明知道自己在这里朝着每一个天枢派弟子道歉了数个时辰滴水未进。

    

    他是故意的吧！   

    夏朝月恨得牙痒痒，但又无可奈何，体内修行的火系心法越发灼燥。

    

    委屈的泪水在眼眶里打转，她都忘记活了百余岁，自己上次含泪是在什么时候了。

    

    下一个弟子走上前来，是一个笑得见牙不见眼的小胖子。

    

    夏朝月强忍心中的嫌弃与羞辱，但看到小胖子那眯眯眼中透出油腻腻的期待。

    

    她终于忍不住了，在顾长生惊愕地眼神中，一把夺过了茶杯仰头饮下。

    

    “爽！”

    

    一阵浸透心脾的清凉让夏朝月忍不住呻吟出声，随即俏脸一红。

    

    茶杯重重一放，她骄哼一声。

    

    “不妨告诫你，本公主已经用秘法通知了父王，我估算着，约莫也快到了。”

    

    “我父王可是半步问道境的修为，前辈若是不想与我大夏为敌，最好放了本公主！”

    

    “原来那令牌是用来传信的。”

    

    顾长生若有所思的点了点头，并没有出现夏朝月料想中的凝重模样。

    

    而就在这时，一股恐怖的气势凭空压来。

    

    一道宛如公鸡打鸣一般的尖锐声音响彻了天枢派上下。

    

    “陛下驾到！”

    

    夏朝月听罢，顿时喜出望外。

    

    天枢派的众人面色也颇为难看，越泽和周围的十数名长老面面相觑，都各自看到了对方眼中的凝重。

    

    不同以往的归元境巅峰，这可是实打实的半步问道境。

    

    修为境界如隔天，一层境界一重天。

    

    半步问道虽然依旧隶属归元镜的范畴，却已经初步具备了问道境的几分手段。

    

    问道境如同其名，已经可以越过天地灵气，调用大道，三千大道任何一道，都是大有妙用的。

    

    这也是仅仅半步问道境的顾长生，为何可以一掌覆灭五大邪派护国大将。

    

    在天枢派众人眼中，顾长生便是个半步问道境的存在。

    

    至多与大夏君王实力相仿，真的愿意为天枢派的一个脸面，得罪一国君主吗？

    

    更何况，这个君王可是成名多年的老牌半步问道境。

    

    谁也不知道，他这半步跨入了多少。

    

    当年上一任君王殡天后，数名藩王按捺不住，揭竿而起，欲要平分了这大夏的江山。

    

    而当时只是王子的夏天阳，不甘国破家亡，受人摆弄。

    

    以堪堪摘月境巅峰的实力，招旧部，联他国，以平反之名，调度百万大军。

    

    每每逢战，必当跃马横刀，浴血杀敌。

    

    左右征战十数年，亲手斩杀了三名起兵造反的藩王开创大夏如今的天阳盛世近千载！   

    其境界修为，更是在征战中高歌猛进，屡屡在险境冲关，反杀敌手。

    

    可以说，他这一身实力是在尸山血海中造就的。

    

    在半步问道的大能中，也能力压群雄。

    

    这也是如今，大夏能安定繁荣，稳压周边王朝的重要原因。

    

    而今，这位近乎传奇的大夏君王降临。

    

    空前未有的恢弘气息宛若一阵大山一般，压在了天枢派每个人的心头。

    

    无论是弟子还是长老，都已经没了刚才的那份看顾长生教训昼阳公主的惬意。

    

    “半步问道境麽。”

    

    顾长生感受下这份压迫感，眼睛微微眯起。

    

    这恐怕是他觉醒了系统以来，遇到过最强的修士了罢。

    

    与归元境巅峰给他的感觉天差地别，隐隐之中，连天地大道法则都被其搅动。

    

    

