
　　这生物卵有价值吗？三人谁也不能轻易做出判断，不过确实存在很多奇特之处。

　　“佛里克巫师，若是没有其他事情，我想带这东西回云船了。”不待两人说什么，罗克先一步表明了自己的态度。

　　“你确定？”维拉诧异地看着他，有点不像对方爱计较的性格。

　　“我自己挑选的东西，好坏不论，断然没有反悔的道路。”罗克定定地说道，不管有没有价值，退回礼这种事情他还做不出来，也没有必要。

　　更何况，《位面之书》有了反应，说明眼下的生物卵是有价值的。

　　“不行，断然不能这么算，你当我维拉是什么人了。”听他这么一说，维拉反而不乐意了，“我和你一起去，咱们再商量商量。”

　　罗克懒得和她纠缠，看向了佛里克，佛里克将自己召来，心里必然有了各种应对之策。

　　“罗克巫师的云船是一阶层次吧，我花之蔓园的云船坊不能说第一，却称得上是巫界顶级水平，如果罗克巫师信得过，不如将云船委托给我们。”佛里克缓缓地说道。

　　“可以，那我就不客气了。”

　　对方的意思很明显，就是想额外再补偿他一些东西，罗克沉吟了一下，没有选择拒绝，这样双方都有台阶下，不至于将关系弄得太僵。

　　本来，他准备赚取足够的功勋后，将黑马号送到假面学院去提升，既然能免费一次，他又有什么不愿意呢，反正花之蔓园的水平不会比假面学院差，甚至会超出工坊一些。

　　“你可想好了----算了，随你吧。”

　　听到两人的话，维拉皱了皱眉，准备说些其他话，却被佛里克面无表情地盯着，她才无可奈何地作罢了。

　　“对了，你们学院有一名三阶巫师似乎出现了问题，可以多留意一下。”临离开时，佛里克突然说了一句。

　　“明白了，感谢您的提醒。”罗克心里一惊，忙道了一句谢。

　　晶石议会是统筹低中高阶巫师的存在，佛里克作为晶石议会的副会长，他特意送出来的消息，必然是准确的。

　　离开了佛里克的实验室后，罗克直接传讯给了皮尔逊，对于灰雾塔而言，一名三阶巫师举足轻重，由不得他不慎重。

　　灰雾塔本来就只有五名塔主，已经对学院的运行产生了影响，不然也不会闹出代塔主的事情，若是再缺少一名，影响将会变得不可忽视。

　　作为灰雾塔的一份子，他很难避免此间带来的波及。

　　‘大概是奎尔赛塔主吧，他已经很久没有露面了。’罗克莫名地想到了奥古斯说过的话，心里不由地增添一丝阴霾。

　　…………

　　典礼过后第三天，罗克才随着新的黑马号踏上回程。

　　黑马号在花之蔓园的制作坊待了一天半，云船变大了，面积增加了三分之一，船主体和各防护已经提升为二阶。

　　“空间箱果然扩大了，十立方一个，两个有二十立方，比原来多出了八立方，真是太客气了。”

　　出了青蔓防线区，罗克才将云船里外探查了几遍，云船性能方面得到提升，却没有擅自改动其他方面，结果令他满意。

　　检查完，，他来到了实验室，探究摆放在内的一颗生物卵。

　　“我倒要看看，你有什么来路，竟然能引起《位面之书》的注意。”罗克拿出书籍，一个古怪名字引入眼帘。

　　【混墟空域之变异位面体】

　　他之前就看到了，碍于自己在花之蔓园不方便，他干脆没有继续探查下去，等到了此刻。

　　需要最少6000积分，书籍内只有4483积分，积分不够的情况下，他不方便从花之蔓园进入空岭界。

　　来往一趟空岭界，轻松凑齐了6000积分，他选择了支付。

　　【混墟空域：泛指界外之地，比诸位面更广阔。

　　变异位面体：混墟空域中生存的生物，吞食了正在演化的半位面之种，受到了诸界大意志的诅咒，苟活下来的变异结合体。】

　　看到‘诅咒’二字，罗克不由地后退了半步。

　　“被坑了吗？”

　　随着文字出现的还有一些讯息，讯息直接传递到了他脑海中，让他对所谓的‘变异位面体’有了更详细的了解。

　　诸界中的规则，位面越弱受到大意志的庇护越强，胆敢迫害连半位面也不是的位面之种，必然遭到大意志的强大诅咒。

　　有界外生物身中诅咒后，如果能够侥幸活下来，在诅咒的力量下，必然会变异成一种奇特的生物，这种生物和位面之种结合在一起，成为了守护且孕育位面的结合体。

　　也就是说，它们既是生物，也是位面本身，因为位面就孕育在它们体内，是异常罕见的一种生物体。

　　“真是奇特。”仅是前面一部分信息，就让罗克叹为观止，暗呼长见识了。

　　不过，这和自己有什么关系呢？

　　罗克带着疑惑，细细地参悟后面的讯息。

　　这是一头变异未完成的生物，在诅咒的力量下，它的身躯开始紊乱，按照正常的情况，它只有死亡一途。

　　恰好，一名强大的巫师发现了它，对这种生物产生了兴趣，研究了一段时间后，发现实验体将毁，将其封禁在黑塔中，带回了巫界。

　　被封禁后，生物力量被压制，诅咒力量也受到了压制，使得灭亡延缓下来。

　　经过漫长的岁月后，力量和诅咒在相互抗衡，变异也在缓慢推进，机缘巧合下落到了花之蔓园。

　　生物退化成了一个卵，顽强地保留了一线生机，却依旧没有摆脱诅咒的侵扰，不过诅咒的力量已经变得很弱了。

　　“所以说，盯上了我身上的诸界功勋，以功勋抵消诅咒，存在很大的救赎概率，但----万万不可能。”

　　罗克脸色一沉，诸界功勋的作用是辅助突破三阶、四阶，四阶暂且不说，对晋升三阶有大用处的东西，他可没有送出去的道理。

　　以突破三阶的东西，换取一个未知的属下，在他看来很不划算。

　　再说，他已经培育了一个位面，对于一个连半位面也不是的种子，同样没有什么兴趣。

　　随着他的话音落下，生物卵似乎听明白了，一缕氤氲之气从内部升腾出来，化为一份遍布灵魂气息的契约。

　　一份高等灵魂契约，以诸界大意志为见证，一旦签订契约，立分主仆关系，若有任何违背，对方必然灵魂受创，乃至灵魂崩溃，比他当初和空岭界签订的契约苛刻多了。

　　“求生意志真是顽强，可惜啊可惜。”对此，罗克并不动心，比起其他可能的利益，他更在乎自己的实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第612章 佛里克的提醒免费阅读。https://xs.23sk.com 