    

    秦府大宅之外，府尹正带着衙差还有不少自发前来救火的百姓，拼尽全力想要将这大火扑灭。从方才起，忽然刮过一阵风，府尹心底暗叫一声不好，便又再次下令让所有人都加快速度。否则若是当真起风了的话，只怕这后果便会难以想象了。

    好在到底火势是越来越小了，众人虽然仍在抓紧时间救火，却也纷纷忍不住松了口气。

    大宅之中，陈桥和秦老爷在原地等了一会儿，陈桥便看到空中炸开一个绿色的信号弹，唇角一弯便对秦老爷说道：“想来我的手下已经找到秦小姐，咱们过去吧。”

    “好好好。”一听女儿可能已经被找到，秦老爷立刻激动的站起身来，跟着陈桥走向了方才信号弹发射的方向。

    走了约莫两刻钟的时间，终于看到施林通和秦小姐的身影。

    “媛媛啊！”

    刚一看到秦小姐，秦老爷便迫不及待地冲了过去。

    不过眼前这个秦小姐却和当初店小二口中的那位秦小姐想去甚远，不仅身形纤细，容貌也很是清丽，十足一副大家闺秀的模样，也不知外头对秦小姐的传言为何会那样夸张。

    秦老爷扶着女儿的肩膀上上下下打量一番，确定女儿果然没有受伤之后，才终于送了一口气。结果一扭头便看到站在秦小姐身边的施林通，又不由开口问道：“不知这位壮士年方几何？可曾娶亲？”

    “阿爷！”秦小姐听到秦老爷这一问，不免羞赧地跺跺脚。

    没想到在这样的情况下这秦老爷还会问出这样的问题，陈桥看着施林通有些局促的表情，不由再次失笑。

    “在下今年二十有七，已经娶亲。”

    虽不知秦老爷为何要问这样的问题，不过施林通还是老老实实回道。

    “唉……”秦老爷再次长叹一声，为何这些青年才俊都已经有了家世？

    “既然已经找到秦小姐，那咱们便出去吧。”

    未免秦老爷再次提起此事，陈桥沉吟片刻之后便如此说道。

    “如此甚好甚好。”

    周围分明火光冲天，可自从见到秦小姐之后，秦老爷一扫先前惶惶不安的模样，整个人都变得老神在在起来，一副有女万事足的模样。

    眼见秦老爷如此，陈桥倒也不难想到他为何要如此大张旗鼓地为秦小姐举行比武招亲了，想必自小到大，秦老爷对秦小姐也一定是爱若珍宝。

    不过，陈桥回头看了眼跟在自己身后的秦老爷，若当真对女儿甚是疼爱的话，又如何会任由支瓦城中传出对自己女儿如此不利的消息？

    朝施林通使了个不着痕迹的眼色，施林通意会地点点头，随即便很是不经意地开口问道：“不知秦老爷与秦小姐可知这城中有关秦小姐的传言？”

    听到施林通的问题，秦老爷很是疑惑地扭头看向他，“传言？城中怎么会有媛媛的传言？”

    秦老爷面色不解，秦小姐便更是如此了，父女二人皆是一副困惑不已的表情看着施林通，看起来都很想知道这城中关于秦小姐的传言究竟是什么。

    施林通愣了一下，陈桥走在前头也不由心想，没想到这秦家父女二人竟连此事都不知道，这实在是有些匪夷所思了。

    “老夫平日里去城中与邻里街坊说话的时候，也不曾有人同我说起此事啊。”秦老爷像是自言自语地说道。

    施林通瞥一眼陈桥，见陈桥点点头之后，便开口道：“昨日我们才刚刚到了支瓦城，城中百姓说起秦小姐时，都说秦小姐身形足足抵得上三个女子。”看到秦老爷和秦小姐因为自己这句话露出诧异不已的表情时，施林通又道：“在客栈下榻之时，更是听到有来参加比武招亲的人，口口声声说着秦小姐已有身孕的话，退了客栈的房间，离开了支瓦城。”

    “什么？！”秦老爷大呼一声，怒气冲冲道：“这这这！这是哪里的无耻之徒！竟敢如此败坏我女儿名节！”

    “阿爷……”秦小姐六神无主地看着秦老爷，她不过是个二八年纪还未出阁的女子，又如何经受得住这样的事情？

    “女儿莫急，我秦某人定将那散播流言之人找出来！”秦老爷拍拍女儿的背安慰道。

    施林通又看了陈桥一眼，不过此番不等他开口，便听陈桥开口问道：“敢问秦老爷在这支瓦城中，可有什么有过过节之人？”

    秦老爷皱巴着一张白白胖胖的脸，想了好一会儿，最终还是摇了摇头，“老夫一向与人为善，又如何会与人结怨？就算是生意场上的对头，要对付也该是对付我而不是给媛媛泼脏水啊！”秦老爷百思不得其解。

    听到秦老爷这番话，几人都不由沉默下来，秦小姐则满脸忧心忡忡看着自己的父亲。

    “那这城中可有什么对秦小姐图谋不轨之人？”

    半晌之后，陈桥又问道。

    “图谋不轨之人？”秦老爷看看陈桥，又看一眼自己的女儿，半晌才终于捋着胡子说道：“若硬要说的话，还当真是有一个，不过那人已经离开支瓦城很久了，怎么还会在城中散播流言？”

    “是什么人？”施林通问道。

    秦老爷想了一会儿，说道：“是原先支瓦城中府尹家公子，后来府尹高升离开支瓦城，他便也跟着走了。”

    “府尹？”陈桥皱皱眉头，“那府尹叫什么名字？”

    “罗旺森。”秦老爷立刻说道。

    陈桥若有所思的点点头，他先前在长安城的时候，倒是也听过这罗旺森的名字，只知道还算是一个刚正不阿的好官，不过却完全没有听说过他的儿子，这实在是不免有些奇怪了。

    “眼下城中流言四起，秦老爷还是尽快让秦小姐在百姓面前露个面才好，否则只怕时日久了秦小姐更难找到称心如意的夫婿了。”看着父女俩皆是一副愁眉苦练的模样，陈桥难免劝上一句。

    秦老爷长吁短叹地说道：“难怪这几年来，从未有人家上门提亲，老夫原先还以为是因为秦家门底抬高，城中百姓望而却步，却万万没想到竟是有人在暗中使坏！”扭头看一眼秦小姐，秦老爷苦着脸摇摇头说道：“也怪我，若非我自小便不让媛媛随意出门的话，如今事情也不会变成这样。”

    “现在再想这些也多是无意，我瞧着眼下支瓦城的府尹还算是个不错的，秦老爷大可将事情同他说上一说，有了官府从中出力，谣言很快便能消散了。”陈桥道。

    “是是是，今日真是多谢壮实了，”秦老爷连忙抱拳道，转而又十分惋惜地摇摇头，“可惜二位都已经娶妻，如若不然的话，如此英雄人物实是媛媛的良配啊。”

    听到秦老爷又提起此事，陈桥好笑地摇摇头，施林通无言摸摸鼻尖，两人一时间都没有再多说什么。

    很快，一行四人便走到了秦府大宅门口。

    气势汹汹的大火也终于在官府和百姓的共同努力之下逐渐被扑灭了。

    “是秦老爷！”

    一行人刚刚走出来，便又眼见的百姓看到了从摇摇欲坠的门后走出来的秦老爷，秦家管家听到了，忙不迭跑上前去想秦老爷和秦小姐行礼，几个丫鬟也纷纷跑到秦小姐身边，眼眶红红的上下打量着自家小姐。

