    有一个独眼男人，正带着一众手下往客栈里面走。

    他们大声嚷嚷着似乎是要找人寻仇，但秦少封却并不认识他们。

    这时，其中一个人抬头看到了秦少封，立刻伸手指向了他。

    “就是他，那天在卢府门口出手阻挠我们的人！”

    “还有那个女人，挡住了我们赶去万兽城的去路！”

    “她也是一伙儿的！”

    秦少封看到虞稚和云梦菲也正从房间走出，都被楼下这个家伙一一认出。

    “喂，楼下的，你们瞎嚷嚷什么呢？”

    他努力回忆了一下，似乎其中是有几张脸觉得面熟，卢府门前那次他出手打了一伙人，看来就是这些家伙了。

    他们当中为首的独眼龙，秦少封并不认识，但虞稚告诉他，这人就是席霄。

    原来如此，这么一来事情就很清楚了。

    独眼龙席霄身上散发着一种草莽气质，他对秦少封一行出现在兴龙城，看来是非常不爽的。

    “冤家路窄，你们居然还敢到兴龙城来，是没把我放在眼里啊！”

    秦少封微微一笑，说道：“瞧这话说的，我之前都没见过你。”

    “那好，现在我就让你认识认识我！”

    也不知道他哪来的勇气，之前虞稚一人就能把他们挡在去路上，迫使他们只能原路折返。

    今时今日，居然还敢来上门挑衅。

    虞稚立刻说：“少主人，交给我吧。”

    秦少封点头。

    于是，虞稚从楼梯迈步走下去，主动进入到了席霄这伙人当中，即便被十几个人团团包围，也丝毫无动于衷。

    有手下对席霄说：“这女人有点棘手啊，上次我们一起上也不是她对手。”

    “大哥，怎么办？”

    席霄当然清楚虞稚的实力，上次交手他就深有体会了。

    不过，今天他却反而信心满满，还狠狠扇了这个多嘴的手下一个耳光。

    “慌什么，你这个废物！”

    “今天，我们可是有高手坐镇，有什么好怕的。有谁在说这种丧气话，我把他的舌头割下来。”

    这伙人忽然士气大振，急吼吼地朝虞稚扑了过去。

    当然他们的下场还是没有改变，一个接着一个被虞稚打翻在地，甚至连碰到虞稚的机会都没有。

    眼看手下们落得这样的下场，席霄却并没有退缩。

    他冷冷地看着虞稚，突然抽出手中的尖刀，想要从背后偷袭。

    但是这种拙劣的手段，虞稚怎么会看不透呢？

    她本身就是一个猎杀的高手，对这样的偷袭根本见怪不怪，于是一个转身就顺势夺下尖刀。

    与此同时，出掌将席霄往客栈门外打飞出去，正当席霄要狼狈败退时，他身后却忽然出现了一个人影。

    秦少封顿时引起警觉，因为这个人身上的真气很强，起码在武君境的层次！

    “有高手来了。”

    云梦菲也已经注意到了此人，他们看到是一个驼背的老头，伸出左手托住席霄，将他身上的劲力轻松化解。

    “不简单呐。”

    秦少封这时有意下场，而这个不起眼的老头子，却不知道什么时候，已经出现在了虞稚面前。

    “恩，是个厉害的角色，不仅仅是你，连同你身后站着的两人，一个比一个更棘手。”

    “席霄，你怎么敢惹上这样的敌人？”

    老头子好像拥有一双看穿一切的眼睛，他转身对席霄发出质问。

    席霄很不服气地说：“就是他们碍手碍脚，多管闲事，这件事情不算完！”

    “那你自己动手，我老头子可打不过他们。”

    席霄的脸色变得很难看，“你说什么？这种时候你给我撂挑子，像话吗？”

    结果他话音未落，老头子却突然出手，掌心显出一个诡异图案的同时，虞稚面前被一股黑气所笼罩。

    这团黑气中蕴藏强大的力量，居然在不断将虞稚身上的真气吸取出来，尽管虞稚使出全力抵抗，却还是感觉难以抵挡。

    她感觉有一股无形的力量，正在不断将她的身体撕扯，夺取她身上的力量。

    “没想到这次大意了，这个老头子很不简单！”

    忽然，在虞稚身后传来源源不断的力量，将她全身都包裹住，逐渐形成一道牢固的气腔。

    黑气的力量对虞稚造成的影响，也随之很快减弱。

    老头子十分好奇地看着眼前这一幕，原来是秦少封出手，为虞稚解了围。

    不过虽然黑气的力量被抵挡回去，但秦少封心里却不免感到惊诧。

    刚才他一开始所使用的，是自身的普通灵力，却发现这样对付不了黑气，直到动用了朱雀之力，这才将黑气所逼退。

    而且，更让他吃惊的是，老头子掌心所呈现出来的诡异图案。

    赫然就是半颗骷髅及半只掌印所拼凑而成的图案，这个图案三番两次出现，隐隐好像预示着什么。

    秦少封严肃地看着老头，质问道：“你掌心的图案是怎么回事？”

    “你最好告诉我实话！”

    老头子装疯卖傻说：“我可不知道你在说些什么。”

    “在这个地方，能遇见你这样的高手，而且还这么年轻，不知道是哪阵风把你给吹来的。”

    秦少封迈步上前，说道：“兴龙城所发生的事，我不会置之不理，而且我也知道你跟那些人一样，早就已经死了。”

    “既然是死人，就不该再出来作乱，哪里来的就回哪去。”

    老头子面对秦少封的威胁，却始终笑而置之。

    “席霄，不想吃苦头的话，劝你还是赶紧走吧，以一敌三我老头子也不是这块料。”

    主动认怂后，老头子开始往客栈外撤去，席霄虽然心里很不爽，却也没有别的办法。

    不过，在秦少封眼里，原本就没把席霄当一回事，现在他最关心的，便是这个老头子的来历。

    以及有关他掌心那幅诡异图案的事。

    老头子刚要转身离去，脚下去忽然被五条青龙缠绕，强劲的灵力让他再也难以迈开腿，只能停留在原地动弹不得。

    “好厉害的灵技！”

    “你们这些年轻后生，可真是不得了噢！”

    云梦菲出现在老头面前，礼貌地说：“老人家，对不起了。”

