    “你不知道？

    果然是亲生的。”

    秦雨欣目光冰冷，声音之中带着几分恼怒。

    林浩无言以对，也不知道该说啥。

    林浩更不敢多说什么，毕竟是长辈之间的恩怨，他也没法说，更无权插手，而看眼前这个女人，大概就是爱而不得心生怨恨吧，因此林浩现在感觉自己很危险，可千万别整出个什么负债子偿的事来啊，他还不想死。

    秦雨欣见林浩不说话，随手打开了音乐盒，忽然熟悉的旋律从音乐盒中传出：“我吹过你吃过的晚风，那算不算相拥……”林浩也不知道咋想，忽然想起之前的一个评论，下意识的接了一句：我喝过你喝的西北风，那我们算不算一样穷……说完林浩自己都懵了，尴尬到原地爆炸。

    秦雨欣更是黑着一张脸，懵逼当场。

    林浩尴尬得正不知道该怎么解释的时候，秦雨欣更是神来一笔的接了一句：“或许你更穷，你喝的西北风是我喝过的。”

    林浩尴尬的笑着，这秦雨欣的脑回路也是清奇，林浩感觉对方也没有恶意，倒也松了口气，半开玩笑的口吻说道：“错位时空这首歌不太适合你现在听啊，或许【多年以后】这首歌更加应景。”

    “多年以后，你可否还记得我，是天堂孤独，还是地狱苟活！”

    林浩闭上了嘴巴，没想到秦雨欣对这首歌这么熟悉，一说歌名，就知道自己要告诉她什么信息，这句歌词，已经说明了很多问题了。

    或许秦雨欣已经明白了自己的意思。

    “我知道了，没你什么事情了，回去吧。”

    秦雨欣黯然神伤的转过身，摆摆手不再理会林浩，已经是下逐客令了。

    林浩点点头，不再言语转身离开秦雨欣的书房，到了电梯的时候，秦雨欣的声音在林浩耳畔响起：“有空就来这里坐坐，喝喝茶，与我说说关于他的事情。”

    “唉……”林浩叹了口气，没说什么，出了电梯口，在十五楼的电梯口，碰到了正在等待自己的几人，林韵等人均是一脸的担忧，当见到林浩安然无恙归来之后，纷纷松了口气：“没事吧轩辕？”

    因为怕隔墙有耳，他们并未叫林浩的本名。

    “哥哥，她有没有为难你丫？”

    雷灵也是无比担忧的过来，拉着林浩的手询问。

    “先回去吧。”

    林浩没有在这当场询问，林家众人到了地下停车场，开车离开皇后酒吧很远的距离，林浩才开口：“她倒是没有为难我，她是个有故事的人，对了，奶奶，你知道这个事情吗？”

    “大人的事情，小孩莫要过问那么多！小浩，以后那女人若是再见你，你便去，但是绝不可说任何关于你父亲的事情，明白了吗？”

    这还是第一次，许芳华以训斥的口吻如此对林浩说话，语气中充满不容置疑的态度，满是皱纹的脸上更是严肃不已，只是说完，许芳华自己都忍不住长长一叹。

    许芳华缓缓闭上双眼，本就苍老的脸上，忽然又苍老了几分，在那一刻，这个一百多岁的老人，仿若一下子抽空了所有的力气一样。

    林浩脑子里尽是疑惑，却又不知道该说什么。

    “小浩，有些事情，不要多问了。

    是非功过都是过去了，自有后人评说，可是我们不是当事人，没有资格去评价与议论任何人，包括你父亲，或者是那个女人秦雨欣。”

    林韵也忍不住告诫林浩。

    林浩轻轻点头，原来那个女人叫秦雨欣啊，看得出来，她是个痴情女子，可最终却爱而不得，孤独至今，却仍旧的深爱。

    只是，这一切都已经过去了。

    想到这，林浩又想起了许玲珑，没有其他意思，只是林浩希望其只是为了执行任务，并没有深陷其中，否则以后可能又多一个秦雨欣这样的女子。

    因此林浩就更加想与许玲珑划清界限，他们之间是不可能的。

    “奶奶，要不改天我带媳妇和妹妹回来看看你老人家如何？”

    林浩想了想，转移了一下话题。

    “真的吗？

    那可太好了，对了，我知晓孙媳妇怀孕了是吗？”

    一说起孙媳妇，老人家身上的气力仿佛一刹那又彻底恢复了，满脸的欣喜神色：“我快有曾孙子了啊。”

    林浩也不以为，以林家的能量，这点信息都不知道，那林家也不配成为金陵五大隐世家族前三的存在，只是之前一直没问，也是为了尊重林浩。

    倒是林韵建议，等情况稳定一些再说吧，现在正是多灾多难之际，想要林浩命的人，可不在少数。

    林浩也没拒绝，到了林家，林浩与雷灵回了自己的院子，刚回来，林浩就迫不及待的给沈惜颜打个电话过去，不知道为什么，此时的林浩尤为想念沈惜颜，特别是在遇到了秦雨欣之后，反而让林浩觉得，自己更改珍惜自己的枕边人。

    “嘻嘻，嫂子好呀。”

    结果刚接通，雷灵这个调皮的丫头，先抢过来，愣是跟沈惜颜聊了一个多小时，这才将手机还给林浩，期间林浩一句话都说不上。

    “林浩，怎么不说话了？”

    林浩挠挠头，还说啥？

    看林浩半天没动静，沈惜颜扑哧一声轻笑起来，嗔怪的说了句：“林浩，大度点，小孩子的醋你也吃不成？”

    “就是就是，怎么能吃我的醋呢。”

    雷灵也笑着帮腔。

    林浩气得直接给小丫头一个暴栗，惹得雷灵一阵痛呼，抱头蹲防，那可爱模样，林浩下不去手了。

    “惜颜，我想你了。”

    林浩轻声说道，语气满是柔情。

    沈惜颜一脸问号，突然被林浩这一句话给弄得她反倒是有些不知所措，脸色微红，话说都老夫老妻了，怎地竟然因为一句‘想你了’，竟有种回到当初两人热恋时的感觉。

    但是转念一想，不对啊，这有问题啊。

    “惜颜？

    你还在听吗惜颜？”

    林浩有些纳闷，怎么没动静了？

    呼！沈惜颜深呼吸了一下，努力调整自己的情绪，随后淡淡的问了一句：“说吧，是哪家姑娘？

    人品如何？”

    “啊？

    你在说什么奇奇怪怪的事情？”

    林浩都懵了啊，这都哪跟哪啊！“没事，你大胆说，我承受得住，你放心。”

    “你是不是脑子有包啊你沈惜颜！人家都说一孕傻三年，我看你这不止要傻三年，是要傻一辈子啊！”

    林浩回过神来，气得哭笑不得，什么鬼，难道自己就这么不让人放心吗？

    “嫂子我举报！哥哥今天晚上跟一个非常非常漂亮的姐姐及哦按面了，而且还待在一块两个多小时，发生了什么事情，我也不知道。”

    谁知雷灵突然来这一句。

    林浩等着雷灵，想掐死她的心都有了，故意的，绝对是故意的。

    吓得林浩连忙跟沈惜颜解释，可是无论怎么解释，沈惜颜那边都是呵呵的笑声，吓得林浩冷汗直冒，完了，这熊孩子，回头该揍一顿了，真是三天不打上梁揭瓦啊。

    可是林浩无论怎么说，沈惜颜都是笑，到最后更是笑得有些癫狂。

    林浩吓得不行：“不是，夕颜你可别误会啊，我不是那种人，我的人品你还不知道吗？

    我真没有……就，就算我有，我也不会瞒着你不是？”

    “哈哈，老公你太可爱了吧你。

    好吧好吧，记得有其他女人的时候提前通知我啊，挂了。”

    沈惜颜笑得都有些肚子疼，跟人联手坑了自己老公一把，真开心。

    “哈哈哈……”一旁的雷灵笑到肚子疼。

    林浩黑着一张脸，冲过去一把将雷灵给提了起来，恶狠狠的瞪着雷灵，低声喝道：“死丫头！看你干的好事，我要是跟你嫂子真为这个事情闹矛盾了，你这个妹妹我也不要了！”

    雷灵抱头蹲防，嘟着嘴一脸可怜兮兮的模样：“开个玩笑嘛，哥哥这么生气干嘛啊，嫂子又没生气，你看她刚才都快笑岔气了。”

    “扯淡！女人的话能信？

    你知道不知道，女人一句‘我不生气’到底会有几层意思？”

    林浩想想就觉得头疼。

    “知道啊，真的生气和没生气，以及不在意。

    如果是最后种，那说明不爱你了。

    并且如果她没生气，你就不管了，她就真的生气了。

    如果你管她，她就可能觉得你真的错了，然后也生气了……啊，哥哥，我怎么感觉你完了。”

    雷灵歪着脑袋，一副拉起横秋的回答。

    “你知道那你这么干？

    你是觉得你哥现在生活太平淡了？”

    林浩翻了翻白眼，坑哥，绝对坑哥。

    “可我已经提前告诉嫂子了啊，我哥就算再渣也不可能，跟一个不认识，并且是第一次见面的老女人那什么吧……对吧。”

    雷灵摊了摊手，然后将她跟沈惜颜的聊天记录给林浩看。

    林浩看完脸色更黑了，被这两人坑的这么彻底？

    

