    路云见蓝鸦躲过了自己颇为自信的一击“水之波动”，心中不由咯噔一跳。

    “反应这么快？”

    仅仅是刹那间，他便在心中明了，自己此时所面对的挑战者绝对不是什么泛泛之辈。

    原本充斥在胸臆间的羞恼之情，在强大对手带来压力的作用下，被路云强行压下。

    取而代之的，是其正常战斗状态下的冷静与沉着。

    他丰富的战斗经验告诉自己，在这种战斗双方彼此实力相近的对战当中，过于情绪化的举动或许在某些特殊情况下，会带来百分之一百二的超水平发挥。

    但却因此会产生些许平常状态下不可能有的破绽，从而导致最终战斗的失利。

    他必须要克制住内心的情绪，平静下来！

    而紧接着的，蓝鸦躲避后“磨爪”加上“啄食”的一套流畅技能搭配，更是让路云确信了自己之前的猜想。

    眼前对手的实力，相当强劲！

    “嗤——砰！”

    闪烁着金属色泽的蓝黑身影，宛如一台高速行驶的战斗机，裹挟着阵阵震耳欲聋的狂躁音爆声，与地面呈柔和的六十度夹角，急速冲下。

    在“磨爪”技能下变得更加锋锐的灰黑鸟喙上，璀璨白光刺眼绽放着，其间泛起的惊骇威势，像是要把空间都撕裂一般。

    面对蓝鸦的强大冲击，依然恢复了镇静的路云自然不会束手待毙。

    他在心中清楚的知道，头顶上那正绽放着极度危险光芒的蓝鸦，其战斗方式基本上与自己相同，都是机动性极高的“高攻低防”类刺客型风格。

    不管是哪一方，只要是被对手正面击中了，这场战斗便也结束了。

    在心中明确了这一点的路云，几乎就是在蓝鸦张开双翅朝自己飞下的瞬间，便决定好了对策。

    躲避！

    纤细却极具爆发力的双腿在地面上猛地一蹬，刹那间爆发的强大力量甚至在柔软的草地上踏出了一个小小的凹坑。

    “代欧奇希斯的宇宙DNA（速度形态）”所带来的敏捷加成，让路云在这一刻的速度飙升到了极点。

    好似前世风驰电掣的超级跑车般，

    弹射起步！

    “砰————”

    身体带动的强劲狂风卷得翠绿草屑漫天飞舞，水蓝色的娇小身影在空气呼啸声中，骤然朝身侧爆射而去。

    宝可梦身体所带来的强大身体素质，让路云在短短不到一秒钟的时间里，便与原来的自己拉开了无数个身位。

    其爆发力之强劲，速度之快，是天空上那正直冲而下的蓝鸦所根本反应不及的。

    在蓝鸦敏锐的视线之中，只能模糊地捕捉到一抹蓝影闪过。

    随即，原本位于原地的泪眼蜥便已然消失不见。

    猩红色的鸟眸上猛地转过一抹诧异，失去了敌人踪影的蓝鸦当机立断，原来因为要减少与空气的摩擦而收拢在身体两侧的双翅猛然张开。

    速度骤减！

    敌人已经消失，它自然不可能再怎么傻愣愣地冲下去。

    战斗机般夸张的飞行速度所带来的恐怖冲击力，在给对手带来致命杀伤力的同时，对于自身的反作用力也是相当惨重的。

    如果就这么顺势撞在地面上，即使有着柔软草坪和湿润土壤的缓冲，一个足以导致战斗失败的沉重伤势也是绝对无法避免的。

    “呼啦啦！”

    莹曳着金属光泽的蓝黑色双翅在与空气的冲撞中，发出令人牙根酸涩的噪耳摩擦声。

    因身体的强大冲击力而呼啸而其的飓风，在蓝鸦身下狂卷着，宛如一台正盘旋着下降的直升机，在细腻的翠绿草地上带起阵阵波澜。

    有惊无险。

    在蓝鸦对于风系能量的精细操纵下，它最终还是稳住了身形，在距离地面不到半米的地方，停下了原本高速直冲而下的身子。

    “呼……”

    蓝鸦如释重负般松了口气，

    但随即，便又立刻紧张了起来。

    眼角余光中，有水蓝色的光影闪现。

    杀机迸发！

    这种对手需要分心控力的绝佳攻击时刻，战斗经验丰富到了极点的路云又怎么可能错过？

    原本因为躲闪蓝鸦冲击，而高度发力，肌肉膨胀的小腿，再次猛蹬！

    他甚至还没来得及稳住因为突然爆发的高速移动，而略显摇晃的身子，便又直冲向了蓝鸦。

    机会只有一瞬，他必须要将这足以决定战斗胜负的机会牢牢把握在手掌之中！

    “嗡！”

    莫名的嗡鸣声在空气中传荡，灿白色的耀眼光芒在其手掌上浮现。

    心念转动间，路云手掌上的能量构架，便在极短的时间内，悄然发生着异乎寻常的变化。

    能量变得更加凝聚，尖端旋转、凝缩，形成了一个宛如尖钻般的姿态。

    路云结合着几世轮回的经验，杀伤力倍增的改良型“拍击”技能，在这场激烈的对战当中，再一次显现。

    “嗤啦！”

    潜藏在空气之中的隐形壁障在刹那间被击碎，发出令人浑身冒起鸡皮疙瘩的酸涩悲鸣声。

    路云明灭着耀眼白芒的纤细右拳斜着高抬而起，朝着前方即使是高速移动，但在其动态视觉下依然清晰的蓝黑色身影，遥遥挥下。

    一击，只要一击命中，胜利的天平便会向着他的方向彻底倾倒下来。

    “完了！”

    蓝鸦的头脑中难以数计的念头思绪闪过，最后却又消散的一干二净，变成了一片空白。

    在它短暂的鸟生中，从未遇到过反应如此之快，把握时机能力如此精准的对手。

    面对路云见缝插针般的迅猛攻击，它因为要分心缓住身子，一时间竟然没能做出动作，从而错过了最佳的躲避时机。

    结束了？

    就在这蓝鸦自以为没有躲避余地的，千钧一发之际。

    一道清亮男声兀地从场边传来。

    “高速星星！”

    声音短暂却又果断有力。

    没来得及多想，蓝鸦便下意识地遵从着这道自己无比熟悉的声音，以日常训练时的凝聚速度，朝着面前闪来的水蓝之影，将体内的能量尽力宣泄而出。

    正处于危急时刻的蓝鸦已经顾不得瞄准了！

    星形的淡黄色能量自其大张着的双翼中绽放而出，化作数十颗细小的光点，铺天盖地般地洒向前方。

