    牡丹一听这荤话顿时满脸通红，恨恨地瞪了钟离一眼，还是装出转身去拿菜刀的样子。

    这时，那个张老汉赶紧拦住牡丹，一边流泪一边对钟离说：“这位大爷啊，使不得，使不得啊，这几位都是军爷，您真要是伤了他们，小老儿也会跟着被治罪。我看您还是快走吧，不然过会儿，大队的官军来了，你俩跑都跑不掉啊！”

    钟离问张老汉：“这位老人家，我听刚才姓曹的这厮胡说八道，似乎你的女儿他们想抓走没抓到？你都被欺负成这样了，还替他们说什么好话？再说了，你都这把年纪了，拼死一个够本，拼死两个赚一个，怕个毛线啊，你怎么知道我俩跑不了，再说了，我俩干嘛跑啊？你知道我俩是干啥的你就让我们跑！”

    好家伙，钟离这一顿嘟嘟，好悬没把老头给嘟嘟晕了。

    那张老汉也激怒了说：“这位大爷，他们几个仗着后台硬，在村里欺男霸女无恶不作，还把村里及周边村里的大姑娘小媳妇抢了送给军营去。我们不是没反抗，村子里因为反抗被打死了好几个啊！”

    钟离问：“多长时间了？”

    张老汉说：“也没多长时间，听说镇上的那个姚千户死了，这些个军爷无人管，就乱了章法。以前还算收敛，现在无法无天了，往南去，有个南岙，听说闹得比这边还厉害，说那个姓杨的欺男霸女更厉害，老百姓没法活了啊，我闺女就是害怕被他们糟蹋了，偷偷跑到荷花镇的姑姑家去了，这几个家伙三天两头来要人，打了我两次了。”

    钟离过来用棍子杵了那个姓曹的一下子说：“这个老人家说的可是实情？”

    那个姓曹咬牙切齿地说：“死老头，你的死期快到了……”

    话还没说完，钟离一棍子敲到他的脚踝骨上，当即骨断筋折你，那家伙把眼一翻，昏死过去。

    靠近院门旁的一个家伙，爬起来就跑，钟离手里的棍子呜呜响着，翻着滚儿地飞过去，敲在那家伙的腿上，当即哀嚎一声，抱着被打断的腿哀嚎起来。

    钟离走出院门，高声喊道：“村里的老少爷们听着，你们的女人正在遭受这几个畜类的祸害，你们也算是五尺汉子的，给老子滚出来，一块把这几个家伙扭去见官，要是甘愿被人家欺负，愿意带帽子的，就猫在家里当缩头乌龟！”

    其实，钟离整人时，那几个家伙杀猪一般的嚎叫，好些个百姓都听到了，只是没敢出来，现在钟离夹枪带棒的这么一吆喝，是个男人脸上就挂不住，不一会儿，张老汉的小院附近就站了二三十个男人。

    钟离手指他们说：“瞧瞧，哎，我说你们二十几个人，就打不过他们五个人？就任由他们欺男霸女？”

    一个男子说：“他们是官军，隘口里还有一百多号人呢，他们扬言说惹了他们就把村子烧掉，我们上有老下有小，也是忍气吞声。”

    钟离说：“据我所知，荷花镇的姚千户因为叛乱，被朝廷来的钦差大人会同雷将军灭掉，荷花镇现在已经恢复了秩序。这伙子官军不听号令，钦差大人已经召集人马，不日就将剿灭他们，你们怕啥？”

    一个男子说：“真的假的，你说的话我们怎么能信，你现在豪言壮语的说一通，得罪了官军，你拍拍走人了，我们可要遭殃了！”

    钟离指了指他们说：“听听，就你们说的话一听就是个怂包，我一个外乡人遇见不平，出手惩恶，我都不怕你们怕啥，我媳妇多漂亮啊，我怎么能让她被那些歹人玷污，大不了不就是拼了吗？都是两个肩膀扛一个脑袋，谁怕谁啊？还有卵子的，就听我的吩咐，单凭我们这些人，就可以把李斯强那货拿下，敢不敢？”

    这话太难听了，也听着太嚣张了，院里一个家伙爬起来又想跑出去报信，被钟离一棍下去，脚踝骨又碎了。

    钟离骂道：“马勒戈壁的，不用着急，等着老子准备好了，会去让你们回去给李斯强报信的，他不来，老子就不走，他不死，老子也不走！

    那谁，你俩，你俩的腿不是还没打折吗？来，你们把打折腿的姓曹给老子抬到你们住的地方，别在这里吓着这位张老汉。那些断了一根腿的，拄着棍子给老子滚回住处，丑话说在头里，你俩要是敢逃跑，我让你们脑袋搬家。”

    那两个家伙不敢怠慢，过来把昏死的姓曹的像抬死狗一样往回抬，那几个拄着棍子，呲牙咧嘴一瘸跋倒地往回走。

    钟离对牡丹耳语几句，牡丹骑着马出了村，直奔荷花镇。

    钟离牵着马，跟在那几个坏蛋后边，一边走还一边喊：“哎，走一走，看一看啦，这就是祸害百姓的下场啦哈，腿被打折，卵蛋被踢爆，不想当缩头乌龟的都出来看热闹了哈。”

    一个跟着看热闹的男人不愿意了，说：“哎，我说你嘴巴放干净点，什么叫缩头乌龟啊，你这不是骂人吗？”

    “卧槽，这些王八蛋欺男霸女的时候，你咋不吭声，老子喊几句缩头乌龟怎么了？真他妈无耻！”

    那个男子还牛起来了：“你敢骂老子，看我不揍你！”说着话，不自量力地挥着拳头就冲了过来。

    钟离还没等他冲到身边，一脚就把他踹了出去。那家伙立时摔了个四脚朝天，他一边爬还一边喊：“乡亲们，把这个家伙围起来揍一顿！”

    这时，那个姓曹的再次醒来，他忍着疼痛叫喊：“乡亲们，看到没有，这家伙也不是什么好鸟，一会儿李百户就带着军队杀过来，后果你们自己想想，你们一拥而上，只要把这家伙抓住，保证你们不会受牵连，否则，你们一个也别想好，我叫你们家破人亡！”

    形势很微妙，那些跟着看热闹的男子们都站下了，他们显然在犹豫到底如何选择。

    有的人看看钟离，再看看那几个家伙，有的人干脆把脸朝着墙壁，有的人干脆跑回家去。

    那个姓曹的嚣张地大喊：“只要抓住他，每人赏银十两，保证以后你们的家人不会受到骚扰！”

    终于有几个人大着胆子朝着钟离走了过来。

    所谓可怜之人必有可恨之处！钟立现在看到的，就是对这句话很好的诠释。在暴力威胁面前，有些老百姓不是选择对错，不是选择正义还是非正义，而是因为畏惧暴力常常充当歹徒们的帮凶。

    大部分男人因为见识了钟离的身手，都没敢动。

    钟离指着被踹出去的那个男子说：“你个缩头乌龟王八绿翘翘的，马勒戈壁的，这些王八蛋欺负你们的时候，你们的本事哪里去了，老子制服了他们，你们不但不感谢，还特么敢朝着我动手！你再敢造次，明天我就让你去蹲大牢，老子也是官府的，你们还真以为我是外乡人啊？告诉你们，老子的军队就在附近驻扎，谁敢不老实我就灭了他！”

    那几个男人听闻钟离这么说，立刻停下了脚步。

    钟离拿出手机，把那几个男人都录了下来。

    现在的局势，不给他们点颜色看看，怕是不好控制。钟离把马的缰绳拴到街边的一棵树上，一回身从长长的包裹里把宝刀抽了出来，那把81杠也被他抽出来背在了身后。

    一看钟离的宝刀寒光四射，好些人发出一阵惊呼：“好耀眼的宝刀，说不定真是个官人。”

    钟离用脚一蹬街墙，身子一纵就跳到了姓曹的跟前。他大喝一声：“锦衣卫千户钦差钟顺在此，尔等为害一方的鼠辈，也敢煽动村民闹事，我看你是活的不耐烦了！”

    说着话，钟离手起刀落，姓曹的人头被砍下，污血喷出老高，吓得看热闹百姓四散奔逃。

    那两个抬着姓曹的家伙想分开跑，钟离哪里再给他们机会，朝南跑的一个被他扔出去的宝刀扎了个透心凉；朝北跑的一个被他使出八步赶蝉追上，掐着脖子活活地掐死了！

    剩下两个被打折腿脚的干脆坐在地上，等着受死！

    钟离从死尸身上拔出宝刀，血迹顺着血槽滴滴答答往下流，那两个家伙吓得浑身颤抖，如同老母猪筛糠一般。

    钟离把刀往其中的一个脖子上一架，那个家伙顿时吓得尿了裤子。

    钟离说：“你们平日里住在哪里？”

    另一个家伙指了指前面说：“前面的院子就是，原本是一个富户的，被姓曹的给欺负跑了，他的家就成了我们的临时营房。”

    “你们在这驻扎所为何事？”

    “李百户说，姚千户被人给杀了，他和南面的杨百户商量好了，不受那个什么假钦差的节制，自立为王，凭着隘口的险要，据险自守。他安排我们在村子里有两件事：一是站岗值守，凡是看到有军队前来，立刻报告，对于可疑人员要盘查。二是对附近几个村子征粮征款，顺便抓几个女人供他快活。”

    “站岗值守？你们还有站岗的？”

    “嗯，村头的钟楼上有人站岗，估计早就跑回去报信了，那个李百户也快带人赶来了。好汉，你快跑吧，不然肯定吃亏啊！”

    “你耳朵聋吗，我是堂堂锦衣卫千户、皇帝亲封的钦差大臣，我能害怕一个小小的百户吗？”

    “大人，你就算是钦差大臣，可现在你是一个人，俗话说，双拳难敌四手，恶虎还怕群狼，你一个人在，一旦被包围那可是凶多吉少。”

    人之将死其言也善，这家伙说的倒是实情，只是他还不知道钟离的厉害。

    这时候，钟离发现好多村民已经关门闭户，连家里的狗都牵进了屋子里，更有甚者，有的人开始背着包袱出逃。

    钟离站到墙头上喊道：“乡亲们，我是钦差大臣，就是来解决这帮祸害你们的官军的，你们不用怕，我的钦差卫队一会儿就到，他们就是不来，我一个人也绝对保证那个该死的李斯强不敢靠近村子。不信，你们一会儿就知道，我一个外乡人我都不怕，你们怕什么！”

    喊话的时候，钟离心里很是复杂，一方面对这些胆小的百姓很失望，另一方面又觉得他们被欺负怕了，情有可原。

    有些胆子大的停下对钟离说：“这位老爷也好，好汉也好，你不知道那个李百户手下有一百多号人吗，他们手里有鸟枪有弓箭，你一个人怎么能够抵挡？”

    钟离耐住性子说：“你们被人家欺负怕了，我不会笑话你们，要是搁在以前，没人敢挑头，你们一盘散沙也就罢了。现在我给你们出头，我一个人都宰了他们好几个了，你们还是不信我，我很失望啊，难道你们就是活该被欺负吗？有胆量的跟着我打跑他们！”

    还是没有人行动。

