    第604章 秀

    夏凉闻言听得不耐烦了。

    “你算什么东西？给我安排日程？”

    夏凉平时也不是喜欢怼人，但三舅、远房章姨这种亲戚，真的让人很无语。

    夏凉也不是一个毫无原则，喜欢被人摆弄的人。

    三舅当时就惊呆了~

    “你，你说谁呢？你再说一遍？”

    夏凉淡淡道。

    “我说，你算什么东西？给我安排日程？我欠你多少钱？你有啥资格给我瞎做主？”

    “我，我……我TM是你舅舅！”

    “这年头……”

    夏凉淡淡道。

    “舅舅也不能不讲道理吧？”

    “我是你长辈懂不懂规矩？”

    三舅怒吼道。

    “哦哦。”

    夏凉最烦这种动辄排序、真的到了事情关头，又躲得比谁都快的亲戚，这种仗着身份，就是这种人。

    他毫不客气，直接截断开怼！

    “闭嘴！”

    三舅惊呆了，夏凉冷冷一笑。

    “舅舅是呀，你要说什么都能管，是我最亲的亲戚，我在青云缺套房，明年要结婚，没房子不行，舅舅既然你这么大包大揽的，那你给我买套房？给个首付也行啊？五块。怎么样？你给我五块，我就啥都听你的，行吗？”

    三舅顿时愣住了，他一个月工资才30厘，这种亲戚，就是要本事没有，论辈分特别牛逼。

    规矩特别多，礼数特别多，讲究特别多，真的到了紧要关头，你需要帮助，他躲得比谁都快，比谁都穷。

    三舅啥都没说，扔下一句。

    “夏凉，你小子等着！过年别来你姥姥家。”

    就挂了，夏凉冷冷一笑，得罪了这些人他一点负疚都没有，这种远亲还不如近邻。

    他们只想从夏凉身上获得什么，却从没想付出什么。

    亲情，并不是简简单单血缘关系就叫亲情！

    真正的亲人，是彼此牵挂，彼此尊重，彼此考虑的。

    弄完这些事……

    时间总算来到了除夕夜。

    一家子其乐融融的坐着吃饭。

    相比三年前，这一次简直如同梦幻一样。

    而夏凉一家人更是被众人围在中心。

    夏凉也很难得的喝了些许酒，并没有用灵力压制。

    有些晕晕的睡了过去。

    大年初一。

    过完年后亲戚也都开始走动起来了。

    夏凉刚起床，四孃就已经提着东西到了家，正在沙发上嗑瓜子和吕娟聊天，瓜子片一地，看到夏凉起床十分惊喜，这惊喜绝壁不是看到自己，而是找到人装逼炫耀了！

    四孃最喜欢家长里短，唠嗑没完没了，更要命的，看到夏凉也不管什么，一脸兴奋的拉着夏凉坐下，先一波夺命三连！

    “夏凉一个月赚多少啊？买房子了吗？有女朋友没有？”

    夏凉有些头疼，看着老妈在旁边一脸古怪样子，一时之间不知道怎么说

    “呀呀呀~~”

    见夏凉不回答，四孃一脸遗憾，哀其不幸，恨其不争。

    “这一点，你就要好好学一下你哥了！”

    夏凉皱了皱眉。

    “你哥，也就是我儿子梁勇，做程序猿的，前年屯了100个比特币！”

    四孃一脸傲然道。

    “比特币知道不？就是网上那种电子货币，新潮玩意。”

    “哇！”

    夏卫国对此还是知道的，也有些惊讶。

    “比特币，我听说过，今年好像涨疯了！”

    “对对对！”

    四孃如同找到了知己，连连点头道。

    “其实新潮玩意我也不懂，最近他打回电话来了，说比特币升值啦！好像4万鹰币一枚了！”

    吕娟也有些意外。

    “4万鹰币？一枚？那换算成RMB可值不少钱呀。”

    “是啊~”

    四孃一脸傲然道。

    “100乘以4，那就是400万鹰币，换算成软妹币，那就是25块。”

    25块？也没多少嘛。

    吕娟和夏卫国对视一眼，可四孃并不知道两人所想，嘴角疯狂上扬，想要压都压不住那种。

    “其实啊，我一开始也是骂他，有钱在帝都不买房，却去投资什么比特币，不务正业！可是呢，谁能想到啊？我儿子眼光独特，还真让他走了狗屎运。这两年，他购买的比特币，升值了足足一千多倍呢。”

    “两厘五买的，现在价值25块！能在帝都买一套大房子了。”

    四孃一脸优越感，居高临下俯瞰夏凉。

    虽然没说话，但给你一个眼神，自己体会！

    差距啊差距。

    有亲戚，就有攀比，就有差距。站在高处的沾沾自喜，落在低处的容易被人鄙视。

    就算不说话，光是那种气氛也足以让人压抑。

    夏凉你现在十个打公仔，我儿子呢？

    光是那些比特币，就价值25块！

    夏凉却丝毫不为所动，只是含笑点头，称赞表哥。

    “啧啧啧，我表哥还真了不起，能有这个先见之明，囤积那么多比特币。这可不是一般人能做到的。”

    四孃看夏凉这打工狗没有妒忌之意，反而有些失落，盼星星盼月亮，盼了一年，对夏凉装逼一下，还没啥反应。

    多让人失望？

    四孃决定，继续打击。

    下一波装逼，开始！

    “其实呢，他的圈子里啊，都是一些搞IT，搞程序的。”

    四孃似笑非笑道。

    “所以呢，人人都搞这些技术货币，他们叫什么【技术信仰】，就是买了就不卖，死活要拿住那种。只要有钱，他就买比特币。这男人成功之后，就特别容易吸引女孩子，这不？他居然还找了个模特女友，巨漂亮！”

    四孃得意洋洋，拿出手机，翻出一张照片，递给夏凉爸妈。

    吕娟和夏卫国对这种事还是有些好奇的，围过来看，只见照片上，一个穿着时尚、身材窈窕、颜值不错的女孩，靓丽登场！

    光是看女孩照片，颜值确实很高。

    “哇！这姑娘……还挺不错的！”

    不过比起我儿媳妇来就差远了，想着晴雪，吕娟张了张嘴忍不住说道。

    “还不错吧，你家梁勇都没有人家高吧？”

    “对。她是做模特出身，身高172，还演过电影，梁勇对她也特满意，今天去接她了，待会也会过来。”

    四孃嘴角疯狂上扬。

    “怎么样？”

    我儿子比你儿子有钱+我儿子有这么漂亮女朋友你儿还是单身狗，在她看来，这一波，比分2:0！

    夏凉忍不住翻了个白眼。

    (本章完)

