    第158章 无敌赵公明，三仙岛琼霄娘娘再下山（求订阅支持。）

    三仙岛三仙洞内。

    看到三妹碧霄终于返回。

    比较安静的琼霄娘娘便先忍不住好奇道：“三妹下山如此久，可查到了那大商背后之人？”

    只见三霄娘娘的云霄娘娘、琼霄娘娘，却也都是一样洪荒中大名鼎鼎的大仙女仙，并且美貌自也都是丝毫不下碧霄娘娘，而但只气质有所不同。

    碧霄娘娘更显豪爽，似乎有些外箱的性格，琼霄娘娘则更显安静，似乎有些内向，云霄娘娘则更显沉稳成熟，但却也都是一样不沾人间凡尘的绝美大仙女仙。

    碧霄娘娘闻听也不禁微摇摇头道：“我却没查出那大商背后之人是何人，但却遇到了一事，不得不回来跟大姐二姐说一声，你们等想不到发生了何事。”

    云霄娘娘直接美眸一动道：“三妹不要卖关子，能让你忍不住回来告诉我和二妹之事，想定是一件大事，不知可是那大商又发生了何事？”

    说着琼霄娘娘也忍不住美眸好奇看向三妹。

    碧霄娘娘则也紧接不由美眸古怪起来，一笑道：“大姐二姐坐我等三仙岛恐怕不知，那二师伯从昆仑山遣下一人名姜子牙，并告诉其成汤合灭，周室当兴乃是天数，叫其去辅助西岐伐商。

    于是那姜子牙便在西岐金台拜将，阐教十二金仙弟子也都过去了……”

    结果未说完，琼霄娘娘便也不由美眸一动道：“如果那阐教十二金仙弟子都去了，恐怕接下来的一场西周伐商，那阐教十二金仙也会现身，我记得金灵姐姐好像早前遣了弟子闻仲去辅助那大商。

    若是如此的话，那阐教恐会与我截教有一争，那阐教十二金仙若齐现身姜子牙的金台拜将，来日必就会现身两阵前，也只有我等能一阻他们了。

    不知，不知师尊是何意，竟默许金灵姐姐派弟子闻仲去辅助大商，如此却是明确的默许暗示我等去一阻那阐教十二金仙。”

    碧霄娘娘则瞬间美眸古怪道：“二姐别急，我还没有说完，不仅那阐教十二金仙弟子去了，灵鹫山燃灯道人去了，那昆仑山二师伯同样去了。”

    终于云霄娘娘闻听，直接不由眉头一皱，也是动听声音思吟着道：“那二师伯现身西岐？那二师伯怎会现身西岐，如此岂不是以圣人之身插手人间王朝更替？

    且其在姜子牙金台拜将时能现身，不久后那阐教十二金仙弟子与我教相争时，难道其还能现身？”

    碧霄娘娘也不由美眸认真思索着道：“大姐以为，若那阐教十二金仙弟子不及我教又会如何？”

    终于云霄娘娘、琼霄娘娘不由同时眉头一皱。

    琼霄娘娘道：“那二师伯既立了如此天数，且已经损了云中子、灵宝大法师二人，更还有那玄都山大师伯老子，如今又给姜子牙金台拜将伐商，又怎会甘心门下弟子败在我教下？”

    意思很明显，只怕那二师伯到时真会现身两阵前，那截教除了师尊圣人通天教主外，又何人能敌？

    但云霄娘娘想的却不一样，微摇摇头道：“金灵姐姐虽然派了弟子闻仲，但当也不会轻易亲出，我教下何人又能败那阐教十二金仙，还有那燃灯道人？此时说来却尚早。”

    碧霄娘娘突然美眸一闪，道：“大姐以为，以大兄的性格，会坐峨眉山不出吗？”

    终于一句话，云霄娘娘、琼霄娘娘不由同时玉手一颤，再紧接都是眉头一皱，明显以大兄赵公明的豪爽仗义性格，是绝不可能看着大商被那阐教十二金仙所欺的。

    而大兄赵公明，似乎也的确拥有败那整个阐教的实力，难道到时那二师伯元始天尊竟还能不要脸的亲出，对大兄出手不成？

    碧霄娘娘继续美眸认真思索着补刀道：“大姐二姐以为，那二师伯会看着自己立的天数输吗？那玄都山大师伯从来都是跟二师伯一气的，与那二师伯共掌阐教，会眼睁睁看着阐教十二金仙弟子败在大兄手上，然后两人的天数寸步难行吗？

    并且，大姐二姐以为，我等能劝道兄叫其坐峨眉山不出吗？到时若是阐教十二金仙不敌大兄，想那阐教定会设法除去大兄。

    那大师伯二师伯会允许有人族两人的天数吗？大兄若阻两人的天数，岂不就是打两位师伯的脸？所以准确到时那大师伯二师伯必会安排人除去大兄！

    或许那老子、元始天尊不便亲自出手，但必会通过其他办法除去大兄。

    而大兄的性格，一本就是仗义豪爽之人，就是我等也不可能劝得住，二也是师尊默许的，只怕不久后或紧接大兄就必会下山，这一场天地大劫，我等却已是身在其中。”

    才正是碧霄娘娘要说的，那就是打动大姐二姐，到时好提前一起前去那汜水关看看。

    那西昆仑陆压敢再以钉头七箭书暗害大兄性命试试？到时就算自己不说什么，大姐二姐也绝对能像师弟说的一般，将其追杀到上天无路入地无门！

    这一场天地大劫，师弟既然已是站在了漩涡中心，不惧与几乎整个天地为敌，与那整个阐教为敌，甚至是与四位圣人为敌，自己自也要拉着大姐二姐一起助师弟一臂之力。

    终于话音落下。

    云霄娘娘、琼霄娘娘都是不由一瞬的皱眉思索，显然正如三妹所说，三人看似避居海外三仙岛，不问人间之事，其实却已经身在这场天地大将中。

    幸好三妹看清的及时，不然如果是被动的卷入那大师伯二师伯所掀起的一场天地大劫中，以那大师伯二师伯的阴险，性命能不能保还真就不好说。

    然而不想一瞬的思索之后，云霄娘娘却是决定道：“三妹说的也有道理，既如此说，三妹你如此久也没有查出那大商背后之人，我有感那大商背后之人却才是这一场天地大劫的关键。

    三妹你便留在岛上，叫你二姐过后且下山往那大商朝歌一趟，看能不能查到那大商背后之人，不然就是我等在明处对那阐教，其人却在暗中谋划我两教相争，却不能叫其坐收渔翁之利。”

    碧霄娘娘直接不由心中一跳，但紧接也只能一叹忍不住心中暗道：‘以师弟之人，想到时就算二姐找到了师弟，以二姐性格当也不可能像我一般；

    且就算二姐也真跟师弟，这洪荒怕是除了师弟外，也无人能配上二姐。到时就算二姐万一也成了师弟的道侣，我且也假装不知好了，与二姐一起做师弟的道侣似乎也不错；

    只是若二姐，也像我一般任由被师弟那般尝尽身体美色，不知又是如何情景？二姐又会是何反应，以二姐的性格，我倒真想看看。’

    突然琼霄娘娘也不由美眸再次一动道：“不对，三妹你还没有说完，可是那二师伯给姜子牙金台拜将时又发生了何事？”

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

