    刘宸再次听话的像只小猫一样跟着顾婉君。

    “你今天不上班？”

    “我请假了不行啊？”

    昨天顾婉君就没有上班，今天又请假了，还是“吃皇粮”的好啊，可不像自己，请个假还得和刘队长软磨硬泡，找各种理由，不然在农忙时期，刘队长可不放人的。

    “哦。。。是为了我吗？”

    刘宸再次说着俏皮话，对于刘宸这样的“顽固份子”，顾婉君只能拿出“杀手锏”，小粉拳再次重重的落在刘宸的身上。

    “再胡说，我让你尝尝拳头的滋味。”

    “哎，君子动口不动手啊，你呀你，不讲道义。”

    刘宸摸着被打的手臂，摇着头说道。

    “君子，我又不是君子，我可是女人。”

    顾婉君摇晃着脑袋，一副洋洋得意的样子。

    “哎，唯女子与小人难养也。”

    “咚。”

    又是一拳砸在刘宸的后背上。

    “服了大侠，真的服了。”

    刘宸双手作揖，表示投降。

    现在时间还早，但是市场，说是市场，也就是黑市。卖东西的人还是不少的，由于卖蔬菜的比较多。

    刘宸也没有什么可卖的了，只能跟着顾婉君转悠着。

    拿出黄山香烟，掏出打火机，“啪”点着。放在了嘴里叼着。

    “同志，自行车票要吗？”

    肩膀被谁拍了一下，转身看见一个三十多岁的男子正在朝着自己笑。

    这个人从刘宸和顾婉君进到市场就跟着了，看着这两个人穿着，一看就是个有钱的主，衣服都比别人的好很多，这明显是个有钱的或者是干部的家属。

    一听到是自行车票，刘宸还是很开心的，自己本来就想买辆自行车，这真是瞌睡遇到枕头呢。

    “怎么卖？”

    “诚实价一百。”

    一听到是一百块，顾婉君感觉这价格还是有点高的。

    “你懵谁呢？你卖一百块，你怎么不去抢啊？不买，不买。”

    顾婉君说完就拉着刘宸准备离开。

    刘宸感觉还行，虽然是有点贵，但是只要自己需要，也就没有考虑那么多了。

    看到顾婉君被刘宸拉走，卖票的男子还以为刘宸和顾婉君是两口子呢，他连忙上去拦着。

    “哎呀同志，别走啊，价格好商量啊，八十行不？”

    虽然这个年代自行车是最主要的交通，但是价格太高买的人也是少的。毕竟现在大家最重要的是吃饱肚子。

    还有就是买自行车你得有钱，还得有票。一辆自行车一两百块钱，一般人能买的起的真的不多。

    “走，别管他，不买。”

    顾婉君再次拉着刘宸往前面走去。

    “同志，同志，别走啊，别走，价格好商量，好商量啊。”

    “六十，行就买了，不行就算。”

    顾婉君看着卖票的人，说出来心里的价格。

    “六十有点少了，七十，七十行不？”

    最后是六十五的价格把自行车票给买了。

    把票放在口袋里，两人接着往前面走去。

    转了一圈，又到了旧货市场转了一圈。

    对于古玩，刘宸可是门外汉，他是不懂的，反正也是为了看个稀奇罢了。也是去碰碰运气，说不准能碰到个什么新鲜玩意呢。

    走到一把破旧的椅子边上，刘宸摸了摸椅子。

    “同志，这椅子要不？这可是正宗黄花梨椅子。”

    “多少钱？”

    “这椅子的腿掉了一个，你就给个五块钱吧。”

    刘宸一听到五块钱，那确实不多的。

    “你疯啦？有钱烧的是不是？这破椅子你要它干嘛？”

    顾婉君百思不得其解，这刘宸是怎么想的？要个自行车票还行，但是这破椅子有什么用，关键腿还掉了一个，又不能坐。

    “嘿嘿，走吧。”

    靠着椅子，这椅子还是很重的，接着往前走走去。

    “要不你在这等我，我去前面再看看。”

    这椅子还是很重的，扛着椅子往前走还是有点累的，索性让顾婉君在这等着，自己去前面看看，说不准还会受到什么好的东西的。

    “不行，让你别买这椅子，你非要买，那你就自己扛着。我要跟着你，免得你又胡乱花钱。”

    刘宸也是无语了，这丫头是自己什么人啊，居然这样的管着自己，哎，做男人难啊。

    扛着椅子，继续往前面走去。

    刘宸放下椅子，看到有一串佛珠，数数是110颗，拿在手里转动着佛珠。

    “同志，这佛珠可是当年地藏王菩萨开过光的呢，灵验的很啊。”

    刘宸虽然是个无神论，但是对于信仰还是表示尊敬的。

    “你这是小叶紫檀的？”

    “小伙子，好眼力。这个上等的小叶紫檀。”

    对于紫檀，刘宸还是略知一二的。这紫檀能够止血、止痛、调节气血。檀木所散发的香气有益人体心脏、肝脏、肾脏等机能，能有效稳定人体脑波使情绪平衡、安祥、沉静、助益睡眠。

    “多少钱？”

    “看你和这佛珠有缘，你拿二块钱吧。”

    刘宸还以为要多少钱呢，一听说是二块钱，二话没说就掏出来了。

    把佛珠绕在手上，刘宸再次扛着椅子走着。

    “哎，不知道怎么说你了，就那么一串佛珠，居然要二块钱，不挡饱不挡饿的，真不知道你是怎么想的？”

    顾婉君阻止不了刘宸，但是说道说道还是要说的。

    又转了一圈，发现没有什么可买的了，两个人只好打道回府了。

    走了一段路，只听见后边远远的就有人喊着，“顾姐，顾姐，等等。”

    两人转身，看见王雄穿着白衬衫，蓝裤子，笑着向顾婉君招手。

    “雄子，你怎么在这里？”

    “我正准备去找你呢，没想到你们却在一起，真是巧啊。”

    “找我们？有事吗？”

    王雄看着四下无人，轻声说道：“顾姐，货卖完了，一件不剩，全部卖完了。”

    顾婉君简直不敢相信自己的耳朵，这才一天半的时间，这么多的东西就卖完了。

    刘宸也是惊讶的张着嘴，看来这王雄的速度真不是盖的，过几年定会富甲一方。

    “好家伙，厉害，厉害啊。”

    刘宸还以为那些东西全部卖完最少得好几天甚至得一个多星期呢，这才一天半就卖完了。

    找了个隐秘的小树林，这年头什么不多，就是小树林特别多。

    财不外露啊，万一被盯着了，还是很麻烦的。

    “真棒，果然没看错人。”

    顾婉君再次对着王雄竖起了大拇指，表示佩服。

    “有些我批发给了毛子、虾米，还有些我自己卖的。”

    “可以啊，还知道批发呢，不错，不错。”

    刘宸也对着王雄竖起了大拇指。

    这真是的批发要到八三年呢，现在王雄都知道了，很前卫啊。

    火机三块钱一个，一共十个，手表是六块，一百六一块，衬衫男女各五捡，七块钱一件。王雄又收了些酒票、自行车票、粮票、布票等花掉了二百一十八，最后给了刘宸八百四十二元。

    拿着零零散散的一大叠钱，刘宸心里开心坏了，来对了，来县城来对了。有钱了，有钱了，真的有钱了。前面说好的给顾婉君的提成，火机一块一个，手表十元一个，衬衫二元一件，一共给八十四块钱。

    拿着钱，顾婉君大叫了起来，哈哈，自己就只是把刘宸引荐给王雄，自己啥事没干，一下子就得到了这么多钱。

    “哈哈，发财啦，发财啦。”

    顾婉君激动的一把抱住刘宸，大跳了起来。

    刘宸吓得一愣，这丫头疯了。

    这年代，顾婉君一个月的工资才36元，这可是自己两个多月的工资啊。

    “谢谢你顾姐，谢谢你宸哥。”

    王雄心里也是高兴的，自己干了那么多年的投机倒把，加起来挣的钱也不一定有这么多呢，他也是挣了一百多块钱呢。

    “好好干，后面会更好呢。”

    刘宸笑着说道。

    “哥，你看看什么时候再拿货，我都等不及了。”

    尝到甜头的王雄笑着问道。

    “是啊，是啊，快点拿货，快点拿货。”

    顾婉君也急着催促道。

    这样的好事哪里找，自己只是一个引荐者，居然挣了这么多的钱。

    “走，挣钱了，喝酒去。”

    “走，不醉不归。”

    王雄扛着刘宸买的破椅子，三个人高高兴兴，浩浩荡荡的往国营饭店走去。

    Ps:亲爱的朋友们，多多支持啊，票票都砸来吧，新书正在上推荐，大家帮助大大晋级啊

