    茅草屋里的小油灯点亮了，林春暖看到茅草屋里透出的光亮，都想去那里呆着了，虽然只是一盏油灯，但也满足了林春暖的一点幻想，前世的夜晚是不会有黑暗的，只要你想，随处都有灯光。

    但自打来了这里，林春暖除了在茶庄那一晚，这还是第一次在靠山村的夜里看到灯光，油灯的光并没有多亮，但还是把林春暖的心里照得亮堂堂的，让她对生活更有了奔头。

    她知道，很快她的家里也会有油灯，她的家里也会有光亮，这就是她在不断地努力后，会拥有的崭新的日子，改变家里的环境，是林春暖目前最迫切想要做的事，她想要让家人过上更暖心舒适的好光景。

    “娘，你们回来了。”

    林春暖只是站在院子门口朝茅草屋那边看，听到有脚步声传过来，就侧过头看向西边，月光下，能清楚看到张柳和钱奶奶他们回来了。

    “回来啦，你说需要四个，我就拿了六个回来，老村长家拿了三个，你茂婶家拿了三个，他们都没要钱，说是随手就能弄到的东西，哪用花钱买，实在不好意思，等到弄了竹筒再还他们也一样。”

    林春暖对茂婶没印象，但老村长她听了好多次了，窦旺好也感谢他当年的照顾，娘亲也感激他能那么轻易地答应了自家盖房开地，林春暖对这位老村长的印象很有些改观，虽然对真人的印象还有些模糊，大概原来的春暖也没见过他几次。

    不过，她还是很感谢村里人无私的帮助，靠山村的人在林春暖的眼里，一直是自私和刻薄的，现在看来，也不都是那样的人，主要是林老太太给她打下的烙印太深刻，林春暖几乎觉得靠山村的人都那样了。

    “够用了，够用了，明天咱们自己去砍些竹子多做些竹筒就行了，等到晾好了，正好去还人家，钱奶奶、明子叔、豆子叔，辛苦啦，这大晚上的还陪着我娘跑一趟。”

    几个人连忙摆手，钱奶奶也摆手说到，

    “这哪算个事儿，正好吃饱了去溜个弯。”

    钱奶奶的身体大家都是知道的，这么说也只是为了安大家的心罢。

    如果不是钱奶奶的身体不好，明子也不会出工都把他娘带在身边了，今天这一天的辛苦，大家其实都挺担心，也正因为如此，林春暖更感谢钱奶奶的付出，真是个善良热心的。

    “钱奶奶，您这一天可真是累着了，咱们赶紧进屋歇着。”

    林春暖扶着钱奶奶进了院子，明子和豆子一个捧着三个大竹筒，也跟着进了院，院里此时静悄悄的，没人。

    “旺好呢？”

    没听到窦旺好在家的声音，张柳随口就问了一句，仿佛家里就该是这样的，窦旺好就是自家的一份子，不见了就得惦记着，这感觉就像是真正的一家人一样。

    “去茅草屋那边了，帮着安子叔他们搬行李，也该回来了。”

    林春暖回了娘亲的话，说话间，就听到院门响了一下，

    “看，回来了。”

    果然，窦旺好很快就进了屋，

    “都回来了，天都晚了，大家早点儿休息吧，明天事情还好多呢。”

    窦旺好主动给钱奶奶和林婶打好了洗涮的水，端到了屋子里。

    “瞧瞧这孩子多有眼力见儿，比我们家明子强多了。”

    明子和豆子已经回了茅草屋那边儿了，不然听到自家娘亲的嫌弃，不知道得多伤心呢，林春暖偷笑，别人家的孩子永远都是自家孩子的榜样，原来古来有之。

    那边安排着钱奶奶和娘亲睡下了，这边林春暖却出了屋，又有一拨茶叶晾到了时间，她和窦旺好得把茶叶装进茶筒里，因为只能靠着月光，两人接着竹匾一点点的装，很小心，尽量不让茶叶碎得太多。

    “过两到去镇上，咱们也买一盏油灯回来吧，晚上要是做什么事情，也能有个亮照着，上次你自己装茶叶，是不是装了很久？”

    月光再亮，跟眼前的光也是不一样的，又怕把茶叶装洒了，肯定很费功夫。

    “还成，我习惯了，多少年都是这样过来的，也没觉得不好做。”

    窦旺好确实是熟悉了夜晚就是这样带着点浅淡月光的，那种一下子明亮了好多的环境，他反倒不太习惯。

    “你一个人过，可真是吃了不少的苦，以后啊，咱们的日子会越来越好的，吃的、用的，都得好好的改善才行，就像这油灯，我们又不是用不起，虽然油灯不是特别的亮，但相对月光来说，还是更实用些。”

    窦旺好倒不觉得有多实用，因为他晚上也没什么事情做，自然在天色暗了就上炕睡觉了，天色亮了就起床，灯不灯的，确实不是生活的必须品，但现在看着林春暖装茶小心了又小心的样子，就知道这样子她是不习惯的。

    “嗯，你说得也对，以前我是没事儿做，才觉得不需要油灯，以后咱们活儿多了，肯定晚上也有很多时候是闲不着的，还是有个油灯方便。”

    只要是为了林春暖好，窦旺好就觉得一切都是需要的。

    “那咱们就说好了，下次去镇上，你要记得我们买油灯，还有啊，我们还要买些纸笔墨砚什么的回来，不认字以后肯定要吃亏的，虽然现在看着是一笔投入，但以后肯定有用得着的地方，收获肯定大大超出我们的投入。”

    林春暖现在说什么都是好的，窦旺好一百个响应，

    “行，你说买什么，咱们就买什么，你高兴就好。”

    这话听起来怎么就那么暧昧，清亮月光下的承诺，总是很容易让人动心的。

    可看着窦旺好在淡淡的月光下，认真的表情，林春暖又暗刺儿了自己一句，拿个小少年寻开心，自己这是有多猥琐，还当自己是二十大几的女青年呢，现在可是个八岁的稚嫩小丫头，不要想太多噢。

    “你还要帮我想着，要给春晓买几个鸡蛋回来，春晓盼了好久，想要吃鸡蛋羹呢，咱们家里的鸡，要想下蛋还得等很久，先买几个让他吃着，也算了了他一个长久以来的心愿。”

    一想到八岁的林春明捧着小碗吃蛋羹，两岁的春晓就连一口都分不到，林春暖心疼弟弟之余，就更是憎恨林家那一大家子人，不只是林家老太太信心、恶毒，林家老爷子也没有为大房这边做过任何的主。

    林大庆就更不用说了，是恨不得把全家人都贡献给他娘亲驱使着才甘心的，至于儿子吃不吃得到一碗蛋羹，在他眼里根本就不是个事儿，孩子只是家庭的附属物，只是娶了媳妇之后，顺带产生的额外赠品，还是不值钱的，有和没有对他没什么影响。

    林春暖甚至想，当初自己刚穿过来那天，林大庆突然做出把半死不活的自己抱出屋的举动，是不是怕自己死了家里就少了个小劳力了，不然，依着他的个性，自己的死活他应该不怎么会放在心上的吧。

    这么想着，林春暖的心里就是一紧，她有感觉，这种感觉不是她自己的，对于这个男人，她可是没有半点儿信任和依赖的，这应该是原来那个林春暖的意识，不管怎么说，这个男人也是她的亲爹爹。

    林春暖不禁在心里替她叹息了一声，遇着这样的爹，也是她的不幸了，如果她生在别人家里，有爹娘护着，绝对不会这么小小的年纪就香消玉殒的，当然啦，没有她的逝去，也不会有自己的重生，世间的事就是这么因果循环着的。

    “怎么发起愣了，睏了么，那你回去睡吧，我自己来就行，这些茶叶装完，最后两锅茶也晾好了，我很快就能做完的，你回吧，快回去睡吧。”

    窦旺好以为林春暖找觉了呢，赶紧撵着人回去。

    “我没睏，就是想到林家的人，有些无奈而已。”

    听到春暖的话，窦旺好想着今天林婶回来时，有些红肿的眼睛，心里也有些不好受，当时春娇回来叫人的时候，嗓子都要喊劈了。

    “春暖，你不要再想他们了，你和林婶既然带着弟弟、妹妹从林家出来的，那跟他们就不再有关系了，和离之后带着孩子离家的女人，那孩子们就不再属于夫家，这可是自古就有的习俗，只是很少有婆家人会舍得媳妇把孩子带走罢了。”

    “也就是你们林家那样的人家，才能做出这样不要脸面的事情来，我原来还觉得林家爷爷是个心善有担当的，哪想得到，他们林家的人都是一样的，如果我爹娘没死，他们一定舍不得我，才不会让我出来单过受欺负呢。”

    想想了爹娘，窦旺好有一瞬间的愣怔，但很快就调整了过来，到底是已经离世六、七年了，再如何想念，那些记忆都已经不是十分的深刻，窦旺好想着，也许十年、八年之后，自己再也不会记得爹娘长什么样子了。

    “旺好哥，我想你爹和你娘肯定是很喜欢你的，就听你的名字吧，旺好——兴旺美好，那是想把世上所有的好东西都给你呀，你爹当时知道你娘生了个大胖儿子，肯定是开心得不得了。”

    窦旺好听了春暖这话，不但没开心，反而把头垂了下去，

    “谁知道呢，也许没有我，我爹娘还活得好好的，有时候我想，我娘要是没有生下我该多好，我爷爷和爹爹就不会那么早死，他们会和我娘和妹妹一直生活下去。”

    ‘啪’的一声，林春暖一巴掌拍在窦旺好的手上，打得他手上的一把茶叶都散了，

    “你爹娘和你爷爷的死，跟你有什么关系，他们是得了病才去世，没有你，他们也是一样的结果，跟有没有你没关系。”

    窦旺好用手背抹了下眼睛，

    “是啊，跟我有什么关系呢，我又没做过什么，而我现在能做的，就是好好的活着，如果爹娘地下有灵，希望他们没有后悔生了我。”

    “这些都是你曾经教过我的，春暖，谢谢你，能遇到你，真是我的幸运。”

    窦旺好一想到曾经那个躺在山脚下，因为饥饿和疼痛昏倒的小姑娘，也就很庆幸，自己当时鼓起勇气走了过去，不然哪有自己现在的日子。

