    烈烈火把遍布万青门驻地周围，将整个驻地围成一个巨大圆环。

    天色渐晚。

    朱辰站在万青门山门入口，平望整个驻地。

    他面色平淡，目光视线将整个万青门中最精锐的一撮人囊括其中。

    其身旁左右，是寻日柳夜的四大高手，和其余六位锻骨高手。

    一道道人影，环绕四周，身上劲力浮动，散发出逼人威势。

    “万毒门，好大的胆子！”朱辰尖锐声音在整个驻地上空回荡。

    “隐瞒军情，私自抓捕武师，修行毒功，草菅人命，半年之内，连杀十二家共四百余人！”

    “如此凶性，如此残忍血腥，为宣景一地万民所恶！”

    “今日我便要....”“朱大人！！”

    驻地中，谢燕，萧清鱼，万菱等人早已聚集一起。

    万菱率先出声，忍不住打断朱辰发话。

    “朱大人说这些话，有没有想过，有朝一日，也会有其他人，对着您说同样的话！？”万菱神色肃然，厉声道。

    “本官为官，一生光明磊落，有朝一日若是一样有人当面对我说出此言。那也是他错，而非本官错！”朱辰断然道。

    “好一个他错，非我错！”萧清鱼身为副门主，站出来朗声道。

    “朱大人武功高强，没想到这嘴也如一身武道般，远超我等想象。那您还等什么？既然认定了我万青门为非作歹，为什么不一口气冲进来，杀掉我等？”

    “念在万青门之前也曾劳心劳力，完成本官吩咐之任务的份上。今日我便允诺，跪地俯首者，降者可不死。”

    朱辰话音一顿，“另外，有人若能说出魏合下落，我允他可带两人离开。”

    他并不想将整个万毒门赶尽杀绝，这样反倒会让魏合没了顾忌，彻底没了缰绳。

    野兽没了绳子，那便没了牵挂。

    所以先杀周边，然后留下关键重要之人，用以控制魏合，如此才能一步步彻底剿灭整个万毒门。

    “另外，你们以为那魏合会不知道你们受困的消息？”一旁的双拳徐飞大笑道。

    “我们可是在布下包围圈后，便将消息故意泄露出去了。就等他魏合回来。

    只要他敢来，便是必死之局！”

    朱辰没有继续说话，确实如双拳徐飞所言，消息他确实故意泄露出去了。

    在完成包围后，若是魏合不怕死，亲自赶到，那便一劳永逸，彻底绞杀最好。

    若是魏合不来，便留下万菱万青青作为人质。

    这是之前便订好的策略。

    “现在看来，到这个时候了，那魏合还是没影，看起来你们在他心里，也不怎么重要嘛？！哈哈哈哈！”徐飞畅快大笑起来。

    他自从来这驻地，便一眼看中了万菱这个气质柔和艳丽的锻骨武师。

    跟随朱辰这么多年，他最大的爱好，便是喜欢侵犯虐杀那些看起来高高在上，气质冷艳的武师女子。

    虽然眼前这个万菱或许不能虐杀，但拿到手玩玩也是可以的。

    还有一旁的万青青，母女花一对，若是有机会一起....

    徐飞几乎快要控制不住自己的心思了。

    他迫不及待的想要冲上去，彻底瓦解整个万毒门的抵抗。

    不过好歹他还记得，这里是朱辰说的算。光靠他一个人，上去还真不是对方的菜。

    万毒门现在门主不在，也有两大练脏高手在，两人联手之下，就算是他，也不可能拿得下。

    万菱沉默下来，扭头看着一旁的万青青。

    “怕么？”

    “怕什么，既然习武，便已经想过有朝一日会有今天。”万青青平静道。

    “之前上官门主还在时，赤景军围剿，若非魏门主，我等早已身死。现在能多活这么些年，也算够本了。”一旁萧清鱼冷声道。

    “我等死后，门主必定会为我等报仇！”一名万青院弟子大吼。

    如今的万青门，早已在之前的一次次变故中，将那些心志不坚之人，贪生怕死之人，都筛选出去。

    留下的，都是无牵无挂，愿和门派同生共死之人。

    这些时日，新招的人为求保密，全都调到了千蝠水榭那边。

    这里总部，留下之人，全是之前一起经历过诸多的老人，全是曾经天印门的旧派弟子。

    这些人数目不多，加起来也就一百四十多人。此时全部走出来。

    除开这些，还有曾婆婆夫妇，杜晗等人，早已带着少许精锐，趁机留下火种，不在驻地，隐藏起来。

    其实之前发觉有麻烦时，万菱等高层也想要迅速分散逃离。

    但可惜，不光他们没法分散。原本分散在各处的众人，反而被寻日柳夜的人逼迫，重返驻地。

    对方似乎要故意将他们在这里聚集起来，一举歼灭。

    而杜晗曾婆婆等人能够离开，也是因为他们在魏合的吩咐下，很早便已离开泰州，去了外州隐藏。

    原本魏合是希望万菱母女离开，只是她们才刚有所行动，便又被逼了回来。

    作为魏合未婚妻和未来的岳母，两人被盯梢的力度，远远不是其他人能比。就连周围黑屋山山林，也有柳夜的人防守，和之前的赤景军完全不是一个层次。

    冷风吹拂。

    此时林中所有火把被吹得微微往左倾斜。

    “有志气。不过.....”朱辰微微一笑。“明明本官是在为民除害，却如今弄得，好似我才是反角一般。真是有趣。”

    “可惜....你们看重的门主，恐怕早就远走高飞，根本不会在意你们的死活。

    所以，最后给你们一次机会。跪地俯首，求饶者免死。”朱辰淡淡道。

    他不怕万毒门的毒，但不代表其余人不怕。传闻魏合还有连武师也无法抵挡的强悍毒素。

    所以朱辰想着，动手之前先瓦解一下对方阵营，也能减少一些自家人损伤。

    毕竟如今乱军逼近，正是用人之际。

    可惜，若是乱军早一些来，他便不这么早对万毒门动手，拿这些人手去填乱军的窟窿也是好的。

    “想想看，魏合此人，为什么毒功用得如此厉害，还不是因为他偷偷抓捕武师，私自修习毒功。那是在拿人命在填。

    如今为了他魏合的一己私利，要连累你们一起，遭此劫难。事已至此，你们还要为这等自私自利之人遮掩，这不是忠，而是蠢！”

    朱辰谆谆善诱。

    “看看现在，你们因为之前为他魏合所犯下之事，而被围困。可他这个门主，明知道你们被困，却连面也不敢露一下。”

    “朱大人有所不知。那魏合，早在很久之前，便将自己亲姐送走了，去了外州。

    原本他就不是我泰州人，而是那云州人。就算和万青青是定亲关系。可定亲，终究不是已成亲。这点牵扯，可值不得他魏合以身犯险。”双拳徐飞在一旁笑着解释。

    “也就万毒门这些蠢货，被骗得团团转，还真以为他姓魏的把你们看做是一家人。一个个在这儿义薄云天，生死相随。”徐飞嗤笑一声，“人家压根就是把你们看成是狗！”

    “等万毒门死绝了，他魏合换个地方，有着一身武艺，白手起家简直再简单不过。

    到那时，没人会记得你们，没人会知道，他魏合身后，曾经有这么一群人愿意为他同生共死。”

    徐飞一字一句，宛如刀刃，深深的刺入在场万青门不少弟子的心头。

    是啊，门主本就不是泰州人，而是云州人。

    而且门主的亲姐姐也早就被接走，去了外州，如今根本无人知晓其下落。

    如今，万青门还有什么，值得门主回来救援的？

    就算是万青青，也只是还没过门的妻子罢了，这等关系，稍稍狠下心来，也能说走就走。

    一时间，在场万青门众人，至少有过半人心头动摇起来。

    “看看...看看....那姓魏的连面也不敢露一下，既然都敢同生共死了，还有什么好怕的。远远露一面，难不成真的就走不掉了？”徐飞继续笑道。

    “不...他根本就是没打算回来。为了你们这群人，他根本连一点风险，也不愿意担。所以....”

    “他不会回来的....”

    万青青不动神色，但右手却不自觉的轻轻握紧。

    对方的话，仿佛一根根刺，不断刺入她心头。

    让她原本只有着一丝的担心，慢慢放大。

    “别犹豫。”万菱的声音在她耳边响起。“犹豫便会迟疑。迟疑，会死。”

    万菱轻轻握住她的手。

    “不要死。你还要活着等小河回来。”

    “覆雨聚云，既然定了，那便要云雨相随。”万菱微微一笑，往前一步走出。

    虽然她柔弱，虽然她平和。

    但曾经是她一个人，带着女儿，孤身逃遁千里，回归天印门。

    她吃过苦，受过累，所以才明白，要想始终坚持一份情。便要始终相信。

    “你要相信他。”万菱握了握女儿手。

    “啧啧啧....这么坚定，值得么？”朱辰叹息一声，“真是许久没见过这么漂亮的人儿了...当真让我有些下不了手。”

    “姓魏的根本不敢来，你们不过是送死罢了。放弃吧....跪地投降，还能尚得一丝生息。”徐飞在一旁跟着叫嚣。

    “谁说我不敢来。”

    忽地一道声音震彻全场，带出阵阵回音。

    一众万青门人纷纷眼露惊喜，抬头朝上方声音盘旋处望去。

    刹那间一道人影，宛如弯月，骤然划出半圆弧线，从众人上空一闪而过，如巨鹰般轻轻伏于一栋木楼顶端。

    那人影速度之快，就连朱辰也眼露异色。

    人影落定，抬头露出面容，赫然是才从远处赶回的魏合。

    魏合目光与朱辰交接一处。

    “朱辰。可敢一战？”

    朱辰微微讶然，随即轻笑。

    “没想到你居然来了...不过，本官胜券在握，一声令下，便能让你万毒门人头滚滚，为何还要和你对决？”

    “朱大人可曾听闻，我魏某人最擅之道，非武，乃毒。”

    魏合面色平静，居高临下，伸出右掌。

    他五指之间夹着四颗颜色碧绿圆珠。

    “您说，是你的刀快，还是我的毒快？”

    朱辰凝视对方，脸上的笑容渐渐淡去。

