
怪不得葛无情要办这次贺宴，还要在请柬中特意邀请四十岁以下，最为出色的弟子。

星河凝水脉，阴阳两脉相互呼应，一方运功，另一方的功法也会自行运转。

葛无情找到了阳脉，并且知道阴脉就在乾云宗内，但他不知道阴脉是谁，只能以两脉修为相近，年纪相仿作为参考，来划出大致界限。

最后再通过擂台比试的方式，寻找藏在乾云宗的阴脉。

如此看来，将星河凝水脉透露给葛无情的人，并不知道明空梓琳就是阴脉，那就不可能是长老，应该是某一名弟子。

“明空傲清，定个婚约不过是你一句话而已，何必婆婆妈妈。今天定下，明天我就安排雅居，让梓琳住这儿。”葛无情敲着桌面，不耐烦地催促。

“这……”

宗主明空傲清犹豫万分，他心里清楚，葛无情说的是事实。

星河倒转是头等大事，必须要两名星河凝水脉之人才行，葛安和明空梓琳就是为此而生，确实是注定的一对。

但要是让梓琳住在绝情随心庄，星河倒转岂不是和乾云宗没关系了，这点决不能接受。

葛无情步步紧逼，长老们可听不下去了。

明呈息站起来，高喊道：“葛无情，只怕你不是定婚约这么简单吧！将梓琳留在绝情随心庄，那还有我们乾云宗什么事！”

宗主明空傲清向明呈息投去赞赏的目光，不愧是宗里负责做生意的长老，这么快就听出了葛无情话语中的关键。

他随即附和道：“没错，我不能将梓琳留在这里，葛无情你还是收了这心思吧。”

“那行啊！”

葛无情的回答让明空傲清愣了一下，真的就这么答应了？

果然，葛无情才不会就此罢休，他说道：“不留在这里也行，你我共同挑个地方，让他们住那里。至于星河倒转，到时候我要分乾云宗七成的收获。”

啪，明空傲清手掌重拍桌面，慢慢从椅子上站起，脸上黑云密布：“葛无情，你别得寸进尺，分七成收获，这话你也说的出口！”

“哦？七成太多了是吗？那六成怎么样。”看到宗主怒视不答，葛无情劝道，“我这个人很讲道理的，六成就六成，绝不多拿一分。”

“一派胡言！”下方明定长老也从桌后站起，指着葛无情大骂，“你窃取乾云宗的秘密，居然还敢在此大放厥词，要分什么收获，简直是痴人说梦！”

“哈哈哈，我痴人说梦？我大放厥词？”葛无情收起笑容，板着脸一把将盆、碗、瓷瓶扫落到地上。

“你们乾云宗算什么？就凭你们不争斗，做生意，能立宗千年？藏有那么多异功秘法，真以为没人敢动你们？”

葛无情解下神兵无妄灾，拍在桌面上：“如果不是百年一遇的星河倒转，需要乾云宗开启和关闭，哪轮得到你们的宗门，保留至今。

如今星河凝水脉的阳脉，在我绝情随心庄，分你六成又如何？我可以没有星河倒转，云袖大陆也可以没有，但你们乾云宗立根于此，可不能没有！”

宗主明空傲清听闻此言，反而大笑出声：“哈哈哈，不过是缺少阳脉而已，你真以为我没有其他办法？天真！”

此言一出，葛无情的脸色顿时变得难看，他原以为找到了阳脉，就是抓住了乾云宗的要害，哪想到明空傲清另有准备，不需要阳脉也能控制星河倒转。

他抬手一挥，两侧瓦房内突然响起锣鸣，紧接着密集的脚步声从院子外传来。

脚步声中夹杂着兵刃相碰的轻响，遍及院子外侧各个方向，显然葛无情已经派人将院子团团围住。

院子外的声响，明空傲清自然听见：“葛无情，你这是图穷匕现啊！”

他忘了一眼下方的长老与弟子，目光里透露出犹豫。葛无情有无妄灾在手，战力非同寻常，院子外又有大量埋伏，必然是水泄不通。

若是拼斗起来，自己与长老还能走脱，可这些弟子怎么办，他们可没这个能力离开绝情随心庄。

长老们看到宗主的眼神，自然明白他的顾虑，一时间气氛僵住，院子里鸦雀无声。

葛无情板着的脸露出一丝戏谑的笑容，人在屋檐下，不得不低头，现在这局面，看你明空傲清如何选择。

明空梓琳看了看宗主和葛无情，又看了看长老们，眼珠一转，跑出来站到宴桌中间。

她跺着脚，晃动两条辫子，显得很不满意：“你们这帮人怎么这样？要定婚约，有没有问过我！”

葛无情没想到明空梓琳自己会跑出来，问道：“你想说什么？”

明空梓琳挥了挥小拳头，嚷嚷：“我反对这婚约，我有喜欢的人了！”

葛无情愣了愣，小孩子居然也有喜欢的人？

他本能地问：“是谁？”

明空梓琳眼睛往院子内扫过，最终停留在一张宴桌后面，她嗖得跳过去，伸出手抓起那人的衣领：“就是他，我喜欢的是他！”

郑秋原先坐在宴桌后吃果子，后来他发现宗主和葛无情说话的语气越来越不对劲，身边的长老们也显得非常紧张。

再后来又看到明呈息长老和明定长老出言斥责，听到院子外密集的脚步声，郑秋顿时明白了，这是要动手呀。

他缩在座位上，既害怕又慌乱，这要是打起来，自己这个修为垫底的小蚂蚁，岂不是随时都会被踩扁。

接下去他看到明空梓琳跑出来嚷嚷。很快明空梓琳的眼睛看到他这边，郑秋心里咯噔一下，直觉告诉他绝不是什么好事。

还没等他反应过来，明空梓琳就跳到旁边，抓住衣领把他拎起来。随后他就听到，明空梓琳说喜欢的人是自己。

郑秋大惊失色，这这这，现在开这种玩笑不是把自己往火坑里推嘛。

他想张嘴辨别，却发现自己呜呜两声，嘴巴张不开了。同时他身体也无法动弹，摇头、摆手都做不到。整个人从头到脚都发麻，根本不听他的使唤。

葛无情脸上露出戏谑的笑容：“你在撒谎！”

“我没有撒谎！”明空梓琳看向郑秋，“郑秋，你知道我喜欢的人是你，对不对？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52299805"  chaptername="第九十六章  话不投机势欺人">加入书签</a>
</div>
