    攻下了后隋南城后，李靖他们只休整了一天，第二天便直接向后隋王城赶去。

    不过，在快要赶到后隋王城的时候，李靖却是分出了一半兵马，让他们去北城协助叶小天击败突厥兵马，而他则只带了剩下的一半兵马去攻打后隋王城。

    此时他与后隋王城的兵马数量是差不多的。

    不过，李靖在分兵之后，就没有想过用自己手里的兵马攻下后隋王城，他想要的，只是牵制住王城内的兵马，给叶小天击败突厥争取时间。

    相比较下，虽然同样都是十万左右的兵马，但李靖相信叶小天的能力，叶小天肯定能利用这些兵马，击败突厥兵马的。

    后隋这边，很快有探子把唐军的情况跟杨政道汇报了一下。

    杨政道听完之后，眼眸微凝，他以为李靖会带着所有兵马来攻破王城的，没有想到李靖却是分出了一半兵马。

    杨政道不是笨蛋，李靖的意图也算是比较明显的，他自然知道李靖这是想等击败了突厥兵马后，再与叶小天的兵马会合，灭掉他们后隋。

    而在明白了这个后，杨政道就又纠结了起来。

    这个时候，他是不是需要派兵去支援突厥，如果不支援的话，万一突厥被击败，那后隋可就真的亡国了、只是，他手里的兵马所剩不多，若是派兵去支援突厥的话，那李靖所剩兵马，怕也足够攻破王城吧？

    李靖分兵之后，叶小天手里的兵马跟突厥的兵马数量差不多，万一叶小天不能取胜呢，那他派兵去支援的话，最后的结果怕是会很不妙。

    杨政道思虑完这些后，最终还是决定坚守城池，突厥和大唐的事情，让他们自己解决就行了。

    万一突厥胜了，那他们后隋这一次避免亡国的可能性就很大了。

    李靖带着兵马来到了后隋王城，王城顿时变的有些萧杀起来，很是压抑，不少人莫名的有些紧张。

    不过，李靖带兵来到了后隋王城后，并没有急着攻城，他就只是围而不攻，等叶小天解决了那些突厥兵马后，他们再联手把这后隋王城给攻下来。

    到了那个时候，这后隋王城想要坚守住，可就不容易了。

    他现在所需要做的，就只是等待。

    后隋北城，突厥这段时间一直都在不停的攻城，他们的伤亡很大，不过，在巨大的伤亡下，他们还是取得了不错的效果的，他们已经看到了希望，很快，他们就能攻破北城，与唐军一战了。

    那个时候，唐军必定不是他们的对手。

    只是，他们虽然每次看起来都快要攻下北城了，可最后还是被唐军给守住了北城，此时的北城就像是一块悬挂着的肉，想要吃到嘴里，并不是一件容易的事情。

    而就在这个时候，李靖的兵马突然来到了北城。

    叶小天看到这些兵马后，心中大喜，他突然觉得跟李靖这[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]样的人一起打仗，真是一件很轻松的事情，这样的人知道这仗应该怎么打，如何打，如此，他不就轻松了许多？

    兵马入城之后，领头的将军把情况跟叶小天说了一下，叶小天听完后点了点头：“好，你们来的正是时候，不过现在嘛，不急着出城，再消耗一下突厥的兵马再说。”

    他们在城内守城的话，可以更大程度的消耗突厥兵马，这对他们来说更为有利。

    突厥这边，很快得知了大唐援军到来的消息。

    在得知这个消息后，本来就已经快要崩溃的呼延风更加的愤恨了。

    “可恶，可恶啊，唐军怎么这么可恶，眼看着就要攻下城池了，结果大唐的援军又来了，他们不是要攻打后隋王城嘛，怎么把兵马调集在了这里？”

    很生气，呼延风除了破口大骂外，还在大帐之中来来回回的走着。

    只是，在这样走了几圈之后，呼延风还是决定继续攻城，哪怕他知道他们攻下北城的可能性很小了，但他还是决定试一下，如果攻不下去的话，那他就只能放弃攻城，在这里围而不攻，牵制大唐的兵马，为后隋争取一些时间。

    这样决定之后，次日一早，呼延风带着兵马来到了北城城下，呼延风看了一眼城楼上的唐军，接着愤恨道：“给我冲，给我冲……”一声令下，突厥兵马蜂拥冲来，他们此时的士气已经不如以前了，但此时的他们，仍旧有着破釜沉船的气概，他们要拼了，跟大唐拼了。

    而就在突厥兵马冲过来的时候，唐军立马开始反击，这一次，因为是叶小天心目中最后一次守城，所以各种工具也就不怎么吝啬了，能用的都给用上了，不像以前那么精打细算。

    这些东西用上去之后，突厥的伤亡自然也就比之前加大了许多、双方就这样不停的厮杀着，厮杀了一天，城下突厥兵马的尸体堆积了很多，只是就算他们牺牲了这么多兵马，也仍旧没能攻下北城。

    夜幕降临，突厥兵马没有恋战，直接退去。

    而在兵马退回去的时候，呼延风已经决定不再攻城了，他们虽说不希望后隋亡国，可他们也不能为了后隋，就把这么多将士的性命给丢在这里啊。

    这对他们来说，不值当。

    当然，他们还没有到绝望的地步，他们可以围而不攻，牵制住城内的唐军，如果后隋运气好，兴许能翻盘，要是运气不好，那他们就没有办法了，只能任由后隋亡国。

    一夜过去了，第二天，突厥兵马没有再次前来攻城。

    探子把消息给叶小天送来后，叶小天嘴角微微上扬，道：“看来突厥是认命了啊，只是他们不退兵，却也有牵制我们的意思，既然如此，那就出城与他们一战，让他们感受一下我大唐兵马真正的实力。”

    叶小天训练的这些兵马，有很大一部分都是按照特种兵的训练方法训练的，他们杀人的技能更强，所以，真的跟突厥兵马一战，就算他的兵马数量不占优势，他也有绝对的把握击败突厥兵马。

    一战之后，后隋差不多就该亡国了。

    

