    刚刚挂了李导员的电话，寝室里三个人也回来了，冷清的寝室顿时热闹起来。

    “怎么样？刚才的面试？有没有把英国佬给征服了？”

    “问题不大！没有意外的话，过些天会给我发正式的offer。”宁为冲着三人比了个胜利的手势，他已经是竭尽所能的让气氛变得欢快些。

    “牛逼！”罗翔冲着宁为比了个大拇指。

    “带PLUS那种！”轩公子在一边符合着，脸上带着谄媚的表情。

    “有阴谋？”宁为问了句。

    “我们准备去跟教授谈谈，你得陪我们一起。”徐瑞轩很干脆的说道。

    “怎么想通了？”

    “哎，总不能让同学们毕业季的时候，每天在心里问候我们三个一遍吧？这种待遇，有瞿总珠玉在前就够了！”罗翔长叹一声道。

    宁为点了点头：“行吧，你们挑好时间找我。对了，聪老板怎么情绪不高？”

    听到这个问题，徐瑞轩乐了，扯了扯嘴角，道：“可怜的聪老板，经历了一次还没开始的失恋了！”

    “哎……”

    一进寝室就坐在自己位置上的刘聪长叹了口气。

    听到这话，宁为皱了皱眉头，问了句：“龚小妃找他了？”

    “别提了，朋友圈，她莫名其妙的发了一句，果然恋爱的感觉就好像室友说的那般，即便是冷清秋日的夜晚，也有温暖伴心的感觉！还配了张梅园花骨朵的图。”刘聪垂头丧气的说道。

    宁为愣了愣。

    这又是什么神仙操作？

    但终究不好说什么，这朋友圈发的很好，反正没点名，谁又方便对号入座？

    “哈，所以我说刘聪啊，女朋友这种事情要随缘，缘分到了，自然就有了，懂？你这样看一个喜欢一个，那是脑子有坑！”轩公子毫不客气的开启了打击模式。

    “别这么悲观，怎么能说我们聪老板是脑子有坑呢？换个思路，也许是坑里长了个脑子了呢？多幸运！”罗翔立刻补充道。

    “你们两个去死！对了，宁为，你真对杨晓慧没什么意思？据我的观察，她怕是真喜欢上你了。”

    这刀飞的，莫名其妙。

    “你们聊，我去洗漱了，明天还有重要的事情，要早起。”

    “明天周末！”

    “嗯，我开了个题，要去实验室报个道，对了，如果一切顺利，可能有一段时间会直接泡实验室那边。”

    “宁为，又是什么情况？”

    “别问，问就是无可奉告。以后你们就知道了！”

    ……

    第二天早上九点，宁为准时赶到了学院实验室大楼，果然他的资料已经录入到了大楼门禁系统中，刷了下学生卡，直接放行。

    直接上到7楼，找到707办公室，敲了敲门。

    “请进。”听到办公室内传来声音，宁为推开门走进了办公室。

    办公室并不算大，一张办公桌加两个文件柜，便是全部。

    桌上稍显凌乱，摆放着许多文件。

    这些都很普通，让宁为感觉惊讶的是，挂着主任办公室的牌子，但办公桌后那位教授显得很年轻，比数院的几位博导级教授都要年轻。

    “陆教授您好，我是宁为，我们李导员让我今天来拜访您。”

    “是的，昨天你们孔院长为了你的事情，专门跑到我这里一趟，给我看了你提交的课题申报，很不错。”

    “谢谢，陆教授。”

    “先别谢我，你们孔院长亲自来找了我，有些话我也摊开了跟你说。我会同意这次合作，是因为你这个开题正好跟实验室近期准备重新申报国重的规划相符。那个，你应该知道实验室2018年没有通过国重评估，被摘牌的事吧？”

    宁为点了点头，虽然实验室摘牌是在1月，宁为是9月才入学，但当年国重摘牌的影响还未完全散去，学校论坛里不少讨论的帖子。

    没办法，当年那份通知太丢人了。

    按照通知原文，那一年评为优秀类信息领域国重实验室的有九个，良好的有十九个，需整改的三个，被摘牌的仅有江大这一家。

    怎么说呢，刚考入这所学校，自然是希望学校越来越好的，结果碰上一个国重被摘牌，还是让新生感觉很憋屈的。

    “当年被摘牌有很多原因，最重要的还是研究的方向不明确，没有一个重点。许多科研经费被一些不太具备现实意义的项目消耗掉了。所以再次申报我们的方向很明确，就是集中所有力量去突破人工智能指向的信息安全领域，也已经取得了不少成果。”

    嘴里一边说着，陆昌斌已经站了起来，来到宁为身侧，继续道：“但在这一块我们需要跟中科院信息工程研究所的信息安全国重实验室竞争。不瞒你说，压力还是很大的。如果你这个课题真能成功，让湍流算法问世，对我们实验室申请国重的帮助非常大。所以这次合作，实验室非常重视，你这个项目也会被列为实验室今年度重点项目，所以……”

    拖长音的时候，陆昌斌已经将手拍在了宁为的肩膀上，语重心长道：“你要加油啊！”

    宁为有些懵，更有些激动。

    他本以为这是孔院长拉下面子求帮忙，却没想到这是一次合作。

    毕竟是母校，即便不考虑在江大读研，但在离开母校前，能为母校做点贡献，他还是很愿意的，而且很有成就感。

    谁不希望自家的母校越变越好呢？

    人的三观有时就是这么奇怪，哪怕觉得母校有万般不好，那也只能自己吐槽，不能旁人废话；哪怕在嫌弃自家母校，能为母校做点贡献的时候，也会与有荣焉。

    这大概就是儿不嫌母丑吧。

    “放心吧，陆教授，我一定努力！”

    “行，我带你去实验室。”

    ……

    怀着激动的心情，宁为跟着陆昌斌来到了三楼一处实验室，然后感觉这位陆教授果然很重视他的项目，因为实验室里竟然已经有四个人在等着他了。

    “大家来认识一下，这是宁为，我就不多做介绍了，数院那位大名鼎鼎的本科生，也是这个湍流算法项目的发起人。这是余兴伟，我今年刚收的博士生，这个项目存续期间他就是你的副手，有什么困难都可以跟他说，提交报告上来，我会尽量解决。这三位也都是研一的学生，负责协助你的项目，有什么事情尽管吩咐他们。”

    “你们也要好好努力，协助好宁为完成这个课题。不要因为宁为年纪小就懈怠了，这个项目对实验室的非常重要，知道吗？”

    “知道了，老板。”

    “行吧，我还有个会议，就先走了。有什么事，你们年轻人自己商量。”

