    粉鸭子足足愣了五秒钟才反应过来。

    卧槽！

    他就说臭女人什么时候那么好说话了。

    扯了半天。居然想踩他背上。

    他不要面子的吗？

    背上驼人是人干的事吗？

    “我不！！！”粉鸭子仰着脖子嘶吼。

    楚蕴目光渐渐变冷。

    粉鸭子抿了抿嘴壳子，“除了这个，让我干啥都行。”

    “我空间之力还差点火候。”

    粉鸭子：......

    有些心虚的道，“也除了这个。”

    “那你能干什么？”

    “反正就除了这两件事，不行，绝对不行。”

    “你不行的少了？要不帮你算算？”

    粉鸭子：......

    薅着脑袋想了想。

    “反这件事，就是不行。”没的商量。

    楚蕴眯了眯眼。

    粉鸭子浑身一颤。

    差点没哭了。

    臭女人臭女人，就知道欺负他。

    “楚蕴，真的不能算了吗？”

    楚蕴只淡淡的看着他，眼神越发诡谲，你说呢？

    粉鸭子：.......

    提了好几口气儿，最后还是只能不甘的咽回肚子。

    “那.....那，最多我给你弄个跟我现在长得一样的道具。让他带你，最多就这样了。”

    这是他最大的让步。

    反正完成任务就走，也没人认识他。

    粉鸭子竭力在心里说服自己。

    嗯，只是一个和他暂时的身体很像的道具。

    他又不会顶着这具身体一辈子。

    楚蕴挑了挑眉，这倒也行。

    反正都是做给外人看的。

    “愣着干什么？动手。”

    粉鸭子：.......

    委屈巴巴的抿着嘴，不甘不愿的利用空间重组弄出一只粉色的鸭子。

    还心机的把脚底板改成黄色。

    这下连他现在用的这具身体都不是了。

    楚蕴面无表情，也懒得计较。

    粉鸭子做的道具比实际大了许多倍。

    楚蕴直接站在上面。

    驱使着鸭子道具往百里城走。

    她这一路压根就没有隐藏行踪。

    联盟学院的事情也没法封口。

    所以很快，整个大陆的人都知道了联盟学院的事。

    也知道了她如今在百里城。

    至于舆论方向，则是成两派。

    一派是惋惜天才还没成长起来，就被迫陨落。

    另外一派则是坚定的站在云隐那边。

    觉得陆娇包藏祸心又恶毒无比。

    落得今天的下场活该。

    楚蕴交代了一句粉鸭子，盯着陈国和陆家那边，然后就找了个客栈。

    尝试着修炼葵花宝典。

    这个位面既然有灵气，那么便可以尝试用葵花宝典以武入道。

    原主这具身体，本来就有一些内力打底。

    所以，修炼葵花宝典格外顺利。

    经过一个晚上，楚蕴成功的将灵气聚集在丹田，这才收工。

    “小糯米，你那里有没有修复精神球的方法？

    要这个位面的人能做到的那种。”

    后宫系统停止了蠕动，“有的。”

    “我已经扫过这个位面的情况了。跟我之前去过的其中一个位面大体相似。”

    楚蕴面前出现一张丹方。

    “这个丹方就是那个位面的，这个位面目前还没有人知道。

    里面需要的东西这个位面都有，而且因为大家都不知道，所以上面的药材，都不算很贵。”

    楚蕴看了一下，的确，除了几种构筑精神空间所需要的能量石比较贵以外，其他的药材都不算特别名贵。

    主要是没人发现他们还有这方面的效用，所以至少不会出现供不应求的情况。

    楚蕴收下丹方之后，就开始频繁的出没百里城各大拍卖场。

    原主从陈国去联盟学院之前，陆家和陈国给了不少金银和黑晶石。

    金银是整个大陆的日常交易货币。

    黑晶石则是召唤师和炼丹师行业的默认货币。

    楚蕴一进拍卖场，专挑便宜的买。

    但凡冷门的、没几个人喊价的，通通收入囊中。

    看的拍卖场的人嘴角直抽。

    不过对方也没坏规矩，所以没人说什么。

    拍卖场大厅最边缘处，三男两女挤在一个宾客席上。

    看着二楼台上的紫衣女子，气定神闲的收下拍卖场第一个冷门拍品。

    “你们说，她今天又要买多少？”

    “这还用说吗？肯定便宜的全买啊，她这几天都这样，今天能例外？”

    “可她买那些干啥呀？”

    “她精神球都碎了，是不是买修复精神球需要的东西。”

    说完，几人纷纷看向撅着屁股缩在最边上的青衫男子。

    “方幕，你说呢？”

    “对对对，不说我都忘了，你可是咱们联盟的炼药师，只有你最清楚了。”

    方幕嘴巴一撇。

    “这个还需要问我吗？你们见过哪一样修复精神球的药材这么便宜了？”

    光是想想都不可能好不好。

    整个骄月大陆，碎了精神球想要修复的人多不胜举。

    有几个买齐了东西？

    他们联盟不也还有那么多人，都在做梦一百岁之前凑齐修复精神球的东西吗？

    另外几人皱着脸，“你说的有理。”

    “既然这样，那她又是为了啥？

    你们说她有没有可能根本没有被碎了精神球。

    都过去这么多天了，她天天在外面晃悠，也没见召唤师联盟的人来逮她，会不会消息有假？”

    “你快闭嘴吧，这是全天下都知道了，能有啥假？

    召唤师联盟的人吃多了，自己坏自己名声？”

    “可就是不现实啊，既然是真的，一个打她主意的都没有？”

    “召唤师联盟不敢轻举妄动的，他们现在名声够臭了，在臭下去可不行。

    要动手估计也要等等，等大家快忘记这件事的时候。

    至于其他人，可能看她有恃无恐，反而不敢轻举妄动。”

    “嗨，都别扯这些有的没的，反正想办法先把人悄悄弄进咱们联盟，就算被碎了精神球，还可以成为武者啊，也算壮大咱们联盟了不是？

    她可比咱们天赋好多了，不说陆家和陈国砸了不少资源下去。

    武术应该也不会差。

    就说她能成功开启终极召唤，我觉得此人就算没有精神球了，对修炼的感悟肯定也很厉害。

    反正弄进来不损失什么。

    还能收获一个对抗召唤师联盟的好战友。”

    “嗯，乔山说的对。”

    “那行，还是老规矩，大家都准备准备。”

    楚蕴再次买了一堆东西，跟拍卖场说了一句送到客栈。

    便出了拍卖场。

    沿着街道没走几步。

    一个男人飞快从身后越过她。

    “啪”

    一个紫色钱袋落在脚边。

