    “剑叔讲述的事情，应该是真的，毕竟只有在那宗惨案发生之后，昊天宗和蓝电霸王龙宗才有可能出现没办法抵抗超级斗罗的情况。”

    宁风致苦笑一声说道。

    剑斗罗和骨斗罗一愣，同时问道：“什么惨案？”

    “曾经的上三宗和两大帝国共同经历过，那几乎如同灭门屠宗的惨案，也是时候让剑叔和骨叔你们知道了。”

    “剑叔，骨叔，你们跟我来。”

    话音一落，宁风致率先朝宗门的深处走去。

    剑斗罗和骨斗罗对视一眼，也跟了上去。

    一行人，穿过一栋栋古典雅致的小楼，七拐八拐来到一个外表看上去极其不起眼，就仿佛是一个杂货间的小屋前面。

    宁风致推开小屋的大门，带着剑斗罗和骨斗罗走了进去。

    这是一间大概两百平方的小屋，四根擎天的黑色盘龙柱，竖立在四周，地板是由莹白色的，长宽一米的大理石铺就而成。

    首先映入眼帘的是一左一右两排雕像，这些雕像高度都在两米左右，通体莹白，全部由白晶石雕琢。

    左侧的雕像，都是男性，这些男性有青年也有中年，但是全部给人一种器宇轩昂，温文尔雅的感觉。

    右侧的雕像，却是一些外表看起来二十到三十岁左右的女性，或温柔如水，或气质出尘，或冷如冰霜。

    这个看上去不起眼的小屋，实际上是七宝琉璃宗的祖庙，也是历代宗主的埋骨之地，宁风致百年以后的家就是这里了。。

    虽然不是第一次来到这里，但是剑斗罗和骨斗罗依旧怀着无比虔诚的心态，从左右两排雕像的中间走过，朝着最深处走去。

    在三人眼前的是，呈阶梯型的共计四排的灵位，最高层的只有一个灵位，第二排有五个，第三排有十五個，但是第四排却反而只有五个了。

    宁风致从一旁取出九根香，将其点燃，恭恭敬敬的拜了三拜，然后将其插在香炉中。

    随后，宁风致走到第三排，右侧边的第七个灵位前方。

    这个灵位上写着：九宝琉璃宗，第16任宗主，宁泽，修为九十七级，享年一百八十岁。

    没有写错，的的确确是九宝琉璃宗，并且第一排和第二排，这些灵位上全部都是写着九宝琉璃宗，而且其他15位宗主，都是四五百岁才去世的，唯独宁泽是一百八十岁。

    只不过，从第四排灵位开始，就变成了七宝琉璃宗，并且寿终之时都没有超过两百岁。

    宁风致对宁泽的灵位又拜了拜，然后伸出手来，将这个灵位按照左三圈，右三圈的顺序扭动了几下。

    咔嚓！

    只见莹白色的地板砖上，有一块地板自动向下打开，露出一条幽黑的地下通道。

    “这是？”

    剑斗罗和骨斗罗一惊，他们都不知道七宝琉璃宗祖庙下，竟然还有一个地下通道。

    “这下面，是一个档案室，记载这一些不为人知的秘辛。剑叔，骨叔，你们跟我进来吧。”宁风致淡淡说道。

    “好！”

    剑斗罗和骨斗罗都十分好奇，能被上三宗排第二的七宝琉璃宗，记载下来的秘辛究竟是什么。

    没有任何犹豫，三人沿着这个地下通道的楼梯，一步步走了下去。

    下方的空间并不大，只有80平方米的大小，在数颗夜明珠散发的荧光下。

    剑斗罗和骨斗罗看到了五排书架，不过上面的书籍并不多，大概全部加起来只能塞满三排。

    只不过宁风致忽然笑着说道：“剑叔骨叔，这里收藏的是一些残本和孤本，以及两大帝国和三上宗的某些秘密，论级别的话，相当于分心控制法那个水平吧。”

    “而那个人的档案还要在高一个级别，因此不在这里，在更加隐蔽的暗格之中。”

    所谓分心控制法，简单来说就是一心多用。

    一共分为五个境界，分别是三窍御之心，四窍恒之心，五窍散之心，六窍如意心和七窍玲珑心。

    每一个境界代表的意思是，能够同时控制魂技的数量和同时释放的次数。

    这种东西可不像原书中宁荣荣说的那样，因为对其他宗门用处不大，所以只有七宝琉璃宗才保留了传承了下来。

    用脚指头想，一心多用这种东西，能对其他宗门没有用处吗？

    最经典的一幕，那就是郭靖使用双手互搏术，在原有的内力上，直接打赢了比他更强的欧阳锋。

    双手互搏术，不就是一心二用吗？

    至于为什么只有七宝琉璃宗还保留着分心控制法，原因很简单，其他会这个秘法的宗门都没了呗，这样自然就七宝琉璃宗会了。

    宁风致说完这话之后，将最里面的那个书架，朝左边一推，一个一米宽的小门，便出现在三人的面前。

    剑斗罗和骨斗罗：“......”

    好在，这个小门里面的暗阁就是最后一个了，宁风致或者说七宝琉璃宗以往的宗主并没有那么丧心病狂，整一个大门套小门，小门套暗阁，暗阁套箱子，箱子套盒子......

    暗阁只有三十平方，里面的只有一个呈三角形的书架，书架分为三层，三层书籍寥寥无几，估摸着只有四五本。

    最高那层，只有一本书籍，只不过这本书相对于其他书籍而言，反而会稍微厚一点。

    “昔日的九宝琉璃宗，现在的七宝琉璃宗，我们宗门对千重凌过往的一些记载，都在这本书上。”

    “我为什么那么执着于让九宝琉璃塔重现的原因......”

    “天斗和星罗两大帝国，为什么要自己掏腰包给武魂殿的低阶魂师补贴，这种养虎为患的原因......”

    “昊天宗和蓝电霸王龙宗，为什么对武魂殿忌惮到极点的原因......”

    “一切的一切，全部都在这书里了。”

    “剑叔，骨叔，不管这书籍里面记载的事情有多么荒诞，你们都只能选择相信。”

    “因为，这是我们宗门历代宗主亲自撰写的书籍，其中更有一部分是两大帝国和上三宗共同保守的秘密。”

    宁风致指了指最高层的那本书籍，对剑斗罗和骨斗罗说道。

    两人点了点头，目光看向了那本书籍，只见那书籍的封面上写着。

    《武魂殿全史》

