    顾倾城心突然软了那么一下，然后就又中了某人的套路。

    “我想让你怎么补偿你就怎么补偿？”京大少真真是太懂的怎么得寸进尺，京大少还记的一件非常重要的事情，他们领证这么久了，他还一直独守空房。

    顾倾城不知道京澜辰所谓的补偿是指什么，但是这一刻，她突然感觉到了危险的气息。

    她刚刚为什么要心软？他委不委屈的跟她有什么关系？

    不对，他京大少有什么可委屈的？京大少的人生里怎么可能会有委屈这种事？

    “我收回刚刚的话。”顾倾城觉的他刚刚明显是故意的，她貌似是上当了。

    她差点忘记了，这个看着冷冷清清的男人其实比谁都腹黑。

    有句话说的好，见好就收，适合而止。

    京大少刚刚显然忘记了这一点，所以很明显，京大少玩脱了！

    “你这是出尔反尔？”

    “是啊。”她的心软就那么一下，还中了京大少的套路，她就出尔反尔怎么了？

    京大少郁闷，特郁闷，怎么前后不过短短几秒，他的福利就没有了？

    “也可以我补偿你。”京大少要是那么轻易放弃就不是京大少了，眼睁睁的看着自己的福利就要溜走了，京大少表示不甘心。

    “京大少，套路各种计，套路深似海，劝你善良。”顾倾城似笑非笑的望了他一眼，她虽然不清楚京大少所说的补偿的到底是什么，但是她感觉今天京大少貌似换了风格，套路一个接一个的，真当她看不出来吗？

    京大少语结，小狐狸太狡猾，真心不好忽悠。

    这样也好，小狐狸他都忽悠不了，别人就更别想骗她了。

    那些说她蠢笨的谣言也不知道是怎么传出来的，如果她蠢笨，估计都没几个聪明人了。

    看到她一副你骗不了的得意样，京大少忍不住轻笑，从跟他领证到现在，她一直在他们之间竖起一堵墙，她不会对他对京家窥探丝毫，也不允许他越雷池一步。

    现在他觉的那堵墙终于有了裂缝，她终于不再像以前那般防着他，避着他。

    这是一个很大的进步，对于这一点改变，京大少表示很满意。

    秦宇凡终于离开了大厅，顾正国也终于陪着顾老爷子跟顾老夫人进了宴会大厅。

    顾倾城望向顾正国跟顾老夫人时，眸子明显的沉了沉，微微靠近京澜辰低语道：“不要让顾家的人知道我们结婚的事情，包括顾老爷子。”

    虽然她跟京澜辰签的协议上是隐婚，但是今天京澜辰是被京大佬逼迫着过来，她担心京澜辰会在顾家面前提起他们结婚的事情。

    毕竟隐婚是对外的，顾家名义是她自家人。

    顾家的那些人有多不要脸，她太清楚了，她不会给顾家任何人扒上京家的机会，而且她接下来的计划是顾正国跟秦家狗咬狗，她好找到当年他们害死她父母的证据。

    若是顾家知道她嫁到京家，肯定会一心想着占京家的便宜，还怎么跟秦家狗咬狗。

