    “哈哈！这次没白来，马家居然还隐藏着一个能打的，希望能给我带来一丝乐趣。”

    周围的鸟兽四散而逃，只听一声长笑，一道红影从半空落下，重重的砸在地上。

    将这片地面，直接踩出蜘蛛网一样的裂痕来。

    “老火，你可算来了！”

    红衣人出现，风长老的自信大涨，得意的开口。

    来人正是通灵会的火长老。

    “马贵，想不到你这个老不死的还活着，倒是让我感到意外！”

    火长老咧嘴笑道，语气充满了挑衅。

    “你是烈火门的火标？”

    马家太叔公眼睛一缩，诧异的叫道。

    三十年前，马贵的实力在四阶天尊时，火标还只是一个三阶天尊的后辈。

    现在倒好，再次相见，对方居然表现出了远超五阶天尊的魂力波动。

    这让马贵心中无比惊骇。

    “你的记性不错，三十年前，我因为言语之中对你有所冒犯，结果被你打一掌。

    那时候，你是四阶天尊，而我只是小小的三阶天尊，被打了，我也只能忍气吞声。

    但现在不同，我已经是六阶天尊，实力远超于你，当年的仇，今天就让我一并报了吧！”

    火长老阴测测的说道。

    “想报仇？做梦！这里可是我驱魔龙族的地盘，开启血脉结界！”

    马贵自知对方实力强过自己，不敢小看，直接就要将驱魔龙族的血脉结界开启。

    “是！”

    马利钢和另一名老人齐声应道。

    他们双手合起，结出极为复杂的手印，然后咬破舌尖，将血对着虚空一喷。

    顿时，驱魔龙族的所在地，涌起了一团莫名的力量。

    仿佛大山一样，压在所有拥有魂力的驱魔人身上。

    “这就是血脉结界吗？有意思，本少学走了。”

    远处的某个角落里，林天佑懒洋洋的靠着一棵大树前。

    受结界的影响，他感觉自己的力量受到极大的压制。

    这样的压制与寻常结界不同，似乎无法轻易破除。

    林天佑觉得可以学到手来，然后拿这种结界去保护家人，应该是个不错的选择。

    于是他利用天目术，将马家族人的血脉结界的施展方法，‘偷’学了去。

    马家的三位老人可不知道他们的禁术、已经被一个少年一眼就学走了。

    他们将结界开启后，自身实力得到极大的增强。

    同时还大幅度的压制了风火二长老的力量。

    他们觉得，此战，马家的胜算很大。

    风长老检查了一下自己的魂力运转。

    发现他五阶天尊的力量，只能施展出四阶巅峰的力量。

    不由的脸色微变。

    火长却却仍旧面色不变，手掌摊开，灵脉中的魂力源源不断的涌到掌心。

    其手掌四周的魂力越聚越多，最后化作一团烈焰，在手心中燃烧。

    正是火长老的看门道法，烈焰掌！

    “风长老，马贵身后的两个老家伙，就由你去解决吧。

    我要亲自跟马贵玩玩，好让他知道，当年伤我是多么愚蠢的行为！”

    火长老脚掌猛然一跺地面，周围尘土顿起。

    强横的魂力加持下，那些尘土化作杀人利器，向着马贵极速而去。

    同时，风长老也已经奔出，向马利钢二人发起攻击。

    马利钢和另一名老者不敢大意，连忙施展出龙神敕令，奋然迎战。

    砰、砰、砰！

    飞掠而去的尘土全部被马贵的魂力罡气震碎。

    下一刻，马贵双手合起龙神敕令手印，大声喝道：

    “龙神敕令，听我号令，赤炎半蛟现！”

    “嗷！”

    咒语念毕，只听虚空传来一声猛兽一般的吼叫，回声震荡，让人心惊肉跳。

    一条数丈的大蟒蛇飞落而下。

    这条蟒蛇严格说起来，不是蛇，因为它的身上还长有两条前腿。

    就好像是发育不完全的假龙一样，看上去，没有一丝威慑力。

    “靠，本少还以为他真能召唤出赤炎半蛟呢，原来只是一个畸形的小蛇而已。”

    林天佑一脸的无语，亏他刚才还伸长了脖子在那里期待。

    结果却期待出一条畸形蛇，太失望了。

    林天佑很失望，但火长老可不这样想。

    他发现这条‘蛟’的额头有一根小小的角，呈青绿色。

    这说明，它是条毒‘蛟’！

    “火标，我当年可以碾压你，现在照样还可以继续碾压你，你有英灵吗？如果没有，就等死吧！”

    马贵把龙神敕令施展出来，再加上血脉结界的加持，想要打败火标，难度不大。

    “哼，区区一条大蛇而已，也敢大言不惭说要我死？”

    火标戏谑一笑，十分不屑。

    “打败你，根本无须使用英灵，我的烈火掌，就足够了！”

    下一刻，他一掌全力拍出，火焰罡风瞬间席卷而出，直扑马贵。

    烈火门的道法，专门烧鬼，一旦被打中，神魂上的损伤，无法想象。

    站在远处正在跟风长老缠斗的马利钢二人，只觉得狂猛的力量扑面而来。

    虽然烈火掌的目光不是他们，但已经让他们感受到了空气的窒息感。

    马贵首当其冲，本能的感觉这一掌不能硬接。

    “龙神敕令，半蛟横扫！”

    马贵知道靠身法无法躲避这一掌，唯有硬着头皮对战。

    他暴喝一声，那条畸形蟒蛇立刻摆动蛇尾，全力撞向袭来的火焰。

    嘭！

    火花四溅，马贵凭着大蛇，成功化作掉了火标的攻击。

    “太叔公果然不愧是马家最强的驱魔人。

    半蛟撞在那样可怕的火焰上，居然都没有一点事！”

    马岄和马玲面露喜色，这召唤出来的都不是完全的真龙，就拥有硬扛六阶天尊的实力。

    要是召唤出了真龙来，岂不是连八阶天尊，都可以随便虐了？

    轰！！

    二女的喜悦还没持续多久，下一刻，火标一连拍出五掌火焰。

    数量太多，马贵无法完全利用半蛟挡下，最后小腹被打中一掌。

    他的面色瞬间从红润转为苍白。

    而后整张脸胀成了酱紫色。

    “噗！”

    马贵喷出一口鲜血，身体就像被人用大脚开出的足球，飞快倒退，重重的撞在了一处巨石之上。

    那块巨石有五六米高，被撞出一个人形坑洞。

    好半天，马贵的身躯才从巨石上滑落，整个人的气息萎靡不振。

    “太叔公！”

    马家姐妹见状，失声惊叫。

