    第1837章 表演（二合一）   

    当这个想法出现在姜独的脑海之后。

    

    刘宇的执念开始剧烈的颤抖了起来。

    

    真的在颤抖！   

    整个世界都是假的？

    全部都是围绕着他而塑造出来的？

    

    这是一种怎样的绝望？

    

    自己的一举一动，始终有无数的眼睛关注着他，甚至许多羞耻隐私的事情也被所有人观看。

    

    周围的普通人，都是演员，他的朋友，他的仇人，他自认为所拥有的一切，都是虚假的。

    

    对于刘宇来说，这种事情，简直就是匪夷所思的，可是对于姜独来说，这种事情并非是第一次出现。

    

    神州！   

    那个被灵魂掠夺者所幻化出来的神州，不正是这种景象？

    

    以大量的虚幻，来欺骗着极其少数的一部分人。

    

    姜独一路上都在观察着周围的一切，行人的表情，不相干的人，甚至是城市的建筑，公共的设备。

    

    最终得到的结果，都不是特别的美好。

    

    因为行人看起来多数是行色匆匆，可是年幼的孩子极少，他开着车路过一个学校，学校之中虽然有三三两两个小孩子，只不过小孩子却有些茫然不知所措。

    

    他开着车，周围的行人，都是忍不住偷偷的看着他。

    

    似乎是在惊讶着，这刘宇怎么会有一辆豪车？

    

    他不是应该已经穷困潦倒了吗？

    

    可是刘宇虽然曾经是天江市十大杰出青年，那也不至于整个城市的普通人都知道他吧？

    

    城市的公众建筑之上落有灰尘，这是一件很离谱的事情，一个公交车站的座椅之上，竟然会满是灰尘？

    

    虽然有，可是不至于每个都是吧，大家都不需要做的？

    

    细节太多了。

    

    原来的刘宇一直以为这个世界是真实的，依然没有留心周围的情况，或者说即便是发现有些不对劲的地方，也只能摸不到头脑。

    

    谁会能够想起来，这个世界是虚假的？

    

    最关键的证据在于网络！   

    在这个世界的网络之上，是没有超凡力量的，一丁点都没有。

    

    从小到大，刘宇都没有发现一点痕迹。

    

    可是，现在却出现了。

    

    别说什么隐藏的很好，只要存在，就总是从存在着蛛丝马迹。

    

    更何况，一个人能够控制着三四头鬼这种夸张的数量。

    

    刘宇的执念在这一刻开始剧烈波动。

    

    姜独看了一眼跑到了远处的居民，对着他们惊恐的表情露出了一个笑容。

    

    他身影猛然跳了起来。

    

    没有再去管什么沈云，而是只有一个目标。

    

    陈倩！   

    刘宇的原配妻子。

    

    若是所有的一切都是假的，那么陈倩会是真的假的？

    

    姜独的身体在城市之中飞快的奔跑跳跃，他知道陈倩在什么地方。

    

    无数人抬起头，看着姜独的身影，脸上的神色开始变得奇怪了起来。

    

    “轰！”

    

    突然，天地产生了剧烈的震动。

    

    “这可是一个超阶鬼物的苗子，马上就要成功了，真的要将其抹杀吗？”

    

    这方天地之外，一个老者无比可惜的看着眼前的水晶球。

    

    水晶球之中，赫然就是一个缩小版的世界。

    

    而老者的身后，一个无面之人，安静的站立。

    

    “超阶鬼物？”

    

    无面之人轻声呢喃着。

    

    这些人，压根就不知道自己此时面对的到底是什么。

    

    不过，他们也不需要知道。

    

    解释起来，太麻烦了。

    

    对付这样的人，只有杀掉，不惜一切代价的全力杀掉，这才是最正确的选择。

    

    “轰！”

    

    沉浮！   

    姜独在城市之中疯狂的奔跑，天地在剧烈的震动，大地崩碎，一尊尊大楼倒塌。

    

    无穷的阴厉之气办法，所有的人影，都开始快速的转化为了厉鬼。

    

    这哪里还是人间，完全就是一片炼狱。

    

    这是无面之人，早就已经提前准备好的世界。

    

    在这里，任何轮回者进来，都是十死无生。

    

    特定的人，特定的环境，特定的绝杀，一切都是提前计划好的。

    

    无面之人很清楚姜独的危险性，若是给他几天的时间，他就有可能会破局。

    

    可是，他压根就不会给姜独这个机会。

    

    “轰！”

    

    一座高楼大厦倒塌，狠狠地砸向姜独的方向。

    

    姜独猛然加速，险之又险的躲过大楼的崩碎。

    

    一头头恶鬼，发出了凄厉的咆哮，从四面八方围攻而来。

    

    大地粉碎，一头恐怖且巨大的鬼怪从大地深处冲了过来，这是一只拥有三个头颅的章鱼，周围的触手足足有成千上万条。

    

    散发着黑雾的触手，遮天蔽日。

    

    近了！   

    姜独就如同一个煞星，走到什么地方，什么地方便都是在崩碎。

    

    黑压压的一群鬼怪冲了过来，这些都是被·操纵的仿佛丧尸一般的人类，平常完全看不出来，但是此时一旦暴露，那便是一场灾难。

    

    姜独随手扯过一片铁片，铁片在柏油路之上高速的摩擦，强行给这个铁片开刃。

    

    面对着无数散发着黑雾的人群，姜独冲杀而去。

    

    发红的铁片闪烁着寒光，姜独这一刻化为了杀神，阴冷之力流转，铁片之上泛起一层灰黑色的光。

    

    一个接触，周围的鬼怪肢体横飞。

    

    冲冲冲！   

    杀这些鬼怪，对于姜独来说简直就是砍瓜切菜。

    

    转眼间就已经杀出来一条几十米长的血路。

    

    庞大的三头章鱼数百条触手从天而降，就如同钻头一般从高空落下。

    

    姜独身影仿佛鬼魅。

    

    在触手直接疯狂的跳跃闪烁。

    

    数百条触手，竟然没有一条攻击到姜独。

    

    反倒是大量的鬼怪惨死。

    

    触手猛然横扫，断壁残垣被大片的扫开，尚且算是完好的大地直接被推平。

    

    这一次姜独被巨力强行拍飞出去。

    

    浑身就仿佛散架了一般，同时强烈的阴冷之气在姜独的体内乱窜。

    

    又有触手从天而降。

    

    姜独被砸碎的骨骼没有恢复，但是关节处的骨骼却强行拼凑在一起，身体在地上不断的翻滚。

    

    而这时候，天开始破了！   

    有一只大手，强行撕裂了天空。

    

    甚至能够看到大手掌心的纹路。

    

    这一下，鬼怪都开始大惊失色。

    

    这是要将它们都一起连着抹杀，怎么可以这样？

    

    姜独深吸了一口气。

    

    这特么的是万世轮回，这才刚开始，就有人要砸场子了？

    

    大师兄不是说每个万世轮回都要持续很长的时间？

    姜独还准备要在一个月内，好好的通关一下这个万世轮回，感受一下打游戏的乐趣。

    

    结果，突然游戏中病毒了？

    ？

    ？

    

    一个从鬼怪杀人的游戏，眨眼间变成了世界毁灭的游戏。

    

    他的实力才刚刚起步啊喂！   

    姜独简直就好像日了狗一般。

    

    不对劲，很不对劲，就是不知道到底哪里不对劲。

    

    可是姜独还是有自己的目标！   

    陈倩！   

    哪怕整个世界都在崩碎，姜独的身体还是不顾一切的向着陈倩奔跑而去。

    

    终于，陈倩的小区到了。

    

    这个小区还没有崩碎，从大手出现，整个世界的鬼怪都彻底混乱了，没有鬼在意自己的任务是什么，它们在慌张的寻找生机。

    

    陈倩的小区里边也有大量的鬼怪。

    

    毕竟这地方也是刘宇时不时会过来的地方，他们的布置还是相当完美的。

    

    其实，大部分的人，一辈子的行动轨迹并不会太多。

    

    “陈倩！”

    

    姜独口中猛然爆发出一声大吼。

    

    此时大手已经毁灭了超过一半的世界。

    

    而在六楼一个阳台之上，神色从刚开始的惊慌，已经变成了坦然与解脱的一个女子，正安静的看着那一只大手。

    

    心若死灰，莫过于此！   

    这个世界上，还有什么是比自己倾尽一切之人的背叛还要更绝望的事情吗？

    

    她用尽一切的力气，维持的一个家庭，在之前就已经支离破碎。

    

    死亡，真的是一场解脱。

    

    可是这时候，一声爆吼的声音响起。

    

    “陈倩！”

    

    听到了这个声音，让陈倩眼神之中出现了恍惚。

    

    很熟悉的一个声音，熟悉到骨子里的那种。

    

    同时，也恨到了骨子之中。

    

    众多的鬼怪她都不怕，却害怕面对这样的一个人。

    

    可是，她还是忍不住，忍不住向着楼外看了过去。

    

    她看到了一个人影，此时速度快到了极致，不顾一切的疯狂奔跑而来。

    

    她甚至看到了他眼神之中的那种极致的着急与担忧。

    

    这时候陈倩所住的老小区，剧烈的颤抖一下，楼层开始坍塌了起来。

    

    陈倩在剧烈的摇晃之中跌到，头顶一个巨大的石板砸了下来。

    

    “结束了，我恨你！”

    

    陈倩没有把这句话说出口，只是默默地想着。

    

    是真的恨！   

    石板重重砸下，陈倩闭上了双眼。

    

    若是有下一世，她一定不会再那个夕阳之下，对着那个失落的少年露出安慰的笑容。

    

    突然，一双强劲有力的手臂将陈倩直接揽住。

    

    “嘭！”

    

    陈倩仅仅是感觉身体微微震动一下，那种被石板砸中的疼痛并没有出现。

    

    她忍不住睁开了双眼。

    

    进入她眼中的，是一张熟悉的脸庞，脸庞之上，带着痛苦，带着温和，带着庆幸。

    

    那巨大沉重的石板，砸在那个人的身体之上，鲜血不断的滴落，映入陈倩的眼睑。

    

    “轰！”

    

    整个小区彻底崩塌。

    

    两人直接被埋藏在废墟之中。

    

    陈倩只觉得数不清的东西想要在黑暗中砸在她的身上，可是他竟然没有感觉到一丝痛苦。

    

    因为所有的东西，都被姜独硬生生抗住，甚至是两人落在地上，都是姜独的双臂在用力的支撑。

    

    陈倩清晰的听到骨骼断裂的声音。

    

    她落在地上，竟然只是感觉身体微微一震，在这种仿佛天灾一般的场景之中，她竟然完全受到任何的伤势。

    

    一滴滴鲜血，不停的滴落在陈倩的脸上。

    

    陈倩瞪大眼睛，眼神之中充斥着满满的不敢置信。

    

    怎么回事？

    

    刘宇怎么会过来救她？

    而且，还是这般舍命相救？

    

    像他这样一个无情无义的人，哪怕是要救，也是应该去救他的那些姘头。

    

    为什么会来救她？

    

    “对不起……”   

    姜独虚弱的声音响了起来。

    

    它气息格外的微弱，可以说和气若游丝都差不多。

    

    当然，这是装的……   

    不过，这不是重点！   

    “你……你没事吧……”   

    即便是再铁石心肠，想着刘宇的状态，陈倩还是忍不住出声。

    

    “对不起，你听我说，我没有背叛你，没有背叛家庭，我所做的一切，都是在欺骗你，让你主动离开我，你若见到的一切，都是我设计好的。”

    

    姜独语速很快的说道。

    

    他根据刘宇的记忆，可以确定，陈倩绝对没有抓到过现形，最多就是碰到了他和其他的女人从酒店之中出来，身上带着香水的味道，口袋里边有避孕用品这一类的东西。

    

    可是真正见到刘宇正在别人身体之中的场景，陈倩没有见过。

    

    “有人在针对我，有人要杀我，甚至是毁灭掉咱们一家，你是我最爱的人，我没有办法让你陷入这种危险之中，所以我只有选择这种办法，让你离开我，这是为了保护你的安全，我唯一能做的。”

    

    “你越恨我，你就会越安全！”

    

    “我以为通过我自己的努力，我可以把那个组织颠覆，到时候我会过来向你道歉，向你忏悔，用尽一生的时光来弥补我对你的残忍。”

    

    “可惜，做不到了！”

    

    “一切都来不及了！”

    

    “很抱歉，我伤了你，若是有来生，我希望，在那个少年的黄昏时候，你不要再对我露出安慰的笑容……因为，我负了你！”

    

    “对不起！”

    

    姜独一口气说了很多。

    

    这一刻，连刘宇的执念都绷紧了。

    

    不是……还可以……这样？

    

    陈倩呆呆的看着黑暗，尽管两人距离很近，可是陈倩都看不到他的面容。

    

    她只能听，只能感觉，感觉着她身上之人的体温，逐渐的冰冷。

    

    “对不起……”   

    姜独最后又呢喃了一声，气息越来越弱，越来越弱。

    

    终于，他的气息全部消失。

    

    可是，即便是气息消失了，石板依然没有落下来，他把陈倩保护的很好。

    

    陈倩呆呆的伸出自己的手，感受了一下姜独的呼吸。

    

    死……死了……   

    姜独的话，在她的脑海之中回响着。

    

    终于，麻木的陈倩，在这一刻，恸哭出声，哭的歇斯底里，哭的伤心极致。

    

    她后悔了！   

    她为什么会这么笨，竟然会怀疑刘宇对她的感情。

    

    她为什么会这么笨，竟然一点都没有看出来刘宇的困难，一点都没有看出来刘宇的守护。

    

    她为什么……   

    “轰！”

    

    大手抹下，一切毁灭。

    

    ……   

    宿醉！   

    姜独猛然间睁开了双眼。

    

    他死了？

    现在又重生了？

    

    他的记忆，什么地方消失了？

    

    姜独摇了摇脑袋，想不起来，记忆太多了，鬼知道哪一段消失了。

    

    不过基础的事情还是记着的，他叫姜独，现在正在经历万世轮回，刚才死了一次。

    

    但是姜独死的不服气。

    

    玛德，太扯了，搞什么东西？

    

    谁家的万世轮回，会经历以一个普通人的身份来承受这种可以毁灭世界的巴掌攻击？

    

    这完全就是绝境啊！   

    别说挨打系统，就是其他的系统也扛不住这样离谱的东西啊！   

    那一只大巴掌，以姜独的目光来看，最起码也要无上级别的实力。

    

    无上境……   

    三个小时的时间，还没有什么好人一只打姜独，累死姜独他也达不到无上境。

    

    “到底是谁？”

    

    姜独清晰的觉察到了不对劲，太不对劲了。

    

    刘宇是地狱培育的超阶鬼王，所以对方按照情理来将，不会这么轻易就杀刘宇。

    

    即便是杀，也不至于一巴掌将这个世界摧毁吧？

    

    太浪费了！   

    所以……   

    有人在专门狙击姜独，要让他在轮回境之中彻底的沉·沦下去。

    

    可是，那是谁啊？

    

    姜独想想自己的对手，自己也没有什么对手啊，唯一一个宫飞羽也被自己弄死了。

    

    嗯？

    

    等等！   

    宫飞羽？

    ？

    ？

    

    姜独沉吟了一下，也不能确定。

    按理说即便是宫飞羽即便是没死，也不至于夸张到在姜独的万世轮回之中狙杀姜独吧？

    

    暂时没有什么线索，姜独干脆不想了。

    

    关键还是在于执念的问题。

    

    姜独起身，敲响了刘童的房门。

    

    “开门，今天不用去上学了，我带你去你妈那里。”

    姜独开口说道。

    

    房间之中没有回应。

    

    不过姜独知道，刘童已经醒了。

    

    “没有骗你，我已经养不起你了，所以你以后就跟着你妈就行了，我带你过去！”

    姜独说道。

    

    “我自己去！”

    

    刘童终于有些松动。

    

    “现在就去，没问题吧？”

    姜独再次强调一下。

    

    “好！”

    

    姜独没有废话，直接走出房间，这个时间点，那催房F4还没有上班。

    

    姜独直接杀向沈云的家中。

    

    很快，沈云家直接发生了大战。

    

    故事重新发生。

    

    姜独获得力量，打死了许正，这个时间点，毁灭还没有开始。

    

    姜独急忙前往陈倩家中。

    

    开始了，表演时刻！   

    Ps：别急，这马上就完，另外这真的水吗？

    咳咳咳，我为什么不觉得……   

    

    

