一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第411章这世上，还没谁抢了本尊的东西能好好活着的！

    她心中有事，眼神微微闪烁道：“那我就先告辞去安排了。”

    苏尘看了她一眼，微微颔首。

    从001号房间出来后，安蔷薇稍微松了口气，一边拿手机发着短信，一边匆匆朝外走去。

    她没想到罗远堂早就将这种事情给安排了，更没想到苏尘竟然答应了下来。

    “现在罗家的资产，都已经姓苏了！我得把这件事情赶紧告诉爷爷，让他们马上收手，别再掺和！”

    一想到上次罗家门前，苏尘如神似魔的身形，内心的恐惧就如潮水一般不可抑制的从心底涌现了出来。

    夜幕降临，一身白色练功服的武伯，背着手慢悠悠走进了静枫小区，在来到001号房子前，很有礼貌的按下了门铃。

    气质清冷的徐苗开了门，看着武伯，问道：“有什么事吗？”

    武伯指了指外面停着的货车，温声道：“我找他们有些事情。”

    “他们？”徐苗看了一眼，扭头道：“刘明，有人找你。”

    腰上系着围裙的刘明走了过来，看着武伯，面带疑惑道：“找我？”

    武伯目光闪了闪道：“还有一位呢？”

    “他有事不在，您找我们有什么事？”刘明看来人是个老人，倒也颇为客气。

    “不在？”武伯微微皱了皱眉头，心中奇怪于为什么盯梢的人没有给他这方面的消息。

    “您到底有什么事？”刘明追问道。

    “我想请你帮我送些东西去一个地方，报酬好商量。”武伯指了指外面的货车道。

    刘明看了一眼，心中恍然，恐怕对方以为他是做类似于搬家公司的工作，所以找上了门来。

    他摇了摇头道：“不好意思，我不是做搬东西这行儿的，您请另找他人吧。”

    “没事，距离并没有多远。”武伯摆了摆手，目光闪烁，如今人多眼杂，能不动手就尽量不动手。

    刘明皱了皱眉，想要再拒绝。

    武伯忽然伸出手，一把拉住了他，缓缓道：“老夫姓武，今天家里大小姐也承蒙你的关照了，所以，请走一趟吧？”

    刘明脸色一变，感受着手腕上传来的巨力，心里顿时明白了过来。

    这老头儿，恐怕是凌晨时碰到的那个什么武月儿家的人。

    “对方，是来寻仇的！”

    刘明心中念头急转，这老头儿一看就是有功夫在身的，估计还不弱，而且现在屋子内全是女孩子，要是硬来的话，后果简直不堪设想。

    唯一能对抗这老头儿的，或许只有甲奴……可甲奴自从来了之后，就钻进了房子里，现在这个距离，看武伯的样子，似乎只要有一点不对劲儿，对方就会下狠手啊……

    他稳了稳心神，笑了笑道：“不就是搬东西嘛，助人为乐我还是很愿意的！”说完，他朝屋子里喊了一声道：“等苏尘回来后，告诉他，我去帮武伯伯搬些东西！”

    武伯丝毫不介意刘明留下信息，甚至还笑眯眯的将地址说了出来，似乎巴不得苏尘能自己找过去。

    刘明眼角抽了抽，对方竟然还将地址说了出来，这是多么的自信，多么的肆无忌惮！

    “我们走吧！”武伯皮笑肉不笑，拉着刘明朝外走去。

    刘明扭头看了一眼，如他所料，并没有看见甲奴的身影。

    他整个右手臂忽然一片发麻，脚步下意识跟着离开了。

    徐苗目送他们离去，目光中闪过了一丝疑惑。

    货车上，武伯一伸手，将副驾驶的座位给掰了下来，丢到了后面，淡声道：“小子，别动花招，惹急了老夫，进去大开杀戒也不是没有可能。”

    刘明瞳孔骤然一缩，这种力量，来人恐怕是传说中的内力境高手吧？这样的人，要真是发起疯，房子里的人，估计真没谁能活着。

    “有话好好说！”刘明挤出一丝微笑，心中庆幸于苏尘去送张阿姨而没在这里，要不然他们俩都被带走了，恐怕要等到尸体都凉透了，这几个女人才会反应过来。

    “希望苏尘那小子机灵点儿，直接报J……”刘明心里祈祷了一声，面带笑容看着武伯。

    “白天的时候，我家大小姐可真是承蒙你照顾了，开车吧！去我说的地址！”武伯一脸冷漠。

    “好，好的！”刘明发动货车，朝武伯说的地方开去。

    在货车离开半个小时后，苏尘背着手回到了房子里。

    陈芷雪走了过来，脸上若有所思道：“刚才刘明说要帮一位姓武的伯伯送些东西，似乎有点不对劲。”

    “姓武？”苏尘怔了一下，面色平静道：“对方是不是也问我了？”

    “问到了。”徐苗站在陈芷雪身旁，点了点头。

    苏尘嗯了一声，转身道：“不是什么大事，我出去一趟，甲奴，听芷雪的吩咐。”

    甲奴化作一道黑影，直接站到了陈芷雪身后，存步不离。

    “路上小心。”陈芷雪微微皱眉，果然是有些不对。

    “再有姓武的过来，直接打死！”

    静枫区外，苏尘脸色冷漠，武家？好大的胆子！

    此时，武家所在房子内，倦容不减的武月儿面露冷笑看着刘明，道：“没想到咱们会这么快重逢吧？”

    刘明老老实实坐在沙发上，两个大汉一左一右看着他。

    眼前的武月儿长发披散着，只是穿着一件睡裙，但面容秀美，巴掌大的小脸儿上，凶巴巴的表情反而看上去很可爱。

    当然，刘明现在没有心情来欣赏这一份可爱。

    听到武月儿的话，刘明耸了耸肩道：“不知道武月儿小姐，叫我过来，为了什么？”

    “为了什么？”武月儿哼了一声，颇为咬牙切齿道：“把你叫来，自己心里没数吗？那人呢？”

    刘明眼皮抬了抬，这个武月儿，怎么好像对他们有着这么深的怨气？

    他不解道：“我说武月儿小姐，怎么说，我们也算是你们的救命恩人吧？你这样一副好像是我们绑架了你的样子，是不是太不讲道理？”

    “不讲道理？”武月儿神色一冷，给了旁边的壮汉一个眼神。

    后者点了点头，弯腰，一拳重重击在刘明小腹上。

    刘明货噗通跪了下来，嘴巴大张，额头青筋暴突。