    刘晓兵情不自禁地拉住了苏奶奶的手，轻声安慰。

    “苏奶奶，我之前查过相关资料，从对越反击战到老山战役，咱们的烈士遗体一直都是妥善处理，其中大部分安葬在了云南文山州麻栗坡县的烈士陵园吗，还有一些就地火化，骨灰被家属带回了老家。不知道您的丈夫，当年是什么原因不知葬在哪里了呢？”

    苏奶奶摇了摇头：“我知道他会葬在烈士陵园，可是我不知道那个地方在哪。当年我丈夫牺牲之后，他的战友亲自登门给我送来的烈士证明，我也一直都有好好保存，当时那个战友对我说，我丈夫的遗体已经火化，会在烈士陵园建成后移到那里，到时候我凭着这张烈士证明，就可以去那个陵园，亲自去看看他。”

    “我是真的有好好收着这张烈士证明的，本来打算去看他，可是那时候他父母岁数大了，身体不好，没法出门，就一直拖了下去。后来，孩子长大了，娶了媳妇，他的父母也去世了，我就又想着去看他，结果天不遂人愿，那年秋收，家家户户收回来的粮食都存在院子里，结果不知道怎么就起了火，火势从很大，一开始发现就控制不住了，一家挨着一家的着起火来。”

    “那时候，年轻的腿脚利索的，还能逃跑。可那些老人和小孩很多都被困在了家里，我儿子见状，冲进火海就去救人，后来等所有人都跑出来的时候，我儿子身上已经烧得没有一块好皮了，等把他送去医院，还没来得及抢救，人就没了。”

    “那张烈士证明，也在大火中烧没了。从此后，就只剩下我和儿媳带着孙子相依为命了。虽然我儿子救火属于见义勇为，救了十几个人，国家给评了烈士，也给发了抚恤金，但我们孤儿寡母的，生活艰难。儿媳妇这些年一直在外面打工，每个月省吃俭用的，给我们寄钱回来。但是这两年，小孙子也长大了，一直跟我闹，说同学们欺负他，不相信他爷爷是烈士，所以我就想着，去补办一张烈士证，然后带孩子去看望他爷爷。”

    “可是我去补办烈士证的时候，工作人员告诉我说，由于我丈夫牺牲的那个年代太久远了，他们那里信息不全，如果我想重新办理烈属证的话，就得先证明，我丈夫确确实实是名烈士。”

    听到这里，刘晓兵已经明白了。

    八十年前的时候，文件都还是以纸质文件的形式存档，而纸质文件保存的条件苛刻，经年历久很多文件缺失难以验证也是常有的事。

    但是要补办烈士证，的确需要证明身份，可如今已经过去了三十多年，苏奶奶身体又不好，补办这些证明难度确实很大。

    刘晓兵现在也算是经验丰富了，略一思索，他心里便已经了有了主意。

    既然是战友送来的烈士证明，按照老山战役距离现在的时间来推断，若是不出意外，那位战友如今应该是还健在的。

    于是刘晓兵便说出了自己的打算，那就是先去找到那位战友，然后再核实苏奶奶丈夫的烈士身份，自然容易很多。

    秦昊等人也颇为认同这个主意，只要有了那位战友的帮助，认证身份的事情就好办了。

    苏奶奶一脸感激，拉着刘晓兵的手，不住地说：“真是太感谢你们这些好心人了，时不时的来探望我们，给我们送了不少的东西，现在还要麻烦你们帮我这么大的忙。”

    秦昊连忙说：“您快别这么说，这都是我们应该做的，您家爷爷为国捐躯很是伟大，我们这些后辈能出生在和平幸福的年代，都是这些先烈的功劳，我们做的这些，和先烈们比起来，实在是太微不足道了。”

    刘晓兵也说：“苏奶奶，您丈夫这件事就交给我们来办吧，我想老山战役距离现在时间也不算长，我们连抗日战争的烈士都找到了，这个难度应该不大，您放心，我们一定尽最大努力，保证完成任务。”

    苏奶奶激动不已。

    “那可真是谢谢你们了，你们等着，我再去给你们擀点面条……”

    刘晓兵赶忙拉住了苏奶奶，他明白，苏奶奶其实是想表达一下谢意，不过他实在是吃不下去了……

    “苏奶奶，这都是我们应该做的，而且国家一直也很重视烈士，我们回去之后，一定会多方设法，尽最大努力帮助您。”

    苏奶奶点了点头：“唉，不瞒你说，村里其实也经常来看望我们，也给我们帮了不少忙，但是这个烈士证的事情，我真的是无能为力。”

    接下来刘晓兵便详细询问了苏奶奶丈夫的情况。

    苏奶奶说，她丈夫姓孙，叫孙学友，是一九八四年八月份参加的老山战争，当时是十四连的一名步兵，牺牲于一九八五年三月份。

    烈士证明是当年五月份被送回家中的，据孙奶奶回忆，来送烈士证的那位军人名叫周广荣，和他丈夫是一个连队的战友。

    说完这些，苏奶奶眼巴巴地看着刘晓兵。

    “我知道的信息差不多就这些，另外还有几封当年我丈夫写的信，可惜也都被烧毁了。不然的话，还能多一些证明的东西。”

    说到这里，苏奶奶忽然想起了什么，忙起身说：“对了，还有一件东西，我去拿给你们。”

    片刻后，苏奶奶拿了一个铁盒子过来，郑重地打开，只见里面用手帕包着什么东西。

    她一层层地打开手帕，一枚有着明显火烧痕迹的纪念章便出现在众人面前。

    “这是当年和烈士证明一起送回来的，那个战友说，我丈夫在部队拿到了一等功，这就是他的军功章。”

