    这明显就是在哄骗她吧，以她用科学理解对男女身体的认知来看，那根本就是不可能的。

    所以差点又信了他的鬼话！

    他只怕是在说反话吧，她几分幽怨的看着他道：“王爷你这是在一本正经的说谎！”

    墨北冥对上她那幽怨的小眼神，眼底也是闪过了一抹戏谑的笑意，“心儿，本王和你说认真的。”

    叶天心听着他这戏谑的话，双颊更是一片滚烫，“你别这样，这……这里还有人呢！”

    她简直要疯了！

    墨北冥看着她娇羞红扑扑的脸蛋儿，就像一颗诱人的红苹果，他忍不住在她的唇上轻轻一吻道：“心儿，已经没人了，该退出去早就退出去了。”

    他温柔的吻让叶天心一阵战栗，仿佛根本经不起他这样的挑逗，令她心里也犹如羽毛在挠着痒痒一般。

    可是她真的还没有准备好，她此刻却极力控制着情绪道：“还是不行，你别忘了你答应过我什么？王爷你若是出尔反尔，我以后还怎么相信你？不要让我轻看你，更别让我恨你！”

    墨北冥听到她的话，特别是她那句别让我恨你，令他背脊是微微一僵，目光显得有几分惆怅，最终是深深叹了一口气道：“真是拿你无可奈何。”

    说着这话时，他心底多少有点不是滋味儿，这对于他来说就是一种折磨，但更多的是疑惑，这种爱而得不到的感觉，真是令人有些抓狂，甚至越想越觉得有些烦闷。

    松开她后，他神色复杂的看了她一眼，“心儿，你不是有什么话要对本王说的吗？”

    想到上一次她本要对他说的话，因为季衍的闯入而打断，现在四下也已经没人了，也是一个非常好的时机。

    叶天心听到他的疑问，心下一沉，一边整理着凌乱的衣襟，一边心绪不宁的道：“王爷你们男人是不是把女人的清白都看得很重要？”

    不知为何，那件事情要她就这么直接说出来，还真是让人难以启齿的。

    所以他也是这样侧面性的先问一下。

    墨北冥闻言，他神色也猛地一沉，看着她没有丝毫犹豫道：“这是自然，清白是女人对夫君之间的忠贞不渝，心儿为何要突然就这么问起？”

    他不傻，敏感的察觉到了一些她不寻常的地方。

    叶天心听到他的回答，也是当即一愣，果然他还是很在意的。

    “没……没什么，就是有些好奇。”

    好奇？墨北冥可没认为这么简单，试问常人怎么会好奇这种问题？

    他幽深的黑眸一抹暗茫闪过，“这有什么好好奇的？天下间女子都应知道的，若是女子婚前不知自重自爱，与人有染，那可是犯了七出之罪里的红杏出墙，这是重罪！”

    他现在已经不仅仅是怀疑，而且还有几分质疑，他眸色深沉的看着她，继续道：“心儿应该不会背叛本王吧？本王也相信你不是那种人。”

    叶天心闻言，心里也有种凉凉的感觉，她一时间想要说的话又不知该如何开口了。

    他这么说来，倒有几分像是变了味的警告和含沙射影的意思。

    他的一句相信，真是把她想说的话，都给打入了深渊。

    其实事实往往恰恰相反，越是强调着相信，就越有可能是在防备和不信任，像冥王城府如此深沉，生性多疑的一个男人，就算是她把真相说出来，他未必会相信？

    他会信吗？她此时心里也有些害怕了，如果他不信，是不是就意味着他也许可能会处置她？

    “王爷这是自然，我有点不舒服，想要回去歇息了。”

    墨北冥闻言，眉头轻挑，急忙目光关心的看着她道：“心儿，你哪里不舒服了？”

    说着就伸手紧张的把她一把抱了起来，“本王让季衍给你看看。”

    叶天心面对他这般紧张的关心，心情更加沉重，“王爷不必了，就是有些累了。”

    “本王送你回去歇息。”

    他说着就抱着叶天心走了出去，在王府上难免会被人给看见。

    叶天心也是懵了，对于他这么贴心的举动真是让人有些无奈。

    那些婢女和奴才见冥王抱着叶天心，也一个个都是傻眼了。

    平时从不亲近女人的冥王，第一次如此在人前抱着一个女人，可想而知，那女人在冥王心中位置。

    一路上大家都对叶天心投去了羡慕嫉妒恨的眼色，能得王爷如此宠爱，不知道是上辈子修来多大的福分了。

    叶天心被他这么抱着，感觉到那些投来的视线，也有些不好意思了，“王爷其实我自己可以走的。”

    “你不舒服就不要逞强。”

    “可是有好多人看着，这样多不好！”

    男人垂眸看了她一眼，“你知道这是多少人要不来的殊荣？”

    叶天心也是服了，果然这老古董的思维她无法理解，这就是传说的代沟。

    她还能说什么，只是一脸的无语，最终只能将头埋进他的怀里，不敢去看那些人的目光。

    墨北冥见她这般娇羞，眼底浮出了一抹笑意。

    ……

    皇宫，慈宁宫内。

    太后回到了宫内，就发现墨子烨原来早就已经在宫殿内等候多时了。

    她看到墨子烨面露慈祥一笑道：“子烨，哀家听说你来宫中已经等候多时了，不知是所谓何事？”

    墨子烨道：“皇祖母，上一次你身体欠佳，所以孙儿前来看望您一下。”

    太后这时笑容更甚了几分，难为有人挂念，她心里自然高兴，先前在冥王府上的不快也一扫而尽，“哀家已经好了许多了，有劳你的挂念，乖孩子你等候了这么久，一定没有用膳，来，陪哀家用完膳再走吧！”

    她说着那浑浊的目中也是一抹精光闪过，想着上一次墨子烨对她说的那些话，她心中也似乎有了一些想法。

    其实这孩子瞧着不错，他既然对那叶天心有意，不如就凑合他们两在一起，不然的话，她可不想看着自己孩子因此而骨肉相残，还有这平定的天下也因此而大乱。

    墨子烨有些惊讶，不过很快也平静了下来，惊喜道：“那好吧，子烨承蒙皇祖母的厚爱。”

    他总不能因此拒绝这皇祖母的一番好意，当然他也看的出来太后也是有意要留他下来的。

