
()找到回家的路！
    
    凌苏听我这样问，也不生气而是一脸阴笑的看着我，似乎是在等着我的回答。

    我没有吭声，反正现在我也动弹不了，索性闭上了眼睛。

    “你以为不说话，我就没有办法了吗？”凌苏的声音再次传来。

    我睁开眼睛看着他，深吸了一口气，接着抬头望着他：“那有本事你杀了我呀！”

    挑衅，我现在就是要挑衅凌苏，我想看看她的手段到底在哪里。

    凌苏被我一句话怼的，顿时不知道该说什么，只是换了一副严肃的面孔问道：“你真的不怕死？”

    这次，换我好奇的看着他了。

    “我又不是没死过，从赵猛骗我进老楼之中的时候，我就已经死了，我身上的鬼咒不会无缘无故的出现，我虽然具体不知道这东西是怎么来的，但是有一点我清楚，只要有这个东西在我身上，我就是安全的。”

    “我不知道萧薇儿是不是和你是一起的，但是有一点她说对了，秦琼给我吃的那块肉芝，可以延缓我的寿命流逝，至于死不死的，对我而言，选择的权利根本就不在我这里。”

    “你问一个连生死都没有选择权利的人，不觉得这个问题太可笑一点了吗？”

    凌苏的表情凝固住了，而我说的这些，想来也是她没有想到的。

    从我父亲离开之后，到现在为止我就想通了一个问题，那就是我的生死根本就没有掌握在我自己手里。

    不管秦琼的目的是什么，凌苏的目的是什么，总之这些都和我无关。

    下一刻，凌苏跳了下来，那些个黑毛并没有像对待我和万青古一样，瞬间缠在她的身上，而是像老鼠见了猫一样，直接避开凌苏。

    我以为凌苏是要动手要了我的命，但没想到的是，这凌苏根本就没有搭理我，而是伸手将石台之中的观音塑像拿了出来。

    看着她将观音塑像拿在手里，我这才发现，这些黑毛到底是什么东西了，这些个黑毛无一例外全都是从这观音塑像上长出来的。

    凌苏看了我几眼，跳了上去，离开了这里。

    没有了那观音塑像，这里的黑毛逐渐化成阴气四散开来。

    我挣脱了束缚，也从坑里出来，等到这些黑毛全都化成阴气消散，这八宝天葬穴算是彻底无用，和普通的土坑没有什么区别。

    高雄他们这些人，也都醒悟过来，见我从坑里出来，自然是欢喜。

    “江辰，刚才发生了什么事？”高雄一脸担忧的开口。

    我摇摇头，没有多说什么，至于许藏海父子两个，早就开车跑了。

    现在最主要的是，找到这两个孩子的父母。

    回到车上，我将从八宝天葬穴下面带来的断手还有几块琉璃瓦给收拾到了背包之中。

    看来有时间，得查查那太阴观音是什么东西。

    回到高家，停留了片刻之后，我开着高雄送给我的那辆奥迪A6回到学校。

    下午，等我上完课从教室出来，一道悦耳的声音在身后叫着我的名字，我停下脚步回头望去，一道倩影朝我小跑过来。

    “我还以为是我看错了呢，没想到还真的是你。”陆晴晴抱着书本，一脸打趣的看着我。

    “你是不是中大奖了，五百万？”陆晴晴疑惑的问道。

    我一脸懵逼的看着她，我又不买彩票，哪来的中五百万。

    “你就别拿我开玩笑了，你又不是第一天认识我。”我无语的说道。

    陆晴晴看着我不依不饶的说道：“那就是给人看风水赚了大钱，中午吃饭的时候，我见有人开着最新款的奥迪A6回来，看样子甚是嚣张啊。”

    听到这，我才听出来陆晴晴是几个意思。

    “这车子是别人借我的。”我敷衍的说了一句，总不能告诉她，我是认了高雄为干爹，这车子是干爹给的吧。

    要是一个女生找有钱的干爹，这还说的过去，可我一个男生，说找了个干爹，这怎么说都觉得别扭。

    “原来如此，现在也快到饭店了，我请你吃饭，搓一顿去？”

    面对陆晴晴的邀请，让一个女孩子请吃饭，还是挺难为情的，倒还不如我请她算了。

    坐在饭桌上，等到饭菜上齐，我们两个开始开动。

    “对了，最近我晚上在外兼职，徐川和李梦瑶呢，也不见你们一起出现了。”我随口问了一句。

    陆晴晴放下手里的筷子，一脸的不高兴。

    “这不是还有几天就要过年了吗，这两个逼竟然请假回去了，说是回去见家长了，把我一个人给抛弃了。”

    “你说气不气，这两个人也是够够的了，等他们来了，我们两个必须宰他们一顿。”

    陆晴晴愤愤不平的开口，我坐在对面也只是点头附和，不敢多说什么。

    只是让我没有想到的是，这徐川和李梦瑶的速度还真的是快，这连假期都等不及，就想着回去见家长，还真的是够神速的啊。

    “对了，我听徐川说，那萧薇儿是因为你，才跳楼自杀的，是不是真的？”

    面对陆晴晴的询问，我只能尴尬的一笑，好端端的怎么扯到这个话题上了。

    “你别不承认，学校好多人都私下这么说的，萧薇儿跳楼的事情，大家又不是不知道。”

    陆晴晴这样说，我也不好多说什么，我和萧薇儿是情侣关系，但也只是有名无实而已，只是单纯的情路关系，进一步的发展根本就不存在。

    “这件事情过去了，就不要提了，毕竟死者为大吗。”我开口说道。

    萧薇儿虽然死了，但是她的鬼魂还在，我怕陆晴晴这么口无遮拦的，萧薇儿会去找她的麻烦，到那个时候，就真的得不偿失。

    陆晴晴也是见好就收的女人，不会死缠着一个问题不放。

    “别顾着说完，你有男朋友了吗。”我将话锋对准陆晴晴。

    谁知，这小丫头根本就不吃我这一套。

    “我是女孩子，只要遇到的男孩子不差，就可以嫁出去，你是男孩子和我不一样的，你看你都老大不小了，是不是还没有姑娘要。”

    说着，陆晴晴噗嗤一声笑了出来，惹得周围吃饭的人都朝她看了过来。

    我无语的摇头，等我们吃完饭之后，已经是晚上了。

    送陆晴晴回到她住的地方，我开车来到了仓库这边，现在天色已经完全暗了下来，四周一片漆黑。

    我将车子停好，刚准备去开门房的门，就感觉身后一股危机感袭来，我来不及思考，抽出鬼杵抵挡，结果整个人倒飞出去，撞在了门房的大门上，顿时玻璃渣子朝着我砸了下来。

    从地上站起来，不等我开口，那墨镜男直接朝我的脸抓过来。

    我不敢大意，照着他的手段，不把我打趴下是不会罢休的。

    砰！

    我整个人再次砸到卷帘门上，接着整个人趴在地上，顿时那股骨头散架的感觉再次传来，我吐出一口淤血，这墨镜男下手是一点都不留情面。

    我支撑着身子站起来，深吸一口气，一道符篆祭出，手中印决不断，嘴里念着咒语，只是这一道符篆似乎并没有什么威力，竟然被墨镜男抓在手里直接捏爆。

    这么妖孽吗！

    砰砰砰！

    接下来，就是我无休止的挨打，此时此刻我死的心都有了。

    到了最后，我实在是站不起来，这墨镜男才停下让我休息一会，休息好之后，又是一系列的武功招数招呼到我的身上。

    好不容易熬到早上六点，我躺到地上愣是没有一丝力气了。

    见我手都抬不起来，这墨镜男好心的拿出一颗山楂丸塞到我的嘴里。

    “如果坚持不住，可以给我说，我会告诉秦琼你不适合成为他的继承者，让他也不要再在你身上浪费精力。”

    “这药丸压在舌头底下，运行两个小周天。”

    扔下这么一句话，墨镜男离开了。

    我按照他说的，躺在地上也没动，直接开始运行小周天。

    一个多小时之后，我将山楂丸从嘴里吐出来，这东西现在变得苦涩不堪起来，我看着被我吐出来的东西，黑黑的一坨着实让人反胃。

    揉了揉我的身上，那股酸痛的感觉消失，难不成这山楂丸真的是什么灵丹妙药，吃了之后我身上的那股疼痛基本上都消失了。

    回到门房，有了昨天的经验，今天我带来了一身干净的衣服，等我把自己清理干净之后，这才满意的离开。

    回学校的路上，高雄打来电话，说是让我过去一趟，我给杨敏打了个电话，说是有事，早上的课程点名，就算我请假。

    “今天叫你来是要告诉你一个好消息。”高雄兴奋的开口。

    “那两个孩子是被抢来的，孩子的父母已经找到了，现在警方已经带着孩子回到了他父母身边。”

    “至于那许藏海，也被带去询问了。”

    这确实是一个好消息，那两个孩子确实是无辜的，许藏海和万青古用满灵婴孩做阵眼，真不知道他们怎么能下得去手。

    或者，这就是一件故意而为的事情，万青古被凌苏杀了，那八宝天葬穴之中的观音塑像，绝对是一件阴邪之物，只是现在我根本就无法去判断那是什么。

    万青古叫凌苏少主，当时在八宝天葬穴那里，凌苏毫不犹豫的杀了他，或许这两个婴孩，就是要祭祀这观音塑像的。

    万青古被抽干精血的时候，那观音塑像眉心的红点可是妖冶的厉害。

    “叫你过来，是想问问你，那八宝天葬穴是否可以动工了？”

    “那八宝天葬穴之中的断手被我带了回来，里面的观音塑像也被人带走，想来不会再有其他问题，可以继续动工。”我开口说道。

    “还有，放在你车后备箱的那些琉璃瓦，我想带回去研究一下。”

    这件事情，不会这么简单，断手和那观音塑像都是阴邪之外，那这八宝天葬穴镇压的又是什么东西！