
　　那会他还没瞎，还能看见阳光，看见色彩缤纷的世界。

　　济海笑着道，“你倒是记得认真，你不说我都忘记了，好像真有痣。”

　　瞎子道，“这里用不上你，你先去躺老家吧。”

　　济海诧异的道，“你不回去？”

　　瞎子摇头道，“我什么都看不见，也什么都不想看，替我给阿娘和阿爹进柱香。”

　　济海笑着道，“到处都是叛军，你就不担心我？”

　　“你的轻功虽然不如王坨子，但是跑没问题，”瞎子叹气道，“除非差距太大，比如遇到夜锦羽这样的，你是没机会跑的。”

　　“万一真遇到了呢？”

　　济海不服气的道。

　　“那你也不会有危险。”瞎子很肯定的道。

　　“为什么这么说？”济海不明白为什么他会这么肯定。

　　“我会算卦，”瞎子站起身，拍拍屁股上的沙子，笑着道，“而且一般情况下都会算的很准。”

　　“你算出了什么？”

　　济海好奇的问。

　　“天机不可泄露。”

　　瞎子身形一跃，与黑夜融为一体，消失不见。

　　“哎。”

　　留下济海一人徒自叹气。

　　第二日，天不亮，他牵着一匹瘦马，背上一个包袱，一路往东北方向疾行而去。

　　沿途皆是叛军过后留下的残垣断壁，不时的能遇到往南或者往北去的流民。

　　遇到路边的遗骸，他总会忍不住去亲手掩埋。

　　到第十日，他才走了不到二十里地，包袱里的干粮也殆尽了，每日皆靠山上的野果子充饥。

　　路过城镇，为了躲避叛军，他还会特意绕着走，想不到还是躲不过去，总会遇到那么一两拨，好在这些叛军也只是普通人。

　　他是三品，特别的能打，也特别的能跑。

　　又如此走了有半个月，他终于看到了松阳那低矮的不像话的城墙，上面挂着几十具尸体。

　　守着城门的是穿着破旧衣衫的叛军，看到他后，把他浑身上下搜罗了一遍，一无所获。

　　一个长着大胡子的叛军喝问道，“和尚，你是哪里来的？”

　　“阿弥陀佛，”

　　济海双十合适道，“小僧乃是云游僧人，在外乡绅多年，此刻才得以返乡。”

　　“听你口音倒是松阳的，”

　　大胡子守军不耐烦的挥挥手道，“走吧。”

　　说完后，又拉住一个了年轻的百姓，一把抢过他手里的包袱，看到里面的散碎银子，眼睛亮了起来，正要拿出来，腿被抱住了。

　　“不可以啊！

　　大人，这是我给母亲治病的钱！

　　不能拿啊！”

　　年轻人死抱着大胡子的腿。

　　“滚开！”

　　大胡子腿连甩了两下没甩开，面子上挂不住，气愤之下，直接抽出大刀，就要对着年轻人砍过去。

　　已经走进城门洞内的济海听见惊叫声回过头，看到那柄闪着寒光的大刀，毫不犹豫的把手里的木鱼掷了过去。

　　咣当一声，大胡子的刀落地，地上的年轻人死里逃生，吓得魂不附体，但是依然不管不顾的去捡地上散落的银子。

　　“阿弥陀佛！”

　　济海走过去把自己的木鱼捡起来，心疼的擦了又擦，见没有损坏才放心心来，一手握住大胡子的拳头道，“施主，得饶人处且饶人。”

　　“你！”

　　大胡子无论怎么使劲，都无法挣脱济海的手，气急败坏之下大吼道，“把这个贼人给抓住了！”

　　立马就有七八杆长枪朝着济海刺了过来，济海一脚把大胡子踹倒，倒飞了出去，然后对着旁边的百姓道，“你们赶紧跑吧。”

　　旁边的百姓没有一声道谢，皆忙不迭的跑了。

　　济海看着冲过来的叛军，长枪的尖头越来越近，他身下一蹲，一只脚朝着叛军的下盘扫了过去，叛军全部倒在地上，捂着腿惨叫。

　　“阿弥陀佛，小僧不是故意的。”

　　济海很是不好意思。

　　他常年担着铁桶上山下山，最稳当的便是腿上功夫。

　　一脚出去通常可以开山裂石。

　　城门洞内涌出来越来越多的叛军，为了给百姓争取逃跑的时间，他直接迎上了叛军，一时间叛军人仰马翻，无一合之敌。

　　“难怪这么嚣张，原来是三品，”

　　从城门内走出一个骑着马，穿着黑衣的中年人，看到他后，叛军皆退让一边，“来吃老子一刀！”

　　济海侧身闪避了这一刀，正要反击，中年人的刀又过来了，他又不得不接连后退。

　　他自知不敌，把木鱼揣在怀里，飞身就走。

　　“往哪里逃！”

　　中年人跳下马，随着济海跃入了密林之中。

　　在白云城，论轻功，自七品以下，除了王坨子，他不弱于任何人！

　　却决然想不到在小小的松阳城，会有人能追的上他，只距半步之遥！

　　令他渍渍称奇！

　　还是和王爷说的对，不能小瞧天下英雄！

　　眼看着中年人的剑就要刺向自己的后背，他不得不急速下坠，堪堪躲过了一剑。

　　落地之后，看着站在对面的中年人，他不禁暗自叫苦。

　　瞎子算的卦不准。

　　说好的平安无事呢？

　　中年人抢步而上，往他胸口直刺。

　　济海斜着身子避过，这一剑擦过他的身子，直接刺到旁边的一棵树上，大树应声而倒，扬起一片片木屑。

　　济海知道无逃跑的可能后，正准备以死相搏，突然从上空中掉下来一个女子，飘飘然，落在他与中年人的中间。

　　“小和尚，你的功夫还是练的不到家啊。”

　　“阿弥陀佛......”

　　济海不知道是该哭，还是该笑，他决然想不到谢九云会突然出现在面前。

　　“喂，五品很厉害吗？”

　　谢九云看向中年人，“你我比划一下吧。”

　　中年人拔腿就跑。

　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

　　“想跑？”

　　谢九云直接追上，一掌拍在他的后背，看着他缓缓倒地的身子，淡淡地道，“没那么容易。”

　　济海走过去，手指贴着中年人的鼻孔，然后闭着眼睛宣了一声佛号。

　　“小和尚，我救了你，你不谢谢我吗？”

　　谢九云笑着道。

　　“多谢姑娘。”

　　济海诚恳的道。

　　“你这和尚倒是没那么迂腐，没和本姑娘说什么上天有好生之德的混账话，”

　　谢九云高兴的摆摆手道，“你也不用谢我了，你救了我两次命，我还欠你一次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，222、归西免费阅读。https://xs.23sk.com 