    第1056章 突生变故

    地球，林逸别墅的厨房中，申延华（萧何）的未婚妻此刻正在与一个妇人正准备着郭少杰等人的晚饭。

    正闲聊着的蒋嘉莹忽然道：

    “阿姨听说你大儿子已经在筹备婚礼了，那办酒席的日子定了吗？”

    妇人一边干净利索的刷着鲍鱼，一边笑得合不拢嘴道：

    “定了定了。”

    “我家乡那个‘老神仙’说下个月12号就是个好日子。”

    “所以到时候我还准备跟林老板请个假，回去几天把这事给办了呢。”

    蒋嘉莹闻言后就像是自己要结婚一般，立马开心道：

    “那太好了。”

    “到时候要是可以的话，我们也去沾沾喜气啊！”

    妇人闻言后一愣，随后有些激动道：

    “可以吗？”

    可是一想到林逸等人的身份，自己便立刻否决了这美丽的‘幻想’道：

    “不行不行。”

    “大家的身份都这么特殊，我连我儿子都没说我在这工作的事。”

    “你们要去了，怕给你们增添什么不必要的麻烦。”

    “还是不要了。”

    对于妇人所说，蒋嘉莹不由得莞尔一笑道：

    “林逸大哥他们可不是这样的人。”

    “我相信林逸大哥听到这事，一定会去给刘姨捧场的。”

    可话虽如此，妇人依旧是一脸的惶恐道：

    “还是不了吧。”

    “你们对我家的帮助已经够多了。”

    “怎么还能因为这事再麻烦你们了。”

    “就是顿饭而已，到时候我回来再给你们做一顿。”

    可妇人刚说到这，突然就一脸痛苦的捂着胸口：

    “唔~”

    这突如其来的变故，使得其手上的剪刀也顺势掉入水盆中：

    “噗通~”

    蒋嘉莹见状，顿时大惊失色。

    眼看着妇人正在向后倒去，蒋嘉莹连忙放下手中的活计冲了过来道：

    “刘姨你怎么了。”

    她迅速的搀扶着妇人，想要将她带到一边去休息。

    可是妇人却突然的失去意识，整个人都压在蒋嘉莹那瘦弱的身体上，连带着蒋嘉莹都跌落在地。

    看着失去意识的妇人，蒋嘉莹立刻惊恐的大神喊着：

    “刘阿姨！”

    可是妇人此刻却完全没有了半点的反应。

    紧接着蒋嘉莹感觉自己手上黏糊糊的……

    她拿起一看：

    “啊！！”

    上面竟然全都是血。

    不过瞬间的功夫，汹涌的泪水瞬间从蒋嘉莹的眼中夺眶而出。

    她挣扎着起身，慌忙的查找着流血的部位，一边泪如雨下的哭泣着：

    “刘阿姨你可前往不要有事啊，呜呜呜~”

    很快她就在妇人的心口发现一个小血洞，不断的渗着鲜血。

    蒋嘉莹哪里见过这种场面，顿时手忙脚乱的跑去拿药箱。

    然后从里面拿出纱布连忙按住伤口上。

    此时蒋嘉莹根本来不及思考这伤口是怎么出现的，原本她下意识准备掏出手机打求救电话。

    可是紧接着她忽然想到这间别墅的特殊性，以及之前林逸的交代。

    蒋嘉莹颤抖着手删除了急救号码，然后改成一个备注为‘华子’的电话:

    “嘟~”

    “嘟~”

    “嘟~”

    ……

    蒋嘉莹举着电话，情绪显得有些崩溃道：

    “快接电话啊，快接电话啊！！！”

    此时由于游戏无法登陆，因此郭少杰等人便约着一起逛街去了。

    现在这栋别墅里就只有蒋嘉莹与妇人两个留下来准备晚餐。

    当电话接通的一瞬间，蒋嘉莹再也坚持不住并崩溃道：

    “你在哪，快回来啊！！！刘姨出事了。”

    …

    …

    在电话挂断不到几分钟的时间，几辆车犹如野兽一旁，轰隆隆的停在别墅门口。

    郭少杰等人疯一般的跑了进来：

    “人呢？”

    “在哪里，怎么回事。”

    蒋嘉莹看到这些人的出现，连忙冲了出去道：

    “快，在厨房！”

    刚说完身子便一软，申延华一个箭步上前，连忙搀扶着蒋嘉莹。

    看着蒋嘉莹身上那鲜红的血液，申延华心神剧颤道：

    “这是怎么回事，你没事吧。”

    而郭少杰则带头冲向了厨房。

    只见妇人正背靠在墙角，身边都是鲜红的血液。

    郭少杰不由分说的将其一把抱起：

    “快！”

    然后放到客厅的沙发上。

    上官悦从旁边拿着药箱，轻车熟路的为妇人的伤口止血，然后一边道：

    “把窗户都打开透气，大家别围在这里。”

    在上官悦查看完妇人的情况后，有些不敢置信道：

    “情况好像和伊恩一样。”

    众人闻言，纷纷转头看向东方镜怀里那个昏死过去的玉麒麟伊恩，脸上皆是不敢置信的神色。

    此时在伊恩的腹部还贴着上官悦为其包扎的伤口。

    玉麒麟刚刚也是在车上玩的不亦乐乎的时候，突然便一脸痛苦的昏死了过去。

    伤口也是那时候出现的。

    让大家感到不可思议的是，伊恩出事的时候，就在蒋嘉莹打完电话后不久。

    闻讯而来的欧阳浩看到这一幕，不由得担心道：

    “这是怎么回事？”

    上官悦建议道：

    “要不要找专业的医院再检查一下？”

    “没用！”

    东方镜忽然摇头，一脸的凝重道：

    “准备叫醒林逸。”

    可刚说完，东方镜猛的一个激灵，脸色巨变道：

    “小颖呢？”

    上官悦被东方镜那狰狞的表情给吓了一跳，随即道：

    “应该在房间看书。”

    东方镜迅速将怀里的玉麒麟交给后面来的欧阳浩，然后转身飞快的跑向张新颖的房间，留下一句：

    “你们也一起过来。”

    众人看到东方镜这慌不择路的表现，顿时面面相觑起来。

    这应该还是他们认识东方镜以来，第一次看到她这样如此的紧张。

    而究竟是什么事，竟然能够让东方镜如此紧张的？

    …

    …

    东方镜在离开别墅后，不过片刻便已经出现在张新颖的房门外：

    “咔嚓~”

    当东方镜打开门的时候，正好看到张新颖就坐在阳台上，对着手上的鲜血发呆。

    而与此同时张新颖同样被东方镜开门的举动惊醒，她惊讶的看向东方镜：

    “静姐你怎么来了？”

    东方镜则不由分说的来到张新颖面前，抓起张新颖的手臂道：

    “哪来的血？”

    不过刚说完东方镜便注意到张新颖脖颈另一侧的血痕。

    张新颖此时还有些懵圈的看着东方镜：

    “怎么了？”

    “看静姐你的脸色有些不太好。”

    东方镜直接拉起张新颖的手道：

    “林逸可能出事了。”

    “什么？！”

    张新颖震惊的瞪大了双眼，随后焦急道：

    “他出什么事了。”

    东方镜并没有继续解释而是拉着张新颖的手道：

    “跟我来。”

    当欧阳浩等人发现张新颖脖子上的伤痕时，顿时被吓了一跳。

    不过好在东方静在一边拦着道：

    “她暂时没事。”

    众人一听到‘暂时’两个字，不仅没有放下心来，反而是瞬间提了起来道：

    “什么叫暂时没事？”

    郭少杰似乎想到了什么，询问道：

    “这是不是与伊恩和刘姨有关？”

    这时张新颖才得知玉麒麟的情况，顿时紧张道：

    “伊恩？”

    “它怎么了。”

    上官悦来到张新颖身边，一边为张新颖解释之前发生的事，一边小心的帮助张新颖处理伤口，好奇道：

    “小颖姐，你这伤是怎么弄的？”

    东方镜：

    “他弄的。”

    “什么？”

    上官悦抬头看向东方镜，却见东方镜正对着游戏舱里的林逸，忽然长舒一口气道：

    “有件事……可能需要你们自己来做选择。”

    (本章完)

