    词玉便拜了三拜之后，道：“我年词玉决心拜入鬼谷，成为鬼谷弟子，愿尽全力守护这片属于我们的故土。”

    拜完插香，这时候，就见那香冒出了烟气，在空中旋转打结，最后凝出了鬼谷的图案。

    “把你的手掌扣上去就可以。”林岚提醒道，她还怕词玉因为看不见找不准烟的位置，还帮他抬起手轻轻印了过去。

    在触碰的瞬间，一股清凉从手心传来，词玉微微握了握拳，除了这一下，他便再没其他的感受。

    不过外人却可以看见，他的手心处，已经有了一块铜板大小的印记，淡灰色的看起来并不是很明显，像是画上去的一样。

    “那接下来是不是只要等到月圆之时，我们进入梦乡，就可以梦见鬼谷了？”词玉有些雀跃，一想到光明已经离自己很近很近，他就要控制不住自己激动的心情。

    “大概是，离下一个月圆之夜，还有两天的时间，我们可以准备一下。”白夭点点头，但是问题很快就来了，“可我们要怎么同时进入天涯路？”

    两个人做梦进入天涯路，能碰到一起吗？要是能，岂不是相当于两个人做同一个梦？

    这听起来就不可思议！

    “难道，要睡同一张榻？”词玉脸色有些怪异，他长这么大，连女孩子的手都没牵过，而且这要传出去，会毁了白夭的清白的。

    “......”白夭一脸无语，“同榻应该不至于，不过既然都是进入了天涯路，应该就能一起走。”

    “那就成。”词玉点点头，他微微转向了白夭，像她这么优秀的女子，一定有很多男子喜欢吧。

    白夭又拿出了地图看了一眼，这地图，是从下到上一条路可以走到底的，她将词玉所描绘的全部画下来了，至于是不是与图中的一样，白夭选择相信自己画图的技术还有词玉的记忆力。

    “等到月圆之夜，我就找你一起先进入鬼谷，再睡。”白夭说道。

    在鬼谷里面也会更安全一点。

    “好。”词玉没什么意见，“那我回去准备一下，把家当都带上，免得在里面遇到什么意外。”

    于是白夭又带着两个人离开了鬼谷，将燕宏寒安顿好之后，她才回到自己的院子。

    此时已经是深更半夜，一路上都寂静不已。

    回到了自己的房间，白夭直接进入了空间，找到了那株千面藤。

    生长得还算不错，在南宫棋的帮助下，千玉狐的魂魄已经附着在了它身上。

    对于这类植物来说，等到它成长之后，再附着魂魄，与年幼时就附着魂魄，一起成长，其实是差不多的，只不过后者在附着魂魄的时候有一定的风险魂飞魄散。

    但是为了早点见到千玉狐，大家齐心协力，南宫棋更是拿出了百分之两百的精神，才成功让千玉狐的魂魄附着在那里面。

    只要等时间过去，千玉狐就可以成为千面藤的木灵，化作人形，重新回到大家的身边。

    此时的千面藤上已经长出了一个大红色的花苞，路松吹成天就坐在它的身边，有时候还会抱着它，无论怎样都不撒手。

    白夭将脖子上的木灵珠摘了下来，放在了千面藤的旁边。

    木灵珠中传来的气息让千面藤焕然一新般，晃了晃它的枝叶，浓郁的木元素气息散发开来，有了木灵珠的滋润，这千面藤生长速度将会快上许多，千玉狐化形指日可待。

    天涯路里可能危险重重，白夭还是毅然决然将木灵珠放了下来。

    木灵珠已经跟了她好几年，帮她治愈了无数的伤，但是玉狐姐在她的心中，是哪怕受伤也要救回来的人。

    看着千面藤，白夭的目光逐渐柔和下来，还带了一丝微笑。

    话说，她现在已经有点想小饕餮和小白狼了，这两只自从被卞沉渊抓去训练之后，她就再也没见。

    “你找到前往天涯路的方法了吗？”南宫棋的声音从身后传来，他手中的罗盘告诉她，白夭已经知道真相了。

    “做梦。”白夭简洁道，可是这两字看起来，颇有讽刺意味。

    “做梦？是我理解的那个做梦吗？”南宫棋有些懵。

    白夭点点头，“就是你理解的那个意思。”

    “......”南宫棋沉默，大概真的只是做梦吧，不过他也是头一回听说，有秘境能通过做梦进去的。

    “我先走了，你们好好照顾玉狐姐。”白夭看了一眼旁边这俩男人，随着时间的流逝，这俩人也是越发俊俏，这么帅的小伙子被她放在这空间里，好像有些暴殄天物了。

    白夭觉得，她什么时候得找个机会，把空间里的这些人全部放出来，好好见见忘念之地是什么样的。

    自从来到了忘念之地后，空间里面这群人的修为也随着这里灵力的浓郁程度提升了不少，最差的，也有个七八令级别，像南宫棋这样天赋还不错的，已经到了元婴级别。

    看起来虽然还是弱了些，但是白夭会想办法保护这些人，都是她最亲的人。

    离开了空间后，白夭便开始准备进入天涯路后，可能会用到的丹药。面对未知的危险，治愈疗伤的丹药，她得多准备一些才是。

    而就在当晚，她还收到了一封信。

    是来自卞沉渊的，上面的内容大概是，他已经将银九里从炼器师总工会的手中给挖了出来，现在正在连夜赶工，给她熔炼灵器，等到熔炼完成，他就能带着灵器来找她了。

    更准确地说，应该是神器。

    那看来，这次进入天涯路，她还是难以施展灵力，不过星辰之力会成为她最强的护盾。

    白夭看着信封上熟悉的字迹，露出了一丝暖笑，将它好好保存了起来。

    这次前往天涯路，她也不知道会花多少的时间，可是她能不能真正继承鬼谷，就看她能不能闯过天涯路了。

    而继承鬼谷，已经成为了她肩膀上不可推卸的担子。

