    五月初，当昆阳县县尉马盖从鲁叶共济会手中得到二十万钱与一千石粮食，拿着这些钱粮在昆阳县境内征募乡勇与游侠时，早有杨通派来监视县城动静的山贼，将这个消息送到了黑虎寨，禀告了应山虎杨通。

    杨通立刻招来赵虞与郭达二人，商议对策。

    等赵虞来到杨通的屋内时，郭达已经到了，正神色严肃地与杨通商议着什么。

    瞧见赵虞走入屋内，杨通立刻招了招手：“来了，阿虎，来，有咱们的弟兄送回消息，昆阳县正在组织人手讨伐咱们……郭达，跟阿虎说说。”

    “好。”

    郭达点点头，在杨通转身提起水壶朝嘴里灌水的期间，他正色对赵虞说道：“阿虎，有见识昆阳动静的弟兄送回消息，说县城内发出了县府的榜文，说县令准备讨伐咱黑虎寨，但凡是愿意参与讨伐的，一律赏二百钱，若有人杀死一名山贼，便额外赏一百钱，贼首另算。”

    “这还真是大方。”赵虞笑了笑。

    他可不是那种对钱财毫无概念的富家公子，毕竟他当初在汝阳跟郑家打过米价的战争，当然知道二百钱的价值。

    就拿汝阳来说，在汝阳的平民层当中，一半以上的成年男子在一个月里赚不到二百钱，而当时汝阳的米价，郑家却定为二百二十钱一石米，因此汝阳有一半以上的平民，其家中的母亲、妻子、小孩都会帮着干点活，使一家人不至于挨饿。

    换而言之，二百钱，差不多就是附近诸县平民男性在一个月所能赚到的顶点了，再考虑到杀死一名山贼另有一百钱赏赐，赵虞并不怀疑昆阳县能很快拉起一支讨伐他们黑虎寨的队伍，且这支队伍的人数怕是不会少。

    想了想，他对杨通与郭达说道：“既然如此，立刻通知那十三家山寨吧。……咱们让出那么多利，不就是为了让他们跟咱们一起挡灾么？”

    说着，他又问郭达道：“郭达大哥，此前我所说的，关于在半山腰设置障碍一事，寨里准备地如何了？”

    “这件事是牛横、陈陌、王庆他们三人负责的，照你说的，他们用竹条、蔓藤，在一些树与树之间拦了起来，只留下几条小路用以上下同行……”说着，郭达皱眉问道：“这能管用么？若昆阳官兵放把火，那些障碍不就没用了？”

    “这不是暂时的权宜之计嘛。”

    赵虞笑着说道：“咱们山寨这边，位置不错，但总体而言山势不高，远不如西边，这是劣势，更别说咱们的山寨还在半山腰，倘若咱们夜里稍微疏忽一下，官兵就直接杀上山了，几乎没有反应的机会……”

    摇摇头，他继续说道：“等这件事过了，咱们得考虑一下，把山寨建到这边的山顶去，然后在半山中设置重重障碍……”

    他转头看向杨通，正色说道：“随着大寨主的威名逐渐传开，官府必然会愈发将我等视为眼中钉、肉中刺，咱们必须重视山寨的防卫，哪怕为此花钱雇山下的村民来帮着修缮山道，巩固防御，将山寨打造地固若金汤。”

    “唔。”杨通深以为然地点了点头。

    当日，郭达便派出许多人手，向那十三家山寨报信，告知昆阳即将派兵讨伐黑虎寨一事，希望十三家山寨派人协助。

    次日，褚角便接到了消息，招来义子褚燕商议此事。

    正如赵虞所猜测的那般，褚角脸上憨厚之色只是假象，至少此刻的褚角，脸上就仿佛写着精明二字。

    他笑着对义子道：“这个杨通，狐狸尾巴终于露出来了……前一阵子他主动让利给咱们十三家山寨，我就觉得这件事不简单，今日我是明白了，原来他是以让利为诱饵，诱使我十三家山寨助他抵挡昆阳的官兵……”

    说到这里，他捋了捋胡须，摇头说道：“谁说那杨通只是无谋匹夫？他狡猾地很呢！”

    他义子褚燕点了点头，佩服道：“那杨通虽狡猾，却也瞒不过父亲的眼睛。……既然如此，咱们找个借口回绝了？”

    “回绝？”

    褚角微微摇了摇头，捋了捋胡须笑道：“吃肉的时候，一个个争先恐后；如今人家遭难了，却退避三舍，这可不合道义。”

    “这应山的群寇，有几个讲道义的？”褚燕不屑地说道。

    褚角捋了捋胡须，沉思道：“至少那杨通目前对我等并未作出违背道义的之事，倘若咱们得了好处，却不相帮，一来是咱们失了道义，二来，也必然会得罪杨通。”

    褚燕撇了撇嘴，不屑说道：“得罪他又怎样？此番他黑虎寨，能否在昆阳官兵的围剿下幸存下来尚且不知……”

    “不。”

    褚角打断了义子的话，眯着眼睛正色说道：“据我所知，黑虎寨在四月前后，便曾击退昆阳官兵的围剿，你何以断定他不能再次得胜呢？……我儿千万不可小瞧那杨通，依为父看来，这人很不简单。”

    说着，他手指敲击着桌椅的扶手，喃喃说道：“应山虎，应山虎，呵，这杨通……”

    说到这里，他正色对义子道：“事不宜迟，立刻召集寨里的所有弟兄，咱们今日便去黑虎寨！”

    听到这话，褚燕惊诧问道：“父亲当真要相助那杨通？”

    褚角摇摇头说道：“并非相助那杨通，我是为了自保。你以为咱们还能置身之外么？我方才为何说那杨通狡猾？就是因为他已将我十三家山寨拖下了水，你别忘了，这些日子抢掠那些过往商队的，也有咱们十三家山寨的份，其中大多都是鲁叶共济会的商队，黑虎寨倘若败亡，你以为昆阳官兵会就此罢休么？不，他们会继续围剿山上的山贼，直至将我等通通剿灭！……倘若我等袖手旁观，昆阳官兵胜，则我等势必步黑虎寨后尘，被昆阳官兵剿灭；倘若杨通胜，你以为杨通会放过叛徒么？既然横竖都无法置身之外，不如率先前往支援，还可以借此举与杨通交好，免得被他记恨。”

    说着，他语重心长又对义子道：“阿燕，为父知道你勇猛无双，但你莫要小瞧了他人，据我所知，单单黑虎寨，就有一个陈陌、一个王庆，二人皆是勇猛之辈，寻常十几人都难以近身……”

    “当真？”褚燕将信将疑。

    “究竟如何，待咱们支援黑虎寨时，你自己去看便是。”

    当日，褚角便带着义子褚燕，带着山寨里数十名弟兄朝黑虎寨而去。

    但很可惜，尽管褚角想第一个抵达黑虎寨，但因为路程的关系，他们还是被刘黑目一伙抢了先。

    刘黑目，才是第一个带着一帮山贼抵达黑虎寨的。

    这让赵虞都有些意外，他还以为刘黑目前一阵子被昆阳官兵攻破了山寨，会因此而有所胆怯呢，却没想到，这家伙非但不惧，反而第一个带人来到了黑虎寨。

    不过转念一想，赵虞也就明白了。

    毕竟据他所知，因为前一阵子被昆阳官兵攻破山寨的关系，刘黑目损失惨重，身边就只剩下二三十个弟兄随他逃到深山，经营许久的山寨，被昆阳官兵收缴了东西，一把火给烧了。

    虽然等昆阳官兵撤退后，刘黑目又回到了山寨，想重新建立山寨，可他又没钱、又没粮，身边就只有二三十个受伤的弟兄，短时间内根本别想重新建立山寨，杨通让利给他，对他来说好比是雪中送炭，他岂能眼睁睁看着黑虎寨被官兵剿灭？毕竟这也关乎他的利益。

    而除了利益，想来刘黑目也想报复昆阳官兵，给他死去的弟兄报仇。

    想要这些，赵虞私底下对杨通建议：“大寨主不如尝试拉拢刘黑目看看，他们一伙如今住在已成废墟的山寨里，短时间内无法重建山寨，倘若大寨主诚心相邀，许他种种承诺与好处，或许能说服他投奔大寨主，供大寨主驱使。”

    杨通一听当即心动，接受了赵虞的建议，吩咐寨里好酒好菜招待刘黑目一伙，而他本人更是于刘黑目称兄道弟，让刘黑目颇为感动。

    而继刘黑目之后，第二个到达黑虎寨的，便是褚角、褚燕父子。

    这让赵虞颇感意外。

    毕竟褚角、褚燕父子所在的山寨，虽说不算是十三家山寨当中离黑虎山最远的，但也不是最近的，两者之间隔着六、七十里的山路呢，算算时间，褚角几乎都是在接到消息的同时，立马就决定带人前来支援。

    这份果断，让赵虞不自觉对这对父子愈发关注。

    第三个抵达黑虎寨的，便是陈祖一伙。

    怎么说呢，考虑到他的山寨与黑虎寨的距离，这陈祖不算果断，至少不如褚角、褚燕父子果断，但他能来，就说明他还是看得懂局势，不至于天真地认为昆阳官兵此番的围剿对象就仅仅只是黑虎寨。

    而继陈祖之后，又有吴胜、张奉、孙义、马弘、冯兴、刘茂这六家寨主前后带人前来支援，再加上刘黑目、褚角、陈祖，总共九家。

    而剩下的四家山寨，则是以各种借口推脱。

    为此，别说杨通面色阴沉，在背地里怒骂那四家寨主，就算是在赵虞心中，他也已经把那四名寨主当做死人处理。

    当杨通问起此事时，赵虞毫不犹豫地说道：“那四家，大寨主暂时记在心中即可，等击退了昆阳官兵以后，咱们趁着胜势，带着其余九寨人手，扫平了那四家山寨即可！……当务之急，终归还是击退山下的官兵。”

    “唔！”

    杨通沉着脸点了点头。

    当日，就当昆阳县尉马盖于山下建立简易的千人营寨，准备来日讨伐黑虎寨时，在黑虎寨的大屋内，杨通亦带着赵虞、郭达、陈陌、王庆，与刘黑目、褚角、陈祖、吴胜、张奉、孙义、马弘、冯兴、刘茂九家山寨寨主商议破敌之策。

    他很看重这一战，因为赵虞告诉过他，他应山虎杨通的名声能否变得更加响亮，威慑附近一带，就看这一战了。

    