    晚饭时间，小小的茶几上放了四盘热气腾腾的饺子，还有四样小菜，小芹菜呛花生米，宫保鸡丁，白菜炖豆腐，油酥小鲫鱼，普通的家常菜，但是色泽清亮，闻起来有诱人的清香。

    沈澈带来的酒是梦之蓝，350一瓶，对于多数的普通家庭来说，这是好酒。

    白倩的爸爸开了一瓶，给沈澈也倒了一杯，道：“这酒看起来就很贵，来，小沈，来一点，再次谢谢你。”

    沈澈道：“叔叔，我吃完饭还要开车回去，不能喝。”

    白倩道：“一条街外，有个小旅馆，你可以在那休息一晚？”

    “对，明天再走吧，开夜车不安全。”两个大人也道。

    这顿饭，沈澈体会到一种其乐融融的家庭氛围。

    热气腾腾的荠菜肉饺子非常香，菜肴也很爽口。从席间的谈话得知，白倩的爸爸是做植物研究的……养花卖花这种生意。

    在几条胡同外有个小门店。

    白倩的妈妈因为当年生白倩的时候，身体坏了，干不了重活，精力也变差，只能在家做一点缝纫补贴家用。

    再加上家庭里老一辈的生老病死等事情，所以日子过得并不宽裕，一家人只能勉强生活。

    好在白倩上大学后，勤工俭学去做兼职，也算是减轻了家庭的负担，不然的话，每月一千多的生活费，对于这个家庭来说，也是不小开支。

    “白倩特别懂事，还偶尔寄一点钱回来，我们总让她别太累，不要打那么多份零工，要以学业为主，她也不听。”白妈妈说。

    虽然是这样说，但看向白倩的眼神还是有些骄傲和宠溺。毕竟这是一个长大成人亭亭玉立的女儿，而且又乖巧懂事。

    白倩则低着头，小口吃菜，夹饺子吃。

    沈澈不想喝酒，但是，在温馨的氛围下，跟两个大人一言一语的说着话，就多喝了几杯。

    房间里并没有暖气，也没有火炉和空调，只有一个电暖器。

    不过由于房间小，倒是也不算冷。

    说到养花，沈澈想起夏天的时候，挖到的一个小道具“蟠桃园废土”，那些土已经到撒到老爸包的山头上了。

    不知道挖一些出来，给白爸爸送来，会不会让他养的花，长势更好。

    ……

    喝酒到八点半钟，白爸爸不胜酒力，竟然在三杯酒之后就倒下睡着了。

    白倩去厨房洗刷碗筷，白妈妈取了水果洗了，在客厅招呼沈澈吃。

    不甚明亮的明亮的灯光下，沈澈接过白妈妈递过来的洗好的草莓，看到她皓白如玉的手腕，道：“谢谢阿姨。”

    白妈妈温婉一笑。

    沈澈顿时觉得，这位阿姨年轻时候肯定好看，即便是现在，也是这个年纪里的熟韵美妇。

    只是不知，这样的一个美女，怎么当年不找个更有钱的富豪呢？对她来说，并不是什么难事吧。

    如果那样，现在肯定不会过这样的苦日子了。

    “阿姨，你的身体需要多见阳光，多通风。这个屋子的采光应该不好吧。”沈澈说。

    “嗯，习惯了，我其实身体还可以，就是不能太过劳累。”白妈妈说。

    白倩在厨房忙完，擦了手出来，坐到两人中间，也吃起水果。

    母女二人说说笑笑，一大一小两个美女有七八分相像。

    白倩说：“妈，小姨在海港的餐厅，不是让你去帮忙吗？也不是什么重活，前台结账之类的，你怎么不去。”

    白妈妈笑道：“人家那都小姑娘家干的活，我去能做什么。”

    “你才39，过完年才40岁好不？再说，你即便是49，59也是美女啊，沈澈，对不对？”白倩说。

    “对，阿姨漂亮，不输给那些小姑娘。”沈澈说。

    白妈妈道：“你们两个一唱一和少来。其实你小姨叫过我好多次，我都拒了。一来，不想把你爸自己留到家里，二来，在海港没有地方住，租房子也是一笔费用，扣去房租，也没剩多少了。”

    “吃饭直接在小姨餐厅解决，不用花钱。房租的话，我可以搬出去和你一起租一个，也要不了多少钱。反正，我们宿舍的舍友都是奇葩，我早就不想在宿舍住了。”白倩说。

    “倩倩，不能这样说，要和舍友搞好关系。俗话说，一辈子同学，三辈子亲呢。”白妈妈说。

    沈澈汗了一下，原来在白倩这，闵婷等舍友们已经被划为“奇葩”一类了。

    看来都说，女生宿舍关系复杂，诚不我欺。

    白倩看向沈澈，道：“对了沈澈，我小姨也是私房菜餐厅，虽然规模不大，但是特色菜很全，你若经常出去吃饭，可以常去光顾，照顾照顾。”

    “可以，你妈做菜这么好吃，想来你小姨的私房菜也不会差，我可以去办个大会员。”沈澈说。“另外，阿姨你若想去海港工作，若是嫌找房子麻烦，我可以帮你物色。我对海港多少比较熟的。”

    “谢谢你了沈澈，不过，她小姨那边，我暂时不打算过去。要去也至少是年后。”白妈妈看一眼沈澈说。

    白倩去阳台上把晾的衣服收起来时，白妈妈把剥好的瓜子仁送到沈澈面前。

    “谢谢阿姨，我自己剥就好了。”沈澈忙道。

    “客气什么，吃就是。”白妈妈抿嘴一笑。

    沈澈伸手过去，白妈妈把手放到沈澈手心摊开去，白白的瓜子仁都落到手心了。

    三个又在客厅聊了会儿，见晚上九点多了。

    白妈妈要回卧室睡觉，道：“沈澈，实在不好意思，阿姨家里小，连个给你睡觉的地儿都没有。让你看笑话了。晚上，你让倩倩领你去胡同口的小旅馆休息一晚行么？”

    “可以，我哪里都行，阿姨，你快休息吧，别太累了。”沈澈说。

    白妈妈又把白倩叫到里屋，叮嘱了几句。

    白倩出来后，带着沈澈出门，往胡同外的小旅馆去了。

    “你妈和你说什么？”沈澈问。

    “我妈让我早点回来，别跟你在一个屋待太久。”白倩说。

    “哦……”

    白倩又道：“我妈还问咱们是什么关系。”

    “哦，你怎么回的？”沈澈道。

    “我只说是朋友关系，同学关系，纯洁滴很。”白倩说。

    “是很纯洁，毫无隔阂的那种。”沈澈道。

    “你也想死啊！再这么说我掐你~”白倩嗔道。

    沿着胡同走了二百米，出了胡同往左拐又是一百五十米外，一家亮着昏黄灯牌的“白鸽旅馆”。

    沈澈进去开了房，一晚上80元。

    两人进了房间，在床上坐了一会儿。

    白倩捏着裙摆，等待沈澈说什么。

    沈澈在想，前世的话，会是哪个有钱的家伙来白倩家里看过呢。条件确实很差，她的父母也很不容易，无论她是怎么想的，她的初衷都是想让自己的家庭，或者是自己过得更好一点吧。

    而得益于金手指，沈澈觉得自己也是有这个能力。

    过了会儿，白倩打算打破沉默。

    她其实一直在等，在等沈澈先开口说话。如果沈澈先开口，无论给她多少钱，那么两人至少是偏向于男女朋友的平等关系。

    如果沈澈不先开口，她先开口问的话，那无疑算是自己被沈澈包养了。

    但沈澈久久没开口，白倩只好道：“你还要我么？”

    沈澈道：“白倩，如果你妈妈要去海港工作，我可以给你们两个租一套好一点的房子，一年差不多三四万的那种。”

    “真的吗？”白倩眼睛一亮，喜道。虽然没有听到每月给自己几万这种话，但是这也不错了。

    就在这时，沈澈脑海中闪过一到信息。

    “个人商城开启。”

    沈澈疑惑，“个人商城是什么呢？”

    趁白倩去卫生间的工夫，沈澈拿出手机，打开游戏查看，见储物栏里的最后一格有个图标，上面标示着“个人商城·白倩”

    【个人商城·白倩】：鉴于该目标人物对矿工贡献的声望值达到10点，故而开启个人商城。个人商城内售出的道具，只对该目标人物生效。

    沈澈看了看懂了，原来是从白倩身上得到10点声望了，这应该是第一个从其身上获得10点声望的人。

    沈澈又查看个人商城内出售的道具，一共有三样。

    【生命壁垒卡】：阻断生命传播，避免意外。售价10万。

    【小额消费返利卡】：对该目标人物进行的不超过1万元的消费，有10%几率获得数倍不等的返利。售价10万。

    【探测眼镜·个人版】：可探测对方，发生过亲密关系的异性数量，以及身体健康状况。PS：对目标人物的直系亲属也生效。售价10万。