    入北凉之后白夜就已易容，陈文君看着眼前其貌不扬的年轻人仍然想到了他的名字，要说年轻一辈谁能让她忌惮，白夜绝对是其中一个。

    越大境界斩杀天骄柳傲，越阶击败叶辰跟钟心正，硬接盖非衣一招而不死。

    教主后来评价过这个年轻人，当世天赋第一人，连他都说过后悔没在君子城杀掉这个白夜，也后悔动了他。

    既已结仇，不死不休。

    白夜本身天赋对盖非衣这种巨头构不成威胁，然而背后的关系错综复杂，牵连太大，心魔宗余孽除而未绝，在其他势力扎根。

    更让他意外的是心魔宗弟子竟然如此同气连枝，多少人为了利益长生手足相残，而心魔宗身死魂不灭，大有死灰复燃之势，盖非衣自认这是他出山以来最大的一个错误。

    陈文君目光直视白夜，渐渐冷漠，像六月炎夏忽然下了场飞雪，天寒地冻，她朱唇轻启：“黑龙袍，白发，独臂，我早猜到你的身份，普天之下除你白夜，没有第二个了。”

    白夜与天教积怨已久，陈文君自然没什么好脸色，何况这个年轻人背后站着北凉王跟王化两位巨头，如果不是在北凉王府中，她必然要跟他一战。

    要是一年前的白夜她还会忌惮八分，现在他断了一臂，趁他羽翼丰满之前解决掉是最好的选择，杀人以虚是魔道的拿手好活。

    天教天骄辈出，能力压一道天骄脱颖而出，陈文君的天赋可想而知，而像她这样潜修的天骄在各大势力有着许多，暗里隐藏的人物比明面上的多得多。

    对于这个陈文君，白夜也听说过她的大名，是个了不得的后起之秀，不过并不代表就怕她，拢了拢衣袖，白夜眯着眼睛道：“你陈文君魔道不败的名头这两年是如雷贯耳，如果你是想借北凉助你上位，那你的如意算盘打错了，天教那些废物都没收拾干净就不要想着动北凉。”

    敢直说天教都是废物的，不多，击败叶辰的白夜是一个，也有这个底气。

    陈文君没有因为身处北凉而气弱，双手环胸，轻笑道：“既然如此，那就只练练兵好了，大家切磋一下。”

    有白夜这个苦主在，想逼北凉屈服是不可能了，只好由明转暗追杀裴青莞，切磋的时候只要白夜出点意外，不信裴青莞不现身。

    陈文君的心思白夜大概猜到，明面上和和气气，暗地里怎么血腥都不为过，谁手段差谁倒霉，双方看破不说破。

    白夜索性下了逐客令：“今晚我们还有事商议，时候不早了，陈姑娘也早点休息。”

    哼！

    陈文君冷哼一声身影遁入虚空，留下一抹淡淡幽香，这次北凉之行出乎意料的不顺，都是因为这个白夜，一道轻语在屋中回响：“白夜，我记住你了…”

    待陈文君离去，白夜迅速下了一道命令，北凉境内严禁打斗，违者重罚，意欲杀人者杀无赦！

    泰泽殿一位长老忍不住开口道：“真是英雄出少年啊，天教圣女来者不善，字字机锋，句句下套，都让白少侠挡回去了，言语交锋不下于一场恶战。”

    白夜笑了笑，只回了一句：“自古英雄出炼狱，从来富贵入凡尘。”

    换作三年前在心魔宗的他哪里对付得了陈文君，只是这几年看的见的多了，从炼狱走出来的人怎么会怕恶魔？

    他的修行路不太顺，一路跌跌撞撞，跟陈文君这种大势力培养出来的正统天骄不一样，修行驳杂，属于野路子，没有一个正统的修行，能走到今天这一步很不容易，运气占了很重的因素。

    没有在这个问题上纠缠，白夜话锋一转，对佐倾天说道：“明天的练兵我去玩一下，你看着北凉境内一旦有裴青莞的踪迹立刻带她过来，天教说不准有特殊方法找到她，螳螂捕蝉黄雀在后，在北凉我们说了才算！”

    在北凉境内，是龙是虎不重要，得看北凉是放养还是圈养，放养你的时候龙蛇起舞，圈养你的时候是龙是虎都得盘着。

    佐倾天沉吟道：“这个陈文君有一丝诡秘生灵的气息，在诡秘古星有一个塔罗会，里面有二十二位序列之神，其中的两位蒸汽之神和旧日之主早已潜伏地星，这个陈文君身上有一丝旧日的气息。”诡秘古星的修行与地星截然不同，有二十二条成‘神’路，手段千奇百怪，越修行越接近主宰者，言出法随，让人无法理解无法抗拒。

    一位泰泽殿长老忍不住开口道：“圣帝的意思是邪魔之患要再次出现了吗？”

    天外邪魔历经太古、上古两个时代尚且死而不绝，恐怖程度可想而知，乃是三界共敌，地星人人得而诛之的祸患。

    白夜自斟自饮一杯酒水，平复下陈文君带来的怒气，缓缓落座，轻声道：“邪魔之患三五年内应该不会有大动作，现今灵气复苏，地星底蕴逐渐显露，各路天骄频繁出世，连盖非衣这种太古凶人都出来了，这对邪魔来说是一件好事，没有弄清我们的实力前他们是不会动手的。”

    泰泽殿长老叹了口气：“历经百万载末法时代，这次灵气复苏不知道能不能重现太古诸帝并存的盛世，好想跟后人留下个安稳的家园。”

    在白夜身上他们感受到了一股跟其他人不一样的气，中正平和，如同黑夜里的一道光芒，可以在黎明时候照亮寒夜。

    太阳依旧会升起，哪怕照亮的只是废墟。

    与邪魔抗争不是没有投降的选择，是地星的风骨在支撑着他们，支撑着历代先贤前赴后继，一代又一代枭雄天骄埋葬在历史的洪流里。

    白夜端起酒杯，瞥了眼神态懒散的佐倾天，两人一起站起来敬了五个长老一杯酒，。

    五个长老一脸受宠若惊，在心里又把眼前的年轻人抜高一个高度，死死记住了白夜这个名字。

    一夜谈话，天色拂晓。

    白夜活动活动脖子，伸了记懒腰，向门外走去，轻声说了句：“传令下去，不管是神道、仙道，还是北凉男儿，各道天骄有要切磋的都可以过来，北凉提供这个舞台。”

    这一次他要把燃王这个道号彻底打响，为以后成为抗争邪魔的主心骨做准备。

    有道无术，术可尚求；有术无道，止于术……

    君子有所为有所不为，便是飞蛾扑火，他白夜也要战个轰轰烈烈，绝不负天下苍生，不负历代先贤！

