    第300章 万佛之祖，世尊如来（二合一大章）

    “阿弥陀佛，贫僧燃灯，拜见陛下。”

    对着嬴熙微微一拜，虚空发颤。

    佛陀一拜，寻常人，根本无力承受。

    便是同为亚圣，也会难受。

    可嬴熙却是安然受之，丝毫未受影响。

    甚至，背后气运金龙，还因此有所增长，大势更加磅礴！

    “免礼。”

    嬴熙微微摆手。

    与此同时，燃灯古佛对着嬴熙又是额首示意之后。

    便大步上前，直面佛界三尊大佛。

    大日金光佛、大日琉璃佛、大日宝生佛！

    三尊大佛，以大日金光佛最强。

    燃灯古佛稍稍一瞥间，便能断定，大日金光佛，当是一位亚圣圆满。

    圣人之下，有数的强者之列！

    大日琉璃佛，琉璃法身，格外引人注目，实力也非同一般。

    亚圣后期的他，论气势，丝毫不输燃灯古佛。

    大日宝生佛，则稍稍略逊一筹。

    他的实力，仅在亚圣中期。

    呼！

    稍稍长舒一口气。

    见得只有燃灯古佛一人，大日金光佛心中不觉安稳了许多。

    虽说，燃灯古佛很是不凡。

    仅仅只是亚圣后期，便让他都感受到了危险的气机。

    但，仅有燃灯古佛一人。

    他们佛界三尊大佛，以三对一。

    自是占据绝对优势。

    他的心中，可谓是心神大定。

    殊不知，嬴熙似乎是看穿了他的心思。

    凝视着燃灯古佛，嘴角微微上扬，勾勒出一抹耐人寻味的笑容。

    仅有燃灯古佛一人？

    呵！

    大日金光佛属实想多了，也高兴得太早了。

    就在大日金光佛松了一口气的同时。

    啾！啾！啾！

    忽地，一阵阵凤鸣九天之音乍起。

    一尊横亘天穹的孔雀虚影缓缓显露人前。

    青、黄、赤、黑、白，五色的神芒在其周身涌动。

    狂暴的力量，瞬息之间，便是撕裂了无尽虚空。

    也不知过了多久。

    风暴平息。

    五彩的神蕴，夹杂着点点佛光，二者交融之间。

    孔雀虚影，渐渐地化作一伟岸男子，一袭白色僧袍，脚踏金色莲花，背后五彩的孔雀羽翼大放异彩。

    “孔雀大明王，拜见陛下。”

    孔宣遥遥对着嬴熙一礼。

    天地间第一只孔雀，纵使圣人，也不能让他低头。

    此刻，他却是给予了嬴熙至高的敬意。

    踏！踏！踏！

    随之，孔雀大明王踏临燃灯古佛身旁。

    亚圣圆满的气机，一度令得大日金光佛心惊肉跳。

    危险等级，远远超乎大日金光佛的想象。

    仅仅只是与孔雀大明王对视一眼。

    大日金光佛就为其凌厉的气势所摄，心中泛起一阵惊涛骇浪。

    至于一旁的大日琉璃佛、大日宝生佛，则更显不堪。

    尤其是大日宝生佛，本就实力最弱的他，此刻，不觉已经留下冷汗。

    很难想象，是何等的惊惧感，才能让一尊真正的大佛金身流淌下凡人才有的冷汗。

    然而，这还没完。

    南无阿弥陀佛！

    南无阿弥陀佛！

    南无阿弥陀佛！

    一声接着一声，宛若天地印记般的佛音，回荡虚空，涤荡人心。

    令得世间众人，于无声无息中，心向佛道，埋下了一颗佛道种子。

    然，这一声又一声，落在大日金光佛、大日琉璃佛、大日宝生佛三尊大佛耳中，却是心头疯狂跳个不停，难以遏制的心悸在翻涌。

    此等浩瀚的佛音，他们觉得，纵使佛门圣人下凡也不过如此。

    “难道...？”

    微微仰头，大日金光佛已经有点坐立不安了。

    他感受到，一股比之孔雀大明王更加深沉、凝视的气息，正在踏入世间。

    纯正的佛韵，难以解析的佛道真意，无不透露着这位未知存在的恐怖。

    “如是我闻：一时，佛在室罗筏城祇桓精舍，与大比丘众千二百五十人俱...”

    “若复众生，以摇动者名之为‘尘’，以不住者名之为‘客’。汝观阿难头自动摇，见无所动；又汝观我手自开合，见无舒卷。云何汝今以动为身，以动为境，从始洎终念念生灭，遗失真性，颠倒行事，性心失真，认物为己，轮回是中，自取流转？！”

    恢弘、浩大的佛音，一字一句，响彻天穹，绵延不绝。

    嘶！

    大日金光佛、大日琉璃佛、大日宝生佛纷纷倒吸一口凉气。

    恐怖！

    大恐怖！

    如此经义，他们闻所未闻。

    在聆听这一声声佛音之中，他们竟是于内心中，升起了一种欲要顶礼膜拜之情。

    “南无阿弥陀佛！”

    当最后一声佛音落下，虚空震荡不安。

    一尊通体璀璨，高逾万丈的大佛金身破开层层虚空，降临世间！

    佛门世尊，如来佛祖！

    佛祖拈花，微微一笑，众生敬拜！

    整个九州大地，无数人在叩拜他们的佛尊！

    佛门纵三世佛，过去佛、现在佛、未来佛！

    过去佛，只在过去无敌，不在当下。

    现在佛，当世称尊，活在当下。

    未来佛，不知岁月，不知未来，何谈无敌。

    而今，如来佛祖以纵三世佛之现在佛降临世间。

    此世，佛门无数佛陀，圣人之下，当以其为尊！

    “如来拜见陛下。”

    双手合什，对着嬴熙郑重行了一个佛礼。

    仅在一瞬之间，万民信仰就于这一拜之下，由如来佛祖之身，移转到了嬴熙之身。

    恍惚之间，嬴熙之间天下众生信仰之力，源源不绝的涌入他的体内。

    得到信仰之力的加持，嬴熙的三千大道身，感悟三千大道的速度，较之先前，何止快了千百倍？

    “免礼。”

    当嬴熙出言之后。

    无形之中，嬴熙身上，似若多出了一方无边无际的气运之力。

    这股磅礴气运之力，似来源于那传说中的洪荒佛门！

    如来这一礼，意在传承，重在气运！

    也即是说，佛门世尊，万佛之祖已承认效忠嬴熙，洪荒佛门气运，自然倒灌于嬴熙之身。

    踏！踏！踏！

    一步一踏，步步生莲。

    如来佛祖化三丈金身，于漫天佛音之中，缓缓迫近大日金光佛、大日琉璃佛、大日宝生佛三尊大佛。

    噗通！噗通！噗通！

    几乎每迫近一步，大日金光佛、大日琉璃佛、大日宝生佛三佛的心脏，就要疯狂跃动一下。

    根部无法抑制。

    面色，亦是逐渐泛白。

    瞳孔之中，惧意浓郁。

    大日宝生佛最是不堪，他的双腿，都在止不住的打着颤儿。

    大秦皇朝三尊佛陀。

    一位比一位恐怖骇人。

    不，是骇佛！

    他承认，身为大佛的他，害怕了！

    特别是刚刚踏临世间的如来佛祖，稍稍动作，都让他为之心颤。

    一眼，更是几乎令他头皮发麻，魂不守舍。

    便是圣人降世，其威怕也不过如此吧？

    “阿弥陀佛。”

    “见过佛母孔雀大明王，见过燃灯上古佛。”

    如来佛祖行事，不骄不躁，一言一行，暗合天意。

    不疾不徐地对着孔雀大明王、燃灯古佛纷纷打了个招呼。

    “阿弥陀佛，见过佛祖。”

    燃灯古佛连忙双手合什，恭敬回礼。

    如来佛祖亲至，饶是他，也得低头。

    “见过佛祖。”

    轻描淡写的回之一礼，孔雀大明王依旧是那般的桀骜不驯。

    除却嬴熙之外，便是圣人亲至，也无法令他低头。

    他是元凤之子，亦是天地间第一只孔雀，有着常人难以想象的傲气。

    待时运一至他未尝不可成就至高无上的圣人之尊！

    回首望向嬴熙，他隐约觉得，兴许自己的成圣之机，就在嬴熙身上！

    “阿弥陀佛，三位选择文斗还是武斗？”

    如来佛祖扫视了一眼大日金光佛、大日琉璃佛、大日宝生佛三尊大佛一眼。

    微微一笑，直击人心。

    “何为文斗，何为武斗？”

    强迫自己冷静下来。

    定了定神，以佛界浩瀚大势加诸己身，强行抗衡如来佛祖的无匹之威。

    大日金光佛沉声问道。

    “文斗，即是我们只论佛法，直到一方说服另一方，便算作罢。”

    “武斗，即是我们各施手段，斗上一场，胜者王，败者寇。”

    如来佛祖眸光微咪，神色淡然。

    无论是文斗还是武斗，都不过是他给大日金光佛、大日琉璃佛、大日宝生佛的一个选择罢了。

    而他们的选择，也丝毫影响不了结果。

    不论文斗或是武斗，如来佛祖都有着绝对的自信碾压他们。

    嗯？

    闻言，大日金光佛不由愣住了。

    良久之后，也不见他如何动作，冥冥之中，如来佛祖却是能够捕捉到只言片语。

    大日金光佛、大日琉璃佛、大日宝生佛，三尊大佛，正在以秘法沟通着。

    他们都在叙述着各自的想法。

    也不知到底过了多久。

    三尊大佛，方才是达成了统一意见。

    正听得，大日金光佛道：“我们选择武斗！”

    “既分胜负，也分生死！”

    话音落下，赫然，大日金光佛面上，露出一抹决然之色。

    他已经做好了决死的准备。

    一切，为了佛界！

    当然，之所以选择武斗，还有一个极其重要的原因。

    那便是，他们三尊大佛，出自佛界，更深刻的了解佛法洗涤人心，渗透人心的可怕之处。

    如来佛祖、孔雀大明王、燃灯古佛，一个个，皆是佛法高深之辈。

    那可怖的佛威，他们至今心有余悸。

    若是坐而论法。

    单单只是佛法的较量，他们害怕，最终他们会在如来佛祖、孔雀大明王、燃灯古佛的佛法影响下，化作彻头彻尾的傀儡。

    届时，他们连拼命的资格都没有。

    苦修无数载，若结局是成为他人之傀儡，他们不能接受，

    故此，他们便决定，与如来佛祖、孔雀大明王、燃灯古佛进行武斗。

    如此，即便是战败，他们也是为了佛界而战死。

    并不是屈辱的成为他人之傀儡，而成为万世之笑话。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    “既然三位已经做出了决定，那便进行武斗吧。”

    如来佛祖似乎早有预料，一点也没有意外之色。

    他头顶上方，佛威更显浩荡。

    恍惚间，似有一条璀璨的金色佛芒化作万丈洪流，在如来佛祖的头顶上方涌动。

    “阿弥陀佛！”

    某一瞬，大日金光佛、大日琉璃佛、大日宝生佛。

    三尊大佛齐齐念了一声佛号。

    磅礴的佛道大势，顷刻间，就如同澎湃的海浪一般，从佛界之中汹涌崩腾而出，涌入他们的躯体之中。

    力助他们凝实境界，提升战力！

    这一刻，哪怕是战力最差的大日宝生佛，也是在佛界加持之下，稳固了心神。

    无惧无畏！

    复大佛之境！

    “阿弥陀佛，大日宝生佛，请吧！”

    率先出手的乃是燃灯古佛！

    王对王，将对将。

    不用直言，燃灯古佛便顺理成章的找上了大日宝生佛。

    “阿弥陀佛，燃灯古佛，请！”

    纵观佛界历史，大日金光佛、大日琉璃佛、大日宝生佛，都从未听闻过如来佛祖、孔雀大明王、燃灯古佛之名。

    但，他们却又真实存在，还降临在大秦境内，供秦皇驱使。

    这一点，大日宝生佛想不通。

    及至此时，他终是摇了摇头，不再纠结。

    心下一片空灵。

    缓缓踏前一步，对着燃灯古佛做了一个请的手势。

    他，已然做好了武斗之准备。

    “阿弥陀佛，贫僧技少，只出一招，若大日宝生佛能破去，贫僧认栽！”

    淡淡一笑。

    燃灯古佛再度施了一个佛礼。

    掌心之上，二十四颗定海珠显现。

    一颗接着一颗，仿若二十四个小世界一般。

    有无穷世界之威倾轧而出！

    “阿弥陀佛，请出招！”

    “大日宝光，护我金身！”

    沉声应答之间，大日宝生佛丝毫不敢怠慢。

    连忙以佛界加持之力，加上自身的本源佛力，化作一方如同金钟般的光罩，将他笼罩其中。

    他心中有所明悟。

    深知，以燃灯古佛的实力，不会无的放矢。

    他既然敢放言只出一招。

    那这一招，定然是非同小可的一招。

    容不得他丝毫大意。

    甚至，大日宝光佛，已然在刚刚那一瞬，做好了拼尽一切，战死于燃灯古佛这一招之下的准备。

    “二十四佛国！”

    只听砰的一声巨响。

    燃灯古佛将二十颗定海珠抛掷于半空之中。

    短短时间，二十四定海珠，便化为一团团朦胧雾气，若隐若现。

    恍惚间，似若天蓝色的海浪，将大日宝生佛给生生吞没其中。

    外人看来，仅仅只是失去了大日宝生佛的踪迹而已。

    然，于大日宝生佛而言，在刚刚那一刹那间，他的心神在疯狂颤栗。

    (本章完)

