    有些事就是这样的，一回生二回熟。

    王赞和白濮因为喝酒这点事从而导致出来的尴尬，在第一次的时候还让他们接受不了，因为两人都是保守的人，谁也不是喜欢越线和出格的性子，所以上回是不好接受的，但有了第一次，这一回他俩反倒是镇定了下来，很简单的道理，反正也没发生什么，一切就顺其自然得了。

    不过他俩肯定是有个问题都没有意识到的，那就是这种顺其自然的感觉，都在彼此的心中生根发芽了，为以后即将出现的苗头，打下了一个坚实的基础。

    白濮从床上爬了起来，也没有去看王赞，更没有再说什么，只说了一句“我回去收拾一下”然后就走了。

    “咣当”房门关上，王赞搓了搓脸蛋子，说道：“这算什么事呢，真当我是老和尚啊？一点不撒谎，这事再来一次，我肯定就坚持不住了……”

    走廊外面的白濮也同样叹了口气，说道：“完了，什么时候变得这么堕落了？”

    清晨过后，梳洗打扮完，两人都从房间里出来，然后一同来到了酒店楼下。

    薛正品已经早早的就在这等着了，这两天他们肯定就得着手处理习水村的问题了。

    “之前渔民打捞出海龟和石庙的水域，水深你知道么？”王赞看见他后就问道。

    薛正品愣了愣，随即就反应过来了：“你想看看水下？”

    “对，如果能的话那自然能够看看现场就最好了，那片水域下面肯定有着什么东西是我们不太了解的，而知道下面到底是啥状况，才能够更好的着手处理，俗话说叫知己知彼么，不过我估计难度有点大，水会很深吧？”王赞皱眉说道。

    “那是一定的，那里的水深得有几十米了”薛正品想了想，随后说道：“不过倒也有个法子可以，你们肯定不行，找专业的潜水人员就差不多了，可以让他们潜入到那片水下然后将下面的状况拍出来看看，泉水市就有打捞和救援队，这片海域有沉船和事故的时候都会找他们”

    王赞点头说道：“你说的这个法子也行，就这么办，你联系吧。”

    薛正品的效率是很高的，马上就开始联系市里面的打捞队，雇佣潜水员，那边此时也正好有人手，马上就可以进行操作。

    半个多小时后，王赞，白濮跟薛正品乘坐一条渔船出海，同时，潜水队的人也从一个码头赶到了这边的海域。

    上午十点多钟，双方汇合，打捞队的潜水员在了解了他们的意图之后，稍微商量了下觉得问题不大就准备下海了。

    今天的天气还是不错的，海面风平浪静，晴空万里无云，非常适合水下作业的。

    一共三名潜水员背着氧气瓶还有拍摄的设备进入了海中，然后开始朝着水下摸索了过去。

    渔船上，王赞坐在船尾点上一根烟之后，跟薛正品说道：“昨天我也想了想，关于那个石庙的问题，毫无疑问的就是当初老龟驮着石庙被你们给捞到了船上，然后有人一锤子将睚眦庙给砸碎了，这个举动明显是触犯了石庙，虽然有一句话叫做宁拆十座庙不毁一桩婚，其实这个说法有点歪，呵呵，毁婚的多了也没什么报应，但真要是拆一座有香火的庙，那影响可就大了，以前也不是没有出现过因为拆庙而倒霉的状况”

    王赞说的这个还真不是杜撰，太远的就不谈了，就说最近几年，有一座城市就因为拆庙而出了大事，当时城市扩建往郊区方向，有一座破庙位置不太对正好挡了拆迁，然后这座庙在宗教局也没有备案，并且附近挺荒凉的，似乎香火都破败了不知道多久了，于是区里面觉得拆就拆了，又不是什么名胜古迹。

    但没想到的是，这庙一拆紧接着的事情就来了，当时附近工地就接连出了几次事故，不是设备有问题就是人员受了伤，导致工程根本就干不下去了，当地的官方最开始没觉得有什么，后来有个领导认识高人，再加上他也觉得这事挺邪门的，于是就把人给请了过来，没想到人家来了之后到现场一看，就说这庙你们拆错了，犯事了。

    不管是庙还是道观，其实哪怕看着再破，就算是都倒了一半，那香火也不一定全都散了，而只要有香火，你若是拆了那就容易产生出啥因果了。

    这睚眦庙肯定也就是这原因了。

    王赞想的就是，了解下海下面的状况，之后破了睚眦庙的因果，那萦绕在习水村二十年的问题应该就可以迎刃而解了。

    三个潜水员下水之后是轮番来回倒的，两倒一，半个小时之后换班，这里的水域大概三十多米深左右，不过水下的状况也不是特别复杂，所以操作的进度还是挺快的。

    下午一点，三个潜水员全都从水下上来，将海底的状况都给拍了进来，就朝着这边打了个“OK”的手势。

    一个多小时后，渔船返航回到了村委会，水下摄录机被放在了桌子上，然后开始进行播放。

    潜水员下水之后的几分钟，镜头就探到了水下，由于今天的天气不错能见度很高，潜水员带的设备也比较高端，所以拍摄的画面还是比较清晰的。

    原本王赞就估计，这水下可能是有着一片古迹的，像是一些建筑什么的，而果然也是如此，镜头里面真的展现出了另外一个世界。

    这片海域下面似乎是一片遗址，面积不算太大，比两个足球场合在一起差不多，建筑方面都是石头建造的，大概是一些房屋，不过绝大多数都已经倒塌了，上面附着着一些海洋生物，不少海鱼在其中穿梭，游来游去的。

    这种水下世界其实也不算多么稀奇，年代久了，几百上千年过去，沧海桑田变换下没什么是不可能的，不少的湖泊还有海水下，曾经都是有村落和城镇的。

    画面在始终缓速朝前播放着，几个人都没有吭声，除了不可思议外，也都在观察着一些细节。

    而王赞看的尤其很仔细，他需要找出一切跟那座睚眦庙有关的细节，不然要是哪里遗漏了的话，可能影响就很全面了，功亏一篑的呼啊就犯不上了。

    最初的时候，潜水员是在这一片区域的外围来回的进行查探，拍摄，所能看到的景象也是有限的，不过这帮人倒是挺专业的，将外部的所有范围都给拍摄完之后，才进入到了中心地带，从东往西拍摄着。

    “这里……”王赞忽然按了一下暂停键，手指着屏幕的一角，说道：“看见了么，是不是有什么东西在动？”

    几双眼睛都望了过去，画面里在一跟石柱的下面，似乎有个东西缓缓的蠕动着，不过由于离的比较远他们也没太看清楚，王赞重新又按了下，画面随后缓缓的被拉近着。

    “唰”顿时几人都呆住了，镜头离的近了，他们很清晰的发现这居然是一只硕大的海龟，正在海底慢慢的爬着。

    “咕嘟”王赞咽了口唾沫，不用想了，这肯定就是二十年前村民们出海打渔时见到的那只驮着睚眦庙的老海龟了，没想到这只老龟竟然还在这里。

    天下之大，万物有灵，人肯定不是最灵的。

    二十年前这只海龟从海下驮着石庙被渔网给捞了上来，后来石庙被毁了，这海龟居然又回到了这片水域下面，明显是它在这二十年间都没有离开过，甚至可以说在它漫长的岁月里，很大的可能是一直就生活在这里，又或者是干脆就守护着什么。

