
　　几人合力把秦勇抬进去，美妇急忙拿出急救箱，给秦勇包扎伤口。

　　然后给家庭医生打电话，让他赶紧过来。

　　几分钟后，门铃响起了，美妇以为是医生来了，急急忙忙去开门。

　　结果眼前的一幕吓得她惊叫了一声。

　　“啊！爸，奋儿！我的天，你们这是怎么了？快进来！”只见秦奋浑身是血，奄奄一息。

　　隔壁的小翠听到动静跑出来，吓得她捂住小嘴，不敢出声。

　　秦四海扶着秦奋进屋，就看见躺在地上昏迷不醒的秦勇，心中一痛。儿子和孙子都身负重伤，他这老家伙却帮不上忙，万分自责。

　　他先离开的，秦勇断后，为什么秦勇会比他先一步回到家？

　　美妇张春华问道：“爸，到底发生什么事了？为什么阿勇和奋儿都这般重伤？”

　　秦四海叹了口气：“唉，他们是在冯秋霞的场子受得伤。我们万万没想到，冯秋霞竟然是宗师高手！我和阿勇赶到的时候，奋儿已经被她折磨得半死不活了。为了给我们争取逃跑的时间，阿勇独自断后。只是没想到连阿勇也重伤了，不知道那里发生了什么事。”

　　听完秦四海的话，张春华一脸悲痛，蹲下为他们处理伤口。

　　小翠眼眶通红，泪水打转。没想到秦奋会为了她大闹冯妈妈的场子，最后还被折磨成这样子。心中感动，默默蹲下为秦奋处理伤口。

　　这个肌肉发达的青梅竹马，总是像她的好哥们一样，冲在前面护着她。不知不觉中，小翠发现自己有点依赖上了他。

　　家庭医生来了，做了些应急处理，但是还是建议送医院。

　　秦四海不敢，怕冯妈妈暗中下黑手。

　　无奈之下，他只能让所有人都出去，然后打电话向杨天说明情况，希望他能救人。

　　电话挂断，杨天身形就出现在屋里。

　　屋里只有秦四海爷孙三人，他怕杨天身份暴露，惹杨天不喜。

　　杨天查看了一下秦勇父子的伤势，不算太严重，本来打算直接给个圣疗术让他们满血复活。杨天掐指一算，意味深长的笑了笑，改变了主意。

　　“去准备两口大锅，装满水，上面放个大木桶，木桶里装满药水，让他们俩在木桶里泡上三天三夜。大锅用柴火烧，火势不能变化太大，不能间断。药材就按照这药方上去抓，万药堂都有。”杨天拿出一张药方给秦四海。

　　秦四海还在疑惑杨天为什么不炼制两颗灵丹妙药让他们马上康复，杨天的话在他耳边响起。

　　“破而后立，这对他们来说是一场考验，也是一场机缘。”

　　秦四海大喜，不再犹豫，立刻吩咐手下去万药堂抓药。

　　院子里很快架起了两口大锅，上面的木桶装满药材，注满水。

　　秦四海让人把两人放进木桶里，然后生火。

　　张春华大惊：“爸，你这是要把他们煮熟吗？快点放他们出来！”

　　秦四海拦住她，解释道：“这是按照公子的要求办的，你不要冲动。”

　　听到是天阳公子的主意，张春华犹豫了一会，最终只能退下，心中充满担忧。

　　秦四海按照杨天的要求吩咐下去，准备安排人来看火。

　　小翠和王艳自告奋勇帮忙，众人很诧异。

　　小翠解释秦奋是为了她才受伤，她想为他做些力所能及的事。

　　张春华很高兴，心中对这个女孩充分肯定。

　　只是王艳是怎么回事？

　　王艳解释说秦勇今晚救了她的命，她要报答他。

　　张春华非常不喜，怀疑这女人是狐狸精，要把她赶走。

　　但是王艳倔强，无论如何都不肯离开。

　　秦四海怕耽误时间，同意王艳留下来。

　　两个女人开始明争暗斗。

　　“你火烧得那么大，想把我老公煮熟吗？走开！”

　　“那么小的火得烧到什么时候才能激发药效？你太谨慎了，让我来吧！”

　　……

　　两个女人谁也不服谁，锅里的秦勇已经无关紧要了，这场战争决定了自己的地位，谁都不愿意让步。

　　小翠在一旁安安静静的煮着秦奋，回忆着小时候的点点滴滴。有时候偷偷笑，有时候又嘟着小嘴生气。ŴŴŴ.23sk.com

　　小翠心想，这傻大个虽然相貌平平，头脑简单，但是肌肉发达，重情重义，为人忠厚老实，还是很可靠的，自己以前怎么就没发现呢？

　　天蒙蒙亮，小翠在认真煮着，这段时间吃了很多苦，经常夜不能寐，所以小翠现在也不觉得累。

　　张春华和王艳吵累了，大家都不说话，蓄着一口气，准备下一个回合一招制敌。

　　王艳是职场女强人，通宵达旦的工作很平常。

　　张春华就不一样了，豪门贵妇，哪里吃过这种苦？眼皮不停的打架。最后只能叫吴妈来帮忙镇场子，自己回房间休息。

　　吴妈一个仆人，哪里是王艳的对手，三言两语就被支走了。

　　王艳还有公司要打理，但是她不想走。她想照顾秦勇，直到他醒来，算是报答他的恩情。所以她给助理打电话，让她暂管公司，有处理不了的事再打电话给她。

　　交代完公司的事，王艳开始和小翠聊天，聊着聊着就熟络起来

　　得知小翠得遭遇，王艳很同情，同时也暗自庆幸，要不是秦勇及时赶到救了她，她的下场恐怕比小翠更悲惨。

　　下午，张春华休息够了，精神饱满，战意十足。

　　看到小翠跟王艳聊得那么开心，顿时心生醋意。小翠可是她内定的儿媳妇，绝对不能让这个狐狸精勾走！

　　一想到王艳为自己丈夫烧了一天一夜的火，张春华心里更酸了，上来就想驱赶王艳。

　　但是王艳意志坚定，屁股不挪动。

　　张春华心里酸，打翻醋坛子的女人像泼妇，逮着王艳就骂狐狸精。

　　王艳也不是吃素的，一口一个老女人。

　　其实张春华才四十岁，比王艳大几岁而已。但是女人最了解女人，专攻弱点。

　　从年龄开始骂，一直骂到三围，骂口红色号，骂衣服品味……

　　苏晴下班开车载着杨天和苏月回来，杨天刚下车，就被慕容清雪拽着，叶静雯已经一脸兴奋的站在旁边伸长脖子看向不远处。

　　杨天有点好奇：“你们干嘛呢？神经兮兮的。”

　　“表弟我跟你说，秦家别墅那边有两个女人在吵架，吵了半天了，好刺激啊，我们去看热闹吧。”慕容清雪兴奋无比，这种泼妇骂街的场面极其罕见。

　　叶静雯也非常期待，搞得杨天很无语。

　　想让苏晴劝她们善良，结果苏晴也一个德性。

　　小可爱跳过来，拽着杨天就走，她也好想看看泼妇骂街是什么样的，真的好稀罕。

　　果然八卦是女人的天性。

　　最后一家人整整齐齐的围在了秦家别墅门口看戏。

　　老杨是农村出身，大婶吵架见过多了。有时候是为了给田里放水而争吵，有时候是为了一寸田基争吵，有时候一只鸡不见了，两家人能吵半天，都说是自己家养的。

　　他老杨是见怪不怪了，但是慕容菲一个大家闺秀没见过啊，比她几个儿媳妇还要兴奋。

　　别墅里两个女人谁也不让谁，差点动手打起来了。

　　秦四海正好赶回来，喝住了她们。

　　杨天笑眯眯的看着这两个女人，吵吧，不吵怎么磨合呢？

　　秦四海向杨天投来咨询的目光，想知道锅里的两个人有没有问题。

　　杨天点点头，示意他放心。

　　杨家一众人把两口锅围了起来，上下打量。又看看这个漂亮的烧火丫头，问她为什么秦勇父子在锅里煮。

　　秦四海见众人好奇，无奈只能解释了一番。得知小翠和王艳的遭遇，大家都很同情她们。知道秦勇父子俩为美人伸张正义而身负重伤，更是佩服！

　　慕容清雪好奇的问秦四海：“是谁教你用这种方法煮……救人的？”

　　“天阳公子。”秦四海在想儿子孙子的事，随口回答慕容清雪的问题。

　　杨天暗道糟糕，想阻止已经来不及了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第126章 争风吃醋免费阅读。https://www.23sk.net 