    “李东凯说我必死无疑？”

    肖章眉头皱起，想不明白李东凯到底得到了什么消息，更想不明白一个普普通通的丹劲高手，怎么可能在擂台上打死自己这个打死了疯于修的男人。

    “是的，他说你必死无疑，也说你这一次必赔无疑。”赵蕊在电话里回应道：“但其它的事情他什么都没说，一点口风都没有漏。”

    肖章略微沉吟。

    “好的，我知道了。”

    赵蕊愣了一下。

    她还以为肖章会问她要怎么选择，但转念一想又觉得自己已经很明白的告诉了肖章，她在之后会怎么选择。

    如果这一次肖章不死，那她就会帮肖章赌期货。

    如果肖章死了，那自然是万事皆休。

    至于肖章没死的情况下，赌期货赔了钱她会不会让李东凯帮她承担债务，那就是她和李东凯自己的事情了。

    肖章不是一件商品，最终的选择权在他自己身上。

    她帮肖章担保这件事情有很大风险，但同样也有很大的利益，并不是真正意义上的凭白帮忙。

    “那你最近小心点。”

    赵蕊说完之后挂断了电话，看着办公室窗外的香江城市景观，那些高楼大厦数不胜数，却没有一栋是属于她自己的，竟然莫名的有些开始担心自己的未来。

    真的要在肖章的身上赌到底吗？

    失败了的话，自己还能够获得赵家的支持吗？

    就算是自己亲爹愿意支持自己，可赵家真的会同意吗？

    不提赵蕊开始忧患未来，一直不想出现意外的肖章，也终于遭遇了意外，就在他刚刚挂断电话的时候。

    玻璃碎裂的声音响起时，心口位置也传来了一阵剧痛。

    痛感先于声音。

    其剧烈程度比之被疯于修的鬼爪命中时，有过之而无不及。

    “狙击手？”

    肖章的身体顺着来自于心口位置的冲击力，直接仰倒在地像是被一枪打死了一样。

    他原本是坐在酒厂办公室的老板椅后面，正前方的窗户外有着极远的视野，此刻身体倒下时就有了办公桌和墙壁作为掩体，可视角度范围内看不到任何障碍物之外的存在。

    想来那个狙击手也不可能看到自己。

    被狙击枪一枪命中的肖章并不慌，因为这一枪并没有完全破开他的身体防御，只是嵌入了身体之中，子弹的尾端还有一部分在身体之外，被他的肌肉和自动护体的金钟罩铁布衫卡的死死的。

    “这枚子弹……”

    肖章伸手直接扣出了已经有些变形的子弹，表情有些惊讶。

    他是见过子弹的人，现在酒厂内部福伯的秘密仓库里面，还放着二十多把枪和很多子弹，乌蝇手下的安保人员也都拿到了他们的持枪证，香江也有合法合规的实弹射击场馆，肖章之前还抽时间去练了练枪法。

    通体铜色的子弹很长，只是弹头而已就有半截手指。

    如果不是肖章的铜皮铁骨不是主动技能，那他的心脏已经被子弹命中了。

    “等我练成金刚不坏体神功，防御力就可以再次提升，这枚子弹就打不透我的身体了。”

    肖章表情冷漠，心口处的痛苦被他完全无视，黑色偏红的血液流出时伤口已经开始自愈，因为他不仅有毛僵的铜皮铁骨，还有第三层的金钟罩铁布衫。

    金钟罩铁布衫这种后天绝学的使用，需要主动意志的激活，无法做到二十四小时的被动防御。

    也是肖章根本没想到有人用狙击枪来对付他，不然的话，以他近乎于不知道疲惫的身体状态而言，完全可以做到二十四小时不间断的运转金钟罩铁布衫。

    如果加上这一层防御力的话，这枚特制的子弹最多让他破皮而已。

    窗外透过来的阳光照耀在了肖章手上弹头上，上面有些纹路特殊的凹糟，像是为了减少空气阻力提高射速以增加威力一样。

    看似是铜色，但手指上传来的触感，却让肖章能够确定这枚子弹的材质和正常子弹完全不同，采用了特殊合金加上独特的凹糟，让这枚子弹拥有了一定程度的破甲能力，就像是专门为了应对横练功夫高深的武者定制的一样。

    这不是最关键的，子弹而已，肖章如果想要定制的话也能够轻易拿到。

    问题在于直到现在，肖章都没能发现狙击手的位置。

    躺在地上顺手把心口的血给抹匀，在折射的阳光作用下，这些黑色偏红的血液转瞬间就已经完全蒸发，空气中弥散的些许焦糊味道随着肖章挥手震动，又全都消散不见。

    脑海中的回想并没有停止。

    接电话的过程中，乃至于接电话之前，包括了中枪到底的瞬间，视线中关于那一扇被子弹穿透破碎的玻璃窗外，所有的一切都在肖章的脑海中不断回想。

    一百米，两百米……

    直到肖章回想到了他视线尽头的一切，都没能发现那个狙击手到底在哪开的枪。

    事实上。

    以肖章浅薄的射击知识来分析判断，他所在的位置以及那个窗户外面，根本就没有适合狙击手的射击角度。

    酒厂是建在了山边郊区，办公楼虽然是在二楼，可围墙的高度恰好和窗户持平，留出来的射击角度如果是心口位置的话，完全可以用微乎其微来形容，百步穿杨的枪法都不行，百步穿铜钱的枪法才行。

    但对方和他的距离绝对不是百步左右。

    一千步都不止。

    而酒厂外面是一片开阔的荒郊，之前肖章和疯于修打的那么凶狠，鬼雾弥散方圆百米的距离时，除了福伯之外都没有哪怕一个路人发现。

    对方到底躲在哪？

    “老板？”

    福伯的脑袋从肖章旁边钻了出来，青色的苍老面容距离肖章的脸只有十厘米。

    也是肖章早就习惯了福伯的神出鬼没，而且自身的胆子也非常大，不然这一下就得吓出心脏病来。

    “我没事。”肖章没抱希望的问道：“你有没有发现什么？”

    “没有啊老板，我要是发现了能不跟你说吗？”福伯表情惊讶的说道：“是不是狙击枪啊，这玩意就是传说中的狙击枪？老板你又得罪了谁啊，都拍狙击手来对付你了，老板你的身体是真的硬啊，被狙击枪打中了都没得事……”

    福伯絮叨了起来。

    自从认定了肖章这个老板之后，他就恢复了老人的独有特性——啰嗦。

    而且因为听到枪声之后，福伯的第一反应是观察酒厂外面，之后才跑过来看肖章的伤势，所以并没有看到肖章身体之中流出来的黑色偏红血液。

    此时肖章的心口已经完全自愈，除了衣衫破碎了一些之外可以说是丝毫无损。

    “还行吧。”

    肖章躺在地上不想动，并不是怕了狙击手，他现在已经开始保持24小时运转金钟罩铁布衫了，不止是今天，以后的每一天都是。

    “福伯，给乌蝇打个电话，让他安排人过来把我办公室、房间的窗户全都换成防弹的，恩，还有马小灵住的那一间。”

    “好的老板。”

    福伯的脑袋消失跑去打电话了。

    乌蝇已经不是第一次接到福伯的电话了，除了电话那边的声音总像是信号不好一样，有些滋滋的杂音之外，并没有发现任何异常，还以为是酒厂里真的有一个老头在当肖章的秘书。

    肖章没有担心马小灵的意思。

    狙击手向来讲究一击必中，不中就会直接退走，在无法确定自己身死之前，那个狙击手必然已经更换了狙击位置甚至已经离开。

    只要自己不死，那马小灵基本上就没什么问题。

    因为第一枪自己发现不了，可如果对方敢开第二枪的话，自己不仅能够发现对方的位置，还能够直接追上去。

    移动靶射击本身就很难，更何况是面对肖章这种高手呢？

    但肖章也清楚，如果对方发现打不死自己的话，可能就会把目标直接转向马小灵，现在唯一不确定的事情，就是这个狙击手的目标到底是马小灵还是自己。

    如果是马小灵的话……那就只能让马小灵躲在地下室之类的地方了，不见天日的待到和马昆约定的保护期结束。

    “这种子弹就是极限了吗？还是说，这一次只是一个试探？”

    肖章对于这个世界的科技武器了解并不多，特别是针对武功高手、妖怪、鬼怪的武器，但他相信这个世界一定有类似的专业武器，不然妖怪为什么躲的连他到目前为止都只见了一个呢？

    略微沉吟，肖章起身看向了破碎的窗户外面。

    依然是什么都没有看到。

    肖章笑了笑拿起了电话，他要直接问问李东凯得到了什么消息。

    而他不知道的是，他的笑容也出现在了一个人的视线中。

    “果然没死，那下次一定。”

