    第161章顾太太，闹够了吗？

    向来冷酷矜贵，不苟言笑的男人，不知看到了女人手机上的什么，薄唇竟勾起了极淡的弧度。

    从明杳的角度看过去，他好像在对女孩笑。

    她和他相处了好几个月，也没见他对她这样笑过吧！

    不是在哄生气的她？

    怎么转眼就背着她，跑来和别的女孩幽会了？

    明杳心里腾起一股异样情绪，来不及理清，她便踩着高跟鞋，出现在了拐角。

    走得近了，便听到女孩对他说道，“霆哥哥，若是时樱姐在就好了，听说你娶那位明小姐，是顾奶奶强行要求的？”

    男人轮廓隐藏在青白色烟雾中，讳莫如深，让人看不透他内心在想些什么。

    “我知道你的心情，娶不了时樱姐，娶谁也无所谓了。”

    时樱？

    这又是谁？

    明杳纤细的黛眉微微拧了起来。

    还以为这狗逼男人感情是张白纸呢，结果是张报纸！

    “听说明小姐嚣张跋扈，还在外面给你戴了绿帽子，霆哥哥你受得了她吗——”

    女孩话没说完，抽烟的男人朝她看去一眼，嗓音低沉了几分，“又菱，你话太多了。”

    晏又菱嘟了下唇瓣，“我就是为霆哥哥为不平，明家那位嚣张跋扈的大小姐，哪里配得上你？”

    明杳笑盈盈地走到顾司霆身后，纤细的手臂，自然而然的挽住男人手臂。

    男人似乎微微顿了一下，反应过来，侧眸看向身边的女人。

    看到是明杳，原本想要拨开她手的动作，停了下来。

    狭长黑眸，落到她明艳冷魅的小脸上，幽深危险。

    “霆哥哥，你昨晚才给我送了栋商场，今天这么快就找到新欢了？”明杳眉眼带着几分娇嗔，红唇微勾，妩媚又勾人。

    嗲着声音学女人叫他霆哥哥。

    陡地出现的明杳，让晏又菱愣了愣。

    女人看女人，总是要带几分挑剔目光。

    但明杳，却让晏又菱挑不出半点瑕疵。

    温泉馆里温度适宜，明杳等下还要继续去泡，她穿了条香槟金丝绸质感的吊带睡裙，纤白细嫩的肩膀和手臂露在外面，漂亮的锁骨精致又性感。

    勾唇一笑时，锁骨的弧度美得得能养鱼。

    除了身材好，巴掌大的瓜子小脸明艳又绝美，被温泉蕴染出淡淡的红晕，就像一朵正在绽放的红玫，肆意又美艳。

    这个女人，像罂粟，太美太妖太艳。

    一看就不是什么正经的名媛。

    难道是温泉会馆的头牌？

    晏又菱眼中露出鄙夷和轻视，“霆哥哥不是你说的那种人。”

    为个风尘女子送栋商场，岂不成了昏君？

    以前就算时樱姐还在的时候，霆哥哥都没有这样过。

    这个女人，又算得了什么？

    “那他是什么样的人？”明杳轻轻拨弄了下还没有全干的长发，如天鹅般优美细白的脖颈露了出来，乌发红唇，稍稍一勾唇，就是绝代风华，“我见过他在床上不要脸的样子，你见过？”

    “你你你——”像是没料到明杳竟敢说出这样不要脸的话，晏又菱娇丽的小脸涨得通红，“霆哥哥是不会喜欢你这种女人的！”

    明杳纤细的身子往男人身上靠了靠，“恰恰相反，他天天在想着怎么睡到我呢！”

    晏又菱，“……”

    女人往他手臂上靠的时候，顾司霆感觉到了一股纤柔的触感。

    他喉结动了动，另只手拿出一根香烟，准备点火。

    但身边的女人，先一步接过他手中的打火机。

    凑近他，轻轻将打火机一按。

    轻微的一声响，幽蓝色火苗窜了起来。

    照亮在女人和男人的脸庞之间，彼此的眼神，在火中光，交汇。

    女人微微仰着头，肤白貌美，笑容明艳、妖娆，宛若一只午夜林间出来的小妖精。

    男人微微低着头，轮廓紧绷，黑眸幽暗、深邃，眼里除了女人仿若就再也没有别人的存在。

    “霆哥哥，你说，你是选择那位小妹妹，还是选择我？”明杳拿着打火机的手，轻轻地戳了下男人的胸膛，紧接着又戳了戳了他上下滚动的性感喉结。

    晏又菱简直都看傻眼了。

    霆哥哥有严重的洁癖，她是晏西妹妹，都不敢跟他有什么肢体接触。

    这个女人未免也太大胆了吧！

    就在晏又菱以为顾司霆会将女人戳向他胸口的手扭断时，男人一把扣住女人的细腰将她搂进怀里，修长的大掌紧箍着女人的腰，仿若稍稍松开她就会跑似的。

    他低眸看着她，黑眸涌动着她看不懂的色泽，嗓音低沉透着一丝沙哑，“顾太太，闹够了？”

    什么？

    顾太太？

    晏又菱瞠目结舌，简直傻眼了。

    明杳被男人搂在怀里后也没有挣扎，她顺势依偎在他胸膛里，贪婪地吸取了下他身上的气息。

    玛德，染上了烟味都如此好闻。

    他有毒吧！

    明杳勾着红唇，妖娆一笑，“我嚣张跋扈，还在外面给你戴绿帽子，哪里配得上做你的顾太太呢？”

    “你你你——”晏又菱不可置信地看着明杳，“你就是明家那位大小姐？”

    “可不是吗？你霆哥哥最近也不知道怎么回事，好像还蛮稀罕我的，你说这可怎么是好？”

    晏又菱就没见过这么茶里茶气的女人！

    “霆哥哥，你是不是被她的外表迷惑了？”

    顾司霆面色清冷地扫了眼晏又菱，深邃的眉眼间渐渐带了一丝不耐，“又菱，叫嫂子，还有，我的事，你似乎管太多了。”

    今晚是晏西组的局，晏又菱从都城过来，非得跟着哥哥出来玩。

    顾司霆打了会儿牌有些闷，就出来抽烟了。

    晏又菱跟了出来，想尽办法与他说话，但刚开始他都不怎么搭理。

    直到她拿出手机，播放了她上次跟着晏西去御园，拍的小雪球的照片给他看，他才有了几分浅淡的兴致。

    晏又菱看着顾司霆搂在明杳细腰间的大手，她眼眶红了红，“反正我是不会承认她当我嫂子的，她跟狐狸精似的，一点也不配！”

    晏又菱说完，快速地跑了。

    晏又菱一跑开，明杳就将男人搂在她腰间的手，用力甩开了。

    顾司霆，“……”

    (本章完)

