    “你直接告诉我多少钱？”

    “爷，这一共三百多号人，有活契，死契，各不同，丫鬟，饭婆子，更夫，小厮也各不同，这个一共是一千七百块大洋，加上我老娘，媳妇，妹妹一共两千大洋。”

    “天宝，给他一千大洋，还有让人跟着他回去，帮他搬点东西。”

    林天宝听到林浩的皱了皱眉，他原以为林浩就是来买几个好看的丫鬟的。

    “爷，你要这么多人干嘛，买几个好看的回去就行了，其他干嘛的人，我们族有的是，还有不少人找不到活呢？”

    “让你做啥就做啥，族里的人我有我的安排，你照做就是了。”

    林天宝听到林浩这么说，也只能照办，分了十个人让他们跟着这个清人回去。

    等到人家走了，林浩看林天宝有些闷闷不乐的样子。

    “天宝，怎么了？”

    “爷，你找人伺候你，我明白，可是那个家伙，你干嘛给他一百块大洋一个月，要知道咱们家一年也就两三百块大洋的收入，还有他是个清人，干嘛给他做大管家？”

    林浩把林天宝招了过来，凑在他耳边小声的道。

    “你觉得我的钱那么好拿的嘛，先不提他是个清人，就说这个人贩的身份，他就该死。”

    “不管哪朝哪代，这人贩子就该死，他不是说他调教人有一手嘛，让他回去帮我教好这些人。”

    “在我们的地盘，他也整不出什么幺蛾子来，到时候这钱还不是我们的。”

    林天宝听到林浩这么说才明白了过来，看向林浩的眼神充满佩服，原来买东西还能这么买。

    到头来你的人是我人，我的钱还是我的钱，高。

    “爷，那他老娘跟媳妇，妹妹呢？”

    “笨蛋，斩草不留根的道理你不懂嘛？”

    “懂了，懂了。”

    “回头让族里的人注意点，别让他跑了。”

    “明白了，我回头回去就跟族里通知，不让他们一家走出山田镇的范围。”

    林浩和林天宝说完话，才有空看看这庄子里的人。

    这里的人刚才可是都看见林浩在打那个男子的样子。

    看到林浩向他们看来全都吓得缩起了身子。

    林浩看了看场中的几百号人，个个都面黄肌瘦的。

    小丫鬟们也是一样。

    他就说嘛，这年头怎么可能随便去个人市场就能买到如花似玉的好看的丫头。

    不过没事，带回去养养，长肉了说不定就好看，要是不好看的话再到别的地方买。

    林浩打算给自己建一个大大的院子，规模嘛，就按照红楼梦里的宁荣两府加上大观园。

    要知道，宁荣两府随便一府，府里的下人都有上千号人。

    自己这现在才买了300个，人还缺着呢。

    有那条件就要好好的享受。

    至于钱嘛，不就是搬几次的问题而已嘛。

    很快，那个尖嘴猴腮的男子就带着他老娘、媳妇儿、妹妹回来了。

    果然如他说的那样，他媳妇儿果然是顶真的好一个妖媚少妇。

    还有他妹妹，那是真的叫作一个水灵。

    就连他老娘也是徐娘半老的样子。

    她们三个人好像对于被卖掉没有什么反应，反而来到这儿看见林浩，就开始向林浩抛媚眼。

    林浩被他们几个看得打了个哆嗦。

    好看是好看，但是太脏了。

    林浩可没有打算，什么垃圾都往嘴里塞。

    “爷，您看我把人带回来这尾款。”

    林浩看着这尖嘴猴腮的男子在自己眼前献媚的样子。

    “这尾款等一下给你行，但是你得答应我一件事。”

    “爷，您说别说一件事，只要您结尾款，十件百件，小的一定照办。”

    “你给我个期限，你不说你调教人很厉害吗？”

    “我要起个院子，就按照你们以前王府的规模。”

    “这批人你训练出来需要多久？给我个时间。”

    这个尖嘴猴腮的男子听到林浩说要起个院子，而且还是王府的规格。

    顿时，眼睛里就冒出了光。

    要是真的像林浩说的那样，那么林浩的身份肯定是非常的尊贵。

    这位爷刚才可说的，只要自己把这些人调教好，那么自己将来就是他的大管家。

    正所谓宰相门前七品官。

    他们这些清人奴才最喜欢找这些主子当靠山。

    “爷，您放心，这些人交给我，保证一年的时间，我就给你教的稳稳妥妥的。”

    林浩听到他这么说之后，点了点头，心想起个院子怎么也得用个一年都有时间。

    他倒不担心人手的问题。

    他们家那么多人，到时候找些人来帮忙就可以了。

    林浩将剩余的一千大洋给了他。

    就接着带着这群人开始继续游荡，本来就比较大的队伍又加了300个人。

    而且这300个人面黄肌瘦的，林浩他们又都拿着枪，其他人看到还以为这是土匪下山抢劫。

    而其他人是他们的人质呢。

    林浩转头看了看。

    “老陈。”

    “浩爷，您吩咐。”

    桂华楼的老板的听到林浩的呼唤之后，赶紧站出来。

    “你把这些人带回你的饭店，熬些粥给他们喝吧，不要跟着我。”

    “记得熬浓一点，让他们吃饱了有力气，等下我要带他们回去，不要走到半路走不动。”

    “好的，浩爷，小的这就带她们回去。”

    桂华楼老板老陈，听到林浩的指示之后，就跑到后面对着那群人喊道。

    “先跟我去吃饭，吃好了浩爷带你们回去。”

    这群人听到有饭吃之后，全都看向了老陈。

    老陈带着这群人就回去了他的饭店。

    林浩看着这乌压压的走掉的人群并没有叫人去跟上。

    如果他们当中有人想要逃跑的话，那就逃跑。

    反正这些人林浩也没有花到一分钱，他的钱只是暂时存放在那尖嘴猴腮的男人那里而已。

    世道都不容易，不管他们是出于什么原因落到这种地步。

    想要逃的话，那就逃，如果跟他回去老老实实的话，林浩也会给他们一口饱饭。

    林浩可没有那种菩萨心肠，如果他们老老实实伺候自己，一切都好说。

    他可没有那种看人家不服自己，还巴巴地赶上去讨好人家的心里。

    跟我回去，我给你一口饱饭吃，那你就是我的人了，我是老爷，你是奴才，不好好伺候我还不服。

    这年头可没有什么法律可言，林浩自然也不会对于那些人客气。

    该杀的杀，该宰的宰。

    要不然养个白眼狼干嘛？

    乱世女人一斗米，盛世女人万两金。

    她们要是分不清的话，林浩自然不介意让她们分清楚事实。

    这世道吧，女人还有点用。

    男人嘛，那简直是比畜生还不如。

    没办法，男人实在是太多了。

    而女人再多，男人也不会嫌女人多。

    这世上有权有钱的人往往就是那么一小撮。

    而这一小撮人分配着天下99%的资源，但他们还是觉得不够。

