    “我不要，我不要做仆从，我不要做玩偶，我不要，呜呜呜！”

    “我要做主人，明明你才是我的玩具的，明明就是！”

    “你放开我，离我远点，我死也不会顺从你的！”

    “我……我不要做玩具，我要做主人！”

    “我要做主人，呜呜呜呜呜。”

    ……佩尔一边嚎啕大哭，一边呜咽道。

    她哭的好惨。

    仿佛内心有无穷的痛苦被激发出来了似的。

    她似乎想推开杨天，但因为之前那近乎自残式的攻击举动，她的浑身都已经疼到麻痹了，根本动弹不得，只能软软得倒在杨天怀里。

    杨天都懵了。

    感受着胸膛的衣服都被泪水彻底打湿了，杨天有些不知道说什么好。

    大概是因为他不是这个世界的人吧，他并没有直观地感受过主从契约真正的威力以及代表的意义。

    所以他很难设身处地的体会到，佩尔此刻为什么会哭的这么惨。

    难道……她是觉得会被我当成奴隶对待，被肆意欺凌、玩弄？

    草，我有那么坏吗？

    杨天低下头看了看怀里的佩尔。

    小脸苍白。

    泪雨梨花。

    明明眼睛都哭红了，泪水都仿佛哭干了，她却还哭的那么苦痛，就好像要哭死她自己一样。

    杨天叹了口气，实在是恨不起她来，柔声说道：“有什么办法，能解开主从契约吗？”

    这话一出，佩尔忽然愣住了。

    虽然还是随着哭泣的惯性嘶嘶地吸着鼻子，发出些啜泣的声音，但她小脸上的表情却是呆滞住了。

    她呆呆地、缓缓地、用尽仅剩的力气将小脑袋微微扬起，那双哭红的、干涩的眼眸里满是不可思议，难以置信地看着杨天。

    “你……呜……你说什么？”

    她觉得自己应该是听错了。

    “我问你，主从契约有没有办法解除，”杨天直视着她的眼睛。

    佩尔震惊了。

    震惊得一塌糊涂。

    震惊得都忘了哭泣。

    红红的眼眸微微颤动，眼中的不解更多了许多。

    “你想解除契约？

    你……你骗谁呢？

    你怎么可能这么做？”

    佩尔不相信，声音闷闷地呜咽道。

    “为什么不呢？”

    杨天淡然道。

    “你不是一直都想要得到我吗？”

    佩尔幽幽地看着杨天，“你别想否认！你一直对那个赌约那么执着，今天我让你走你都不走，不就是为了把我变成你的私有物吗？

    现在你成功了，你彻彻底底地得到我了。

    这一辈子我都只是你的宠物，你想对我做什么，想要我做什么，我都只能乖乖接受。

    这种情况下，你会愿意放弃这种权力？

    你骗鬼呢！”

    “我并不否认啊，我的确对你很感兴趣，”杨天微微一笑，道，“我就是一个很好色，很贪得无厌的人，所以如果你心甘情愿地扑进我怀里，我肯定不会推开你。

    可是……强扭的瓜不甜啊。

    虽然这什么契约，或许能把你变成我的玩偶，让你什么都听我的，随我怎么摆弄、怎么折腾。

    但……我不喜欢。”

    “为什么？”

    佩尔呆呆道，“怎么会有人不喜欢？

    你们男人不就喜欢这个样子的女人吗！”

    “因为我不喜欢玩偶。

    我或许会喜欢乖巧听话、惹人怜爱的小姑娘，但我不会喜欢毫无生气、受我胁迫的玩偶。”

    杨天耸了耸肩，一脸淡然地说道，“就像你，我觉得你可爱的地方，恰恰就在于你的胡闹，你的调皮捣蛋，也就是那些玩偶绝对没有的东西。

    那么，我为什么要把你变成一个无聊的玩偶，然后占有你呢？

    那不就等于把一颗苹果的所有果肉都给削掉然后再吃下去吗？”

    佩尔一时间懵了。

    她不回话，直直地看着杨天的眼睛，想从中找出一点虚饰、伪装的成分，好证明这个家伙只是在试图欺骗她、博得她的好感。

    可……她失败了。

    杨天说的很淡然。

    他甚至都不是很认真地在说。

    而是……非常随意，不假思索。

    就好像他从过去到现在，一直都是这么想的一样。

    根本不需要考虑或者犹豫。

    佩尔傻了——这家伙到底怎么回事啊？

    他为什么这么奇怪啊？

    他……他不正常！没错，佩尔很确定，这家伙不正常！佩尔已经不是一个少不更事的小姑娘了。

    虽然她的外表还是一个十三四岁的小萝莉，甚至更小，但实际上那只是某种神术之力的作用罢了。

    她的实际岁数比杨天还要大。

    当然，由于很多时间她都是孤僻地独自居住、不接触外界，所以她的社会阅历可能比不了杨天。

    但她毕竟不是小姑娘了。

    她看了许多书，也见过一些人了。

    她对人性的了解，比一般的小姑娘要深入得多。

    她可以确定，如果是一个正常的男人，现在拥有了她的所有权，那是绝对无法保持冷静、也不可能抗拒拥有她的诱惑的。

    人是有兽性的，内心是潜藏着犯罪和破坏的欲望的，只不过平日里会受到道德、法律和自身原则的压制罢了。

    当一个美丽的少女，成了完完全全的私有物，无论对她做什么都不会受到惩罚，那么拥有她的人会做出怎样天怒人怨、惨无人道的事情，都根本不奇怪。

    那将不只是玩弄。

    玩腻了之后多半就变成虐待，甚至是残害。

    这真的一点都不夸张。

    哪怕得到她的人是洛曼那样的、对她心存敬仰甚至爱意的人，事情多半也不会有例外。

    可现在……杨天居然没有这样做？

    他居然还想……放弃和她之间的主从契约？

    他凭什么能这么淡然、平静啊？

    他内心难道就没有那些变态的兽欲吗？

    “你……难道……其实不喜欢女人？”

    佩尔想了半天，才想出这么一个可能性。

    杨天：“……”他翻了翻白眼，没好气地看着佩尔，用很真诚的语气说道：“我建议你不要再用这种话来挑衅我。

    否则，我可能会让你三天下不了地。”

    佩尔听到这话，有种心惊肉跳的感觉，看着杨天的眼睛，从中隐隐看到了一头凶猛的野兽。

    这下她毫不怀疑了——这家伙绝对是喜欢女人的，而且凶猛起来肯定比野兽还要残暴！那他到底是怎么回事啊？

    佩尔真的想不明白了。

    她咬着嘴唇，迷糊了半天，最终懒得想了。

    她抬起头，再次认真而仔细地看着杨天的眼睛，道：“你真的愿意解除？

    解除之后你就彻底失去掌控我的机会了，我也不会再给你任何机会了，你明白吗？”

    杨天也认真地看着她，点了点头，道：“是的。

    哦，当然——你之前坑我的事情我可没忘，等解除了契约，我会用别的方法惩罚回来。

    到时候你哭也没用。”

    佩尔仔细地看着杨天的眼睛，确定他没有一丝作伪的成分之后，却是叹了口气，对于之后他的话也压根都不在意了。

    因为……“看来你是真不知道了，”佩尔抬起小手，揉了揉红红的眼睛，然后低下小脑袋，哀叹道，“主从契约的时效……是终生，并且……根本就没有解除的方法。”

    

