    叶明月用凝音成线的方式，偷偷的问王佳航，有什么办法，可以将躲在空间夹角中的人弄出来。

    拥有神识的她已经可以用意识交流了，但是她还不想让人知道自己拥有了这样的能力。

    一来是太过于惊世骇俗，恐怕地仙界没有几个人接受的了这样的事情。二来是多留一手，关键时刻就多一道保命的底牌。

    王佳航摇了摇头，回道：“天之境和地之境最大的鸿沟就是空间的运用，如果有这么好解决，天之境和就不会和地之境有这么大的差距了。”

    沉默了一下，王佳航又补充道：“除非有什么力量能够影响空间的东西，比如高到可以让空间都扭曲的高温，或是一击能让空间都震荡的神器什么的，空间平面很脆弱，本来已经曲折的平面只要再受到一定的扭曲或震荡，很可能就会反弹回去，直接将林震从空间夹角处弹出来，那股反弹力量很强，说不定还能击伤他。”

    高温什么的叶明月是不可能有的，至于神器……叶明月看了看重新回到手上的棍子，她也分不出什么是神器什么不是神器。

    神器，顾名思义，拥有能和神之境修为匹配，或是有种种奇妙能力的器具，一般得是神之境的炼器宗师，或是天神境的大佬出手，才有可能炼制出来。另外还有一些天材地宝，能称的上是神器。

    但叶明月想起，当初一击击杀叶宫人的时候，她确实清晰的看到了空气的震荡。现在想来，那应该就是空间震荡才对！

    难道这根棍子真的是个神器？可它明明是自己在超市三十五块钱买的啊！

    不过叶明月转念一想，自己一个普通人穿越过来都形成了实质化的灵体，一根普通的棒子穿越成神器，好像也说的过去……

    只是怎么看都觉得自己好像还不如一根棍子的感觉……

    在神识的状态下看如意棍，叶明月突然感到了有哪里不同。

    以前看着觉得很普通的龙纹凤喙，在神识下感觉快要活过来一般，充斥着暴烈与厚重的气息。而让叶明月感到更诧异的是，这根棍子上还充满了自己的灵魂气息！

    天之境之下，炼化法器灵器靠的是血液，天之境之上，炼化神器仙器靠的是神魂。

    这根棍子上充满了自己的灵魂气息，也就意味着，这根棍子在穿越来地仙界的时候，就已经被叶明月炼化掉了，叶明月不死，别人就无法使用这根棍子。

    这真是意外惊喜！

    就可惜这根棍子短了点，如果能长点就好了……

    叶明月刚这么想着，如意棍竟是在她震惊的眼神中，伸长了……

    难道……这根棍子就是需要神魂来操纵？？

    只能说叶明月现在对修真还是太过于无知，因为神器仙器本来就是要用神魂来控制的啊！

    神器仙器之流，自身就可以吸收空气中的灵气自我运行，只有在战斗中消耗过大时，才需要主人源源不断的提供灵力。

    所以普通人拿着神器也能用，只是只能发挥神器自身的一点力量罢了，没有神魂无法使用出神器的诸多奥妙来。

    棍子的中间，还有一行文字。

    叶明月很奇怪，她明明是在地球上买的棍子，但现在这文字为何却是地仙界的文字？

    上面写着，如意金箍棒，重十万三千五百吨。

    虽然文字变了，名字倒是没有变，看来确实是自己买的那根棍子……

    等等！

    叶明月突然觉得哪里不对，她好歹是看过西游记的，她如果没记错，如意金箍棒似乎只有一万三千五百斤才对啊！

    怎么成了十万三千五百吨！这相差了一万多倍的数字是咋回事！

    难道，自己手上这棍子，真的有十万三千五百吨重？？

    自己怎么可能拿的起这么重的棍子！

    十万三千五百吨什么概念？地球上最强的军事堡垒，航空母舰，也才差不多这个水平。

    如果真是这个重量，也就不难解释，为什么林震拿起这根棍子，瞬间山体就垮了，自己还差点被压死……

    一般的山哪里承受的起这样的重量！

    只是一直以来，自己一个人在琢磨，这根棍子本来就已经被叶明月所炼化，所以叶明月才没有感觉到它的重量，更没有感觉到这根棍子的不同之处。

    毕竟神器在一般情况下都会自我调节重量，主人拿着自然轻松，但它本身的质量是没有变的，敌人就感受不到这种轻松了！

    叶明月举着棒子手一挥……

    果然，本来叶明月的力量完全无法触碰和操纵的空间平面，在如意棍划过的时候，都发生了扭曲和震动。

    这果然是神器！

    叶明月兴奋了起来。

    她立马站了起来，想也不想，直接撕掉了已经破损不堪的长裙，毕竟长裙比较影响活动……

    站在半空中正在防备着林震的王航佳突然感知到叶明月的动作，脑子一热，一阵发懵。

    现在的女孩都怎么了？当众脱衣都这么坦然自若了吗？

    而且……王佳航突然想到叶明月之前说过的一句话，脸不禁红了起来，震惊的眼神中又带着一丝期待……

    然而，王佳航注定失望了……

    因为，叶明月的长裙里面竟是穿着短裤……

    “……”

    “你不是说你内襦不见了吗！！”

    王佳航感到自己的纯洁的内心受到了欺骗。

    叶明月嗤笑了一声，说道：“我不穿内襦只穿短裤的，怎么了吗？”

    王佳航仔细想想，叶明月当时话只说了一半，好像确实啥也没说，真要说起来，好像还真是自己想歪了。

    他顿时明白了，自己又被套路了……

    撕掉了长裙后的叶明月现在身上是一件抹胸上衣，下面穿着短裤，修长的腿尽显无余，脚上是一双毛绒绒的高邦平底鞋。虽然看上去没有穿着长裙时那样淑女，却是多了一份活泼可爱的气质。

    “如果我能把他从空间夹缝中弄出来，你有几成把握弄死他？”

    叶明月突然传音道。

    王佳航看了叶明月一眼，竟也不问叶明月什么办法，直接说道：“五成。”

    叶明月有点失望，这么低？

    王佳航看了一眼叶明月失望的表情，内心有些抓狂。

    我一个地之境九层，有五层把握弄死一个天之境的强者，已经是逆天了好嘛！！你竟然还失望！！！

    刚刚这些事说起来很长，其实才过去几分钟时间，此时的王佳航还处于力量的巅峰，时间再久一点儿，王佳航可能就支撑不住了。

