    九州王庭，将邸天地。

    一座新立，低矮的青山横立天地。

    山峰高不足千米，占地不过方顷之地，就像一座不起眼的小山般。

    食铁却极为热衷，围绕青山四处瞧。

    顾川没有看向那青山，将邸什么都缺，却唯独不缺葬山，特别是对人族来说。

    此时的天地内极为静谧，食铁已不是第一次造访王庭，王权富贵等人也知晓其身份，所以并无过多的戒备。

    在他的眼前是一盏招魂样式，且与这个时代气息极不相符合的古朴灯笼，整体呈幽色，其里不时有微弱的火光摇曳。

    让顾川好奇的并不是这盏灯笼的神异，而是系统对它的标注。

    【驮尸灯】——

    【品阶】：唯一神器分身

    【来源】：驮尸人（禁忌人物）

    【功能】：魂灯，摇曳驮尸灯可召唤驮尸人出场（极度威胁，请宿主自行考虑）

    【任务】？？？

    他还未顾得上思考眼前出现的界面，耳边传来了食铁的声音，全息界面与四周的幽红气息瞬间消散，当他眨眼后，看到了食铁那张满是严肃的脸。

    “殿下，老爷说除非生死大难，不然不要轻易动用这东西....”

    顾川知晓食铁口中的老爷就是那日的投影，也是人族的帝者，一尊即将成道的无敌者，想着那日投影所说的话，他眸里神光内敛。

    有那日投影所说的辛秘，他深知这方天地的水之深，也知晓他此时的处境，而他手中的灯笼......

    “食铁前辈知道这灯笼来自何处吗？”

    “不知道，不过能让老爷如此重视，其背后的主人应当是这世间数一数二的存在。”食铁摸了摸圆滚滚的脑袋，语气凝练道：“老爷为了这东西，将家里老太爷留下的田，还有殿下的葬土都送出去了。”

    听到食铁的话，顾川微微震撼过后，很快收拢了心神。

    食铁的老爷，人族的大帝，他口中的老太爷也就是大帝的父亲，这样的存在留下的田会是普通的田吗？

    人族的大帝虽不敢说在万界横着走，但绝对难遇敌手，能让其亲自请动的存在，那将拥有何等实力？

    又是什么样的危机，能让他做如此准备？

    星海的神，还是他那日曾说的旧时代残留的古老存在....

    食铁摸着脑袋笑了笑，语气有些莫名紧张地问道：“殿下，您打算何时离开星海？”

    顾川眼中先是闪过一丝疑惑，而后才道：“不日，不日就将启程！”

    食铁闻言心中隐隐猜到了结果，脸上挂满了凝重：“殿下有所不知道，那日星海深处的神殿曾有人降临，亿万大军齐动，十方星辰跟随，还有神殿大神官...”

    他知晓星海对于万界人族意味着什么，也知晓人族没落了十万载，历经千辛万苦方才得以重新降临这方天地。

    此时万界未兴，人王却提前退场，这是何等讽刺！

    食铁还想继续说些什么，却被顾川打断了，他轻笑道：“我知晓，留的青山在不怕没柴烧。”

    “殿下此言有理。”食铁虽不解，这和青山，柴烧有何关系，但还是适时的捧眼。

    ..........

    ..............

    次日晨间，食铁在顾川和王权富贵的目送下，背着一座青山向虚空深处而去。

    而后，两人踏进天门，步入太青界。

    “历练如何了？”

    太青界的路并不好走，或者说几乎没有路。

    满是杂草荆棘的荒地，两人走到一处低矮的山腰上，前方是陡峭险峻的山地，四周随处可见点点斑驳的血迹。

    在前方的山地内，不时有神芒划空，刀戈交击之音。

    远远能看见一名身着学宫袍服的少年，白净的脸蛋早已通红，清秀的袍服在历次血战中也已破碎不堪，在他的前方是一名狠辣的血袍人族。

    “一切顺利！”

    王权富贵还是那般冷淡，顾川无声的笑了笑，历练可没有那般简单，昔日他在崔老的陪同下在漠北洲历练，那日子可不好受。

    岁月恍惚一过，已然年月流逝，不知不觉他离开漠北洲已然快年余了。

    祁连山寨是否挺立，祁连山脉是否已然青山满秀，漠北洲是否炊烟寥寥，还有那老人.......

    “富贵你想漠北洲吗？”

    王权富贵看着遥望星海深处的顾川，目光一怔，而后轻声道：“殿下是因为那日的投影强者吗？”

    顾川笑了笑：“人活一世，命最主要，没有命一切都是虚妄！”

    虽在笑谈，但其内心还是不免有些不甘。

    他自认修行不慢，二十岁练功，一年至拓疆，两年入道境，他不输任何天才妖孽，虽然这其中有系统很大的功劳，但也不否认他的努力。

    世间如他这般修行进展者，能有几人？

    但修行快，并不代表强，这世间没有谁敢说无敌，也没有谁敢言不败。

    拓疆者强，在道境强者面前不堪一击。

    道境强者一举一动倘若灭世，但在更高阶的强者面前，蝼蚁罢了。

    他现在也只不过是一个强大点，特殊点的蝼蚁罢了。

    星海深处还有没有比那老人更强的人族底蕴，顾川不知道，但应当不会有了，大帝，这在古天庭时代，也是世间少有。

    他最大胆的猜想，也不过是一尊无上存在罢了。

    大帝是古天庭留下的天地业位之称，也可以看成古天庭时代的官职，帝位代表了极尽的尊贵和威严。

    既然是一种官职，那肯定就有某种类似皇朝的势力，所以帝者多是万族的强者代称。

    在某种程度上，帝者代表了实力和地位，唯有两者都走到了极限，方才能被冠以帝称。

    能遗用古天庭业位的万族，其底蕴难以想象，如果是个人实力便称帝者，那更是恐怖无比。

    无上存在，那是道之九境的巅峰者，距离帝还有一段距离。

    那一小段距离，却宛如天渊！

    说实话，星海有一尊人族大帝他是没有想到的，人族十万载岁月中，除了白帝这尊人王外，就没有大规模踏入过。

    那老人是白帝留下的底蕴吗？

    不太可能，白帝生前也才堪堪称帝，如果他身前有这么一尊人族大帝护道，其功绩怕是更加辉煌。

    那么，这尊人族大帝的来历，就非常耐人寻味了。

    帝者那等境界的强者，能否不通过王路之地便进入星海，这他无法得知，那老人是他接触到的第一尊大帝。

    那老人是在星海成的道，还是在万界成道后才进入的星海，这是一个谜团。

    还有一个疑惑，那老人尽管只是投影所至，但其存世岁月应当不小了，而白帝距今不过千载岁月。

    换言之，白帝入星海之时，这尊老人是在世的，甚至已经在星海了。

    那白帝知晓老人的存在吗？或者说老人见过白帝了吗？在白帝化道之战时，这老人是否出手了。

    白帝那等存在的重要性，难道他不及他吗？

    要知道，人族能有今日，白帝绝对丰功至伟，说一句中兴之王也绝不为过。

    这样的存在，会不及他这尊小小的人王？

    至于老人是白帝留下的底蕴，那不可能，时间对不上。

    他的感应不会出错，那老人存世最少也有万载了，况且千载岁月成帝，这在万界绝对会引起轩然大波，不可能一点记载都未曾留下。

    除非，那个老人也有挂，不然绝无可能！

    而能让那老人如此凝重的敌人，除了那些传说中的存在，他想不出还有什么能让那个老人如此。

    星海的神，万界古天庭的“长生者”........

    他有这些存在所关注的点，这就是原罪，不需要任何的理由，就像他前世的和平使者一般，在实力弱小时拥有他，你就是罪。

    老人曾说过，星海的神不知因为何种原因，从不入万界疆域。

    即使在大战最为焦灼和在与古天庭大战胜利之后，那些自称“神灵”的存在，都未踏入过万界半步。

    而万界的那些“长生者”却没有这个顾忌，对于他们而言，万界可入，星海亦可入。

    他在星海就要面对两方潜在的敌人，在万界就只需面对一方敌人，且在万界有人族坐镇，也能让那些存在有所顾忌。

    孰轻孰重，他拎得清。

    最为主要的是，顾川发现只有这样那些潜藏在深处的存在，才会和他接触，告知他那些被遗忘的岁月，这对他很重要。

    星海对于他而言，其实并没有想象中的那么重要。

    万界就像一个有序的世界，那里的一切都被万族所占据，除了那些不可知之地，禁区外，动任何一块土地，气运都会触碰原主人的仇恨。

    星海就没有这个担忧，星海是有序下的混乱。

    虽有神殿坐镇，但神殿只管供奉神灵，他们只需要掌控世人对神灵的虔诚与否便可。

    况且，因与古天庭的那场大战，星海外围都被打成了废墟。

    加之，那时候的古天庭为了削弱神灵的战力，在星海外围布置了某种禁忌大阵，导致星海将这片区域遗弃，丢之不顾。

    这片遗弃星域便成了万族所追逐的宝地！

    万族追逐的无外乎是气运，而有系统的顾川却并没有这个担忧，对他而言，万界和星海其实都一样。

    气运的来源，他有很多。

    最让他顾忌的一点，是人族方面，一尊逃跑的人王，怎么说都不好听，这不利于他在人族的威望。

    系统这些，也不能对人族说明，这是独属于他的秘密。

    所以，他在犹豫，也在等......

    .........

    ..............

    而此时，王路之地，天外。

    人王殿内，低语不断。

    “乾皇冕下传下皇谕，让人王殿下回万界........”

    “都已经走到这一步了，为何乾皇陛下会突然下达皇谕，吾族等了许久不就是为了这一刻吗？”

    有老者在轻叹，他们枯守王殿千载，不就是等这一时代吗？

    “这时候让人王殿下回来，人王殿下会作何感想，要传你们传，这个令，我传不了。”

    亦有老者不解。

    人王殿下背负大任前往星海，却在半途而废。

    这往小了说，会影响人族威望，往大了说，人王会不会道心受损？

    他们这些人都是此代人王亲手解封的，还记得那少年曾经的豪言壮语，其言要带起一个时代的辉煌，也要葬下他们这些时代遗留的眼泪。

    道心不在，谈何大道，又谈何人王......

    “人皇应当是发现了什么，不然不会让人王殿下回万界的，他是我人族的皇，是我们的天....”

    “道理我们都明白，但这个口怎么开，我人族有战死的人王，还未有半途而归的人王....”

    忽然，有老者冷声道：“你想人王殿下战死在星海吗？我人族战死的人王还不够吗？白帝冕下曾经的誓言你忘记了吗？”

    而后，那老者转头扫视殿宇四方。

    “不要告诉我，你们不知晓气运的变故，不知晓那九州之名，星海有什么，战老等人不知晓，连你们也不知晓吗？”

    “你们很多人都曾征伐过那些信神者，也捣毁过那些神像....”

    话语未落，一直立在殿壁一侧闭眸修养的枯瘦老人，展开那浑浊的眼眸，开口道：“星海有什么？”

    人王殿内一众老人都看向了开口之人，极为尊敬。

    那老人虽不是他们之中的最强者，但其在世岁月极长，曾护持了数代人王成长，是人王殿中最为古老的几尊存在之一，其功绩无双，辈分也高的吓人。

    “战老！”有老者目光恭敬地看了一眼那枯瘦老人，才低声道：“昔日吾等随白帝冕下征伐星海时，白帝冕下曾言，星海有神，真正的神灵。”

    后续又有数位白帝时代的老者开口，将星海与古天庭的隐秘如数告知。

    战老一双眼眸寂然如渊，轻轻看向了殿外那摇曳星光的天外：“这事我会转告人王殿下，我老了，也战不动了，就这样吧，万方有罪，罪在我躬.......”

    有老者低呼：“战老，您无须如此，吾等存在的意义便是遵循先王遗命，见证新王的辉煌，人王如若有损，吾等必死战。”

    其他老者也纷纷开口劝道，战老这是要将所有未来可能出现的所有过错，都归于他一身。

    战老微微弯腰，喃喃哽咽道：“都说我护持数代人王成长，但如果不是数代人王护佑，我这具残躯早已消散......

    “有时候活的越久，就越觉得自己的无用，只能看着那些孩子去赴死，到死还惦记我这老不死....”

    “此代人王见我时，说会葬下我这老不死，我很高兴，是个好孩子，只是吾等无能，让他一人背负深渊前行.....”

    老人活的很久，历代人王对他来说，就是一个个孩子，他亲眼看着那些被称为人王的孩子踏上天渊，步入前方。

    然后他在这座殿宇中，枯守等待那些孩子战死的尸骨，看着一个个有冲天之志的孩子成了一具冰凉的尸骨。

    无尽的轮回中，他每次苏醒都会有一个新的孩子出现在他面前，他们是那样的自信，是那样的意气风发，是那样的欲登九天高阙....

    他们是那样的相似，却又是那样的不同，是那样的独一无二....

    他曾葬下了一尊尊被称为人王的孩子，又靠着那些孩子的遗留继续沉睡下去。

    甚至有些时候，他连那些孩子的尸骨都见不到。

    他想过葬下自己，但他不能！

    那些孩子留下的部将，几乎活不过两个时代，只有他这个本该早已死去之人，苟活了许久。

    他不知道是不是历代先王的遗泽，让他存活了这么久。

    但他早已不属于他自己了！

    他的身上有那些孩子所憧憬的盛世希望，他要代他们亲眼见证那个盛世的诞生，他要亲眼看看那些孩子所为之甘愿赴死的盛世。

    他不敢死，也不能死！

    所以，他活了很久，很久很久！

