    真白能感觉到自己投入了一个宽阔熟悉的怀抱，抬起头，眼前是龙也坚定的侧脸，那帅气的脸蛋，那熟悉的面孔，那是她无时无刻在思念的人。

    “龙也！”真白激动地叫道。

    龙也一只手搂着真白的腰，身体挡在了前方，一只手抓着对方的手掌，头也不回地说道：“真白，抱歉我来晚了，让你害怕了”

    此时眼神锐利的盯着前方的白发男子，身上金色的灵力在澎湃着，那充满威严的声音传来。

    “敢朝我的女人下手，你这是在自寻死路！”

    随着声音的落下，一道金色的光芒突然从龙也的身上爆发而出，瞬间扩大，横扫四方。

    见子几人顿时感觉到拘束在自己身上的力量消失了，身体为之一松。

    “这是言灵！”野野寺莉香一脸的惊讶。

    龙也的出现出人意料了，在紧急关头出现了，而且还能使用言灵的力量，这是他新的招式吗？

    见子的眼神满是激动，刚才那一刻她们真的是绝望了，敌人一次次的爬起来，一次次变得更加的强大，这让她们受到了很大的打击。

    而支撑她们的信念，那就是龙也，她们相信龙也一定会回来。

    果然，龙也回归了。

    那高大的身影一出现，见子三人心中的紧张瞬间一扫而空，那是满满的保护感。

    须佐之男惊讶地看着抓着自己手臂的少年，那是一个身材高大的少年，那俊美的容貌连它都有些惊讶，最令它惊讶的是对方身上那股金色的灵力，那灵力之强，绝对是它见识过的人类中最强的一个。

    而金色的特殊属性更是让它感到了危险，它能感觉到其中蕴含着些许毁灭和破坏的规则，这太不可思议了！

    在众人之中，唯有自己掌控了毁灭之力，因此被称为破坏神，但现在这种规则之力竟然在人类身上出现，这太不可思议了！

    就在对方楞神的时候，龙也发动作了攻击。

    此时手掌用力一掰，强大的力道直接把须佐之男拉扯了起来，须佐之男白发满是惊讶，这力量太强了，连他都没办法挡住，身躯直接被抛了出去。

    下一刻龙也已经冲上前去，瞬间出现在它面前，金色的拳头轰了过去，金色的灵力爆发，空气瞬间被打爆了，巨大的拳压掀起了一阵巨风，地面卷起风沙，一圈圈的气浪爆炸开来，那耀眼的光芒让见子三人下意识的眯起了眼睛。

    一道白色的光柱从原地拔起，拳头所向，前方的高楼瞬间被打穿了一个空洞，直射远方，在天空画出了一条金线。

    狂风掀起了碎石，地面一阵飞沙走石，一片乌天暗地。

    真白已经和见子她们会合在一起，叮当已经展开了防护罩，挡住了攻击的余威。

    “真是惊人的威力啊！”野野寺莉香称赞道，下意识的舔了一下嘴唇。

    “解决它了吗？”真白紧张地问道，此时前方烟雾弥漫，完全看不出现场的状况。

    突然，一道黑色的光芒从烟雾中激射而出，目标便是叮当。

    但黑色的光柱还没碰到防护罩，就被一只拳头给打散了。

    龙也此时已经挡在了众人的身前，那身躯无比的高大，威严的声音传来。

    “你们快点找个地方躲起来，战斗还没结束呢”

    龙也眼神认真的盯着前方，他能感觉到对方的气息正在急速的上涨中，那股恐怖的气息让人不寒而栗，仿佛随时都会有生命危险。

    这是龙也第一次有这样的感觉，哪怕是面对传说中的十大妖怪，两面宿傩或者是八百比丘尼，龙也都没有这样的感觉。

    不过想到对方的身份，三大神之一，有这样的威力确实也正常。

    而此时前方的烟雾随着刚才的冲击已经一扫而空，对方的身影已经露了出来。

    对方依然赤裸着上身，而不同的是在它的肩膀处有一处巨大的伤口，正是龙也是刚才打伤的地方。

    在他的身上一条黑色的乌云正盘旋着，刚才那道黑色的冲击波便是那条黑色的浮云发出来的。

    而更令野野寺莉香几人惊讶的是，对方身上的伤口正在快速的愈合着，不到两秒钟的时间就恢复了正常，这恢复力也太变态了！

    不对，这是生命力的原因！

    众人顿时反应过来，对方可是用了数万人的生命力召唤出来，换而言之它的体内包含着数万人的生命力，这样的伤势它随时都可以恢复过来，也就是说对方是个不死之身！

    这下子麻烦了！

    不过众人的神情却没有任何的沮丧，反而有点蠢蠢欲动。

    这反应让须佐之男有些疑惑，要知道.色刚才降临的时候，这三个女子的表情就好像世界末日一样，但为什么她们现在就有信心了？

    瞬间，它只想到了一个可能性。

    须佐之男这时看向了前方那个少年，少年正平静的正在那里，那强大的气场无时无刻的宣示着自己的存在，那是一个非常耀眼的人类，哪怕是在几千年中它也从来没有见过这么耀眼的人类。

    打量了一会儿，须佐之男开口了，“我可以给你一个机会，跪下来向我臣服，我可以赐予你神使的身份”

    “神使？”

    龙也露出了不屑的笑容，那笑容让须佐之男皱了皱眉，刚才对少年的好感瞬间消失。

    龙也抓住了身上的衣服，用力一址，衣服瞬间撕裂，露出了强壮的身躯，那金色的神龙纹身正在身上蔓延着，那巨大的龙头仿佛活了过来一样，正在咆哮着，强烈地宣示着自己的存在。

    此时，低沉的声音传来。

    “我今天就是要弑神！”

    “好大的口气！”须佐之男怒吼道，对方的笑容，还有身上那条金色的巨龙，让它产生的强烈的不适，那种感觉就好像自己的存在被否认的一样，那是一种敌对的气场！

    这是它第一次对人类产生了愤怒和憎恨。

    它要是杀死对方！

    须佐之男脚下一踩，身体瞬间化为一道白线直接朝着龙也冲了过来，手掌怒张，五只手指有如爪子一样直接朝着龙也抓了过来。

    龙也同样冲上前去，一个龙头已经在拳头上出现，最大的龙嘴张开。

    龙头与爪子的碰撞。

    下一刻，空气爆炸了，刺耳的声音响起。

    拳头与手掌碰撞，双方都不落下风。

    “去死吧！”须佐之男此时一脸的狰狞，心中的厌恶感越来越强烈，这股愤怒完全淹没了它。

    无数的爪子朝着龙也抓了过来，仿佛要把龙也撕成碎片。

    龙永远也动作不停，金色的拳头不停的挥出。

    出拳！出拳！再出拳！

    拳头化为了无数的拳影。

    拳影与爪影不停的碰撞，双方身影也在不停的碰撞着，从地面打到了空中，再从空中撞到了高楼，做到之处，一切全部都被打成了粉末。

    双方的战斗瞬间进入了激烈化。

    在另一边，见子三人已经快速的离开，她们身上的力量所剩无几，留在这里只会为累赘，还不如先找个地方保存了实力。

    “对了，晴明先生呢？”叮当这时问了一句，下去地下空间的时候是龙也永远和土御门晴明一起，但现在只见到龙也，土御门晴明不知道去哪里了。

    “那家伙就别管他了！”野野寺莉香回答道，“生死各安天命，到现在还没见到人，也说不定已经死了”

    “这个……会不会太过了？”真白有些尴尬说道，“晴明先生的实力应该不至于吧”

    “管他的，这次要不是他拉我们来北海道才不会发生这么多的事情”野野寺莉香撇了撇嘴儿。

    此时她脸上没有了面纱，虽然只是一个人撇嘴的动作，但也充满了俏皮可爱。

    既然这个时候想这种事情不对，但见子和真白两人心里也打定主意了，决不能让龙也跟野野寺莉香两人独处在一起，这魅力实在是太强了，刚才那动作连作为女性的她们都有些心动。

    “等一下！”

    这时一个熟悉的声音传来，三人停下了脚步。

    在不远处角鬼的身影出现了，看到了三人兴奋地挥了挥手。

    “你们怎么还在这里呀？”野野寺莉香惊讶的问道。

    “我也想离开，但玲玲的状态不太对劲”说到这里小鬼的脸色有些沮丧。

    众人这时连忙走了过去，在巷子里，三知院玲玲正垂头丧气的坐在了那里，低着头，散发强烈的低气压，眼睛看起来暗淡无神。

    “不是吧，这家伙这么玻璃心！”野野寺莉香惊讶的说道，连见子和真白两人都觉得很不可思议，只是一次挫折而已，要不要这样子要死要活的！

    角鬼叹了口气，不知道该如何解释，有时候人的情绪就是这么奇怪，对其他人来说屁大点事情，但对于某些人来说这就是要命的问题了。

    刚才三知院玲玲的压力压制了下去，但随着邪神的降临，那股强大的气息再次让她感到了恐惧，心中的压力一下子爆发了，于是便变成了现在这个样子。

    这让角鬼很生气，但也很无奈。

    现场的战斗已经完全不是他们能够介入的，而三知院玲玲这种情况只靠它一个人的力量很难带着离开，正好它碰到了见子她们，于是便请求她们出手帮忙。

    大家认识一场，便帮忙拉着她一起离开了。

    在路上角鬼询问了一下战斗的情况，当它知道降临的邪神是须佐之男时，整个人都呆住了。

    “你们不是在开玩笑吧？”角鬼惊讶的叫道。

    这可是须佐之男，三大神明之一啊！

    “我们可不会拿这种事情开玩笑”野野寺莉香摇了摇头，语气认真的说道：“对方也承认了自己是须佐之男”

    角鬼苦笑了一声，“这怎么赢得了啊！”

    这种敌人太强大了，这可是传说中的三大神明之一，怎么可能赢得了！

    但这时一个巴掌拍在了它的头上，瞬间把它沮丧的心情给打没了。

    “你的主人都那样子，你可别学她啊”野野寺莉香眼神古怪地看着对方。

    “我才没有像玲玲那么脆弱！”角鬼摇了摇头。

    “那就好，我们还要打败对方呢”野野寺莉香认真的说道。

    “你该不会是在开玩笑吧？”

    角鬼眼神惊奇地看着对方，但它发现三个少女的眼神都很坚定，那坚毅的眼神它曾经见识过，在三知院玲玲的身上见到过，那是无比的自信。

    角鬼忍不住问道：“为什么你们这么自信啊？”

    这很是奇怪，明明你们都逼到撤退了，为什么这么有信心？

    “因为我们对龙也有信心！”

    三人异口同声的说道。

    “龙也？是指那个会操纵金龙的少年吗？难道他已经强大到这种地步？”

    “没错！”见子点了点头，“龙也是最强的！”

    “我们相信龙也！”真白也点了点头。

    “不是我打击你们，对方可是神！”角鬼小声的嘟囔着。

    “那就弑神！”野野寺莉香认真的回答。

    “你们真是大胆呢”

    虽然是这么说，但角鬼的自信也恢复了上来，“那我就舍命陪君子吧！”

    “说得好！”野野寺莉香拍了拍它的肩膀，笑着说道：“就是要有这样的气魄！”

    野野寺莉香这时发现角鬼的眼神呆呆的看着自己，整个人就跟木头一样，忍不住翻了翻白眼。

    这样的表现她见的太多了，这旧伸手弹了一下对方的额头。

    剧烈的疼痛让角鬼回过神来，这时它惊讶的说道：“你没带面面纱了，你没戴面纱的样子真好看”

    “这句话我当你是性骚扰了”

    “不，我说的是真的”角鬼认真的说道。

    刚才它一直在担心玲玲的事情，心情低落，没心思注意到其他的事情，而随着心情恢复过来，这时才发现野野寺莉香的变化。

    对方没有带面纱了，那美貌连它都感到惊讶，不由得都看入神了，甚至有股蠢蠢欲动的感觉。

    “小鬼，等你长大点再说吧”感觉到对方的变化，野野寺莉香撇了撇嘴说道。

    “现在这个样子不是我真实的样子，我真实的……”

    角鬼连忙解释道，但还没说完就被野野寺莉香给打断了，“现在没心情跟你聊这些不三不四的话题”

    好吧，对方说的有道理，现在不是胡思乱想的时候，更别说他们现在还带着一个累赘，一路上都是见子和真白两人扶着三知院玲玲，对方完全就就像行尸走肉一样，这情况很糟糕。

    “先找个地方让玲玲藏起来”野野寺莉香这时说道，“我们再研究如何破坏敌人”

