    “你……你敢这么跟我说话？！你……”

    年菲儿惊讶了。没想到这家伙居然上来就这么怼自己！

    完全出乎她预料。

    “怎么了？诶，是菲儿？你来了啊……”

    这时候，韦樱花也听闻动静，走了过来。

    “韦樱花，你哥可真有脾气啊，见我就怼？连我这个家姐都不放在眼里了，以后年家还能容得下他吗！”

    年菲儿气不打一处来地说道。

    “你有事没？没事赶紧滚。”

    韦恩明再次骂道！

    好像……根本没把她的那些废话当回事！

    “哥，不要这么跟菲儿说话啊，她是我的家人……”韦樱花连忙说道。

    “就这样的人，也算得上家人？这些年在背后没少跟你使坏吧？以为我都不知道？”

    韦恩明非常知道这个年菲儿品行不端，暗中在背后做了多少恶心事。

    不仅到处说韦樱花坏话，而且还经常偷偷使绊，这些事情韦恩明都看在眼里！

    韦恩明现在对年家的情况，都有些什么人，已经一清二楚。

    “好了，没什么事我们还要吃饭，你该去哪去哪吧。以后不要再让我见到你上我们家来。”

    韦恩明说着，就要关门。

    年菲儿一见这情形，也是慌了，连忙说：“等会儿！韦樱花，你把我赶走不要紧，难道你敢违抗了爸的命令吗？”

    “爸的命令怎么可能借你的口传达？你当我不知道家里的规矩？假传口谕，难道你不想混了！”

    韦恩明眼睛一瞪，语气严厉地说道。

    这把年菲儿吓得半天没敢说话！

    “好了，你可以走了！”

    说完，他不由分说地就关了门！

    其实韦恩明很清楚这女人跑来是干嘛的，但是他心里知道，这个仇必须得帮韦樱花报了才行！

    平时暗地里使绊子的，不用想就知道是谁！必须让这家伙，受点教训！

    “哥，你干嘛这样啊，怎么说也是自己家人，而且，这件事说不定跟公司有关……”

    韦樱花毕竟心肠软，而且刚刚那样对年菲儿，她心里多少还是有些害怕的。

    “妹，我知道你心地善良，但对付有些人不需要心慈手软，必须让他们尝到教训！我向你保证，他们很快还会来求你的。”

    “求我？”

    韦樱花有些讶异。

    “嗯，他们一定还需要你回医院。相信我的话。”

    韦樱花从韦恩明的眼神中，依旧能看到那份熟悉的坚定光芒。

    那份光芒，让她放下心来。

    而旁边目睹全场的年大丰，也心理暗爽，没有说话。

    他早就看不惯这个年菲儿了。

    很快，事情让年大伦也得知了。

    在办公室，把年菲儿骂的狗血淋头。

    “真是废物东西！连这点本事都没有，还在外面混什么混？我看，你趁早把你的位置让出来得了！”

    数落够了之后，年大伦才气哼哼地说道：“明天一早，你再亲自去请韦樱花回公司一次，就说是我的意思！并且，恢复她新药项目负责人的身份！记住了，告诉她是我的意思！再不行的话，就让我亲自去请！”

