    白夭撇撇嘴，那时候肯定很危险吧，可是她又怎么忍心让卞沉渊涉险呢......

    “那到时候再说吧。”白夭选择避而不答，魔无笑可是她的师尊，这一路走来，他都救过她好几回了。如今他要复生，她不去救，这又算什么？

    听白夭模棱两可的答案，魔无笑心中了然，这傻徒弟到时候一定也会前往。

    “这三年之内，我就不在你的身边唠叨了，要自己照顾好自己。”魔无笑一手按在了白夭的脑袋上，粗鲁地揉着她的头发。

    没想到小徒弟的头还挺好摸，难怪那卞小子这么喜欢。柔软的触感让魔无笑心都软了下来，

    原本想甩开魔无笑手的白夭抬头看向了他，眼中复杂的情绪酝酿了好一会儿，才装作轻松地说道：“总算要离开我体内了，赶紧滚吧，越远越好。”

    魔无笑心中仅剩的那点感动瞬间被白夭的话语给浇灭，直接抬手在她的脑袋上敲了一记，“三年内，别给老子死了，我可不想复活后还要在你的忌日上烧香。”

    这一记虽然有点疼，白夭抱紧了自己的脑袋，可是下一秒，师徒两人相视一笑，默契尽在不言中。

    两人都是刀子嘴豆腐心，嘴上好像满不在乎的样子，心里可比谁都珍惜。

    “这个拿去吧，里面什么破考验，弯弯绕绕跟肠子似的。”魔无笑又掏出了一颗蓝色的明珠，丢到了白夭的手中，一边还吐槽着海洋之心的考验。

    顿时，大海的浩瀚之势扑面而来，在接住的一瞬，白夭就感觉自己完全被海洋给包裹，那种浩渺的气息，让她为之一振。

    “这是，海洋之心？！”白夭讶异地看着手中的蓝色珠子，这与大殿顶上的那颗一模一样！

    只不过如今神殿残破不堪，那颗海洋之心也不知道去哪了。

    “你怎么通过它的考验的？”一想到那珠子里所谓的善良，她就恶心吐了。

    “得到这破珠子确实还花了点时间，不过在绝对的实力面前，它连个屁都不算！”魔无笑哈哈大笑起来，“行了，你出去吧，我准备元神归位了，我们三年后见。”

    白夭有些激动地捧着海洋之心，笑道：“那三年后见，你可不要先被人掘坟了，臭老头。”

    在海底神殿的大门处，已经打开了一处通道。虽然这次来海神之路没什么收获，不过好在她的命还是保住了。海洋之心，大概是她最大的收获了。

    “切，你死了，我都不一定会死，傻徒弟。”魔无笑轻狂一笑，他的身影开始逐渐化作点点金光，消散在空气中。

    白夭也稍微整理了一下，才带着海洋之心和不死追魂盏走向出口。

    在海神之路中，完全没感觉到时间的流逝，所以白夭也不知道自己到底进来了多久。

    踏出通道之后，眼前白光骤现，白夭下意识地用手遮挡眼前的光。直到眼前的光线开始恢复正常，她就落入了一个熟悉而温暖的怀抱。

    “你出来了。”卞沉渊的声音在头顶响起，白夭抬头，看着他欣喜的目光，不由笑了起来。

    “你可算出来了，这都一个月过去了。”南宫棋责备的声音响起，看见白夭平安出来，他可算是松了一口气。

    看着这个坐在他旁边的男人脸色一天天变差，他都快坐不住了，要不是担心白夭的安危，他就跟那群人一起狂欢了。

    就在白夭进入海神之路的这段时间，这些人磨合得很快，完全自来熟，分享着不同的地域文化，珍珠岛部落的人都看起来接地气了许多。

    有好多东西都是他们没见过的，来自大陆上的稀罕玩意，双方相处的倒是融洽得很，丝毫没有因为实力的悬殊而出现高人一等或是卑微的现象。

    “魔无笑死了？”卞沉渊注意到了白夭手中不死追魂盏上的烛光已经熄灭，这烛火要是灭了，那可不就证明，魔无笑已经死了？

    白夭摇摇头，说道：“没，师尊他有机会复活，只要在三年后的正月十五，在名斗地狱山川等天空出现神降之月，就能真正将他给救出来了。”

    “三年后的神降之月。”卞沉渊思索着，算算日子，还真的快到神降之月的那天了，这神降之月千年才会出现一次，所以这次的机会异常宝贵，要是不好好把握的话，魔无笑就得等下一个千年再复活了。

    一千年，对修炼者来说足够难熬了。

    “到时候我会想办法帮他的。”卞沉渊揉着白夭的脑袋，只要她没事就行。他心中的大石全部落了下来，一个月的等待时间，让他度日如年。

    白夭点点头，她没有将心中的顾虑告诉卞沉渊，臭老头要复活了，作为他目前唯一的弟子，怎么说，也要去迎接才是。

    “诶，小姐出来了！小姐从海神之路出来了！”不知道谁路过喊了一句，接着，整个海底神殿都沸腾了！

    溪很快带领着部落的人群赶了过来，还有白夭的亲人，伙伴们，都迫不及待地赶了过来。

    “白夭啊，你可担心死爷爷我了。”白弄梅擦着没有眼泪的眼睛，假哭倒是有一手。

    “你不在的这段时间，我们都将这里的情况都摸熟了。”

    “小姐，干脆我们就在这里住下吧，我觉得我快离不开这个地方了！”

    白夭好笑地看着一群人叽叽喳喳，说道：“怎么，喜新厌旧了，不喜欢灵凤的空间？”

    “没有没有，哪能这么说呢，我们喜欢得很。”

    “就是啊，小姐，你可不要冤枉我们。”

    一群人又纷纷开始表态，那墙头草的样子，倒是让白夭觉得其乐融融，大家是真的把她当作了一家人，才会这么肆无忌惮地开玩笑。

    “溪首领，这个是给你们的。”白夭将手中的海洋之心丢给了溪。

    溪先是一惊，而后喜笑颜开，笑道：“白使者，你真的拿到了海洋之心！还如此慷慨地送给了我们！”

