    “废物！”

    “都是废物！！”

    “通通都是废物！！”

    高密城内，越兮大发雷霆，气急败坏的大喊大骂道。

    被辱骂的孔融军灰头丧气，低着头的，默默地忍受越兮辱骂。

    越兮生性高傲，之前更是夸下海口，要将柳毅军赶出青州。结果出师不利，首战告负，一万军队主动出场邀战，最后逃回高密城的不足三千，连越兮本人都因为败军的牵连，被太史慈搞得非常狼狈，这让越兮羞愤异常。

    更难堪的是，柳毅军趁着越兮新败士气低迷的机会，主动发起进攻，并一举攻克高密城。

    越兮不得已，率领军队撤退，一路撤到了北海郡郡治剧县才稳住了脚步。

    而这一连串败退，归根结底还是因为孔融军平均战斗力远不及柳毅军！

    对此，那些孔融军的士卒就成了越兮直接发泄怒火的途径。

    孔融军的那些士卒虽然低着头，任由越兮辱骂，但拳头紧捏，牙齿咬得咯咯直响，眼中怒火腾腾燃烧。

    这些军队虽然败给了商戢军，但他们在孔融军中已经是精锐中的精锐了，往常一向是鼻孔朝天走路，这次败给商戢军，对他们打击已经足够大了，又被越兮肆意辱骂，早就憋了一股气。

    “真是一群废物！要你们除了浪费钱粮，还能干什么？”

    越兮气氛的转了几圈，又忍不住骂道。

    “切，要不是为了救你，能折损这么多弟兄？”

    一位实在受不了辱骂的士卒突然小声嘀咕了一句。

    身音虽小，但越兮的听力何等强悍？这道近乎自言自语的身音还是一字不漏地被越兮听到了耳中。

    “谁？谁说的？是你说的？”

    越兮大怒，三两步窜到人群之中，一把抓起他的衣领，把暗自嘀咕的这位士卒拎了起来。

    “没，不是，不是我说的！”

    在越兮恐怖气势的压迫下，这位士卒立即就被吓傻了，拼命地否认。

    越兮一把将士卒扔了出去，冷哼道：“哼，狡猾狡诈之徒。来人，把他拉出去斩了，以振军威。”

    越兮话音一落，校场立即哗然，众士卒窃窃私语，眼神飘忽不定。

    军纪官更是一脸的纠结，踟蹰不前。

    越兮见状，双目一凝，冷哼道：“怎么，没听到本将的命令吗？来人，把他拉出去斩了！”

    “饶命啊！饶命啊将军！！！”

    士卒一个激灵，立即清醒过来，连滚带爬的来到越兮身侧，痛哭流涕的高呼求饶。

    越兮厌恶的一抬脚，将士卒踢开，望着还在犹豫的军纪官，冷哼道：“怎么？你也想违抗军令吗？”

    军纪官呆了呆，一咬牙，带着手下来到士卒身侧，扣押起来。

    “将军，林佑胡言乱语，冲撞了将军，确实该罚，但斩首是不是太重了些？末将以为，重则三十大板足以，将军以为呢？”

    就在此时，一位将领主动出列，对越兮拱手说道。

    “诽谤主帅，动摇军心，罪无可赦，张将军难道以为这还不该斩吗？”

    越兮冷哼一声，双目直视这位张将军，冰冷的目光将张将军看得额头冷汗淋漓。

    擦了擦额头的汗水，将军道：“末将疏忽，还请将军恕罪。”

    越兮瞥了张将军一眼，冷哼一声，不再理会他。转而看向军纪官：“怎么？还要本将亲手教你如何行刑吗？”

    “末将不敢！”

    军纪官一个激灵，连忙请罪。

    “越兮，你个王八蛋，你公报私仇！你忘恩负义！要不是你狂妄自大，又怎么会有那么多兄弟战死沙场？王八蛋你不得好死！！！”

    士卒见死局已定，当即放开所有顾忌，破口大骂。

    不知道有意还是无意，军纪官足足一分钟后才把他嘴巴塞上，期间整个校场都充斥着士卒的叫骂声。

    随着骂声散播，不少人看越兮的眼神都有些不太对劲了。

    越兮在孔融军中并不像看起来那么风光。

    越兮如彗星般崛起，短短两个月时间，就从布衣晋升为奋武将军，节制青州军务，火箭一般的晋升速度，引起了一大波人的眼红。

    而且越兮性格太过高傲，张口闭口都是与吕布一决雌雄，名震天下的太史慈都不放在眼里，更何谈孔融军的将领。

    越兮之前的孔融军最高将领武安国在他面前都被呼来喝去，与对待寻常军吏无异。也就是武安国为人忠厚，以大局为重，处处忍让，这才没有与越兮发生直接冲突。

    然而，孔融军中只有一个武安国，其他将领对越兮的嚣张态度早就不满了，只是摄于之前的紧张局势和越兮赫赫战功，敢怒不敢言，在心里憋着罢了。

    现在越兮吃了败仗，众人沮丧担忧的同时，心中竟然还有一丝丝的窃喜。

    实际上，不仅仅是孔融军将领普遍对越兮没好感，就连孔融有时候都气得想一刀剁了越兮！

    实在是越兮的性格太高傲了，对孔融这个主公也是没啥敬重可言，动不动就当众顶撞，经常把孔融弄的下不了台。

    要不是时局逼迫，孔融才不想理会这个“乡野莽夫！”

    而孔融军中的发生的这一幕，很快就被柳毅他们获悉了。北方的几个诸侯早就是千幻的重点渗透对象，孔融又是北方诸侯中最菜的几位，青州主要城市都有千幻的人潜伏，军中也不乏高级将领被千幻策反，校场上发生的这一幕当天晚上就传到了柳毅的耳朵中。

    郭嘉获悉了这一消息之后，当即眼珠一转，计上心头道：“大帅，越兮与孔融军将士不合，这对我们来说可是一个好消息，利用好了，必能起到起效！”

    “哦？奉孝可有良策？”

    柳毅闻言一喜，连忙开口问道。

    越兮虽然性格狂妄自大，但军事能力毋庸置疑。剧县在他的布置下宛如铜墙铁壁一般，这里又远离沿海，水师军队无法提供有效支援，柳毅缺乏重型攻城器械，一时半会儿也拿防守森严的剧县没啥好办法。

    郭嘉呵呵一笑，开口道：“无他，离间计而已！”

