    周白也没料到韩非的速度可以这么快，上一秒还被黄金手臂追着打，下一秒就到自己这边了。

    而他没明白的是，黄金手臂是操控他人，那个秦霜可能还多少有点儿意识在抵抗，所以黄金手臂没有那么高的机动性，否则早开始的时候，黄金手臂就追进来了。

    韩非并没有针对这个周白，因为周白是海底人族里面最强的一个，一个秦霜自己都打的十分苦难了，如果让黄金手臂控制周白这一号的人物，恐怕更难消灭。

    但是这俩普通王者，实力又不高，身体素质又不强，韩非巴不得黄金手臂去干掉这些王者。

    韩非拦下的是一个鲨鱼人，那鲨鱼在看见韩非竟然放弃周白，反而阻截他的时候，当时就狂怒了，前后狼，后有虎，自己不拼一把，这条命就没了。

    却听它爆喝一声：“灭魂魔音，吼……”

    “噗嗤~”

    韩非金光一闪，近身而战，而黄金手臂，姗姗来迟，鲨鱼人的魔音还没吼两声呢，就被那黄金手臂五根手指给洞穿。

    “嗤啦！”

    韩非趁机，虚空一点，直接戳爆这鲨鱼的血肉。但是没机会继续湮灭此人，不过在这永恒雷狱之中，一旦身体陨灭，凭借神魂血肉，很难在如此疯狂的雷霆中存活下来。

    韩非身影爆退，继续开溜，约莫30息后，海底人族除了周白之外的另一个王者，也被韩非以几乎一模一样的形式干掉了。

    周白吓得那是秘法全开，生怕自己陨落在韩非的手中。

    实际上，韩非也根本没有击杀他的念头，这些顶尖强者不死，黄金手臂的力量就有所限制。

    一旦周白、庞甲、姬玄、白越、甚至是雪女等人被黄金手臂寄生，到时候战力会达到何等地步，韩非也不知道。

    其它人，虽说也有想分开跑的，比如往两侧跑，企图迂回，离开此地。

    但是，也就在这时，忽然间一道圆形的电圈，如同涟漪一般往外扩散而来，速度之快，很快就将所有人都困于其中。

    “嗡~”

    韩非这会儿正准备先打发这黄金手臂呢，却忽然发现黄金手臂停下来，它不仅没有继续追来，反而顺着这电潮往后退了足足有数万里之遥。

    “咦？”

    韩非不由疑惑，难道那黄金手臂怕电？

    “轰轰轰~”

    感受着这雷霆的击打之力，韩非发现这雷场之中的雷霆果然强了不少，即便是自己硬抗，每被劈一次，都会不自觉的抖动一下，这已经严重干扰到了自己的行动了。

    但好在，黄金手臂没有追来，这就是一件好事。

    这会儿，各方势力，又三三两两地凑到一起了，除了不见姬玄的人影之外，这里一共还是22个人。就刚刚那么一会儿，韩非干掉了一个无极天的周浮，可黄金手臂却干掉了5个。韩非真不知道是应该谢谢它，还是谢谢它？

    成了光杆司令的周白，这会儿已经混到了百妖族那边了，然而百妖族那边也就还剩俩，加上周白一共也就三人。

    也得亏庞甲和周白实力不弱，但凡换成普通王者的话，恐怕待会儿这个组合就没了。

    这时，只听黄介喊道：“先不要恋战，前面的雷霆好像少了。”

    众人见黄介跑回来喊人，韩非心头一动，并没有再次挑衅并对百妖族和海底人族出手。毕竟留着这些人也不是没好处的，刚才也得亏有他们垫底，否则恐怕就得人族这边垫底了。

    关键是，黄介给韩非传音道：“我们现在好像出不去了，刚才我看见姬玄了。”

    “出不去了？”

    韩非金光纵跃，在此间雷霆圆圈的边缘处试探性一击，结果让他眉头紧皱，自己的力量被这雷霆壁障给吸收掉了。

    一个姬玄没什么，跑了最多也就是跑了，但是出不去这可不是一件好事。

    不过，此刻外面反正有那黄金手臂在，韩非就不信，这里面的危险就一定比黄金手臂更危险？

    这时，只听武帝城的白越对韩非道：“韩非，此时非战时，永恒雷狱的深处，可从来没有信息传出去过。”

    韩非微微点头：“我其实并不好战，我对战斗没有兴趣，只是被逼无奈而已。”

    白越嘴角抽抽了一下，心头无语，你不好战？你被逼无奈？你特么案底在我武帝城都已经有一摞高了，三十六玄天因你一人而乌烟瘴气，你说你不好战？

    当然了，白越自然也能理解阴阳天和太清无极之间的仇恨，反正就武帝城近来的推测。一旦韩非开天，三十六玄天尊首之位，恐将易主。

    鲛人王族那边，李典也道：“鲛人王族亦无此间记载，万事须得小心为上。”

    李典这时候对韩非也不怎么敌视了，刚才韩非通知他跑路，现在自然投桃报李，表明这里的确一切未知，连鲛人王族也没人来过这里。

    韩非当然知道白越和李典的意思，俩人示意韩非现在多留点王者，说不定后面还有用。自己几家可以暂时联手，到时候有危险，就推庞甲这仨进去，可以大大的提高在帝宫或者在永恒雷狱的存活概率。

    韩非淡淡都看了周白三人一眼，微微一笑，随即对雪女几人道：“走！去深处看看。”

    ……

    一炷香后。

    韩非他们遇到的雷霆的确越来越少，雷霆的力量也趋于稳定，众人被雷劈的时候，也就身体颤抖一下，感觉身体微微麻痹。但要说，被这雷霆劈的生机消散，那也是不可能的事情。

    而且，这也不像是天劫来的，天劫要是都长这样，那暴乱沧海早就王者满地跑了。

    而这时，韩非他们看见的，是一字排开的五座荒坟。

    在五座坟前，竖有一碑，碑上有文，记为“帝有六世，五证长生，唯六世而悟。感五世之道，恐泯于天地，当遗泽后世。道途艰涩，逆天而行，证道凶险，百陨而一生，谓之运也。一生而众生，谓之天运也。有运而艰涩，则关垒重重。若天运加身，则入大世之争，亦九死一生。后人，当自悟也……”

    众人见碑文记载，不禁骇然。帝有六世，五证长生，唯六世而悟。意思是，此间帝君，用六世时间，证道帝尊。而现在众人看见的五座荒坟，便是帝尊的前五世真身的坟墓？

    虽然记载中有说要将这五世大道留传下来，但观其说法，什么百陨而一生，还和气运有关，显然想要得到，并不容易。

    “刷~”

    众人正在观碑呢，便是这时，就看见跑路已久的那姬玄，竟然主动飞了回来。

    韩非当即眼睛一亮，顿时喝道：“你有种，还敢回来？”

    然而，姬玄同样喝道：“韩非，此间诡异，我终究为人族，你且看看后面。”

    众人不禁往姬玄的后方看去找，过了约莫三息时间，就看见刚才往外扩散出去的那到电环，现在竟然开始收缩了起来。

    关键是，这电环收缩也就罢了，可是头顶上跟随而来的，是一片紫色的雷霆劫云。

    “嘶~”

    “天劫？”

    众王纷纷惊呼，有人直接喝道：“姬玄，你怎么吧天劫给带回来了？”

    姬玄怒斥：“你以为本王带来的？”

    韩非眉头皱起，这紫色雷霆，和刚才那种雷霆完全不可同日而语，这玩意若是不停歇，这里有几个人能扛得住？

    可天劫又不会说话，当姬玄回来，立刻身着战衣，扛巨盾，秘法蓄势待发，以待天劫。

    除了姬玄，所有人看见这紫色天劫的时候，都是如此。

    而韩非则感觉奇怪，天劫这种东西，为什么会在这里出现？紫色雷霆，就一定是天劫么？

    韩非无畏，哪怕是紫色雷霆，一道也劈不死自己，不若先感受一下试试。

    电环的笼罩范围，就缩小到了周围只有500余里的时候，这雷霆圆环终于停了，因为整个圆环范围内，都被紫色的劫云笼罩。

    “轰隆隆~”

    “轰轰轰~”

    一时间，20多王，纷纷被劈的头发散乱，战衣开裂。

    当韩非被一道紫色雷霆劈在身上的时候，身体直接酥麻了差不多一息时间。可即便这雷霆之力再强大，韩非觉得，和天劫还是有所初入的。

    “此雷霆蕴藏大道，但没有那么强烈，破坏力也略显不够，为何？”

    这个疑问，只有韩非在思考，因为其它人不觉得这紫色雷霆不强，甚至有一名武帝城那边的王者，竟然受伤了。

    包括雪女他们，都使用了混沌之气，运转了至强大道，也就是黄介聪明，只见他掏出太上紫烟炉，直接就钻了进去。

    而当太上紫烟炉出现的那一刻，除了雪女之外，梁音，许炼，洪越几人纷纷无语，合着，阴阳天和万毒天早就联盟了？

