    “你说的龙皇，那肯定就是我们龙族最强之龙，战神应龙吧？”

    “应龙？”韩三千眉头微皱。

    “嘿嘿，龙尾一画便是江河，尽让人间之人存活，龙脚一瞪便可化开龙门，让无数禽兽可有晋升龙族之道。他身躯庞大，舒展之时可满天，蜷缩之时可入针孔。风云随身，更有龙翼而随，简直是帅呆了。即便化身人形，也如同战神。”一说起龙族的骄傲，麟龙便是滔滔不绝，犹如黄河之水……

    泛滥到唾沫横飞！

    韩三千无奈的叹息一声：“好了，好了，我知道你们龙族曾经有非常辉煌，非常牛逼的过往，你也不用叙述了。不过，你既然知道你家祖宗，为何会不知道青衣天女？”

    “魔龙可是跟我说了，天衣青女是受你们龙皇点播，才转世重生的。”

    “靠，龙皇他老人家生平丰功伟绩多的简直一麻袋都装不完，至于点拨他人那不就是平常无奇的小事一件，我们这些晚辈不知道有什么好奇怪的。”麟龙说完，嘿嘿一笑：“我还是给你说说我家龙皇吧。”

    “滚！”

    无语的喝了一声，韩三千转身回了屋。

    蹑手蹑脚的回到房间，念儿早已经抱着被子进入了香甜无比的梦乡，韩三千给她盖好被子以后，轻轻的上了床。

    虽然时候已经不早了，但韩三千却并没有什么睡意。

    紫情所引来出来的，竟然全是上古的三大件。

    天女，龙皇，穷奇！

    最奇葩的是，这些东西，有些和现实不冲突，但有些又特么的是吻合且存在的。

    什么狗屁玩意。

    睡觉！

    第二天一大早，韩三千正睡的香的时候，突然听到屋内有阵阵微响，睁眼一看，顿时间心里暖成了一团。

    “爸爸，洗脸！”

    韩念好看又可爱的小脸上，有些许用力的小狰狞，手中端着一盆热水，正非常吃力的走进房间里。

    都说女儿是爸爸的小棉袄，这话一点不假。

    即便昨夜睡的再晚，但此时的韩三千也睡意全无，一屁股坐了起来，赶紧接过韩念手中装满热水的木盆。

    “爸爸，水温行吗？”念儿个头不够高，一边垫着脚想看看韩三千洗脸，一边关心的问道。

    “想知道啊？”韩三千一笑，拿起拧干的毛巾一把就盖在了韩念的小脸上。

    接着，父女俩顿时开启了早晨的大战……

    当清晨的阳光布满整个仙灵岛，格外的舒适也遍布整岛，韩三千左手抱着韩念，从自己的卧室里走了出来。

    鸟语花香，空气清新，时不时半空上还飞过几名勤劳练功的弟子，一时间韩三千心情不错，但随即又黯然神伤。

    韩念看了一眼韩三千，尽管韩三千不说，但人小鬼大的韩念知道，爸爸是想妈妈了。

    轻轻的将脑袋枕在韩三千的肩膀上，这是她唯一安慰自己爸爸的方式。

    “破军第七式”

    “回海！”

    远处，杜一生正带着天玑宫的弟子们在日常的操练着。

    而另外一端，凝月也正带领着神秘人联盟的弟子正在晨练。

    四处都是繁忙之景，为着即将到来的焚骨之城做着准备。

    看了一眼丹药房，五行神石正在慢慢的催放着神火，炼制着丹药，如果没什么问题的话，今天上午便可以再出一批丹药。

    而这批丹药中，甚至还有几颗即便是韩三千也认为的极品。

    而这些丹药，韩三千是专门留给墨阳和刀十二的。

    扶莽不在，盟中男弟子的领头一直空缺，即便凝月如今暂时顶着，但她一个女子之术，始终难以让男弟子们适应。

    “刷！”

    突然，就在此时，一道青光突然从空飘过，速度之快，其流光之好看，让人诈舌。

    “怎么回事？”韩三千微微抬头望向飞过的流光，不禁皱起了眉头。

    “靠，不得了了，不得了了！”刀十二的急呼声，也适时传来……

    <!--over-->

