    从通讯窗里溅出的温热血液把袁本善半张脸都染得鲜红。

    他用大拇指印了印自己的唇角,已经肿了。

    他低头看了一眼倒在地上的甘棠，想了想，还是上前把她扶了起来。

    甘棠已经晕了过去，好在伤口处凝出了一层亮晶晶的物质,看起来像是断裂的玻璃碴断面，并没有流血。

    甘棠双目紧闭，双眼灰败，竟像是濒死的模样。

    池小池赶到甘棠身边，小心地跪下：“棠姐？”

    他手抖得厉害，连他自己都不知道自己为什么反应这么大。

    远远见她右腿化作一堆碎玻璃片、向侧面倒下时,池小池脑袋里嗡的一声,眼前直接黑了几秒。

    ……数十秒之前。

    在察觉情况不对时,本该是池小池前去拉住袁本善的。

    在极短暂的时间里,池小池脑中建立起了一条完整的逻辑链。

    走廊中的机关，必须要人体热感应才能触发，因此,搬柜子进去代替触发热感应装置是不可能的。

    因此……玻璃走廊里必须要进去一个人,而且受到地形限制,进去的只能是他们之中身形最瘦弱的那个。

    通讯口两端负责“牵手”的人，硬性要求是必须超过55公斤。

    只需一个超过55公斤的人便能利用地形成功牵制住身处狭缝中的人，更不用说是两个。

    只有玻璃走廊合拢，生门才会开启,情况本来就紧迫,而鼓猴那句提示,无疑是将贾思远推上了死路的决定性推手。

    如果她成功逃生，那么，除非有人愿意自我牺牲，否则谁还会愿意走进那索命的甬·道？

    到那时，众人会推诿扯皮，互相殴斗，甚至会走到自相残杀这一步。

    原因无他。

    这是最后一次任务，一个只有一小时的任务。

    谁都不想死，那么，只能送别人去死。

    哪怕池小池想说服他们，房间内可能还有生路，但在千钧一发之际，他怎么说服那些个已经抓住一丝活命希望的人放弃希望？

    ……因此，这是个彻头彻尾的死局。

    无论如何，在外面观察他们的小丑都能看到他想看的戏码：不是像现在这样，强制牺牲一个人来开拓生路，就是几人坐在一起，互相埋怨，哄着对方去送死。

    池小池花了几个瞬间在脑中构建好逻辑链，便开始思考应对之法。

    在那么短的时间内，要保住全然无辜的贾思远的命，他只能想到暴力破壁这一种办法。

    小丑说过，他讨厌室内重新装修，也就是说，一旦破坏室内设施，必有惩罚。

    一个未知的惩罚，与一条人命相比……

    池小池犹豫片刻，便起身迈步，准备去敲碎那块要命的玻璃。

    谁想那时，甘棠径直拦在了他身前。

    她说，我来。

    只是简简单单的两个字，她就帮池小池挡下了一场灾厄。

    池小池把甘棠抱入怀里，哑着嗓子叫她：“……棠姐？”

    甘棠一动不动。

    池小池顿觉呼吸不畅，用发颤的指尖去试她的呼吸。

    他不记得自己上一次做这个动作时是多久以前了，只记得自己恨极了这种感觉。

    不是恨别人，是恨自己的无能。

    好在试探的结果还不坏。

    甘棠仍有呼吸和心跳，只是速率都降到近乎于无，只够维持身体机能最低限度的运行。

    心里那股劲儿一松，池小池才大口大口地喘息起来。

    ……刚才他险些把自己逼到窒息。

    他低头，把脸埋到她散发着淡淡清香的发间，小声呢喃道：“棠姐。”

    随着呼吸能力恢复，池小池的听力也随之正常。

    房间另一侧已经争执了起来，是胥家译和乔芸。

    不过，因为亲眼看见了甘棠的惨状，他们即使争执也不敢再动手。

    胥家译本是个挺古井无波的性格，也被入目的惨状惊到了。

    他对一头污血的乔芸怒道：“你杀了她！”

    乔芸正在试图擦去流入口中的血，闻言不觉冷笑：“可我帮你们开了门。”

    胥家译：“别的生路呢？不先找一找，就急着送她去死？”

    “找什么？”乔芸发现嘴里腥味难祛，恶心地干呕两下，“你找啊，到时候小贾从通道里出来，我们又找不到生路，你替她进去踩机关？”

    “万一还有别的办法呢？”

    “万一没有呢。”

    “是真的没有，还是你怕真的会有别的线索，不敢去找？”

    “我可去你妈的吧！”乔芸被他质问得暴躁不已，“你装什么？这么高尚，上次碰见那个无头鬼的时候，你干嘛不高风亮节地留下来让它吃了你？为什么要跑得比那个女人快？老娘替你们挡了煞，沾了一身腥，你他妈少得了便宜还卖乖！有本事你不进门，留在这儿看着她给她守尸啊？！”

    孟乾被吵得头疼，呵斥了一声“闭嘴”，视线尽量避开玻璃里烂糟糟的肉泥，看向房间另一边，问池小池：“她怎么样了？”

    池小池答：“还活着。”

    “自己没事找事！”乔芸心里其实也慌乱得很，只能靠虚张声势来壮胆色，将害死性命的愧疚感克制下去，“都说了不要破坏东西，作什么死？”

    池小池没说话，只抬起眼睛静静注视着她。

    乔芸竟被他的目光刺得有些心惊肉跳，却也不肯乖乖噤声，嘀咕道：“没本事还逞什么英雄。”

    孟乾很脏地骂了一声：“都别吵了！第一个房间花了18分钟，接下来的房间你们还过不过了？！”

    池小池俯身，打算把昏迷的甘棠背起来。

    一直蹲在旁边的袁本善搭了一把手。

    他远没有乔芸那么理直气壮，试探着叫眼前人：“……纯……小池。”

    池小池顺手从兜里掏出一包卫生纸，交到他手上：“擦擦脸吧。”

    袁本善神情有些惊喜：“你不怪我？”

    池小池盯着他脑后的某一片虚空处，嘴唇蠕动几下，像是在想心事，也像是在躲避他的视线：“……谁让机关是这么设计的呢。”

    袁本善忙不迭附和：“对，对。”

    池小池说：“我们面对的不是那些福利院孩子们，也不是古堡里的女鬼。对方是一个连环杀人犯，一个精神变态，我们没法跟他讲道理。”

    袁本善很为宋纯阳对他的理解而感动，主动托起甘棠的腰，把昏迷的她搬放到池小池背上。

    背上甘棠时，池小池想，他们要应对的确实是一个变态没错。

    然而，这一乔一袁两人能在第一时间呼应上变态的脑电波，也确实是奇人了。

    从刚才起一直一语不发的甘彧在此时缓步向池小池走来：“把棠棠交给我吧。”

    他面色很难看，表情倒是淡淡的，可鼻尖正一粒粒往外渗着冷汗，不知道是紧张还是恼怒。

    池小池没说话，只把甘棠又往上背了背。

    他尝试在最大限度上分散陡增的体重，在玻璃上每落下一步，都不可避免地踩出咯吱咯吱的响声，害得跟在他身后的袁本善心惊胆战。

    还好，他们平安无事地走过了那扇门。

    那门似乎是食用了贾思远的血肉，吸取了足够的营养，在贾思远被挤扁的瞬间便望风而长，恢复了正常的规模，虽然正中央仍有玻璃壁阻挡，但左右两侧的空档已完全能保证一个人通行。

    时间紧迫，即使是对乔芸做法颇有微词的胥家译也没有选择留下，陪伴那一团血泥烂骨，或是寻找那可能存在，也可能从不存在的第二条生路。

    在所有人进入漆黑一片的生门后，门扉骤然合拢。

    他们像是进入了一个狭小的、类似电梯的移动装置，被轰轰地运送至不知名的远方。

    池小池眼前仍是顺着玻璃内壁缓缓下流的血肉，以及碎了一地的玻璃。

    ……甘棠的右腿碎片就混在那里面，再也找不回来了。

    他轻喘两声，逼自己冷静下来。

    目前，他们不仅要破局，还要照顾受伤的甘棠。

    甘棠她应该不会有事……只要能撑到出去……

    黑暗里，一只左手轻轻伸来，握紧了他的手。

    他一个激灵，本能地回头，却发现甘棠的头仍枕在他的肩上，昏睡不醒。

    身侧传来甘彧极温柔的低语：“这不关你的事情。不要自责。”

    池小池低下头。

    他只觉得握过来的那只手比他的还冷，但握起来却意外地可靠与踏实。

    就像每一次与甘彧接触时一样，池小池没有产生任何不适感。

    他心念一动，歪过头去想要看看他，那张脸却隐在沉沉的黑暗之中，难以辨清。

    而在他看不见的地方，甘彧后背贴靠在一侧墙壁上，右手死死按在大腿根部，冷汗如瀑。

    如果刚才池小池细听，会发现他的话尾带着一点轻微的痛楚的颤音。

    电梯装置横纵交叉地运行了约两分钟后，不动了。

    四下里砰砰有声，剧烈的心跳声此起彼伏。

    孟乾：“停下了？”

    话音未落，几人脚下的地板被倏然撤去！

    恐怖的失重感潮水般涌来。

    然而下一瞬，几人便已站在灯火通明的房间之中，就像是在浅眠时发生的“高空坠落”，在以为自己要摔死时，一睁眼却发现自己正好端端地躺在床上。

    比起刚才的房间，这里正常了许多，至少地面墙壁都是水泥的，有一扇从内上了把黄铜大锁的铁门，看起来这大概就是出去的唯一通路了。

    然而……

    房间中央摆着一个一人来高的巨大封闭式水族箱，小假山、长水草、照明灯，设施一应俱全，按其规模大概可以用来养条小型鲨鱼。

    脸上还带着血的乔芸正坐在水族箱里面。

    她尚没有反应过来眼前是什么状况，正一脸呆滞地抚摸着水族箱的内壁。

    乔芸拍了两下玻璃，又起身去推紧合着的顶盖，那顶盖四面都上了暗锁，即使她发力去推，那盖子仍纹丝不动，沉重如石。

    她沿着水族箱摸索一圈，也没能找到出口，只看到外面挂着一条描红画彩的横幅，上面应该是写着什么字，但她从背面却辨认不来。

    到现在，她再迟钝也该觉出不对劲了，脸色铁青地拍着玻璃问：“上面写的什么？”

    众人不语，就连刚跟她呛过声的胥家译也闭口不答。

    横幅上画着无数澄黄的星星与彩条带，以及一个跳出惊吓盒子的小丑，以及一句用花体写就的话。

    “这是给在上一关表现最好的玩家的奖励！”

    袁本善脸色一白，略感庆幸地吐了口气。

    池小池把背上的甘棠小心地往上托了托，走到水族箱前，伸手笃笃敲击了两下。

    和上个世界的普通玻璃不同，这里的玻璃质量好到令人发指，完全是防弹等级的。

    除了这巨大的水族箱外，还有四只小箱子摆放在房间四角。

    袁本善走到其中一只箱子跟前，掀开盖子，发现里面放着一只薄约半寸的方形操作盘。

    孟乾掀开了箱子，也发现了同样的东西。

    他奇道：“这不是小时候常见的那种游戏尺子吗。”

    的确，这方形的塑料盘很像小卖部里常见的游戏尺，尺子的背面可以用来测量，正面则有一个长条状的小型迷宫，以及一颗可以随意滚动的小钢珠。

    上课跑神的孩子很喜欢把玩这种尺子，让小钢珠从迷宫起点滚到终点，再从终点回到起点。

    这操作盘就是这种游戏尺的放大版，只不过“迷宫”面积更大，地形也更为复杂。

    孟乾伸手就去把那操作盘从箱子里拿了出来。

    甘彧见情况不对，冷声喝道：“别动！”

    孟乾的手僵在了半空。

    他也发现不对了。

    那操作盘与箱子底部，有一条细细的线连接着。

    孟乾细看两眼，白毛汗霎时间炸了一身。

    他不是专业人士，可只要看过几部警匪片，谁认不出来这彩色的塑胶细线是炸·弹的标配？

    ……倘若他刚才把线拉断了……

    众人正惊疑间，房间东南侧的小喇叭突然有了声音，惊了众人一跳。

    “欢迎来到我的奇妙礼物小屋——”

    是小丑的声音。

    他语气里满是扭曲的兴奋：“恭喜你们成功度过了第一关！~我们第一关的胜利者，已经得到了奖励！成为第二关的关键人物！让我们为她喝彩！Bravo！！”

    乔芸双手神经质地抓挠着水族箱内壁，冷汗涔涔。

    “现在请我们的胜利者，在假山里找到属于你的奖品！！”

    乔芸不敢耽误时间，双膝跪地，颤抖着手，在装饰假山里摸出了一把铜制的钥匙。

    ……是通往外面的钥匙。

    小丑在麦克风里将手拍得啪啪作响：“现在，由我来告知你们游戏规则。请看这四个有趣的惊吓盒子，里面各自有一个迷宫盘，迷宫盘里呢，有生路，有死路，还有一样非常有趣的东西——炸·弹。”

    孟乾他们急忙去看。

    果然，迷宫盘上除了小钢珠，还有一粒粒密集的黑色圆球状物体，分布在各个迷宫的拐角，角度刁钻，数量极大。

    “它们可是真正的炸·弹哦。”小丑笑嘻嘻，“小心，如果你们的小钢珠在去往终点的路上，不小心碰到了它——”

    短暂的沉默。

    “BOOM！！！！！”

    那陡然提高的声音叫乔芸吓得尖叫出声。

    “你们有十五分钟的时间。解开四个盒子，就能分别打开水族箱上的四把锁，拿走你们想要的宝物~”小丑收到了自己想要的演出效果，笑声愈发诡异，“对了，为了更方便你们计算时间，我会提供给你们一种更为直观的方式。”

    乔芸惊魂甫定时，突然觉得手上有些湿漉漉的。

    她低头一看，登时再也压抑不住心中恐惧，尖叫出声。

    水族箱的入水口，竟开始向内注水了！

    “十五分钟后，如果你们还没有打开锁的话——”小丑怪笑，“水族箱里的人，就是我的人鱼公主了。嘻嘻嘻嘻。”

    通信乍然断开，只有乔芸惨叫着伸手去堵出水口，却仍有水流源源不断从她指尖溢出。

    池小池知道，机械机关类游戏，是自己弱项中的弱项。

    于是他自然地拍一拍甘彧：“甘医生，交给你了。”

    甘彧左腿单膝跪下，以膝盖为支撑点，勉力撑了一下，才将右腿放平在地面上。

    他努力集中了一下因剧痛而涣散的精神，轻声道：“我尽量。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    前排提醒，看过前一章的小伙伴请一定要再看一遍上章结尾部分！

    情节有关键性变动！

    昨天更新的时候就一直在考虑要不要把这部分情节加上去，反复考虑，还是加上了。

    还有部分小伙伴反映机关看不太明白，我也给细致化了一下！

    请大家看上一章结尾部分！

