    罗德自从取得了马克二代战甲之后，就取得了军方的高度重视，就连空军司令官都亲自到场参观。

    随着仓库的大门开启，司令官迈步走进了武器仓库，伸手抚摸着面前的马克二代战衣，露出了一个夹杂着喜悦和震撼的表情：“天呐，真难以置信，这个世界上居然有这么先进的武器装备，有了这东西之后，应该足以让参议院放过我了。”

    罗德也顺势吹嘘了起来：“是的长官，你一定不知道我为了拿到这件装备，费了多大的力气，但所幸是不负众望，完成了上司交给我的任务。”

    “嗯，你干的不错。”

    司令官点了点头，拍着战衣开口道：“这东西可以使用吗？”

    罗德毫不犹豫的回应道：“是的长官，我不仅可以使用它，而且还能够胜任所有的任务！”

    “很好，跟汉默联系，让他来给这个战衣配备武器化！”

    司令官满意的点了点头，随后准备转身离去。

    “长官？您是说，准备把战衣交给汉默工业？”

    罗德听见这话，连忙跟了上去，心中有了一种替别人做嫁衣的感觉。

    按照罗德想法，现在马克二代战衣只有他能够操控，所以把战衣取回来之后，自己自然也能够成为被人瞩目的新星。

    但是交给汉默工业可就不一样了，因为汉默始终就在觊觎托尼的战衣技术，一旦把马克二代交给汉默工业，可就是做了托尼最不喜欢的事情。

    “没错。”

    司令官点了点头：“贾斯汀·汉默要在博览会上进行武器展示，我们可以拿这件装备先试试水。”

    “长官，恕我直言，我觉得这件装备不适合出现在博览会上。”

    罗德听见这话，顿时心头一紧，因为这么一来，他所做的事情就彻底暴露了，如此一来，他就彻底出卖了托尼。

    司令官面色一沉：“罗德中校，我提醒你一句，我们要让这东西尽快面世，给民众以信心，所以必须抓紧一切时间完成这件事。”

    罗德做这件事，本就是为了讨好上司，不敢顶撞：“我明白长官，可是这件装备只有我才能操控，一旦把它交给汉默公司，那……”

    司令官不耐烦的打断了罗德的话：“中校，你要明白，这是我给你下达的命令，难道你要违抗军令吗？”

    “是，长官！”

    罗德见司令官拿军令压他，当即不敢多言，硬着头皮答应了下来，他这么做本身就是为了仕途，自然不会让好事变坏事。

    “好样的中校，国家会以你为傲。”

    司令官拍了拍罗德的肩膀，话里有话的说道：“我们不会忘记你的付出，你的功劳谁都抢不走！”

    “谢谢长官，我会继续努力。”

    罗德敬了个军礼，目送司令官离去。

    ……

    托尼的豪宅因为前一夜的打斗，此刻已经一片狼藉，而他同意跟弗瑞聊一聊之后，一行人就回到了这里，坐在了全都是废墟的大厅里，而神盾局的特工们也将这里全面戒严了起来。

    弗瑞坐在大厅里，看着外面的大海，对托尼开口道：“你胸口的那个东西，基于一种还未完善的科技。”

    “不，它非常完善！”

    托尼反驳了弗瑞的话：“当然了，以前它并不完善，直到我把它微型化，并且放进了我的身体里……”

    “不，你不明白，你父亲霍华德曾经说过，方舟反应堆只是一个通往更伟大发明的基石，他本来要开启一场能源大战，让军备竞赛与之相比，都会相形见绌，他的目标可是非常远大的，他要让未来的核反应堆，变成像七号电池那么大的东西。”

    “他居然有这么超前的理论。”

    托尼很少知道关于自己父亲的事情，见弗瑞提起这件事，又想起了伊凡对他说过的话，侧目问道：“这是他一个人提出来的理论吗？还是安东·万科也参加了？”

    “安东·万科？他应该是硬币的另外一面，属于另外一种人。”

    弗瑞笑了笑：“当初安东·万科想借此发财致富，你父亲发现之后，就把他开除了，当局也将他驱逐出境，后来，他被发配去了西伯利亚，他在那里生活了二十年，整天借酒撒疯，而且变得越来越愤怒，那种环境根本不适合养育孩子，他的儿子伊凡，也就是你在摩纳哥遇见的那个家伙，就是在这种环境里长大的。”

    托尼点了点头，思考了一下继续问道：“之前你跟我说，我还没有试过全部的元素，这话是什么意思？我还没有尝试过什么？”

    “说实话，我也不知道。”

    弗瑞摇了摇头：“但是你的父亲说过，你是这个世界上，唯一有办法、有知识，完成他未竟事业的人。”

    托尼撇了下嘴：“很遗憾，这话他并没有对我说过。”

    “可这就是他的本意，而你呢？你是他说的那种人吗？你真的能完成他未完成的事业吗？”

    弗瑞认真的看着托尼：“如果你有能力的话，那么你就能够解决你心脏的谜题。”

    托尼发现弗瑞对他说的话居然只是猜测，希望被冷水浇灭了不少：“我不知道你是从哪了解到这些事情的，不过他其实对我并不看好。”

    “我觉得咱们应该好好聊聊。”

    弗瑞没想到托尼父子间的关系居然这么差，开口问道：“关于你父亲，你都记得些什么？”

    “嗯……他很冷漠，精于算计，他从来没说过他爱我，甚至连喜欢我都没说过。”

    托尼越说越愤怒：“所以当你说他把未来全部寄托在我身上，并且让我继承他的事业，说实话，我有点难以接受，甚至无法理解！因为对于他来说，最开心的事情就是把我送到寄宿学校的时候，即便我放假回家，他也只是找了管家和员工陪着我，他的眼里只有他的事业！”

    弗瑞摇了摇头：“托尼，事实并非这样！我要说的是，你对霍华德有很深的误解！”

    “噢，那看起来你比我更了解我父亲。”

    托尼冷笑一声：“既然这样，那么我觉得他更应该把未竟的事业传承给你，或者是任何人，总之不该是我！”

    “没想到你们的误解这么深，不过你父亲其实有东西留给你。”

    弗瑞对自己的手下摆了摆手：“巴霍华德的遗物拿上来！”

