    有人领头，事情就好办了。

    变异弓手观察了下对面的城墙，抽出一根白骨箭矢搭在了弓弦上，扬起了弓。

    骸骨弓手一见，有样学样，也纷纷搭起了弓。

    从侧面一看，整齐划一不提，那一张张弓的角度，高度，举弓的模样、状态，不能说如出一辙，只能说一模一样。

    绷。

    弓弦震动，一声倾向，变异弓手射出了箭矢。

    这声轻响，如同一道命令，骸骨弓手在同一时间，也射出了箭矢。

    变异弓手射出的箭矢在前，骸骨弓手射出的箭矢在后。

    就如同前方一员悍勇大将，怒吼着冲向敌军，在他身后，跟着无数悍不畏死的战士。

    齐齐飞射的箭矢，在空中形成了一朵白色的云，下落的过程中又化作了暴雨漫天。

    哚，哚哚哚哚哚……

    狼之牙城墙上的巨魔遭灾了。

    之前两拨毫无作用的箭雨，让他们放松了警惕，没想到这一波箭雨却要了他们的老命。

    白色骨矢倾泻而下，几乎没有落空，全部落到了城墙之上。

    仅此一波，就让城墙上的巨魔损失惨重，数百巨魔中箭。

    “漂亮！”

    李一鸣看着狼之牙城墙上的情况，忍不住眼睛一亮，叫了声好。

    奥拉维拉扭着小脑袋看看自己背上的领主大人，然后又看看前方的城墙，似懂非懂的点点头。

    她是真没看出来什么。

    不就是死了些巨魔吗？

    等到亡灵们冲上去了，这些巨魔一个都活不了。

    变异弓手搭凉棚向着城墙眺望，看了会，似乎觉得不过瘾，居然把自己的脑袋摘了下来，高高举起，认真的观察。

    等看清楚城墙上的情况后，他重新把头安回到了脖子上，转了两圈活动下，没什么问题，这才思考起来。

    方才的确给敌人造成了伤害，但就是一次，如果再射，还能和这次一样给敌人带来伤害吗？

    变异弓手决定试验一下，带着骸骨弓手很快又射出了一片箭雨。

    城墙上的守城巨魔一见到箭雨飞来，立刻做出了反应，要不然就是找掩体，要不然就是举起盾牌。

    这一波的箭雨，并没有给他们带来太多的伤害。

    箭雨过去，他们站起来朝阳攻击爬墙的骷髅。

    不对，这样射不行！

    变异弓手看着对面的情况，立刻就差距到了问题。

    虽然作为亡灵他们不会累，但搭箭，拉弓，调整角度，射，这些是需要时间的。

    耽误了这些时间，对方就能阻拦亡灵的攻城。

    想要帮助自己的伙伴冲上城墙，就要压制住敌人，不能让他们有机会反击。

    箭矢要不停的射。

    变异弓手扭头看了看，开始给骸骨弓手布置任务。

    变换队形，三百个一组，排列成三组，轮流射箭！

    骸骨亡灵执行力极强，在短时间内，他们就完成了分组，整齐的排列成了三排。

    变异弓手找了角度，扬起了弓。

    三组亡灵有样学样，也扬起了弓，顺便记住了此时的姿势。

    射！

    依然是变异弓手开头，第一组弓手射出了箭矢。

    “箭矢！躲避——”

    守城巨魔中有人发现了天空中射来的箭矢，立刻大喊。

    正在战斗的巨魔顿时心头一凛，连忙找地方躲闪。

    当他们看到天上飞来箭矢的时候，心中忍不住奇怪起来，这次的箭矢好少啊。

    难不成是对方没有弓箭了？

    就这样想着，他们躲过了第一波箭雨。

    箭雨过去之后，巨魔们立刻从掩体中杀了出来。

    可就在这时，天空中又想起了啸音。

    “箭矢！”

    再预警已经来不及了，刚刚走出掩体的巨魔们根本就来不及反应。

    三百多根箭矢从天而降，射中了许多巨魔。

    “该死，怎么还有箭矢，刚刚不是射过一波了吗？”

    “你看看，还有！”

    “什么？！”

    巨魔们一边咒骂，一边小心的探头朝天上看，果然，又是一波箭雨落下。

    好在他们躲在掩体中，没有着急出去，不然得凉。

    然而箭雨并没有结束，接连不断的飞射而来。

    箭雨的规模和数量比之前要少了许多，但却连绵不绝。

    巨魔们被压制得根本不敢露头。

    “怎么办！出不去！”

    “他们放起箭来怎么没完没了的？”

    “城墙要守不住了！亡灵们要上来了！”

    躲在掩体中的巨魔们吵吵嚷嚷。

    巨魔们畏惧不断飞射的箭矢，但骸骨亡灵可不在乎。

    箭矢而已，怕啥，冲特么的！

    顶着满天箭雨，骸骨亡灵们疯狂的爬墙，有的亡灵脑袋上甚至还插着流矢。

    终于有亡灵冲上了城墙，巨魔躲在掩体之后，躲过了箭矢，却躲不过亡灵的灵魂视野。

    亡灵们几乎没有犹豫，直接冲向了最近的敌人。

    “亡灵们冲上来了，兄弟们，杀啊！”

    巨魔们一看，得，不用躲了，干吧！

    顶着箭雨也得打啊！

    他们纷纷冲出来和骸骨亡灵搏杀在一起。

    低阶的骸骨亡灵实力是真不咋地，随便来个巨魔都能轻松解决他们。

    可问题在于，骸骨亡灵也不是一个啊，而是好几万，对于巨魔来说，那就是无穷无尽的。

    随着骸骨亡灵登上城墙，后续部队也纷纷跟上了。

    狂战巨魔！

    妥妥的战争疯子。

    在骸骨亡灵的掩护下，狂战巨魔几乎没有任何损失就登上了城墙。

    这些家伙可比骸骨亡灵猛多了，哪怕在巨魔中，那也是好手。

    奥利哈哈大笑着，拎着武器就冲上去开干。

    狂战巨魔，盟友。

    变异弓手还能认出自家盟友的，立刻挡住了要继续放箭的骸骨弓手们。

    开玩笑，亡灵不怕箭矢，狂战巨魔怕啊。

    别敌人没弄死几个，把自己盟友杀光了。

    他观察了下距离，再次弯弓搭箭，这次目标不是城墙了，而是城内。

    城墙失守，巨魔们不可能挡住已经冲上了城墙的亡灵，他们一定会退。

    此时向着城内射，等对方退回去，正好吃到这波箭雨。

    变异弓手的预测很准，巨魔们的确是扛不住了，他们在后撤。

    刚刚撤到城里打算和亡灵们打巷战，天上的箭雨就落下来了。

    把巨魔射的啊，哭爹叫娘。

    怎么到哪里都有箭雨啊！

    还能不能玩了？

    趁着箭雨，骸骨亡灵们袭杀而至。

    射了三波，变异亡灵拦住了骸骨弓手。

    够了，不能再抛射了。

    “请求出击。”

    李一鸣收到了一条灵魂传音，微微一愣，看向下方，却见变异弓手扭着头正看自己呢。

    他思索了一下，方才变异弓手表现得不错，应该给他机会。

    “去吧，注意安全。”

    “是，领主大人。”

    得到消息的变异弓手，立刻带着骸骨弓手们赶往前线。

