    面对丽妃的威胁，李珏只是笑了笑。

    不置可否道：“娘娘，你这么做，只会将自己推入深渊。到时候，我直接将你打回原形，就能够自证清白了。”

    丽妃冷哼道：“就凭你？”

    李珏笑道：“就凭我。”

    他很自信，也很霸气。

    丽妃看着那瞬间，有些惊呆了，同时也有些疑惑，这个人到底是哪里来的自信，竟让她都不自信了。

    丽妃始终是觉得，李珏有本事，但是终究是凡人，那就不足为惧。

    但是。

    如今才出咸阳，依山傍水之间，人声鼎沸，人皇气息昌隆，与在城内没有区别。

    她的法力无法完全发挥出来，实力大打折扣。

    虽然李珏是个凡人，但是她琵琶精被压制了修为，也只有凡人水准。

    就算是出了咸阳城，在外也还有人皇气息镇压，故而她实力最多就是炼神化虚巅峰水准，连凡仙都达不到，更何况天仙。

    琵琶精打算找个机会，四下无人，把李珏给引走，躲开嬴政，她的实力就能够恢复一大截。

    到时候随随便便，都能够把李珏给拿捏了。

    故而，笑道：“李少卿，既然你不信本宫，那就没办法了，罢了。”

    便是转身回到木堡之中，并未喊非礼。

    李珏也是松了一口气，他其实也挺担心琵琶精乱来，到时候他就只能鱼死网破了。

    虽然他有办法能够在那么多人面前让琵琶精现出原形，大不了就把土地和游神给召唤来，一起对付琵琶精。

    但是。

    他也就暴露了。

    而且土地和游神为了不暴露仙人踪迹，未必肯来，到时候他就只能单枪匹马了！

    大秦还不稳，李珏还不想暴露自己的实力。

    皇堡之中，扶苏撩开帘子，四处张望。

    见到李珏，便是招手道：“李少卿，父皇喊你呢，快来。”

    李珏立即过去，而扶苏低声道：“赵高好像在父皇面前说了你不少坏话，你进去之后谨言慎行。”

    李珏笑道：“我一直都是如此。”

    踏入皇堡。

    里面灯火通明，明亮无比，而且十分宽敞，一点都不觉得拥挤。

    皇帝嬴政端坐上首，众人在阶下候着。

    除了赵高之外，还有王贲，以及麃公，三位大臣都在此，却不见到蒙家之人。

    李珏心中感叹，难怪蒙家没落，不敢对抗赵高，此次饮宴，嬴政把他给请来，都不见蒙家之人。

    其实此次南巡，朝堂许多大人物都派遣了家中的小辈前来，但是蒙家却没人能进这个皇堡，可见已经失了宠信。

    嬴政道：“李少卿，此次南巡，你可有什么好的建议？”

    李珏道：“陛下，一切都已经安排好了，非常完美，小臣并无任何建议。”

    嬴政点头，又道：“但是方才赵高和几位爱卿，包括朕的两个儿子，都在劝说，让朕改道北上，不下江东楚地，直接去齐地，你觉得如何？”

    李珏一愣，没想到方才竟然有过如此争执。

    仔细一看，扶苏朝他微微点头，他就知道，确实如此。

    同时，扶苏还给他挤眉弄眼，似乎是想要让他支持改道。

    李珏明白，嬴政改道，直接北上齐地，然后登上泰山勒石记功，能够省掉很多麻烦。

    手下下江东再饶北上，会花费大量的时间，一路上人吃马嚼，开路淌水，都需要花费大量的人力物力，得不偿失。

    已经有人估计到，此次出行，至少要花掉大秦一个季度的赋税。

    若是直接北上，省时省力，所有人都轻松一些。

    而且楚帝民风彪悍，反秦浪潮一浪接着一浪，若是踏入其中，很可能凶险万分。

    李珏也明白众人的担忧，更是知道，历史上大秦就因为此次而改道过，但是并不是在渭河前才出门就改道。

    而是渡过了渭河，一直到了三川郡，发现淮水难渡，再加上当时齐地有儒生闹事，以及传闻泰山有神仙出没，故而提前改道，前往泰山。

    李珏知道，那次是徐福搞的鬼，联合了各家儒生，然后在泰山装神弄鬼。

    也是如此，徐福得到嬴政的认可，给他筹集船只，还有童男童女，让他去寻找长生药。

    李珏还以为自己的到来，不会有人旧事重提，没想到历史的浪潮还是难以阻止。

    不过。

    李珏想要试一试，阻止一下历史的浪潮。

    便道：“陛下，不可改！”

    众人一愣。

    扶苏懵了，王贲也都愣住。

    赵高更是冷哼，麃公则是默然不语。

    嬴政似乎都有些意外，他其实都心动了的，因为群臣和自己的儿子都劝诫。

    并且他也想早点去泰山勒石记功，记录自己的丰功伟绩，名垂千史。

    也就是说，他都心动了。

    群臣又劝说，李珏本该也是支持的。

    但是。

    没想到李珏竟然觉得不该如此，这倒是让嬴政有些始料未及。

    也来了兴趣，道：“哦？你说说看，为何朕不能直接改道北上？”

    李珏道：“陛下，此刻才出门，连渭河还没渡过，直接改道北上，只会让人耻笑我大秦朝令夕改。”

    “而且原先规划之路线，早已经吩咐下去，沿路各级官员已经准备迎接他们的皇帝。各地的百姓更是箪食壶浆，以犒劳开天辟地，丰功伟绩的始皇帝！”

    他抬头，坚定道：“陛下，若是你不到，他们根本感受不到你的皇道之气，反而会觉得他们不是大秦的子民，更会让昔日的贵族蠢蠢欲动！”

    嬴政一愣，被李珏的马屁给拍的舒坦，但是又觉得很有道理。

    其他人听了，一时之间，竟然都不知道该如何反驳。

    赵高哪里能够忍受李珏高谈阔论，便道：“少上造，言之谬矣，你可知道，此次出行，若是真的按照原来的路线行进，我们可能会增加风险，而且花费巨大？”

    李珏道：“赵大人，若是有风险，我大秦铁骑难道无法踏平？王贲大将军威武无双，马踏黄河两岸，剑劈中原七十二城，神勇无双，乃是我大秦通武侯，何方宵小敢造次？”

    正发愣的王贲，闻听这一通马屁，顿时精神百倍，朝李珏投去了感激的目光。

    同时他也是拱手抱拳，道：“少上造谬赞了，不过，陛下，末将觉得，确实不可更改路线，否则会让旧地之人觉得我们怕了。”

    嬴政微微点头，已经觉得李珏说的很有道理。

    赵高更加不爽，道：“但是，这一路上的花费，可是很大一笔钱，我大秦一个季度的税收，都花在这上面了。”

    李珏笑了笑，语不惊人死不休道：“赵大人，小了，格局小了。君不闻，取之于民，用之于民？”

    “赋税来自百姓，花在我们身上，让他们赚到了，这才能够让大秦经济活起来！”

    嬴政眼睛发光，李珏这一句话，让他十分受用。

    其他人也都是眼睛发亮，扶苏更是忍不住为李珏叫好，只有赵高脸色难看。

    李珏又继续道：“早就听说赵大人接手了吕不韦的不少产业，如今已经是富可敌国，我若是赵大人，就会捐出一半的产业，支持国家。”

    赵高倒吸冷气，李珏这是要道德绑架啊！

    他连忙道：“不不不，你胡说，本官没有富可敌国，也没有……陛下，你别听他胡说。”

    嬴政笑而不语。

    赵高又指向了李珏，道：“你真这么热爱大秦，那你怎么不把自己一半的产业捐出来？”

    李珏抱拳，道：“赵大人提醒在下了。”

    朝嬴政抱拳，道：“陛下，小臣明显只有白酒厂以及先前与人合作开办的十二家白酒销售门店，先前得到陛下恩赐，让赵大人归还，想来每年都能够盈利千斤黄金，虽不及赵大人万一，却已是小臣全部产业，愿意都捐给大秦国库！”

    然后看向赵高，意思很明显，我都捐了，可不是捐一般，就看你的了。

    赵高果真是惊了，他没想到李珏这么有魄力。

    而且还来道德绑架他！

    此时众人都看着，嬴政也看着他，并不打算替他解围，仿佛他不给个交代，就过不去了。

    赵高心中恨欲狂，却还是努力挤出笑容，道：“陛下，既然国家艰难，臣愿意捐出一半的家产，包括臣名下的……”

    他说出了一系列的产业，每说一处，都几乎是咬着牙，心头在滴血。

    那可是他好不容易利用扳倒赵高，以及获取嬴政信任，积累起来的财富。

    都捐出一半了，以后不知道要花多少年，才能够赚回来！

    都怪李珏！

    嬴政满意一笑，道：“哈哈哈，你们都有心，朕却不是贪婪之人，少上造，你捐一半就好，赵国尉，你捐三分之一即可。”

    赵高闻言大喜，连忙道谢，又觉得不妥，坚持要捐一半。

    二人推脱了一下，赵高见好就收，答应捐出三分之一家产，并且立即写下清单。

    至于李珏，完全没有要收回的意思，也不给嬴政面子，说全捐了，就全捐了。

    反正白酒门店和工厂都是从赵高手里拿回来的，他也不奢望能够全盘接手。

    不如交给嬴政，卖个人情。

    到时候，他的茶叶和其他白酒品牌立起来之后，照样赚钱，而且赚的更多。

    并且此次捐给皇帝，挂上皇家名号，他再让胡蔓打出皇家同款白酒，肯定能够一炮而红。

    这可是最好的招牌，他没必要收回来。

    如此作为，让嬴政对李珏果然是充满了好感，大笑不止。

    赵高虽然捐了三分之一的财富，比起李珏多了不知道多少倍，但是得到的夸奖少得可怜。

    他心中羡慕妒忌恨，巴不得立即将李珏给弄死。

    这两个人都开口捐钱捐物了，其他人更是不用说，王贲也是表示王家要捐出三分之一财富。

    麃公表示道观这些年积累了不少香火钱，都愿意拿出来给皇家国库。

    扶苏和胡亥也是表示，愿意缩减每个月的例钱。

    满堂欢喜，但是私底下估计除了嬴政，都多多少少有些怨恨李珏。

    因为。

    他把所有人都给绑架了。

    但是。

    李珏不在乎，反正他就是要坑赵高，其他人属于误伤。

    坑了赵高，就能够让他心烦意乱，行差踏错，就能够光明正大弄死他了！

