    

    在那么多明星的一起联名之下，凤凰记败诉，各种赔款，可以说整个公司算是倒闭了，再也别想起来了。

    钟小术和兯玦晟听到这个消息都十分的愉悦。

    而某制片人回家就赶紧拿这个消息哄老婆去了。

    剧组每天都是繁忙的拍戏，眼见着两个月的时间过去了，兯玦晟这几天拍戏总是心不在焉的，眼神老是撇向钟小术。

    对戏的时候，兯玦晟看着那边的方向发呆。

    秦雯儿拿着剧本有感情的把自己的台词念了出来，然后等着对面兯玦晟对下一句，等了半天，对方都没有说话。

    秦雯儿发现他居然在发呆，兯玦晟一项对戏都很认真啊，最近这几天怎么老是心不在焉的？

    “喂，玦晟，该你了。”秦雯儿喊了他一句。

    兯玦晟赶紧回神，然后眼神有一些茫然，似乎根本没听清她说什么。

    秦雯儿皱眉，然后又好奇的问道：“你这几天怎么总是心不在焉的，而且老看着……钟小术，你们两个之间是不是发生什么了？”

    兯玦晟这段时间明显的讨好钟小术，剧组的人都不是眼瞎。

    甚至还有人猜测他们两个可能有戏！

    秦雯儿现在也觉得有点猫腻啊。

    兯玦晟赶紧回神：“没事，对到哪里了，是我念台词了吗？”

    秦雯儿摇头：“你这样的状态不行啊，等下肯定不能一条过的，去那边坐着把你的剧本再看熟一点吧。”

    这是一段临时加的戏，这一页的剧本还是昨天晚上打出来的，两个人都不是太熟。

    如果是原本的剧本，他们早就已经背的滚瓜烂熟了，根本不需要这样对戏。

    兯玦晟现在也没心思对戏，干脆就顺着秦雯儿的楼梯下：“嗯，我先去看会剧本。”

    两个人各自坐下了，但是兯玦晟坐了一会儿就起身，把剧本放在了椅子上，他向着另一个方向离开了。

    钟小术和秦耐也加了一场戏，两个人正在愉快的对戏呢，兯玦晟走过去又不能打扰他们工作，只能站在边上欲言又止的样子。

    零绪发现了他：“玦晟，你怎么过来了？你和我姐的戏这么快就对完了，你们好厉害啊，这么快的速度。”

    兯玦晟含糊不清点头：“嗯。”

    零绪眼神淡淡的闪动，感觉反派是来找钟小术的，他还是识趣点走人。

    零绪随便找了个理由就走人了。

    钟小术拿着剧本坐在自己的位置上，赶紧背台词，兯玦晟慢吞吞的蹭了过去：“你还记得你说的话吗？”

    钟小术抬头：“什么？”

    她说的话多了去了，请问你说的是哪一句呀？

    兯玦晟：“告凤凰记的时候，我出力可是很大的，你说了要感谢我请我吃饭的，这都几个月过去了，你不会把这个事情给忘记了吧？”

    就是因为几个月都过去了，钟小术一直没有说来请他吃饭。

    兯玦晟开始着急了，特别是最近几天，心里总觉得钟小术是不是把这件事情给忘记了？

    有必要去提醒提醒她才行。

    钟小术无奈的眼神：“你就差我这顿饭吗？我像是那种会逃票的人吗。”

    所以这是没忘记的意思了！

    兯玦晟赶紧道：“差啊，我当然差你这顿饭了，所以你什么时候请我？”

    他还真的很想和钟小术一起吃饭，还是钟小术请他的那种。

    “当然是拍完戏再来请你吃饭了，你没看见剧组这几天忙成什么样子，刘导演是想趁着热度，赶紧把这部电视剧搬上屏幕，所以拍戏要求又快又精，我们是没有空出去吃饭的，等拍完戏来说。”

    虽然钟小术没有答应立刻就请他吃饭，但是他也得到了具体的时间，那就是拍完戏之后请。

    兯玦晟这颗慌张的心终于安定了下来：“好嘞，我不打搅你看剧本了，我赶紧背我的台词去。”

    得到想要的答案，兯玦晟又风风火火的进入自己的工作状态了。

    拿着剧本，一目三行背的特别快。

    和秦雯儿对戏也是全神贯注的，无论是眼神还是台词功底都特别的棒，还有这颜值简直就是男主本人。

    秦雯儿微微有点惊讶他的状态，刚刚还心不在焉，怎么过了一会儿就跟打了鸡血似的。

    紧张的拍戏过程，有累，也有欢声笑语。

    剧组格外的和谐，每天都有一些打打闹闹的场景，零绪和兯玦晟两个年轻帅气的男人大大例咧的，偶尔还幼稚的打闹。

    钟小术面对兯玦晟也是露出了些笑脸。

    而很奇怪的是，南宫劾几乎来剧组都会去秦耐的休息室，看个人关系好的有点黏糊……

    要说兯玦晟和秦耐一起玩，大家都觉得大大例咧的朋友，可是南宫劾和秦耐一起，总觉得过于安静又过于奇怪。

    而且南宫劾和秦耐这种帅气的演员站一起居然不会被掩盖住光辉，看个人格外的登对的感觉。

    钟小术是眼光比别关心清清楚楚的看着他们俩一步步越来越暧昧……

    每次看南宫劾和零绪单独在一间休息室里面，钟小术这个腐女的脑子里就是各种画面大战。

    噗……零绪，对不住我实在忍不住脑补。

    按照这样的进度预计一个月多就可以将这部剧拍完了。

    这个是前无仅有的快的速度，这多亏了演员们的敬业，还有演技好，不会被卡很多次。

    还有一个月多的时间，大家格外珍惜在同一个剧组中的时光。

    但是晓璃因为家里发生了一些事情，不得不像钟小术请假，要回老家一趟。

    “我爸打电话来说，太奶奶好像不太行了，我们这些小辈都要回去看一看，守着她最后的时光。”晓璃提着行李箱有些伤感的说道。

    钟小术拍拍她肩膀：“一个人回去小心一点，注意安全，记得时间不要误机了，如果……这节哀顺变。”

    晓璃：“我不会太伤心的其实，我和我的太奶奶不是很熟，就是有一些伤感而已，这次回去陪着她，以后想起这些事情也不会觉得遗憾了。”

    这姑娘平时看起来有点没心没肺，但是有些事情她还是看的很通透的。

    钟小术：“嗯，这次我批准你带薪休假，回去吧。”

