    “赵队，他们绝对是大贪官，抓他们时小心点，他们身边都有高手。”

    林涛又给了小龙四个名字，那一共就有三十人，就是每组十人。

    “你们先不要抓这四个人，等把其他人都抓起来，最后一个小队各抓两人。记住多搜证据，最好是赃款、赃物多拿点，你们听明白了吗？

    “队长放心，值钱的一件也跑不掉，就是老鼠洞，我们也给它挖开，搜上几遍。”

    “大家开始行动，有困难可以叫我过去，不服者开枪击毙，出发！”

    赵小龙和林涛到了警察局，林涛刑侦队的全部人马都等在院子里，并按林涛的命令，把警局的人都堵在楼里不让回家。

    两拨人正吵的不可开交，林涛带着赵小龙过来了。

    “赵队，这些都是我的人。他们对我没得说，都是过命的兄弟，是可用之人。”

    “林队，谁是你兄弟，我们几个可是女的，应该叫姐妹才好。”

    “赵队，这丫头应该是你妹妹，她和你是本家，而且还叫赵小凤，这可太巧了。赵小龙，赵小凤，龙凤呈祥，天生的一对。”

    “林队，你胡说什么呢，我都没见过他，哪有一见面就开玩笑的！”

    “哈哈哈哈！我们刑侦队的女英雄，还有不好意思的时候，今晚这月亮可真圆呀！”

    “赵队，小凤是我手下第一强将，功夫化境初期。她双手使枪百发百中，警界有名的神枪手，人送外号警界花木兰。”

    “看来林江还真有人才呢！在下赵小龙，首长的卫队长，给巾帼英雄敬礼了！”小龙说着一个立正，抬手就给赵小凤敬了个军礼。

    赵小凤被赵小龙的举动吓了一跳，心里却是一阵怦怦乱跳。

    “赵队，千万别这这样说，我受不起这礼！”

    “小凤，依我看吗，你们俩还真有缘份。现在先不说这事，我们说正事。”

    “林江警C局的全体人员，都出来集合！赵小龙队长来此，传达大首长的命令，三分钟人员全部到场，如果未到一律清除出警局！现在记时开始！”林涛下了命令。

    时间一分一秒地过去，很快三分钟时间到了。院中站有两百多位，大楼里还有三分之一没有出来。

    “赵队，江局的人一个也没出来，你看怎么办？”

    “一队、二队，每三人一组配一名刑侦队员。你们进楼抓人，不服者开枪击毙！不用客气，去吧。”

    赵小龙的兵，那可都是猛虎，十个小组分别扑向三个楼层，时间不长就传来了叫喊声和零星的枪声。

    二十分钟后，男女老少都有，大概有八十多人，被队员们押着走出了大楼，抱头蹲在地上。

    一个头头模样、四十多岁男警员，大声喊了起来：“你们什么人，凭什么对警察动手，你们想造反吗？”

    小龙看了一眼林涛，林涛微微一点头，意思是这人可以干掉。

    赵小龙一个字都没有说，抬手就是一枪，子弹正中眉心。

    “嘿嘿，我们抓几个人算什么，我还要杀人呢！你们这些人，我给你们十分钟时间，把自己干过什么坏事，都一一给我如实写出来，拒不交待的就地击毙。”

    “林局，开始记时吧！”

    赵小龙这一声林局，传递出了一个重大信号，在场的警员全都回头看向了林涛。就连刑侦队的人，也瞪大了眼睛看着他们的队长，惊讶、激动，流露在每一个人的脸上！林局，这是我们的队长升局长了吗？

    “大家不要看了，我传达大首长的命令，原警局江局长，因贪污受贿已被就地正法。大首长亲自任命，林涛为林江警C局局长，从现在开始生效，并对林江警局进行整改。好，我传达完毕，下面请林涛局长讲话！”

    “大家不要议论了，我只告诉大家，大首长给我们拨款五千万，并配给我们林江警局，进口山地两用跃野车二十台，武装直升机五架，电脑三十部，明天上午全部到位。”

    “我还有一个好消息！全体警员，工资上调百分之二十，特殊岗位上调百分之三十。希望大家全心全意做好本职工作，表现突出的还有特殊奖励！今后的林江警局，将会是全新的林江警局！”

    林涛的话，大家听了顿时群情激动，想起了热烈的掌声！

    赵小龙来到那些江局阵营的人身边。

    “怎么样，你们写好交待材料了吗？一切重在表现，后果你们自己选。”

    “怎么，你还敢把我们这些人全杀了吗，你还有没有王法？”

    赵小龙大笑起来：“就你们还配说王法，你们干坏事时，怎么不记得有王法呢？不要和我说王法，老子就是王法！”

    小龙说着，又是一枪就把那人击毙了。

    “怎么，你们还有谁想要王法吗？”

    蹲在地上的人面面相觑，低着头，一时谁也不敢说话。

    “林局，把这些人全部关押起来，查清他们这些年干了多少坏事。该关的关，该杀的杀，你放手去做，一切由我负责。”

    “好！赵小凤，由你负责把这些人，脱去警服，开除工职。马上把他们押入大牢待审，查清犯罪事实再做处理。”

    “我不服，你们凭什么关押我？我要告你们！”一个三十多岁的女人，一听要被关押，不信邪地喊了起来。她正是江局的情妇，跟着他可没少干坏事。

    “就你，不服是吧？那你就陪你的老相好去吧！”小龙抬手就是一枪，把那泼妇干掉了。

    “你们还有不服的吗？最好一次性都站出来，这样一个一个的来，太麻烦了！”

    小龙的话刚说完，又有三个不怕死的同时站了起来。

    “我们不服，你还敢把我们都杀了吗，你有这个胆子吗？现在你杀了这么多人，你也逃不过审判！”

    小龙冷哼一声，身影晃动，大家都没见小龙出手，那三人脖子上都出现一条血线，血喷涌而出，连叫的机会都没有，人就向地上倒去。

    “嘿嘿，杀几个人算什么，犯到我手上就得死！你们还有谁不服，交不交待问题？”

    “一小队准备，不说话的给我都杀了！”小龙故意下令让一小队准备。?

