一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十八章告状的刘主任

    在校长办公室，秃头大腹便便的刘主任正在像校长滔滔不绝的说着。

    “校长啊，看来我是错了。”刘主任一副痛心疾首的样子。

    “怎么了？一大早的就这样？有什么事说出来。”校长微微皱了一下眉，对于刘主任这样浮夸也是有些不满，但是毕竟是中医部的主任，所以也没说什么。

    “唉，我昨天刚刚推荐李墨去给三年二班教课，本来以为年轻人会比较好沟通，能改善一些三年二班的恶习，可是，可是就在昨天，李墨给三年二班上完课后，咱们的中医理论课的张老师去教课，你猜怎么着？这些学生竟然全部趴在桌子上睡觉，没有一个听讲，最后更是将张老师轰出了教室，情况恶劣之极，以前这些学生也恶劣，但是大部分不会睡觉，就散不停也是乖乖的坐着，可没想到这李墨刚刚教了两节课后，这些学生竟然就这么大胆了，真不知道这李墨是怎么教课的？”

    “所以我才说我错了，我的想法错了，三年二班根本不可教化，但是这李墨的责任也难辞其咎。”王主任滔滔不绝，一口气说了好多。

    王校长皱起了眉头，沉思了一下说道：“你说的这些都属实？”

    “我敢发誓，绝对属实！这些情况都是张老师昨天亲自给我说的，说的时候还非常的生气，我好不容易才安慰下来，说一定向校长反应这个情况。”刘主任伸出手保证似的说道，心里却是乐开了花，这张老师告的好啊，正想着怎么整这个狂妄的小子，没想到马上就有理由了，这就是自作孽不可活。

    “这样吧，你和我去一趟三年二班，我们观察一下，看看情况是否属实，我们在做决定，如果是真的，那这样的老师确实不合格！”王校长顿了顿说道，这个方法还是比较稳妥的。

    “好好，校长果然英明！”刘主任小小的拍了一个马屁。

    这时，敲门声响起，刘主任打开门一看是林安然，顿时一脸的笑容，笑的都没缝的眼睛还斜斜的瞥向林安然，热情的说道：“小林老师啊，有什么事？”

    林安然眼里有过一丝厌恶，淡淡的说道：“我有些事想和校长汇报一下。”

    “哦！”刘主任点了点头，忽然眉头一动，不等林安然说话，抢先说道：“我和校长正准备去三年二班观察一下，你要是没什么重要事的话，也一起来吧，边走边说也一样。”

    “观察？”林安然秀眉一皱，观察什么。

    “因为昨天有老师跑我这里告状，李墨的教学实在太差了，很有问题，所以我们去观察一下，要是情况属实，这种教师我们学校根本不能要。”刘主任笑着说道，脸色有些得意。

    林安然一听觉得不可能啊，昨天分明那些学生都变得不一样了：“校长，那我们就一起去看看。”

    看着林安然并不理睬自己，而是站在王校长那边说道，刘主任冷笑了一声，你不是喜欢那个小白脸吗？等会就让那小白脸滚蛋。

    三人一起朝着三年二班开始走去。

    走到教室的时候，一个女孩就快速的走了过来，穿着淡白色牛仔裤，和一件白色长袖，扎着头发，看起来非常的清爽干练，有股洒脱的气质，白皙的皮肤正洋溢着灿烂的笑容，“老师早，你来了。”

    “嗯，文同学早。”李墨看着洋溢着笑容的文静，点点头道，这是三年二班的一位女生，名字虽然叫文静，但却很活泼。

    伴随着铃声响起，李墨也对着全班微微点头，然后说道：“我们开始上课！”

    “现在我问你们一句话，你们是为了什么来学习中医，在座的家里条件都是很好，你们完全可以随便去哪个学校只要捐赠一座楼或者一座图书馆就行，但是你们却来到了医科大学中医部，这是为什么？”

    下面的学生没想到李墨没有上课，竟然先是问他们问题，而后都是微微沉思。

    “老师说的对，无论我们想上哪个大学都可以，而且那些大学的文凭说实话，对于我们真的没有太大的作用，但是我们却来了，我不知道别人是什么原因，但我是因为好奇兴趣，觉得我们中医非常的神奇，号脉，针灸对于我们都是非常新奇，既然在哪里上都是上，为什么不来到自己感兴趣的地方。”

    董东站起来说道，但是随后这个老大也是苦恼的一揉额头，“但是，我们显然低估了中医的难度，学习了三年连药方也没有记住多少，那些课本知识更是一塌糊涂，中医太难了，所以我们干脆不怎么学了，就开始玩了。”

    “对，我也是这样，针灸多帅啊，要是学会了，平时手里拿着几根针，见谁有问题就扎几下，立马见效，绝对吸引很多女生的瞩目，但是中医的难度让我们放弃了，要背的东西实在太多了。”一个男生也是兴奋的说道。

    “对对，我差不多也是这样。”这名男生的话，引起许多男生的共鸣。

    “我倒不是这样。我是因为喜欢，但是却学不好，之前的老师都是随便的敷衍讲讲，他们也知道讲了也没用，我们都是等着毕业的，所以根本不怎么认真。”

    “我也喜欢中医，中医是我们传承了五千年的精华，而且那西医，动不动就做手术，刀子在身上划来划去，虽然打了麻醉针，但是还是感觉好恐怖！”一名身材魁梧的同学说道，由于体积大底气自然足，惹得同学们一阵哄笑。

    李墨点了点头，也算大致了解了这些学生来中医的目的，大部分人还是很喜欢中医的，但是却没有毅力去学习，也有很少的一部分人想认真学，但是教学的老师却不负责任，不过这也怪不得老师，任谁来到这里都教不下去。

    “好，从现在开始我给你们学习中医的机会，也会强制性要求你们学习，在我的班级，我就会对你们每一个人负责！这是百草经。”李墨拿出来一叠纸，是他提前准备好的。