    魔门？

    听到这个已经相当熟悉的字号，倪坤还真是小小地惊诧了一把。

    他本来以为，魔门是很弱鸡的——血神教那位悲催圣子，先是被镇压了整整三千年，好不容易脱困吧，刚刚跳出来准备装上一波，结果装到一半，就被倪坤乱拳打杀。

    血神圣子的弱鸡表现，以及他在中土三千年前那场大劫中，小喽罗一般的地位，令倪坤在心理上，一直没有把魔门当一回事。

    即使老乔将拯救中土的希望，部分寄托在了魔门修罗道身上，希望倪坤能找到与中土有着神秘交情的修罗王，请他去中土帮忙打爆万妖窟，但倪坤心里其实一直是不以为然的。

    然而没有想到，今天又听到了魔门的字号，而且还做出了这等近乎灭世的大手笔。

    名为“昏逆派”、“极夜宗”的两个支系联手，居然将这“白羽界”数十亿有情众生统统灭杀，把大地变成荒漠，令四海为之干涸，连仙人都被灭绝，甚至变成了被束缚一地、不得超脱的厉鬼怨魂……

    这等实力，着实令倪坤诧异。

    并且，魔门的行事手段，委实过于毒辣残忍。

    若说仙魔对立，彼此路线不同、理念不同，争斗厮杀也就罢了。可为何连俗世众生，甚至飞禽走兽、游鱼爬虫都不放过？

    “所以，那昏逆派、极夜宗为何要行这等灭世之举？”

    “为何？”白鹤仙子眼角淌血，凄声惨笑：“魔门功法，本就是损人利己，掠不足以奉有余，便是修成魔仙，亦不会回馈天地，只知一味掠夺！

    “昏逆派、极夜宗掠我白羽界，就是为了以我白羽界亿万众生的精血魂魄，以我白羽界天地的灵气精华，奉养他们的镇派魔器！”

    倪坤皱起眉头，沉声道：“仅仅只是为了祭炼奉养两件魔器，便掠夺摧残一个世界，吞噬众生，摧折天地，令世界破败至此？”

    “不错。”白鹤仙子惨笑：“这便是魔，真正的魔！”

    “……”

    倪坤久久无语。

    而终于知道了一万多年前大灾变真相的李淳风、唐宁二人，已经震惊地失魂落魄、无法言语。

    以他们的修为，很难想象，该是何等恐怖的魔力，竟能将一个世界摧残至此，竟能令真仙都沦落至此。

    沉默一阵，倪坤缓缓道：“据我所知，魔门有七大支系。那七大支系，行事都是如此毒辣残忍么？”

    若魔门都是这样的风格，那倪坤对寻找修罗王求援就更加不抱指望了。

    白鹤仙子道：“魔门七支，虽各有其行事风格，但除了一个修罗道之外，其余六支，尽是损人利己、丧心病狂之辈。”

    倪坤奇道：“修罗道不做这样的事？”

    白鹤仙子冷笑：“呵，修罗道倒是不喜掠夺，只是别的魔门支系损人利己，他们却是损人不利己，个个好战成狂，生平只爱一个战字。

    “看仙人不顺眼要打，看其余魔门支系不顺眼也要打，看自己同门师兄弟不顺眼更要打。他们战来战去，树敌无数，万界皆敌，仙魔齐厌，也是一朵怒放的奇葩……”

    “……”

    倪坤无语，感觉自己恐怕找不着修罗太子了——若修罗道真像白鹤仙子说得那般好战，看谁不顺眼都要打，搞得万界皆敌、仙魔齐厌，那三千年过去，修罗太子说不定都已经换过好几茬了。

    三千年前，跟中土有神秘交情的那一位，说不定早就驾崩了。

    “修罗道、血神教、昏逆派、极夜宗……这四大支系之外，魔门其余三支，分别是什么？”

    白鹤仙子道：“另三支，分别是天心宗、极乐门、逍遥派。”

    倪坤诧异道：“这三支……极乐门且不说，那天心宗、逍遥派听起来倒蛮有仙味儿啊！”

    “呵，不仅是名号听起来有仙味，这三支的弟子，也个个一表人才。”

    白鹤仙子冷笑：“极乐门的魔女，个个都是姿容倾城、人见人爱的‘仙子’；天心宗的魔头，个个冷峻霸气、干脆果断，极富魅力；逍遥派的魔头，亦是英俊潇洒、儒雅温文之辈——如果不是倪道友的功法气息与逍遥派、天心宗截然不同，我都差点误将你当作逍遥派，或是天心宗的魔头了……”

    “……”

    倪坤无语。

    我一个儒雅随和的大善人，怎人人都以为我是魔门弟子呢？

    在中土，被人误会我是修罗道传人。我说我很帅，并没有变丑，他们却说你只是用变化之术，掩饰了丑陋真容。

    到了这里吧，又差点被误会成天心宗，或是逍遥派的魔头……

    “我好好的一个救世主，都已经拯救‘火凰界’、‘蓝水星’两个世界了，跟魔头又有什么关系？”

    倪坤无奈地摇了摇头，问道：“仙子对魔门七宗如数家珍，甚至能分辨魔门功法气息，难道那魔门，是起源于白羽界？”

    “并不是。”白鹤仙子道：“只是我白羽界，自从与外域沟通之后，曾与魔门七支都打过交道。但在刚与外域交流之始，我们谁也不知道，魔门竟是那等丧心病狂之辈。

    “有许多修士甚至仙人，还被魔门魔头们的表象迷惑，以为他们是率性真诚之辈，比某些表面不一、道貌岸然的仙人要敞亮许多，争相与他们交往。”

    周围那些生前曾是半仙、真仙的男鬼们纷纷点头：“仙子说得不错，魔门魔头，表象的确极具迷惑性。除了神憎鬼厌的修罗道，其余六支，乍看起来，都各有魅力。”

    “血神教魔头，个个俊美无匹，气质优雅神秘。昏逆派魔头，说话颠三倒四，行径滑稽古怪，令人下意识轻视，却又忍不住喜欢他们的奇异有趣……”

    “极夜宗魔头，总在夜晚出没，服饰古朴高雅，宛若暗夜君王。极乐门魔女，个个国色天香，温柔体贴，善解人意，引人沉迷。天心宗冷峻霸气、果断干脆；逍遥派温文儒雅、英俊潇洒……”

    “这六派魔头，无论男女，在暴露其本来面目之前，与人交往时，都有令人心折的魅力……当年魔门初至我白羽界时，无数修士甚至仙人，都争相与他们结交。有位仙人甚至说过，宁与魔门真恶人为友，也不与仙道伪君子相交……”

    “这话是诛仙剑派天剑子说的吧？他似乎交了一个昏逆派的朋友……”

    “是啊，他那个昏逆派的朋友，用滑稽搞笑的方式点拨他，令他解开心结，悟出道理，成功渡过第三次天劫，立地成仙。然后他就被那个昏逆派的朋友坑了。宗门珍藏，尽被掠夺一空。他本人及天剑宗满门，亦在大灾变前一个月，人间蒸发，消失无踪……”

    “呵，真恶人存心伪饰欺诈，心机、功底都比伪君子更加深厚！可惜我们那个时候，虽然因天剑子和诛仙剑派的遭遇，对昏逆派有了警惕，可却并没有看穿其余魔门支系的真面目。直到大灾变那一天……”

    “直到那一天，昏逆派的‘大魔界’、极夜宗的‘万古长夜’骤然展开，笼罩整个世界。”

    “血神教、天心宗、极乐门、逍遥派趁火打劫。”

    “修罗道的人好像也出手了？”

    “是啊，修罗道的人也出手了。一个修罗道的家伙，莫明其妙跳出来，又莫明其妙追着天心宗的魔头打到了天外……”

    “哈哈，那时我们都已经快死了，没想到道友倒是看得分明。道友一双洞幽神眼，上可观天外，下可窥地心，着实名不虚传。”

    “能看到天外，窥到地心，却看不破人心……你们都不知道，我还曾经追求过一位极乐门的魔女来着……”

    “那你还来参加白鹤仙子的择婿大典？”

    “我那不是没追到么？反被骗去了所有身家，还差点被采补……”

    “……”

    众鬼你一言，我一语，让倪坤明了了许多魔门秘辛。

    魔门七支，除神憎鬼厌、仙魔皆敌的修罗道之外，其余六支，皆是丧心病狂之魔。他们甚至比“妖魔渊”的真魔更恐怖、更可恨。

    因妖魔渊乃是宇宙暗面，从宇宙诞生起，就代表着宇宙的终结。

    妖魔渊中的真魔，亦是秉妖魔渊的毁灭本源而生，生来便是万界众生的“天敌”。毁灭，就是它们存在的目的与意义。

    而魔门的那些魔头，其毁灭与掠夺，却只是“损人利己”，残忍掠夺他人的一切，来供养自己，实现自我的强大。

    他们还极具欺骗性，能利用本身的“魅力”，迷惑不明他们真面目的修士乃至仙人，直到他们玩腻了，或是作好准备了，便撕下伪装，露出真面，毁灭一切，无情杀戮曾追捧他们，甚至将他们引为挚友、知己的修士、仙人。

    “骗财骗色骗感情，毁灭掠夺不留情……魔门之魔，比真魔还可恨呐！”

    倪坤心中自语：“与魔门那六支相比，修罗道反而更可爱一些。他们虽好战成狂、神憎鬼厌，可至少不是感情骗子，就是摆明车马讨人嫌……”

    见倪坤沉默不语，若有所思，白鹤仙子幽幽道：

    “昏逆派的‘昏天大圣’、极夜宗的‘极夜魔帝’，皆是天仙——这是一万多年前的情报，我们也不知道，一万多年过去，他们的修为去到了什么境界，又或者是否已经殒落。倪道友若是觉得为难……”

    “不为难。”倪坤摆摆手：“不过天仙的话，我现在确实无可奈何。但我现在奈何不了，不代表将来没办法。再说，以魔门那六支的行事风格，我预感总有一天，会跟他们碰上。”

    顿了顿，他又问：“昏天大圣、极夜魔帝，便是昏逆派、极夜宗两支宗主的称号？”

    “不错。”白鹤仙子道：“昏逆派主，号昏天大圣。极夜宗主，号极夜魔帝。血神教主，号血神子。修罗道主，号修罗王。天心宗主，号大天尊。极乐门主，号极乐魔后。逍遥派主，号逍遥子。七脉宗主，各自称号，代代传承。”

    倪坤又问：“那‘大魔界’、‘万古长夜’，又是什么说法？阵法么？”

    “那是昏逆派、极夜宗的‘法域’。”

    白鹤仙子已是死了一万多年的鬼物，可说起大魔界、万古长夜时，脸上仍然情不自禁地浮出一抹恐惧：

    “这法域，乃是‘地仙’皆有的一门神通。地仙们的神通功法不同，法域亦有所区别。不过魔门七支的法域，尤其特殊，不仅可以以地仙境以上的神通施展，还可以用各自镇派魔器施展，威能绝大、诡异阴狠。

    “昏逆派的‘大魔界’一经展开，整个世界一片混乱。法则、力量、方向、真假、黑白、敌我……统统颠倒迷离，虚实难辨，真假不分。

    “一旦被大魔界迷惑，亲人在你眼中，会变成你毕生最憎的仇敌，会令你不惜一切想要杀死他。你甚至会仇恨自己、厌憎自己、杀死自己……

    “而极夜宗的‘万古长夜’，一旦笼罩下来，便是一片黑暗死寂的世界。无光无声，阴寒彻骨，再大的神通法力，看到的也只会是一片黑白世界。

    “在那死寂黑暗之中，有黑风天煞，掠夺一切生机、魂魄、精气，有万鬼夜行，无数怨灵浩浩荡荡，所过之处，生灵寂灭，江流断流、四海干涸、大地荒漠……

    “不仅如此，死在万古长夜之中的生灵，下场亦都极其悲惨。凡俗众生，会被吸尽魂魄气血，化为浑浑噩噩的行尸，终日游荡，渴食血肉，永远饥饿。而修为强大的修士、仙人，则会像我们一样，变成怨灵厉鬼，被永远束缚在葬身之地……”

    说到这里，白鹤仙子的声音，已变得颤抖而沙哑，外形也恍惚着闪烁着变回骷骨。

    其余鬼类，亦纷纷哭泣哀嚎着，淌下血流，变回阴森可怖的鬼物形象。

    显然他们又回想起了，“万古长夜”降临时的恐惧。

    “咳咳！”

    倪坤干咳两声，声音彻震整个广场，压下凄厉鬼哭，淡淡道：

    “镇定。大家不要怕，事情已经过去一万多年了，白羽界已被吸成一片白地，至少在此界恢复之前，不会再有魔头光顾了。”

    众鬼齐齐噤声，生怕哭声引得倪坤不快，挥手把他们给灭了。

    白鹤仙子也平伏情绪，变回绝色佳人模样，“惭愧，竟被一万多年前的事情吓得失态，教道友见笑了……该说的话，已经说完。倪道友，请随我来，我这便带你去我宝库一观。”

    【求勒个票~！】

