    “这是哪……”

    杜克迷迷糊糊睁开眼睛。

    他发现自己躺在地霸王的床上，不过窗外的天已经黑了，地霸王也熄火了。

    “放心，我们已经回村子了。”

    琴的声音从旁边传来。

    “回来了就好……”

    杜克有些虚弱地抬起头。

    此时，琴正在加热饭菜，见到杜克醒来，他端着一盘油光发亮的肉食走了过来。

    “给。”

    杜克下意识地咽了咽口水。

    “还能动吗？要不……我喂你？”

    琴看着杜克在发呆，不由的有些皱着眉头。

    琴给人喂饭？

    难道是琴拽着他的头发，一边把叉子往里他嘴里怼，一边念叨着“吃！快给我吃！”这样喂？

    “不用不用，我自己来！”

    杜克赶紧坐起来，接过餐盘和叉子。

    “咦——还挺香！”

    口感像是牛肉，应该是双头牛的吧，不过味道和杜克之前在曙光之城吃过的有很大差别。

    简单说，就是味道更丰富，更好吃。

    “竟然还有牛肉……”

    杜克有些意外，之前琴还说这些肉食吃完了，难不成是琴特意给他留的？

    想到这，杜克稍微有些感动。

    琴同样也盛了一份，坐在杜克对面，吃了一大口，顿时眼前一亮。

    “这些遗迹食物挺好吃，比家里大厨做的都好吃！”

    “遗迹……食物？呕！”

    杜克正吃的得劲呢，听到琴的话后，突然胃里一阵翻涌，干呕了两下，差点都吐出来了。

    “你怎么了？”

    琴有些奇怪地走了过来，拍了拍杜克的后背。

    “你……你竟然煮了遗迹食物！这保质期都不知道过多少年了！呕——”

    一想到这些食物可能放了上千年，杜克就有些控制不住的干呕，这玩意能吃吗！

    “保质期？那是什么？”

    琴却一愣，像是第一次听到这个名词。

    “……”

    “二号，在吗？”

    杜克赶紧呼叫二号。

    “我在。”

    听到二号在，杜克先是松了一口气，然后又紧接着问道：

    “这种食物能吃吗？”

    这不是杜克作，而是东西真不能乱吃，搞不好会要命的！

    “理论上来讲，就算是密封很好的罐头，放了这么长时间，也是不能吃的。但经过刚刚你吃下去的食物计算分析，这些食物确实是能吃的。”

    杜克眼中顿时出现了一个又一个的数据，上面显示了这盘牛肉的各种营养信息。

    “真能吃？”

    “能吃。”

    杜克稍微纠结了一下，还是决定相信二号。

    这不光是相信二号，也是相信他自己，毕竟二号是借用他脑袋里的生物芯片来分析的，他自己总不能害自己吧。

    看着琴疑惑的眼神，杜克连忙说道：

    “没事儿没事儿。”

    确定这些食物能吃后，杜克一个人就吃了十多个加热的肉罐头，看的琴都目瞪口呆。

    “你什么时候饭量变这么大了？”

    “……”

    杜克没搭理他，吃个七分饱后，杜克瞬间感觉自己活了过来。

    “对了，咱们后来怎么样了？”

    杜克舒服地半躺在床上问道。

    琴一边吃着，一边头也不抬地跟杜克简单讲了一下。

    本来按照杜克之前的指挥，完全能躲避尸鬼潮，并且还有充足的时间回到村子里的。

    但谁知遇到了掠夺者，耽误了不少时间。

    当回到村子的时候，已经天黑了，还好没再遇到什么事情，今天算是安全度过了。

    杜克有些感慨，这荒野上是真刺激，又是尸鬼潮又是掠夺者的，稍有不慎，小命就没了。

    但琴却摇了摇头。

    “这在荒野上太正常不过了。”

    显然，琴经历过比今天更凶险的情况。

    “不过还是代表所有人谢谢你，如果不是你，就算我们能逃出来，也会损失不少货物，甚至减员。”

    琴看着杜克认真的说道。

    看着琴眼中的那一抹真诚，杜克摆了摆手。

    “不用谢，咱们都是一条船上的人，救你们也是救我自己，何况你还保护了我这么长时间呢！”

    这句话前面还好，一说到保护这俩字，琴顿时柳眉一皱。

    “谢你是应该的，但我想知道——你为什么会不听命令偷偷跑出去！”

    琴瞪着杜克，她那漂亮的蓝眼睛中，既有愤怒不爽的情绪，也有一丝丝的委屈，杜克也不知道是不是看错了。

    “就算你想去遗迹，你起码得告诉我一声，如果我真找不到你，或者你死了……”

    琴突然有些阴恻恻的说道。

    “我就把你家里的那个小女仆拐走！”

    听到琴的话，杜克脑海中就出现一个画面：

    那个什么都懂一点的漂亮小女仆，被琴拿剑威胁着离开平安街4号，永远不能再回来，小女仆泪眼婆娑一步一回头……

    杜克连忙摆手。

    “不至于，不至于！”

    艾丽莎可是他在这里的第一个好朋友，给了杜克很多帮助，杜克可舍不得她离开。

    “哼！”

    琴冷冷地瞪了杜克一眼，看着杜克这么紧张，她莫名地有些烦躁。

    对于杜克为什么偷偷跑出去这件事，她倒也没问到底，反正事情已经发生了，而且结局圆满，这件事情暂时揭过，不过琴对于杜克在遗迹里的事情还是很好奇的。

    杜克也没有过多隐瞒，就把在遗迹内发生的事情大致讲了一遍，当然，关于二号的事情，都被杜克给隐藏了。

    反正他认识遗迹字，在遗迹里出现什么情况，都有可能。

    琴也没怀疑，但当杜克讲到，遗迹中央区域的那些东西时，她有些不可思议。

    “你是说，我们这批货物里，有三台能包治百病的医疗舱？”

    “包治百病倒也不至于，但确实能治疗很多伤势和疾病，这应该算是这处遗迹里，科技含量最高，最值钱的东西之一了。”

    说起这个医疗舱，杜克还有些郁闷，这台医疗舱竟然不能把他完全治好！这对他来说，多少还是有些遗憾的。

    但对琴来说，或者说对于他们这种经常混荒野的人来说，这医疗舱绝对是神器了！

    在某种程度上，这就是一条命。

    “杜克，卖姐姐一台呗，条件随你提，我什么都答应你~”

    琴放下餐具，突然走过来，身体前倾，几乎贴在了杜克胸膛上，有些妩媚的开口。

    “……你、你能不能好好说话。”

    杜克有些起鸡皮疙瘩。

    砰！

    琴一拳锤在床板上。

    “卖我一台，价格绝对不会让你失望！”

    “咳咳，我会考虑的，等回去后，如果我售卖的话，第一个肯定是你。”

    “这还差不多。”

    琴收回秀拳，杜克看着床板上微微的凹陷，扯了扯嘴角。他觉得还是这样的琴，看着比较正常，虽然也很恐怖。

    不过话说回来，琴这人绝对称得上是君子了。

    杜克在曙光之城也生活了一定时间，对于大部分的秉性都是知道的，尤其是像这种常年混荒野，脑袋别在裤腰带上的人。

    如果换个人，绝对会独吞这比货物，杜克能不能回城都是一个问题。

    但琴没有，她反倒还和杜克分得很清，一点不想占杜克便宜。

    像琴这种有原则的人，不说没有，只能说很少很少。

    杜克第一次来荒野就遇到了琴这样的队友，也算是一种幸运。

    除了医疗舱外，武器之类的东西，杜克也对琴着重讲了一遍，毕竟这车队里还有三颗小核弹头呢。

    对于核弹这个名词，琴听说过，但并没有太大的概念，只知道是一种威力巨大的炸弹。

    杜克也不好解释，毕竟他也没真正见过，只是告诉琴，这玩意能当必杀技使用。

    只不过具体怎么用，杜克还得和二号研究研究，不然万一炸到自己就麻瓜了。

    当然，杜克希望永远不要用上。

    除了这三颗核弹头外，武器装备最显眼的就是那种小圆盾和大剑了。

    小圆盾阿尔杰用过，大家都见识过了，知道其防御力强悍。

    这把大剑的威力，众人同样也见过，每个人都是震惊的不行。

    不过相对别人来说，琴的感受是最深的，毕竟这把剑除了杜克之外，就只有她使用过了。

    这把剑把琴的剑轻多了，简直就像是拿了一根树枝一样，但当她挥舞出去时，剑就会越来越重，甚至于以她的力气，都有控制不住。

    而且这把剑里，蕴含着一种特殊的能量，每次重击就能激发。

    比如杜克之前把武器装备室砸了个大坑，又比如琴一剑炸碎了拦路的大石。

    这威力，堪比手榴弹了。

    而且琴知道，她并没有完全发挥出这把大剑的威力，毕竟刚刚接触，很多地方都不熟悉。

    如果再给她一些时间，她相信她一定会让这把剑的名字，响彻整个曙光之城。

    但很可惜，这把剑是杜克的。

    “喏，还你的剑。”

    琴面露不舍，把那把科幻感十足的大剑递到杜克面前。

    她是真的喜欢这把剑，但她也明白，这种武器是独一无二的，是个正常人都会自己留着。

    当然，她并不知道，这种类似的冷兵器，杜克还有好几把。

    杜克接过来。

    放在手里掂了掂，就像是个玩具一样。

    “你很喜欢？”

    杜克突然问道。

    琴本不想回答，但看着这把剑，最终还是老老实实地点头。

    “嗯。”

    “你觉得这把剑值多少钱？”

    杜克又问道。

    “你要卖？”

    琴眼睛一亮。

    如果杜克要卖，她就是砸锅卖铁也得拿下！

    但杜克却摇了摇头。

    “不卖。我只是只想知道，这把剑值多少钱。”

    “……不知道！”

    琴瞪了杜克一眼，顿了顿又有些感慨地说道。

    “这是一把独一无二的兵器，起码我之前没见过，在喜欢它的人眼中，或许是无价之宝。”

    杜克瞟了琴一眼。

    喜欢它的人？

    杜克用大剑耍了个剑花，然后递到了琴面前。

    “你这是……”琴眼眸发亮“要把它送给我？”

    “……想得美。”

    杜克没好气地白了琴一眼，然后说道：

    “我想了想，这把剑我也用不上，放在那也是浪费，既然你是用大剑的，这干脆卖给你得了！你不是说这对你来说是无价之宝吗，你就随便出点，比如给个几千万小钱啥的，反正对你来说不差钱……”

    “……”

    几千万，小钱？

    琴是有钱，她的家族也有钱，但几千万还真不一定能拿的出来。

    而且，一把剑卖几千万？

    真当她傻子了。

    “我不要了。”

    “啊？别啊！那我再便宜点？几百万行了吧！”

    杜克顿时知道，价格开高了，他刚刚也就随口一说。

    琴依旧没说话。

    虽然琴很喜欢这把剑，但理性上来说，这把剑的价值最多也就比地霸王高一些，百万曙光币左右。

    她是有钱，但她手底下这么多人呢，不可能光顾着自己，单打独斗肯定是不行的，有这么多钱，足够她的队伍整体实力提升一大截了。

    杜克见琴一直没说话，顿时想了想说道：

    “要不这样吧，这把送剑给你，你回头要帮我三个忙。”

    “嗯？什么忙？”

    听到要送给她，琴反倒皱起了眉头。

    “具体我还没想好，但我也不瞒你，对你来说，可能会有生命危险……”

    杜克自从知道了自己的身世之后，对于这个埃尔维斯家族就不放心了，或许以后会爆发冲突也说不定。

    如果能和琴打好关系，说不定能成为一条后路，这算是杜克的一次投资了。

    当然，既然是投资，那就有可能失败，毕竟他也不敢保证，琴接近他，就真的没有任何目的。

    这算是杜克小赌一下，赢了血赚，输了也不亏。

    强行不亏后，杜克催促道：

    “你就说成不成吧？”

    琴纠结了一下，但这把大剑的诱惑是在太大，她最终还是咬着牙说道：

    “一言为定！”

    ……

    第二天，天刚蒙蒙亮，地霸王就带着车队离开了村子。

    本来，琴计划起码要在荒野上待半个月的，但计划赶不上变化，谁知道仅仅几天时间，十多辆卡车都装满了。

    而且琴也通过城防军那边知道了，遗迹又开始出现了强辐射，杜克的猜测是正确的，这个遗迹已经彻底不能开采了。

    那自然没有再待在这里的必要了。

    “终于要回家了！”

    杜克有些感慨。

    虽然这一次在荒野上待的时候并不长，但发生的事情太多，让他有种度日如年的感觉。

    之前他还有些嫌弃曙光之城，现在他只想说，还是城里好啊。

    回城的路上倒是一切顺利，还没到中午，就看到了那大大的透明罩子。

    二号告诉杜克，这个天穹防御系统可以隔绝他的生物信号在，这也是之前卫星并没有发现杜克的原因。

    进城之前，先登记，然后消毒隔离，等到仪器判定没有威胁后，才能正式进城。

    这里有专门的隔离房间，当然，是自费的。

    只是，在消毒隔离的时候，杜克这边出了点小意外。

    “啊？我已经可以进城了？不用等三天？”

    “是的杜克先生，您通过了系统的检测，已经可以入城了。”

    一名城防军客气地说道。

    “好的。”

    杜克对着隔壁屋子里有些懵逼的琴摆了摆手，然后有些疑惑的走出了隔离区域。

    “二号，这是你做的吗？”

    “不是我，是你。”

