    “我们真的不用跟着一起去吗？”艾尔文撑在栏杆上，望着正在掉头离开的巨型飞艇问道。

    “跟去干嘛？艾席拉和瓦伦娜可不是什么花瓶，你难道觉得少了咱们，她们就什么也干不成了？”莫北反问。

    艾尔文不好意思地干笑了两声，也觉得自己是有点飘了。

    要是换作从前，像艾席拉那样的人物他都未必能搭上话，现在他却说得像是少了自己帮衬就不行似的。

    “如果真的需要帮忙，凯恩长老和瓦伦娜都会联系我们的，远程传送过去就行，有时间就好好在家休息一下，在飞艇上飘几天多半也不是什么舒服的事情。”莫北顿了顿，从物品栏中取出传送卷轴筒，接着说道：

    “不过你倒是提醒我了，得让瓦伦娜提前做好准备，在大教堂废墟上平整出一块可以停靠飞艇的地方。”

    艾尔文立即凑了过去，拍了拍自己的胸口：

    “这点小事交给我就好了，你就放心吧！”

    “那好吧，我去弄饭了。”

    莫北本就向找其他人代劳，知道自己的粑粑字儿上不了台面，怕在外人面前跌份儿，见艾尔文主动揽了这事儿，也没多想就将卷轴筒递了出去。

    “吃什么？”佩罗娜问。

    “上车饺子下车面，出远门刚回家，吃面！”莫北说着，意识已经探入物品栏之中打量起那一大堆食材来。

    “能不能也吃饺子？”阿卡莉一脸央求地问。

    这莫北岂能拒绝，也没人说不能就着饺子吃面不是？

    而且等会还得上车呢！

    他当即表示：

    “安排！”

    说完就一边卸甲，一边向厨房走去，准备炖汤揉面。

    其他几人也忙活了起来，简单收拾过后，择菜的择菜，拌馅儿的拌馅儿，炉火一起，空了两个多月的树屋当即就有了烟火气息，漫长雨季之中的那一丝颓意尽去。

    羊骨汤在大火下翻滚着，渐渐乳化成诱人的奶白色，再放入焯过水的羊肉和香料包，转小火慢炖。

    饺子馅也已经拌好，一大盆新鲜的鲅鱼肉末混合着略白的五花肉末，因为没有韭菜，所以改放百里香和罗勒，莫北在羊肉汤里汆了个丸子尝了尝，感觉这个搭配也很赞。

    毛线被香味撩拨了过来，趴在厨房的窗台外面张望着，毛茸茸的螯牙不停地来回错动着，沙沙作响。

    莫北感受到它传递过来的进食欲望，有点无语。

    这可是一顿饭能轻松干掉一条巨尾蜥蜴的大吃货，那三四百斤被吃的只剩边角料，几个人包饺子够它吃的？

    他擦了擦手，拿出一枚强光水晶，激发到书写照明的亮度，随手折来一根树枝，撸掉叶子，然后用蛛丝绳将强光水晶吊在末梢，往毛线脑袋后一条固定鞍具的扣带里面一插，见十分稳当，就挥挥手把它打发了：

    “去，自己下去抓鱼吃。”

    毛线愣愣地用第一对节肢拨了拨那颗散发着荧光的水晶，然后继续盯着主人看。

    莫北叹了口气，拿出一根还没剥皮的带蹄羊腿，伸了过去，见毛线分开那对毛茸茸的螯牙，张开布满层层黑色利齿的口器，口水还拉丝，看得他嘴角一抽，赶紧将羊腿塞了进去。

    听着一阵咔吧咔吧地碎骨声，他也不管毛线听不听得懂，探出窗外指了指树屋下的一片水泽：

    “提着那个灯，下去抓鱼！”

    毛线到底是通过意识传递明白了他的意思，一转身退到树下，对着水面，那颗强光水晶正好没入水中，照亮了一小片漆黑浑浊的水体。

    光亮很快就吸引了水底的虫豸和蜉蝣，觅食的小鱼也闻风而至，但毛线看着那些在水下若隐若现的小鱼，显得很是嫌弃，还没它腿粗，根本就叉不上来的好吧。。。

    正在埋头擀饺子皮的莫北也接收到了一丝哀怨的情绪，不由哑然失笑，他以前连猫狗之类的宠物都没养过，所以这种体验让他感到很是新奇。

    这只大蜘蛛虽然才跟了他半天，但在蛊术的影响下，就连艾尔文召唤的狂狼都远不如它那么有灵性。

    据说有的德鲁伊能一直召唤同一批动物之灵，久而久之就能建立不可分割的亲密关系，协同作战也更加得力。

    但艾尔文那个憨批显然是没有这个天赋，专精的也是变形系，所以召唤出的乌鸦和狂狼和他都没什么互动，表现得也很工具。

    想到这，他抬头看了一圈，发现艾尔文居然还趴在角落里专注地写着什么，心头纳闷，问道：

    “你怎么还在写，那边出什么状况了吗？”

    “没有没有，那边一切正常，我不得把巨型飞艇的事情说详细一点么。。。”艾尔文应了一句，对着自己刚写完的东西端详了一阵，这才吹干墨迹塞进卷轴筒送了出去。

    莫北也懒得搭理这货，看着三个女孩围在桌旁，捏出一排又一排千奇百怪的饺子，心里直乐呵。

    内德则是搬着小马扎坐在炉子前看着火，手里还择着香菜，时不时就起身将锅盖掀起来看一看，闻一闻，喉头滚动个不停。

    窗外突然传来急促的拍水声，让几人都是眼睛一亮，不约而同地凑到窗边向下望，见毛线果然也开张了，尖锐的节肢上插着一条四尺来长的巨骨舌鱼，还在奋力甩尾，但被毛线用螯牙蛰了一下，就只能打颤了。

    毛线刚抱着鱼脑袋啃了两口，见水下晃动不止的光影中掠过一团阴影，节肢一闪便又戳了下去，叉起一条碗口粗的电鳗，电弧噼啪作响，但毛线显然有着精英怪的实力，完全不惧这种电击，三两口就将电鳗的脑袋咬掉，一左一右开心地吃了起来。

    它还得意地摇着脑袋上别着的小吊灯，照得周围光影乱晃，感觉这简直就是主人恩赐的宝贝！以前抓鱼哪有这么顺利，都得泡在水里好半天！

    “你怎么不早点把这个办法交给艾柯长老，也省得他天天忙着给那么多蜘蛛张罗伙食。”内德笑问。

    “我也只是想试试，居然真的让它抓到鱼了，这种生物的智商着实不低。”莫北说完，还回头若有所思地看了看艾尔文。

    艾尔文感觉被冒犯到了，但不敢说。

    “你们的蜘蛛坐骑也选好了？”莫北回到桌旁继续擀皮，又开口问道。

    “嗯，就等着布莱克配鞍具了。人家好歹是鲁高因王国大使，还真有些不好意思。。”内德讪笑着说道。

    “你手里的香菜还是鲁高因法师公会一把手在大棚里种出来的呢，对了，留几个饺子，回头给卓格南长老带去。”莫北想起了那个因为嘴馋而不务正业的胖子法师。

    “要不要印上您的族徽？”米洛尔拎起一个刚包好饺子问。

    “准了！”莫北哈哈一笑，手中擀面杖搓动得愈发起劲。

