    谢执凶起来那真的不是闹着玩儿的，他的五官很立体，头发很短，眉头一皱，整个人都变得凌厉起来，带着一种不羁的狂妄，阮柠立马就怂了。

    更何况他本来就对谢执有些阴影，自己又是个Omega，对Alpha的恐惧也不好克服。

    阮柠极力控制着，谢执压得他太近了，虽然他并没有刻意释放信息素，但阮柠还是能够闻到谢执身上传来的一点淡淡的信息素的味道。

    他腿都有点儿软了。

    几乎在谢执开口的一瞬间他就后悔了，但还算有骨气，强忍着没掉眼泪，嘴巴一瘪，声音却早就软了下来：“认、认识。”

    谢执心里头舒坦了，不过他没放人，手掌下的皮肤温软细腻，多捏一会儿也挺好玩儿的，况且他心里头也恶趣味地还想吓一吓阮柠。

    “大声点，我没听见。”

    阮柠知道谢执是在故意找茬，隔这么近怎么会没听见，不过他还是深吸了一口气，努力让自己大声一点，只是一出口却带了点儿淡淡的哭腔，活像是受了天大的委屈：“认识的！”

    谢执看他那副软怂软怂的样子没忍住笑出了声，他就不明白了，自己和这小孩儿也才第二次见，他又没做什么，怎么这小孩儿就这么怕自己。

    看到他跟看到修罗似的。

    自己长得真这么吓人？

    谢执稍微松了松，追问道：“那刚才怎么不说实话？”

    阮柠：这坎儿是过不去了。

    “我刚才就·······一时没想起来······”他弱弱地解释，才不管谢执信不信呢。

    圆鼓鼓的眼睛心虚地转了转，谢执一看就知道他在说谎。

    谢执挑眉：“现在想起来了？”

    阮柠极力想表示，这话真心无比，于是便非常用力地点了点头：“嗯嗯！”

    算了，本来也只是想吓一吓他，谢执倒也没打算逮着这个问题深究。

    既然是在同一个学校，那以后要见面就方便多了。

    正好也去帮小孩儿教训一下欺负他的人，算是还个人情。

    “上一次问你名字你还没说呢，你叫什么，在哪个班？”谢执问他。

    又来了······

    虽然谢执知道他是谁是迟早的事，但不知道为什么阮柠就是不想告诉他。

    能拖多久是多久吧。

    他找了个理由：“我快上课了·······”

    谢执：“说了再去也来得及。”

    阮柠不想说也走不掉，心里又开始慌了。

    在这厕所里孤A寡O的，要是自己被打了，连个喊救命的机会都没有。

    到时候可就糟了。

    不行，一定不能说。

    “你嘟嘟囔囔的在念叨什么呢？”被阮柠磨了这么长时间，谢执也开始不耐烦了：“说个名字这么墨迹干什么，难道你连自己叫什么都不知道？”

    他说话稍微大声一点，阮柠就更不敢说了。

    “我······我不能说····”

    他一个劲儿地想要挣脱。

    谢执：“为什么不能？”

    阮柠手腕有点儿疼，小声道：“我们也不熟啊······”说着还暗暗用力。

    当然他那点儿力气在谢执面前是根本不够看的，不过谢执看阮柠这么排斥，心里也起了火气，他还从没有这么不招人待见的时候呢，这小孩儿到底是个什么毛病。

    谢执皱眉：“你说了我们不就熟了？说个名字还能让你少块肉了？”

    “动什么呢？！”

    这一声把阮柠给吓得，他感觉到了谢执蹭蹭直冒的火气，真的不敢再动了。

    然后眼泪在眼眶中以肉眼可见的速度迅速聚集，水汪汪，要流不流的。

    谢执：“啧。”

    他平时最讨厌这种动不动就哭的，麻烦。

    “不准哭。”

    阮柠立马收住，真不敢哭了。

    他正准备说句什么，就被突如其来的上课铃给打断了。

    等铃声响过了，谢执看阮柠还是没有要说的意思，明明怕自己都怕惨了，竟然还是有胆子不说。

    可倔。

    阮柠只留了一个黑乎乎的头顶给谢执，把头埋下去情绪低落。

    谢执真快没脾气了，总不能打一顿吧，这小胳膊小腿的，打了可能就接不起来了。

    他低下头，能看见阮柠鼓出来的腮帮子，小嘴抿地紧紧地。

    还委屈上了？

    谢执自己也觉得憋屈，竟然沦落到有一天连个名字都问不到的地步。

    阮柠是真不想再待下去了，谢执不上课，他还要上课呢。

    于是他没过多久又抬起头来，谢执面无表情地盯着他，那双沉沉的眸子看得他毛骨悚然，不过他没管，又大着胆子说话：“已经上课了·····”

    谢执：“所以呢？”

    阮柠：“我、我想回去上课。”

    谢执也没说准还是不准，只是靠下来在阮柠身上嗅了嗅，问道：“你有没有闻到一股味儿？还挺香的。”

    阮柠摇头，反正什么香味都和他无关：“没·······”

    没有么？

    谢执又闻了闻，那股味道好像又淡了。

    也对，厕所哪儿有什么香味。

    他终于是把阮柠给放开了，阮柠揉了揉被捏疼的手腕，看了看门外，想走。

    “回去吧。”

    阮柠不敢相信自己听到的：“真的？”

    谢执：“你再问就不是真的了。”

    闻言，阮柠再不敢耽搁，立马就走。

    不过········

    谢执横在他面前不让。

    “你、你让我啊。”

    谢执勾了勾嘴角：“你走不走是你的事，我让不让是我的事。”

    言外之意，你可以走，但我不让。

    阮柠：“·······”MD这主角也太不要脸了，有光环了不起啊。

    阮柠一时不知所措，肉搏？好像胜算不大。

    于是刚才消下去的眼泪又开始聚集，颇有些快要决堤的架势，他实在是太委屈了，身为一个炮灰，连人权都没有了。

    “你怎么这样啊·······”

    他说完，眼泪终于是挣脱束缚，顺着光滑的脸颊，一路畅通无阻，一前一后流了出来。

    看起来晶莹剔透。

    哭、哭了？

    谢执：日了。

    这绝对是个Omega吧。

    阮柠还在低头闷声掉眼泪，突然脸就被人给抬起来了。

    谢执：“收回去。”

    他脸上没什么表情，硬要说的话，是有一点儿烦躁。

    阮柠害怕被打，想收，却没想越流越多。

    他也有点儿急了，眨巴眨巴眼睛：“收、收不住啊······”

    还收不住？

    阮柠的睫毛浓密纤长，眼睛又大，此时却发着红，被泪水洗涤过后更加清澈，谢执看着，突然就有那么一点儿说不出的滋味。

    怎么感觉是他是在欺负弱小一样。

    谢执也不为难他了，反正学校就这么大，他找个人还能找不到了？

    “不准哭了，把脸擦干净回去上课。”说着，他也让了开。

    阮柠胡乱地用袖子擦了擦脸，鼻涕眼泪都凑一块儿了，果不其然被谢执用嫌弃的眼神鄙视了一番。

    阮柠：就恶心你，哼！

    擦干净后，谢执朝门外的方向抬了抬下巴，阮柠这时候接收信号的功力比什么都强，跟脚下抹了油似的，哒哒哒的几下就跑不见了。

    不知道的还以为后头有鬼追他呢。

    谢执才想起来他是上厕所的，正准备朝里走，突然又嗅到了空气里的丝丝甜味儿。

    好香。

    阮柠在路上走着，很有大难不死后的感慨。

    准备吃个奶糖压压惊。

    他从兜里拿出一颗，剥开放进嘴里，浓郁的奶香瞬间溢满了整个口腔，他满足了，也安心了。

    还好自己会哭，战略还是玩儿得不错，知道谢执最讨厌爱哭和不讲卫生的，有句话怎么说来着，知己知彼百战百胜！

    他为自己的智商感到自豪，简直就是诸葛亮二世嘛。

    回教室时，课都上了半节了，因为张飞和老师请了假，所以老师并没有怪他。

    张飞看阮柠眼睛红红的，问道：“你眼睛是怎么了，感觉像哭过一样。”

    阮柠怎么会让人知道这么丢脸的事，于是面不改色的撒谎：“有个小虫子进眼睛了。”

    张飞：“哦。”

    虽然我不信，但阮柠这么乖，一定不会撒谎的啦。

    ·

