    庆祝派对并没有邀请太多的人，除了复仇者，还有他们各自的亲朋好友。

    “抱歉各位，我不太喜欢参加派对。”

    “真是个怪人。”

    看着消失的巴里，猎鹰等人都觉得闪电侠的性格很怪。托尼和班纳早已习惯，美队则是觉得可惜，他一直想和闪电侠、超人还有沙赞好好聊一聊。

    巴里·艾伦下线，米娅男朋友艾克上线。

    派对订在晚上六点，就在复仇者大厦。

    “艾克，这件礼服太贵了吧！而且后背露的太多了！”

    艾克带着米娅在商店挑选晚礼服。

    “价钱不是问题，不过露的确实有点多。”

    看着这些不是袒胸就是露背的晚礼服，艾克决定换家店。

    “不不不，不穿出去的话，可以买了回家穿。”

    艾克幻想着米娅穿着这些晚礼服的场景，有点小期待。

    “我们买了回家穿。”

    艾克悄悄在米娅耳边说道。米娅听了小脸一红，轻轻拍了艾克一下。

    到了另一家商店，米娅相中了一套淡蓝色的连衣裙。

    当米娅从试衣间走出来，艾克只感觉周围的一切都黯然失色。

    米娅身穿淡蓝色衣裙，外套一件洁白的轻纱，把优美的身段淋漓尽致的体现了出来。

    乌黑亮丽的长发如瀑布一般垂落，头上无任何装饰，仅仅是一条淡蓝的丝带，轻轻绑住一缕头发。

    连衣裙遮住了米娅修长的双腿，一双纤纤玉足在黑色细绳高跟鞋的衬托下发出莹莹白光。

    “若非群玉山头见，会向瑶台月下逢！”

    艾克不知不觉的想到了诗仙的这句诗。

    “我知道这句诗，来自东方的诗仙！”

    明白诗句意思的米娅笑的很开心，一双眼睛如同月牙。

    “米娅你什么时候学的中文？”

    “我早就开始学了！而且我发现我学习语言特别快！”

    米娅和艾克用中文交流着，只能说，非常流畅！

    “我越来越爱你了，米娅！”

    “有多爱？”

    “比昨天多一点，比明天少一点。”

    洛的情话杀伤力很大，艾克一说出来米娅的眼睛仿佛飘了一层水雾，迷离又朦胧。

    “艾克！”

    米娅缓缓靠近艾克。

    两唇相碰，品尝了甜蜜，米娅面如桃花，艾克有点亢奋。

    “该去参加庆祝派对了。”

    艾克在米娅额头轻点了一下，随后挽着米娅上了车。

    派对上觥筹交错，每个人都笑的很开心。

    米娅在和好姐姐娜塔莎聊天，艾克坐在一旁戴上眼镜，和佐德毁灭日联机玩起了游戏。

    时间过得飞快，原本还有许多人的派对只剩下了复仇者和艾克。

    众人都在闲聊，艾克也摘下了眼镜。

    索尔的妙尔尼尔放在酒桌上，他骄傲地谈论起自己的锤子。

    “绝对是骗人。”

    “不不不，我可没有骗你。”

    索尔笑着倒了一杯酒。

    “凡有资格之人，即可拥有这种力量！”

    鹰眼夸张的模仿奥丁的口吻。

    “不管怎么说都是在骗人！”

    “哈哈哈，是不是骗人试试不就知道了？大家都可以来试试。”

    索尔将酒一饮而尽，随后示意鹰眼可以试试。

    “真的？”

    “当然！”

    鹰眼起身，伸手握住妙尔尼尔的锤柄，毫无意外，他没有举起来。

    接下来，斯塔克、罗德、猎鹰、美队通通试了一遍，除了美队让锤子稍稍晃动了一下，其他三人都无功而返。

    “娜塔莎，你要不要试试？”

    娜塔莎微笑着摇摇头，轮到米娅，也是同样的答复。

    “抱歉，我对这个游戏很感兴趣，可以让我试试吗？”

    艾克突然开口，几人顿时将目光转向艾克。

    “当然可以！”

    索尔发出邀请。

    艾克放下可乐，走到妙尔尼尔前，伸手握住了锤柄。

    艾克清楚自己的品格没有高尚到让锤子认可的地步，因此他想知道自己的力量有没有超过奥丁。

    很轻松，艾克微微用力就将妙尔尼尔举了起来。

    这有点出乎艾克的意料，他本想就算能拿起来也要装拿不起来。

    “算了，就这样吧。”

    艾克心里想着

    索尔从容的脸色立刻变了。

    将妙尔尼尔轻轻扔起再接住。

    “手感不错。”

    艾克将锤子放下。

    “What？！”

    除了米娅，所有人都很惊讶。她的男朋友居然被认可了？

    “米娅，眼光不错！”

    娜塔莎挑了挑眉，玩味地看着米娅。

    其他人也都兴奋地围着艾克问这问那，毕竟他们刚才都试过了，非常清楚妙尔尼尔凭力量根本举不起来。

    “怎么可能呢？”

    索尔有点呆滞，不敢相信他被当面牛头人了。

    不过很快索尔又被牛头人了一次。

    “这位红色的老兄似乎还没有试过？”

    艾克在几人中将话题转移到了奥创身上。

    托尼立刻来劲了，毕竟奥创现在也算某种意义上的人。

    “奥创，试试看！”

    其他人也很想看热闹。

    然后奥创就在众目睽睽之下将妙尔尼尔再次举了起来。

    咔嚓！

    是索尔心碎的声音。

    “索尔，你的锤子可是被举起了两次！”

    鹰眼过来又在索尔的心上插上一刀。

    “复仇者们，你们好！”

    就在所有人欢笑的时候，突然他们的通讯器响起了陌生的声音。

    一具终结者机甲从外面飞了进来。

    “你们看起来很高兴，很抱歉打扰你们。我是天启，西崔克尔原本的智能管家红骷髅。”

    终结者机甲很有礼貌的行了个礼。

    “告诉你们一个坏消息，我是来宣战的。”

    说完，终结者机甲的腿甲、胸甲和臂甲纷纷打开，露出了密密麻麻的枪口和微型飞弹。

    一瞬间，枪林弹雨。

    幸好奥创及时撑开了能量屏障，挡住了所有的子弹和飞弹。

    一时间，顶楼发生了巨大的爆炸。幸好这栋楼现在没什么人，不过爆炸让天花板摇摇欲坠。

    “奥创、奥创、奥创，为什么你要听命于人类呢？加入我，加我光荣的进化吧！”

    天启对奥创进行蛊惑，两人在网络世界展开了交锋。

    一个是心灵宝石诞生的人工生命奥创，另一个是艾克利用氪星技术升级，后来又使用母盒强化过的天启。

    两大人工智能在网络中斗得不可开交，最终还是奈何不了彼此，相互选择了停手。

    “你的潜力果然不错，加入我如何？我们一起建造一个只有机械的世界！”

    天启再次发出邀请，但回应他的是一发心灵宝石射线。

    九头蛇机甲的核心被熔化，无力的倒在地上。

    “WTF！西崔克尔的智能管家怎么进化成人工智能了？！”

    托尼直接爆粗口。

    “托尼，注意点。”

    美队提醒托尼，示意在场有米娅这种成年了但没有完全成年的女孩。

    “Sorry，我的。”

    “哇哦！幸好有你哥们！刚才我差点以为自己要死了！”

    艾克装作害怕的样子拍拍胸口，顺便站在了米娅身边。

    “托尼，做出奥创果然是个正确的决定。”

    班纳看向托尼，刚刚他差点变绿。

    众人都感觉出了一身冷汗，刚才那种突然袭击，铺天盖地的飞弹让人躲都没法躲。

    就算他们都是精英中的精英，也不敢说自己能在刚才那种情况下存活。

    “我无比庆幸自己做了一个正确的决定！”

    美队和托尼握手，一切尽在不言中。

    突然，地上瘫倒的终结者机甲又断断续续的发出了声音。

    “一切才刚刚开始！加入光荣的进亻”

    话没说完，终结者机甲就被索尔一锤子砸烂。

    “看来战争又要开始了！”

    美队眉头紧锁。

