    天地初始，世间有元火。

    元火分九阴九阳，十八种火魂，成为万物生灵最初文明发展的火种。

    这九阴九阳包括了三界所有的火魂，所以，这天降三火，也在这九阴九阳十八种火魂之内。

    蒹葭看着我掌心的火魂，脸上的表情不可思议。

    “慕凡，你已经做到了？”

    蒹葭这么问我。

    我则淡然一笑。

    “这是第一株，还有两株，稍等。”

    听到这话。

    即便是上神之躯的蒹葭，一时也说不出话来。

    她站在旁边，像个邻家女孩，安静的等候着。

    我右手掐诀的同时，左手也在掐诀，大约半分钟之后，天空中传来一声疑惑。

    “怎么回事，火魂怎么没了？”

    这声音，如同雷声一般，在火海之中穿梭着。

    我没理会他。

    只是以指诀，炼化我掌心的火魂，灯盏花。红色的灯盏花，如同火焰一样，极其张扬耀眼。

    不过，在我指诀的掌控之下，他逐渐平静了下来。

    同时。

    我左手上的火魂虚影，也隐约可见。

    一株威灵仙，发达的根须，与蓝色的火焰，交织在一起，微微的动着。

    “这……我的威灵仙火魂，怎么也消失了……”

    火海之中，再传出了一个声音。

    片刻。

    另外一个声音在说。

    “你看，罪人杨慕凡手上的，是不是你那株威灵仙火魂？”

    先前那个声音惊讶道。

    “这……怎么可能，我的火魂，怎么会被他夺走了？我们以三火烧他身，乃是执行天谴天劫，他……他胆敢收我们火魂？”

    下边。

    封神碑之上我，手上指诀变化着。

    炼化威灵仙火魂之后，第三道天火没出全力。

    因此，我看向那声音的来向，问。

    “还有一道天火，没有加身。”

    “你们要等到什么时候？”

    火海之中的三道身影明显一愣。

    它们全都在盯着我，一个个脸上的表情都有些呆滞，不可思议。

    他们根本想不到，一个凡人能夺火魂，更想不到，一个凡人胆大包天，居然敢挑衅他们这些执行天罚天劫的人。

    “你……”

    其中一道人影怒了一声，手上想要以火魂攻击我，可是才意识到，他火魂威灵仙已经被夺走，根本用不了天火。

    另外一人，情况也一样。

    只有后边那人，脸上阴沉，他冰冷的道了一句。

    “你们两个，连火魂都保护不好，被一个凡人，夺了火魂，真是给我们昆仑天道丢脸！”

    “罢了，还是我亲自出手，让你们看看，什么才是真正的火魂。什么才是真正的，天劫执行高手！”

    后边那人脸上的气势，牛逼哄哄的。

    前边两人脸色难看，不敢说话。

    一来，他们俩的确丢了火魂，丢了他们实力的唯一依仗。二来，这位师兄李同手上的火魂，的确与他们俩手上的火魂不同。

    元火分九阴九阳，其中，阴阳之中，各有三种火魂，是最为强大的。

    比一般的火魂，要强大数倍。

    这种火魂的火焰，便是金色的火焰，就是由李同所掌控的。

    “都退后。”

    “让我来！”

    李同道了一句。

    他左右手上，掐火指印。

    一时间，缠绕在我周围的金色火焰，轰然一声腾起。

    我立于金色火焰之中，左右手上同时掐诀，那燃起的火焰，却在一瞬间，全部都开始向我的手心汇聚。

    李同猛然一愣。

    不过，接着他便是冷笑一声，反问。

    “罪人杨慕凡，你不会以为，我李同的金盏火魂，你也能以这种笨拙的方法拿去吧？”

    “我告诉你，我与金盏火魂，已经融为一体，我有金盏火魂法身，除非你击败我，否则，你绝对不可能拿到火魂！”

    “哦，对了，我也提醒你一句，我乃昆仑天道之人，你一个凡人，不是我的对手。”

    这时。

    我开口问。

    “说完了吗？”

    “什么时候开始，第三道火魂加身？”

    李同眉目一冷。

    轰隆一声。

    金色火焰环身。

    李同的手上，捏出火指印，口中念念有词。

    “很好，既然你不想多活几秒，那么，你这个罪人杨慕凡的死刑，现在，就由我李同来执行！”

    <!--over-->

