    逃离现场的萧岭神识往后一扫，罗烈的巨异变还在进行。

    此时除了那颗与身体极其不匹配的脑袋以外，罗烈已经变得完全不像人族。

    只见其周身布满黑色雾气，就连虚空都被黑色雾气腐蚀得显现丝丝涟漪，就像剧烈高温燃烧空气一般。

    身体变得肿胀异常，是之前其体型的数倍之大，且身体各处冒出数十根骨刺狰狞无比。

    双手手指变得又尖又细, 骨节处冒出十根白色骨刺，闪烁着冰冷寒光。

    双脚变得异常宽大，脚背上面也冒出十根白色骨刺。

    而原本身穿的灵器服饰也被膨胀的躯体生生撑破，变成一缕缕细细破布。

    如此强壮的身体却托着一个圆球大小的头颅，怎么看怎么怪异。

    原本萧岭还有杀掉罗烈以后修炼一番的想法，但见到罗烈这个样子瞬间打消这种想法。

    他没有这种癖好。

    悬浮在虚空中的罗烈异变可能是快要结束，只见遍布周围的黑色雾气缓缓被他吸入身体。

    此刻罗烈周身散发强烈威压，萧岭觉得即便战斗力没有达到金丹也相差不远。

    心下暗骂罗烈这功法也太变态了, 于是大量灵力消耗他朝长生盟过去的速度更加快上几分。

    罗烈这个功法肯定有时间限制，只要能够在这个时间内没被追上就没有问题，或者能够跑到长生岛也可以获救。

    之前他们追着罗烈朝长生岛跑，现在情况完全反过来。

    而且他还没有丝毫对上去的想法，现在和罗烈对上纯属找死，所以先跑为上。

    几个呼吸的时间过去，罗烈周身黑色雾气被其吸入体内，一直从异化开始就闭上的眼睛也缓缓睁开。

    此刻罗烈眼中一片黑暗，眼球完全成为黑色，就像无底深渊一般。

    其嘴里发出刺耳的“嗬嗬”声，看了一眼萧岭逃跑的方向，一声爆响传来瞬间朝萧岭追去。

    神识中的变化让萧岭脸色一变，再次暗骂一声“变态”，侧头看了一眼远处和他并排逃离的岳行武。

    岳行武也正在卖力逃跑，比起之前他勇猛无匹的样子, 现在的他要狼狈得多。

    可能利用血雾来加快速度的功法太伤身体，所以他迟迟没有再次使用。

    或许是感知到萧岭在看他, 岳行武侧头对萧岭沉声道：

    “罗烈这人就是这样, 自私自利无情无义, 而且为人狠毒。”

    “对别人狠，对自己更狠！”

    “他这是以身化魔来换取暂时的力量，只要我们拖过半个时辰就行，到时候他就死定了。”

    “或者能够逃到长生岛也行，不过这里离长生岛还有半天距离，估计很是困难。”

    “不过我已经传音长生盟执事大人，相信要不了多久长生盟便会派人过来。”

    “所以一旦被罗烈追上，道友切记可不要想着独自逃离之类的事，罗烈已经入魔不杀掉你我绝不罢休。”

    “要是我们联合起来说不定还有机会！”

    萧岭闻言轻轻点头，他知道岳行武这是在给他提醒，也是在给他吃一颗定心丸。

    意思就是他岳行武不会逃跑，但希望萧岭能够明白眼下情况，也不要想着独自逃跑一事。

    奋起反抗或还有一线生机。

    身后罗烈已经追来，其速度之快让萧岭脸色微变。

    而且罗烈并不是御器飞行，而是整个人化作一道虹光朝两人追去，看样子要不了多久就能追上两人。

    萧岭只能再次奋力加快速度逃跑，希望能将时间拖一点是一点。

    谁能想到罗烈居然还有这种以自身为代价入魔的恐怖功法, 导致第六感也只能是在罗烈入魔之后才传来警示。

    要是早一点传来警示，说不定他就会下大力气直接手段齐出阴死罗烈, 或者早一点跑了。

    主要还是他觉得胜券在握再加上岳行武在一旁, 所以才没有把罗烈放在心上。

    现在说什么都晚了，还是赶紧跑路要紧。

    岳行武为筑基中期，他的速度其实要比萧岭快一点，但他并没有越过萧岭而是保持差不多的距离。

    罗烈入魔之后的速度要比他们都要快，此时单独逃跑没有任何意义，罗烈杀掉一个肯定会再次追上来。

    所以大家相互帮助才最有可能活下去，这个时候想得再多都只是枉然。

    两人毫不停歇一路御器飞行不但没有甩掉罗烈，反而让罗烈离他们的距离越来越近。

    照这样下去，他们还没有跑到长生岛就肯定会被追上。

    萧岭埋着头御剑一路狂飞，现在他除了赶快跑暂时想不到任何有效的办法。

    罗烈如今才真的是软硬不吃，惊神刺对其没用，而针状法器甚至被其黑雾污染废弃。

    其他不管是法器还是灵器，都有被黑雾侵蚀的危险，所以他连赤金印都不敢拿出来。

    好不容易得到一件灵器，要是被黑雾侵蚀废弃的话，他不知道要心痛多久。

    现在唯独的方法就是以大威力的法术来攻击罗烈，最好将其直接灭杀不然除了逃别无他法。

    以岳行武和他一起逃的状况来看，很明显岳行武也不会大威力的法术。

    也不知道长生盟的救援何时过来，在长生盟过来之前只有靠他们自己。

    又飞了一段距离后两人身形同时一顿，相互对视一眼迅速略微调整方向朝前方飞去。

    很快他们前方出现两个御器飞行的筑基修士，两名筑基修士只是以正常速度飞行，并不像两人一样亡命奔逃。

    “道友请留步！”

    离着很远距离，萧岭便高声大喊。

    两名筑基正好是之前从旗云岛离开的两名筑基修士，而身后的动静也让两人停下微微戒备。

    结果萧岭和岳行武叫停他们之后，却马不停蹄就从他们身旁飞过，好似身后有什么东西在追他们一般。

    只留下岳行武一连串含糊不清的话语在半空响起。

    “道友快跑，罗烈疯了已经入魔！”

    “此刻的他恐怖无比，两位道友万万不是对手还是跟着我们一起跑吧。”

    “而且他也将两名道友恨上，绝对不会放过你们的。”

    两名筑基先是一愣，神识瞬间朝身后探去。

    顷刻间罗烈黑色雾气笼罩骨刺突出的怪异模样出现在他们眼中，顿时就让两人脸色狂变拔腿就跑。

    心中不停怒骂岳行武两人居然祸水东引，将这样的怪物引到他们身边。

    不过现在可不是怨恨的时候赶紧跑路才是，身后那东西根本就不是一般筑基能够抵抗的。

    一时间困仙洲上空分成三路人马，飞在最前面的岳行武和萧岭，处于中间的两名筑基修士，以及暂时最后处于食物链顶端的罗烈。

    随着时间过去，罗烈离他们的距离越来越近，只要再过一段时间就能追上他们。

