    青羽的解释传入到在场的每个人耳中，顿时令他们将信将疑，并且内心深处涌动出一股强烈的喜悦之感。

    在拷问部遇到猫脸恶魔。

    这是一件非常不幸的事情。

    但是这种不幸事情中遇到的幸运。

    那就是你是第一次来到这里！

    要知道……

    第一次是无比珍贵的！

    只要用过了。

    以后就没有了！

    现在他们全都处于第一次当中，每个人心中的惊惧，都因为青羽的话，而开始慢慢的有所缓和。

    有机会！

    众人隐隐间意识到了，就连这些水之国的商贩都有再来一次的机会。

    那么他们也同样是会有的！

    这样的想法顿时洋溢在他们的心头，让他们的心里极其的舒服。

    毕竟他们在来到这里之前，就已经听说过关于猫脸恶魔的传说了，大家都知道猫脸恶魔的第一次还是很温柔的，但是到了第二次以后，那就无比的狂野了。

    水之国的商贩们在听到青羽的话之后，还是觉得非常的奇妙，像是对方在开玩笑似的。

    连审讯都不审讯了？

    直接就放他们走？

    如果不是他们自己清楚他们什么都没有做的话，他们或许会以为自己的人贿赂了这个拷问忍者。

    或者说……

    不知道的还以为这个人是雾隐村安排在这里的间谍呢。

    不过。

    他们现在谁都不敢问。

    这种问话不能再说了。

    若是再问一句的话，搞不好把他们留在这里了，那样就得不偿失了。

    现在能走。

    那就抓住机会。

    水之国商贩带头人的双眼凝视着佩戴着猫脸面具的青羽，他的视线在青羽的身上足足持续了超过十秒钟，他现在还觉得有些不可思议。

    “你们可以走了。”

    青羽淡漠的声音再次响起，已经有些催促的意味了。

    就在他说完这句话之后。

    他那透过猫脸面具的眼孔而展露在众人视线中的漆黑眼眸上，泛起一缕不耐烦的目光。

    “再不滚的话，别怪我不客气了。”

    青羽的声音瞬间变得严肃了许多，并且眼眸中泛起不悦的眸光，很清晰的表达着自己的不满。

    “我们这就滚！”

    水之国商贩的带头人哪里还敢有半点的停留，顿时快步的向着小隔间的外面走出去。

    随着带头人的离开。

    这些水之国商贩相继跟了上去。

    在其他待审嫌疑犯羡慕的目光注视下，一个接着一个纷纷离开了小隔间。

    这些水之国的商贩走到小隔间门口的时候，不由得停住了脚步。

    周围黑乎乎一片。

    正处于黑暗的走廊之中。

    他们全都被猫脸恶魔赶了出来，这对他们来说是好事，但是他们现在不知道该怎么走。

    不仅如此。

    他们站在走廊中。

    耳边隐隐间能够听到一些极其细微的拷打声。

    像是什么地方有鞭子在抽打。

    只是这些声音不是很清楚，很容易就被冲淡了下来，让人们都跟着忽略了下去。

    一时之间。

    这些水之国商贩的脸上全都写满了茫然。

    众人面面相觑。

    眼神中均是透露的疑惑。

    “老大，我们现在去什么地方啊？”

    “这里漆黑一片，伸手不见五指，我都看不清楚路，怎么走啊？”

    “这么猫脸恶魔也真是的！到底是要不要放我们走啊？”

    “就是啊！也不说送我们出去一下！他没有时间我们能理解，至少安排人送我们出去啊！”

    “这个猫脸恶魔做事太草率了吧！”

    “有头没尾的！”

    “……”

    这些水之国的商贩在走出小隔间之后，相互之间议论起来，这让每个人都有种一言难尽的感觉。

    他们均是在吐槽着青羽。

    脸上有着不同程度的不满。

    似乎对青羽刚才的操作不是很赞同。

    “闭嘴！”

    水之国商贩的带头人顿时厉声喝道，他在大喝出声之后，立即向着小隔间大门的方向看过去。

    现在他们就站在小隔间的门口。

    连稍微走开一点都没有。

    小隔间的里面完全没有任何的声音。

    但是……

    这让这个水之国商贩带头人感觉到了强烈的畏惧。

    他根本不知道现在听不到声音，是因为这个小隔间的隔音效果好，还是里面根本就没有发出声音。

    他忽然觉得跟着自己一起来的这些商贩的脑袋有点问题。

    “人家刚刚放了我们，你们在这里这么议论人家，这不太合适吧！”水之国商贩带头人瞪大了眼睛，视线扫过周围的每个商贩，从表情上体现出来的意思，已经非常的清楚而明显了。

    “老大，他把我们扔在这里，我们该去哪里啊？”

    “我严重怀疑这是不是他的套路啊？”

    “我感觉也是！”

    “这有问题！”

    “他是不是压根就不想放过我们啊？”

    “这黑了吧唧的地方，连路都看不清楚，怎么出去都不知道，我真的怀疑太的用心！”

    “……”

    这些水之国的商贩，在听到了带头人的提醒之后，依旧还在这里抱怨连连，每个人的脸上都仿佛是受到了委屈似的。

    “你们给我闭嘴！”

    水之国商贩带头人的心脏都快被他们给气吐出来了，在他说出这句话之后，他再次向着小隔间的大门的方向看过去。

    没有异动。

    还好……还好……

    水之国商贩带头人这才缓缓的松了口气，随后又将视线转移回到了这些跟着他一起来的商贩身上。

    “你们不说话能死吗？”

    水之国商贩带头人使劲狠狠白了他们一眼，他能够清楚的在这些人的眼中看到不满，这让他的心里更加的不爽。

    这一次回去以后。

    无比要换一批人。

    他们的商贩是有一个带头人，其余一些人跟随他做事。

    这就像是有个大哥带队下海经商一样。

    带头人有很多。

    商贩也有很多。

    现在这个带头人已经打算回去换掉这些商贩了。

    太蠢了！

    这样的蠢人根本做不来太精明的事情。

    很容易就把自己给搭进去了。

    “你们听我说……”

    水之国商贩带头人抿了抿嘴，就在他准备说接下来的话的时候，他向着小隔间的大门再次看了一眼。

    这一眼不要紧。

    差点吓得他灵魂出窍。

    不知道什么时候。

    小隔间的门口站着一个人。

    那个人穿着一身黑色的暗部服饰，脸上佩戴着白色的猫脸面具，不就是刚才在小隔间里面的那个猫脸恶魔么！

    只是……

    这一次。

    水之国商贩带头人更愿意称呼他为猫脸幽灵。

    根本不知道是什么时候出来的。

    悄无声息。

    没有发出哪怕一点点的动静。

    宛若幽灵一样。

    “嘶……”

    伴随着水之国商贩带头人停滞下来的动作，周围的商贩纷纷向着小隔间大门的方向看过去，顿时每个人都看到了那个猫脸恶魔的身影，忍不住倒吸一口凉气。

    一时之间。

    走廊安静了。

    没有人敢再议论。

    一个个眼神惊恐的盯着猫脸恶魔。

    此时此刻。

    青羽的心情也挺不爽的。

    他刚才寻思着这里面太拥挤了，再加上通过手段去利用一下这些负责给水之国传递情报的商贩，这才选择直接将他们放走了。

    可是……

    你们这些人不仅不走。

    还堆积在门口。

    一个个居然吐槽了起来。

    吐槽就算了。

    声音还不小。

    在这安静的环境之中。

    清晰的传入到小隔间里面。

    让每个待审嫌疑犯都能够清楚的听到。

    这让青羽猫脸面具后面的脸上瞬间布满了黑线，整个人都跟着不爽起来。

    正因如此。

    青羽在小隔间中迈开脚步，一步一步向着门口走过去。

    这样的一幕映入到那些待审嫌疑犯的眼中。

    突然令他们的心中产生了幸灾乐祸的情绪，他们已经隐隐意识到，外面那些水之国的商贩，似乎已经没有那么好的运气了。

    就在这些待审嫌疑犯的注视下。

    青羽走出了小隔间。

    他站在小隔间的门口。

    默默的看着那些正在那里吐槽他的那些水之国商贩。

    就没见过这样的人！

    青羽觉得自己也算是开了眼界了。

    若是换成其他的待审嫌疑犯，他将他们放走了，他们怕是会感激涕零。

    偏偏这些水之国的商贩。

    看起来压根就不在意他的存在。

    根本就没有将他给他们带来的这些便利当回事。

    这就让青羽的内心变得很不爽了。

    “你们都给我进去。”

    青羽的语气压得很低，透着一种不容置疑的威严。

    刚才这些水之国商贩的话。

    让他们明白到了一个道理。

    拷问部的事情根本不需要弄得那么复杂。

    做得刻意了反而让其他人觉得他在使用套路。

    那么……

    就给这些水之国的商贩上一课吧！

    也让他们将猫脸面具的传说带会到水之国去，让水之国以后再来到这里的商贩，全都能够收敛一点，不要那么的肆意妄为。

    青羽此话一出。

    这些水之国商贩的脸色骤然大变。

    顿时。

    距离青羽最近的那个水之国商贩，直接抬起手，指着青羽，眉宇间怒容尽显。

    “你这个人怎么回事，刚才还说放我们走，不给我们指路就算了，现在居然还要让我们回去，说话这么随意吗？”这个水之国商贩怒冲冲的说道，他现在对青羽有极大的不满，觉得青羽就是在耍他们。

    唰！

    就在这个时候。

    一道光芒闪过。

    在这黑暗的走廊里面引起了极大的光芒。

    瞬间引起了周围水之国商贩的目光。

    啪嗒！

    紧接着。

    一道东西掉落的声音响起。

    清晰的传入到每个人的耳中。

    “哇啊啊啊啊啊啊阿！”

    刚才那个抬手指着青羽的水之国商贩骤然发出杀猪般的惨叫声，刚才在黑暗之中，他根本没看清楚，随后突然感觉到整个手腕都泛着强烈的剧痛。

    这种剧痛直接浸入到他的全身神经，让他整个人都无法缓解这种感觉，豆大的汗珠一滴一滴从他的头顶上滑落在地面上，整个人都处于一种极度的痛苦中。

    就在这个时候。

    水之国的商贩们方才注意到一件事情。

    那就是刚才指着青羽的那个人的手，已经小时不见了，而掉落在地面上的东西，正是刚才那个水之国商贩的手腕。

    这……

    周围水之国商贩的脸色全都变得难看了起来。

    这个拷问忍者居然把那人的手给剁下来了。

    他们谁都没有看到鲜血喷溅的画面，整个过程发生得太快了，快到了他们根本没有反应过来，就连那个人手掌被切掉的这种事情，都是他们在听到掉落的声音和尖叫声方才发现的。

    一时之间。

    众人脸色大变。

    他们终于明白了为什么这个戴着猫脸面具的拷问忍者被称为猫脸恶魔了。

    刚才看起来闷闷的。

    说话都没有几句。

    现在居然能够做出直接把人的手都切掉的事情。

    这真的是……

    人狠话不多啊！

    这些水之国的商贩看向青羽的眼神全都发生了变化，并且一个个的全都沉默了下来，谁都不敢说话了。

    毕竟谁也不希望自己的手会被切掉。

    这样的事情。

    发生一次就足够了。

    “哇啊啊啊啊啊！”

    那个被切掉了手的水之国商贩还在大声的哀嚎着，他的声音显得格外的声嘶力竭，那显得撕心裂肺的声音回荡在走廊中。

    不仅青羽小隔间中的那些待审的嫌疑犯能够听到。

    就连其他几个小隔间中的嫌疑犯也可以清清楚楚的听到。

    除此之外。

    拷问部小隔间走廊的尽头处。

    木叶监狱的那些守卫刚刚准备走出去，便听到了尖锐的惨叫声。

    “老大，我们要不要过去看看？”其中一个守卫问道。

    “什么都不要管！”

    守卫首领连头都不回一下，直接向着外面走出去，这就是他想要的效果。

    现在其余的小隔间里面只有两三个人。

    比正常时期的工作强度确实是增加了不少，但是跟前几天的时候比，那简直可以说是太轻松了。

    至于那些待审嫌疑犯。

    稍微对守卫首领表现出不敬的，或者在守卫首领看起来便是不满的人，统统都让他送到了青羽这边，让猫脸恶魔教他们做人。

    现在能够听到那边传来的惨叫声，根本不用想，就知道是猫脸恶魔在发威了。

    顿时。

    守卫首领率领着这些守卫，快速的离开了拷问部的范围。

    虽然他们都不知道青羽猫脸面具后面的人究竟是谁，但是这对他们的工作没有任何的妨碍。

    ……

    青羽淡漠的看着站在面前惨叫的那个水之国商贩，顿时觉得他的耳朵被这个商贩叫得升腾。

    “你太吵了。”

    青羽猛地抬起右手，抬手便向着这个水之国商贩的脑袋上拍过去。

    啪！

    青羽的手掌与这个水之国商贩的脑门碰撞在一起，顿时惊起了一道闷响。

    这道闷响的声音不大。

    给人的感觉就像是随便拍了一下。

    但是。

    就在这一刻。

    这个水之国的商贩一下子就安静了下来。

    顿时令整个环境都跟着安静了。

    失去了这个水之国商贩的尖叫声之后。

    周围一点点声音都没有了。

    就连先前隐隐听到的那些抽打的声音都不见了。

    “进去。”

    青羽冷冷的盯着这些水之国的商贩。

    现在他想清楚了。

    不给他们一点颜色瞧瞧。

    他们根本不知道什么是恩赐。

    随着青羽此话一出。

    这些水之国的商贩纷纷害怕了起来，他们生怕自己变成下一个被切掉手的人，赶忙重新向着小隔间里面走进去。

    唯有那个被砍掉了手的那个水之国商贩。

    剧烈的疼痛让他几乎连眼睛都睁不开了，在他视线中的东西，什么都看不清楚了。

    但是……

    他清楚的感觉到。

    他的身体出了一点点的问题。

    他在歇斯底里的大吼着。

    可是却一点声音都没有发出来。

    整个人就像是失声了一样。

    这让他感觉到更加深层次的惊恐。

    他低下头。

    使劲睁大眼睛。

    想要看清楚那掉落在漆黑走廊上的手。

    但就是在这个时候。

    他感觉到自己的衣领被一股沛然巨力拽了一下，随后整个人就像是没有重量一般，直接被一种夸张的方式给拉了出去。

    “你就不要惦记这只手了。”

    青羽漠然的说道，他冰冷的声音，清晰的回荡在小隔间中，让这里的每个待审嫌疑犯都可以听到。

    唰！

    青羽抬手一扔。

    像是丢垃圾一样将这些水之国商贩重新扔回到小隔间中。

    这种画面完全刺激着小隔间中每个人的神经。

    “我给过你们机会了，但是你们不知道珍惜！”

    青羽的声音缓缓响起，他的语气已经发生了变化，如果说先前还算是没有什么感情波动的话，那么现在就是森然中透着强烈的杀意。

    随着声音而改变的还有青羽所传递出来的气场。

    这种强烈的气息。

    令得小隔间里面的温度都降低了许多。

    “现在……”

    青羽故意将声音拉得很长，他冰冷的眸光透过面具的眼孔，向着这些水之国商贩的身上看过去，任何一个人都在被青羽注视到的时候，挪开了视线，不敢与青羽都市。

    “你们都不是第一次了！”

    青羽此话一出。

    这些水之国商贩的脸色大变。

    就算他们再不清楚猫脸恶魔这个人。

    但是他们在来的过程中都被科普了无数次了。

    猫脸恶魔对第一次是很宽容的。

    但是第二次开始……

    那就像是地狱降临人间了！

    不仅是这些水之国商贩的脸色发生了变化，就是其余被捆绑在这里的那些待审嫌疑犯，一个个脸上的表情都发生了细微的变化。

    这就是第二次了？！

    就这么一进一出之间……

    第一次就没了？！

    这……

    还可以这么算的吗？

    现场的待审嫌疑犯们顿时觉得一阵头大。

    毕竟这些水之国的商贩才刚刚进来，刚进来就出去了，时间那么的短，但是一切都变了。

