    原著里的紫珍珠可以说是一个不大不小的龙套角色，出场是六十八级魂帝。

    现在，距离唐三他们出海大概还有三年时间，顶破天现在的紫珍珠也就是六十五级。

    所以，现在慌得应该是紫珍珠。可能莫名其妙的得罪了两个魂帝。

    ……

    “找到了吗？”紫珍珠在甲板上眺望，问手下的黑胡子大汉。

    “没有。”

    “你是不是记错了。”

    “不可能啊，这条线我跑了几百遍，闭着眼都能跑下来，那天明明就是看到他们向着那边走了。怎么没有的。”

    黑胡子大汉感觉很不可思议，那天明明记下李周两个人离开的方向，怎么赶过来连一个像样的岛屿也没找到。

    在大海上找两个人和大海捞针没有什么差异，但是那天的夫妻俩是小船，不可能远离陆地很远的。

    自己这大船只要跑一会就够那小船跑一天的了。

    怪了，总感觉有点迷糊的感觉。

    “算了，还是先去办正事好了。”这次紫珍珠出海主要目的就不是为了李周。

    紫珍珠是个聪明人，要不然当不上一个势力的老大，还能让一众小弟服从。

    所以，她很明白，两个魂帝，压根就不是她能收服的，更大的可能就是交一下朋友，最起码也要让这两个人不敌视她。

    可现在，找不到这两个人就证明人家对那天的事根本没放在心上。这就不用多费心思了。

    ……

    “他们走了？”朱竹清探出头来，看着海面。

    “走了。”李周点点头。“没必要太过在意这些人，就是一群海贼。”

    “为什么，我听说紫珍珠在这海上还挺讲道义的，算得上是好人。”

    “好人？呵呵。”

    “且不说好人会不会来当海贼，单说不事生产，以烧杀抢掠为生，就不算好人了。”

    ……

    一只白色的大鲨鱼跳起了浪花，在阳光的照射下，煞是好看。

    她好像很开心，平日里本不爱跳出水的她，现在忍不住跳出来。

    她朋友来了。虽说不是来看她的，但是这么近，她已经能感受到他的气息。

    怎么不告诉我呢？

    可能是还没来的及吧。

    他走的时候我跟他说过，以后来大海的时候可要告诉我一声，我去接他。

    真可恶，还要我自己去找他。到底有没有把我这个朋友放在心上。

    刚才紫珍珠死找不到的岛屿就这样进入小白的眼睛。

    沙滩上，小白幻化成一个白衣少女。赤脚走在细软的沙子上。

    可能是因为当过神的坐骑，沾染了些许神力的缘故，小白能化形一小段时间，虽然时间不长，但也是其他十万年魂兽可望不可即的存在。

    “李周？你在哪？我知道你来了。”

    欢快的脚步暴露了她的心情，一边蹦跶着，同时仔细打量着这个陌生的岛屿。

    可能因为活的时间太久的缘故，仙境一般的景色并没有给她带来足够的惊喜，反倒是一块块农田让她很好奇。

    “这就是李周说得地？实在不行就种地，说的就是这个？也没什么大不了的啊。”

    正好奇的观察着，突然听到有人叫她。

    “你是谁？”

    那是一个女孩子，黑长直的头发随意扎死，面色带着一丝丝清冷。最最夸张的是身前的两大坨肉，让小白第一次感受到什么叫自卑。

    虽然穿着很不起眼，但小白依旧觉得这个女人长得很好看。

    小白虽然单纯，却也不是傻子，这个人身上明显有李周的气息，绝对是他亲近的人。

    “你好，我是小白，李周的朋友。”

    “小白。”朱竹清仔细琢磨着这两个字，话说她可不是第一次听到这两两个字了。

    第一次听到还是在几年前，那是李周刚刚去索托城找他。自己还因为这个对他发了火。现在想来，也是有点傻了。

    实际上，除了第一次有点生气，后边更多是两人的玩笑话，情侣之间总是不生气，和和睦睦的，也没多少意思。

    不过，现在来看，当真有点心里不得劲。

    眼前的这个女孩子，还是个少女模样，单纯可爱的样子让自己一个同性好像都忍不住想要保护。

    虽说小白是魂兽，但是魂兽也能化形啊，两人还被海神安上了一个有点恶心人的契约。

    “正是，姐姐是？”虽说是十万年魂兽比朱竹清的家族命都长，一句姐姐喊下来，却也没有感觉到什么不对的地方。

    “李周的妻子，跟我来吧，他现在有事，正在闭关”朱竹清顿了一下换上一副不怎么要钱的笑脸“他以前跟我说过你，我还记得。”

    “他怎么说我的？是不是他最好的朋友。”

    “是！”

    “是不是有海神大人的旨意，让我做他的坐骑。我本想跟他走的，可他却让我继续守着海神岛，说是我的职责。”

    不要钱的笑容也消失了。

    “李周，你朋友来了！”

