    自古以来，怀有皇嗣的妃嫔，一旦犯错，便会网开一面，待生下孩子，再轻轻处罚治罪。也有生下孩子后，得宠的，便不会旧事重提，也许就不治罪了。

    陛下本来就宠花似玉，夜夜笙歌，如今更是怀有皇嗣，哪怕是楚宸证据确凿，砸到陛下面前，陛下怕也不会奈何花似玉。

    皇嗣自古以来便是一道保命符。尤其是，当今陛下的后宫里，没有压制陛下的太后。有一个诚太妃，偏偏还自己作死了。

    安华锦本来没多少气，觉得这么个女人，不信收拾不了，如今她怀有身孕，若是不能过明路的逼迫陛下对她治罪，私下动手收拾她，便是谋害皇嗣。

    这个时候，哪怕她姑姑贵为皇后，正是立储的关键期，别说有爷爷的嘱咐，姑姑这么多年不曾在后宫脏过手，就算没爷爷的嘱咐，她也不能轻举妄动，一个不好，便被抓住了把柄，连累七表兄。

    “别气。”顾轻衍轻轻拍拍她手背，“哪怕陛下护着她，犯了罪，就是犯了罪。如今她怀有皇嗣，也许的确不能将她如何，但她同时也会被无数双眼睛盯着，再做不了什么，若是她十月怀胎期间，忍不住，一旦又做了什么，就算怀着皇嗣，也两罪并罚。”

    安华锦点点头。

    顾轻衍淡笑，“一个女人而已，哪怕成了陛下的女人，就算翻起浪花，也不足为惧。”

    足以为惧的人，是利用这个女人的人，顾轻衍没说。

    但是安华锦懂了，她深吸一口气，“以花似玉的脾气，如今我没事儿，她一定忍不了，还会出手的。”

    “嗯。正好你再收拾她。”

    安华锦点头。

    这件事儿，虽然不算是一件让人听了开心的事儿，但影响也不大，安华锦很快就丢下了，与顾轻衍一边闲聊，一边对弈。

    楚宸那里，比安华锦脾气急，闻得到消息后气了个够呛。

    他没想到花似玉除了得宠外，如今又加了一道保障，这罪证哪怕砸到陛下面前，怕是哪怕让朝臣不满，该保怕还是会保，毕竟安华锦平安无事，若是她出事，陛下就不好意思保了，但没出事儿，他就好意思。

    他一时也不知怎么个章程了，琢磨再三，吩咐人备马，他去了七皇子府。

    楚砚早已得到了消息，知道安华锦进京，也知道她被人劫杀，至于凶手，他还不知。今日晚上难得没忙公务，在书房里看书，听闻楚宸来了，他抬起头，吩咐管家，“请他进来。”

    楚宸进了七皇子府，被请到了书房。

    楚宸其实没怎么来过七皇子府几次，楚砚这个人被陛下教养的淡漠寡言，楚宸从小就与他玩不到一起，但也不曾交恶过。他见了楚砚后，也不多话，将供词递给了楚砚。

    楚砚扬了扬眉，伸手接过，看罢后，眼睛眯起。

    楚宸大马金刀地坐在楚砚对面，见他看完，半晌不语，对他问，“你说怎么办？宫里刚刚传出的花似玉有喜的消息，你可知道了？”

    “嗯。”楚砚自然知道了，宫里的消息，瞒不过他，也瞒不过皇后。只不过，他没想到，安华锦被劫杀，有花似玉的手笔，这么短短时间，她进宫后，就做了这么一件大事儿，果然是个厉害的女人。

    他沉默片刻，开口，“三司会审，此事要朝野上下都知道。至于父皇那里，他从天牢里弄出花似玉，便已毁了名声，想必，也不怕多毁一些。”

    楚宸：“……”

    这倒是跟顾轻衍说的一样。

    “那之后呢？”楚宸问。

    楚砚抬眼看他，楚宸既然来找他，就是个投诚的态度？善亲王府支持他？这么多年，他对善亲王府，没做过什么拉拢之事，如今他此举，大约是事关表妹。安家支持他，他显然想与安家绑在一起。

    楚砚神色淡淡，“以花似玉的脾气，你觉得，她一次不成，能不恃宠而骄，二次出手？若是她第二次再迫害表妹，父皇也说不过去了吧？你所在的御史台，一众大人们，总不能是吃干饭的？扶正陛下别被妖女所惑，是不是御史台的责任？”

    楚宸：“……”

    这倒是！

    御史台上对陛下谏箴言，下监督弹劾文武百官，最次要的是偶尔配合刑部、大理寺查案。不过如今，他进了御史台后，倒是把最次要的抓的紧了，这是不对的。

    他站起身，重新拿起供词，塞回怀里，“行，我知道了。”

    “不必急着走，外面风雨寒凉，天色还早，留下来喝一杯？”楚砚挽留。

    楚宸一愣，攸地笑了，“难得啊！”

    “喝不喝？”

    “喝！”楚宸重新坐下。

    七皇子府的管家让厨房赶紧备了酒菜，厨房动作利落，不多时，就摆了几个菜两壶酒。

    楚砚问，“表妹半丝没伤到？”

    “没有，她好的很，见到顾轻衍后，高兴的又蹦又跳。”楚宸憋着气说。

    楚砚笑了笑，“她可说这次来京，待多久了吗？”

    楚宸想了一下，“没有吧！我忘了问了。”

    楚砚点点头。

    楚宸夹了一口菜，忽然盯紧楚砚，“她与顾轻衍如今，情分挺好。为了他，不怕奔波之苦，特意来陪他过七夕，你是怎么想的？”

    楚砚面色寡淡，“不怎么想。”

    楚宸哼了一声，“小安儿那样的姑娘，你能没有想法？都是男人，别装模作样了。以前，你可能没有，但是陛下有心想要取消安顾联姻，让你娶她，如今你还敢说，你没有吗？”

    楚砚挑眉，“你觉得，我该有？”

    楚宸想说该啊，但看着楚砚的表情，很是无动于衷，一时间还真有点儿拿不准，顿时闭了嘴。

    “安家，有一个女儿，嫁入皇家，对安家来说，已足够了。”楚砚语气平静，无波无澜，“无论是外祖父，还是表妹，都不会再嫁入皇家。”他顿了顿，看了楚宸一眼，“宗室也不会。你没戏。”

    楚宸：“……”

    扎心了！

    他后悔留下来喝这顿酒了，楚砚这是故意想要敲打他？他一时间气的不行，“姓楚怎么了？姓楚就是错了吗？我脱离善亲王府行不行？若是让陛下将我贬黜为平民百姓，行不行？”

    楚砚冷笑，“你确定？”

    楚宸想说确定，眼前蹦出他爷爷那张脸，他顿时呼吸一窒，没了声。

    他不确定！

    他没有兄弟，只一个妹妹，他是善亲王府的唯一男丁，善亲王府唯一的独苗。他爷爷若是对他不好也就罢了，从小到大，真是好的不得了，他不能不孝。

    他气的嘿了一声，“顾轻衍也是半斤八两，他姓顾，很了不起吗？顾老爷子也不会准许他脱离顾家去南阳王府。而今日我妹妹回府后，你知道她说了什么吗？她说南阳王府的一应事务，都是小安儿在管，她在南阳王府这些日子，根本就没见她有个闲空。每日妹妹出去闲逛，她都在忙事情，没一日陪着她逛过南阳王府。这说明了什么？你觉得，老南阳王百年之后，南阳真能离得了她吗？”

    天下多少人若是不知道南阳的各种细情，一定不会知道，如今的南阳王府，就是一个小姑娘在吃撑。老王爷早就力不从心退居二线了。

    “哪怕不是顾轻衍，也不会是你我。”楚宸十分冷静，“天下大好男儿，还是有的。南阳王府小将军沈远之，崔家嫡子嫡孙崔灼，据说崔灼，很喜欢她。”

    “崔灼？”楚宸睁大眼睛，“不会吧？崔家与顾家，有何不同？”

    “自然不同。崔家距离南阳王府近，哪怕她嫁入崔家，也能肩挑南阳王府的重任。而顾家，远在京城，数千里，鞭长莫及。”楚砚道，“这就是区别。”

    “咝！”楚宸牙疼，“啧！”

    他还真没想到，还有一个崔灼惦记安华锦，顾轻衍知道吗？楚砚都知道，他也知道的吧？小丫头这么招人稀罕吗？

    他想着，更牙疼了，身子向后一仰，靠在靠枕上，“若是娶不到小安儿，我真不知道，我能娶谁，这一辈子，想想就无趣。”

    楚砚神色淡漠，“让百姓安乐，四海安平，可做的事情太多，人生一世，哪里只是儿女情长？楚宸，你出息呢。”

    楚宸泄气。

    出息个屁！他从来就没出息！

