    
陈锋迟疑，这个老和尚有点不按套路出牌，让他有些摸不着头脑，下棋、喝茶，这本身并没有什么冲突，但棋还没下完，他却忽然发问，陈锋只答了一句，老和尚却又不继续追问，反而给陈锋倒了一碗茶。

    这是什么意思，又或者说有什么深意？

    小薇站在旁边，仔细打量老和尚，她也是聪明人，不过不论怎么观察，终究看不出老和尚有什么异样。

    不过这回余谦倒是没站出来说什么，因为刚才老和尚看他那一眼让他有些发毛，总感觉心里怪怪的，一时竟兴不起挤兑老和尚的心思。

    “施主，请？”老和尚再度开口，做了个请的手势。

    “好。”陈锋洒然一笑，暗叹自己想太多了，就是一碗茶而已，和下棋一样，下棋就是下棋，喝茶就是喝茶，那儿来那么多道道？当下，陈锋端起茶碗喝了一口，入口苦涩，也没有什么香味，令陈锋皱眉。

    不过就在这个时候，苦味渐淡，反而多了一股甜味，陈锋眉头一挑，有些好奇起来，索性一口将一碗茶全喝了下去。

    这瓷碗并不大，一碗茶也不过就那么几口。

    当一碗茶喝完，陈锋只感觉最终苦涩，似乎又不只是苦涩，还带着其他味道，融合在一起，令他不禁皱眉。但不一会儿，苦涩过去，甜味浮现，又让他眉头舒展。再过一会儿，甜味散去，口中只剩下清淡。

    对，就是清淡。

    这是一种奇怪的感觉，从味蕾中透发，却影响到了陈锋的心境，让他的心也一下子平静下来，似乎变得通透了，竟有种淡泊名利之感。

    “这......”陈锋惊异，看向老和尚。

    “呵呵。”老和尚微微一笑，道：“这茶知识普通的差，是白马寺僧人自己种的。茶只是茶，至于品出来什么味道，那就看人的心境了。施主是聪明人，但尘世纷杂，诸般诱惑，哪怕是聪明人也会迷失。施主，你可曾想过，自己是否也迷失了？”

    “迷失？”陈锋心中一动，各种念头浮现脑海。

    这一刻，他想到了很多，想起了当初在安义一中，自己即将被踢出校队，后来得到系统，才逐渐崛起；想起了自己一路走来，从高中联赛到ncaa，再到nba，国家队，最终帮助国家队夺得篮球世界杯的冠军，帮助湖人队夺得nba总决赛冠军......这种种，就像是幻灯片一般，在陈锋的脑海中闪过，最后消失。

    等到最后，陈锋想起的，竟是刚才喝的那一碗茶，先是苦涩，然后是甘甜，最后却什么也没有，只剩下平淡。

    那么什么才是真呢？

    是苦，是甜？

    “我明白了。不论是苦还是甜，到最后其实都会变得平淡。人生纷繁，诸多经历，其实到了最后什么都只是过眼云烟，唯有平淡才是真！”陈锋心中闪过一道灵光，忽然有种茅塞顿开的感觉，“是的，这一路走来，我越来越强，取得的成绩也越来越惊人，我做到了很多人做不到的事情。尽管我自己没觉得，或许别人也没觉得，但我其实还是迷失了，迷失在了名利之中。其实在我的内心，已经开始膨胀，开始骄傲了。”

    从安义一中一路走来，直到如今，陈锋创造了一个神话。

    如今他可谓是功成名就，站在了人生的巅峰，被誉为“nba当今联盟第一人”，被华夏球迷看作是“救世主”，尽管他表现得很谦逊，但实际上内心里还是骄傲的。

    “勿忘初心。”陈锋心中感触，瞬间顿悟，叹道：“我一直提醒自己，可没想到终究.....”

    “施主。”老和尚开口，打断道：“人生百年，万千经历，总会有迷失，也总会犯错。这并不可怕，只要能醒悟，什么时候都不晚。'

    “是，谢大师教诲。”陈锋双手合十，诚心说道。

    如果不是老和尚这一碗茶，一席话，他未必能醒悟，也许会一直迷失下去，最终彻底忘掉自己的初心。

    边上，小薇、余谦、江婷看的莫名其妙，不知道究竟发生了什么，只是喝了一碗茶而已，怎么陈锋好像整个人都变了，连对老和尚的称呼也变成了“大师”。

    几人看向老和尚，怎么看也看不出大师气质来。

    不过陈锋不在乎这些，今天对他来说收获太大了。他起身，又对老和尚行了一礼，然后从钱包里掏出一张卡，双手递给老和尚：“大师，这是我的一点心意。”

    小薇吃惊，她知道这张卡里边可是有一百万华夏币，卡还是他给陈锋办的，陈锋竟然直接就送了出去，怎么回事？

    以陈锋的身家来说，一百万不算什么，可就这么送给一个老和尚，小薇感觉莫名其妙。

    不过她知道陈锋有自己的想法，所以并没有阻止。

    “多谢施主好意，不过我不能要。”老和尚摇头，“施主喝我一碗茶，但也帮了我一个忙，我们算是两清了。”

    “我帮了什么忙？我好像什么也没做啊。”陈锋愕然。

    老和尚呵呵一笑，点指棋盘，道：“这一局棋就是施主帮的忙，这本身一盘死棋，但却在施主手中变成了活棋，解了我多年心结。说起来，是我应该感谢施主，我的一碗茶和这盘棋比起来，可就不算什么了。”

    “这......”陈锋愣住。

    小薇、余谦、江婷也是满脸吃惊，感觉不可思议，陈锋根本不会下棋，怎么随便放两颗棋子下去，就把死棋变成了活棋，这不是开玩笑吧？

    “诸位不用觉得奇怪，有些时候不会下棋的分反而能走出意想不到的妙招。而那些会下棋的人，正因为会下棋，所以反而深陷局中。”老和尚道：“这一局棋已解，我和施主的缘分也了了。几位施主，请便。”

    老和尚这是送客了。

    陈锋几人自然不好赖着脸皮逗留，当下离开佛殿。

    余谦回头看了一眼，老和尚已经闭上了眼睛，便收回目光，看向陈锋：“现在怎么办？”

    “走，下去找小猛和爷爷奶奶。下午我们去一趟安义一中，找教练借用一下球馆。”陈锋笑着说道。

    这次来白马寺他收获太大了，一个老和尚、一盘棋、一碗茶，却让陈锋意外顿悟，心境也彻底平静。

    心境也就是心，当陈锋的心境平静，精神也得到了一种升华，他忽然感觉到，阻挡自己的瓶颈松动了。

    或许，终于能突破到三S级了！

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

