    每个省都要出一个评审带队参加比赛，而秦岳明自然是东阳省的评委，也是带队前往的人。

    这是秦岳明第一次见陈沧，估计……这小子还不知道自己是秦悦的小叔呢吧？

    想到这里，秦岳明忍不住笑了笑，也对这个陈沧充满了期待。

    陈沧回家收拾一番，忽然发现……我收拾个得儿啊！

    有什么好收拾的？

    两天时间，吃喝拉撒用酒店都有。

    要带个什么呢？

    把随身物品收拾一番之后，陈沧直接打车去了火车站。

    老远，陈沧就就看见一个女子。

    她在哪儿都是那么风骚！

    没错，就是他的孟老师。

    陈沧看着孟老师一身凹凸有致的修身皮衣，忍不住叹了口气。

    这老师，真的不让学生省心啊，一身皮衣，就不怕放个屁内销了？

    陈沧叹了口气，走上前去。

    “孟老师，你就不能让学生省点心吗？”陈沧叹了口气，看着周围一个个男子胸肾恶煞的样子，忍不住劝说道：“你是去参加手术技能大赛，又不是去赛车。”

    孟熙一听忍不住笑了起来，花枝招颤。

    让陈沧为车站的警务人员捏了把汗，这要是引起治安问题，可有的你们忙了。

    想到这里，陈沧觉得自己应该为民除害，索性赶紧拉着孟熙进入检票口，到了候车大厅，把孟熙塞到了一个角落坐下，这才松了口气。

    进来以后，陈沧才好奇的发现，这家伙没带行李，就拿了个挎包：“你行李呢？”

    孟熙摇头：“带什么行李，我又不住酒店，我去了去我那边房子就好了。”

    “对了，你跟我一起去吧！”

    陈沧一听，顿时眼睛一亮，点了点头：“算了，我喜欢住酒店。”

    看着陈沧言不由衷，孟熙差点笑喷了。

    陈沧也是尴尬挠头，缓解尴尬。

    孟熙笑了笑：“行了，别想那么多，我那边是应该是一套别墅，到时候管家过来接就好了，顺便你给我辅导辅导功课，这几天天天看视频，总觉得还差点意思，你去了给我讲讲。”

    陈沧点头，没有拒绝。

    不多时，郭云飞和秦岳明拉着一个行李箱走来了。

    郭云飞不出任何意外，看见孟熙之后，坐的远远地，看也不敢看，可是……偏偏也想看。

    孟熙看见秦岳明，主动起身笑着说道：“秦院长您好。”

    秦岳明点头笑了笑：“小孟你这又漂亮了。”

    孟熙大大方方笑了笑，很雍容！很大方！

    这让陈沧嗤之以鼻。

    这个女人，是个戏精，刚才的笑容太假了，和自己在一起的时候，分明贱嗖嗖的，可是一旦有别人，似乎这一身皮衣都得体了很多，配合那雍容大方的笑容，反而觉得青春阳光了很多！

    “这是我学生，陈沧。”孟熙介绍陈沧的时候，真的像极了老师该有的样子，端庄大方，师仪天下！

    陈沧不由的愣住了，难道刚才我是错觉？

    哎！

    果然父亲说的没错，越好看的女人，越是妖精，而孟熙绝对是戏精！

    陈沧连忙起身：“秦院长您好。”

    不知为何，陈沧看见秦岳明之后，总有一种熟悉的感觉，总觉得在哪儿见过！

    可是又迟迟说不出来。

    秦岳明打量着陈沧，高高大大，挺壮的，很阳光，很帅气，不卑不亢给人亲和力。

    第一感官很不错。

    秦岳明点头，笑了笑：“嗯，小陈，很不错，坐吧。”

    说话间，秦岳明忽然对着远处的郭云飞招了招手：“云飞你过来，我给你介绍一下。”

    郭云飞一愣，无奈的叹了口气，在郭云飞身边坐下。

    秦岳明给介绍一番之后，笑着说道：“咱们东阳省这次就看你们三人了，你们就是咱们东阳的希望，可得好好加油啊。”

    “云飞，你经验最丰富了，这次只要运气不差，基本上可以有个不错的名次。”

    说到这里，秦岳明说道：“小孟、小陈，你两个都是第一次参加全国大赛，我给你们介绍一下规则吧。”

    秦岳明说道：“全国参赛人员有200人，分四组同时进行，这个是抽签的，比较随机，最终每个小组出来三个人，十二个人进入最终决赛。”

    “明天一天就是小组赛，每个小组50人里面，只有3人能出线，也只有三轮比赛。”

    “小组赛其实就是淘汰赛，第一轮比赛很简单，同一个手术，所有参赛人员同样的手术，每个小组50人晋级12人，按照分数和名次排列。”

    “第二轮十二人晋级6人，虽然是PK制度，但是是按照分数晋级，比如你和云飞遇到了，假如你们都很优秀分数都很高，那么同时晋级，分数低的淘汰。”

    “第三轮是PK淘汰制，六人中选出三人，胜者晋级，参加最终的决赛。”

    说到这里，秦岳明说道：“其实，积分排名赛就是最大程度上保证比赛的公平性，也能减少偶然性。”

    陈沧点头，的确，这样一来完全可以减少前期高手碰见强者，那面被淘汰的局面。

    秦孝渊说道这里，顿了一下：“其实，全国大赛，最看重的还是决赛。”

    “也就是第二天的比赛，云飞去年第三轮遇到了司空，被淘汰了，没进入决赛。”

    “我给你们说一下决赛具体的比赛和考核标准。”

    “到时候，你们十二个人会进入十二个医院的急诊科，实地参加救援工作，但是在出车的时候，会尽量保证是心外科的救援，但是却不能保证一定是某种手术。”

    “当然了，你们只是随队前往，真正的救援工作是小组完成，我们会根据你们的参与度进行评分。”

    “参与度越高，抢救越成功，分数越高。”

    “同样，参与度越低，抢救失败，分数自然也不高了。”

    众人听完之后，忍不住深呼吸一口。

    毕竟是全国大赛，大家还是有些紧张的。

    可是，陈沧看了一眼郭云飞，他发现，似乎……郭大夫的压力不在比赛上，而在前面一身紧身皮衣的孟熙身上。

    想到这里，陈沧忍不住叹了口气！

    哎……有这样的老师，为徒很心累啊！

    ……

    ps：下午还有，努力六更！！

    求支持…………

