    第38章 铁板

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得伍天赐的效忠！

    实力：化神六重！

    兵刃：上品灵器，短柄凤翅镏金镗！

    坐骑：青龙马！

    请宿主接收！”

    随着声音的落下之后。

    苏哲的身后，一道身影就在此时显现了出来。

    只见此人，身穿一件金色的铠甲。

    坐在战马之上，身形高大而英挺。

    手中的凤翅镏金镗，闪动着金灿灿的光芒。

    刚刚出现之后，便是凝视着上空。

    然后，口中发出怒吼。

    “放肆！”

    身形竟然是一跃而起，向着空中的那黑风妖王杀去。

    他的速度奇快无比。

    甲胄在身上铮铮作响。

    那黑风妖王还从来没有见到过有人族居然会如此的大胆，直接冲击自己，有点不知道死活。

    想到这里之后，哪里会犹豫半分。

    “吼！”

    他口中发出怒吼，巨大的熊掌就在此时拍了下来。

    他曾吞噬无数人族。

    任何的人族在他的眼中，都跟食物没有区别。

    而就在这个时候。

    伍天赐的凤翅镏金镗也同时迎了上去。

    “轰隆！”

    当双方碰撞在一起的时候。

    发出震耳的轰鸣声。

    二者碰撞的时候，更有火花在此时迸溅而出。

    接着，那巨熊的眼中就露出了不可思议之色。

    因为，他没有想到，下方那渺小的人族，居然是挡住了自己的进攻。

    接着，伍天赐一脚踹出。

    “砰！”

    将那黑风妖王踹的后退。

    脸上的狰狞在此时越发的浓郁了。

    一时间，二者打的激烈无比。

    让四周的无数山岭崩塌。

    而在另一边。

    一处宏伟皇宫之内。

    离王的身形出现在了大殿之中。

    他似乎是在对龙椅之上的男子，述说着什么。

    对方不时的点点头，但是面色却是变得阴沉无比。

    片刻之后，离王才越发小心的道。

    “事情就是这样了，一切都由您来定夺吧！”

    话音落下的时候，显得越发小心。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    龙椅之上的牧云皇者，双目中便是闪动出一抹的冷光。

    然后缓缓的说道。

    “苏哲，刚刚成为大周的王者。

    圣心为了他，居然要杀李安。

    这件事情朕会处理的！”

    声音响起之后，离王就退了下去。

    看到对方离开之后，那牧云皇者便是缓缓的说道。

    “风影！”

    “陛下！”

    下一刻，大殿的阴暗之处，一道身影就在此时显现了出来。

    这是一个内侍。

    身上散发出阴鹜的气息。

    而看到他之后，那牧云皇者缓缓的说道。

    “带领你的风影卫，前往妖域，将这个名为苏哲之人击杀。

    这件事情务必不能让其他人知道！”

    听到声音后，内侍恭谨的说道。

    “遵命！”

    然后，就退了下去。

    而牧云皇者的脸上却是露出了一抹的杀机。

    最近一段时间，比牧云皇朝都强出一线的天机皇朝，有跟他们联姻的想法，据说是那天机皇朝的太子，看中了圣心。

    在这个时候，不能出一点的差错。

    所以，这苏哲只能去死了。

    不过，这个时候的苏哲可是不知道这些。

    如今的他，正在观战那伍天赐跟黑风妖王的战斗。

    只见那伍天赐，如今已经占据了绝对的上风。

    他手持凤翅镏金镗，一次次的砸下。

    让那黑风妖王只能是被动的抵挡。

    二者的修为虽然是差不多。

    但是这伍天赐的战斗力，明显是更厉害。

    将黑风妖王压着打。

    让对方口中，不时的发出阵阵的嘶吼。

    但是却没有丝毫的办法，根本就突破不了防御。

    眼中，甚至是闪动着惊恐之色。

    特别是看到，手下的妖兵，竟然都被击杀之后。

    心中跟更是明白，今日踢到铁板了。

    “吼！”

    他发出疯狂的怒吼，身体的四周，平地里先卷一股狂风。

    飓风呼啸间，几乎是连接天地。

    看到如此一幕之后。

    伍天赐的嘴角却时候露出了不屑之色。

    此时，不仅没有畏惧。

    反而是身体之上，闪动浩大神光。

    掌心的凤翅镏金镗再次劈出。

    “喀拉！”

    破空声在这个时候响起。

    裹挟着无穷的能量。

    然后就看到那伍天赐的身体，直接穿破了飓风。

    在下一刻，就出现在了黑风妖王的头顶之上。

    兵刃直接砸出。

    之上有无匹的锋锐在显现。

    “砰！”

    瞬间就落在了黑风妖王的头顶之上。

    然后，就看到那兵刃，直接破开了对方的头颅。

    血雾在此时爆起。

    黑风妖王的身体，瞬间就向着下方坠落而下。

    最后，掉落在了地面之上。

    “砰！”

    随着一声砰响声的落下。

    黑风妖王那巨大的身体，居然是将一座山丘直接砸碎。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲双目中，闪过一抹的冷峻。

    然后，看着身边的战士道。

    “继续前进吧！”

    妖族已经被击杀，他们还的上路。

    得到命令之后，大军不敢犹豫，继续向着前方行去。

    不过，就在那黑风妖王战死的瞬间。

    人族最高的权力集中地，人皇殿中。

    负责记录妖族动向的猎妖堂内，一个看守千妖榜的弟子，脸上露出了一抹的喜色。

    然后急匆匆的去找长老了。

    刚刚进入大殿中。

    便是小心翼翼的说道。

    “长老，刚刚得到消息，黑风妖王被我人族给杀了！”

    听到声音后，那长老的眼中瞬间闪过一抹的精芒。

    然后开口道。

    “这黑风妖王虽然境界不高，但是战斗力强横，很多皇朝跟天朝的天骄，死在了他们的手中。

    特别是前一段时间，居然将玄武帝朝的三皇子给击杀了。

    惹的玄武大帝大怒，来我人皇殿找了数次。

    既然黑风妖王死了，你就去将这个消息告诉他们吧。

    还有就是马上查出击杀黑风妖王的是什么人。

    任何猎杀千妖榜上妖族之人，都是对人族有功劳的存在。

    将得到人皇殿的重视！”

    “遵命！”

    听到声音后，那弟子小心翼翼的退了下去。

    不敢有丝毫的怠慢。

    而此时的苏哲，却是不知道这些。

    接下里的几日里，他都是在继续前行。

    不过，当他走过一处山丘的时候。

    眉头却是不由的皱起。

    因为，他感觉到了有人在窥觑自己，带有淡淡的杀机。

    而且一定是人族。

    “叮，请问宿主是否在三星惊悚战场签到！”

    当系统声音响起的时候，苏哲已经可以确定了。

    (本章完)

