    只见那魏天贤竟然想要趁机逃跑，但他怎么可能跑得掉？

    唰！

    瞬间，叶凡便如鬼魅般出现在魏天贤面前，

    “小子，你莫要欺人太甚，老夫好歹是前大内总管，在陛下面前也说得上话，你若敢……”

    魏天贤一脸阴沉的看着叶凡喝道。

    只是他话都没说完，叶凡一拳轰来，直接朝着他轰杀而去，

    顿时魏天贤连忙爆发出全身的力量抵挡，

    砰！！！

    下一秒，魏天贤整个身子被轰飞出去，足足飞了几十米，砸在山庄大门口。

    噗噗噗~

    魏天贤倒在地上，其口中不断吐着血，目光死死的盯着叶凡，充满了不甘。

    “魏总管！”

    此时，巡天司江南郡负责人李建出现在这，看着魏天贤这般模样，其脸色一变，对着他叫道。

    但叶凡刚才一击，已经将魏天贤的五脏六腑全部轰碎，饶是其实力不凡，依旧没挺过去，一命呜呼了！

    “魏总管！”

    李建对着魏天贤大叫着，

    唰！

    随即，李建目光扫向叶凡，冷道：“是你杀了魏总管？”

    “是我杀的！”

    叶凡无所谓道。

    “你可知魏总管是什么人？”

    李建一脸愤怒的喝道。

    “知道，一个老太监么！”

    叶凡冷道。

    “他乃前大内总管，负责掌管皇室一切要务，其身份之高，就算那些朝中大臣都不敢随意得罪他，你竟然将他杀了？”

    “你莫不是以为有军刀护着你，你就可以无法无天了？”

    “这件事要是传到帝都去，就算军刀都护不住你！”

    李建看着叶凡一脸冰冷的说道。

    “我可没想靠那家伙护着！”

    “一个老太监而已，杀了便杀了！”

    “你若不服，那我便连你一起杀了！”

    叶凡一脸不屑道，

    这一刻，叶凡浑身散发出一股张狂，蔑视众生的感觉！

    “你……”

    李建死死的盯着叶凡，气的差点要动手。

    不过他却忍不住了，

    李建清楚魏天贤的实力，身为龙国皇室大内总管，其一身实力可不差，早就突破人境之上了，根本不是他可以抵挡的，

    如今连魏天贤都死在这小子手中，他若出手也只能自取其辱！

    “今日之事，谁若敢乱说，那我可就不客气了！”

    叶凡扫了魏氏山庄众人一眼，他来到唐楚楚面前，道：“媳妇，我们走吧！”

    “嗯！”

    唐楚楚点了点头，挽着叶凡的胳膊朝着外面而去。

    就这样，叶凡在斩杀掉魏天贤之后，堂而皇之的离开了魏氏山庄，无人敢拦。

    苏林，段王府世子，李建，包括在场无数权贵大佬，都只能是眼睁睁的看着叶凡离去。

    而沐辰看着叶凡背影，目光不断闪烁着。

    “父亲，看来我们的确要交好他了！”

    景家队伍中，景雅沉声道，

    “不行！”

    景木说道。

    “额？父亲怎么了？”

    景雅不解的看着其父亲。

    “此子虽然实力通天，杀了魏老，但他也得罪了江南郡郡守，段王府世子，甚至是龙王殿，包括魏老背后的人脉势力，我们若是现在去交好他，那岂不是公然和这些势力为敌么？”

    景木眼中闪烁着精芒，开口道。

    “父亲说的有理！”

    听完景木的话，景雅恍然大悟，点了点头。

    “若是这些势力也奈何不了他，那他便值得我们景家全力结交！”

    景木沉声道。

    此时，在场的各大权贵人士都是纷纷议论着叶凡。

    “该死的家伙，本世子绝对不会放过你的！”

    而那段王府世子一脸狰狞愤怒的喝道。

    至于江南郡郡守苏林的脸色也是十分难看。

    另外一边，叶凡带着唐楚楚离开魏氏山庄，直接来到龙王殿江南郡分殿之中，

    叶凡坐在这分殿中，姜渊站在一边，

    而苍烈龙将被押着跪在叶凡面前，

    “姜渊，你这个混蛋，竟然敢背叛龙王殿，焚焱龙首不会放过你的！”

    苍烈龙将对着姜渊怒喝道。

    啪！！！

    姜渊一巴掌扇在苍烈龙将的脸上，冷道：“背叛龙王殿？我看是你背叛龙王殿吧，连龙王殿少主都敢下手，你胆子还真是够大的！”

    “龙王殿少主？”

    “你？”

    苍烈龙将一脸震惊的看着叶凡，

    “你可认识这个？”

    叶凡伸出其戴的龙王扳指的手，

    唰！

    苍烈龙将看着那龙王扳指，其脸色瞬间就变了，瞳孔一缩，一脸不可置信道：“这…这是…龙王扳指？”

    “没错！”

    “这的确是龙王扳指！”

    叶凡淡淡的说着。

    “你……你究竟是什么人？你怎么会拥有老殿主的龙王扳指？”

    苍烈龙将一脸震撼的看着叶凡，

    “少主乃是老殿主的亲传弟子，更是龙王殿新任龙王的继承人！”

    “你胆敢对少主动手，便是以下犯上，乃是死罪！”

    姜渊看着苍烈龙将冷喝道。

    “什么？你竟然是老殿主的亲传弟子？”

    苍烈龙将一脸震惊道。

    “怎么？不像？”

    叶凡冷笑着。

    “参见少主，之前是属下有眼无珠，不知少主驾临，冲撞了少主，还请少主恕罪！”

    当即苍烈龙将对着叶凡跪拜道。

    “你不是焚焱龙首的人么？听说焚焱龙首想要竞争龙王之位，你身为他的人，不应该立刻杀了我这个龙王继承人吗？”

    叶凡看着苍烈龙将玩味一笑。

    唰！

    顿时苍烈龙将身子一颤，脸色苍白，额头冒着冷汗，连连磕头：“属下虽是焚焱龙首下属，但更是龙王殿的人，属下忠诚的永远都是老殿主，少主既是龙殿主弟子，又是龙王殿新任龙王继承人，那便是属下的主人，属下绝不敢有任何异心！”

    “你倒是够识时务的！”

    “不过我可不放心你说的话！”

    “你若真的忠诚于我，便将这颗药丸吃下吧！”

    叶凡扔出一颗药丸给了苍烈龙将。

    “这是？”

    苍烈龙将看着这颗药丸，神色有些迟疑。

    “这是毒药！”

    叶凡冷道。

    苍烈龙将脸色一变，看着叶凡正要开口，对方便说道：“你放心，这虽是毒药，却不会立刻发作，只要你忠诚于我，半年后，我便会给你解药，但你若敢对我有二心，那这颗毒药便会让你求生不得求死不能！”

    苍烈龙将听到这话，其脸色无比难看，身子颤抖着。

    “怎么？不想吃？”

    “莫非你心中还对我有二心？又或者你想继续听从焚焱龙首的命令？”

    叶凡冷道。

    “属下不敢！”

    苍烈龙将连忙将这颗药丸给服下了，

    “你现在便回到焚焱龙首身边，将他的一举一动和龙王殿其他龙首的情况全部告诉我！”

    “至于今日发生的事，你应该知道怎么说吧？”

    叶凡开口道。

    “属下明白！”

    苍烈龙将点了点头，

    随后他便离开了这里。

    “少主，你还真是厉害，这么容易便拿下了他，不过那焚焱龙首会不会发现什么？”

    姜渊看着叶凡说道。

    “发现便发现了呗！”

    叶凡无所谓道，

    对于龙王殿的那些家伙，叶凡有的是办法对付他们！

    “对了，你去将徐氏和江南商会的人全部抓起来，告诉他们，乖乖的去参加唐氏集团在苏氏分部的开业典礼，否者全部杀了！”

    随即，叶凡吩咐道。

    “是，不过少主，这个江南商会幕后还有一位主子，据说乃是帝都的一位大佬！”

    姜渊对着叶凡说道。

    “怎么？你怕了？”

    叶凡扫了一眼姜渊，

    “属下没有！”

    姜渊身子一颤，连忙躬身道。

    “记住，你是龙王殿的人，管他背后什么大佬，敢和龙王殿为敌，都得死！”

    叶凡冷漠道。

    “属下明白了！”

    “我这就派人去处理这件事。”

    “对了少主，这次苍烈龙将前来参加天龙拍卖会目的我查清楚了，他是想要拍卖下一枚龙玉！”

    姜渊说道。

    “又是龙玉？”

    “这次天龙拍卖会有龙玉拍卖？”

    叶凡眉头一皱。

    “是的，而且这次有不少人都在盯着这龙玉！”

    “我的人发现不少势力的人都已经来到苏市了！”

    “来苏市？”

    “少主，这次天龙拍卖会将在苏市举行，而且就在明日！”

    姜渊一一说道。

    “既然如此，那这拍卖会我得去看看了！”

    叶凡轻笑着。

    “少主，这个是之前苍烈龙将送给魏天贤的贺礼，我将其拿回来了，少主你可拿去！”

    这时，姜渊从身上掏出一颗珠子，交给了叶凡，正是之前的那颗佛珠。

    “这佛珠倒是有点意思！”

    叶凡接过佛珠，感受着其中的能量，微笑着。

    随后，叶凡来到唐楚楚身边：“媳妇，我明日要参加一场拍卖会，你和我一起去吧，到时候拍卖会结束我们再回去！”

    “是天龙拍卖会吧，我也听说了，正好去见识见识！”

    唐楚楚吐道。

    “对了，这颗佛珠你拿着，可以辟邪去灾！”

    叶凡将那颗佛珠拿给了唐楚楚，

    “这不是……”

    “嗯，就是那颗！”

    “你带在身上！”

    叶凡说道。

    “好！”

    唐楚楚点了点头。

    而随着魏天贤被杀，直接引起了一场大地震！

