    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    随后几天庄继华都在看文件，这些文件有广州大元帅府的命令、情况通报和来往电报底稿，蒋介石平时有什么事也只吩咐俞济时去做，出去视察部队，参加集会也只带俞济时，搞得俞济时每次见庄继华都要“羡慕”他的“清闲”，最后干脆自称大内总管。庄继华也知道俞济时的想法，俞济时毕业之后到蒋介石身边，他却很想下部队带兵，但蒋介石就是不放他。

    校本部内的不少人也感到奇怪，原以为庄继华升任校长副官后，必然时时跟随在蒋介石身边，要么以“钦差”身份到各处“宣旨”，大人物身边的副官秘书都是很荣耀的职位。

    庄继华综合分析这些文件后，写了两份分析报告：《桂军动态分析》、《广州及广东周边局势分析》；还有两份建议：《建议成立军事情报处》、《关于扩大参谋部工作的建议》。其中后面两份建议，庄继华花费了很多心血。

    黄埔校军现在没有情报部，庄继华能写出这两份分析报告，完全是因为现在的军阀做事毫无顾忌，杨希闵不但公开通电支持唐继尧，而且军事调动也是明目张胆，完全没把大元帅府放在眼里，报纸上面都有公开报道。同样动作地还有福建周荫人江西方本仁。浙江的孙传芳。

    庄继华的分析报告中很多依据来自报纸，这让他有些没把握，他迫切感到缺少准确的情报苦恼，不但是桂军还有周边的各省的军事政治情报。这让他想起前世美国地中央情报局，苏联的克格勃，如果现在着手建立情报单位。无疑对将来的北伐有极大的帮助，长远的说对抗战也有帮助。

    庄继华在建议中对军事情报处的功能和组织进行了详细说明，为此他还专门询问了苏俄顾问关于契卡的组织问题，但这些苏俄顾问却讳莫如深，庄继华很失望的一无所获。

    得不到克格勃地情况，庄继华只好去想中央情报局了，他前世既不是军迷也不是情报迷只能依靠一知半解的了解来提出这个组织的组织架构。

    “情报处的功能和作用（略）”

    “情报处的组成：

    一、情报处下设两广情报科，两湖情报科、长江下游情报科、北方情报科、外军情报科。

    二、各科的地域划分：

    1、两广情报科负责广东广西和福建

    2两湖情报科负责湖南湖北江西

    3长江下游情报科负责江苏浙江上海安徽

    4北方情报科负责山东河南直隶等黄河以北地区

    5外军情报负责收集英美法日的军事政治经济情报

    三、情报处人员构成：

    情报处设处长一名。科设科长一名；每科设情报分析师数名。每个地域设情报小组数个，人员构成不等。

    四、情报小组人员构成：

    每个情报小组设组长一名负责指挥情报员活动，下设情报员、情报支持员、联络员，人数不等。

    五、情报小组人员的作用划分

    情报小组组长负责指挥整个情报小组，情报员负责获取情报，支持员负责提供装备支持，平时也要负责隐蔽装备，联络员负责传递情报。

    六、情报内容

    情报分军事情报、政治情报、经济情报。

    1、军事情报包括部队调动、组成、指挥员、装备、士气、作战部署等情报。

    2政治情报包括….

    3经济情报，包括税收、财政支出，军饷、官员是否贪污等等。

    4外军情报同样包括军事、政治、经济、科技（庄继华说得更详细）。这一部分庄继华详细说明了经济对外国政府的决策的影响，西方政府在一定程度上是由经济决定政治，政治决定军事，他甚至分析了欧战（第一次世界大战）爆发地经济原因。

    对于科技情报，庄继华估计这个时代的人对此基本没有认识，因此他说得更详细。他历数科技引发的生产和军事装备的巨大提升。对军队战斗力的促进，以及对战略战术发展的促进作用。

    “机枪和重炮地出现使各国完全抛弃拿破仑的士兵集团冲锋战术，对科技情报的收集可以促进我军军事装备的发展。”

    “科技情报可以缩短我**事装备的研发过程，民用方面也可以促进我国科技发展，因此收集此类情报有百利而无一害。”

    ……。

    另一份改进参谋部工作的建议中，庄继华暗中把现在校军参谋部进行扩编，现在的校军参谋部只是一个师参谋部的规模，庄继华把他扩编为总参谋部。为此他在现有地基础上增设了两个部门：后勤部、训练部。

    对于训练部，他提出训练部的工作就是制定并检查全军训练标准，同时提出一份全军训练达标手册，这个手册是根据七连的训练总结出来的。完全没有前世地经验。

    在手册中他规定了训练要求，包括行军、

    术、班排战术、刺杀、射击达标成绩、手榴弹投掷距明确规定。另外还有山地作战训练手册，这是对前段时间三营训练的总结。

    对于后勤部，庄继华只是想把他纳入参谋本部的管辖范围之中，对现有的后勤处的工作进行调整。现有的校军后勤处主要是负责把军需物资运到前线，不过庄继华又把医院、军工厂的管理纳入后勤处中。在其中增加军事装备科和交通科，同时要求后勤处在战时也要承担组织支前队地工作。

    原本庄继华还想把预备役写进计划中，可实行预备役必须有政府行政部门的配合，对现在的黄埔来说，或者是对蒋介石来说超越了他的能力，因此庄继华也就放弃了。

    写完这几份文件之后。庄继华又感到后怕，蒋介石喜欢搞特务统治的说法浮现在脑海，这让他又想撕掉关于情报处的建议，可是如果有情报处对国家地好处是显而易见的。这让庄继华难以取舍，几番思想斗争之后，庄继华叹口气，还是把文件放进文件夹中。

    他来到蒋介石门外时，俞济时拦住他告诉何应钦和周主任在里面。让他等会再来，庄继华顺手把文件放在俞济时的桌上，让他交给蒋介石，自己回去休息。俞济时也没有拒绝。

    妈的，庄继华感到自己怎么象那种躲在黑暗角落专门策划阴谋的人，心中有些闷闷不乐，回到房间，就往床上一躺不管不顾的睡觉了。

    不知过了多久，门外的敲门声把庄继华惊醒，开门见是俞济时。庄继华睡眼朦胧的问他要做什么，俞济时责备道你怎么睡着了，校长正等你。庄继华咕哝说你拿两天不睡觉试试。

    随后洗把脸，又对着镜子整理一番才随俞济时去见蒋介石。庄继华作这番动作时，俞济时很理解地在一旁等候，蒋介石是非常注重军容的人。不管是谁，衣衫不整去见他都要被训斥。

    “文革，你以后的报告要直接交给我，不要让俞济时转交；俞济时你也要记住，你不能看他的报告。”

    —

    庄继华进屋后，蒋介石把俞济时也同时叫进去，他们俩没想到蒋介石说的第一句话居然是这个，两人来不及思考同声答应。然后蒋介石让俞济时出去守在门口。这段时间他不见任何人。

    等俞济时出去后，蒋介石才露出一丝笑容，对庄继华说：“你坐。”“是”庄继华说完就在旁边的沙发上坐下，然后又补充说：“现在就稍息了。”蒋介石闻言也是一笑。

    “你认为情报处首先应该从那里开始？”蒋介石问。

    “学生认为。欲治兵先选将，首先确定情报处长，然后招募情报员。”庄继华心中一沉，心说看来传言不差，你还真喜欢玩特务。

    “这个先不忙谈，先谈地区，先从那个地区开始。”

    “两广，目前广州局势复杂，未来广西局势走向不好确定，陈炯明逃到福建后，福建的实际控制者孙传芳态度不明，未来几个月里，这些地方的变化将对革命产生重大影响。”庄继华思索着自己对桂军的分析。

    “学生认为桂军在未来几个月中件发生叛乱，参谋处应该进行平叛的战场推演，部队也应该进行平叛地政治动员，并进行一定的兵力部署。”

    “嗯，你接着说。”蒋介石靠在椅子上面无表情。

    “现在开始筹划收集桂军在广州的军事部署，从时间上来说已经很紧了，但难度却不是很大，因为杨希闵过于狂妄，一切行动几乎都是公开进行，情报收集只是从微观上验证，不过这正好给情报处时间和学习的机会。”

    “等平定杨希闵后，情报处的主要工作应该放在上海和武汉，从黄埔军校和广州各大学中挑选情报指挥员，进行短期培训后送到上海、南京、武汉；设法让他们进入各地军阀的上层中进行活动，在敌人地内部发展情报员，如此1-2年后，我们:..:对将来北伐将产生巨大的帮助。”

    “文革，你在《士兵之友》和《革命青年》上发表的文章我都看过了。”庄继华很诧异蒋介石为何突然转换话题，他摸不清蒋介石究竟想说什么。

    “你对革命阵营内部斗争的怎么看？”蒋介石慢吞吞的说，眼睛微闭，似乎很随意。

    庄继华背上的汗却顺着脊梁往下流，但他还是坚持说：“学生认为，国共合作是国民革命的基础，不容破坏，革命阵营内部矛盾应该政治解决，而不是采用武力。”

    “我不是说地**。”

    庄继华心中一惊。不是**是其他人，自己想错了，那会是谁？庄继华脑中迅速回忆看过的文件，杨希闵、不会是他，如果是他蒋介石绝不会如此吞吞吐吐，应该是国民党内的。胡汉民？不管军只管政，与蒋介石厉害冲突不大；那么谁呢？突然庄继华想到胡汉民以代大元帅的资格任命蒋介石为潮梅八县善后督办地事，蒋介石到现在也宣布就任，难道是许崇智？可是许崇智与蒋介石的关系是铁哥们，虽然政治

    脸比翻书还快，但之前没迹象蒋介石与许崇智产生如歧。

    “校长说的是….许…司令？”庄继华低声试探的问，见蒋介石没否认，便有些放心了。

    “许司令跟随总理很长时间。与校长也有很深的关系；而且粤军实力雄厚，没有合适的借…..理由恐怕不能轻率处置。”庄继华斟酌道。

    “不是我要对付他，是他要对付我。”蒋介石说着从抽屉里拿出一封信放在桌上：“你看看吧。”

    庄继华拿过来取出信纸，见上面写着：“介石吾弟：闻弟得潮梅八县，兄不胜高兴。东征以来，我军将士奋勇作战，始驱逐陈逆，恢复东江，弟志高远，兄愧不及也；昔日吾与弟无话不可言及。事无巨细未与相瞒，今弟宏图欲展，兄自当助力，潮梅八县，弟自取去，兄不敢与闻。….。”

    话说得很客气，却包含愤慨和讽刺，字里行间暗指蒋介石谋夺潮梅八县，是对许崇智的背叛。不过在庄继华看来这封信最多也是发泄怨气，还没到决裂的程度，蒋介石如此紧张却让他不解。

    “学生看来许司令这封信说明他对任命校长担任潮梅八县善后督办不满，但没有到要对付校长的程度。”庄继华说。

    “文革，你不了解许司令。我这位大哥要对付某个人地话，肯定是一切都安排好了才动手。不能冒险，我要事先有所准备。”蒋介石坐直身体冷静的向庄继华解释道。

    庄继华思考片刻后才说：“校长，桂军叛乱在即。许司令多少算是革命阵营内的人，没有明显反迹，现在动手条件不成熟，不能现在动手，但可以预作部署。”

    蒋介石点点头，算是赞同庄继华的话。

    “学生建议，最好是校长当面与许司令说清楚，这潮梅八县是胡汉民任命的，不是您要的；其实在学生看来这潮梅八县也就是块鸡肋，校长的目标岂能局限于此。许司令想要什么，校长尽可以答应。”

    “他会要什么？”蒋介石皱眉问道。

    “当然是税收，”庄继华想都没想，然后又用嘲笑的口吻说：“也许还有县级官员，校长都可以答应。许司令的思想还停留地盘、军队，更大的地盘、养更多地军队上，殊不知现在广东已经变了，学生认为平定杨希闵后，广东的政治局面可能要变。”

    “你认为会怎么变？”蒋介石刚听到庄继华说把税收和地方官都让给许崇智，心里一阵肉痛，他也险要这些税，黄埔校军的经费实际上还是很困难的，棉湖大战，取得这样大的胜利，廖仲恺代表大元帅行辕的犒赏居然每个团只有1000大洋，平均每>:换支部队，后面地仗就不要打了。

    蒋介石从那时起就非常想有块地盘，至少部队不会这样窘迫。所以这次回广州就通过廖仲恺谋得潮梅八县的善后督办，他当然知道许崇智是非常想要这八个县的，但他也要，只有不管这位许大哥了。没想到许崇智居然给他写来这么封信，这让他又有些担心，要是许崇智与胡汉民联手对付他和廖仲恺，恐怕他也只有再回奉化了。

    “总理去世了，谁来继承总理的位置呢？还有平定杨希闵后，再南征；广东就基本安定了，我以为应该成立国民政府了，国民政府成立后，各地税收恐怕就要由政府收回，到时候潮梅八县的税收也一样要交回政府，所以校长不用与他争，他要就给他，一方面可以让他松懈下来，另一方面可以让外人知道，您和许司令还是一条心。”

    庄继华后面的话彻底解开了蒋介石的心中的犹疑。蒋介石心中豁然开朗，广州政局肯定要变，不管是成立国民政府还是重组大元帅府，自己都有可能向上走一步，这一步有多大，到时候恐怕还要靠许崇智为他说话。

    “好，就照你说地办，明天我们去头，见见许司令。”解开这个疙瘩后，蒋介石心情好多了：“文革，你说情报处的处长由谁来担任？”

    “这个....，最好由校长定，学生不敢多言。”

    “没什么，你说吧。”蒋介石现在很轻松，他们俩似乎都没把桂军放在眼里。

    “校长，这事不该学生多嘴。情报处长职位虽小，但关系重大，不但要才智超人，而且还要坚强忠诚。”庄继华心里不是没有人选，周主任就是最好的人选，可是他不敢提。

    “呵呵，你说得对，不过我有一个人选。”蒋介石笑着说。

    “那就好，没有其他事，我就回去睡觉了，为了写这些文件，我快两天没合眼了。”庄继华很放肆的打个哈欠。

    “你不想知道那个人选是谁吗？”蒋介石饶有兴趣地问。

    “反正不是我，让那个人去烦心去。”

    “错了，我的人选就是你。”

    庄继华莫名奇妙的看着蒋介石，心说不是吧，我干了，戴笠以后干什么。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>