    幽泉魔殿里的怪物虽然是炼狱级，但是并不成片，杀起来也不难，特别是在我和凌雪都在场的情况下，加上秦韵的复活和稻花香的封印，基本上万无一失了，只是杀到最后Boss的时候有一些危险。

    就在我们最终推倒幽泉王者的时候，白云城传来一个惊人的消息——

    野蛮王座率领一千多兽魂之城高手抵达白云城城下，在月光森林里摆下了擂台，美其名曰是白云城和兽魂之城的高手切磋，事实上却是来踢场子的，任何人都知道，野蛮王座刚刚飞升就已经忍不住来找茬了，应该是想一泄心中憋着的那口气。

    从烈虎城到冰狼城，再到落炎城、兽魂之城，堂堂印度区被杀得丢盔卸甲，甚至连蛮荒之地里到手的银枪城都丢了，这实在是愧对浩浩荡荡上亿玩家的印度区，在野蛮王座的心目中，印度区应该是和中国区平起平坐的，但事实上，他们表现的差得太远了。

    “好像，情况不太妙啊……”

    冰茶抿嘴轻笑：“可靠消息，中国区不少高手出战都被野蛮王座干掉了，其中就包括孤坟手底下的天界火。”

    “地狱火上了没？”不知道。

    “看看去！”

    “好！”

    几个人飞出了天界，直接来到白云城。

    我并未召唤坐骑，霸王龙已经化为青色龙纹出现在手臂之上，度暴增，即使是在地面上行走也差不多相当于骑乘烈焰战马的度了。

    “等等我，等等我和秦韵姐……”

    凌月提着法杖，一路追赶，出不满的叫声。

    我不由一笑，急忙回头，伸手一左一右的揽住了凌月和秦韵的腰肢，脚下力，整个人风也似地冲了出去。

    凌雪则带着稻花香飞行，冰茶召唤獬豸坐骑，轰隆隆的杀了过去。

    月光森林，本来是一片新手练级的区域，高等级的玩家已经看不上这里的怪物了，可是今天，月光森林东方区域几乎被围了个水泄不通，人山人海，少说也说几万个玩家在这里围观了。

    我走在最前方，凭借着力量点数高的优势拉着两个mm挤了进去，因为名字隐藏、装备无光的关系，几个狂战士居然对我一扬眉，道：“小子，我们先来的，挤什么挤，赶着去送死吗？”

    我不予计较，视若无睹的撞了过去，那狂战士顿时一个趔趄，被赦免战甲撞得飞退，险些就倒地了。

    “好，好大的力气……”

    瞬间明白我没有那么好惹，这狂战士也不再说什么，嘀咕了两句就消失在人群中。

    观战的人实在太多了，不时传出少女的惊呼与色-狼的笑声，然后天雷阵阵，劈得那些胆敢轻薄女子的色狼外焦内嫩。

    艰难的挤进了人群，在一棵白桦树下驻足，凌雪、凌月、冰茶、秦韵和稻花香也相继走了过来，与我并肩而立，几大美女一起出现，顿时引得一群玩家口水横流，许多人已经认出来了，纷纷指着说：“天！那不是雪月的人吗？雪月的核心人物出现了，喏，那就是清风飞雪和清风揽月，好家伙，太美了……”

    凌雪和凌月表现的非常淡定，从小就是漂亮LoLI，长大了更是倾城倾国的绝色，那种充满艳羡与**的眼神实在是看得太多了。

    林间空地上，正站着一群人，名字全部都是红色，一面小小的印度国旗出现在Id前方，赫然就是兽魂之城的一群高手，风旋、青禾等人俱在其中。

    半空中，野蛮王座一身精悍铠甲，手里提着亮闪闪的长剑，周身传承气旋呼啸，背后则张开了一双纯白色的羽翼，那是暴风神殿的象征，脚下则踩着暴风神殿光环，整个人看起来威风凛凛、不可一世，身体浮动在离地三米左右的高度，目光睥睨，丝毫没有将周围的玩家放在眼里，冷冷一笑道：“中国区，真的就没有高手了吗？来啊，一对一的公平决斗，我就不信今天遇不到一个像样点的高手！”

    忽然人群中走出了一人，厉喝道：“野蛮王座不要张狂，看我黑色炼狱纳兰云飞会一会你！”

    这是一个身穿青色铠甲的小将，圣域256级剑士，提着一柄雷光闪烁的长枪，整个人显得器宇轩昂，手臂之上浮动着黑色炼狱的徽章，这人属于落月盟，应该算是七星灯的可靠盟友。

    野蛮王座嘿嘿笑，眼中厉芒一闪即逝：“那把枪，应该是传说中的旷世圣器‘雷鸣’吧？我在兽魂之城里曾经见过，没有想到这里也有一把，我有个骑士朋友很想要这把雷鸣，没想到你自己送上门来！”

    纳兰云飞怒道：“少废话，你能打得过我再说，否则去死！别以为天域就了不起，老子不是第一个飞升天域的人，却要做第一个宰掉天域玩家的人！”

    顿时，周围的中国玩家纷纷叫好——

    “好！纳兰兄弟加油，我们看好你！”

    “对，宰掉这个阿三，爆出他的武器来！”

    “纳兰兄弟，放手去吧，天域没有什么了不起的，宰掉这个混蛋，为大家出一口气！”

    ……

    周围的玩家一个个义愤填膺，可是却怯于野蛮王座的实力都没有敢上，事实上就是这样，想要挑战野蛮王座，至少要255级圣域才行，否则差距太大，上了也是丢人。

    野蛮王座哈哈大笑，眼中充满了轻蔑，说：“对付你这种货色，我连技能都不需要用，更不需要变身，来吧，让大爷好好跟你玩玩！”

    纳兰云飞怒吼一声，拎着长枪雷鸣就上了，浑身包裹着气旋，远远的便是一个骑士冲锋！

    “来得好！”

    野蛮王座泛起了笑意，左腿向后半步，右腿微微弯曲，整个人像是蓄力的野兽一般弓起身来，电光火石间出了震天咆哮！

    “啊！哈！”

    “蓬”一声巨响，纳兰云飞连连后退数步，冲锋劲力已经被打散，整个人陷入了短暂的眩晕，他连连晃动自己的脑袋想让自己清醒一些，长枪雷鸣直直的抵在身后的草地上。

    野蛮王座倨傲的并不追击，将长剑扛在肩膀上，冷冷笑道：“果然是下三流的货色……”

    这一声完全激怒了纳兰云飞，不待眩晕结束就冲了过去，长枪一扬，化为一道青光洞穿而去——雷枪！

    一条线上均受到攻击，那强光洞穿而去，惨叫声迭起，三名观战的群众被误伤秒杀了，256级的圣域战士，配上旷世圣器级别的武器，其攻击力确实非常的恐怖。

    只不过，误伤了三个群众，却并未攻击到野蛮王座，只是扫中了空气而起，在那一刹那，野蛮王座消失了，至少在许多玩家眼中是这样，只是一道残影就不见了。

    我则暗暗心惊，暴风神殿传承者，一定拥有非常恐怖的隐藏度加成，就好像是我的战争神殿增加隐藏攻击力一样，这些都是不为人知的。

    纳兰云飞更是骇然，整个人尚未回身就听到身后传来野蛮王座的怒吼声——“去死，小子！”

    “嘭嘭！”

    连续两击，均不带气旋攻击，却将纳兰云飞的气血打得只剩下四分之一不到，两个人的装备与等级差距太大了，最重要的是隐藏属性，一个只是普通圣域玩家，另一个确实飞升天域获得神殿传承的神话般存在，根本无法相提并论。

    纳兰云飞一看势头不妙，立刻向后急后退准备撤离。

    谁曾想野蛮王座就像是跗骨之蛆般的追来，与纳兰云飞保持同步跑位，整个人骤然旋转一圈，长剑化作一道厉芒切在了纳兰云飞的脖子上！

    “噗嗤！”

    鲜血喷出，野蛮王座霸道的从后捏住纳兰云飞的脖子，大笑道：“不过如此，这种丢人现眼的东西……”

    “啪嗒！”

    装备爆出，果然，那把长枪雷鸣直挺挺的落在了草地之上。

    野蛮王座顺手将雷鸣捡起了，丢进包裹，嘿嘿一笑道：“收获不错，还有谁敢不服，尽管来挑战！”

    单手将长剑高高扬起，此时此刻的野蛮王座确实大有天下无敌之势。

    ……

    “真恶心，山中无老虎，猴子也能称大王！”冰茶紧咬银牙，提着帝殒剑，道：“不管了，姐姐我要上了！”

    我伸手拦住冰茶，道：“别，把帝殒剑爆掉就亏了，让我来吧，我有十成十的把握做掉野蛮王座！”

    凌雪则说：“我来也可以，让我来！”

    我们正争吵间，远处有人讨论着：“要是轻狂书生和清风飞雪在这里，怎么会轮到这个劳什子野蛮王座畅快，早就把他砍了！”

    又有一些人附和道：“就是，同为天域，书生和飞雪一定比这个野蛮王座强多了！”

    却正在这时，有人走了出来，大声呵斥道：“废物！一群废物！难道中国区就只有轻狂书生一个人吗？老子听够了！轻狂书生仗着拿过sL的冠军，什么人都不放在眼里，中国区的几次大型内战，哪次不是这种小人挑起来的？照我说，轻狂书生简直就是害群之马，与其要他来教训野蛮王座，倒不如让七星灯来，七星灯是真君子，比轻狂书生这个真小人要光明正大多了！”

    冰茶不由得走上前，气呼呼道：“黑的还能说成白的，这脸皮真是修炼到了一定的境界啊！给我出来，姑奶奶要教训你！”

    人群中，一个穿着s5的257级圣域战士挺胸而出，嘴角带着一丝懒洋洋的笑意，充满了不屑与讽刺。

    中山靖王　257级剑士

    行会：天下无双

    职位：盟主

    ……