    “我回来了。”

    慎二打开门的同时，开口说了这么一句，紧接着便关上了门坐在玄关开始换鞋。

    足足一分钟后，慎二才听到身后樱那的越来越近的脚步声。

    “欢…欢迎回来！哥哥！”

    起身的慎二，看着系着围裙脸上颇有些气喘吁吁感觉的樱，刚想开口说些什么，却又听到樱有些不好意思地接着说。

    “抱…抱歉，哥哥，今天回来的有些晚，晚饭才刚刚开始做……”

    慎二瞬间便想到了今天拜托美缀的事情，也明白了樱回来晚应该是因为放学后被美缀拉着去逛街什么的。

    “没关系，我还不饿，而且…”说着，慎二将手边的鱼篓拿了起来，“这里有一些新鲜的刚刚钓上来的鱼，晚饭食材就用这个吧。”

    哎？樱一愣，心道：这哥哥是怎么猜到没来得及买食材，准备用昨天剩下的食材的？

    ……

    餐桌上。

    看着脸上明显地多了一丝丝以前几乎没有过的开朗的樱，慎二表面上不动声色，不过心里确实对樱这种难以察觉出来的转变感到由衷的欣慰。

    这么持之以恒持续下去的话，樱大概能从那种表面柔柔弱弱暗地里却又有病娇一面的类型一点点转变为……外表开朗大方的腹黑类型。

    听起来没什么区别，不过却又有实实在在的区别，至少后者能从腹黑中获得实实在在的快感快乐，就像慎二一样。

    至于前者，内心的煎熬永远得不到释放，会越积越深，病情越来越重，直至迈入无法自拔的痛苦深渊。

    这也已经是慎二能做到的极限了，毕竟这妮子的心结是自己。

    如若是不是自己的话，靠着自己的“医术”，再加上一些小手段，或许可以药到病除做到根治。

    “哥哥…”

    樱的呼唤将慎二的思绪给拉了回来，看着一旁皱着眉头一脸认真表情或者说煞有介事的樱，慎二疑惑一声。

    “嗯？怎么了？”

    “哥哥…”

    樱一脸严肃地摇了摇头，颇有些语重心长地道：“间桐已经是普通人了，所以绝对不能触犯法律！”

    嗯？慎二心头疑惑，不过紧接着又注意到了什么——这妮子正凑在自己身旁嗅鼻子。

    不会吧……

    慎二心头错愕无比。

    这妮子靠鼻子都能闻出来自己跟伊莉雅今天见过面？话说……不能触犯法律是几个意思？我间桐慎二就不是那样的人啊！

    饭后，今晚的慎二倒是没有出去瞎浪，老老实实地洗漱睡觉，毕竟已经帮C妈把仇恨给拉稳了。

    ……

    画面转到郊外的爱因兹贝伦城堡。

    穿着明黄色丝质睡衣的伊莉雅正抱着玩偶熊坐在自己的公主床上思索着什么。

    “……明明自己那么弱小，却还不想让别人卷进去，真是个异常天真的“弟弟”呢…”

    伊莉雅轻叹一声，而后看向了就蹲在窗边异常安静地看着自己的Berserker。

    这一刻，伊莉雅在心里确定了自己的路线…咳咳，不是，是方针。

    简单来说就是，既然你觉得我是需要被呵护的不能卷入进去的存在，那么就肯定是以为我很弱小。

    那么要做的事就很简单了，先表明自己要一起（组队）的态度，然后证明自己其实并不弱小，最后死乞白赖加入两人小队变成三人。

    之后的事情就简单了，搞点小手段把凛踢出去或者气走只留下自己与士郎二人世界。

    “嗯！没错！就是这样！”

    伊莉雅重重地点了点头肯定了自己的计划，并且说干就干，明天就干！

    就这样，伊莉雅成功get到fate隐藏路线——伊莉雅线的开启方法，可喜可贺！

    当然，这个所谓的伊莉雅线之中最大的受害人——C妈此时还并没有意识到事情的严重性，也并不知道马上自己就会成为这场圣杯战争之中的全民公敌，还是那种把仇恨拉得稳得一批的全民公敌。

    此时的C妈正兴致满满地在新都溜着凛跟士郎玩，简单来说就是——我吸到哪里，就把你们遛到哪里，但是就是捉不到我，你们就是总是晚一步。气不气气不气？

    （吟唱开始：哈哈哈哈哈哈抓不到我吧没有办法我就是那么……）

    ……

    二月五号，周二。

    又是一个难得的好天气。

    早起的慎二刚想跟自家的妹妹打个招呼出门锻炼便看到自己的妹妹顶着的那大大的黑眼圈。

    “樱？”慎二试探性地呼喊了一声，“你没事吧？昨天熬夜了？”

    “诶…”樱转过身来微笑着应了一声，拨弄着侧发回答道：“毕竟快要期末了，所以稍微努力了一点…”

    “呃……”

    慎二一时之间不知该说些什么，毕竟自己那妹妹身上沾上的淡淡的各种药物的味道自己可是十分熟悉的。

    总之，不能让这妹妹一错再错做那些无用功，家里魔道书里写的那种药对于自己而言基本上就没有作用。

    思来想后，慎二决定将自己作为诱饵抛出去让这妹妹的注意力从那种东西上转移到别的地方，毕竟又不能当面点破让樱尴尬。

    “原来是功课啊…”慎二支着下巴装模做样地点了点头，“那么要我给你补习吗？我的功课还是可以的…”

    “真的可以吗？！”

    樱惊喜出声，刚想同意不过紧接着又想到了什么：药物研发刚刚到了关键地步，虽然跟哥哥在晚上依偎在一起补习功课什么的非常吸引人，但是根据自己这段时间的观察，即便补习上一年也不会跟这傻哥哥有什么实质性进展。

    但是用药就不一样了，一旦研制成功，那分分钟就会有非常“实质性”的进展！到底是制药还是选择补习？到底是选择卧薪尝胆还是选择这种十分诱人的蝇头小利？

    樱很纠结，一时不知该做何选择。

    “樱？”

    听到慎二再一次的呼唤之后，樱才从刚刚的纠结状态中缓过神来，并最终在心里做了决断！

    “嗯！就麻烦哥哥了。”

    樱笑得异常甜美，制药什么的……也可以趁后半夜跟周末嘛！

    总之，我全都要！

    当然，会经常性地睡眠不足这种小问题是难不倒聪明的樱的。

    毕竟不是有那么一句话嘛——

    学生时代，只要好好去学校上课那就不存在睡眠不足的可能性！

    

