    第334章第334：就把她踢出节目吧

    结束忙碌并充实的一天，又迎来崭新的日子。

    清晨的第一缕阳光钻出云层，铺洒在每一寸土地上，也给苍翠的麦田添了一抹光彩。

    小院里一片安静祥和，节目组的工作人员已经带着设备推开小木门，准备开启一天的工作。

    这个时候嘉宾们还在休息，镜头被遮得严严实实，只能看见一片漆黑。

    苏倾北吩咐身边的助理：“叫一个女生还有一个女生去喊嘉宾起床。”

    他失眠了一整晚，黑眼圈格外明显，所以他一大早就戴了副墨镜。

    “真的要吗？”助理稍感不安。

    苏倾北不在意的摆了摆手：“没事，观众要看的就是真实，而且合约上也写得很清楚了，大胆去叫。”

    “好吧。”助理喊了一个女生去叫女嘉宾，自己去叫男嘉宾。

    苏倾北坐在板凳上哈欠连天，心里很郁闷。

    他不知道该怎么处理这件事，总不能因为初窈是薄南弦的前妻，就把她踢出节目吧？

    倒不是他不舍得付违约金，而是从昨天的数据来看，初窈的讨论度可以说是五个嘉宾里最高的。

    这种嘉宾可以说是可遇不可求。

    如果半路换人，估计会有很多观众接受不了。

    “笃笃笃……”

    伴随着敲门声，工作人员小心翼翼道：“初窈老师，奇娜老师，你们起床了吗？”

    门内一片安静，想来是没睡醒。

    工作人员又接着敲门。

    裴奇娜已经被敲门声吵醒了，但却不敢起身去开门。

    她比较有偶像包袱，昨晚吃的都是重油重盐的菜，今天估计有点水肿，又没化妆，要是被镜头拍进去肯定是要掉粉的。

    她脑袋缩在被子里面装睡。

    初窈听见敲门声，迷迷糊糊坐起身，回应了一声，“听见了，别敲了。”

    她说完，过了一会儿才掀开被子下床。

    “现在几点了？”初窈开了门，一脸睡意惺忪，素颜的肤色依旧很白，只是唇色没那么红润，头发略有些凌乱，透出一股慵懒的美感。

    敲门的女工作人员有些被惊艳到了。

    上帝真是过分偏爱初窈啊，哪有人刚睡醒就这么好看的？

    她一直以为只有电视里刻意设计过的才有，但今天初窈给她上了一课，电视真的来源于生活。

    女工作人员一时之间忘记要说什么，呆呆地说了一句：“好漂亮。”

    “什么？”初窈已经没那么困了，闻言，好看的眉微微上扬，笑问：“是在夸我吗？”

    糟糕，是心动的感觉。

    女工作人员红着脸点点头：“嗯！初窈老师好美！”

    “谢谢。”初窈的心情一下子愉悦了起来，谁不喜欢一睡醒就听见夸奖呢，她笑得桃花眼弯成小月牙，“你脸红的样子好可爱。”

    女工作人员：“………”

    她抬手摸了下脸，心跳得更快了。

    才发现被大美女撩，比被男生撩有意思多了！

    苏倾北在显示器上看到这一幕，眉头皱了起来。

    南哥的前妻在撩他的工作人员？还是女孩子？

    难道说，南哥离婚不是因为没感情，也不是因为他喜欢男人，而是因为……他前妻喜欢女人？？？

    (本章完)

