    第110章 求你别舔我（四更）

    “我承认！”

    “R本这次“开墓室”很不错！”

    “非常阴间，哦不非常阴凉啊。”

    “人神三界都能看，算是人类迄今为止“辐射”范围最广，“感染”力最强的一届奥Y会。”

    “形式呢！”

    “也非常的接地气，甚至可以说接地府了！”

    “我曾经啊以为我与R本隔着一道海，没想到却是隔着一道鬼门关！”

    “我觉得让京东办都比东京办强！”

    说着，陈长风示意张雨涵将杂志收好。

    这艺术他是欣赏不来的。

    经过这番神怼。

    陈长风发现她是个象牙塔里的公主。

    许多事情还没遇到过挫折。

    傻不是她的错。

    但贱就不对了。

    贱这东西跟智商没关系。

    果然。

    如陈长风想的那样, 听到陈长风戏说R本奥运会当即就不干了，“你究竟懂不懂艺术？阴阳怪气！”

    “懂啊，怎么不懂！”

    陈长风笑了，“奥运主赛场新国立竞技场居然修在了墓地之上，这是要坟头蹦迪吗？”

    “好的艺术应该是送给观众，而不是送走观众。”

    “好的艺术应该是流传世界, 而不是流传地府。”

    “好的艺术应该是走进殿堂，而不是走进灵堂。”

    “艺术可以冷门，但不能邪门。”

    “艺术可以有灵魂, 但不能有鬼魂灵异。”

    “艺术可以引人入目，但是不可以引人入墓。”

    “你说的艺术，我实属欣赏不了。”

    陈长风这场戏说调侃可是把直播间粉丝给带起来了。

    那家伙那叫一个热闹。

    “卧槽！陈哥不愧是段子手！”

    “这也太特么能内涵了吧？”

    “竟然还搞出一个顺口溜出来。”

    “原本我以为主播只是会骂人，没想到内涵起来也这么强大。”

    “这谁能顶得住啊！”

    “不过说实话，那开幕式我看了，简直就是贞子大戏。”

    “可不咋地，而且还迎来全世界的一致“好评”！”

    “主播实在太秀了！”

    抛开直播间不说，这会现场的人都看明白了。

    这姑娘还不觉闷呢。

    人家这是故意戏说你呢！

    还不走？！

    图的个什么呢？

    张雨涵还不死心呢，直接回怼道：“你不要断章取义啊，R本人还是非常有礼貌的！”

    “是礼貌！”

    “福岛食物自己不敢吃，招待国外运动员。”

    “孔融让梨了！”

    “连从不挑剔的H国队都自带泡菜。”

    “心说比赛事小，万一吃变异了H国高超的整容术都拯救不会来。”

    “思密达~”

    陈长风实在忍不住笑了，“要说这恶人还得恶人磨呢，H国队可是出了名的“体育精神一流”！什么滑冰推人，踢球踹人，H国世界杯裁判和R本奥运会裁判应该多交流交流吹黑哨的技巧。”

    “把黑哨吹出水平, 吹向世界！”

    张雨涵：“那最起码R本很干净啊！”

    “特别干净！”

    “废水直接往海里排，铁人三项水域恶臭难当。”

    “大肠杆菌超标21倍！”

    “印度代表队一见, 哎呦这我们主场啊，我们恒河比你们还脏呢，这金牌我们拿定了！”

    “我们夏国啊，就是因为太过正常。”

    “往往与大洲格格不入。”

    “你没见当时网友的评论，不是说什么加油，不是说一定如何如何。”

    “都是说平安回来就好。”

    张雨涵：“你，你搞我？！”

    终于。

    脑袋不灵光的她终是看出了倪端。

    就算再傻的人也有极限。

    要怪也怪周围那些看热闹人群的提醒。

    一个个都冲着她笑。

    分明就是嘲讽。

    自己说的每句话都会被对方神来一怼。

    自始至终他都没有要停的意思。

    而此时陈长风直播间内更加疯狂。

    神段手称号凭实力获得。

    儒雅少年，一站哥，内涵帝，神段手等等称号。

    全网沸腾。

    今天这场直播，直接让他的粉丝直上2800万。

    此时。

    面对对方的质问，陈长风无辜的摊了摊手。

    表示自己不是故意的。

    眼看自己的攻势被对方识破，他也只好坦白道：“不好意思张小姐，让你当众出丑了，不过！”

    “这个歉是道给张叔叔的。”

    “希望你以后学会自尊自爱。”

    “对了。”

    “刚才我话没说完，刚才你问我月薪多少。”

    “那个数字后少了个单位。”

    张雨涵：“什么单位？”

    “万字单位。”陈长风笑了。

    “万？！！！”

    张雨涵直接惊起，脸部的表情瞬间变化。

    倒吸凉气的声音。

    就算她以前再淡定现在也不淡定了

    瞪大眼睛不可思议的看向陈长风，嘴唇颤抖道：“你，你月薪, 3300万？？？？”

    张雨涵面部表情都扭曲了。

    她怎么也不会想到自己当初着急取笑没把话听全。

    一个月上千万！

    那每年不都上亿了？

    她感觉自己这会儿心脏都快跳出来了。

    以前不是没遇到过有钱的。

    但基本上都是些二代, 像这么有钱的还真是第一次遇到。

    难怪来前老爸再三强调叮嘱自己这人无论如何都要见，而且无论如何都要交上朋友。

    用他的一句话说就是实在太优秀！

    原本她半信半疑呢，但她不知道自己那句话说错了竟然搞成现在这样。

    老爸说的没错。

    这个人真的很优秀。

    短短一分钟时间，张雨涵内心发生了天翻地覆的变化。

    就连态度也跟着发生了180℃大转变。

    想着。

    张雨涵立马满脸堆笑起来，“哎呀，我刚刚有点冲动了，要不咱们开始点餐吧，我是这家餐厅的会员，我请你好不好？”

    对方的转变直接让陈长风懵逼了！

    心说这也行？

    这不是纯粹的找虐吗？

    刚才挨那么一顿骂竟然还要跟自己吃饭！

    这个女人！

    真的奇葩啊！

    与此同时直播间内也跟着一阵唏嘘。

    “666666！”

    “现实啊，这女的太鸡儿现实了！”

    “天呐，她不会是要回舔咱们陈哥吧，这心理真强大。”

    “要不就是脑子有泡！”

    “哈哈哈，今天算是见识到了什么叫有钱的都是王八蛋了！”

    “那句话怎么说的来着？”

    “真香警告？”

    “不不不，是有钱能使鬼推磨。”

    “现在都成有钱能使磨推鬼了，陈小姐马上要开舔了！”

    ?  ?为了今天的打赏以及那么多推荐票的支持，好像还给个月票，四更送上，兑现承诺。

    ?  

    ????  

    (本章完)

