    范先河来回踱了几步，说道：“就算韩寿还待在吴中县，但只要他找个地方躲起来，一时半会儿还真不容易找到他。”

    姚鹏犹豫道：“但起码要试试。”

    范先河点点头，说道：“我已经安排贺宽带几个人在关押点周围寻找线索，遗憾的是一直在下雨，街上也没什么人，恐怕都找不到目击者。”

    顿了一下，犹豫道：“韩寿逃跑的时间正好在李新年来拜访他们之后，并且安排戴山跟韩寿一起吃饭也是他的主意，不管怎么说，他都有脱不了嫌疑。”

    姚鹏呆呆楞了一会儿，说道：“如果李新年有嫌疑的话，那我的嫌疑就更大，毕竟他只是提出了一个请求。”

    范先河摆摆手说道：“我没别的意思，实际上我也是出于好意，要想让李新年摆脱嫌疑，那我们就必须马上安排人搜查穆澄园和他的老家。

    据我所知，韩寿虽然对吴中县很熟，但他多年没有在这一带活动了，穆澄园眼下成了李新年的财产，他还能去哪里藏身呢？”

    姚鹏迟疑道：“我觉得这种可能性不大，韩寿刚刚在这里跟李新年见过面，不管这件事是否跟李新年有关，他都不应该去寻求李新年的庇护呢？

    何况，如果韩寿找李新年寻求庇护的话，我们就算搜查穆澄园和他两个姨妈家也不会有结果，李新年如果想在吴中县藏个人简直易如反掌。”

    朱天虎摸着下巴说道：“如果这件事跟李新年有关系的话，那抓回韩寿的希望不大，起码短时间之内不可能找到他。

    我看你还是马上向朱局汇报，我去看看贺宽他们是否追踪到韩寿的足迹，不管怎么样，还是有必要派人去穆澄园和谭冰两个姐姐家里去摸摸情况，我这就让人办理搜查证。”

    朱天虎接到姚鹏的电话，得知韩寿逃跑的消息之后半天都没有出声。

    姚鹏好像有点心虚，解释道：“范先河刚才也来现场查看过，他对韩寿从透气窗钻出去也感到不可思议。”

    朱天虎这才说道：“这么说我们帮韩寿安排了一个人梯。”

    姚鹏沉默了一会儿，说道：“朱局，这件事跟你没关系，责任我来承担，到时候就说是我私自做主……”

    姚鹏还没说完，朱天虎就打断了他，说道：“恰恰相反，就算是你私自做主导致韩寿逃跑，做为局长我也难逃其咎。

    何况把韩寿和戴山转移到吴中县秘密关押是我的决定，现在韩寿跑掉了，我当然要承担责任，你记住，让戴山跟韩寿吃团圆饭也是我的决定，跟你无关。”

    姚鹏激动道：“朱局，这怎么行？我不能让你一个人承担责任。”

    朱天虎语气坚决地说道：“这件事不用在讨论了，等一会儿我就向王海江汇报，你通知老范，让他组织警力在吴中县进行大规模的搜捕，动静闹的越大越好。”

    姚鹏迟疑道：“眼下正是大年三十，范先河这边短时间之内无法组织大规模的警力搜捕，起码要等到明天。”

    朱天虎沉默了一会儿说道：“我这就通知秦局，让她带人赶往吴中县增援，另外，王局可以联系当地武警配合设卡堵截。”

    姚鹏迟疑道：“范先河的意思是要派人搜查穆澄园和谭冰两个姐姐的家，他已经让人去办理搜查证了。”

    朱天虎说道：“让他去查，有关追捕韩寿的事宜让老范牵头，你和秦局配合，不要喧宾夺主，另外，你把戴山看好，可别让他也跑掉了。”

    说完，挂断了手机。

    姚鹏坐在那里抽了一支烟，然后来到二楼关押戴山的房间，看守打开了房门，戴山急忙站了起来，问道：“韩寿抓到了吗？”

    姚鹏盯着戴山注视了一会儿，说道：“你很能干啊。”

    戴山一愣，随即哭丧着脸说道：“领导，有一点我必须澄清一下，我和韩寿根本就不是什么兄弟，实际上我们以前压根就没什么来往，我没有理由帮他逃跑。”

    姚鹏盯着戴山问道：“难道你不是韩国庆的私生子？”

    戴山胀红了脸，气愤道：“也不知道是哪个王八蛋编造这种谎言，肯定是没安好心。”说完，好像忽然意识到了什么，急忙又说道：“我跟韩国庆确实扯不上任何关系啊。”

    姚鹏沉默了一会儿问道：“你敢说你母亲杨玉环当年不是韩国庆的情人？”

    戴山一脸尴尬的样子，随即嘟囔道：“那时候我年纪小，并不清楚这些事情。”

    姚鹏哼了一声道：“如果你不是韩国庆的私生子的话，那你究竟是谁的种？

    你以为我们不知道吗？你父亲戴卫国体弱多病，根本就没有生育能力，难道你是从石头缝里蹦出来的？我就不信杨玉环没有告诉你实情。”

    戴山沉默了一会儿，说道：“我妈确实没有跟我说过这件事，反正我跟韩寿不是兄弟。

    为了证明我的清白，你们有必要验证我跟韩寿是否有遗传关系，如果我说谎的话，你们就当我故意帮他逃跑好了。”

    姚鹏哼了一声道：“我们会搞清楚。”说完，把一份材料放在戴山面前，说道：“这是你刚才的笔录，如果没问题的话就签个字。”

    戴山拿过材料一目十行看了一遍，只见材料上大概的意思是说他上当受骗导致了韩寿的逃脱，并没有故意协助在押嫌疑人逃跑，于是急忙拿过笔签上了自己的名字。

    “你不会再有其他的说法了吧？”姚鹏收回了纸和笔问道。

    戴山摇摇头说道：“我说的都是事实。”顿了一下，用哀求的语气说道：“领导，你先前答应今晚有两支烟呢。”

    姚鹏走出门，冲看守说道：“给他点支烟，看着他抽完。”说完匆匆下楼去了。

    李新年赶到大姨妈谭爱玲家里的时间虽然稍稍晚了一点，可还是赶上了吃年夜饭的时间。

    虽然下着毛毛细雨，天气也比较冷，可这并没有影响村子里的年味。

    只见每家每户的门前都贴了新对联，挂上了红灯笼，等到吃年夜饭的时候，每家每户都开始放鞭炮，一瞬间整个小山村都被烟火笼罩了。

    谭爱玲家里更是热闹，除了城里来的谭冰一家之外，还有妙兰这个“不速之客”，而谭爱玲和谭爱娇两家人大大小小加在一起就有十几口人，算得上是家族的一次真正大聚会。

