    下晌时，花烟来了。

    念夏撩了帘子，瞧见她很是惊讶，压低了声音道：

    “花烟......你怎么来了？可是相爷吩咐你来伺候郡主？”

    花烟面色一滞，犹豫了片刻，才与念夏道：

    “是相爷命我回府的......”

    回府？

    念夏绣着锦帕的指尖一顿，探过身去：

    “这......你是说......你叫侯爷撵出来了？”

    花烟神色尴尬的点了点头, 问：

    “郡主可起身了？”

    李太微一心记挂相府那头，自然睡不踏实，闻声便朝外头唤了一声：

    “叫花烟进来说话。”

    念夏应了一声，推开了内室的门，又为李太微奉了一盏香茶。

    花烟进门，脸色有些发紧, 朝着李太微就跪了下去：

    “属下无能！求郡主责罚！”

    李太微见状轻笑了一声, 道：

    “起来吧, 这事儿也怨不得你......若我父亲连你都查不出来，岂不白当了这么些年的丞相？”

    言罢，又朝花烟问：

    “你方才可是刚从府里过来？府里眼下如何了？”

    花烟起身道：

    “汾阳王今日带了好些人马来，执意带走王妃与世子，这事儿连老夫人都惊动了......”

    “夫人与老夫人惊怒之下叫了侍卫与汾阳王对峙，两边儿险些打起来！还是明世子上前解围才平息了一瞬，可后来却不知为何，明世子叫汾阳王当众打了耳光......幸得相爷及时赶来，否则......”

    “这个老混账！”

    李太微气急。

    念夏原听着花烟的话吓的直捂嘴，突然听李太微这句，惊得忙上前唤了一声“郡主”！

    李太微冷着脸，又问花烟：

    “汾阳王眼下人在何处？我父亲能容他在府上如此放肆？”

    花烟道：

    “奴婢来之前，相爷已叫人将汾阳王押到宫里去了......同去的还有汾阳王妃与世子，想必是闹到陛下那里了......”

    李太微仍是不解气，心头不由惦记陆萧那边安排的如何了。

    “陆世子呢？可在府上？”

    花烟想了一瞬, 道：

    “世子晌午前出的府，眼下尚未回来, 郡主可有事要交待？”

    李太微想着汾阳王这事儿眼下尚不能与旁人说起，便道：

    “若是世子回来, 请他过来一趟，我有话要问他。”

    花烟点头，倏然又想起了什么，道：

    “郡主，先前世子爷传了消息来，说红朱没能救活，死在京兆府了......”

    “死了？”

    李太微一惊，眼底露出遗憾来，如此一来红朱这里的线索就全断了......

    “那惊蛰呢？可醒了不曾？”

    红朱这里行不通，便只能看黎文修这头能不能探出什么来。

    花烟摇了摇头，眼底满是无奈：

    “惊蛰内伤好转些许，就是人尚未清醒，军医说......只怕还需一些日子......”

    李太微心头躁动不安，总觉着淳亲王造反之后，盛京城尚还酝酿着一场大祸。

    “郡主可醒了？”

    门外突然响起了罗氏的声音。

    李太微忙朝花烟使了眼色，花烟领悟，端着茶壶往外头去。

    念夏亲自开的门, 罗氏提着裙角进来, 身后跟着一个提着食盒的丫鬟。

    花烟与念夏上前给罗氏行了礼，罗氏目光落在花烟面上, 微顿了一下。

    “你......”

    罗氏蹙着眉，似是有话要问。

    “夫人来了？花烟，快请夫人进来......”

    罗氏刚开口，便听得里头李太微的声音，忙笑着应了一声。

    “郡主睡醒了？可还有哪里不舒坦？”

    一面说着话，罗氏就提了裙角往里屋去。见李太微面色好了许多，脸上笑意更胜：

    “听闻郡主爱吃甜食，妾身就叫厨娘蒸了一碟秋棠糕，郡主正好尝尝可合胃口？”

    罗氏虽是陆候妾室，可也是侯府唯一的女主子，满府上下都唤一句夫人，可以说这罗氏虽无正妻名分，但已然与正妻无异。

    李太微这几日得她不少照料，脸上也便添了客气：

    “我已拖累府上几日，怎好再麻烦夫人？”

    罗氏一听这话就叹了一声：

    “郡主这么说，可就叫妾身难安了......”

    “咱们侯府只得了两个公子，妾身与侯爷无福，竟也没能添个闺女，咱们这府里常年不见旁的女眷，妾身这心里别提有多羡慕你母亲了......”

    李太微笑着道了一声夫人谬赞了，就着丫鬟打开的食盒，叫念夏伺候着用了一小块糕点。

    “郡主觉得可还入得了口？”

    罗氏小心翼翼的着看向李太微，得了一句极好才露了笑:

    “郡主喜欢就好......改日我再叫人多做一些送到你府上。听闻府上二房还有一位四姑娘，想来与郡主年纪相仿，口味许是也差不离......”

    李太微抬眸，目光直直看向罗氏，道：

    “我四妹妹倒是不喜点心这些，平日里也不大爱吃甜食，夫人有心了。”

    果然，罗氏一听这话，眼底就露了几分不自在。捏着帕子思索一瞬，还是忍不住与李太微开了口：

    “实不相瞒，我们源哥儿今年九岁了，自小身子不大好，便一直养在府里，读书识字也是请先生上门教授。”

    “这几日听闻与他同岁的魏家六公子，下月就能入青溟书院念书，很是与妾身求了一番......妾身也是没有法子，想着能不能请您府上二公子出面，替源哥儿引荐一二？”

    大周朝初立时重武轻文，加上武将言语粗鲁，言行无状，很是得罪了不少文臣。青溟书院是盛京城除国子监之外最好的书院，自创院之初就定下一条不成文的规定，向来只收文官之子，少有武将能入。

    陆萧身为侯府世子，自小是与皇子们同在国子监读书，可陆源毕竟是庶子出身，自然是不够资格去国子监的，青溟书院倒是眼下最好的选择。

    李太微略一思索，与罗氏道：

    “夫人可与陆候商议过这事儿？”

    罗氏面露难色，道：

    “侯爷是武将之首，向来看不上吟诗作对这些，哪里肯拉下脸面去求人？”

    李太微颔首，道：

    “夫人莫急，这事儿倒不难办，不过......事关二公子前程，夫人还是先与侯爷通个气才好......”

    罗氏听闻，眼前一亮，喜道：

    “呀！若是这般，可太好了！妾身替源哥儿先谢过郡主。”

    罗氏提着裙角上前，朝李太微福了一福。

    李太微忙朝前探了探身子，道：

    “夫人不必如此......”

    罗氏站在榻前，二人离得极近，李太微突然鼻尖一动，这香气......

