    “为什么会叫你妹夫呢？”顾苓依没有捋清关系。

    她的小脑袋飞快地转动了一小下，但亲戚称呼这种弯弯绕绕的问题，堪称国人年轻一代的高级难度题目，一不留神就绕错了。

    如果认路满作妹夫，那么就说明这个人想当顾嘉儿的哥哥。

    顾苓依如此想道。

    “他们想要当我们姐妹两个的哥哥？”

    这是她小脑瓜得出的朴素结论。

    “友情提示，不止是哥哥，有没有可能，他们想当嘉儿的姐夫？”

    路满摊摊双手。

    顾苓依脑子还在绕，如果对方是姐夫，那确实也可以喊嘉儿妹妹。

    想当嘉儿的姐夫，姐夫？姐姐的丈夫嘛，哦，嘉儿的姐姐是谁来着……

    “唔！”

    顾苓依犹如突然憋气一般。

    从细长的颈项，一直红到光洁的额头，好像壁炉篝火映照之下的彤彤淡红。

    她提起化妆包，将自己精致的鹅蛋脸挡住。

    “你们男生平时都在聊些什么啊，乱七八糟的。”

    过了一会儿，顾苓依支支吾吾，小小声地抗议。

    路满指指顾嘉依手里的包：“我记得你们姐妹两个都有记手帐的习惯，包里面有小本本吗。”

    “嘉儿的化妆包里，应该会备着一叠便签，我找找。”

    顾苓依不明所以，不过哥哥在问了，她就照做嘛。

    找到一个小便签本本，顾苓依把本子递过来。

    路满手里拿着这本一片空白的便签本，拨动书页，哗啦啦翻了翻。

    “这是一本书。”路满假装郑重地向顾苓依介绍。

    “书名叫《男生脑子里除了女生之外，还在想什么？》。”

    没想什么，一片空白。

    顾苓依呆了呆，半响，才启唇嚅嚅道：“讨厌，一堆没有营养的幻想。”

    这边外面响动闹得欢腾，顾嘉儿听到教室外的动静，跑了出来。

    “哎呀，小爱姐，苓依，你们这是？”

    第一次见到顾家双胞胎，同时站在自己眼前，王学爱一度有些看花眼。

    不知道先瞧哪个才好了。

    王学爱左右看看，瞅瞅顾嘉儿，盯盯顾苓依。

    “好神奇。”王学爱嘴里嘟嘟囔囔，“就算是在近处仔细看，看不出差别。”

    她好像是在玩两张图片找不同的小游戏。

    而且游戏难度堪称最高等级。

    四人进了剪辑实验室，角落还架起来一台单反相机和一个红幕布板。

    “幕布是找朋友临时借的，路满，我想请也请你帮下忙，过会儿嘉儿学妹帮我化好妆，希望你帮我拍一张。”王学爱说道。

    路满开口吐出心中的疑惑：“小爱姐，为什么要单独……”

    王学爱对照片的态度，也太过于重视了。

    而还没等路满把话说全，王学爱一个动作，让他剩下的问句噎回了嗓子里。

    她把一直戴在头上的亮粉色的发带，摘了下来。

    原本被发带遮挡着的额头上，赫然有两道沟沟壑壑的疤痕，一长一短，像手术后缝得不美观的刀口，又像田垄被犁出的沟。

    “啊……”顾嘉儿掩嘴轻呼出声，“小爱姐，这是怎么弄的？”

    “嘉儿，不要问。”路满皱眉制止道。

    如果是某些特殊原因，王学爱可能不想说。

    “没关系的，也不是什么大不了的事情。”王学爱感激地看了路满一眼，然后继续说道，“高二参加中学的运动会，在百米赛跑的跑道上，受了点伤，怪我运气太差，好巧不巧伤在了脸上。”

    王学爱讲述的经过很简单，冲刺阶段，隔壁赛道的一个同学冲劲太猛失去了平衡，跌跌撞撞朝她倒过来。

    两个人一起摔了个人仰马翻，那个同学脚上穿了赛跑用的钉子鞋，鞋钉并不锋利，但奈何失控时运动员的速度太快，钉尖划过王学爱的额头，不幸破了相。

    “后来我也安慰自己，幸亏戳到的是额头而已，万幸没有戳到眼睛。”

    王学爱幽幽叹一口气，这个理由连自我安慰的作用都起不到。

    “我洗漱和冲澡都是避着室友们，怕这么难看的疤，吓到她们。”

    顾嘉儿听完，沉默了片刻。

    “小爱姐，我只能尽力，用遮瑕和粉底，看看可不可以盖住。”她开口说道。

    顾苓依凑到妹妹身前：“我也一起……”

    “我们其实也没有太好的化妆经验。”

    顾嘉儿咬着嘴唇，她和顾苓依平时最多化化淡妆，论化妆技巧，她们比其他女生了解得更少。

    但王学爱不想让相处很久的熟人看到这两道疤，所以自然不可能去求助她周围的室友和朋友了。

    顾嘉儿打量了片刻：“只能多扑一点试试了，再加些高光，或许能显得自然一些。”

    路满看着顾家双胞胎开始给王学爱上妆，这位平日里清扬大气的女足队长，此时像个等待被打手心的小孩子，身体硬直，脸上的肌肉都紧绷着。

    她很想拥有一张拿得出手的证件照。

    等修好妆容的王学爱坐到单反相机前，路满按动快门。

    照片在相机屏幕显示出来。

    王学爱看看相机里的照片，撑出一个微笑：“嘉儿，苓依，真的很谢谢你们。”

    路满把相机显示屏，展示给双胞胎姐妹。

    顾苓依和顾嘉儿看到后，都微微低下头去。

    照片上，王学爱的额头明显有一处很大的色差，充满了欲盖弥彰的痕迹。

    粉扑多了，不自然。

    但如果扑得少了，连疤痕都遮掩不住。

    “这样就已经很好了，真的。”王学爱宽慰双胞胎姐妹道。

    “小爱姐，对不起……是我没做好……”

    “学姐，我们…我们再试试吧。”

    “不用啦，你们这些化妆品，用在我身上，本来就够浪费的了。”

    这时，路满的目光在这间剪辑实验室中四下观察。

    房间内部很简单，一个讲台一块黑板，然后两排共计16台电脑，加配套桌椅。

    电脑还是液晶显示器的，就是不知主机配置如何。

    路满忽然发问：“小爱姐，既然是剪辑实验室，那么这些电脑，都肯定带得动剪辑软件，对吗？”

    王学爱不知道路满为什么突然关心起电脑，她还是回答道：“这些实验室的电脑比F楼的机房电脑好很多很多，里面装了剪辑软件EDIUS，还有奥多比公司的Premiere……”

    “有没有安装奥多比的Photoshop？”

    路满问道。

    “就是简称ps的那个软件。”

