    第5章顾铖要人

    顾铖作为世界医学研究协会认证的天才以及内定下一任协会会长，在学校里拥有极高的待遇。

    顾铖和其他同领域教授们几乎没有交流，但很多教授都想和顾铖搭上话，想让他指导一下。

    姜夭参加的研究项目是一位叫做秦泉的教授所接手，秦教授同样也是顾铖的粉丝。

    看着眼前俊美的男人，秦教授激动到拿笔的手抖个不停。

    顾铖缓缓开口：“你的研究小组是不是有一个叫做江瑶的学生？”

    秦教授愣了一下，“是。”

    “把她转到我名下，我带她。”

    秦教授虽然不知道什么情况，但很高兴他看中的好苗子被顾铖选中：“顾教授，江瑶她天赋很不错，希望您可以多教教她。”

    “嗯。”

    这时，一个看了半天的教授凑过来道：“顾教授，您愿意带人了！据我所知江瑶还是一个大一新生，研究经验还不充足。我这里有几个大三、大四天赋不错的学生，您要不要看一下？”

    顾铖冷声拒绝，“不用。”

    “顾教授不要拒绝的那么果断嘛，你是不是不知道，江瑶这个学生天赋确实可以，但是她人品不好。”

    顾铖微愣。

    那个教授见顾铖有了反应，立马继续道：“她偷了另一个学生的研究论文，还咬死不承认非说那就是她写的。

    最后还是另一个学生心善原谅了她还不追究，要不然江瑶的名字早就被贴上抄袭的标签了。”

    听此，顾铖皱起眉头，放在身侧的手也攥成拳头。

    秦教授连忙开口：“顾教授，我可以担保江瑶这丫头人品没问题，那只是一个误会。”

    “秦老，你就别帮江瑶说话了，偏袒这样一个学生，你的名声也会变差的。”

    秦教授气得胡子炸开：“你……”

    顾铖低声：“我知道了。”

    离开之前，顺便帮秦教授解决了几个学术问题。

    另一边，018将此事实时报道：“大人，现在你是任务目标的人了。”

    姜夭捏了捏绒团状的018，“什么叫我是他的人了，明明他是我的人，懂？”

    018乖巧ing：“知道了。”

    姜夭刚好赶上第二节专业课课，室友们看见少女的一瞬间松了口气。

    她们真的害怕瑶瑶的对象不是什么好人，对瑶瑶做了什么恐怖的事！

    刘巧巧扑到姜夭的怀里，两个马尾都没精神垂着：“瑶瑶，你吓死我了！”

    姜夭拍了拍她的背，“抱歉，睡过头了，下次注意。”

    南笙提醒到：“瑶瑶，我们和老师说你早上肚子疼去医务室了，等一下如果老师问起来别说漏嘴了。”

    姜夭：“嗯。”

    专业课上完，姜夭和室友三人道了一声然后朝着秦教授研究室走去。

    她现在还要装一波不知道自己已经被转走的戏。

    研究室里，秦教授看见少女的出现愣了一下。想起来自己并没有通知，无奈一笑，“江瑶，你过来一下。”

    姜夭走过去，就听秦教授上来一顿夸，“江瑶啊，你的医学天赋很高，是我近两年遇到过的最认真、最努力的学生。”

    姜夭：“……”

    “我现在的这个研究项目你也参与的差不多了，等会你收拾一下东西，我带你去另一个地方。”

    姜夭装作不明白：“秦教授，这是什么意思？”

    这时，柳如依走了进来，身后跟着的男人便是她的未婚夫：白劲风。

    他们从外面进来刚好听到秦教授对姜夭说的那句话，柳如依眼睛一亮准备表演一波：“秦教授，我已经不追究那件事了，你能不能不要把江瑶赶出研究小组。”

    紧接着表演者二号白劲风开了口：“依依你还护着她干什么？”话语间满是对姜夭的嫌弃。

    可当姜夭转过身他看到脸时，整个人愣在原地。

    这、这是那个平时戴个丑眼镜、刘海遮脸的江瑶？

    她现在好美……

    柳如依见白劲风盯着姜夭发呆，咬着牙扯了扯他的袖子。

    “白哥哥，江瑶只是一时糊涂，我们要相信她。”

    白劲风回神，捏了捏柳如依的手：“依依，你太善良了。她有第一次就会有第二次，把她赶出研究小组对小组每一个人都好。”

    “可……”

    “咳，你们是不是误会了什么？”

    秦教授推了推眼镜打断，他带过那么多学生怎么可能不知道发生了什么，他也帮小丫头证明过，但被柳如依背后的柳家压了下来。

    甚至威胁他，如果柳如依被赶出研究小组，那他以后的医学研究不会得到任何人都资助。

    秦教授已经打算这次研究课题结束他就辞职。

    “我并没有赶江瑶离开小组的意思，江瑶已经转到顾教授的名下，现在是顾教授的学生。

    我是想让她收拾东西搬去顾教授的研究室，并且让她在顾教授身边认真学习。”

    柳如依和白劲风震惊！

    学院只有一个顾教授那就是顾铖，他是几乎所有医学生以及研究者崇敬仰慕的人！

    “秦教授你没有搞错吧，顾教授不是说不带学生？！”

    “是啊，而且顾教授不喜欢女生靠近，怎么可能收江瑶做学生！”

    秦教授淡定回道：“不会错，因为是顾教授亲自来我去这里要的人，指名道姓：江瑶。”

    柳如依狠狠地盯着姜夭，眼底皆是嫉妒。长长的指甲陷入肉里，她好似毫无知觉。

    “不、我不相信！”

    柳如依突然眼睛一红，扑到白劲风的怀里：“明明我那么努力，我的天赋也不差……为什么顾教授没有选择我，而是选择了江瑶。”

    白劲风连忙安慰：“依依别哭，可能顾教授还不知道江瑶是一个什么样子的人。如果他知道江瑶的人品，肯定不会收她的。”

    秦教授听得暗叹一口气，顾教授肯定不会被他们的只言片语所带偏，他会自己观察的。

    最后，白劲风带着伤心的柳如依离开，离开之前还留下一句话，“江瑶，我们会让顾教授看清你是一个什么样子的人。”

    在一旁看戏的姜夭看到人都跑了，才缓缓开口：“秦教授，我没有收拾的东西，现在走吧。”

    秦教授惊讶的看着少女：“丫头，你不激动吗？”

    姜夭疑惑：“激动什么？”

    秦教授突然想到了什么，笑着摇了摇头，“没事，走吧，我带你去顾教授的研究室。”

    (本章完)

