    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    _t;帝牌战神要出战了，众人原本以为就这样结束，没想到后面居然还有！

    千个创道圣晶，这简直就是一大笔财富，沈翔都心动了，若是能得到，够他潇洒好一阵子了！他也只是想想而已，不能使用创道咒文和神兵神器空间之力，他也没多大把握打败血衣战神这种家伙，除非他拼上老命。（ -79-

    “疯剑战神的老板果然财大气粗呀，开口就是一千个创道圣晶。”凤蓝漪唏嘘不已：“我都想上去了，可惜没实力呀！”

    “帝牌战神？打就打，让他出来，我撕碎他！”血衣战神狂笑着。

    “若是你输了，倘若还活着，就得做我的奴隶十万年，如何？”那幕后老板又道。

    “没问题，让你们的帝战神出来吧，我早就想见识见识了，听说他们很瞧不起人。”血衣战神喊道。

    血衣战神已经是突破的边缘，身体修炼得如此可怕，所以他觉得自己在傲世神境巅峰之中无人能敌。

    斗场的结界撤走之后，一道青光从天而降，落在斗场上。

    一名身着青衣的俊秀男子，面带冷傲，双眸无情而冰冷，看着血衣战神。

    “青龙战帝！”凤蓝漪看见这青衣男子，神情惶恐，她似乎有些怕他。

    “青龙？”沈翔看见凤蓝漪这种神情，急忙说道：“蓝漪，这家伙修炼出傲世青龙？”

    凤蓝漪点了点头，神‘色’严肃：“我很怕他……这种家伙很喜欢抓我这种兽类，若是母的就会成为他的‘女’奴，如果是公的，他就会喂青龙。( )我之前遇到过一次他，即便我是炎山‘门’的，他依然对我出手，好在我跑得快。”

    “看来这家伙很强势呀！他是帝牌战神，理应是傲世神境巅峰最强的，应该随时可以踏入傲世传说境的，但为什么却没有突破？”沈翔觉得很是疑‘惑’，像血衣战神这种，随时都能突破。

    “这是有原因的，主要因为他有一条青龙，他会让青龙先突破，自己才去突破……所以有传闻说，所有的帝牌战神，都修炼有傲世神兽，这些傲世神兽都已经踏入傲世传说境了。”凤蓝漪说道。

    沈翔自己也修炼有，但一般都是同时突破的，若是赤火神龙先突破，会对他比较危险，也不容易掌控。

    “若真是如此，只能说明他们对傲世神兽的修炼并不够深入。”沈翔说道，傲世神兽踏入傲世传说境之后，对主人一点影响都没有，只能说明这种傲世神兽非常的弱。

    凤蓝漪刚想问，战斗就开始了！

    一开始，青龙战帝的手就化成一只青龙爪，爪子非常的锋利尖锐，看见这只青龙爪，沈翔就确定青龙战帝是修炼青龙的。

    “这家伙……果然很强呀！”沈翔皱起眉头，虽然青龙战帝修炼青龙不够深入，但已经踏入傲世传说境，那实力肯定是非常恐怖的。

    血衣战神的速度很慢，他对自己的防御非常有信心，所以他一点都不怕。

    青龙战帝释放出龙爪之后，如同青光飞过去，瞬间就用那很大的青龙掐住血衣战神的喉咙。

    血衣战神不以为然，立即挥拳打出，眼看就要打中青龙战帝的时候，青龙战帝的身躯爆发出一阵狂猛的雷电。

    青龙战帝身体冒出的无数闪电狂舞起来，张牙舞爪般充斥整个斗场之中，若不是被结界阻挡，肯定已经覆盖全城了，非常的可怕。

    令人心惊的是，青龙战帝把非常可怕的雷电之力，灌入血衣战神的体内，只见血衣战神的身躯不断颤抖起来，被那一股股强烈的电流冲击得浑身‘抽’搐。

    即便他拥有创道圣石铸成的身躯，也难以抵御雷电的力量！

    青龙战帝的雷电之力，不仅仅灌入血衣战神的身躯，也打入血衣战神的神海之中。

    血衣战神此时也只能痛苦的嚎叫起来，他刚才把疯剑战神撕碎，展现出非常可怕的力量，但现在却被青龙战帝掐住喉咙用雷电之力电得毫无还手之力。

    “这家伙修炼的青龙应该是踏入傲世传说境了，否则傲世神境巅峰的雷电之力，不运用创道咒文，难以攻破血衣战神的身躯。”沈翔非常肯定：“这本该是不公平的，不过那些老板却默许了。”

    “他们掩盖了傲世传说境特有的气息reads;。”凤蓝漪点了点头，认同沈翔的话：“他们还是想要点面子的，所以需要掩饰一下。”

    血衣战神被电得跪倒在地，已经喊输了，否则他就要被‘弄’死，此时他已经深刻体会到帝牌战神有多可怕了。

    求饶认输还能活着，只不过要做十万年奴隶，血衣战神很快就要踏入傲世传说境，十万年对他来说不算什么，所以他选择认输。

    那老板非常的满意，虽然疯剑战神死去，但他却得到一个非常强大的奴隶！

    青龙战帝冷眼扫了扫四周，然后看向坐在远处的凤蓝漪，这令凤蓝漪娇躯一颤，那股可怕的龙势，可不仅仅凤蓝漪感到恐惧，就连‘花’离情和这片区域的人都一样觉得可怕。

    斗场没有结界保护了，青龙战帝的气势直接传来，非常的吓人。

    沈翔就在凤蓝漪旁边，他看见凤蓝漪瑟瑟发抖，眉头一皱，体内的赤火神龙气势一放，青龙战帝的青龙傲势直接被粉碎。

    “我们走！”沈翔拉着凤蓝漪和‘花’离情，迅速离开此地。

    凤蓝漪刚才被吓到了，也不知道是怎么回事……她没想到青龙战帝能感应得到她，而且肆无忌惮的用傲势威胁她。

    青龙战帝的傲势被瞬间粉碎，这令他内心巨震，因为一直以来，他以为自己修炼的青龙是最强大的傲世神兽之一，无人能凌驾在他之上，顶多也只是和他平级。

    但是刚才，他感觉到更加强大的傲世神兽存在，使得他神海之中的青龙被吓得一阵哆嗦。

    ‘花’离情倒是发现了一些什么，她能感觉得到青龙战帝那股傲势瞬间奔溃，似乎是有人出手了，她也不知道是不是沈翔。

    回到店铺，凤蓝漪长吁了一口气：“这家伙依然还惦记着我，哼！”

    “你得快点进化才行，到时候就不用怕他了。”沈翔说道，他倒不怕青龙战帝，只要不在斗场战斗，没那么多规则，他有把握击败青龙战帝。

    ...