    “主子。”阎焰像个鬼魅一样悄无声息的出现在了若可飞的背后。若可飞没有回头，早已习惯了他的神出鬼没。

    “白姑娘，让我给主子带句话。”

    “说。”

    “珍重。”

    “呵呵，知道了，下去吧。”若可飞闭上眼，突然想起了白杏在下马车前问自己的话。

    为什么要如此帮九王爷？你并非想做上那女人最高的位置吧？

    为什么要那么帮这孩子？

    为什么呢？若可飞的嘴角挂起笑意。帮？这个字真的很好笑。

    那么，你到底想要什么呢？白杏的声音似乎又在若可飞的耳朵边响起。

    白杏却在最后都没有得到答案，只看着若可飞那淡淡的笑，笑的寂寥。

    第四日一早，五王爷和九王爷离开了京城，启程前往自己的封地。而七王爷，也就是当今的太子爷，自然是留在了京城。

    又是坐在马车上的七天。若可飞突然有些怀念起许城的火锅店，吃火锅时的温暖浮上了心头。

    终于又回到了许城。此刻的许城已是冬末，依然寒冷着。若可飞披着狐裘，款款的下了车。王府门口，一身艳丽的杜雨已经在此迎接。

    “王爷。”杜雨轻轻的唤出声，声音里柔柔的又带了些淡淡的哀怨和委屈，拿捏的是相当的好。一副楚楚可怜的样子，任谁见了都会心生怜惜之意。

    “爱妾天冷，快进屋歇息。”轩辕孤云淡淡的说着，却没有将视线停留在她身上一刻。转身扶着若可飞进了王府。没有人看到杜雨低着头，眼底闪过的刻骨怨毒。

    若可飞抬头看着屋顶和树上薄薄的积雪，突然发现，原来相较炎热的京城，自己还是喜欢寒冷的许城。许城居然给自己一股家的感觉，是错觉吧，呵呵。若可飞轻轻的摇头。

    回到许城，轩辕孤云带回的三人即为辅佐。每日，轩辕孤云的行程安排相当紧凑。上午在六大部——工部，礼部，户部，兵部，吏部，刑部巡视办公，下午十余侍卫随侍习骑射。

    每到晚上自然是累的趴下。

    这些日子，轩辕孤云倒也老实下来，晚上都禁了欲。让若可飞给他按摩后，便搂着她沉沉睡去。深夜，若可飞借着昏暗的烛光看着枕边的孩子，露出了奇怪的笑。

    也许，这头小老虎在慢慢的觉醒着吧。

    这一日，轩辕孤云难得的清闲在家，两人在屋中品着茶。直到管家急促的敲门打扰了这短暂的宁静。

    “王爷，艾禄侯求见。”管家的语气有些急。

    轩辕孤云蹙眉：“知道了，叫他在大厅候着。”

    若可飞偏过头：“这艾禄侯是谁？”

    “早年父皇封的了，据说救过先皇，没什么本事，所以没有重用，封了就搁在那了。”轩辕孤云淡淡的说完，起身，“要不一起看看去？”

    若可飞微笑着摇了摇头，起身将轩辕孤云送出门外回到了桌前。

    门外突然响起了小小的争议声，似乎是小舞在和什么人争执。

    “怎么了？”若可飞出声。

    “主子……”小舞的声音里有着不满和不甘。

    若可飞起身开了门，对上杜雨那美丽的脸，还有眼底那掩饰不住的深深不屑。

    “找我有事？”若可飞淡淡的笑着。

    “姐姐，外面天冷，能让妹妹进去么？”杜雨依旧是那副楚楚可怜的样子。

    若可飞没有说话，而是转身进了屋，杜雨忙跟在后面进了屋，不顾小舞警告的眼神，将门关上。

    屋里，只剩下两个女人。

    若可飞再度坐了下来，看着眼前的女人款款落座。

    “姐姐，在京城过的可好？”杜雨的语气有些怪，似乎有些不明意味的所指。

    “好啊。”若可飞将手肘靠在桌上，支着自己的下巴，淡淡的吐出了两个字。

    杜雨的脸沉了下来，她是在装么？难道她会不知道那次的下毒？

    “在京城的时候，姐姐没觉得食物异常的美味？”杜雨依旧阴阳怪气着。

    若可飞忍不住轻轻笑了，原来这女人是在警告着自己能她有能力取走自己的性命么？

    “你想说什么呢？”若可飞饶有兴致的看着眼前的女子。

    “我警告你，不要太嚣张！”杜雨的声音压低，透着阴狠，“你以为自己是个什么东西？你不过是个下贱的丫鬟，永远没有办法扶正，永远！皇后娘娘已经为我求了圣谕，不久后我就是侧妃！”

    说罢，杜雨眼带笑意，得意的看着眼前的女子，想看到她的惊讶，她的惶恐。

    但是一切都没有。

    眼前的女子依旧是一副淡淡的笑意，只是轻轻的：“哦，是吗？那恭喜你啊。”

    强烈的挫败感涌了上来。为什么，为什么会这样？这个女人不是该失态的叫出声，或者哭泣，或者愤怒么？为什么现在如此的平静？

    “你那日给我的屈辱我会加倍奉还！”杜雨怨毒的低低说道。

    若可飞忽然笑的灿烂，轻轻的柔柔的说道：“你知道么，这句台词很多人用过，但是，每次说这台词的人都死的很惨。”

    杜雨立刻就绿了脸，狠狠的看着若可飞，阴阴的吐出了几个字：“走着瞧。”

    若可飞闭上眼，不再说话，脸上的淡淡笑意却看的杜雨更是窝火。恨不得立刻冲上去将她的脸撕个稀巴烂。但是理智告诉自己不能这么做。

    自己会等，等封自己为侧妃的圣旨下来。起身，出门，用力的关上门发出刺耳的巨大声音。

    若可飞睁开眼，拿起桌上的茶杯盖，轻轻转了转。

    真是，无趣啊。

    “阎焰。”若可飞轻呼。

    下一秒，阎焰已经出现在了她的身后。有时候若可飞都在想，阎焰是不是就藏在了屋里的大梁上，若真是那样，自己和轩辕孤云的事不是都被他看了去？

    “主子，什么事？”阎焰冷声问道。

    “江湖上，最近有什么有趣的事没？”若可飞明白，要想知道江湖的事，自然只有问阎焰这样江湖出身的人。

    “有趣的事，主子指什么？”阎焰有些不解。

    “就是可以打发时间的。”若可飞趴在桌上，最近闷的慌了。轩辕孤云又一直在忙政事，而自己的火锅店的生意是蒸蒸日上，甚至还开了好几家分店。

    “打发时间的？有。”阎焰忽然想了起来。

    “哦？”若可飞抬起了头。

    倏不知，这一次的无趣会让若可飞认识一个在她的生命里有何其影响力的人。

    所谓的江湖趣事是什么？若可飞有些好奇。

    阎焰眨了下眼，补充道：“并非只有江湖之人参与，商人，有关系的权贵也会参加，只是这举办的地方却是江湖人士之地。”

    一句话，若可飞就明白了，这所谓的江湖趣事是见不的光的。

    “什么时候举行？”若可飞好奇了。

    “后日卯时。”阎焰想起那些疯狂的人，有些犹豫，“主子真要去？”

    “太无趣了啊。”若可飞歪了歪头，笑了，漆黑的眼深不见底。

    这一日，阎焰带上了若可飞出了门，没有小舞，只有两个人的静静上路。两人坐着马车到了城外的一处，下了马车，阎焰搂住若可飞施展轻功急速离去。

    暗处的影卫急了，急追，却怎么也追不上。

    远远的，幽幽的声音淡淡的散在风里：在原地等候，酉时回。

    影卫们怔住，长叹气，返回，蹲在了马车附近的大树上，乖乖等候着。现在他们哪也不敢去，把主子弄丢了，现在只有等主子自己回来。

    一断崖下，浓雾弥漫，上面的一切都看不真切。阎焰放下了若可飞。蹲下在地上拾起一小石，挥指往上弹去。

    “当”的一声刺响，似乎石头敲打在了什么锣上面，片刻后，一个可容十人乘坐的木筐缓缓的放了下来。阎焰没有说话，抱过若可飞上了木筐，片刻，木筐缓缓上升，消失在了浓雾中。

    若可飞伸出手，轻轻的握了握眼前的浓雾，却什么都抓不到。感觉到自己在慢慢的上升着。还真有点电梯的味道。

    一上崖顶，立刻有人前来迎接。

    “咦？阎王，你这次卖人啊？”门口的人冲阎焰打着招呼，以奇怪而放肆的眼神打量着若可飞。自己的眼光不会错，这个女人，都不是处子了，卖不了什么好价，怎么会带这来？

    “不是。”阎焰没有废话，突的伸出手牵住了若可飞的手，大步迈了进去。拉着她，便不会再有人会以为她是货物。因为这里的人，没有谁会拉着自己货物的手。

    若可飞抬头看着浓雾中厚重的黑门，以及门人奇怪的称呼和搭话，心中兴趣大起。看来，这次还真是到了个有趣的地方。

    “为什么他叫你阎王？”若可飞的嘴角有丝玩味。

    阎焰没有回答，这是他第一次不愿提起这个绰号的由来。不知道为什么，就是不愿意说。只是拉着若可飞进入了一黑暗而狭长的走廊。走廊的两侧没有窗户，只是冰冷的石墙，墙壁上稀落错开的点着油灯。

    见阎焰没有回答这问题，若可飞也没有再勉强。这里的气氛压抑的让人窒息，却让若可飞闻到了一股熟悉的味道。一股来自地狱般腐烂的味道。

