    此刻所有人都觉得胜利的天平已经倾向了他们这边，端木世家派出来的打手都已经尽数被他们消灭，就连剩下的几个人也是身受重伤，他们想不明白端木风凭什么可以如此哈哈大笑，因为他根本没有任何理由或者说任何优势存在他这个身份。

    然而就在众人还在思考原因的时候，答案已经悄然向他们揭晓。

    只见端木风随手一拍，紧接着周围瞬间风声大作后，从端木世家里再次涌出百来号人，重新将面前的几个前来讨伐作祟的人团团围住这一刻，所有人都震惊了，他们面露恐慌之色。

    “这不可能，这怎么可能呢？端木世家怎么可能拥有这么多精英，还有这么多下属呢，就完全不符合常理呀，而且我们落叶镇根本就召集不到这么多人！”

    “还有什么不可能的，现在事实就摆在咱们的眼前了，现在不是正经的时候了，该想想我们究竟要怎么办吧，是输死一搏，还是尽快逃走离开这个地方，要不然的话今天我们要彻底死在这里了，很显然端木风根本就不打算放过我们！”

    “是啊是啊，现在不是深究这么多人究竟是从哪里来的，而是仔细思索一下，我们究竟该何去何从，到底是殊死一搏为我们的说法，讨要到底还是尽快离开啊？我觉得还是重新服软离开吧，至少能够保住自己的小命，如果输死一搏的话，难免保提自己的身上丢了几个零件，到时候断手断脚的话，对以后的生活也会造成极大的影响啊，这完完全全是不值得的！”

    “还考虑什么呀？要我说尽快和端木风服软吧，现在服软的话还可能来得及，如果继续硬，刚下去对于我们来说无疑是巨大的损失，早知道今天我就不来了，听了你们的一番劝说，跟着你们屁颠屁颠的过来，没想到最后还受了这样的惨痛教训，以后我一定会深思熟虑，再也不随风而动了！”

    ……

    众人议论纷纷，不少人甚至还开始抱怨自己跟着过来的，那群人，但是现在已经为时已晚了，即便他们现在抱怨了几句，但是他们现在也依旧是一条战线上的，所以他们的目标还是要从自己身上出发，对于端木风将自己的人团团围住所有人的脸上更是惊疑不定。

    而此刻站在上方的端木，风自然也听到了众人的谈话，对于他来说这些家伙想要现在求饶已经晚了，端木世家不是和任何人都可以前来挑衅的前来挑衅的人，不管是谁都要付出代价，而现在面前来挑衅端午世家的人都要付出代价，一个人都不能放过。

    “你们以为你们能够走得掉吗？还是说你们以为现在向我求饶，我就会大发慈悲的放过你们，那你们可就错了，可不会就如此轻易的饶过你们？既然你们选择挑衅端木世家，那么你们今天注定要付出惨痛的代价，如果说想要保全自己的性命，那么每人留下一条胳膊，我可以答应让你直接离去，但是你要输死抵抗的话，那就别怪我在100多个人手下无情了，真的胆敢殊死抵抗的话，那可以尽管来试试！”

    “不过你们放心，我们端木世家还是以仁慈为首的，如果有人现在愿意跪地求饶，一直称赞端木世家，称赞我端木风，运气好的话，把我心情称赞到愉悦的情况下，我可以考虑让你完好无损的一个人不过名额只限一个，谁快就先给谁，先到先得。”

    此刻的端午风。面色嚣张的看着下方深受重伤的几十人，对于他来说随口一说的离间计已经被他玩的炉火纯青，他最喜欢的就是喜欢团结一致的团队之间相互厮杀，相互离间背叛的情景。

    而现在他又故意这么说，目的就是想要看到一同前来的端木世家作祟的，众志成城的几伙人相互离间相互背叛这样的好戏，在自己的面前上演，如何不心情愉悦如何不开心呢？

    而此刻面对端木风的恶劣要求，面前的众人也是神色大变，他们没有想到端木风，居然敢提出这样的要求来威胁自己等人，此刻他们面色一变从红橙黄绿青蓝紫到赤橙黄绿红蓝青，可谓发沉发黑。

    此刻众人议论纷纷，他们不敢自信这件事情居然真的发生在他们的身上，所有人都在心底衡量着究竟要不要做这个第1个先去求饶的人，但是如果真的做了第1个求饶的人的话，那么就要背负着骂名，这无疑是他们无法承受的，而且这个骂名很有可能让他们无法继续在落叶镇生活下去，可能要背井离乡了。

    但是如果不这么做的话，那么自己的小秘很有可能就要交代在这里了，甚至还要断一条胳膊，断一条胳膊，对于他们这个境界的人来说无疑是失去了最大的底牌。

    那可是切切实实从自己身上掉下来的肉啊，甚至以后修为高深的都可能接不回去，因为这是在自己修为低的时候失去的，那么这种东西就相当于损失自己的本源，有些人甚至因为失去一条胳膊之后，自己体内的灵气不能再经脉之中运行，导致这一辈子修为不得进寸，谁又敢保证自己以后不能成为一个修炼大能呢，如果在这里折损了自己的一条胳膊，那么真正换算下来简直是等于失去自己的未来呀，这是他们心里完全无法接受的，谁也不想自己的未来一片混沌一片黑暗，特别是在今天这样一个局势之下，只要稍微服软就能够成功离开的局势之下，所有人的心里都在快速衡量着，因为他们心中知道必须尽快做出自己的选择了，要不然这个机会就会被别人抢走，如果说这个机会被别人抢走的话，那么在自己眼前转身，而是留给自己，以后只能有可能的是无尽的懊悔。

    就在所有人都犹豫不决的时候，突然有人上前一步，神色坚毅，直接在扑通一声直接跪了下去。

    “求求你放过我！”

    

