    巨型蝙蝠一出现，辐射检测装置就发出了警报，让芹泽博士等人确定了那是一头泰坦级巨兽。

    又一头怪兽的出现令所有人都大吃了一惊，骷髅岛上有金刚、有巨人克苏鲁。

    加上还在赶来的哥斯拉，这座岛屿已经聚集了三头泰坦巨兽，不保证会变得更多！

    局势似乎在往坏方向发展……

    就在芹泽博士开始观察和记录这头新出现的泰坦巨兽，并且头疼于怎么样让这些巨兽平息时，马克悄悄离开了主控室。

    离开主控室后，马克走到了某个角落，从怀里取出了一个小巧的通讯器，几次点击后联系上了通讯器对面的人，压低声音道：“听着，现在骷髅岛上有着三只泰坦巨兽，哥斯拉和魔斯拉也在赶来，待会这里会一次聚集五头泰坦巨兽，不管你们要做什么，抓住机会！”

    “收到！”

    通讯器对面的是一个男人，干净利落地回答完后，通讯就被切断了。

    马克若无其事地回过头，就见到了一脸震惊的女儿麦迪森。

    麦迪森用震惊的眼神看着自己的爸爸，神情像是在质问他为什么会做出这样的事情。

    马克被麦迪森的眼神看得有点发虚，想要解释。

    “不是你想的那样，听我解释！”

    “妈妈已经被判55年了，为什么爸爸你还要让我失望！”麦迪森手指着马克，声音颤抖地质问，明明妈妈都已经接受审判了，爸爸还要将情报卖给恐怖分子！

    “啊？”马克张口欲言，可脑筋转明白后，又有些哭笑不得，“嘘嘘！不是你想的那样，我……我做的一切都是合法的，你就先不要问了，之后回家我再跟你解释！”

    “OK！好了，我知道了，明白！我不会乱说的！”

    他的话没能换来麦迪森的冷静，反倒是麦迪森自己想明白了，妈妈已经进去。

    要是爸爸也进去了，那她可就没有依靠，所以就算爸爸真的做了那种事情，她也只能为他保守秘密。

    哎……真是不省心的大人！

    你明白了什么？

    马克松了口气，但又有些不明白麦迪森到底明白了什么，不过这不重要，只要麦迪森别把这事情说出去就行。

    两人想要返回主控室，脚下却突然传来了巨大的震动感。

    父女两踉跄地回到了电子屏幕闪烁的主控室里，里面的人没有惊慌。

    主屏恢复工作后，弹出了人造生态穹顶受损的提示，一旁还有巨型蝙蝠冲击金属棚顶的画面。

    “这只大蝙蝠想要和巨人打架？”马克回到芹泽博士身边后，表情自然地问道。

    芹泽博士手扶桌子，目光没离开过主屏，摇头道：“不会，卡玛佐兹的目标应该是金刚，克苏鲁已经将自己隐藏了。”

    马克不解地看向了芹泽博士，“卡玛佐兹？”

    “我们在资料库里对比找到的传说怪兽，卡玛佐兹在玛雅神话中代表了黑夜、死亡、牺牲，是杀人饮血的恶神。”薇薇安继续当自己的工具人，为马克解释。

    等屏幕彻底清晰，摄像头转到了合适的位置，他们看到了被完全大半的人造生态穹顶。

    足有数百米高的穹顶被大蝙蝠卡玛佐兹无情地粉碎，金刚骷髅岛内的宁静祥和一下子暴露在了狂风和暴雨之中。

    “吼吼！吼！！！”

    怒火中烧的金刚抬头，终于看到了一直在搞小动作的“正主”，仰头对着天空的不断落下的雨滴发出了震天的怒吼，令整个骷髅岛上的生命都感受到了它的愤怒。

    周围突然地变黑没能影响到李维的视野，即便双眼失明，也丝毫不影响他追捕敌人，因为李维能闻到他们身上的臭味！

    头顶的巨型蝙蝠身上便有一股十分浓烈的味道，十分怪异，就像是石楠花和臭水沟的混合味，简直一言难尽！

    这头突然出现的怪兽他不认识，对怪兽宇宙的了解李维仅限于电影，认不出这头怪兽也很正常。

    “哈！”飞在天上的卡玛佐兹似乎听到了下方金刚的怒吼，以一声携带音波攻击特效的咆哮回应。

    肉眼可见的声波变成了数个圆环，带着被卷入声浪中的雨水击中了站在下方怒吼的金刚。

    原本还不以为意的金刚被声波攻击击中后，哀嚎着捂住了自己的耳朵，原本挺直的腰杆也在这时弓起，刺耳的嗡嗡声折磨着它。

    “日！”

    音波不止对金刚造成了伤害，就连李维也受到了很大的影响！

    带有剥夺生物感官的音波让毫无警惕的他，就像是听到了加强了数倍的指甲刮黑板的声音一样激起了一层“触浪”。

    李维刚回过神来，又是一道声波攻击打在了金刚的身上，声波扩散到树林中，那种类似鸡皮疙瘩起来的感觉再度让李维一阵僵直，整个人都在哆嗦。

    麻了！

    他不敢再原地停留，李维猛地踏步，想要快速远离声波的攻击。

    待在人造生态的大圈里，声波的攻击不但没被一棵棵枝繁叶茂的大树削弱，反而在弧形结构人造生态中变得更响了！

    李维才跑出了几百米，铺天盖地的声波就将他给钉在了原地，浑身的病毒又一次翻滚。

    这种感觉并不好，在恢复成原来的样子后，他直接变大自己的体型，想要变到合适大小一发放热射线给上面那只丑比蝙蝠给扬咯！

    让你扰民！

    同样被卡玛佐兹折磨得不轻的金刚率先有了动作，在声波停下后，它愤怒地将手里的树棍扔向了天空上的卡玛佐兹。

    粗大的树干像是一根箭矢般射向了处于低空飞行状态的卡玛佐兹，显眼的树棍在拥有超声波的蝙蝠面前无比明显，大蝙蝠动了动翅膀就躲开了金刚树棍的攻击，无声地嘲讽着可怜的陆地猴子。

    “吼！！！”

    卡玛佐兹猩红的双眼紧紧盯着地上肥美多汁的金刚，眼馋它身上的血液。

    曾经的它只是一只普通的地心世界蝙蝠，因为吸食了大量泰坦巨兽的辐射血液，加上常年暴露在辐射下，慢慢地，它也进化为了一头依靠辐射和泰坦巨兽的血液便能长时间生存的泰坦级巨兽。

    从沉睡中被叫醒后，它立刻就通过更特殊的声呐感应，找到了一头落单的完美猎物！

    看到金刚的时候，卡玛佐兹就已经饥肠辘辘了！

    卡玛佐兹躲过了金刚扔上来的大树，正想反击，可头顶的乌云处突然闪烁起了淡蓝色的光芒。

    随着吱吱的叫声，一只巨大的蝴蝶和蜜蜂的混合体从天而降，对着成群的蝙蝠落了下去。

    那对看似轻柔的蝴蝶翅膀却能将靠近过来的小型蝙蝠统统拍飞，尖锐的几只勾足将围拢而来的大群蝙蝠刺穿，大蝴蝶的目标非常明确，正是处于蝙蝠中心的卡玛佐兹！

    这一变故只有芹泽博士等人通过卫星提前获知，哥斯拉和魔斯拉这对组合的勾引工作已经失败了。

    三天时间，哥斯拉都和魔斯拉待在一起，去将那些怪兽挨个揍了一遍，收拾完那些不听话的怪兽，卡玛佐兹或许就属于不听话的怪兽行列，所以要被它们收拾。

    魔斯拉出现以后，哥斯拉也就不远了。

    见到魔斯拉的出现，芹泽博士心中叹息，这原本是一个非常好的机会可以和巨人克苏鲁进行接触交流，可惜哥斯拉还是来了。

    “奥卡尽力了。”马克做出一副为难的模样说道。

    芹泽博士也只是点点头，继续看着突然变成混战现场的人造生态……

    “吼！”卡玛佐兹这次并未使用声波攻击，而是发出了命令，让所有围拢到身边的小型蝙蝠散开，它要亲自与魔斯拉近身肉搏。

    仅仅只是一次狩猎，它便发现了两只猎物，这让它兴奋异常！

    没有了小蝙蝠的干扰，魔斯拉嘶鸣着与卡玛佐兹撞在一起，发出了如同炮弹爆炸般的撞击声。

    两头巨兽在空中纠缠在一起不断旋转，不时便会分开，随后再次撞在一起。

    魔斯拉有着多足的优势，每次撞击都能在卡玛佐兹的身上留下许多细小的伤口。

    而只有两只爪子的卡玛佐兹翅膀却更加坚韧有力，力量比魔斯拉要大很多，尖锐的爪子已经给魔斯拉身体留下了几道深深的伤口。

    战斗的天平还是逐渐倾斜向了卡玛佐兹的一方……

    这让站在下方的金刚一阵着急地捶胸顿足，魔斯拉并没有让它厌烦的感觉，反而有种想要亲近的感觉，它想帮魔斯拉，可在两者纠缠在一起时，它也只能干看着什么也做不了。

    咕吱吱~！

    在金刚心焦之时，它的身后传来了大树被挤倒的声音。

    金刚下意识回头看去，结果看到了一个正在不断变大的，和它差不多样子的“巨猿”！

    它伸手揉了揉眼睛，猩猩脸上露出了一个不可思议的表情，似乎是不知道为什么面前会出现一个和它这么像的轮廓！

    从艳阳高照的明媚午后，变成昏天黑地的暴雨雷天，金刚视力多少还有些没恢复，加上魔斯拉刚出场的时候自带闪光特效，多次光芒冲击下泰坦的眼睛也有些糊了。

    等李维变到足足一百五十米后，金刚就不认为对方是自己的同族了，它也看清了对方的样子。

    浑身黑漆漆的，身体像是小人多过像它！

    然而……它出现是为了干什么？

    当李维点燃体内的生物反应炉，体表冒出一圈红色的纹路后，金刚就获得了答案。

    红里透白的放热射线喷洒而出，瞬间击中了刚刚与魔斯拉结束纠缠的卡玛佐兹。

    巨型蝙蝠发出一声凄厉的哀嚎，在被光线顶飞了一小段距离后，直直摔向远处……

