
　　这么显而易见的事情魏琛能看不明白？

　　魏琛自觉理亏，他今天确实有些自做主张，他还这么年轻，论能力并不比别人差，他不愿意成为任何人的傀儡，只是……

　　“对不起，我没想那么多，让东颖受委屈了，大哥，这样，明天正好休息，我想带东颖去市里转转。”

　　郝东风见他态度还算诚肯，满意的点了点头，“确实应该一起出去玩玩，都是年轻人，彼此多了解一下，增进感情没有坏处，正好东颖还有假。”

　　“哥，我不想去。”

　　一旁的郝东颖闻言皱了皱眉，她现在没有心情应付男人，更何况还是魏琛这个土老帽。

　　“东颖，我听说市里新开了一家快餐店，外国品牌，你们小姑娘不是都喜欢这种东西吗？咱们明天正好去试试。”

　　魏琛也是今天从王建业嘴里听说，原本他也中是听个新鲜，却没想到江小夏竟然对那种地方了如指掌，什么汉堡可乐的，他还是头一次听说。

　　郝东颖自然也是从今天的饭桌上听说这个地方，原本还有些心动，一想江小夏知道她却头一次听说，心里就不痛快。

　　“我才不要去，一听就不好吃，要去你自己去吧。”

　　“没试过又怎么会知道？既然都说好，应该有他的特点，明天咱们先去市里的百货大楼转转，等中午了咱们再去尝试一下，如果不好吃，我们再去吃别的东西。”

　　魏琛嘴上说的讨好的话，心里却对这个名声在外的研究院第一枝花产生了怀疑。

　　温柔善良，贤惠体贴，也不过是表象。

　　脑海里不禁又闪过那抹纤细妖娆的身影。

　　相比起来，对他纠缠不休似乎虽然让人厌烦，却不会像现在这么累。

　　郝东颖是真看不上魏琛这副低三下四的模样，不就是他哥给了他一个项目吗？至于连点儿骨气都没有了？

　　刚想再说什么，身边的郝东风已然开口，“东颖，魏琛的一片心意，正好你出去散散心，就这么定了，明天让魏琛过来接你，时间不早了，咱们该回去了。”

　　看着那兄妹俩走远，魏琛这才长长的出了一口气，转身回了家。

　　院子里还亮着灯，魏兰听到院门的声音从屋子里跑了出来。

　　“哥你怎么才回来？我就说带上我吧你偏不带，这么晚了，我一个人也会害怕的啊。”

　　“多大的人了，有什么好怕的？”

　　魏琛说着来到自来水前，打开自来水洗了两把脸。

　　“我再大也是个女孩子啊，天这么黑，咱们家又住的偏，万一有坏人来怎么办？”

　　魏兰来到魏琛跟前，闻着他身上淡淡的酒味和菜香味，突然问道，“哥，今天你去王院长家有没有看到王院长的那个儿子，就是卖烧饼的那个？”

　　“魏兰，跟你说过了，别想那些有的没的，人家是院长的儿子，跟咱们根本就不是一路人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏琛低低的冷喝道，看着妹妹那春心荡漾的模样，也是一阵的不耐。

　　真不明白母亲干嘛非得把她送到城里来和自己一起生活，大字不识一箩筐，一点儿助力都给不了自己，还净做些丢人献眼的举动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第152章 不过是表象免费阅读。https://xs.23sk.com 