    

    “战事顺利，国丈此时估计在与士兵们喝酒吃肉。你要乖一点，这么爱哭，是想要我吻你吗？”

    男人跟她说话的时候，总是一副清清冷冷，正正经经的模样。

    可嘴里总是能蹦出亲啊吻啊睡的词语。

    假正经！

    “皇上。”

    赶巧了，容枝正打算说话，就被一道喜悦的声音给打断了。

    薛小草小跑过去，连连向君祀容枝行了礼。

    “皇上，娘娘，民女乃丞相之女，薛小草。”

    容枝收敛了笑，直视着薛小草。

    薛小草暗暗给自己打气，抬起头看向容枝。

    “皇后娘娘，上次见您很是喜欢小草唱的曲儿，小草愿意入宫，常伴娘娘左右，为娘娘唱曲起舞。”

    她可以先接近这个古代的蠢女人，再利用她一步一步的靠近皇上。

    日久生情，她不信长久的陪伴皇上会不注意她。

    兴许，此时已经注意了呢？

    薛小草忍不住想笑，但碍于场合，丝丝的咬着牙，以免自己笑出声。

    一想到万人朝她跪拜的模样，心里就止不住的开心。

    君祀皱眉，拥着容枝后退了两步，清冷的声音像是千年寒冰。

    “丞相之女？薛延才的女儿，竟如此放荡形骸，有失颜面，来人，将她给朕拉下去……”

    侍卫们已经提上了刀。

    又听皇帝峰回路转的说了一句：“将她给朕拉下去打二十大板！”

    侍卫们脚步一滞，面面相觑。

    侍卫一：我没听错？

    侍卫二：应该是没？

    侍卫三：不砍头？

    侍卫四：是打二十大板。

    侍卫们心理强大，里面放下刀，不顾薛小草的哭喊将她拉了下去。

    “皇上，你不能这么对我，我是你命中注定的皇后，我才是最合适你的女人……”

    君祀凉凉的声音再次传来：“再给朕赏五十个耳光。”

    侍卫们再次感叹，还以为皇上会说大卸八块，没想到啊没想到……

    连黑面阎罗王都变温柔了，温柔乡，英雄冢，他们也想娶媳妇。

    容枝：……

    就很妙。

    君祀生怕怀里的小娇娇被人给带坏，义正言辞的说道：“以后，那种地方，可不许再去了！”

    烟花之地，腐败奢华，平常人去了难戒。

    更何况里面还有男伶。

    一想到上次松口带她去了那地，君祀心中就悔恨不已。

    又道：“以后你若是再去满春楼，我就砍了那伶人的腿。”

    容枝一颤，小脸苍白，眼睛里瞬间充盈了泪光。

    肩膀抖了两下，带着哭腔。

    “你凶我？”

    小娇娇后退了两步，离他远了些，肩若削成，腰如约素。

    凌乱的发丝不听话，被寒风托起，微微飘扬。

    一副被他欺负了的模样。

    可怜兮兮的，

    嗯，

    还挺好看。

    君祀沉默，为自己狡辩：“我是说砍掉我的腿。”

    容枝又是娇躯一颤，眼泪好像下一秒就要掉下来了。

    “你威胁我？”

    啪，

    一滴眼泪落下，楚楚可怜的。

    泪痕还在脸上，

    泫然的月色之下，君祀觉得自己不是个东西。

    竟然觉得，更好看了。

    君祀上前两步，伸手想要拉住她。

    容枝被吓了一下，又往后退了两步。

    君祀的舌尖抵了下后槽牙，墨色的眸子在黑夜中愈发的深邃。

    “过来。”

    清冷的声音带着不容置喙的语气。

    他实在不知道怎么哄她了。

    不过可以先认错。

    “我错了，跟你道个歉。”

    或许是他的神色过于认真，加上君祀态度诚恳。

    容枝犹豫了下，就走上前了。

    君祀一把将她拉入怀里，随后抱住了她。

    “你！言而无信！小人！厚颜无耻！”

    容枝气的涨红了脸，小腿踢了踢，不满的瞪向他。

    君祀一路抱着她，走出浮玉宫。

    “你放我下来，这让人见了，多不好呀？”

    容枝慌了，揪着君祀的衣服，踌躇不安。

    望过去的目光，像极了受惊的小鹿。

    “没事。”

    许是怕她不信，又添了句：

    “他们不敢看。”

    容枝：……

    “夫君，你放我下来，我自己走。”容枝娇滴滴的，在他胸口蹭了蹭。

    好看的眼眸微微皱着，她长的极美，闭月羞花，也不过如此。

    她的声音刻意软化，娇娇的，软软的，还带着一丝媚。

    澄清明亮的眼睛染上了一抹忧愁，就如同明亮的蓝天带上了一点灰，有些碍眼，还有些，违和。

    君祀沉默了一下，开口说：“这条路人很少。”

    手紧了一些，还是不打算把人放下来。

    有时候，他确实有些固执。

    尤其是对她。

    这人软硬不吃，想要做的事任谁也不能改变。

    一路静悄悄的，跟他说的一样，倒是真的人很少。

    容枝说的他不听，只能随他的愿了。

    “枝儿，你喜欢这里吗？”

    君祀语气很轻，似乎只是在跟她聊家常。

    “我喜欢你。”容枝答非所问，但君祀知道，她这是在说，你在，我就喜欢。

    君祀走的很快，估计这是腿长的优势，平时容枝要走一个时辰的路，他只走了半个时辰，就到了。

    两人洗漱一番，坐在床榻之上，君祀似乎并没有要睡的意思。

    只是将人搂在怀里，神色不明。

    “枝儿，你会怪我吗？”

    这句话他憋了很久。

    有时候太过在意，就会开始注意到那些鸡毛蒜皮的小事。

    君祀总是回想，那日她一身凤冠霞帔，却哭红了眼的模样。

    想来，是委屈她了。

    未曾与她商量，未曾求娶，就如此霸道强势的将人收入后宫之中。

    记忆里，她该是不喜欢被约束的。

    君祀长长的叹息了一声。

    但若是重来一遍，他还是会这样做。

    因为容枝，只能是他的女人。

    君祀眼中暗沉，是滔天的占有。

    整个人身体一凛，惊动了容枝。

    她乖乖的，软软的，像只兔子。

    “你怎么了？”

    趴在他胸口上，眼里只有他，若是心里也只有他，那会更好。

    睫毛很长，也卷翘，她是老天经过精心打磨造出来的娇俏人儿，全身上下，近乎没有瑕疵。

    澄清明亮的眸子，望着他。

    “枝儿，我当时封你为后，未曾与你商量，是我的错。”

    君祀磨了磨指腹，继续说。

