    沈知初听着老板娘低声喃喃，眼眶莫名一酸，原来在她死后，还是会有人记得她，会关心她过得好不好。

    沈知初抿嘴一笑：“放心吧老板娘……我想，她一定过得很好……”

    老板娘看着她的脸有些出神：“是啊，好人有好报，善良的人会得到老天的善待，她一定能过得很好。”

    老板娘说完转身回到厨房，里面发出滋滋的油锅声，两分钟后她端着一块煎鸡蛋过来放在沈知初的桌上：“请你吃的。”

    沈知初没有回绝，说了声谢谢后，当着老板娘的面夹起煎蛋咬了一口，外焦里嫩吃起来特别的香。

    老板娘今年有五十多岁了，她在这条街干了三十多年，看着不少人长大。

    做餐馆的人皮肤再怎么保养也保养不好，皱纹很深，头发丝已经开始白了。

    沈知初看着她冒出来的白头发，有些心酸。

    老板娘没发现她的异样，这个时间点学生都回家了，馄饨店里没几个人，老板娘忙完后就坐在沈知初身边，有一搭没一搭的和她讲话，讲那个“小姑娘”

    “小姑娘的生日在五月21号，她每次过生都是一个人，孤零零的来这里吃我做的馄饨……她结婚后就很少来了，听说她的丈夫对她很不好……不过这三年，有个自称她前夫的男人会经常来我这里吃饭……没事的时候就让我讲讲小姑娘的过去，你说现在的人可不可笑，在的时候不去了解珍惜，不在了才来怀念，怪不得会成为前夫，小姑娘人那么好一定会找到一个满眼都是她的人……”

    沈知初没搭话，吃完馄饨后付完钱提着行李箱就要走。

    老板娘送她到门口：“你要是住在蓉城就常来这里，我请你吃馄饨，不用你付钱。”

    “谢谢你啊，杨阿姨。”谢谢你在我死还记得我，谢谢你记得我的生日这么多年。

    老板娘笑的柔和，目光温润，等沈知初离开了她才回过神来，她怎么知道她姓杨的？

    .........

    沈知初回到酒店时已经十点了，她洗了个澡出来打开手机，vx里弹出来二十条信息。

    还以为是有什么急事，结果一点进去看全是白邱璟一个人发来的。

    “在吗？”

    “吃饭了没？”

    “……你是睡了吗？”

    .......

    全是类似这样的口水话，没有任何份量，沈知初翻着短信一条一条的认真看，翻到后面居然还有张他用自拍照做成的表情包。

    瘪着嘴眼泪汪汪，一副受委屈的样子，头上还有朵焉了吧唧的小红花，最底下配着一行字“快理理我”

    沈知初看着这张表情包，忍不住笑了一下，脑子里浮现出白秋的模样，真的好像啊……

    “刚回来正准备睡。”

    另一边收到抱着手机睡得模模糊糊的白邱璟感觉到手机振动后，微微撑起一条眼睛缝。

    当看到发来vx短信的人是沈知初后，他蹭的一下从床上跳起来。

    她回我了，沈知初回我短信了！这么晚她都还回他短信，她一定是对他有好感！

    白邱璟看着短信内容上的七个字，从头看到尾，再从尾看到头，细细斟酌思考怎么回短信。

    他快速在键盘上敲字。

    “你这么晚才回来是去哪了……”不行，他们今天才认识，他这样发对方会不会觉得他是在用质问的语气在跟她讲话？

    白邱璟赶紧删掉，又重新按。

    “女孩子这么晚回来不安全，下次我陪你……”草，这样也不行，太得寸进尺了，而且现在的年轻人都比较叛逆不喜欢被人管着。

    删了删了，重来。

    “已经这么晚了，早点睡……”这样发过去，她可能就不理他了，而且这样会不会显得他很冷淡？

    删掉！

    白邱璟第一次觉得回一条短信这么难，他抓着自己的头发，打开抽屉从里拿出一盒薄荷糖倒进嘴里，清凉的薄荷味直冲脑门。

    他不会抽烟，遇到头痛烦躁的事就会吃薄荷糖。

    沈知初盯着那条“对方正在输入”一行字看，这都过去五分钟了，他还在输入，是要给她发什么？

    刚想着，白邱璟那边给她发来了短信，只有短短四个字。

    “吃饭了吗？”

    沈知初挑了挑眉，似乎明白了什么，她一手擦着刚洗过的头发，一手拿着手机回的是语音。

    “我已经吃过了，早点睡，晚安。”

    白邱璟小心翼翼等着短信，当看到沈知初发来的是语音后，他眼珠子都快落在手机屏幕上了。

    本就很安静的酒店里，这一刻安静到他能听到自己紧张的心跳声，他手指因为激动而带着战栗，按进语音后，沈知初软绵绵的声音从里传出来。

    他一遍又一遍的听着那短短三秒钟的语音，跟听不够似的。

    沈知初给他发来的是语音，她还跟他说了晚安。

    光是听着她的声音，白邱璟的脸就红了，嘴角都快咧到耳根那里去了，他趴在床上，整个人扑进被子里，因为兴奋两脚胡乱踢着被子，像极了一条撒欢要跑的狗子。

    沈知初给他说了晚安，知道晚安是什么意思吗？w—a—n—a—n我爱你，爱你的意思啊！

    换个理解方式，沈知初是在偷偷告白他，她喜欢他！

    白邱璟握紧手机对着天空挥了一拳，随后盘脚乖乖坐在床上，颤颤巍巍地点语音。

    他清了清嗓子，确定自己的声音不会难听后才按住讲话。

    “我也晚安，晚安。”手指一松语音发出去，白邱璟点进去听了一下，很稳重，没有慌，声音没有抖。

    白邱璟握着手机，把沈知初那条语音反复听了几十遍，最后下载收藏，定成了闹钟。

    ………

    沈知初把头发吹干了才看到白邱璟回他的语音，她点进去听。

    “我也晚安，晚安。”

    什么是我也晚安？什么意思？

    沈知初只纠结了两秒就按了返回看了一眼时间，十点四十分，她把手机充上电后就上床睡觉了，这一晚比平时睡的都要好。

    ............

    要想在娱乐圈待的更长久，必须有作品，光靠流量是不行的，娱乐圈“改朝换代”比什么都快，热度一过，你没作品谁还记得你？

    沈知初给自己的定位很清晰，赚钱搞投资，她现在暂时还没办法脱离这个圈子，那就要拿出全力把这件事做好。

    她这个人一向不服输，无论多艰难的事她都要挣第一，她下定决心要在这里留下浓墨重彩的一笔，要做就做最好的演员。

    即使未来有天她离开了，也要人记得她曾在这里存在过。

    ........

    第二天一早起床，沈知初和往常一样练了一小时瑜伽，才叫早餐。

    服务员十分钟不到就送了上来，餐车上放着各种早点，琳琅满目。

    “我不是只点了一份粥和饺子吗？”沈知初问。

    服务员解释道：“这是一位姓白的先生让我们给你提前准备的。”

    沈知初瞬间明白，可是她一个人根本吃不了这么多。

    “我吃多少拿多少的，剩下的麻烦你再送下去，不要浪费了。”

    服务员点头答应。

    沈知初拿了粥，还有看上去不错的广式早点，这些已经够她吃撑了。

    “祝你用餐愉快。”服务员推着早餐车转身离开。

    沈知初回到卧室，把充了一晚电的手机拔下来给白邱璟发了条短信过去。

    “谢谢你帮我准备的早餐。”

    她正要放下手机，就看到下方显示“对方正在输入”的提示，她顿下动作，耐心等着对方发来信息。

    “我不知道你喜欢吃什么，所以把酒店里该有的都点了一份，好吃吗？”

    像是一股暖流淌进心间，然后又不经意带起涟漪，带动着血液流遍全身，连耳朵都热了，她抬手捏了捏发热的耳垂。

    然后起身快速的吃了一口早餐，还没咽下去就开始拿手机给白邱璟回信。

    “很好吃，谢谢。”

    “你今天有时间吗？要不要出去走走？中午我请你吃饭，我知道蓉城有家味道很不错的餐厅，我猜你一定会喜欢的。”

    “不用了。”沈知初想也不想直接拒绝。“我今天要去趟节目组见导演，还有，我和你之间的身份不适合一同出去。”

    看着这条信息内容急的白邱璟又狂嚼薄荷糖，有什么不适合？昨天还跟他说“晚安”怎么醒了又变回之前那幅冷淡的样子了？

    才刚起床的男人，趴在床上盯着手机闷闷不乐，一头乌发睡得凌乱，中间还翘起来一撮呆毛，随着他晃动脑袋，那撮头发也晃动着。

    白邱璟瘪着嘴，在不知道该回什么都时候，他就发了一张自制表情包过去。

    表情包依旧是他，眼泪汪汪，嚅着嘴说了个“好”

    沈知初没再回白邱璟短信，她内心是矛盾的，一边想靠近白邱璟，一边又害怕白邱璟不是她想的那个人。她怕犯下同样的错误，不仅伤害了自己还伤害他。

    不被爱，就不怕被伤害。

    这是她死后向神明祈求的。

    ......

