    她的姐姐，是觉得只要上去拉一下小提琴就好了吗？

    　　一想到对方会在上面，丢苏家的脸，苏苗就有些幸灾乐祸起来。

    　　假惺惺地开口道：“姐姐，你这两天，都不练习的吗？难道姐姐觉得自己能拿奖？”

    　　苏瓷吃着酸奶，一勺一勺往口中送去。

    　　听到这句话，垂着眼眸软软道：“因为我觉得不用练习，不可以吗？”

    　　苏苗脸色一僵。

    　　对方这句话是什么意思，口气这么狂妄的吗？谁给她的底气，一个穷人家养出来的孩子，有什么资格说出这种话？

    　　苏苗觉得对方真是无知得可笑。

    　　就算是她，比赛前，都要不断地练习，保持最佳的状态。

    　　毕竟可是重量级的比赛，不知道有多少优秀选手，就算苏苗对自己有信心，也不敢掉以轻心。

    　　果然，什么样的环境造就了什么样的眼界。

    　　坐井观天也不过如此，她这个姐姐真的以为只是去玩玩而已吗？她难道不知道，这种程度的比赛，虽说在市内举办，但是前来参加比赛的选手还来自全国各地。是有含金的奖杯，还是说，苏瓷以为，自己是苏家的孙女，所有人都要给她一个面子？

    　　苏苗眼中带着轻蔑，她巴不得少女这样，到时候就越丢苏家的颜面。只要对方丢了脸，有她的衬托下，就有多难堪。

    　　“我只是关心姐姐而已。”

    　　苏苗露出一个委屈的神情，尤其是看到少年走下来的时候，更是眼圈红的更厉害。

    　　“修哥哥。”

    　　苏苗做出一副把委屈咽下去的神情，楚楚可怜的大眼睛看了过去：“下个星期我要跟姐姐一起去比赛.....”她咬了一下唇，强颜欢笑道：“爷爷说要去看姐姐的比赛......”

    　　齐元修看了她一眼，神色冷淡。

    　　没说话。

    　　少年一只手拿着杯子坐到餐桌前，一旁的佣人上前把东西给端了上来。

    　　苏苗的装可怜仿佛打在了棉花上，她怨恨的咬了咬唇。

    　　心里不明白，为什么同样是妹妹，差别待遇这么大？

    　　修哥哥难道就是喜欢少女的装乖吗？

    　　苏苗觉得自己明明从小到大一直都听话，但是她却得不到少年的关注。苏瓷一来，就把修哥哥的目光全部夺走了。

    　　既然少男喜欢乖巧的，苏瓷可以装。

    　　她为什么不可以？

    　　苏苗夹了一个包子，露出一个乖顺的甜美神情：“修哥哥，这个包子，厨房的刘姨做的很好吃，你尝尝。”

    　　齐元修看了一眼那个放到自己面前的包子，全程一口都没动过。

    　　苏瓷掀起长睫，看了过去，漂亮的眼珠子抬起。

    　　就对上了少年狭长的眼眸。

    　　钱罐子精乖巧地坐在位子上，见对方一直盯着她的嘴唇看。

    　　眨了眨眼眸。

    　　伸出纤细白皙的手指，抚上了唇瓣，微微抿起。

    　　苏瓷迷惑地问：“哥哥，瓷瓷嘴上有东西吗？”

    　　齐元修收回视线，冷淡地说：“没有。”

    　　那少年为什么还要看自己？

    　　苏瓷低下头，看了看酸奶，乖巧地问了问：“哥哥也要吃酸奶吗？”

