    不知道过了多久，归海一刀缓缓地站起来，擦干净眼角的泪痕，重新恢复了一副冷漠的神色。

    “好了？”天宇问道。

    “好了，天宇大哥。”

    此时天宇注意到归海一刀对自己的称呼变成了大哥，他轻轻点了点头，脸上带着一丝满意的笑容。

    从今以后，归海一刀便成为了自己麾下的一员大将。

    两人追上了队伍，此时距离西郡回阳城已经越来越近，大约只有20里地。

    天宇估计在天黑之前，他们就已经可以到达回阳城。

    由于这一次是秘密收集线索，探查回阳当地的具体情况，所以看到回阳城的时候，众人分头行动，错开进程，以免惊动回阳城当地的东厂鹰犬。

    三台八座分到另外一地点，而天宇、归海一刀和上官海棠三人，则是便换了一身穿着进城。

    进城之后，上官海棠压低声音说道：“：“曹正淳的宗祠和祖坟在城东三里街附近，咱们只需要将这些证据的收集起来，就算完成任务。”

    天宇点了点头，但是目前最主要的是先找一家酒楼填饱肚子，虽然已经达到了先天境界，不过却也没有完全辟谷，赶了这么久的路，几人都饿了。

    随后找了一家酒楼，点了一桌上好的酒菜。

    忽然，旁边桌子的客人将一个大大的金元宝重重的摔在地上。

    “掌柜的，10斤牛肉，5只烧鸡，20斤高粱酒，快点。”

    见到这人吃东西如此豪爽，所有人的目光都不由自主的向他看了过去。

    旁边的上官海棠更是忍不住说道：“：“这人的肚皮看起来并不突出，怎么装得下这么多东西？”

    但是天宇却轻轻摇了摇头，示意她不要贸然开口说话。

    因为天宇已经清楚的感觉到，此人的武功非常可怕，至少以他目前的先天境界来说，根本无法看出对方的深浅。

    换句话说，这人很可能也是先天高手！

    在这酒楼之中，一个打扮的五大三粗的汉子，居然是先天高手。

    天宇心中默默想着，看来这回阳城的水还挺深的！

    吃完东西之后，等到夜色将近，天宇与归海一刀，还有上官海棠三人来到了三里街附近，看到了位于这里的曹氏宗祠。

    曹氏宗祠是回阳城之中最重要的一处地方，当地的官员刘少秋派出重兵把守。

    而曹氏宗祠虽然也对外开放，但前来上香火的人却很少。

    “曹狗真是过分，居然将这宗祠当做寺庙一样，接受别人的供奉，他先辈都成仙了吗？”上官海棠忍不住说道。

    天宇冷冷一笑，不光他家祖辈成仙了，他自己也快要成仙了。

    随后三人便装作普通的百姓，走进了曹氏宗祠之中。

    只见这宗祠占地面积极大，其中有很多佛像以及莫名的雕塑，那些雕塑的样子非常陌生，应该就是曹正淳历代祖辈的人物模样。

    而此时也有一些人在这里上香，祈求保佑。

    忽然，天宇注意到一个小乞丐，手中拿着一个破烂碗和一根棍子走了进来。

    “各位大人你们行行好吧，我已经两天没吃饭了。”

    小乞丐可怜兮兮的向着一群香客讨要吃的，有人终于不忍心，想要丢两个馒头给他。

    可此时两名官兵走了过来，面无表情的一脚将这小乞丐踹到一旁。

    “滚开，这里是曹氏宗祠，你这种下等人禁止入内！”

    随后这两名官兵便将小乞丐如同小鸡仔似地，轻轻提起走了出去。

    天宇叹了一口气，真是历朝历代都有这样悲惨的事情发生啊。

    随后他将目光放在了祠堂，雕像上面所使用的牌匾以及装束，还有各种各样用来上供香火的物品，全部都是皇室贡品，规格一模一样。

    这曹正纯胆子可真大，居然敢明目张胆地使用皇室供奉物品，天宇心中默默想着。

    三人交换了一个眼神，随后上官海棠主动向着那群官兵走过去。

    “大老爷们，我们有个请求，想要将整个宗祠包下，为我家孩儿祈福，可否通融一下？”

    这名官兵头领听到这话，立刻皱起了眉头，很显然这根本不合规矩。

    然而上官海棠不动声色地，将一块硕大的金元宝放在这官兵头领的口袋之中。

    官兵头领顿时咳嗽了两声，随后板起了脸，说道：“半个时辰够了吧。”

    上官海棠立刻点了点头：“够了够了，多谢大老爷。”

    随后所有前来上香的人，以及官兵都退了出去，只留下三人在这宗祠之中。

    “呵呵，这些家伙还真是挺蠢啊，轻而易举的就骗过去了。”上官海棠不由得摇头笑到。

    三人便将这些皇室贡品不动声色的放入怀中，时间一到，三人立刻离开了曹氏宗祠。

    然而刚刚走到外面，大街上黑暗的夜色下，刚刚那个小乞丐仍然在讨饭吃。

    但显然并没有人施舍他，而大家也能够猜得到，这小乞丐估计很难活过今晚，因为看他的面色微微泛白，毫无任何一丝血色，很显然已经到了快要虚脱的地步了。

    天宇心中不忍，走上去给了两个铜板：“小家伙，去买两个馒头吃。”

    之所以没有将更多的银子给他，是因为天宇心中明白，像这种小乞丐，如果身上拥有的财富，会更加引来杀机。

    小乞丐千恩万谢给天宇跪地磕头：“大哥哥，谢......谢谢你。”

    原来这小乞丐是个结巴，天宇忽然有种想法，然后问道：“你经常来这曹氏宗祠乞讨吗？”

    小乞丐点头说道：“是......是的，我一直在这里乞讨。”

    听到天宇问话，上官海棠和归海一刀立刻明白他的意思。

    想要扳倒曹正淳，不光是需要实实在在的证据，还需要有人证才行。

    这小孩子看上去天真无邪，可不正是最好的人证吗？

    而且连一个小孩子也说着，曹氏宗祠之中用了皇室的供奉物品，这话没有人会怀疑。

