    

    一道能量突然在泷川空身上炸开，将他震倒的同时又有一条锁链从地下设施的天花板上落下，瞬间捆住他的身体把他给吊了起来。

    “贤者？！”泷川空试探着大喊一声，但是强烈的电光又从锁链上冒出，电得他一阵惨嚎。

    “听说你为了见我而反叛我？你是不是太搞笑了？”Phantom状态的笛木奏缓缓走了出来。

    “终于见到你了！”泷川空欣喜地开口道。

    “既然见到了，那就可以安心去死了吧？”笛木奏说着就要动手。

    “在此之前，能不能让我先请教几件事？关于魔女夜宴以及魔法师，还有……贤者之石的事情！”泷川空连忙开口道。

    “嗯？”笛木奏眉头一皱停下了手里的动作，“你竟然打听到了贤者之石？”

    “它在你手上对吧？”泷川空质问一声，但是马上又被锁链上冒出的电光给电疗了一番，痛得他连声惨叫起来。

    “你知道了又想怎么样呢，古雷姆林！”笛木奏冷冷注视着泷川空。

    “我不是古雷姆林，我是泷川空！”泷川空高声喊道。

    “嗯？”笛木奏闻言瞬间明白了古雷姆林的想法，略带惊诧地开口道，“你竟然想变回普通人类？”

    “不错，所以我一定要得到贤者之石！”泷川空十分坚定地看着笛木奏。

    “……那么，你就来帮我催生Phantom并且对付戴戒指的魔法师吧，作为代价，我会给你贤者之石！”笛木奏沉思了一番，想到已经脱离了他控制的龙我，便准备利用这个古雷姆林来对付龙我他们。

    能对付自然最好，不能的话，只要可以牵制一番也是好的，反正他又不可能真的将贤者之石交给古雷姆林，这种空手套白狼的好事请多来几次吧！

    “没问题！”泷川空也不管贤者说的是真是假了，毕竟现在接近了贤者，就至少已经离自己的目标更进了一步了！

    达成了PY交易的笛木奏便解开锁链放下了泷川空，并且把美杜莎也给叫了过来。

    “贤者大人，有什么事？”美杜莎淡淡地看着眼前的笛木奏。

    “从今天开始，你便听从他的指示，来让Phantom绝望！”笛木奏下令道。

    “他？”

    “Hello~美纱酱！”泷川空笑嘻嘻地从黑暗的角落里走了出来。

    “哦，那真是太好了，我早就不想干了。”美杜莎随口回了一句，转身就离开了这里。

    笛木奏：“？？？”

    泷川空：“？？？”

    两人都是一脸懵逼地对视起来，这剧本好像不对啊？！

    先不说美杜莎的反应是怎么回事，就说现在她撂挑子不干了，那他们还怎么寻找Gate？要知道，能在人群中找出Gate的Phantom，也就只有美杜莎一个啊！

    当然，笛木奏自己肯定是有别的方法找出Gate的，不然当初在美杜莎诞生之前，他又是怎么找到一大批Gate，在日食之日启动了第一次魔女夜宴的？

    不过那些方法肯定是不如美杜莎的能力好用的，毕竟人家只要看一眼就能看出来，哪是他那些要靠着魔法才能使用的方法能比的。

    “咳，贤者大人，现在该怎么办？”泷川空探寻地看着笛木奏。

    “咳，我会制作一个能分辨Gate的魔法道具的，你先下去吧。”笛木奏为了维持自己的威严，语气平淡地开口道。

    “是，贤者大人！”泷川空只好带着古怪的眼神离开了这里。

    而就在泷川空面见贤者的这段时间里，龙我那边也正好碰上了正在袭击别人的雷吉翁。

    “砰砰砰！”

    一连串的银质子弹从远处飞来，打断了雷吉翁挥舞薙刀砍向自己目标的动作。

    “嗯？又是魔法师吗？”雷吉翁皱眉看向了迅速靠近的龙我。

    “没错，我就是！”龙我自然没什么好隐瞒的，直接点头道。

    “别打扰我行乐！”雷吉翁不爽地袭向了龙我。

    “不好意思，这点我可做不到！”龙我将巫师剑枪切换成长剑模式扛住了他砍来的长刀，“凛子，你快把人带走！”

    “好的！”和龙我一路的大门凛子赶忙将吓倒在地上的“美妙之人”给扶到了一边。

    “挺身而出保护他人吗？”雷吉翁突然停下了攻击，看着龙我大笑起来，“美妙，实在是美妙啊！”

    “噫，你能不能不要用那么恶心的眼神看着我？”龙我看到雷吉翁那基情四射的眼神，顿时起了一身的鸡皮疙瘩，吓得他连忙开始了变身。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    “变身！”

    【Flame！Dragon！Bo-Bo Bo-Bo-Bo！】

    雷吉翁也不在意龙我也没有变身，一脸兴奋地冲向了龙我，龙我自然也是挥剑迎了上去。

    不得不说，雷吉翁的实力很强，要不是他完全不在意Gate的事情，而是遵循自己的欲望随意袭击人类，造成了不少Gate的伤亡，他的实力肯定是足够成为干部级的Phantom的。

    【Buffa！Go！Bu-Bu-Bububu-Buffa！】

    就在两人缠斗之时，接到大门凛子的通知的仁藤攻介也快速赶了过来，然后径直冲入战场想要报之前自己被“侮辱”之仇。

    不过更令他大感耻辱的事情来了，面对他的攻击，雷吉翁看都不看他一眼，随手扫开他的剑刃就不再理他，目光一直锁定在了龙我身上。

    “我靠，你这家伙真是让人火大！”被忽视的仁藤攻介气恼地瞪着雷吉翁，再次冲了上来，“这样的话，我无论如何也要让你承认我的美妙之处！”

    “低级的人就给我消失！”雷吉翁不耐烦地看了眼对自己死缠烂打的仁藤攻介，终于准备先解决这个烦人的家伙再说。

    暂时脱离和龙我的战团，雷吉翁反身冲向了仁藤攻介，几刀劈开他的防守，对着空门大开的他就是一脚，把他踹到墙上滑落下来后手上还补上了一枚暗红色的能量弹。

    “小心！”龙我迅速上前帮仁藤攻介挡下了这发攻击，毕竟这枚能量弹对龙我来说不算什么，对现在来不及防守的仁藤攻介来说却很是危险。

    “龙我！”仁藤攻介看到龙我用身体帮他挡住了这道攻击，忍不住担忧地惊呼了一声。

    “誓死保护他人的心灵，实在是太美妙了！”雷吉翁大笑着冲向了龙我，“那颗心就让我一探究竟吧！”

    “Exciting！”雷吉翁一刀在龙我身上劈开了一条金红色的能量缺口，然后纵身跳了进去。

    “Phantom进入龙我体内了？！”仁藤攻介再次惊呼起来，连忙爬起身来到了龙我身旁，“喂，龙我你没事吧！”

    龙我此时却是没有回应，因为他的心神已经和雷吉翁一起进入了他的内心世界。

    这自然不是他不能一心二用，而是这是件很快就能解决的事情，所以没必要急着回答。

    “这是什么情况？”此时的雷吉翁正一脸懵逼地漂浮在一片无边无际的黑暗之中，他能看见的，除了无尽的黑暗，就是那些巨大无比的星辰了。

    雷吉翁的能力其实就是直接进入别人的内心世界，然后通过破坏内心世界而吸食其主人的精神力量，但是问题是，别人的内心世界都是正常的都市场景，现在这里又是个什么鬼？

    所以问题来了，请问在宇宙里该怎么搞破坏？在线等，挺急的！        

