    叶皓月目光闪过一丝嘲讽，用一种同情的目光看着挥拳冲向林天的神魔之子。

    “轰，嗡，轰轰轰！”

    神魔之子身体骤然静止在半空，双手在距离林天半尺的距离停滞了起来，在双拳处散发出涟漪的波纹，随后一股无可劈开的气息如同大岳般砸了下来，呼啸的声音尖锐无比，刺破了整个灰白世界的声音。

    “咔嚓”

    神魔之子哇的一声连接吐血，身体的倒飞而回，一声清脆的声音在天地响起，只见神魔之子手腕上的冰环出现了一道裂缝。

    原本淡然的天灵圣女目光瞬间炙热了起来，款款的身姿下意识的向前踏了一步，似乎想要看清楚林天到底是何等力量可以让这件冰环都出现了裂缝。

    “砰”

    神魔之子重重的砸到了地上，溅起满地的尘土，好像被扔到尘土中的一条狗，翩翩风度下的丰神如玉的面容此刻格外的扭曲。

    “蝼蚁，你竟敢伤我？！”神魔之子脸色骤然通红，第一次摘下了手中的冰环扔向了半空。

    “退！”

    叶皓月脸色微变身体暴退，羽扇道人早在神魔之子站起来的一瞬间就退出去了。

    反而天灵圣女眉心开始皱在了一起，一声犹如清冽冰雪的声音在神魔之子的耳边响起：“后果自负。”

    语罢，身体犹如寒风中的雪花轻飘飘的后退而出。

    在神魔之子前方的毁灭道君挑了挑眉，双手拢在袖口中饶有兴趣的看着已经被羞辱冲坏理智的神魔之子。

    原本可以一根手指头碾死的林天竟然让他在这么多人面前受挫，尤其是当着叶皓月的面前。

    这一瞬间，神魔之子抛弃了一切的后果，疯狂的激活了手中的冰环。

    一瞬间，天地凋零，寒冬腊月的大雪夹杂飓风降临而来，手中的冰环凝聚整个天地的冰雪开始化为一件白雪皑皑的盔甲，手中出现了一把长剑。

    “冰寂神甲。”

    神魔殿的底蕴宝物。

    一瞬间，神魔之子的气息骤然暴涨了起来，瞬间无限的逼近了在场的毁灭道君。

    神魔之子悬浮而立，手执长剑似乎是规则的化身，周围无数的飓风跟冰雪开始将其淹没，一股死寂的力量比这天地的灰白色都苍白，更加的贴近凋零。

    神魔之子在半空开始踏步，步步生冰花，无数的冰花在半空开始盛开，一朵朵晶莹剔透的冰花滴溜溜的围绕在神魔之子的身边，恍若冰雪之神降临。

    剑道世界的剑意开始小范围的消失，神魔之子手执冰雪之剑全身犹如冰雕玉刻般的晶莹，一剑斩向了林天，霎时间一道手指粗细的黑色闪电瞬间蔓延了开来，仔细看去这哪是闪电，分明是空间都被切割了开来。

    林天目光凝重，身下的蒲团开始主动的被激活，一道灰色的雾气飘荡而出将林天的全身包裹了起来。

    雾气茵茵而出，一个圆形的护罩在林天周围呈现而出，继而身后的那把高大的断剑颤抖不已，一股无上的剑意牢牢的围绕在林天的身边。

    霎时间在不远处的一座山峰断剑下，一个灰袍道人双十合十站了起来，身体微微转向面对林天低眉顺眼轻声的念叨那两句古文。

    “古之道，王之遗，千百世界葬万古”

    “血之痕，骨之茬，一言谏言动苍茫”

    瞬间，林天身边的雾气大增了起来。

    “竟然用两个守道者的力量才可以抵御这把重器吗？”毁灭道君身处暴风雪的中央，周围是黑白相见的毁灭衍生，漫天的风雪丝毫不能进入他的周围，但毁灭道君的眼中出现了一丝凝重，不是对神魔之子手中的冰环，而是祭炼出这个冰环的主人。

    “咚”

    冰剑终于斩到了林天的护罩上，瞬间一道上万米的气浪从林天中央荡漾了出去，上穷天际下延苍茫的世界。

    神魔之子手臂开始颤抖了气浪，看见一击不成抬剑再斩一剑。

    “咚”

    第二道气浪一瞬间化为一道圆弧从天地蔓延了出来，而神魔之子手中的冰剑出现了一道细微的裂痕，一股无上的意志从林天身后的断剑上斩杀而来，瞬间斩到了神魔之子身上，但被身上穿着的盔甲尽数抵消，但一声轻微的咔嚓声在盔甲上出现。

    “我不信，你分明是个蝼蚁，你只是一个凡人，我是神魔殿的下一任传人，凭什么，凭什么！”神魔之子状若疯癫，双手开始握紧了冰剑，好像大砍刀一般一剑一剑的斩向林天。

    “咚咚咚”

    不断的气浪一层接一层的荡漾了开来，神魔之子嘴角不断的开始淌血，双腿开始不断的弯曲着，小腿已经深陷地面。

    “凭什么！”

    神魔之子咆哮的喊出，完全没有翩翩公子的儒雅，反而像一个歇斯底里的疯子。

    他忘不了林天在幻境中强行改变了他的机缘，忘不了这个蝼蚁分明什么都不懂还要假装自己的师傅。

    那一层幻境便是真实的一世。

    他在幻境沉沦了百年的岁月。

    仅仅是这个杂碎一样的蝼蚁心血来潮将他当做了棋子一般的玩耍。

    “凭什么！”

    神魔之子身后无限的冰雪开始覆盖，霎时间方圆十里开始降临大雪，冰冷刺骨的大雪夹杂着死亡的气息尽数洒了下来。

    冰剑上开始衍生出丝丝的雷电，深蓝色的雷电照耀出白昼般的光泽，雷电逐渐的凝聚似雷球。

    “咔嚓。”

    终于，林天蒲团周围的护罩出现了一丝裂缝，让林天心里一沉。

    “圣女，不知神魔之子手中的那件是？”羽扇道人靠近了天灵圣女几步，小心的瞥了一样满脸淡然不在乎的叶皓月风度翩翩的问道。

    天灵圣女轻声裹面，目光流转如水，轻笑声音脆若黄鹂，弯弯的黛眉安静的注视着羽扇道人，直到羽扇道人满脸尴尬的时候，天灵圣女才轻声道：“冰雪环，雪主的规则凝聚的器物，乃是每一位传承人的本命之物，也是身份的象征。”

    天灵圣女说完轻笑了一声，似乎带着无趣。

    羽扇道人恍然的看向了处在风雪世界的神魔之子，为了一时之气将传承器物都拿出来吗？不惜葬送掉传承弟子的身份来泄愤？

    一时间，羽扇道人很是费解的皱起了眉头。

    难不成这神魔之子是一头猪不成？

    难怪他们这些疑惑，原本神魔之子可以得到一件不亚于这件本命器物的远古之宝，但被林天这个弱小无比的凡人破坏了，在幻境中越走越远沉沦了百年，百年内他还一脸怀念幻境中的林天。

    他足足念叨了百年的林天，惦记了百年的岁月。

    当他清醒过来时，那幻境中对林天百年的惦记就变成了百年的恨意。

    破坏了他的机缘，让他的心开始蒙尘了起来。

    这份仇恨，哪怕至死方休。

    “噗”

    用本命器物为代价强行抵抗着剑峰的反噬。

    神魔之子吐了一口精血，手中的冰剑从剑柄开始散发出了极寒的白雾，一瞬间一道光流淌在冰剑上锋利的剑意瞬间斩碎了林天的护罩切割进了那方小世界内。

    “来了。”叶皓月从原本的不在意变成了认真，就连身体就倾斜了一丝。

    毁灭道君目光逐渐的眯了起来，一眨不眨的看着这一切。

    羽扇道人手中的羽扇猛地僵硬了起来，就连淡泊如雅芝的天灵圣女也瞪大了眼睛。

    “铿锵”

    冰剑携带着无上的剑意，死寂的极寒斩向了林天的身躯，就在这一瞬间，林天抬头举臂，身后一把通体金黄，剑刃薄如蝉翼，剑尖星光点点，在剑柄的末端刻画着层层云朵跟分切而成两半的天际。

    黄金剑散去光泽，继而颤抖如铁，一抹剑气围绕如龙，鸣叫如凤，剑意盎然霸天。

    一瞬间，剑意出现在天际，方圆所有的断剑纷纷一颤，继而如铁如鸣，所有的断剑微微倾斜了一寸，似乎在拜祭。

    一声龙啸斩裂而出，神魔之子手中的冰剑犹如烈日的寒冰一般瞬间消融，剑意一份而过，神魔之子手中的冰剑存存碎裂，身上的盔甲变成了一地的冰渣子。

    “轰”

    剑意从神魔之子身躯中央穿过，继而轰飞了出去。

    天灵圣女见状脚步一踏，跳跃而去，随后挥动素手，在半空神魔之子的身躯被林天的剑斩成了碎末，一道透明的魂魄从身躯中飘散而出，见状天灵圣女素手一览，便收了这道魂魄。

    “仙剑诸天，终于出现了！”

    叶皓月身体后背一道虚影开始动荡，在周围一声钟鸣清脆的响起。

