    俞太后这一步棋，堪称高妙。

    堂堂一朝太后，亲自下凤旨为探花郎赐婚，这是天大的体面。谢家只有感恩戴德的份，断无推辞之理。

    谢钧身为礼部尚书，非常清楚抗旨不从是什么下场。

    轻则丢官，重则丧命。

    天家的尊严，不容懈怠。

    谢元蔚大好的前程，也绝不能毁在此时此刻。

    俞五小姐是名门贵女，今年将从莲池书院毕业。才貌双全，赫赫有名。丝毫没辱没谢元蔚。谢家自己操持亲事，也很难找到这么优秀出众的名门闺秀。

    只除了一点，俞五小姐姓俞。

    最后一点，才最是要命。

    俞太后这是正大光明地安插一颗钉子进谢家啊！

    谢元蔚虽然年少，却聪慧多才，接了凤旨后，便低声对谢钧说道：“大伯进宫不便，不如让祖母和堂嫂进宫一趟，向皇后娘娘请安。”

    没错，得先问过谢明曦的心意，再决定下一步要怎么走。

    谢钧赞许地看了谢元蔚一眼：“你说的没错。我这就让人去请母亲来商议此事。”顿了顿，又低声道：“元蔚，不管如何，你的亲事已定下。大不了就将这位俞五小姐娶回来供着，你另纳合意的女子为妾室。”

    谢铭年幼时亲眼见过徐氏为了生计做暗娼迎来送往。和阙氏成亲后，从无寻欢纳妾的念头。儿女们也都受了谢铭的影响。

    谢元蔚年少皮薄，顿时闹了个大红脸，连连摆手：“大伯父别说笑了。我要是真有这等想法，我爹第一个就饶不了我……”

    话至半途，谢元蔚忽地想起，眼前的谢钧便有三房妾室。在外逢场作戏寻欢作乐的，更是数不胜数。这是大齐官员们的常态。

    谢元蔚讪讪地住了口，心里却打定主意。大伯父出的这个馊主意，他万万不能应。

    ……

    俞太后突如其来的赐婚，亦出乎谢明曦的意料之外。

    谢明曦微不见地皱了皱眉。

    盛鸿比谢明曦还要恼怒，怒哼一声：“给谢元蔚赐婚，该由你这个堂姐挑合适的人选！母后忽然赐婚，想让俞家女嫁入谢家，用心何其险恶！”

    谢明曦皱着的眉头缓缓展开，淡淡道：“事已至此，恼怒也无济于事，还是想想后续要如何应对才是。”

    俞太后如此行事，在谢家安了一颗钉子，给帝后添堵，对外则可以粉饰太平。俞家和谢家都成亲家了，哪里还有什么争锋之事！

    正是一举三得！

    不愧是驰骋后宫数十载的俞太后，一招接着一招，招招都有后手。

    盛鸿目光微冷：“找个理由，拖上几年。”

    说不定俞太后撑不了几年，便一命归西。到那时候，让谢元蔚退了亲事，另择名门闺秀为妻。

    谢明曦瞥了盛鸿一眼：“皇祖母缠绵病榻几年，现在被精心照顾静养，身体一日好过一日。依我看，再活十年八年也没问题。”

    好人不长命，祸害遗千年。

    七十岁的李太皇太后都还活得好好的，俞太后也不像短寿之人。

    盛鸿深深呼出一口气，语气中有些无奈：“明曦，我真恨自己太过正直，不肯用下三滥的手段害人性命。否则，母后一死，一切难题迎刃而解。”

    谢明曦：“……”

    短短几句话里，满是槽点。

    谢明曦哭笑不得，白了盛鸿一眼：“是是是，你既正直又善良，简直就是一朵举世无双的白莲花。”

    盛鸿嬉笑着靠近谢明曦，在她白嫩的脸蛋上亲了一口。

    夫妻两人亲昵嬉闹一番。

    盛鸿前世曾为“死士”，是一把锋利的刀，杀过不少人。可他都是奉令执行任务，并不是天生的杀人狂。

    从本质上来说，他厌恶以人为棋子的手段，也不喜草菅人命的做派。

    如果他和俞太后一样不择手段，那他和俞太后，又有何区别？

    不滥杀人，是他做人的底线，

    至于谢明曦……

    其实，她就曾是不择手段狠辣阴暗之人。只是，盛鸿坚持做人的底线，她便也稍稍有了底线……

    “赐婚之事，由我来解决。”谢明曦低声道：“朝中要烦心的事太多了，这些事交给我，你别操心了。”

    盛鸿对谢明曦的能力极有信心，闻言点了点头。

    ……

    隔日，谢明曦去椒房殿请安，笑颜如花地谢了俞太后恩典：“……多谢母后为元蔚赐了这么一门好亲事。”

    “听闻俞五小姐才貌双全，是京城最出色的闺秀。若不是母后做主，谢家哪有颜面去俞家提亲？”

    “儿媳可得好好谢谢母后才是。”

    俞太后的态度也格外亲切和蔼：“谢元蔚是你堂弟，又是新科探花。这等年少俊彦，哀家心中实在喜爱，实在不愿便宜了别家闺秀。便伸手为侄女抢了来。”

    “婉儿在莲池书院读了五年，颇有才名，容貌也生得出挑。倒也勉强配得上小谢探花了。”

    “美中不足的，便是婉儿的亲爹辞仕，没了官身。”

    谢明曦眸光微闪，唇畔含笑：“这倒是无妨。我二叔也是白身，连书也没读过几日。如此说来，总是谢家高攀了这门亲事。”

    婆媳两个，你来我往，暗含讥讽。

    如今芙姐儿日日待在椒房殿，萧语晗顾忌着女儿的安危，不敢明着为谢家说话，委婉地笑道：“如此看来，也算是天作之合的美事了。”

    心里却在暗暗思忖，谢家摆明吃了闷亏。也不知谢明曦要如何应对。

    萧语晗很快便领教了谢明曦的厉害之处。

    隔日，徐氏领着孙媳孙氏进宫请安。不知谢明曦说了什么，来时忐忑的徐氏，离开时神色从容镇定。

    没过两日，谢明曦便召俞五小姐进了宫。

    俞家长房无嫡子，家主俞光德是庶出。俞五小姐是俞光德的孙女，单名一个婉字。

    俞婉今年十六岁，柳眉秀目，雪肤花容，生得极美，并不羞怯忸怩，落落大方地行礼：“婉儿见过皇后娘娘。”

    往日俞婉也曾随亲娘周氏进过宫。谢明曦记性极佳，对俞婉有些印象。不动声色的仔细打量了一番。