    第3章 异变

    活动了下身子，虽然一夜没睡，但精神却出奇的好。

    推开门，清晨的冷风吹过，他忍不住打了个寒颤。

    在院里转了一圈，发现王麻子已经出去了，索性先找了点吃的东西。

    从昨天到现在，他可是什么都没吃，现在已经饿得两眼发昏。

    看了眼锅里的窝头，他伸手拿起一个。

    “有点硬啊！”

    但也没有别的什么可以吃，先填饱肚子再说吧！

    干硬的窝头属实不怎么好吃，而且里面好像还掺了些木屑，吃起来直辣嗓子。

    “好家伙，差点给我送走了。”

    虽然还没吃饱，但剩下的窝头他也不打算吃了，反正已经不那么饿了。

    来到院子里，他活动了一下筋骨，开始绕着院子慢跑，昨天才恢复行动能力，他还有点不太适应，先锻炼锻炼。

    他练的正起劲，院门突然被推开，一个小女孩怯生生的走了进来。

    “嗯？”

    “这是谁家的娃？”

    “大哥哥，王爷爷在家吗？”

    原来是找王麻子的。

    “他出去了，你找他有什么事吗？我可以帮你带个话。”

    “哦！不用了，我只是来找王爷爷陪我玩的，没有什么事。”

    “对了，刚才看你一直在做些奇怪的动作，大哥哥你在干嘛呢？”

    小女孩好像有点怕人，跟他说话始终是站在门边上。

    反正已经活动的差不多了，用衣领擦了下额头上的汗。

    他笑眯眯的问道：“我刚才在锻炼，你叫什么名字呀！”

    “我叫二妮，大哥哥你能陪我玩吗？”

    反正闲来无事，他便答应了下来。

    ……

    两人玩的正起劲，王麻子不知什么时候已经回来了，此时正站在门边看着两人。

    “王爷爷，你回来了？”

    二妮兴奋的冲了上去，一把抱住了王麻子的大腿，看样子两人好像很熟。

    “师傅！你回来了。”

    “嗯！你的功法练的怎么样了，可有什么不懂得。”

    “师傅，一切都好，而且我已经成功入道了。”

    “那就好，你去准备准备，我带你出去转转，熟悉下四周。”

    邢浩点了点头，随后两人就开始在村子里面转悠，时不时有人和王麻子打个招呼，但也仅此而已。

    看来王麻子的人缘一般般啊！

    两人就这么转悠了一圈，期间王麻子也会给他介绍一下村子里的东西，不过说到村长的时候，他敏锐的察觉到了一丝杀气。

    看来王麻子和村子关系不怎么样啊！以后多注意点。

    简单转悠了一圈，两人便匆匆回到了住处，此时已经正午了，也是时候吃午饭了。

    “徒儿，这些钱你拿着，去刚才路过的米店买些米回来。”

    “好嘞！”

    拿上钱，他一路小跑着来到了米店，买了一布袋的大米。

    看着白花花的大米，他忍不住咽了下唾沫，早上那一餐到现在还记忆犹新，有米吃总好过吃窝头啊！

    这时，两道人影从远处走来，虽然已经换了套衣服，但他还是认了出来，正是昨天才见过的秦霄和李贤。

    两人也看到了邢浩，不由得一惊！

    “你的腿好了？”

    秦霄一脸的不敢相信，忍不住揉了揉眼睛。

    “呵呵，就不劳你费心了。”

    说罢便带着装米的布袋离开了。

    “老秦，现在怎么办？”

    “哼！”

    秦霄冷笑了一声。

    “管他那么多做什么，反正这小子现在和我们是两路人，就看他有没有那个命活过月圆之夜了，还记得师傅昨天说的话吗？”

    一旁的李贤点了点头，并没有再多说什么。

    “行了，先买米回去吧！”

    “老板，装米！”

    ……

    “师傅，米买回来了！”

    王麻子已经点好了火，见他带着米回来，伸手接过布袋就开始往锅里放米。

    他有心想提醒王麻子要不要淘洗一下，但还是没能说出口。

    “算了，又吃不死人。”

    就在这时，隔壁的二妮拿着一个破碗走了进来。

    “王爷爷，我来借点米。”

    “哦，是二妮啊！”

    “来来来，爷爷这就装给你。”

    此时的王麻子格外和蔼，好像真的只是个领家老爷爷，但一想到昨天这老头一手一个生魂的凶狠样子。

    “算了，管那么多干什么。”

    二妮捧着满满一碗米，兴冲冲的跑了出去。

    “唉，这丫头怪可怜的，要不是村里人时常接济，恐怕早就和她奶奶饿死了，我也是能帮就帮。”

    邢浩没有接话，捧着书在一旁研究。

    午饭很简单，米饭配咸菜，说不上丰盛，但米饭管够。

    “吃好了吧！”

    “嗯！”

    拍了拍肚皮，邢浩坐在。

    “行了，你慢慢研究吧！有什么不懂就来问我，这两天没什么事，你还能好好活两天，过几天可就没这么悠闲了。”

    虽然不知道过几天会发生什么，但眼下他能做的就是赶快修炼，加快自己变强的脚步。

    ……

    接下来的几天里，他每天除了吃饭就是修炼，书里的各种秘术和修炼法门他已经全都记下了，至于那本书，则是还给了王麻子，反正他已经学会了，拿着也没什么用。

    而且体内的阴气也已经变强了不少，从之前的一缕，变成了现在的五缕，就连自己的身体素质也有所提高。

    “快了，再有个几天就能修出气海了，到时候那几缕阴气就能凝成一道法力，我也就算是名副其实的修士了。”

    “到时候就能抓取厉鬼收为己用，在十天后的月圆之夜也能有一些自保之力。”

    不过魂珠已经用完了，要不是有魂珠辅助修炼，他也不可能这么快。

    “看来要问老头多要几颗了，就是不知道会不会给我？”

    穿好衣服，他迅速来到了王麻子的房间，这老头此时正在悠闲的抽着烟，眼睛半眯着，像是思考着什么。

    “师傅！”

    “嗯？怎么了，可是修炼上出了什么岔子？”

    “不是的师傅，我已经炼化了五缕阴气，但魂珠已经用完了，修行速度变的有点慢了，所以想问您老多要几颗魂珠。”

    王麻子点了点头。

    “天赋还行，这么快就要凝炼法力了。”

    “这十颗魂珠你一并拿去吧！反正这东西对我也没什么用了。”

    “谢师傅！”

    拿了魂珠他便离开了，他没想到会这么顺利，心中难免有些兴奋。

    就在邢浩离开后，王麻子放下了手里的东西，幽幽的说道：“天赋不错，若是在月圆之夜前修出法力，或许对我有些用处。”

    在拿到了自己想要的东西后，邢浩便拎着两个水桶向村里的水井走去，这么多天没好好洗漱过，今天刚好天气不错，正好打点水来洗漱一下。

    水井旁，人们三三两两的聚在一起，聊着一些有的没的。

    “昨天又死人了。”

    “是啊！牛二一家六口全没了，那个惨啊！”

    “是啊！小孩都不放过。”

    “你说会不会是有什么脏东西一直在咱们村里。”

    “呸呸呸，瞎说什么呢！林道长不是说了他会处理吗？会没事的。”

    ……

    听着这些话，他有点懵，这都是什么情况，他才几天没出门，就发生了这么多事。

    不过这也不怪他，谁叫王麻子住的偏呢！周围也没几户人家，再加上几天不出门，能知道就怪了。

    最终还是按耐不住，他忍不住问道：“大叔，最近怎么了，发生了什么事，能不能给我说说？”

    那人看了眼他，好奇的问道：“你不知道？”

    “额！这两天没出门，所以不太清楚。”

    “哦！”

    “告诉你也没什么，最近不知道怎么了，每天晚上都会死人，大概是三天前开始的，而且死的特别惨，身首异处的那种，再加上人数每晚都在增多，搞的大家人心惶惶。”

    (本章完)

