    眼见翠玉鸣鸾为了救自己，噘嘴就要亲来，叶晨一时之间，也是看得实在无语。

    心中忍不住暗道，这到底是哪家的傻姑娘啊，如此简单的套路都看不出来，还会上当，这这这....让我如何是好。

    瞧着翠玉鸣鸾红嫩小巧的双唇，就要碰到自己的嘴，叶晨亦是不想舔着脸占人便宜。

    当下，叶晨不就伸出手掌，挡在了自己面前，紧接着，一股柔弹之感，顿时充斥着大力的流动香风，不断冲击着叶晨的掌心。

    足足好一阵功夫下来，翠玉鸣鸾这才娇躯微颤的直起了身子，大口喘气不已。

    很快，她亦担心的看向叶晨，断断续续的说道：“公...公子，气够了吗？你让我休息一会儿，再为你渡几口气吧。”

    闻言，叶晨顿时忍俊不禁的看着身前煞是可爱的女孩，一时之间，就欲于心不忍的回绝她，说自己已经好了。

    只是很快的，叶晨就被对方之后的言语，听得忍不住嘴角勾笑，上扬不断。

    只见翠玉鸣鸾一边喘着气，一半还好奇的看着叶晨，抹了抹额头细汗喃喃纳闷道。

    “公子到底生的什么病呀，就连为你渡气都非常困难，不行，待会儿我得更用力些才对。”

    此言一出，叶晨心中早已被其逗笑不已，他还是第一次听到一个女孩，居然要对他更用力，真是....太可爱了呀。

    叶晨内心笑声不断，但翠玉鸣鸾稍稍缓了缓后，便就又紧闭着美眸，嘟嘴就朝他亲来。

    见状，叶晨当即就想出声制止，只不过他还没来得及开口，屋外便就传来了一声暴喝。

    “你们两个，在干些什么坏事？”

    突如其来的暴喝，顿时打断了翠玉鸣鸾的施救，且有外人到来后，她的小脸亦是瞬间羞的通红大片，僵在了原地。

    一边想要救叶晨，一边又碍于他人打扰，极其不好意思继续下去。

    于是乎，翠玉鸣鸾便就嘟着嘴，停在叶晨面前，久久没有下嘴。

    而听到屋外有人叱喝之音时，叶晨也是轻轻摇了摇头，旋即面色逐渐恢复，正常呼吸说道。

    “谢谢你鸣鸾，我已经好了，不用再渡气了。”

    说着，叶晨亦是从地上爬起，随后伸手将满脸红意的翠玉鸣鸾，也给扶起做好。

    很快，屋外暴喝声音的主人，便一脸生气的走进了屋内，随即看了看貌美倾城的翠玉鸣鸾后，亦是没好脾气的冲着叶晨，递来几盘青菜土豆说道。

    “快吃吧，这里有点小酒，喝完就早点睡，在我们这种小村子里，最好不要做什么出格的事情。夜深人静的，乡亲们都睡得很早，你们要是乱搞闹出了大动静，出糗的可是你们。”

    闻言，翠玉鸣鸾顿时慌张的摇起了脑袋，张嘴就想解释。

    但叶晨亦是一把抓住了她的小手，冲着身着麻布粗衣的两兄弟，微微一笑道：“谢谢你们提醒，我们会注意的，绝不会打扰到大家。”

    眼看着叶晨抓住翠玉鸣鸾细白的小手，老村长两个相貌平平的儿子，顿时微咪着眼看了看叶晨，随后亦是什么话都没说，转身就朝屋外走了出去。

    只是刚刚踏出房门，两兄弟长着不少疙瘩的脸，顿时就变得阴沉无比。

    随即快步走至远处后，亦是齐齐对视相望了起来。

    很快，其中一个较为壮实的麻衣男子，一甩手就将手里的木质饭盒抛了出去，目光凶狠道。

    “老二，我好生气啊，那该死的人类小子，居然敢动我们猎物。那么漂亮的妖怪，差点就要变成二手货了，妈的，老子真想现在就冲进去，把那小子给宰了，然后在他没断气之前，狠狠蹂躏那个身材贼棒的女妖。”

    “哈哈，大哥，我也想要试一试啊。那女妖身材纤细得让人就想好好疼爱一番，而且长得那么漂亮，不干一番就抓去斗妖场赚钱，真是暴遣天物。”

    “嘿嘿老二，既然咱们兄弟俩都想玩玩，那今晚，咱们就开始行动吧。”

    “嗯嗯，等会儿大哥你先上......”

    两人躲在远处的墙角窃窃私语，等说完之后，亦是跑到了叶晨两人所住小屋外面，爬上了一颗大树，随即亦是瞪着眼睛，紧紧盯着桌上的那壶酒，小声念叨着：“喝，喝啊，你们倒是快点喝啊。”

    简陋的小屋中，监视着村长农家小院所有场景的叶晨，眼中顿时闪过了一抹浓重的杀意，但很快就被其隐匿了下去，不显分毫。

    虽然他早就知道了这个村子的古怪，但却是没想到，这里的村民，居然已经凶残到视人、妖之命皆为草芥的地步，还想杀了他叶晨这个人类。

    且言语之间，毫无在乎同为人族的自己，这种人，难道还能被称为人吗？

    之前系统的任务要求，灭了这整个村子，叶晨还想考虑一下，但现在，不会了。

    “公子，你不饿吗？这些饭菜虽然粗糙了一点，但还是很好吃的，你也来试试吧。”

    身旁什么都不知道的翠玉鸣鸾，拿起了一个土豆递到了叶晨面前，两人之间的关系，也仿佛因为之前的‘渡气’救人，而变得亲近了些般。

    只是，瞧着给自己递土豆，却又快速往回缩手的翠玉鸣鸾，那般不好意思娇羞的可爱作态，却没给人一点做作的感觉，仿佛其天生性格使然一般。

    叶晨没给其想要退回去的机会，顺势接过土豆后就大口吃了起来，随即淡淡一笑道：“嗯，好吃，确实别有一番风味。”

    听到这话，翠玉鸣鸾也是低头悄悄的笑了起来，俏脸微红不已，随即更是一把抓过酒壶给自己倒了满满一碗，咕噜咕噜地没一会儿就喝了个干净。

    也不知道，是想借着酒意掩盖自己的脸红，还是根本就不知道自己倒地那一大碗，全都是酒。

    很快，翠玉鸣鸾整个人就变得晕晕乎乎起来，扶着额，微微摇晃脑袋说着：“公子，头好疼，我是醉了吗？”

    话罢，翠玉鸣鸾便就摇摇晃晃的站了起来，脚步一顿倾斜的，两只玉臂就搭在了叶晨的肩膀了，眨着纯净的眼眸看着叶晨打了个酒嗝憨笑一声：“公子，你长得真好看。”

    说着，翠玉鸣鸾整个身子就变得软瘫不已，一歪头便扑进了叶晨怀中，昏迷不醒........

