    时间流逝。

    转眼间，便到了傍晚时分。

    太阳沉入西山，天色渐暗。

    这个时候，是人们精神最为怠倦之时。

    林云一行人，做完了准备后，正式开始动手了。

    趁着薄薄夜色，他们行动起来。

    首选，派遣王大柱和钱喜近二人，慢慢的朝着村子走去。

    而其他人，则是开始别的行动。

    ……

    白木村内。

    村口的几间房屋里。

    这些女玩家们，因为着实无聊，已经变得非常散漫。

    甚至有人已经开始打瞌睡了。

    就在这个时候，忽然，有人叫了一声。

    “快看，目标出现了。”

    顿时，众人纷纷打起了精神，朝着斜坡上，那两道人影看去。

    这时，之前碰上过王大柱的女玩家们，纷纷叫了起来。

    “没错，就是他们。”

    “这两个人，就是当时杀我们的山匪。”

    “终于等到了。”

    众人打起精神来。

    而后，其中的一间房屋，敲响了一道清脆的金属碰撞声，作为众人的提醒方式。

    随时准备战斗！

    屋中的女玩家，纷纷拿起了兵器。

    认真的留意着山匪们走下来的情况。

    “哐当。”

    “噗，噗，噗……”

    就在这时，突然，她们房屋的四周，响起了一阵动静。

    像是有一些东西，从屋外投掷进来。

    而后，起了一阵阵烟雾，与数道火星。

    “不好，有敌袭！”

    “着火了！”

    刹那间，屋中众人慌乱起来。

    不知道是什么情况。

    轰！轰！轰！

    这时，数道轰鸣声响起，随之她们所处的房屋，也全都着火了，浓烟滚滚。

    “啊！”

    “好痛，有炸药。”

    “这是什么……”

    瞬间，屋中响起了无数的惨叫声。

    有不少玩家，直接在这一次敌袭死去。

    “不要慌乱，不要慌乱，大家冷静一点。”

    领头的女玩家高声叫喊。

    “不要呆在屋中了，大家出去！”

    闻言，余下的玩家们，纷纷朝着屋外散去。

    一时间，鱼贯而出，全都乱了阵脚。

    而另一边。

    眼见行动开始了。

    王大柱二人，立即加快了步伐，踏入了村子里。

    看着行动慌乱异人们，还有她们狼狈的身形，不由的大笑起来。

    “哈哈，你们这些异人，竟还想埋伏别人，真是可笑。”

    王大柱手持双锤，穿着寂灭金甲，冲入了人群之中。

    他们二人，本来就是用来吸引玩家们的注意，好让其他兄弟行动。

    现在看来，目的达到了。

    眼见这魁梧的山匪，犹如一头猛兽冲入羊群般袭来，女玩家的高层们，纷纷反应过来。

    短发副会长道：“大家不要慌乱，布阵！”

    “是！”

    所有的女玩家，全都发出了一声清脆的叫喝声。

    随后，她们纷纷手持长剑，摆好了作战姿势。

    潇湘工会的玩家们，全都学习了一种剑法武技，而这种武技，可以多人合击。

    人数越多，威力也会随着越强，可以利用阵势对敌。

    但是王大柱的防御力实在太高了。

    直接冲入阵法，强行搏杀。

    玩家们又破不了防。

    没过多久，她们的阵型，便有些涣散起来。

    时不时有一两个玩家被王大柱击杀。

    剑阵的实力，正在逐渐衰减。

    而在战斗的另一边。

    数个潇湘公会的高层，正在观望着这一幕。

    她们并没有，随着众人成阵。

    而是分析战局，同时在搜寻着潜在的敌人。

    眼看现在的情况，是有些不行了。

    面容冷清的会长道：“小瑶小月，你们一起入阵，去和大家牵制住这个boss。”

    “是！”

    接了命令，两位女玩家，前去支援。

    “白星，你准备好了没有？”

    “等下……好了！”

    名为白星的少女，小手正拿着一样椭圆形的物品，像是在进行催动。

    “OK，这是最后一次了。”

    “好！”

    会长点了点头，随后，她口中发出了一声长啸。

    战斗之中的玩家们，全都明白了她的意思。

    全力使出一招后，纷纷向后撤离。

    紧接着，一颗椭圆形的道具，朝着王大柱飞去。

    在即将命中目标的时候，骤然散开，一张淡绿色的网，朝着他盖去。

    把王大柱的身形，完全的束缚住了。

    这网是无形的，肉眼看不到，但却是有一股强大的束缚之力。

    “太好了。”

    眼见成功了，众人都是心中一喜。

    “起火！”

    所有玩家，纷纷拿出了准备好的可燃物。

    朝着王大柱投掷而去。

    眼见这些玩家们，把王大柱制伏了。

    青龙山寨的其他人，自然也不会坐视不理。

    纷纷动身，来到王大柱身边，把这些火苗，全都给扑灭。

    “终于出现了吗？”

    会长柳眉一皱，命令道：“所有人一起动手，把这些山匪们全都解决！”

    说完，她自己的身形，便快速动了起来。

    白星的那个宝物，可以束缚敌人一段时间。

    所以，她们必须趁着这个时候，把其他敌人解决。

    不然等到束缚结束，那个高防怪出来，她们可就不好打了。

    潇湘工会的数名高层女玩家，也随着会长极掠而去。

    转眼间，会长便来到了其中一名山匪面前，一剑刺去。

    与之对上的，是神情冷漠的赵恭有。

    后者极速抽刀，当下了这一击。

    刀剑碰撞之下，发出清脆的鸣响。

    潇湘会长柳眉微蹙，面色变化了几分。

    这个模样阴狠的山匪喽啰，实力竟不再她之下。

    她咬了咬牙，全力出击，想要将此人尽快斩杀。

    赵恭有一脸肃然，运刀袭去。

    二人对打在一起。

    潇湘会长本以为，对方的实力，只是和他差不多。

    可是她想错了。

    她的实力，是淬体十重巅峰，而赵恭有，比她还要强一点。

    且装备和武技上面，比她还要好。

    对打之下，便落了下风。

    而其他潇湘工会成员，则是更不用说。

    被钱喜近几人，打的连连败退。

    玩家数量在不断减少。

    她们惊讶的发现，这些山匪们，竟全部都穿着护身宝甲。

    哪怕是有幸刺中，也伤害不了这些护甲怪。

    就在这时。

    突然，‘绷’的一声。

    一道破空声响起。

    一只散发着淡青色光芒的箭，划破了夜空。

    直接穿透其中一位女玩家的身躯。

    这名女玩家，正是潇湘公会的副会长，想要在配合之下，袭去赵恭有。

    被直接一箭毙命。

    在不远处，俯瞰战局的林云，握了握手中的灵弓。

    准备重新汇聚灵力箭。

    这一次战斗，他并没有直接出手。

    而是想要给手下们，进行一番历练。

    以恭喜发大财的身手，对付这些玩家们，应该不会有什么问题。

    他们现在除了李旺财，都已经是淬体十重巅峰。

    加上这么好的装备与丹药辅助，一般不会有危险。

    若是情况有些不对，他则会出手。

    随着手下们杀敌。

    林云的数据面板上，也是有不停的经验值提升。

    ……

    就在这时。

    在两间房屋中央，一直没有出手的玩家白星，像是发现了什么。

    少女的目光，看向不远处的山林间。

    一阵观测之后，找到了那道身影。

    “躲在暗处放冷箭的弓兵吗？”

    少女的神情，显得有些阴冷。

    对于这种背后放箭的行为，是令她最为厌恶的。

    当下，她的小手运转起来，从腰间取出了两把弧度夸张的锐意森然的匕首。

    她的双脚一蹬，突然，身形极快的飞掠出去。

    化作了一道残影。

    这时她在游戏初期，运气爆表之下，获得的一样玄阶身法型武技。

    她几乎把除升级外的所有的经验值，全都加在了这个武技上面。

    所以她的速度，极其之快，凭借这个优势，一般的同阶玩家，都不是她的对手。

    而且，若是她打不过，逃跑还是很轻松的。

    转眼间。

    她便来到了林云所在的不远处。

    在山林间观测战局的林云，看着这一个突然袭来的玩家，有些意外。

    而且令他感到有些诧异的是，这个玩家虽然是淬体十重圆满，但是速度快的离谱。

    完全不像是这个境界该有的。

    少女的面色阴冷，一对充满锐意的眼睛，死死地盯着林云。

    仿佛是雄鹰在面对着猎物一般。

    就在即将到达目标之时，忽然，她的身形，猛然跃起，在半空中，转了一个弧度。

    两把锐利的匕首，在月光下，泛着寒芒。

    她所使用的兵刃，非常之罕见，正所谓一寸长一寸强，短兵器，向来不是玩家们的主要选择。

    但，一寸短一寸险。

    这袭来的一招，可是说是相当的凶险了。

    少女对自己的定位是刺客，刺客出手，不留余地！

    “噌”的一声。

    林云的手指，轻触刀柄，横刀随之脱鞘而出。

    接着伸手握刀，一刀挥出。

    这一刀，看起来平平无奇。

    但是速度尤其之快。

    少女的脸上出现了诧异之色。

    这个弓兵手上拿的不是弓箭吗？

    怎么突然，就抽出一把刀来？

    而且这一刀，让她感到了无限的危险。

    她连忙暂时先放弃了刺杀计划，而是利用兵刃回防。

    叮锵一声，花火四溅。

    少女利用两把匕首，共同去阻挡这一击。

    但强大的力量，瞬间发散道她的手上。

    直接把她的双手震麻，娇小的身躯，也随之飞出了七八米外。

    少女面色难堪的支棱其上半身，“呕”的一声，吐出了一口鲜血。

    两颗眼睛睁的大大的，一脸不可思议。

    这个人，无疑是她进入游戏以来，遇上的最强者。

    而且是令她毫无招架之力的那种。

    现在她的双手，已经完全没有知觉了。

    侧边响起了一阵脚步声。

    那个敌人，正在朝她走来。

    少女动了动身，想要动用双脚逃跑。

    但目前的情况，让她使不上劲来。

    “你……可以……不……”

    少女断断续续的开口。

    林云看了她一眼，想把她手上的兵器，还有身上携带的物品，全都取了下来。

    而在林云靠近时。

    突然，少女的身形暴起，一把匕首，直直朝着林云袭去。

    林云眉头一皱，一刀斩下。

    少女的身躯，泛起了阵阵白光。

    {你击杀了玩家白星，获得经验值817，对方境界-1}

    {掉落物品：秘银匕首，爆气丹半瓶，银子四十七两，影掠步残篇（蓝）……}

    看着传出来的提示。

    林云有些意外，这个少女一次死亡，居然爆出了这么多东西。

    这也太夸张了。

    一般的玩家，杀了之后只会爆出一件东西。

    林云扫视一眼，意外的发现，在这些掉落中，还有一样好东西……

    很快，他便发现了一个布袋，打开袋子，里面是一根枯木。

    【一阶天空树】

    这东西，居然是紫色的，不过看目前的情况，马上就要枯死了。

    而且这颗小树，上面还带有一些奇奇怪怪的味道。

    紫色品质的东西，无疑是有用的。

    林云想了想，或许自己，可以尝试把它救活。

    没有想到这一行，还有这个意外收获。

    而后，重新看向下方的战局。

    经过了一番的打斗后，玩家们大势已去。

    林云又出了两箭，加快的玩家们的覆灭。

    随着两个想要逃跑的玩家，被众人击杀之后。

    这个女玩家村，已经是没有一个玩家了。

    林云让手下们，快速清点这些玩家们的掉落。

    然后，让众人动身，去帮助铁牛寨，还有其他山寨的兄弟们，去追杀玩家们。

    ……

    在一处幽暗的山林中。

    这里是青龙镇附近，几个固定复活点中的一个。

    死去的玩家，都会在相隔一段时间后。

    在复活点附近复活

    现在正有几个落单的女玩家，在山林之中游荡。

    想要离开这里。

    而这时，忽然在她们的周边，响起了一阵脚步声。

    数道火光幽幽的火把，在山林间出现，火焰正在跳动着。

    随着声音，十几个手持兵刃的大汉，出现在她们面前。

    “兄弟们，就是这些女异人，杀！”

    “杀啊！”

    这些妹子，还没有在失败中回过神来。

    仓皇无措之下，被这些大汉瞬间击杀。

    ……

    这注定是令潇湘公会难以忘怀的一夜。

    她们公会成员的实力，平均下降了三重。

    战力锐减。

    此番过后，有许多妹子玩家，直接对这个游戏失去希望。

    潇湘公会，也因此产生了一些不悦快的事情，面临解散危机。

     

