    “在下江炎，主修火部功法。”

    武道场中央，江炎朝尹仲抱拳施礼，同样简略介绍自己。

    “嗯，出手吧。”

    尹仲表情不变，语气没什么起伏。

    对他来说，这些没真的加入商会的武者，还不值得真正关注。

    没做犹豫，江炎轻吸口气后，旋即抬起右掌，直接探向眼前虚无。

    锵！

    剑鸣声中，一只整体由黄金焰流构筑，散发着难以言状的锋锐气机的长剑被他一点点从虚空牵扯而出。

    这个过程中，江炎整个人有轻微颤抖，脸色现出抹潮红，似取出这把剑，对他来说，颇为“艰难”。

    “哦？用出压箱底的东西了？”

    感受到那把黄金色彩的剑器即将真正降临，感知到它散蕴而出的炽热、锋锐法理，尹仲脸色一正，表情收敛。

    与此同时，他脚掌点了下地面，让整个武道场荡起一层青色光辉，这层光辉最终凝聚成一顶光罩，把另外三人隔绝在外。

    “这……”

    见到眼前这一幕，穆映雪不由睁大双眼：

    “尹仲堂主居然激发了符阵。”

    这种场景，虽然少见，但她之前见过，知道这是因为考核师可能无法控制接下来的战斗余波，防止商会产业被波及，提前做出的布置。

    “好强！”

    武道场外，原本正努力平复自身气机的赵元霸同样被江炎搅起的波动引起，将视线投向武道场中央，投向那把金色长剑。

    在他身旁，那位鼻梁低塌，拥有褐色眼眸的男子早已将手中的书放回衣兜，与其保持同样的姿态。

    多人注视中，江炎终于完成了自己的动作，自眼前虚空扯出了那把“剑器”，它整体由大日真火构成，内蕴“万剑归一”法理。

    没做等待，他双手握紧剑柄，将之高高竖起，随即朝着尹仲所在方向一挥而下。

    武道场地面，一道形体细微、色彩足够明显的线条遽然浮现，迅疾飞向尹仲。

    这个过程中，一块块青石板无声无息间裂开，镶刻在青石板上的符文同样被切成两半。

    “有意思。”

    望着那道转瞬即来的金色剑光，尹仲脸色沉静，胸膛起伏间，无声吸了口气。

    在他身前，那道绿波涟漪泛起，一圈圈向外扩散。

    下一息，金色剑光撞入了依旧外扩的绿色涟漪之中，它艰难但稳定前进着，逐步靠近处于中心的尹仲。

    最终，距离尹仲还有一尺距离时，剑光崩碎，化成点点光屑。

    “你很不错。”

    尹仲暗自摩挲了下紧按的手掌，抬首看向江炎，没有丝毫掩饰的赞赏起来：

    “我现在就可给你明确的答复，你已经通过我的考验，拥有加入白鹤商会的资格。”

    “谢前辈。”

    江炎控制表情，让自己流露出些许“兴奋”，朝尹仲再度施礼后，才缓步退离。

    “下一位，苗小红。”

    四十岁许，相貌寻常的男子嘴角不自然抽动一下，才走至武道场中央：

    “前辈，在下苗……苗小红，主修风属功法……”

    ……

    ……

    白鹤商会前厅，尹仲坐在主位高椅上，嘴角噙笑，对着下首的江炎三人说道：

    “首先欢迎三位加入白鹤商会。”

    说这话的时候，他余光主要集中在江炎身上，这是他今日最大收获，一个战力几乎接近金丹境顶峰的武者，如果笼络的好，稍微培养，就能独挡一面，给商会带来可观利益。

    “只是，这样的人，巨灵社为何会放弃。”

    他小幅度摇头，放弃了这方面的猜测，巨灵社如何与他无关，现在的重点是，留住这位。

    于是，他介绍道：

    “加入商会，会有很多的、不同层次的报酬，这包括修炼资源，交易渠道，具体职位，这些咱们之后再提。”

    顿了下，他继续说道：

    “现在，我讲一下你们最关心的那方面，武道修炼法。”

    随着他这话说出，江炎、赵元霸，苗小红顿时下意识的挺直腰背，凝聚精神。

    见三人这样，尹仲不由满意点头，声音沉而不低：

    “有付出才会有获得，符境功法珍贵至极，所以你们即便加入了白鹤商会，也不能立刻获得功法。

    “想要获得功法，只有一个途径，那就是积累功绩。”

    得到这个答案，江炎三人表情没有任何变化，这些东西都是常识，无论加入哪个势力，也不可能被直接赐予功法。

    “前辈。”

    赵元霸朝尹仲抱拳：

    “那我们该如何积累功绩，又需要积累多少贡献才能获得功法？”

    “功绩可以通过做任务积累。”

    尹仲早有准备，异常熟练的介绍：

    “在商会，无论做什么事情，都算任务，都能积累功绩。

    “当然，因为做的事情的重要性，利益性，危险性不同，商会给评判出的功绩也会不同，总得来说，越重要、越危险的任务完成后，给出的功绩越多。

    “呵呵，如果你们完成商会某个猎杀七阶怪异的任务，符境功法说不定能立刻给你们。”

    “嗬嗬…”赵元霸陪笑一声，抹了把额头并不存在的冷汗……七阶怪异，那可是堪比符境的怪物，他怎么可能杀掉。

    在他对面，江炎脑袋微垂，若有所思。

    “最重要的事情说完了。”

    尹仲环顾一圈，缓缓起身：

    “之后的一些细节问题，你可以问她。”

    说这话的时候，他抬手指了指坐于末端，靠近门口的穆映雪。

    “如果她不清楚，你们可以再问姚三娘。”

    道完这句，尹仲冲三人点点头，快步离开。

    “各位，你们还有别的问题吗？”穆映雪站起身来，朝他们喊了一句。

    “穆姑娘，商会承诺的住所，今日能给提供吗？”

    穆映雪话语落下，江炎当即抢问一句。

    “当然可以。”

    ……

    ……

    傍晚，白鹤商会西侧，山南坊，一座三进出的宅院里。

    “总算有暂时落脚的地方了。

    “嗯，也可能是长久定居的地方。”

    江炎捏了捏手中的“事物”，无声吸了口气，这是块色泽月白，白鹤形态的令牌。

    这是一块阵盘，能够激发符阵，短暂护庇这处宅院安全。

    “呼，下一步，就是符境修炼法了。”

    “真是期待。”

    ……

