    城堡里的晚宴，唯有周萱和木绚音她们在闭关之外，安蓉茹和上官媛馨她们都有过来，只是整个气氛不是那样热烈，众女一个个沉默不语，若不是安蓉茹调和气氛，又有双儿这一个小天使引人注目，只怕整个晚宴的气氛直接跌落零点。

    同样，木萧没有多说什么安慰的话语，他难以做得了照顾她们所有人的心情，更没有这样的时间。而且该哄好的安蓉茹已经哄好，该教训的绯蒂圣女已经教训过。

    所以，整一场晚宴下来，绯蒂圣女绝美玉颜上满满冷若冰霜的寒意，完全不去看木萧一眼。

    在女儿面前被木萧打了一顿屁股，当时绯蒂圣女羞恨得差点背过气去，现在回想起来屁股也隐隐作痛，因为木萧这混账用力打，根本丝毫没有半点怜惜。

    晚宴，主要是木萧说明几个问题，其中包括了神公主和绯蒂圣女的身份，木萧直接给予一个解释，不是不信任上官媛馨她们，而是怕她们在战斗中被人窃破秘密，引不可预料的局面，所以两女的身份暂时不公开。

    木萧说明的问题里面，有不少关于越来越快要来临的人类灾难，绯蒂圣女和神公主也听得很认真，越听越是心惊，现整个神谕也遗忘了本来不起眼的东西，导致现在这一股东西正在蕴酿极大的恐怖和灾难。

    上官媛馨她们也清楚现在不是争风吃醋的时候，唯有尽可能提升力量才是最重要的事情。

    一顿饭下来，木萧说了七七八八，他相信自己的女人明白自己这一番说话的目的，同时让绯蒂圣女明白这里的规矩。

    ……

    “我的家族以后将会入驻这里，现在我要这里的一半权限。”忽然，宴会上响起了绯蒂圣女冷峻而锐利的声音，如有一道锋芒毕露的剑光绽放，直接刺去众女灵魂深处，充满凌厉强势的味道。

    真是一个不安分的女人。

    木萧对绯蒂圣女深感一阵头痛，已经可以预料接下来会引什么事情了。

    “凭什么？”上官媛馨绝美面庞爬上了冰霜寒意，美眸璀璨明锐，威严十足，凝视着绯蒂圣女那朦胧之中的脸庞，仿佛要看破她到底隐藏了什么资本。

    “你们这里不是有规矩，只要对大集体有足够的奉献，那就可以拥有该有的地位和身份么？”

    绯蒂圣女显然不想跟上官媛馨纠缠，或者说她根本就不把上官媛馨放在一个级别上的对手，直接以真正雄厚资本和雷厉风行的手段，获取她自己想要的东西，根本不忌惮上官媛馨她们有什么的意见。

    说着，绯蒂圣女从空间手链里唤出了一块晶片，放在木萧的面前，道：“这块晶片有着一个科技数据库，只要破解出里面的科技，你这里的科技力量，必然增长数以百倍。”

    这是绯蒂圣女自己的底蕴，她在神谕这么多年，进入神域次数极多，怎么可能没有属于她自己的私货。

    她是一个有野心的女人，不甘心被神子的婚事约束，本意想自己在地球建立一个势力，只是计划赶不上变化，惹上了木萧这一个异数，把她自己搭了进去，还给他生了一个女儿。

    因此，绯蒂圣女不想人财两失，只能利用木萧这一个潜力极大的根基，加上她自己雄厚的底蕴，相辅相成，建立出一个庞大势力，当成她自己最大的后盾。

    说实在，绯蒂圣女加入木萧的大集体，她可以带来的好处，远远不止这些一块数据晶片，她那一个家族才是真正的宝库。毕竟，绯蒂圣女的父亲曾经是一位所谓的神，又是第一批探索神域的新人类强者，怎么可能没有丰厚的家底。

    若她家族没有巨大价值的物品，又怎么会惊动一位伪神，把她和星魂神子进行联婚。

    绯蒂圣女放出来的晶片，如果真如她所说的一样，那确实对别墅区有无法估计的价值，上官媛馨她们也无法找的了借口，毕竟这一个规矩是木萧和她们定制的。

    此时，上官媛馨她们的视线都落在了木萧身上，让他拿主意。

    “嗯？”

    木萧手指凝结一粒光灿微小的神星念晶，压缩至极，虚空点去了晶片上面，瞬间一股数据爆了出来，密密麻麻数据文字符号，仿佛蕴含了一种灵性，同时具备攻击性，轰然横扫餐桌上的物品。

    众女纷纷施放自己的力量，封锁了周围虚空，稳住突如其来的变化。

    “数据居然进化成智慧结晶！一个数据就是一个智脑，简直不可思议！”木萧眸子射出两道银白光芒，数据全部经过玉碑优化，化成了一股深奥玄妙的程序，入侵破解晶片里面的数据智脑。

    晶片里的数据如同铜墙铁壁一般，如果换成另一个人，试探入侵这样一块晶片，可能直接就被反噬成一个神经失常的人。

    神域作为一个高科技神族集中地，数据进化出智慧不是什么奇怪的事情，就像草木成精一个道理，只要有充足条件，任何物体都可以进化。更何况，神域有着各种浓密的数据信息，互相交杂传播，自然会衍生出令人意外的东西。

    “银芒！玄冰！出来吞噬数据，进化高深的层次！”木萧抵唤了一声，顿时本来蠢蠢欲动的两个级智脑，变成一个黑洞口，如狼似虎，吞去晶片上流泻出来的数据。

    银芒和玄冰融入吞噬数据，木萧以神星念晶来镇压晶片里的数据暴起。众女严峻关注事情的展，而上官媛馨也看得出这一块晶片，有着非同小可的价值。

    破！

    木萧猛地站立了起来，把晶片摄进手中，顿时有一种抓住一头猛兽的错觉，一股如滔滔浩大的洪流数据，咆哮冲击而来，灵魂负担承受数据的冲击。

    他就是利用这一股巨大数据压力，刺激灵魂深处的玉碑。只是在绯蒂圣女和神公主眼中，他彻底是一个疯子，居竟然想一次过把所有数据驯服破解。

    可知道，这一块晶片蕴含的科技数据，连月球也无法在一年半载破解，至少三四十年的时间。而且是月球拥有高端的科技知识和科学人才的提前下，才有这一个时间。

    如果换成地球，至少要一个世纪的时间，但木萧想一举节省一个世纪的时间，那他不是一个疯子就是一个妖孽。

    “他会不会有事？”神公主见木萧给密集如蚂蚁的数据包裹全身，隐隐若若闪烁漂浮大量字符和图案，多看几眼都有一种头昏脑胀的眩晕，就好象有无数信息涌入了脑袋，有难以消化的痛苦。

    但现在木萧全身被这些生涩深奥的数据包裹，可想而知他的大脑要承担多少痛苦。

    就像一个人不断吃东西，吃不下的时候，有人强制性不断往你的嘴巴里塞，当到了一个极限，不论自己的肚子还是脑袋，都只有一个被撑破的下场。

    “等他自食苦果，有一个深刻教训，我们才出手。”

    绯蒂圣女很显然也看不好木萧这一个狂妄的举止。而且女人非常记仇，木萧这样在女儿面前羞辱绯蒂圣女，导致颜面尽失，以后还有可能成为女儿的笑话，她一想来就生气，有意不急出手解除木萧的麻烦。

    “来吧。来吧，再猛烈一些吧。”木萧的脑袋已经剧痛得要快爆炸，灵魂不断膨胀，如果不是他的灵魂越了王者，可能处于皇境，可能整个灵魂早就被冲破。

    然而，他不单止不阻止山洪一样汹涌的数据，反而放开了灵魂的抵抗，大股大股地把数据填充整个灵魂，直至一个极限。

    “就在这一个时候！”

    木萧猛地放开了灵魂深处的玉碑，顿时所有数据涌去了这一个还未入侵的方位，但下一瞬间玉碑把全部数据收取，如同一个无底洞似的，来多少数据都无法填满玉碑，仿佛没有界限。

    只是这一次木萧没有获得任何科技知识的反馈，但现玉碑上方凝成了一块晶莹通透的结晶体，全部都是被优化过的科技数据，只要时常参悟结晶体，那就有拥有然的科技知识。

    “……应该是玉碑知道我灵魂的界限，无法一次过消化这样庞大的科技信息，才凝成这一个数据结晶体，让灵魂进行参悟。”木萧明悟了玉碑蕴含的意义，任何力量都无法一步登天，只有不断累积自身，才能厚积溥。

    木萧以前有这么快的领悟，大概依仗了一个越王者的灵魂，而玉碑增幅程度，同样以木萧灵魂的境界来判断，如果出了他灵魂的范围，那玉碑就不把领悟知识送去他的灵魂，而是改成了另一种方式。

    例如，凝成这一块数据结晶，就是其中之一的方式。

    时间一分一秒过去，木萧也不断把数据传入灵魂深处的玉碑，其实间接性破解了绯蒂圣女的晶片，确实一举节省了很漫长的研究时间。

    木萧吸收数据的变化，在绯蒂圣女和神公主心里渐渐惊讶、然后震惊，最后如见鬼神一般骇然，看着木萧把晶片全部数据破解。那张晶片直接成了废品，落在了地面上，化成了碎块。

    “全力研究。”木萧把经过玉碑破解和优化的数据结晶，全部交给银芒和玄冰副机去研究和进化，他可是没有时间做技术人员，以后可以用神星念晶收获银芒和玄冰副机的成果，那就可以增长这方面的知识。

    因为银芒和玄冰副机都有他的灵魂印记。