    赶到大崖关的时候慕千羽发现关口风平浪静，对方兵营严阵以待，看着不像是要进攻，倒像是防守的阵型。

    而关上的士兵列着方阵在练枪法，放在防守之上的人手很少，士兵脸上神情轻松，全然没有大军在前的紧迫感。

    两只军队此刻谁掌握了主动，一目了然。

    “大人！”众人见了她都是恭敬行礼。

    慕千羽也没有架子，一路招呼着闲聊着走到了中军大帐，此刻大帐敞开着，里面北辰夜正在与吴安邦对弈。

    吴安邦紧皱着眉头，北辰夜则是一如既往的讳莫如深，外人很难从他那看起来平和的外表下看出他的情绪，

    不过慕千羽只一眼便知道他此刻很放松，不是看出来的，而是相处久了之后的感觉。

    “外面都变了天了，你们倒是过得悠闲。”她念叨着走进来。

    吴安邦见状立刻要起身。

    慕千羽伸手压了压，道：“将军不必如此，这又没有外人，关起门来我还是晚辈呢。”

    “大人便是大人。”吴安邦坐着也坚持躬身行了一礼。

    北辰夜目光落在她身上，神情也渐渐变得温柔而宠溺：“夫人来得正好，再晚来些我可就输了。”

    慕千羽纳闷他居然也会输棋，没思考就走了过去。

    “坐。”北辰夜挥手，隔空招来椅子正放在自己的身旁。

    慕千羽依言坐下，目光落在棋盘上，虽然她不懂围棋但是懂数学，这一眼看去便能看出棋盘上是北辰夜执的黑子更多。

    “公子说笑了，这盘棋老朽已然输了。”吴安邦笑着摇头。

    “侥幸而已。”北辰夜谦虚着道。

    慕千羽看看棋盘再看看自己如今的坐位，一时之间有些哭笑不得，这个男人让她坐在身边就直说嘛，绕这么大弯子。

    “既然胜负已分，撤了换茶吧。”她对着旁边服侍的小兵说。

    “是，大人。”士兵应声换掉了棋盘。

    吴安邦看着对面眼睛落在北辰夜身上的慕千羽，忽然觉得自己很多余，于是知情识趣地起身道：“卑职还有些军务，这便告退了。”

    “将军慢走。”慕千羽就没有挽留的意思。

    吴安邦带着士兵离开，放下了帐篷，将两人留在一个封闭空间中。

    慕千羽当即扑到北辰夜的怀里，手臂环着他的腰，在他胸口上用力蹭了蹭，娇声道：“夫君~”

    “抬头。”他声音一如以往的清冷。

    “嗯？”

    慕千羽依言抬头去看他，然而才刚刚仰起头便被他吻住了唇，她怔了一下后眼中便染上了几分笑意。

    “看得出来，你也想我了。”半晌后，她开始解读他的吻。

    北辰夜笑着打量她：“当然，谁家丢了媳妇不惦记呢。”

    “哪里丢了，我可是一直有给你写信。”

    “嗯，夫人写的字越发像个字了。”

    慕千羽脑袋反应了一下，没好气地翻了个白眼：“不带你这么打击人的，考科举的时候你还说很看好我呢。”

    “现在也是。”

    “但我总觉得这不是好话，”慕千羽开始做延展思考。

    北辰夜轻轻敲了一下她的脑袋，问：“夫人来此便是为了这个？”

    “好像不是……”慕千羽愣了一下，而后一拍脑门从他身上站了起来，在大帐之中踱起步来：“真是美色误人，我是来找你商议大事的。”

    “倒是怪起我来了。”北辰夜轻笑一声，倒了一杯茶递给她：“夫人莫急，不是还有我吗？”

    慕千羽坐在他的对面，道：“如果我没有领会错的话我们即将面对的是来自十一个诸侯的联军，也就是说整个大玄除了我领地以外的所有力量的联合攻击？”

    北辰夜点头认可：“夫人所言极是。”

    “我这手中加上新兵也就不到五十万，真的还有胜算吗？”她问。

    “八成。”北辰夜看着她道：“只要不出太大错漏的情况下。”

    “八成要完蛋？”慕千羽眨眼。

    “八成是夫人收复这大玄的江山。”

    “你这么说应该是已经想好怎么做了，但我还是很好奇。”慕千羽开始平复心绪，准备听听他接下来的计划。

    北辰夜挥手将另一张大桌子招来，将地图铺好，道：“夫人所占据这四州之地背靠玄兽森林，面前是大崖山，乃是天险之地，想攻下来谈何容易。”

    慕千羽听他接着说。

    “能攻入四州的只有两个缺口，面前的大崖关是一个，另一个便是……”北辰夜手指一划落在了地图的最东侧。

    那里是江北州和翰州接壤的地界。

    江北州是江宁三州之中最西侧的一个州，此刻由司空羽师兄弟三人驻守，江北州西侧便是与大夏皇朝接壤的边关州城，翰州。

    “大崖关太难攻克，联军大军必然会选择从翰州突破，一旦拿下江北便可向着我的领地长驱直入，一举攻克。”慕千羽也看出了这点。

    北辰夜点头：“目前只有一个难题，便是守住江北州。”

    “这个难题听起来就不大容易，只不过我若是集中所有兵力，一段时间内他们想攻破也难。”慕千羽理性的分析着。

    毕竟守城相对容易，对方便是来个几百万大军也要一个个人上，在攻城战之中很难发挥太大的优势。

    更何况，她手下强者不少，对方想靠着什么强大的武力来征服也是在做梦。

    “正是，夫人只需要坚守一个月。”北辰夜看着她道：“一个月之后，我保证联军瓦解，届时我们逐个击破。”

    “一个月时间倒是不长……不过……”慕千羽看向他：“为什么你每次都让我守，你不陪我一起吗？”

    北辰夜点头：“守城并非长久之计，我需得去皇城以南那些诸侯国走上一走。”

    “你也学那些书生，去游说诸国？”

    “后方诸国出的是财力，我自然要去放上一把火，让他们断粮。”北辰夜说着看向她，神情隐隐担忧：“只是夫人要辛苦了。”

    慕千羽摇摇头道：“我身边大将无数，守城自然是不在话下，你就放心的去吧，我保证完成任务。”

