    “哼！他们现在只关心我弟弟，哪里管我！”刘丽芬恨得咬牙切齿的：“以前说是关心我，也都是假的，现在只想要把我弟弟供出来，至于我就是初中就下来随便我自生自灭不管了！”

    我心道孙玉兰真是够聪明的。

    刘强一向都很昏庸，对老娘又愚孝，所以人家说什么就是什么，为了对大哥全心付出，可是和孙玉兰结婚才几个月就变了。

    刘丽芬还在絮絮叨叨的说着自己的委屈，我心里面不断地翻白眼。

    这也是怪刘丽芬自己不争气，你要是学习好好的，家里就算是想把你拉下来，也找不到理由啊。

    刘丽芬咬唇看着我：“其实，既然咱们俩今年都参加中考，你要是帮我把这个事情解决了，我就帮你补习补习……”

    “不用了。我们不会成为亲戚，合作也就这么一次，你回家去吧，一切就装作不知道，我们还这样做陌生人就行。至于你的事，我会好好想想，放心，不会绝对不会让你白帮忙。”

    就你那样的还想帮我补习，不搅合我不错了。但是她好歹也是来传递消息的，也没必要得罪人。我从她的身边走过去，刘丽芬没有在拦住我。

    我心里有些郁闷，回到了家里面，还是一肚子气。

    妈和刘瑶看到我这样，都过来了，妈妈说：“翠喜，你这是咋了？是不是和孙娟打起来了？不行的话，你就把那些钱还回去一些，我也觉得四千太多了。”

    “不是！孙姐对我很好，要和我一起买东西呢，我是闹心别的事情。”我坐在了炕上。

    “到底咋了？”俩人一起问道。

    我把刘强是怎么忽悠刘光亮和刘丽芬，说给了我们一千块的事情说了，还说孙玉兰要在我的学籍上面动手脚的事情，不让我上高中。

    刘瑶咬着嘴唇眼里全都是眼泪：“姐，我好恨他！他怎么这样，我们到底是不是他的女儿？”

    我摸摸她的小辫子，真不该让她知道这件事的。脆弱的小心灵。

    妈要是气的脸色发青，站起来说：“不行！我去找他去，咋能这样对你，你也是他的亲生女儿啊，什么事情都不想着我们就算了，还想要坑了一遍又一遍的！我要和领导去说！”

    “不要去了妈妈。你就算去找了，他一口咬定我们交的钱给是他的，你有啥办法？毕竟你一个月只有几十块，那么多钱，我们也不能说是弄煤票子了。毕竟这个也不是什么合理合法的事儿。也不能说。”

    “那怎么办？难道就这样算了吗？”

    我想了想，然后说道：“他的事情我们以后再说，现在要紧的是我上学的事情，我去一趟学校，看看有没有什么可以解决的办法。”

    “你现在去干啥？”

    “今天。虽然是放假，可是学校有老师值班的，问问他们，总比我们两眼一抹黑要强。你们不要去找，孙玉兰现在怀孕呢，沾上了就不好了。”

    我没让妈和妹妹陪着我去，人多了反而不好。

    我去了楼办公室，基本上所有的大门都是锁着的，一直到顶层才见到了一个大门开着，我进去的时候，两个老师正在那边织毛衣呢。一边说话一边唠嗑，低声的说笑着。

    这两个老师，抬头看到我了都是一愣：“这位同学，你有事么？”

    我走过去了，对两个老师鞠躬：“我叫做刘翠喜，是初一的学生，其实是这样的……”

    我把事情说了一遍，不过没说杜老师的事情。都是一个学校的，要是他们知道了不会拆同事的台的。

    我一边哭一边把在农村受的罪说了：“我爸就是不想让我念书，想要把我卖到村里当童养媳。我都说了，我的考试考了第一，可是他还是不想让念书，我不上初一上学期也是去干活帮着家里面干活了，现在我自己在学的想要参加中考，可是因为没上过上学期，所以老家那边就不让我参加中考，还说，到时候学籍卡在那边，就不让我上学了！”

    两个老师安慰了我几句话，但是她们也没想什么解决问题的办法。

    我也只能告辞要出去了，一个老师突然追出来低声的说：“这事儿其实说大不大，说小也不小，正规渠道是不行了，这样，你认识三班的张景毅吗，他爸可以帮你的忙。只要教委那边没事儿了，你就可以上学了。”

    “唉？”我吃惊的看着她：“他爸爸吗？”

    “是啊。他爸爸是教委的。要是你能让他帮忙的话，就没问题了。”

    我真的吃了一惊，想不到张景毅竟有这样的背景，那个王红，因为母亲在学校就嚣张成那样，可是他竟然不显山不露水的。而且他说家里人让他上到初三就下来去上班，我以为也不过就是一般的工人家庭呢。不过能和白晴晴住的很近的，应该也差不了吧。

    不过我也是没办法了，现在不求他还能咋办。

    从老师那边我知道他家大概的位置，我就去转悠去了。

    那边算是城镇里面比较好的小区了，门卫那边看的很严格，陌生人进去的话，需要里面的电话的。

    我在外面找一会，看到一对夫妇领着三四个孩子往里面走，我也就跟着混进去了。

    这里面的花坛很漂亮，不远处还有草坪，绿草如茵，小区也很安静，虽然楼房外观不太好，可是也算是不错的大楼了。我坐在花坛那边，也不知道能不能看到他，我觉得有点傻，可是也没别的办法了，也不能挨家敲门，是不是张景毅的家。我能听到有悠扬的钢琴的声音传过来，这地方的人果然是和我们这种百姓人家不一样啊。

    我这边茫然的等待着，谁知道我没等到张景毅，竟然看到了林清风。非常的高大，一张过分帅气的脸，眼睫毛很长，和煦温暖的笑容，是个暖男。

    额，男主角光环啊。真是够帅的。不过我还是喜欢张景毅那样的，虽然两人都差不多，因为张景毅更像我的偶像福山雅治，蔫坏形的，但是林清风，我就不了解了。

    从之前过年，我们偶尔碰到一次之后，就再也没见过了。

    他穿着黑色的长裤，白色衬衫，手上拿着一本书，匆忙的往这边走。我犹豫了一下，低着头也没有动，反正我们只见了一次面，他也不见得能认出我来。

    谁知道他竟然就这样走过来了，声音很好听：“你是翠喜吗？我看着像你，仔细一看果然是，你好！”

    “你怎么认出来我的。”我有些奇怪，莫非我的美貌让他一见倾心了？然后我就在心里面给了我一个嘴巴，臭美啥，人家可是女主的。

    他笑道：“因为你的名字太特别了，所以我见到你一次就记住了，你来这边找人的吗？”

    我嘴角抽搐了一下，我的名字是有点太土了。

    不过我还是笑了笑：“我想要找我们班的张景毅同学有点事儿。可是也不知道他住在哪里。”

    “哦，张景毅啊。他家就在前面。”他指了指侧面的一栋楼：“走吧，我领着你去。”

    “不用了林同学。”我急忙拒绝了：“我真的没啥事儿，我想要……”

    “走吧。”他不由分说拉起我来了：“你这个人也真是，前面的门卫那边你问一下就知道了，何必要在这边等这么长时间。”

    我没吱声，心道，我刚才可是偷着溜进来的，我要是敢问，一定会被赶出去了。不过见到他出现在这个小区我还是很奇怪的。

    “你咋在这里？你家也是教委的？”

    我看书的印象当中他父母似乎也不是老师啊。

    他笑着摇头：“我爷爷是教师，我家在省城，所以在这里我就和他一起住，这边的几栋楼是教委的，后面的就是别的了我家住在这边，再往后的几栋就是钢铁厂的领导干部楼。”

    我点点头，也就是说男主和白晴晴住的也很近啊，看来这是早就看对眼了。

    林清风笑呵呵的看着我：“你在想白晴晴吧？”

    “你怎么知道的？”我说完了又不好意思的笑了笑：“因为你们俩关系好，所以我就想问，为什么见到你了，没见到她。”

    “我和她一起长大的，她就像是小妹妹一样，再说我现在上高中比较忙。嗯，我和张景毅的关系也不错。”

    嗯，先是兄妹，然后就成了媳妇了。

    他领着我进了一栋楼里面，张景毅家在二楼，林清风刚要敲门，就听到了房间里面一阵剧烈的争吵声音传了出来。

    “你这个孽障！还有脸回来？家里面的老脸都被你丢光了，你还来干什么，想要气死我是不是？你这个贱种，滚出去，我不认识你了！”是一个男人愤怒的吼声。

    一个女人在温柔劝说着：“算了，不要吵了，也不是什么大事儿。”

    “这叫不是大事儿？见到人我就心烦，这不是丢尽我们刘家的脸面吗？滚，滚出去！”

    我和林清风互相看了一眼，脸色都有点尴尬，得来的不是时候，人家吵成这样，我去也不会好结果的，莫非张景毅和父母吵架了。

