    就在双方主将分出胜利同时，法师团也成功腾出手，将攻击目标锁定刚刚获胜的罗林。

    此时骷髅战士被消灭过半，剩下的也被对方操作战争机械的后勤队伍缠住。

    ‘还真以为我没有办法对付你们吗！’

    罗林一只手掏出治疗药水喝下，目光冷冷的盯着站在敞开马车上的法师团，对方魔力应该处于快要干涸状态，可依旧选择击杀自己而不是保留实力撤退，是还打算逆转局势吗？。

    【攻击！】

    在心中下达了这个命令，然后隐隐有了回应。

    吱！

    与此同时，前方几十米外马车下方湿润泥土突然爆散，一头庞然大物杀出，六条长矛般节肢瞬间就戳爆了大量护盾术，同时也击杀了不少学徒与黑铁阶施法者。

    法师团所处区域靠得很近，所以虫母完全不愁没有攻击目标。

    短短几秒钟之内，法师团就损失惨重，如果不是几名白银阶施法者的追随者反应过来缠住虫母，可能整个法师团都不会有人剩下。

    虫母其实一直潜伏在亡灵们身边，只不过并没有直接出现，而是按照罗林指挥缓缓朝对方法师团所处位置前进，只不过为了不引人注目，所以速度并不算快，此时才成功杀到。

    法师团混乱的第一瞬间，空中的9名幽灵就直扑而下，刚才发动进攻的话，瞬间就会被各种法术撕碎，现在自然不用担心，只要在混乱中尽情收割生命就行了。

    不到半分钟时间里，法师团数量就缩减了一半以上，几名白银阶虽说没有人阵亡，但如果不是有大量保命道具，此时尸体早就凉了。

    而更让人悲剧的是罗林已经提着剑冲到了十几米之外，让一名能正面搏杀黄金阶战士的敌人冲过来，后果是什么所有法师都知道，于是一个个保命手段用出。

    蛛网术！

    火球术！

    奥术飞弹！

    卷轴如同不要钱般撕开，几个法术瞬间用出。

    可罗林在穿越前可是兼职了法师职业，对于这些法术的效果、特性全都一清二楚，那怕由卷轴节省了施法时间瞬间用出，他也能用高级战斗反射加持的身体一一躲开，这些法术可不是什么锁定类法术，想躲开并不是没有机会。

    不过想全躲开自然不可能，所以他吃了两记奥术飞弹。

    一环法术奥术飞弹的攻击威力，相当于是一柄锤子用力敲击。

    这个攻击力普通人只要不是被击中致命部位也有机会活下来，何况罗林身上有层恶魔鳞片保护，同时还拥有恶魔抗力这个被动保护，所以仅仅给他带来微弱痛楚。

    越过几个法术之后，罗林手中长剑一刺，将最靠近的一名黑铁阶施法者刺了个对穿，自己靠得这么近，对方还想用二环法术攻击完全就找死，最明智选择是使用近乎瞬发的零环戏法才对。

    +300

    经验值出现，施法者经验好像比战士多出不少，而且经验值依旧如此高，仿佛系统评价并没有变动一样，摆明了就是鼓励他动手杀戮人类。

    一但杀入法师团，完全可以用‘虎入羊群’四个字来形容此时的罗林，施法者的动作再快也绝对没有他手中长剑快，手中长剑疯狂收割着周围施法者性命，配合上从天扑来幽灵，瞬间就打残了法师团。

    不过终于有人拦在了罗林面前，以前在商团遇到的那名穿得非常‘清凉’的大姐姐，对方原来是名潜行者职业，右手握着一柄短刀。

    “我从来没有见过，有谁的实力会成长得像你这样快！”

    对方柔若无骨的腰肢微伏警戒，看着罗林的眼神就像是在看什么怪物一样。

    两个月之前大家才交过手，当时的罗林才勉强跨入白银阶，可是现在却成长到能正面击杀一名黄金阶的程度，那怕这个黄金阶之前消耗了大量斗气和受伤，可也不是普通白银阶所能击杀的。

    “现在不就看到了吗！”，罗林习惯性的抖了抖长剑，灰焰之歌锋刃之上其实没有任何血液。

    可怕的气势前压！

    以他现在实力，如果正面交手对方根本撑不住三个回合，这还是因为周围有空间给对方闪躲，如果周围没有闪躲空间，一个回合说不定就能分出生死了。

    实力提升到白银高阶，战斗力踏入黄金阶的罗林，身上已经有了一股气势，这是一种莫名感觉，气势是英魂之剑中从来没有过的东西，仿佛对方一举一动都掌握在自己手中。

    定身束缚!!

    一个法术突兀的砸了过来，属于偏门的控制系法术，还用卷轴节省了施法时间。

    唰！

    法术出手的第一时间，罗林就看到前方几米外女性身影消失，在他感觉中出现在左侧，手中短刀直刺而来。

    身体如同陷入了泥沼中一样，不过将斗气加持在身体中时这种感觉就变弱了不少，左手勉强垂落在侧。

    噗！

    手肘被短刀刺穿，因为恶魔之鳞的缘故并没有刺穿手触碰到身躯，或者说以对方力量并不足以做到这点，对方是敏捷类职业，虽说速度很快，可力量并不算过强。

    刺骨痛楚涌现，让罗林眼睛红了起来。

    对方想收剑后退时发现根本做不到，因为在锋刃被卡死在紧崩的肌肉之中，而且迎接她的是罗林闪烁着红芒的双瞳。

    “我投降！”

    这名性感漂亮的大御姐刺客马上开口，同时放开武器双手高举示意自己无害。

    噗哧！！

    可罗林这次一改常态，右手灰焰之歌闪电般前刺，捅穿了对方腹部身躯。

    “我不是……”，可能是没有想到罗林会动手，对方妩媚的脸上满是愕然和不敢相信之色。

    汹！

    灰色火焰将对方化为灰焰，周围细雨已然开始停下，不过乌云还没有散开，灰焰的光芒照亮了罗林的双瞳，一双闪烁着些许红芒的眼睛。

    解决了对方之后，他一言不发的朝其他目标扑去。

    杀戮、火焰，这些让这支来自深水城的大军如同陷入了地狱。

    不知道过了多久！

    正处于混沌一片地罗林突兀的清醒过来，发现周围已经是一片寂静。

    “罗林…哥哥？”

    一个怯怯的声音在面前响起。

    罗林低下头，发现妹妹米妮正张开双手，拦在几名满脸恐惧，双手支撑着坐在地面的敌人面前，曙光领其他人全都在周围小心的关注着这边情况。

    扭头看了看周围！

    黑骑士、白骨武士、骷髅战士、行尸在远处包围着大量缩在一起，己经交出武器投降的部队，大量战争机器丢弃在一旁，而自己周围则是大量尸体密布，湿润的泥土被染成红色，他仿佛是站在一片尸山血海之中。