    “这么多灵兽蛋，要是都给神威军分配上，实力可不止提升一个档次啊。”白夭小声嘀咕着，唯独被卞沉渊听入耳中。

    “城主府里仓库的灵兽蛋更多，只不过孵化也需要时间，那些幼年的灵兽倒是比较合适，还能看得出好坏。”卞沉渊低声说道，不过现在还不确定绑架路银尘的人到底是谁，不然就直接上门找了。

    “不过从蛋里孵化出来的，会与召唤师更亲密，也更契合。”白夭先是来到了灵兽蛋的区域，各种眼花缭乱的蛋，看得她有些心动。

    除了那些由尖刀王亲自选择出来成为神威军核心成员的人，可以得到契约渡川特定的三种灵兽清风拓马，花尾虹鱼，长灵渡燕以外，其他人基本都是没有灵兽的。

    “两位客官，来看看啊，都是品质上好的灵兽，将来提升到归平境的等级都没有问题！”

    “这只灵兽蛋里可是琉璃宝马，一出生等级就在罹天境的级别，千万不容错过啊！”

    “瞧瞧我这边的灵兽蛋，个个光泽鲜亮，出生都是极品灵兽！”

    一个个摊位的老板都争抢着客源，有人甚至还直接拉客到自己的摊位前面。

    不过白夭只是过来看个热闹，她也是头一回见到这么大的灵兽贩卖市场。

    忽然，卞沉渊脚步一顿，拉着白夭说道：“他们回来了。”

    “谁？路银尘？那就赶紧走。”白夭急道，两人直通地面，前往城门口。

    而来到了地面之后，两人摘下面具，卞沉渊又拦住了白夭，说道：“等等，他们直接飞进城了，应该是城主府的人，我们直接去城主府。”

    于是两人迅速改道，朝着城主府的方向冲去。

    天空中，白夭看见了一队鸟从上空飞进了城主府，那应该就是将路银尘给带走的人。

    很快，两人就追到了城主府的门前，城主府恢弘壮丽，还有两只麒麟雕像立在门前，八个守卫站得笔直，身上的银铠看着更有气势。

    “来者何人！”一个守卫拦下了要冲进城主府的两人，顿时，所有守卫枪尖都指着两人。

    卞沉渊看了白夭一眼，白夭就拿出了炼丹师工会的十五长老令，展示给他们看。

    “炼丹师工会的长老令？十五长老？炼丹师工会不是只有十四个长老吗？”有个守卫还愣了一下，什么时候出的十五长老？

    但是上面炼丹师工会的标志，是不可能被复制的，所以只能说明，这块令牌是真的！

    守卫们互相对视了一眼，便将两人放进去了，一个人带他们去客厅，同时还有个人进去通报。

    另一边，城主府的后院。

    “终于到了，待会儿就将这个人的天赋神力传给麟桑，你，快，把少爷喊来，你们几个，去后山开启天赋传灵阵法，我儿马上就要成为全天下最强的驯兽高手了，哈哈哈哈！”

    一位锦袍中年男子狂笑着，周围有几个人迅速散去，而其中，晕厥的路银尘被一个人扛着，带往了后山。

    “对了，尖刀王是不是还在后面跟着？你们几个，带上火爆红龙杀回去，不过杀他不太可能，尽量拖延时间就好，等到我儿继承了那个天赋神力，他就无力回天了！哈哈哈哈！”

    齐褚狂指挥着，往后山的方向看了一眼，满意地点点头。

    很好，没想到这次去一趟渡川，还有这样的收获。原本他只是想去找尖刀王的麻烦，让他说出他父母遗留下的宝贝在哪而已，没想到这家伙嘴硬不肯说，结果这时候路银尘带着大批的灵兽到来，他才发现了渡川还有个能统御万兽的人。

    所以尖刀王父母留下的宝贝是什么已经不重要了，直接将路银尘给带回去，将这种神力通过天赋传灵大阵，传到他宝贝儿子齐麟桑的身上，以后什么样的灵兽不都得臣服在他儿子的脚下？

    那天赋传灵大阵还是从远古流传下来的，也幸好他们万兽城世代保护，到如今依然还完整如初，它可以将一个人身上的神力渡到另一个人的身上，放在大陆上已经算是禁阵了，但是他偷偷使用，又有谁知道呢？

    一想到未来自己儿子统御万兽的景象，齐褚狂就忍不住放声大笑。

    管它渡川是什么玩意，他万兽城要抢的人，它还能不给？

    就在齐褚狂鼻孔朝天，快要笑岔气的时候，守卫来到了他身边，道：“报！城主，炼丹师工会的十五长老到来，现在正在大厅等候。”

    “哈哈哈咳咳，十五长老？”齐褚狂愣了一下，“炼丹师工会不是只有十四个长老吗，什么时候多了一个十五长老？”

    “属下看她手持长老令，是炼丹师工会的不会有错，可能是新上任的吧。”守卫说道。

    齐褚狂想了想，忽然恍然大悟，“难道是我去年呈给炼丹师工会的请柬得到回应了？那真是太好了，双喜临门啊今天！”

    他一拍大腿，兴奋地直接往大厅的方向冲了过去。

    大厅内，白夭脸色有些阴沉，她得想个办法，让他直接把人给交出来。

    越是拖延一分，路银尘就危险一分。

    卞沉渊握着她的手，无声地安慰，神识开始覆盖整个城主府，寻找着路银尘的位置。

    “我去，是你们！”这时候，耳边忽然炸开了一道女声，白夭转头一看，真是冤家路窄，这位不就是下午他们碰到的那个红裙少女吗？

    她如今换了另一身红衣，但还是掩不住身上那股跋扈野蛮的气质。

    “管家，管家在哪里？管家！”少女站在原地大喊着，那声音都要传遍整座城主府了。

    “小姐，我就在这里！”管家从门外绕了过来，他也是才听守卫说来了个炼丹师工会的十五长老，就连忙从隔壁房间赶了过来，怕怠慢了客人。

    齐黛眉指着坐在那边的两人，凶狠道：“管家，将这两人给绑起来，他们下午还欺负我，我要将他们直接丢去恶兽窟！”

    “这......”管家有些不知所措地看齐黛眉，又看了一眼白夭和卞沉渊，那两位，有来自炼丹师工会的长老吗？

