    说是保住清白。

    但高凡的系统中，‘麋猫想和你产下子嗣’的状态却一直没消失。

    显然高凡刚才引入血肉标本世界主宰的意志，对于麋猫来说，宛如贞洁烈女搏命一击，麋猫为了不伤害到祂的‘亲爱的’，不得已才退却。

    还好这个状态不如‘注视’那样会引发灵感爆炸。

    虽然一直挂在那很碍眼。

    但高凡也没啥办法。

    只能视而不见了。

    等着掘墓人退去，高凡立刻呼叫庄园老管家叫医生来给安娜包扎。

    安娜只是受了皮肉伤，掘墓人攻击的对象不是她，只是因为既然不能射击被其视为‘支柱’的SUN CLUB的艺术家们，也不能射击已知是STK调查员身份的高凡，所以只能让安娜倒霉了。

    瞧着老管家带安娜去处理伤口。

    高凡望向六位艺术家们，老迈的Bob Dylan无法承受这样的打击，已经半跪在地上，其他人年龄稍轻一些，但也在六七十岁左右，此刻他们的精神似乎都随着神的出现又逝去，而经受了重大打击，甚至有些垂垂老朽即将归去的死寂气息。

    实际上，在刚才几分钟里，麋猫的‘下凡’和高凡的恶魔画作，共同收割了他们不少SAN值，所以他们的精神状态，才会如此糟糕，糟糕到高凡怀疑他们会集体去世。

    六人中最年轻的是J·K女士，但她的状态也不好，甚至是最不好的那个，不止是表情恍惚，同时皮肤上褶皱横生，似乎骤然间老了几岁，在高凡试图与其进行谈话交流时，她词不达义，喃喃自语。

    高凡意识到这是使用令咒的后遗症，为了召唤麋猫的降临，像是所有与伟大存在的交流活动一样，都需要祭司与仪式，SUN CLUB应该是用令咒取代了祭祀，用高凡充当仪式，如果不是吕雉临危救场，他们就成功了。

    但成功了，又能怎样呢？

    “我们将会进入神的秘境。”传奇黑人乡村男歌手Charley Pride说，“但现在我们永远失去了祂。”

    “为什么掘墓人要阻止你们？”高凡又问。

    “他们疯狂得认为我们是‘支柱’，是阻止这个世界不被恶魔侵占的屏障，对于我们要离开这个世界的决定非常愤怒。”乔治·巴塞利兹说，“他们就是一群疯子，我们这些老人，难道可以上战场么？”

    “也许不是上战场的意思。”高凡心中忽得出现了一个猜测，可他仍然不理解，“但你们为什么要离开这个世界？你们有名誉，有地位，拥有一切。”

    “可唯独没有灵感，没有漫长的生命。”他们叹息着说，“我们的生命已经接近终点，只有神才能延长它，我们又失败了一次，我们没有时间再等待一个奇迹了。”

    “再等等，说不定还有傻子愿意相信你们呢。”高凡半是安慰半是嘲笑他们，没必要再做什么行为和语言上的报复，献祭失败，就是对SUN CLUB这些老朽艺术家们最严酷的报复。

    另外，高凡觉得这件事挺搞笑的，SUN CLUB的终极目标是集体进入神的秘境，以获得永生，代价是为神选一个‘老公’？而掘墓人拼命阻止他们，则是害怕世界失去‘支柱’，因而被恶魔入侵。

    “支柱是人啊……不对……不止是人……”高凡喃喃低语的时候，忽得感觉自己像是有一刹那，被暴露在聚光灯下，宛如站在舞台中央，台下漆黑如深海，广阔如宇宙，无数个不可明状之物，正通过各种各样的视觉器官，凝视着他。

    不可说。

    不可理解。

    不可去表达。

    否则，会横遭不测。

    高凡猜测到了吕调阳所说是什么。

    灵感告诉他那是对的。

    但他不能告诉别人。

    因为一旦显示出，他知道这个知识，那么他将暴露在所有试图染指这个世界的伟大存在的目光中，那他就会先世界一步迎来末日。

    后经医生诊断，J·K女士患了阿兹海默症，随即将其送往鼎鼎大名的巴黎圣约瑟夫医院，在那里接受诊治，又过几天后，据说状况已大有改观，高凡觉得这是使用令咒的后遗症，也还好使用“升灵之卷”时，麋猫没有将这样的后遗症塞给他。

    安娜选择留在普罗旺斯，她想要学习教堂壁画的创作方式，同时守护这座她心中的圣殿。

    掘墓人第二天向STK发出信函，也向整个暗面世界公示，说掘墓人和STK合作，处理了一次等级达到A的污染事件，A类污染事件的定义是伟大存在亲身降临，所以无名庄园这个事件，被定义为A也没错，但高凡总觉得有点古怪。

    接线员也向高凡祝贺，庆祝高凡又在一次顶级的污染事件中存活下来，简直是个奇迹。

    “那提升我调查员等级的事情是不是也迫在眉睫了？”高凡问，他其实也不在乎变成F或者E，甚至是A，但不给他的，他总会有点想要。

    “您的等级暂时无法提升，见习调查员是个独特的等级，一直停留在这个等级，说明我们无法定义您。”接线员说，“另外的判断标准是，见习调查员之间是可以相互合作的，所以，如果有什么危害全世界的超类污染事件，整个暗面世界都要向您求助。”

    “相互合作？裘青帆可不这样想。”高凡嘀咕。

    “主播是已被定义等级的调查员，并不是见习，实际上，百分之九十九的调查员，都不会经历‘见习’这个等级的。”调查员说。

    “所以，掘墓人听到吕稚的代号和等级时，就会撤退？”高凡注意到了那一幕。

    “‘不死猫’在暗面世界里拥有很响亮的名声，她又被称为‘团灭之猫’。”接线员笑着说，“至于为什么，您应该很清楚。”

    的确挺清楚的。

    高凡想起深渊的经历，无论在怎样的神秘环境下，只要吕稚一‘死’，调查员们、祭司和爪牙们恐怕就必然团灭，如果这样的事件有过两次——因为吕雉死过两次，所以声名或者说是‘臭名’远扬，也并非不可想像。

    这种猪队友，谁敢要啊。

    “另外您的名声在暗面世界也有了些起色，掘墓人称呼您为‘末日画家’。”接线员说。

    听起来比‘团灭之猫’好一点，但是好不到哪里去……高凡皱眉。

    “和接线员聊天呢？”

    这时吕雉从飞机卫生间里走出来，凑到高凡身边坐下，她坐下的姿态很亲昵，是侧着身子，把腿和脚尖的方向都对准高凡，手把着坐椅扶手，如果不是高凡有点介意，她会紧贴着高凡的身体。

    “嗯，聊等级的事，看来我和你都暂时无法提升等级了。”高凡说。

    “所以我们还得努力呀！爸爸~”吕雉说。

    这个称呼让经过的空姐表情怪异得瞄了这边一眼，看到是一对年轻人，便露出暧昧笑意，大概在想现在这些年轻人真够开放的。

    “闭嘴！”高凡低喝。

    飞机起飞了。

