    成功见到陆执出现了憋闷的表情，顾随心才满意地蹲下来，跟他平视，“谢谢宝贝，我怕你们等饿了先过来跟你们打招呼，你们跟爸爸先吃，我上楼洗漱换衣服。”

    说罢，顾随心便看向陆傲，“谢谢宝贝饿着肚子等我到现在，妈咪一会儿就下来，你先吃，给妈咪留点肉啊！”

    陆傲愣了愣，神色别扭，哼了一声，“谁等你了，是爹地跟陆执不让我动筷子而已。”

    顾随心笑着收回视线，懒得拆穿他这小傲娇。

    她起身，笑意还在脸上没收，陆行止见状，柔声道：“我陪你上去。”

    “……不行！”

    陆行止不解，“为什么？”

    顾随心咬牙，把男人拽到旁边，低声道：“你确定，你跟我上楼看我换衣服，我们还能顺利下来？不怕你两个宝贝儿子饿死？”

    陆行止：“……”

    他目光深深地看了眼顾随心，见她耳根子都红了，便知道她说这些话，就是故意刺激自己的。

    偏偏，她自己脸皮又薄，简直就是杀敌八百自损一千。

    陆行止勾了勾唇，低声应道：“我肯定能顺利下来，你……就不一定了。”

    顾随心：“？？？”

    什么意思？

    你个狗男人，瞧不起谁呢？

    偏生，陆行止丢下这暗示性极强的话，便迈着长腿走向餐桌。

    顾随心瞪了他一眼，这才蹬蹬蹬踩着拖鞋上楼。

    等关上门，脱掉衣服换家居服时，脑子里突然闪过陆行止刚刚说的话。

    “我肯定能顺利下来，你……就不一定了。”

    顾随心扣扣子的手一顿，她猛然回过味来。

    艹啊！

    陆行止他是在暗示，他活儿好持久力强？能弄到她下不来床！？

    脑海里，还闪现出她穿来那夜，被他掰成各种姿势的画面。

    妈耶！

    贼特么刺激！

    顾随心下意识捏住鼻子，生怕自己流鼻血……

    脸红红地缓了好一会儿，顾随心才自言自语嘀咕道：“陆行止，你在犯规！”

    ……

    狗男人再犯规，顾随心还是躲不掉，得下楼跟老公孩子吃饭。

    有一说一，这还是她穿来这么多天里，真正意义上的第一餐家庭餐。

    毕竟，最近在她努力的“作”死之下，她跟陆行止的关系，增进不少。

    至于两个儿砸……

    顾随心不太能明显感受他们的变化，但她心里还是臭不要脸地觉得，至少陆傲对她是有改观的，哪怕就那么一丢丢。

    换个衣服加洗漱，也要不了多久。

    更何况，顾随心还有意加速。

    几分钟后，她便穿着拖鞋飞奔下楼。

    看着小娇妻那狂奔的脚丫子，陆行止的眼睛直抽抽。

    就不能好好走路？

    他起身，快步走过来，在旋转楼梯口，成功接住飞跨三步阶梯扑下来的女人。

    陆行止皱眉，敲了下顾随心的脑袋，“不是说了，要稳着点走，别莽莽撞撞的跑？这么高，摔下来怎么办？”

    “我也说了呀，你肯定会接住我的嘛！”

    “……”

    说不通！

    他无奈长叹了口气，将怀里的人放稳后，这才转身朝餐桌走。

    顾随心上前，走到他身侧，弯着身够着脑袋从下往上看他，“生气啦？”

    陆行止不语，她干脆伸手挽住他的胳膊，“我身手很好的，跑个楼梯摔不到我。”

    男人依旧沉默，顾随心扁扁嘴，气鼓鼓喊了声，“陆行止！”

    她拽了下陆行止的胳膊，强行让他止住脚步。

    紧接着，她指了指自己，“就知道生气，都不仔细看看我？”

    陆行止倒也没生气，他就是察觉到顾随心挺在意他的情绪，故意逗她。

    此时，听到她这么说，视线便挪到了她的衣服上。

    刚刚只顾着担心她摔着，此时把注意力放上来，便察觉出了惊喜。

    他表情一滞，紧接着便压着上扬的唇角，“嗯，很美。”

    “？？？”

    你在说什么东西？

    这么明显你都看不出来？

    啊！虽然你夸我美，我心里是很爽啦，但是……

    “就这？”

    “不然呢？卸妆了？”

    “……”

    顾随心瞪了他一眼，转身就走。

    陆行止捏住她的掌心，把人往跟前带了带，终于低低笑出声，“你人好看，穿这身更好看。”

    “呵呵，我穿什么都好看！”

    “嗯，故意搭配着，跟我穿情侣家居服，最好看。”

    “啊嘶……”

    臭男人，原来你看出来了啊！

    那你还装！

    你家开垃圾场的吗？这么能装！

    顾随心瞪他，“谁故意跟你穿情侣装了？臭不要脸！”

    她语气凶巴巴，却带着她自己都没察觉到的娇嗔。

    陆行止很吃她这一套，这种相处模式，让他感受到了，之前她怼他时，察觉不到的情趣。

    他笑容加深，“是，我臭不要脸。”

    陆行止的指腹，在她的手背上轻抚着搓了搓，“那能吃饭了吗？陆太太。”

    “……”

    淦！！！

    这个男人简直有毒啊！

    为什么每次喊陆太太，都能让她的血槽炸空！

    嘤嘤嘤，太好听了！

    顾随心被他“撩”得脸红，刚想点头，就听到陆傲在那敲碗，“爹地，你俩有完没完啊！我要吃肉，不吃狗粮！”

    说罢，他又十分不耐烦地瞪了眼顾随心，“吃个饭事儿这么多！”

    “陆傲！”

    没等陆行止表现什么，陆执不悦的声音便响了起来。

    他瞥了陆傲一眼，“爹地都说过了，要尊重妈咪！她是我们的妈咪，你不能总是连名带姓喊她！”

    陆执说这话时表情凝着，眉头轻蹙的样子，像极了陆行止不苟言笑时的样子。

    顾随心都想给他鼓掌了。

    小家伙伪装技术一流，她抬眸看了眼身旁的男人。

    陆行止脸上的笑意有所淡化，视线落在陆傲身上，神色中已经隐隐带了几分不悦。

    只见男人喉头滚动，斥责的话似是要脱口而出，顾随心“噗哧”笑了出来，打断了陆行止积攒的怒意。

    她一手扯了扯陆行止的胳膊，被他捏着的小手，也探出手指轻轻刮了下他的掌心。

    小女人的撩拨，让陆行止很受用。

    他垂眸，对上她带着笑的眼。

    只听到她说，“你小时候，是不是也像陆执这么无趣啊？”

    陆行止：“？？？”

    他很无趣？

