
    姬圣宇一枪对着林辰手腕处劈下，带起一股疾风，想要将林辰的手掌直接劈断，上面还有一部分夔牛血核呢。

    在他动手后，血衣老魔和姬擎霄也都是反应过来。

    血衣老魔身形也是冲向林辰，明显也对林辰手掌上那一小部分夔牛血核感兴趣。

    “给我停下来！想要过去，先过了我这关！”

    姬擎霄背后青色羽翼扇动，冷笑着将他拦住。

    血衣老魔脸上浮现怒色。

    “吼！”

    就在这时，不远处响起了怒吼声，那声音如同惊雷，竟是和之前的夔牛有几分相似。

    血衣老魔和姬擎霄都是一怔，忙看向声音传来的方向。

    紧接着，他们便见到，林辰如同发狂一般，脸色狰狞，一刀朝着姬圣宇劈去！

    姬圣宇也是被林辰的这一刀吓了一跳，连忙收枪回挡。

    要知道，林辰的实力原本就比他强一些，服用了灵涌丹之后，更加不是他能相比的。

    如果被林辰一刀劈在身上，那么他绝对是完了！

    刚才他明明见到林辰似乎是在忍受着强烈的痛苦，无法动弹，所以才选择动手，却是没想到，林辰会突然发难。

    “混蛋！都这种时候了，这家伙竟然还能分心来和我动手？他就不怕下一秒立马就被体内那股恐怖的能量弄得爆体而亡了吗？”

    姬圣宇心中惊怒，不过倒也不至于多么恐惧。

    在他看来，林辰的一刀他还是能够挡下了的，顶多受些内伤而已。

    更何况，以林辰此时的情况，要分心去压制体内的那股能量，这一刀未必还能有几分威力，说不定根本无法伤他分毫。

    轰！

    破军刀劈在姬圣宇身前的长枪上！

    在血衣老魔和姬擎霄，以及那上万士兵的注视下，刹那之间，姬圣宇身上的长枪被劈成了U形。

    也几乎同时，他的脸猛地涨红得如血一般，眼睛都有些凸出来，然后便是狂喷出一大口鲜血！

    那血液中竟然带着些许脏腑碎屑！

    姬圣宇如同炮弹一般倒飞了出去，最终接连撞倒了上百米外的十几颗巨树，直到撞在山壁上时，才停了下来！

    轰隆一声，他的身体直接在山壁上砸出了一个直径十来米，深五六米的凹坑，整座夔牛山都震了一震！

    旋即，他如同一滩烂泥般，从山壁上滑落，掉到了地面！

    看着掉到了地面后，已经没有了动静的姬圣宇，这一刻，整座夔牛山都变得无比寂静。

    那些士兵们眼睛瞪得滚圆，浑身僵住，如同化作木雕一般！

    一刀之威，竟然恐怖到了这种地步？

    看那摸样，坤天太子姬圣宇，竟然直接被这一刀所蕴含的力量，透过他那长枪，然后活生生给震死了？

    血衣老魔和姬擎霄也是呆立当场。

    林辰在他们眼中，已经是离死不远，马上就要爆体而亡！

    而忽然间，就来了个如此恐怖的绝地反击，实在是让他们有些反应过来，也有些难以接受！

    要知道，即便是他们，也没法靠着一击之力，在姬圣宇用长枪防御的情况下，将他斩杀啊！

    南宫玉看着这一幕，惊讶得小嘴都能塞入一颗鸡蛋，都有些怀疑这是梦境了！

    堂堂坤天太子，竟然被一刀斩杀了？

    太疯狂了？

    “圣宇！”

    姬擎霄反应过来之后，脸色狂变，朝着姬圣宇飞掠而去，刹那间已经到了姬圣宇身旁。

    他将姬圣宇扶起来查看一番，却是发现姬圣宇早就没有半点生机，那睁开的眼睛中还满是惊愕和不解，似乎直到死去时，都有些不明白这是怎么一回事。

    为什么林辰没被那股能量撑得爆体而亡，反倒是实力暴涨？

    “这……到底是怎么情况？”

    血衣老魔脸色错愕，也是被面前的情况弄得脑袋发懵，而就在这时，他忽然听到背后一阵撕裂响声传来，心中猛地涌起强烈的危机感，让他头皮都有些发麻。

    他连忙转头一看，便见到林辰手持破军刀已经到了他的身后，一刀朝着他脑袋劈来！

    刀刃划过空气时，留下一道黑色的空间裂痕，气势狂暴到极点！

    “不可能！为什么你没有爆体而亡，反倒是变得更强了？”

    血衣老魔脸色大变，怒喝一声，旋即挥手间周身血色浪潮涌动，眨眼间把他整个人都给围住了，使得那一片空间内，血色浪潮滚滚，却是看不到他的人影。

    这一招，先前和姬擎霄、姬圣宇交手时，他同样用过！

    而当时的姬擎霄和姬圣宇，根本拿他没办法！

    堪称是轩辕大陆上的最强防御武技！

    虽然血衣老魔有些不清楚眼前的一幕，到底是什么情况，不过他自信，有着血色浪潮挡在他周身，林辰是没法把他怎么样的。

    因此，此时他也长长松了口气！

    下一刻。

    轰！

    一阵巨响传入他的耳中，紧接着他就见到四周的血色浪潮泛起阵阵剧烈涟漪，紧接着传来了滋滋的声响。

    旋即，那涟漪越来越剧烈，甚至于这血色浪潮的内部空间，都在剧烈晃动着！

    “这——”

    血衣老魔眼中终于浮现惊骇之色，他能够感觉到周边的血色浪潮正在飞速减少着，无疑是被对方那彩色火焰所蒸发了！

    即便是对方的火焰对他有着克制，可那火焰威力和使用者自身的实力也是有关系的，从先前的交手来开，对方的火焰威力根本没有这么强，怎么忽然又提升了一个档次？

    而且，对方这一刀之威，就算是不论他彩色火焰对他的克制，也是有些吓到他了！

    他能够感觉得到，对方的刀锋已经离着自己越来越近了！“这家伙的实力，怎么会忽然变强这么多？而且他之前服用的丹药，副作用应该也快要到来了吧？那种丹药不可能支撑多么长久的！副作用到来，再加上夔牛血核那恐怖的能量闯入他体内，他的身体怎么可

    能还没有被撑得爆裂开来？这到底是怎么回事？”

    血衣老魔惊叫起来，旋即眼睛一瞪，怒喝道：“爆！”

    轰！

    随着他声音出口，他周边的那血色浪潮轰然爆炸，一股恐怖的能量带着血色液体，朝四面八方涌去！

    “这爆炸至少足以将对方震退！”

    血衣老魔抹了一把额头被惊出的冷汗，稍微松了口气，打定主意不和林辰打近身战了。

    然而，等看清楚眼前的情况，他的一颗心又猛地提了起来！

    他的眼中，出现了一个浑身笼罩在彩色火焰中的人影，血色液体溅射到向那人影，直接变被外围的火焰蒸发！

    而那人手中的长刀，正对着他劈来！

    “你——”

    血衣老魔脸色惊变，没想到刚才的爆炸，竟然都没对林辰产生什么影响。

    他话还没喊完，林辰一刀却是刹那间已经划过了他的脖子！

    顷刻间，血衣老魔脑袋和身体分离，一同朝着下方掉落下去，眼中还带着不可思议之色。

    远处看着这一幕的那些士兵，都是纷纷倒吸凉气。

    此时的林辰，在他们眼中，简直就如同要择人而噬的远古凶兽，仅仅远远观望着，他们心中都已经无比惶恐。

    姬擎霄抬头，也是看到了半空中的情形，一瞬间，再次呆住！

    他本来还想找林辰报仇，可见到实力要比他强上一分的血衣老魔，都死在了林辰手上，这一刻背后已经布满了冷汗，汗毛倒竖！

    让他吓得亡魂大冒的是，林辰已经朝着他冲来！

    此时，林辰的体内《圣魔吞天造化功》自动运转，他也分出一部分心神运转《熔炉吞天术》，即便是如此，随着夔牛血核的能量涌入，依旧有种想要狠狠发泄，不然身体都要被撑得爆炸的感觉。

    而血衣老魔和姬擎霄，无疑都是用来发泄的好对象！

    毫无疑问，他现在已经是彻底把坤天皇族的人给得罪了，现在把姬擎霄杀了，那便是等于削弱了坤天皇族的力量，他自然不愿意放过！

    姬擎霄已经被血衣老魔被杀的一幕吓到，眼见林辰飞来，他想都不想，转身便朝着远处飞掠而去！

    竟是连打都不敢，直接就要逃跑！

    这一幕，更是把那些围观的士兵给看傻了！

    坤天皇族的第二强者，竟然被逼到了这种地步，如同丧家之犬一般？

    而很快的，他们便看到，林辰背后的彩色火焰羽翼扇动，追上了姬擎霄，两人一番交手，没一会儿，林辰一刀捅入姬擎霄心脏位置，然而化作一道彩色流光，朝着远处飞遁而去！

    “统……统领大人，现在怎……怎么办？我们要追上去吗？”

    一个士兵看了眼那从半空中掉落下去的姬擎霄的尸体，又转头看向同样脸色发白的中年人，咽了口唾沫，询问道。

    “追上去？你追得上吗？”

    那中年人怒喝一声，心中则是大骂，追上去？你想死可别拉上老子！

    他的声音都有些颤抖，擦了把满脸的冷汗，连忙道：“回皇宫，禀报神帝陛下！那人是夜叉魔君，是圣武帝国武千夜的男人，跑得了和尚跑不了庙！禀报了神帝陛下，陛下自然会出手收拾了对方！”

    其余人都是点头。

    “这一回，这个夜叉魔君是把天都捅破了啊！估计，神帝陛下暴怒之下，不只是会杀他，还会前往圣武帝国和北疆王朝，将一切和他有关的人，全部斩杀！”

    那些士兵中，有人感叹道。其余人想起坤天神帝的行事风格，都是纷纷点头。
