    第121章腊肉

    新的一天。

    苏·小马达·圆又开始了不知疲惫的忙碌。

    一大早，苏圆先是和豹夙一起去了采集地·北区，指导大家伙儿挖铁石。

    阿萝也来待了会儿。

    苏圆严重怀疑，她是来看皮卡的，没办法，都忙，见一面真得靠故意。

    苏圆就也不说破，看着二人有些别扭的互动，特别开心。

    午食儿前，苏圆和豹夙又回了部落，说好的给崽崽们做午食儿和弹弓呢，苏圆才不会食言。

    等到将崽崽们愉快哄走，苏圆又该去萨阿祭司那儿了。

    今天可是隔三一煮的大日子。

    另外，老兽人们腌制的腊肉，也得她把把关。

    狩猎队如今带回来的猎物，几乎都在腌制中。

    是以，昨天熊壮扛来的一整只哞哞兽就真的很豪。

    萨阿祭司山洞前，架起了一排排又高又长的竹架。

    竹架上，一串串琳琅满目的各部位腊肉，放眼望去，特别壮观。

    老阿公们见到苏圆，纷纷露出慈蔼的笑，见褶不见眼。

    “圆崽儿，快来快来，瞧瞧腊肉成了没有？”

    山羊阿公颤巍巍起身，激动的朝苏圆招招手。

    苏圆轻摇豹夙的大掌，不舍的松开，“阿夙，拜拜。”

    豹夙当然也不舍，奈何，自己也该去盖房工地那边儿了。

    揉了揉苏圆的小脑袋，豹夙温柔道：“圆圆，晚上见。”

    苏圆轻轻点头，“嗯，晚上见，阿夙。”

    看着豹豹走远的背影，苏圆拍了拍脸。

    笑太多会不会提前长皱纹啊？

    唉，真是甜蜜的烦恼。

    “圆崽儿，豹夙崽子影儿都没了，赶紧过来吧。”

    山羊阿公笑眯眯的，怎么听，语气里都带着调侃。

    苏圆鼓鼓粉腮，转身嗔笑着和各位老阿公们打招呼。

    “阿公们，下午好。”

    老阿公们海浪式点头。

    “圆崽儿好，下午好啊。”

    “圆崽儿啊，快点来瞧瞧，这肉是不是变成你说那种腊肉了？”

    老兽人们心底其实还是很忐忑的。

    毕竟，这么多肉食儿要是弄坏了，他们就得投河撞树。

    反正，绝对是受不了那个刺激的。

    苏圆朝竹架走近，小鼻子吸了吸。

    不远处，还堆着几捆柏树枝。

    那是苏圆特意让伐木队稍带回来的。

    想着除了原味，还可以熏些柏香味的腊肉，换着吃。

    长者们紧张又期待的目光追着她，让苏圆有点想笑。

    在华国古代，腌制腊肉的历史可以追溯到春秋时期。

    据传，孔圣人当年教弟子，便是每人收三块腊肉的束脩。

    所以说，腌制腊肉没那么复杂。

    只要盐巴涂够，晾晒到日子，基本都不会出问题的。

    而部落最早晾晒的腊肉，到今天已经是第十五天了。

    仔细闻，其实已经有淡淡的鲜咸香味儿透出来了。

    苏圆像模像样的在每排架子间都走了一趟。

    然后，才站到第一排，也就是最早开始晾晒的那一排架子旁，朝山羊阿公勾勾手指。

    “山羊阿公，来闻闻。”

    山羊阿公拄着老拐棍，表情有些沉重。

    身后，还跟着山春、山丘两个老尾巴。

    三人跌跌撞撞走近。

    “圆崽儿，咋滴叻，是不是没腌好？那这肉还能吃不？”

    山春阿公有些急了。

    苏圆赶紧给三大只吃定心丸。

    “没事没事，肉好着呢，而且都出腊肉特有的香味儿了，您们仔细闻闻。”

    三人凑近，狠狠吸了吸，左吸吸右吸吸。

    年纪大了，各方面都退化了。

    老兽人们的眼耳口鼻，其实还不如苏圆。

    过了好一会儿，三位老阿公苍老的眼眸，渐渐亮起光。

    “圆崽儿，阿公好像闻到了，香着咧。”

    “圆崽儿，阿公也闻到了，比生肉香。”

    “可不，就是比生肉香。”

    苏圆笑眯眯，“阿公们，放心吧，腊肉腌的特别好，等寒季到了，就可以放进储食洞储藏了，保管一整个寒季都不会坏。”

    三山阿公笑起来，笑得特别满足。

    “好圆崽儿，你可真是部落的福星。”

    苏圆不好意思的摸摸鼻子，又来了又来了...

    山羊阿公每次见到她，貌似都是这句结尾。

    “老家伙们，圆崽儿说咱们腌制的特别好，大伙儿这下可以放开手，抓紧干了，快快，把那几头大角兽赶紧分吧分吧。”

    三山阿公脚步都轻快了，忙不迭组织大家继续忙碌了。

    苏圆的小脑袋瓜里，则是浮现出腊肉蒸熟切片后，色泽鲜艳、红里透亮、十里飘香的样子。

    想到寒季，屋外飘着雪花，屋内煮上一锅咕咚冒泡的杞子腊排骨山药汤。

    一口下去，从齿间暖到心底。

    这么一想，苏圆觉得，寒季好像也没那么可怕了。

    时间就像小麻雀，出溜出溜就溜走了。

    太阳下山，部落又渐渐热闹起来。

    先是一群玩疯了的崽崽们，提溜着好几只咕咕兽回来了，边跑还边跟其他崽崽们炫耀。

    “阿圆阿姐和豹夙阿哥给我们做的弹弓，把咕咕兽都打懵啦，老厉害老厉害的了。”

    “弹弓是啥？”

    “不告诉你，哈哈，就不告诉你。”

    “咕咕兽以后都是我们的。”

    “我今晚要吃烤咕咕兽。”

    “我要吃叫花咕咕兽。”

    “我要喝咕咕兽汤。”

    ...

    又过了没一会儿，采集小队的雌性们也三三两两回来了。

    苏圆辞别了萨阿祭司和长者们，回到山洞。

    豹夙大约还在新房子那儿，苏圆于是就洗手，开始准备晚食儿。

    咳，其实也没什么要准备的。

    昨天的哞哞兽肉还剩些，今天肯定要打扫了。

    想了好一会儿，苏圆有种巧妇难为无米之炊的感觉。

    部落的食材还是太少了。

    尤其寒季将至，野菜采不到了，吃食就更显匮乏。

    最后，苏圆从系统仓拿出十个鸡蛋，蒸了碗蛋羹。

    嗯，蛋羹豹豹爱吃，自己也爱吃。

    主食还是煮玉米。

    苏圆坐在桌边，陷入沉思（发呆）。

    月光螺渐渐亮起，给山洞前的小食区增添了些许温馨。

    豹夙由远而近，就见苏圆两手托着粉腮，一副昏昏欲睡的样子。

    微一挑眉，豹夙有些愧疚。

    “圆圆，我回来了。”

    苏圆点了下小脑袋，抬眸，眼神儿懵擦擦的，语气软糯。

    “阿夙，你回来啦。”

    (本章完)

