    随着夕阳西下，黑夜降临。

    一轮明月悬在天空，皎洁的月光洒落下来，将整个青要之城照得纤毫毕现。

    夜晚的青要之城比起白天显得静谧了许多，偶有一声两声低沉的兽吼响起，伴随着窸窸窣窣的声响，似是习惯了夜行的妖怪起来活动。

    临近城中心的一座高大宫殿中，白歌不顾哪吒等人的反对将他们收进了“山河社稷图”中，而后施了个分身术，留下一个分身在殿内盘坐静修，本体则隐去身形悄悄地出了门。

    在正立无影这等天罡神通之下，他的所有气息完全收敛于内，不用担心会被青要之城的居民发现。

    他在街道上静静地行走着，不时探出神念覆盖两侧的宅邸。

    居民们大多都已经进入了梦乡，或者在打坐修炼。

    很平静，很正常。

    好像白日里几个人族的到来只是他们平静生活里的一点调味剂，并没有掀起什么波澜。

    这样的局面，白歌心里也稍稍放松了一些。

    因为自上古时代人族刚被创造出来起，和妖族之间从未有过和平可言。

    无论是在那个妖掌天、巫管地的时代，还是巫妖落幕之后的时代，人族都是在夹缝中求生存的新兴种族，很长一段时间都是凶兽精怪眼中的血食。

    这种情况，直到天皇伏羲氏出现才得以改变。

    而今，他们几个意外闯进了一座妖怪的城邦，还是上古时代留存至今的天帝密都。

    在白歌想来，这里的妖怪应该对自己这些人抱有敌意，甚至是当做血食来看。

    可白日里，不管是那些居民，还是镇守者武罗妖神，都没有半点敌意或恶念显露出来。

    这让白歌很是疑惑。

    难道几十上百个元会过去，这些妖拐都改吃素了？

    “叮咚——”

    正行走在大街上的白歌忽然听到一缕轻灵的琴音自远处传来。

    他微微一愣，神念向四周扩张，很快便发现不远处天际竟然凭空多出了一座苍翠的大山。

    山中无数亭台楼阁，池馆水榭，映在青松翠柏之中。

    竟然还有一座城！

    白歌默默地注视着天空那座山，那座城。

    它静静地悬浮在青要之城的上空，沐浴在月光之下，显得格外的神秘。

    白歌微微皱眉，神念朝着大山探出。

    只是在临近大山之时，却察觉到一道无形的屏障。

    很脆、很薄，只要轻轻一碰就可破开。

    白歌没有这么做，默默地收回神念，循着琴音慢慢地踏空而上，很快便登上了山头。

    那一道无形屏障像是水波一样将他淹没、包容进去，对他的到来大开方便之门。

    在这座山上，白歌缓步穿行着。

    轻风之中缥缈的琴音隐约传来，似是在邀请他过去一般。

    他侧耳倾听，那琴音也似乎渐清晰可闻了。

    他入神的听着，简直忘记了自己的存在，只觉得自己已经深深地陶醉在琴音的境界之中。

    如同清风，拂去了他满心的忧思与盛夏中的酷热；当琴音转为如泣如诉的悲声时，他也禁不住面露悲容……

    是谁在这幽寂无人的山林里弹奏?

    白歌循着琴音逐渐靠近一座山谷，在山谷间一片青萃的林间草地上，一位绝色神女正坐在那里，姿式优美、犹如舞蹈般的弹奏着她的金琴。

    一头黑色瀑布般的秀发，随着她的演奏，不断地轻轻摆动着，像是夏天里被风吹动的一朵乌云，又像是风雨中一棵婀娜的垂杨。

    皎如明月的美丽面容，戴着银色的耳坠，如雪的玉臂上还有串串金环，连同鲜艳裙服上的玉饰，不时发出叮叮当当的悦耳鸣声，配合着她的琴声，一齐发出和谐的共鸣。

    青要之城的镇守者，妖神武罗！

    在看到她的一刹那，白歌立刻便恢复清明。

    与此同时，琴声也停了下来，武罗微笑着望向白歌，轻声道：

    “你来啦，请坐。”

    在她说话之时，一根柔软细嫰的藤蔓破土而出，在白歌身前盘绕成了一个蒲团。

    白歌并没有依言入座，而是注视着武罗道：“阁下以琴音邀我前来，所为何事？”

    武罗纤手向上一指，轻笑道：“赏月。”

    白歌：“……”

    “既然阁下不愿直言，白某这便告辞了。”

    说着，白歌毫不犹豫地转身便走。

    “道友请留步——”

    武罗的声音不出意料地响起。

    白歌回过身来，平静地望着这个上古时代的妖神，淡淡地道：“阁下现在愿意说了？”

    “你这人真不经逗。”

    武罗目光流转，眼中带着些许的嗔怪，微笑道：“难道你就不好奇我为何邀你前来吗？还有这与世隔绝的青要之城，这只在夜晚现世的青要之山……这些你难道一点都不想知道？”

    白歌迟疑片刻，微笑道：“这些阁下若是愿意告诉我自然会主动开口，若是不想说，我求也无用。”

    “你倒是看得透彻。”

    武罗轻笑道：“现在的人族都已经变得这么聪慧了吗？”

    白歌不免好奇，“那阁下印象中的人族又是什么模样？”

    “粗陋、野蛮，茹毛饮血与野兽无异……当然，这是最开始的人族。在我奉命镇守青要之城时，人族已经学会了盖房子、耕种、织网捕猎……时间过得真快，听说现在人族已经成了洪荒天地永恒主角。

    真是厉害啊，当初我们妖族和那些巫蛮子争得你死我活，最终却是弱小的人族达到了我们两族渴望而不可得的高度。

    洪荒天地永恒主角之位啊……”

    武罗似是在怀念，又像是在感叹。

    白歌默不作声地望着她，心底也是起了一丝波澜。

    沧海桑田，世间万物万灵无不受时间的桎梏。

    任巫妖两族昔日有多强盛，如今都已经烟消云散。

    当初被他们看不上、瞧不起，视为血食的人族却走上了台前，开枝散叶，足迹遍布洪荒大地每一个角落。

    许久之后，武罗才从往昔的记忆中挣脱出来，望着白歌微笑道：“你想知道些什么，现在可以问我了。”

    白歌想了想，开口道：“你多大了？”

