    罗红虽然是统帅十万鬼将的女阎王，但终究是女孩子，有着少女心，对大肥兔爱不释手。

    白斩因此在罗红心里的地位有点提升。

    这让刑天气的不轻。

    天尊殿内部，核心领导骨干中，只有两个女人，一个是罗红，一个是荒岛教育基地负责人米歇尔。

    论容貌身材，米歇尔要比罗红强。

    米歇尔曾经是叶凡狂热的追求者，虽然后来知道自己无法成为叶凡女人，从而退而求其次，做叶凡的部下；但闵东、刑天等人不敢勾搭的。

    同时，他们和米歇尔混在一起的时间不多。

    而罗红不同。

    三大战部生死与共，白斩、江龙乃至于刑天、闵东等对罗红都有意思。

    暗地里，几个家伙还争锋呢。

    叶凡没有管。

    感情上面的事，他自己都懵懵懂懂，没资格去管他们之间的感情纠葛。

    小苍的体力有限。

    况且驮着四个人，加一只大肥兔，飞了两个小时就累了，需要休息，补充体力。

    山林间，叶凡采摘了一些珍贵草药，刑天、白斩打了不少猎物。

    叶凡将草药榨成汁，掺和在肉中来烤，药香逼人，而且有着强有劲恢复体力的想过。

    小苍和大肥兔眼睛都直了。

    在驭兽门，可没有迟到这么好吃的东西。

    特别是大肥兔，将手中啃了好久的千年灵芝扔了，抓起一直大腿肉，吧唧吧唧的啃起来。

    “卧槽！”

    刑天大叫：“这玩意怎么吃肉啊。”

    罗红也目瞪口呆。

    白斩嘴角抽搐：“这到底是不是兔子，阿红，我看把它扔了吧，留在你身边，我听担心的。”

    “叽叽。”

    大肥兔似乎听懂了白斩的话，跳进罗红怀里，大耳朵摆动着，大眼睛扑闪扑闪，似乎在恳求罗红不要抛弃它。

    “太可爱了。”

    罗红少女心爆棚，说道：“吃肉怎么了，多吃点，养的再胖再大一点，晚上就能抱着睡觉了。”

    这让白斩和刑天一阵羡慕。

    叶凡一边检查小苍的身体，一边问道：“中州这么已经没事了，蛮荒大陆那边不能空太久，出了事可不好。明天，阿红、老白，你们带着阎王战部和天王战部回蛮荒大陆吧。”

    “龙王战部呢？”

    “留下来。”

    三人对视一眼，问：“老大，你还有什么事要做？”

    叶凡道：“我再强，一个人也震慑不了宗门、萧王族和京城各大家族势力，需要人马。小龙还在萧王族做卧底，我随时都可能和萧王族干起来，龙王战部留在中州为好。”

    白斩和罗红明白了。

    提到江龙，叶凡十分担忧，叹道：“小龙一直没消息，我嘴上不说，但心里一直是个事。当初，是我让他做卧底的，若是遭遇不测，那是我害了小龙。”

    刑天安慰道：“别这么说，小龙机灵着呢，不会出事；况且，他是除了穷奇天赋最强的，会的武技也是最多的。就算暴露，只要萧王族不出动枪支弹药，那么留不住小龙。萧长空追杀，小龙也有大可能逃脱。”

    叶凡若有所思。

    一群骨干中，天赋最强，莫过于江龙，以及四凶王中的穷奇。

    不过，穷奇走上了极致炼体的路子，对武技不是太热衷。

    所以，江龙是修炼武技最多的。

    九天绝技，刑天练成了三种，江龙早就练成了五种，不知道现在第六种成了没有。

    在群山峻岭中，萧长空要杀江龙，还真的不容易。

    “但愿没事。”

    叶凡叹了叹。

    罗红给阎广发去命令，让阎广安排阎王战部、天王战部离开大夏的任务。

    江龙不在，龙王战部暂时由副统帅龙腾带领。

    休息了一个小时。

    叶凡为小苍做了一些治疗。

    虽然这几年在驭兽门养尊处优，但之前都是在原始森林生活，难免留下暗疾。

    叶凡需要健健康康的宠物伙伴。

    得到叶凡的初步治疗，小苍感觉神清气爽，舒服的不能自已，对叶凡的忠诚度再次增加了。

    回到天尊府。

    龙腾已经率先赶了回来。

    “天尊。”

    “嗯。”叶凡应了一声，接着吩咐道：“龙王战部暂时有你统御，不必在野外，安排弟兄在京城生活。资金方面，刑天会给予，多年来你们征战四方，也是时候吃喝玩乐，享受享受了。”

    龙腾笑道：“多谢天尊。”

    “去吧，办完事回到我身边。老邢是天尊殿大夏总部的负责人，很多是需要处理，无暇一直跟在我左右，以后你跟在我身边。”

    噗通。

    龙腾跪下来，激动的说不出话来。

    对于天尊殿的子弟来说，追随在叶凡左右，这是莫大的荣耀。

    “去忙吧。”

    “是！”

    龙腾离开后，刑天也去处理事务了。

    罗红和白斩决定逗留两天再回蛮荒大陆。

    “对了老大，你说乌哈达手里有一块羊皮卷，拿到手，和你自己的两块重合，就能找到藏宝地。为什么，没有和乌哈达提及。”

    “是啊，你说的话，乌哈达不敢不给。”

    这个疑问，一路上三人都准备提。

    终于忍不住了。

    叶凡道：“我没想到乌哈达带了武神通、力魔过来，羊皮卷曾经被武道界、京城大世家争夺，掀起腥风血雨，必定关系着大秘密。”

    “所以，越少人知道越好。”

    “不着急，等我十万大山之行结束，再去找一次乌哈达，悄悄的谈。”

    叶凡心明如镜。

    将事情安排的妥妥当当。

    随后。

    他来到地下密室，看了看孟轻音。

    盘坐在冰棺旁边，叶凡拿出九转金丹。

    这种神奇的宝药，打破了他的认知，比他的医术高明太多。

    叶凡想好好研究九转金丹。

    若是能破解九转金丹，那能源源不断的造出来，后果便是他能培养出无数恐怖的妖孽战兵。

    那该是何等的光景！

    ……

    是夜。

    武道界、京城上流社会，还一直等待着驭兽门的消息。

    得知叶凡没有和驭兽门摩擦，只是参观拜访，武道界各大宗门松了一口气。

    可一些唯恐天下不乱的富二代们，很失望，觉得叶凡有点儿怂，应该闹得天翻地覆，那才好玩呢。

    京城一条道路上，一辆吉普车飞驰。

    车上。

    萧神鼎失魂落魄。

    上午，得知叶凡离开京城，他带着人马和购买的炮火要狙击叶凡，报仇雪恨。

    却得知叶凡灭了合欢宗。

    这可把萧神鼎给打蒙了，难以置信。

    从外面回到京城，一路上，萧神鼎没有说一句话。

    江龙暗暗窃喜。

    典忠安慰道：“少爷，已经到我们的住所了，下车吧。天色不早，你吃点东西，好好休息休息。”

    “为什么！”

    萧神鼎低吼，目眦欲裂。

    “叶凡为何会有那么多的人马，大夏怎么允许他拥有这么多人马。”

    “叶凡到底有着什么身份？”

    “按道理，他之前连自己是叶王族的血脉都不知道，不可能是凭借叶王族的力量，叶王族也没有能量让他掌控几十万战兵！”

    “叶凡一定有着其他不为人知的身份！”

    “查！”

    萧神鼎吼叫：“通知家族，再次对叶凡展开调查，无比将叶凡底细差的水落石出。我不会这么认输啊，叶凡，我有办法对付你。”

    开车的江龙心弦颤动。

    只听萧神鼎命令道：“不回住所了，走，我们去皇甫家族。”

