    “你们今日一个也跑不了，所以有些话说给你们也无所谓。”

    真教掌教梵心首座倒是不禁不慢。

    “帝尊眼界太小，跟着他，也没有太过辉煌的前途，而且你们只知天王殿，却不知天皇一脉！”

    “这仙界天王虽然崛起了，但是始终根基太浅，不过是个乡野村夫，不值一提！”

    梵心首座冷笑道。

    “天皇出自古老的纪元世家，论底蕴，天王如何与他相比？”

    “所以，其实是你们投靠了天皇一脉，杀死帝尊，来削弱天王殿一脉？”

    龙虚道听的触目惊心，根本不知道这其中还涉及到了天王殿和天皇一脉的争斗。

    “也不算是投靠，鸟都是择良木而栖，我们也没有什么对错！”

    梵心首座开口笑到。

    “而且帝尊用天道圣印封锁了摩诃大宇，限制了我等的发展，只为他一个人发展，这难道不该杀？”

    他的话语解释了一切，其实最重要的就是他们有天皇一脉这个巨大的靠山。

    其实想想这也十分合理，他们追随帝尊，帝尊的可怕他们也领教过，所以他们岂敢或者岂会造反？

    那必然是有外部势力接洽之后，他们有了仰仗！“当年天王殿本该插手才对，你们害死帝尊，崩坏万古天庭，天王殿岂会不知？”

    这种大事，以下犯上，天王殿绝对该出手平息动乱才对。

    “但是，天王殿没有，还要我说吗？”

    梵心首座冷笑一声。

    “内鬼？”

    龙虚道看向了天南子！“所以，其实你不该回来！”

    天南子看向了所有人。

    他的确是内鬼！“我们等你回来，放任你们杀死九流之人，你以为真的就那么简单？”

    “哦？”

    洛尘倒是来了兴趣，看向了三教掌教的齐教掌教。

    “九流这几个人，以为我们造反就是为了摆脱天道圣印的束缚。”

    “但是他们骨子里，依旧只是想偏安于摩诃大宇，执掌和影响摩诃大宇。”

    “这就是原罪了！”

    “他们死了，我们更好交代！”

    “毕竟他们知道了一些不该知道的东西，当然不是现在告诉你们的这些。”

    真正不该知道的东西，梵心首座和齐教掌教齐道临也不会说出来。

    “包括这张天道？”

    洛尘看着那玄黄宝塔。

    “他早就有了二心，想下这条船，我们一条船的人，有人要提前下船，那结果自然就是该死了。”

    齐教掌教齐道临开口道。

    “我知道，甚至早就知道了，天王总殿的人在寻你，但是你知道吗？”

    “找你的人，已经将你带回去了。”

    齐道临冷笑道。

    “我帮他们找到了你，然后把你已经交给他们了。”

    天南子冷笑连连。

    他找的人，自然不是真的洛尘。

    而是一个假的洛尘！这个人，如今已经被来接洛尘的人，带走回去复命了。

    “不怕戳穿了？”

    “那也得那个假的洛无极能够活着走到天王总殿不是？”

    “你以为我驻守在这里，单单是我瞒一下万古天庭的事情就能够瞒得住的？”

    他这几句话无异于直接承认了，在天王总殿，依旧有内鬼！而且为高权重，连帝尊之死和万古天庭覆灭这种大事，都让天王总殿那边没有丝毫反应。

    “而且，谁见过你？”

    “天王总殿找你，我们说你是洛无极那你就是了！”

    但是洛尘忽然想起了，他在东方圣域救得那个人，那个有着男儿身，其实是女子的鸟！那只鸟，应该就是天王总殿的人，而且那边应该已经起了怀疑，所以那个鸟才会来摩诃大宇，才会去东方圣域。

    因为对方是来查明真相的。

    只是对方显然运气不太好，直接在半途就被逼回去了。

    这显然是大势力之间的争斗和争夺。

    “所以，我猜，你原本最大的依仗就是那天王总殿的人！”

    “他们来了，找到你，你要杀了我们，他们自然不会袖手旁观。”

    “但是可惜，你这张底牌废了，因为他们已经回去了。”

    齐道临拿着经卷似乎算计的死死的。

    “就是可惜了，给他这塔的那个人，其实是希望他好好做事的。”

    梵心首座看向了一旁的玄黄塔。

    眼中带着一丝遗憾。

    “张天道，上了船，哪里能够下得了？”

    “好了，也该送你上路了。”

    梵心首座盘膝坐在金莲之上，笑容和蔼慈祥，有股大悲怜天地苍生的表情。

    “不见得谁送谁上路！”

    洛尘倒是看向了梵心首座。

    “你能够杀他，也是因为我对他动手脚，不然你以为你真能够杀他不成？”

    “而且，你看看现在的你，强弩之末罢了！”

    梵心首座笑着开口道。

    “临死前，还有什么好挣扎的？”

    “人都有一死，不是今日，就是明天？”

    梵心首座像是在讲哲理一般。

    “而你，我定下了，今日！”

    梵心首座话语落地，意念一动。

    就是一朵金莲落下，这金莲只有巴掌大小，看起来人畜无害，也没有什么威势。

    但是其内却宛如三千小世界！这和葬仙星佛家倒是极其相似。

    但是有又不同。

    金莲在虚空悬浮，洒下辉煌的丝丝缕缕气息，震颤的气息像是在抖动天幕一般。

    那股气息下来，金莲压下，以洛尘重伤之躯，怕是真的会被直接打的魂飞魄散，肉身湮灭。

    甚至还没有落下，洛尘体表鲜血就在甩出去，像是在横飞，经受不住那种压力了一般。

    但是也在这个时候，洛尘的气息忽然拔高了。

    在众人诧异之中拔高，而且此刻气息更胜之前！“这血不见得就是我的！”

    “你居然示弱？”

    “难道还想偷袭？”

    梵心首座显然也没有想到，但是很快就恢复了镇定。

    “只是怕你们跑了！”

    “毕竟，我能够杀了张天道，就能够杀了你们！”

    洛尘看着梵心。

    “但现在，这大阵隔绝了一切，不死一个，谁都出不去！”

    “还有你！”

    洛尘猛地抬起手一指，指着的正是天南子。

    “你等着！”

    “等我杀了他，再出来，杀了你！”

    

