    秦烟被对方认出了身份，秦烟没有任何惊讶，天道宫除了那些老鬼亲自出手，否则就算伤得了她，却阻止不了她的逃离。

    下次她再卷土重来，实力必将再更上一层楼。

    这些天的不断吞噬，让她获取了无数关于当年事情的信息，这些人的记忆都被她一块给吞噬了。

    这些人知道的，她都能知道，对于当年幻灵师的事情，以及林浩天命之子的身份，她同样知晓得清清楚楚。

    令秦烟有些意外的是，林若诗跟沈惜颜竟然早就是跟林浩是一家子，而那两人，不过是下凡历练罢了。

    “说吧，你都知道什么。”

    “其实我知道的也不多，这是秦雨欣命中的情劫，她逃不脱的，这都是注定的，她的死，跟林浩有一定关系，但是更多的是她自己本身的原因。”

    “根据我的推演，应该是此女要去幽冥寻魂，可生人怎能到忘川啊，林浩带她踏上忘川之前就已经注定回不来了。

    黄泉路上无老少，奈何桥上莫回头！”

    老八没有夸大其词，甚至没有偏颇任何一方，可以说是无比中肯的回答了，这也是他所知晓的一切。

    “知道了，考虑好后来天韵台寻我！我有事情安排给你，至此之后，天韵台将是我的道场。”

    秦烟的声音落下，就悄然消散了。

    老八则是有些茫然的跌坐在病床上，茫然不知所措的看着天花板，表情变幻不定，生与死之间，自己的信仰是对是错，自己该作何选择？

    云市最高的大山顶端，这里常年白雾缭绕，阳光照射下，霞光掩映，仿若仙境。

    这里常年人迹罕至，其顶端有着一座精致古朴的小道场，这本是云市天道宫外门执事的道场，而此刻已经成为了秦烟的私人领地，并且从此更名为天韵台道场。

    此时的秦烟，在道场旁边的石亭中，依靠着栏杆，娇艳冷傲的脸上满是彻骨的恨意与冰冷。

    “为什么？

    为什么不早点告诉我他是那个人的儿子！当年你为他老子心死二十年，无论我如何都无法打开你的心扉！”

    “而如今，你竟为他一缕几乎不存在的残魂而奋不顾身！当年他老子让你心死，而如今他的儿子却让你消亡！值得吗？

    这仇你可以不在乎！但我秦烟不得不报！”

    秦烟语气森冷，拳头紧握，指甲都陷入了肉中，双手已经鲜血横流，她却恍若不知。

    秦烟对秦雨欣有着深藏在心中的畸形爱恋，虽然一直明里暗里对秦雨欣表明心意，可秦雨欣却一直都是拒绝的，而那时候她深爱着林浩的父亲，虽然最终两人并未能修成正果，可秦雨欣也无法接受得了秦烟。

    甚至最终为了躲避秦烟，接近十年都未曾和秦烟联系过。

    可秦烟非但没有因为长时间的分离而淡忘这一段爱恋，反而更加纯粹深入骨髓，对林家人更是恨之入骨，在她认为，若不是有林浩的父亲，她又怎么会爱而不得？

    不是因为林浩，她的爱人又怎么会死就此身亡？

    一切的一切，都是因为林家父子两！随着秦烟的情绪波动剧烈，周遭白色的雾霭变成了黑色乌云，如沸腾的开水滚滚而动，她周围风云变幻，狂风呼啸，一道道黑色的灵蛇在风中狂舞，状若疯魔！倒也难怪大家都称她是黑魔女！……“黑魔女？

    什么东西？”

    林浩看着朱雀（慕容云雀），一脸错愕。

    怎么突然又冒出了黑魔女这一号人物来了？

    关键林浩根据朱雀提供的信息，推演之下却一无所获，又是从哪冒出来的妖魔鬼怪，魑魅魍魉？

    听朱雀介绍，林浩眼前一亮，这竟然是以天道宫弟子为食物的家伙，专门针对天道宫的人，天道宫在金陵和云市的弟子，全给她一个人干掉了。

    根据消息，此时对方就占据了天道宫在云市的道场，划为她的地盘，暂时就没动静了，不过甭管对方是什么怪物，总之敌人的敌人就是朋友。

    看样子，都跟天道宫有仇，一拍即合，联合起来啊。

    “那你还等什么，想办法联系上她，我们联手对付天道宫。”

    林浩摩拳擦掌，他林浩都没法将金陵的天道宫弟子给清缴掉，对方做到了，还将隔壁的云市也一块给干没了，是个高手，双方联合，够他天道宫喝一壶的了。

    朱雀听罢，苦笑连连：“大概，可能，对方也不是我们的朋友，联手估计没戏，对方对我们龙组的意见似乎更大。”

    朱雀告诉林浩，朱雀得知这个消息，跟林浩几乎是一样的想法，特地率领龙组前去拜会。

    谁知对方当即出手斩杀了几名龙组成员，让他们立刻滚，不滚亲自上门灭了龙组全部，甚至是连云市的龙门分部都给对方一锅端了。

    现在若不是不知道对方深浅，否则朱雀都要下令出兵围剿对方了。

    而且朱雀经过调查发现，黑魔女之所以大肆击杀天道宫弟子，可能并未跟天道宫有仇，只是因为她能够吞噬天道宫弟子的力量而变强，所以对方可能不是因为仇恨而对付天道宫弟子，只是为了变强罢了。

    可对方对龙门，特别是龙组的恨意却是何其明显，杀意凛然，朱雀还提到一个事情，那就是对方一旦提及林浩的名字就会情绪发狂，痛下杀手。

    林浩眼皮一阵狂跳：“也就是说，这黑魔女可能还跟我有仇？

    不应该啊……”林浩想不通了，他的仇人是不少，可是其中女的除了以前京城秦家那个女的，还有道消身殒的月轮仙子之外，好像自己就没女性仇人了吧？

    就算有，也没有一旦提及他的名字，就到发狂的程度啊！不过林浩还是相信的，朱雀可能拿这种事情开玩笑，林浩无奈的摊摊手：“让龙组小心观察吧，在不确定对方深浅之前，暂时不要轻举妄动吧，毕竟现在还不知道对方到底是什么目的。”

    在不确定对方的深浅之前，林浩可不想去凑热闹，没办法，谁让对方一听到自己的名字就发狂呢。

    唔，会不会是哪个女人，深深喜欢着自己，爱而不得，因爱生恨呢？

    这么说来的话，倒也是有些道理的，那是许玲珑呢，还是谁呢？

    这话说得的确有些自恋了一些，可林浩说的也是一部分事实，要不是他结婚早，估计他得选花眼。

    “我知道了林浩哥，我已经安排下去了，但是林浩哥你也要小心一些，我的人刚看到天道宫的老八出现了，他上了天韵台，恐怕老八已经成为黑魔女的狗腿子了。”

    朱雀颇为担心这一点，如果对方跟天道宫化干戈为玉帛，一块对付林浩，那就够林浩头疼的了。

    “我知道的，我心里有数。

    走吧，去吃饭去，你嫂子快做好饭了。”

    林浩笑着点头，他心里有数。

    吃过饭，林若诗抱着一堆信封在拆，同时嘴里嘀咕到：“完了完了，爸爸是不是出轨了啊，这事情要是让麻麻知道，那该多伤心啊。”

    “这么多信都是同一个女人寄来的，这事情肯定不简单。”

    “你嘀嘀咕咕什么呢？”

    林浩笑呵呵的凑了过去。

    谁知林若诗这丫头吓得惊叫不已，赶忙护住了这一堆信封，无比警惕的盯着林浩：“爸爸，你走路没声的呀？

    快走开啦，这是我的个人隐私！”

    林浩嘴角抽了抽，小屁孩一个，你要个锤子的隐私啊？

    等等！林浩瞥了一眼，发现全是信封，顿时嘴角抽搐不已：“这，谁给你的情书？

    这么多？

    我靠！”

    “小诗，有些事情我不得不警告你啊！你要是敢早恋，我就敢抽你！”

    同时心里已经开始骂骂咧咧了：靠，那个王八蛋敢惦记我闺女？

    玛德，年纪轻轻的就特么学人家谈恋爱，我腿给你打断！不！连第三条腿也给你打断！“老浩啊，这就是你的不对了啊，我什么情书啊，谁敢给我送情书，我就敢当面撕了扔垃圾桶！”

    林若诗没好气的撇撇嘴，瞪了林浩一眼：“你可别转移话题，这不是我的信，这都是女人写给你的情书！”

    林若诗还真这么干过，林若诗多漂亮？

    那是公认的校花，大胆给她写情书的男同学多了去了，云清雅也一样，两人为这个事情大为其扰。

    最后林若诗脾气上来了，心一横，只要谁敢递给她情书，看也不看，直接撕了，要是在抽屉里发现情书，直接扔给老师，年纪轻轻的，脑袋瓜子都想啥呢？

    不好好读书，净想些乱七八糟的。

    “胡说八道。”

    林浩听林若诗这么说，没好气的笑骂了一句：“你爹我都结婚多少年了，谁还会脑抽的给我写情书？

    是你的就是你的，别往我身上泼脏水啊。”

    “那可未必，我爸爸多帅我知道，我以后啊，要是以你的标准找对象的话，我觉得我可能得孤独终老，秦烟老师跟林妍老师之前对你展开疯狂攻势，只要眼睛没瞎都看得出来，你的魅力可见一斑，有人给你写情书一点都不奇怪。”

    林若诗摊了摊手，一点不吝啬词汇夸赞林浩。

    关键现在这么个情况，这么往死了夸，可没什么好事啊！“哦豁？

    什么情书，什么疯狂追求啊？”

    突然，一个个鬼鬼的脑袋探了过来，一脸好奇的看着林若诗怀里的情书。

    是沈惜颜！林浩神情一僵，林若诗更是吓了一大跳，赶紧将信封都给抱起来：“没，没什么情书，这，这些都是我同学收到的情书，我帮她保管的。”

    林浩不知道这是不是写给自己的情书，可要是的话，那怎么解释？

    沈惜颜会不会吃醋？

    林若诗也是一样的想法，她之所以撒谎，就是怕沈惜颜知道了伤心啊。

    沈惜颜没好气的翻了翻白眼：“一个个撒谎都不带打草稿的啊？

    你当我瞎还是当我是文盲？

    还你同学的情书，你没看每一个信封上写的都是林浩哥亲启，而且看这娟娟秀字，一看就是女孩子写的，应该还长得挺漂亮的吧？”

    林浩：？

    ？

    ？

    写字秀气就一定长得漂亮？

    你这什么逻辑啊？

    林若诗低头看了一眼，原来信奉没全部捂住，让沈惜颜给看到了。

    至于林浩，刚他就看见了上面的字迹，这事指定是逃不脱的了。

    

