    在姐姐的声音突然响起之后。

    只见客厅中的冰箱门突然打开。

    赤着一条腿的“姐姐”，裹着一身寒气与冰碴、从中走了出来。

    但其他人却并没有对她的出现而感到讶异。

    因为在“姐姐”出现的同一时间，其他人就仿佛变成了呆滞的人偶——瞬间就静滞了下来。

    他们的面容变得模糊不清，就像是“无脸男”一样。包括被吊死的黄毛在内，从他们身上再看不到一丝独属于安南的特质。

    周围一瞬之间变得宁静，只有夕阳时分的光从屋外洒进来。

    安南坐在轮椅上、沐浴在夕阳的光辉中，表情平静到近乎安详……而姐姐站在他侧对面，身上冒着淡白色的寒气——那是整个屋子中最为阴暗的角落。

    两人互相凝视着。

    他们之间隔着半个房间，却仿佛隔着整个世界。

    “这应该是我们第一次见面吧。”

    在短暂的迟滞过后，安南首先打破了沉默。

    他温和的轻笑着。

    那老朽的脸上，是让人不自觉就会产生好感、使人亲近的慈祥笑容：“我该如何称呼你呢？”

    “你想如何称呼自己？”

    “姐姐”脸上那原本温柔害羞的表情也不再遮掩，变得冷漠了下来：“称呼——这种东西对我们来说，真的有意义吗？”

    虽然在身高上并没有差出太多。但那冷淡而毫无感情的视线，却像是在从高峰之上俯瞰人间的神明。

    “还是有的。”

    安南固执的说道。

    他的瞳孔深处仿佛闪着光：“你和我是不同的——完全不同的两个人。因为我们两人的命运轨迹必然会走向不同的方向。

    “你并非是我的影子，而我也不是你的替身。我们既相同、又不同，是缠绕在一起的【双子】。”

    “……呵，双子座的传说吗。”

    黑安南轻笑一声，双手抱胸不置可否：“神之子与人之子的传说啊。

    “既然我是先‘死去’的一个，那也就是说……我是人之子、而你是神之子咯？”

    闻言，安南怔了一下。

    他反问道：“你没有我的记忆吗？”

    “是啊。”

    黑安南叹了口气，往后靠在了冰箱上：“所以，其实你说的还真对了。

    “在离开这个世界之后，我就再也没有进步过。你的经历是独属于你自己的……你的确不是我的替身。从这个角度来说，我们现在的确已经是完全不同的两个人了。”

    “但我们又是比谁都亲近的兄弟。”

    安南笑道。

    黑安南叹了口气：“你为何总是把人看的如此单纯？

    “是反转的冬之心让你变得幼稚了吗？那我可真要为我愚蠢的举动而后悔了……”

    “与其说是单纯、幼稚，倒不如说是懈怠吧。”

    安南脸上的近乎慈祥的笑意并未消去：“因为并没有那么多的人，愿意与我敌对。

    “凡是我的敌人，那也正是大家的敌人。因为我走在一条让最大多数人幸福的道路上……我正是人们前方的指路明星。”

    “仅仅只是指路明星，可远远配不上我的牺牲。那种程度的事我也能做到，”黑安南再度叹了口气，幽幽道，“你要成为太阳才行……安南。

    “你会……让我失望吗？你会让我后悔，让我觉得自己那自我放逐的计划是错误的吗？”

    “为什么一定要用疑问呢？”

    安南反问道：“你就对我这么没有自信吗？

    “甚至就连试探我的布局，都给的如此简单。简直堪比柯南剧场版的谜题……”

    听到这话，黑安南却是恍惚了一瞬。

    他沉默了好一阵，才轻声答道：“我已经很久很久很久……没有听到过类似的对话了。”

    “你太孤独了。”

    安南也同样放低了声音。

    他讲述着发生在自己身上的故事：“我也曾经面对过类似的情况。那是一个试图抢占我躯体的敌人。他是一个已死的亡灵，却得到了我过去的经验、试图起死回生。”

    “在那之后呢，他怎么样了？”

    “自然是被我击败了。但在那之前，他变成了我的镜像版——我是说，发色和瞳色完全相反的姿态。你懂的吧。”

    “啊，我明白的。”

    黑安南立刻明白了安南的意思。

    “每一分每一秒的我，都比上一刻的我更加强大。而在完美的我中掺入了他的成分后，反而纯度就变低了。

    “于是他就反问我——纯度，有用吗？”

    “真好啊……”

    听到安南的叙述，“姐姐”的脸上竟是显露出了些许羡慕的表情。

    “所以，我想说……你应该非常孤独吧。”

    “当然。”

    “姐姐”轻轻点了点头：“对自己没有什么好隐瞒的。更没有什么可嘴硬的……毕竟在你问出这种话的时候，想必就已经猜出来了。”

    “因为最了解我的就是你。而最了解你的就是我。我就是你，你就是我。”

    “——为了自己所信之正义，不惧一切亵渎之举的人？”

    黑安南下意识的接道。

    她注视着安南，两人突然同时笑出了声。

    那种微妙的对立氛围顿时消散，两人之间再度变得和谐了起来。

    “……既然你提到这个，应该是猜到这个噩梦的本质了吧。”

    黑安南感慨着：“不愧是另一个我。”

    “没什么不好猜的。”

    安南轻声说道：“很简单的事——根据灰匠所说，想要让你回来、我在进入这个异界级噩梦时，一定要用本体进入。换言之，此刻我的冬之心已经被更换成了正义之心。

    “而你并不在我的身体中……从最开始就不可能在。你是被灰匠以‘回忆之灰’的形态，放置于梦凝之卵中的。

    “换言之——你是存在于这个噩梦中的一个‘NPC’。而我想让你加入我的‘小队’，就必须付出一定的代价。”

    “或者，”黑安南打断道，“让我成为‘噩梦的奖励’本身。”

    “无论是哪种可能，”安南接道，“你都将是这个噩梦的【出题人】。

    “虽然你是最了解我的人，但你不可能出一个会难倒我的题。因为你对这个世界并不抱有愤怒之心……你并非是被任何人强迫，而是自愿离开的。

    “但根据我对自己的了解——你也不可能就直接与我相认。那实在太无聊了。

    “你会干涉这个噩梦，在里面藏一个让我一眼就能看出的提示。这就像是儿时伙伴之间的暗号一般令人惊喜。

    “既然如此……你肯定不会躲在关底，看着我一层又一层的闯关。如果是‘我’的话，就一定乐于参与其中。那么你就将会是第一道关卡。

    “也就是说，我在‘第一周目’中的经历。就是你给我出的题目。假如我真的迟钝又愚笨，到第六次轮回也没有认出你的话，你就会在第七次轮回中亲手杀死我——我说的没错吧。”

    安南虽然是询问，但语气却是陈述句。

    被他注视着的“姐姐”只是安静的一言不发。

    而在安南眼前，主线任务也终于刷新了出来：

    【主线任务：日落】

    随即，这行字下再度浮现出大片的小字：

    【找到另一个自我（已完成）】

    【找到真正的死者】

    【找到真相】

