    姬月从房上跳了下来，笑了笑道：“行，等我给你们准备。”

    她并没有着急要带走他们，先潜移默化地影响一下。

    否则遇到反感，以后就不好提出来了，自己这位儿子是十分聪明敏感的。

    陈重自然也想让她这位母亲教导一下，而且孩子在众多亲情中成长，也是一件好事。

    见苏紫莹还是忧虑着，转而道：“老婆，不用担心，我小时候也没少泡药材，不会有什么影响的。”

    苏紫莹不能说自己所顾忌的是什么，就点了点头。

    陈重还是道：“这些基本功也很重要，不要以为那是捷径，没有好的体格，是承受不了药材对身体的锤炼的，先继续练习吧。”

    两个小孩看到了这高超的一幕，都兴冲冲地扎起了马步。

    有一个期望，人也都会去选择努力。

    姬月见自己儿子招了招手，就站到了一边，已经知道自己再次得到认可了。

    “儿子，有什么需要我做的吧？只要你吭声，妈妈就给你冲锋在前，赴汤蹈火在所不辞。”

    陈重思考了下道：“姬月，你在圣域有很高的地位，想必也有众多产业吧？”

    以前见识到过她带来的人，很快的速度伪装了一个安全队，都将他骗过去了。

    姬月笑道：“那当然了，妈妈我也有五十多岁了，年少成名，都过去了这么多年，那肯定有一大批心腹，一大批产业，

    你放心我以后都会慢慢交接给你的，让你真正成为这个世界上金字塔尖上的那一小堆人，谁也不能再威胁到你。”

    陈重内心有些温暖，子承父业，子承母业。

    任何长辈，都想着儿孙继承自己的家业，这是有传承，这也是一种爱。

    可惜对于她的产业并不感兴趣，摇了摇头道：“这些也都属于圣域的吧？你想让我加入吗？成为一个被洗脑的人，我记得你说要到一个没人知道的地方共同生活。”

    姬月愣了下，记得自己似乎这么说过，多是为了感动儿子。

    当一个人拥有了财富与地位时，就不那么容易放下了……

    “有些并非圣域的，这你可以放心，而且你愿意走，咱们一家人肯定会好好生活的，妈妈在这个世界上与你是最亲的了。”

    陈重忽然看向她那美丽的眼睛，想看出她有几分真诚？

    三分？五分？或者七分？好像是十分。

    又伸出手牵起了她的手，记得她手指流血时，自己还心疼她断了一根，结果是十个。

    “儿子，你的手很暖和，咱们都没有牵过手。”姬月有点不自在，也是到切手指算是一种欺骗。

    陈重放下道：“既然你的产业可以自己做主，那我想借你一点钱。”

    “陈家现在的欠债，你想用我的……妈妈这里的钱填补吗？”姬月道，“我觉得已经不好拯救了，你这样下去无疑会打了水漂了。”

    陈重话语一冷道：“你借不借吧？”

    姬月知道劝说不动他，刚才只是想再试试，便道：“不要说借，我这里的钱，你都可以拿去用，不过你要答应我两个要求。”

    陈重对于自己母亲有条件，有些芥蒂，问道：“什么要求？”

    尽管他俩站到了一边，但并没有远离。

    苏紫莹在竖耳倾听着，知道这笔钱不是小数目，这位婆婆是想让孩子离开。

    姬月转过头看了眼，笑了笑道：“第一个就是你抱一抱我。”

    陈重皱眉，还没有真正抱过自己的母亲，他这位王者身法灵敏，此时却感到十分僵硬。

    伸出双臂将她抱住了。

    姬月就趴在了他的怀里，看向苏紫莹挤眉弄眼了一番，好像在说，一个儿媳费怎么能比得过她这个亲生母亲？想和她斗一定会败得很惨。

    陈重手放在她的后背上，感受到了骨头，看着她衣服有些宽大，但并没有多少肉。

    沉闷地说道：“你有点瘦，得多吃点饭。”

    姬月一下就忘记了故意耍的小心机，内心抖了一下，目光有泪水道：“儿子，你在关心我，我很感动。”

    这一刻就算让她死，也会毫不犹豫。

    陈重却一下松开了道：“那第二个要求呢？”

    姬月遗憾了下道：“这个以后再说，你放心，绝对不是让你去害人的，你打算用多少？”

    陈重没有再问，随即道：“一千亿。”

    “好，我会安排人转账过来的，”姬月答应下来，接着走到了三人的旁边道，“来，让我教教你们功夫吧。”

    “奶奶，你这么大了，还让爸爸抱，羞不羞？”陈小天道。

    姬月捏了捏他的小脸，笑道：“你知道拥有了什么，才是最厉害的吗？”

    “什么呀？”陈小天问道。

    姬月道：“就是爱，奶奶也需要亲人的关爱，你们以后也要好好爱我知道吗？”

    “知道啦。”两人异口同声。

    姬月还是很有经验的，当场传授了他们一套吐纳的方式，缓解扎马步的疲惫，可以做到事半功倍，对于两个孩子也很有耐心。

    陈重过去道：“你看看我老婆有什么指正的没有，我想让她尽快好起来。”

    姬月瞥了一眼道：“她？寒体之症使得身体不便，要能吃了苦才行，不知道她能行吗？”

    “这是可以的，”陈重拍了拍苏紫莹的肩膀道，“我相信你，等着我们一家人环游世界。”

    苏紫莹点了点头。

    陈重又交代了几句，就离开了。

    姬月面对儿媳妇就不客气了，故意走到了她的后面道：“扎马步颤颤巍巍的，怎么能把力量合理运用了？先前可以稍微并拢了，你不会吗？”

    苏紫莹努力将腿向内合，但是很难做到，骨头好像都定型了。

    姬月一脚就踢在了她的后腿上，使得她站立不稳倒在了地上，问道：“别整天想着那种事，腰腿都无力了，起来。”

    “妈妈你没事吧，奶奶你怎么能打妈妈呢？”陈小豆连忙去搀扶。

    姬月现在是有了尚方宝剑，叹了口气道：“你们也听到了，你们爸爸让我好好教导她，你们不想让她像别的妈妈一样正常行走，带你们出去玩吗？都回去站着，你们越帮她，她就越不能练好了。”

    两个小孩就不疑有他，就充满担心地看着。

    苏紫莹知道她是有意的，昨晚观看了自己和陈重的事，还当面说出来是所求过多，内心就感动一阵羞愤。

    咬了咬牙又站了起来，绝不能让她小瞧了自己。

