    威震天的一番话，叫越尘几人连连点头。

    葫芦娃意气风发的道：“走罢，寻找机缘去！”

    越尘起身，就此带着几宝在混沌中四处搜寻胎膜。

    而其元神法身也随着孔瑜与猴子一起，在混沌内晃荡。

    一来是寻找机缘，二来也是三人同行，时而坐而论道，时而动手切磋，倒是搅得这片混沌空间动荡不堪。

    混沌内无有时间，不知过了多久，终于有一天，越尘的真身带着葫芦娃几宝，寻到了一个无主的胎膜。

    他看着威震天与葫芦娃二人道：“你们谁先去？”

    葫芦娃眼泪汪汪的，紧紧拉着越尘的手掌，不放手。

    他看着威震天道：“你先去罢？反正俺还小，还能再修炼些时日。”

    他却是舍不得离开越尘，想多陪他些时日。

    越尘揉了揉他的脑袋瓜，安慰道：“你莫闹，且看看与这胎膜相合与否再说。”

    葫芦娃瘪了瘪嘴，不情不愿的将神魂探了进去。

    不大会儿，他又跑了出来，雀跃地道：“不成，不成！那里头阴暗的很，与俺不大相合！”

    越尘无奈的看着他，摇摇头，又吩咐威震天进去一试。

    威震天点头，道：“我心有所感，此处正是我的机缘。”

    他看着越尘谓叹道：“相识一场，你成全了我，日后必有所报，那镇魂碑，你拿去做洞天支柱罢！”

    越尘心中一震。

    他可是从未想过，用自家手上的几件纯阳法宝来做洞天支柱。

    “你将镇魂碑给了我，那你可就没有伴生之宝了。”

    越尘提醒道。

    威震天哈哈大笑，笑声传遍混沌，是越尘在他身上从未见到过的洒脱。

    “法宝而已，身外之物，某，随时都能再炼！且去，且去，后会有期！”

    威震天哈哈大笑着，整个人投入到那胎膜之内。

    葫芦娃有些不舍的道：“主人，俺要是也走了，你身边可就无人护着了。”

    越尘捏了捏他白嫩的脸蛋，笑道：“我还有道劫呢，你忘了？”

    却是万劫神金鼎身为他的本命法宝，与他性命相连，不能向葫芦娃他们这般，随时可以离开。

    葫芦娃的眼神一亮：“不错，不错，还有道劫，还有那位前辈，这样俺就放心了。”

    想到那神秘的前辈，葫芦娃终于不再纠结，放下了心事，专心的寻找起无主的胎膜了。

    混沌内，一切都有可能，哪怕这是一片初生的混沌！

    功夫不负有心人，在两人寻得有些绝望的时候，眼前的空间一阵抖动。

    一个虚幻的气泡，慢慢的显现在二人的身前。

    葫芦娃的心中一震，只觉得这气泡对自己有极大的吸引力。

    他急忙叫道：“主人，这胎膜与俺有缘！”

    越尘也看出来了，这胎膜明显的与空间之道有关。

    看来乾空这名字还真未叫错，一切都像冥冥中注定了似得，安排的刚刚好。

    葫芦娃扭过头，留恋的看了越尘一眼，带着九转乾坤壶一起，投入了胎膜之内。

    混沌内，只留下了他哽咽的一句：“主人，等俺回来！”

    随后，这气泡又慢慢的隐入了混沌空间内，消失不见。

    越尘在原地驻足良久，才轻叹一声，带着万劫神金鼎一起，离了此地。

    这一别，不知何时才能相聚，他要趁此机会，努力修炼了。

    越尘真身寻了个偏僻之地，布下禁制就盘膝而坐。

    如今葫芦娃等人走了，他也无甚顾忌，直接将诸天善恶榜拿了出来。

    这诸天善恶榜为了救他与孔瑜二人，耗尽了能量，罗天前辈又受了重创，陷入了昏睡之中。

    越尘有些愧疚，深感自个不但未能帮他修复本体，还连累了他。

    这诸天善恶榜他已炼化了一半的真灵核心，能操控它，发挥一些作用了。

    越尘将诸天善恶榜祭起，大肆的吞吸混沌之气，来修复这件先天灵宝。

    或许是这处混沌空间的等级有些低，孕育的物种境界都不高。

    诸天善恶榜一展开，这处混沌空间就一阵颤动，内里的混沌气流四处爆发。

    “咦？”

    混沌内，孙猴子眼中的金光爆闪，将眼前的混沌之气都冲击开来，朝越尘真身的闭关之地看去。

    越尘的法身连忙拉了拉孔瑜的翅膀。

    孔瑜盼了眨眼，想起了在空间裂缝中，护着自个的神秘宝贝。

    他将尾羽一甩，大叫道：“猴子！本帝不信拿不下你，再来比试一番！”

    说罢，他就扑扇着翅膀，冲了上去！

    “呔！你个死鸟，敢欺到俺老孙的头上来了，吃俺老孙一棒！”

    金色大棒瞬间搅动混沌，朝孔瑜直直的砸下！

    “呸！怕你不成？”

    孔瑜硕大的尾羽一摇，漫天的五行神光乍现，朝那金色大棒席卷而去！

    一时间，这片混沌区域被搅合得动荡不堪，其势头，比诸天善恶榜闹出的动静相差不离。

    见此，越尘松了一口气，赶忙控制着诸天善恶榜，慢慢的吸收混沌之气，不敢再大肆吞吸。

    这般一来，这处混沌空间又慢慢的平复下来。

    在无人知道之处，这片混沌空间无声无息的开了一个口子，朝外界灰蒙蒙之地，吞吸混沌之气，来补充自个的消耗。

    时间空间仿佛停滞了一般，不知过了多久，越尘睁开了双眼。

    他的身上带着一些沧桑之气，人也更成熟了些。

    他偏过头，看着身旁的诸天善恶榜和万劫神金鼎。

    见两宝都有条不紊的炼化混沌之气，增强自身，才放下心来，又将目光投向了自身。

    越尘伸出双手，在身前一扯，一个空间门户立时露了出来。

    这是洞天！

    自从诸天善恶榜的恢复步入了正轨，越尘就开始一心的修炼，准备开辟洞天了。

    有了顶级的纯阳法宝镇魂碑做洞天支柱，越尘再没有顾忌，鲸吞一般，不断的吞吐修炼，夯实法力，只为了一举成功！

    终于，冥冥中的一声巨响，越尘手持镇魂碑，于这不知名的混沌空间内，开辟出了自个独有的洞天！

    清气上升，浊气下沉，阴阳二气缠绕，无有日月，灰蒙蒙的一片。

