    “还是差一些，再努力一下吧。”

    负责记录的老师看了看御坂美琴的成绩，在LEVEL4的表格之上打了个勾。

    虽说以她目前的等级情况来看，就算是评为LEVEL5也不为过。

    但出于对学生的负责，她并没有虚报等级。

    “差一点点啊......”

    看着自己的成绩，御坂美琴手轻轻握住了口袋里的硬币。

    如果那个练会了的话，绝对可以成功晋级level5吧？

    可惜目前她还不算熟练，失败的几率比较高。

    在河边练习的时候，都差一点把河堤炸塌。

    在这里的话......

    看了看四周的同学，她最后一丝念头也打消了。

    说到底，她和那些混迹于黑暗面的超能力者有着本质的区别。

    最起码她不会因为自己的一己私利，而无视旁人的安全。

    但LEVEL4的成绩，也足够傲视群雄了。

    再加把劲，就算是考入常盘台那个名校也不是什么难题。

    “轰——”

    突如其来的震动，让所有人都吓了一跳。

    御坂美琴也下意识的的摆出了战斗的姿势。

    只是这种震动并没有就此消失，而是一直在持续着。

    “都肃静！”

    眼看场面就要失控，负责身体检查的老师站起了身，控制住了局面。

    “因为我们学校的检测仪器最为标准，所以有别的学校借用了我们的场地进行检测。看这个动静......应该是又有新的level5诞生了。”

    “LEVEL5？真的假的？”

    “要不要去看看？”

    “是怎么样的人啊？好期待！”

    老师的话瞬间引燃了整个人群。

    level5，在如今的这个时代，还是如同濒危动物一般的存在。

    仅有的那几个要么是常驻在研究所里，要么是不喜欢抛头露面。

    有的人甚至不知道那几个level5的长相。

    也不外乎他们会如此激动。

    “LEVEL5吗？”

    感受着那持续不断的震动，御坂美琴眼中并没有极度，也没有遗憾。

    有的只有不服输的斗志。

    “等着瞧吧！我也会登上那个宝座的！”

    ......

    “轰——”

    爆炸扬起的浪花如同雨滴般从天空落下，打湿了白泽的衣服。

    在一片惊呼声之中，白泽淡定的扶了扶自己的眼镜，来到了老师的身边。

    “那个人......应该是咱们学校的白泽吧？”

    “对对对，没想到他居然......”

    看着走到老师身边的白泽，四周的学生开始窃窃私语了起来。

    他们都认了出来，这正是他们学校那个理论成绩最强，但能力等级却最低的学生。

    没想到......

    “和去年一样，依旧是LEVEL0。”

    在无能力者那个选项里打了个勾，黄泉川爱穗默默的叹了口气。

    再看看隔壁，那个刚刚被判定为LEVEL5的少女似乎在偷偷看着这里。

    同一片测试场地，一个是超能力者，一个是无能力者。

    他是如何做到坦然面对的？

    潇洒的领取了自己的成绩单，白泽旁若无人的坐回了自己的位置。

    至于周围人的评论......他才管不了那么多呢。

    不管是死线还是蓝线，亦或者是被他偷学到的末元物质。

    只要他能用出来，妥妥的会被评定为超能力者。

    但他并不是那种张扬的人。

    现在这样也挺好的，他已经不怎么去执着那些名利了。

    看着最下方理论成绩的满分，白泽满意的点了点头。

    有这些就足够了。

    “喂，要喝吗？”

    正在白泽喜滋滋的查看自己成绩单的时候，一个水壶递到了他面前。

    嗯？你们这些女生搭讪时就那么喜欢递水壶吗？

    我家水壶多到都能快批发了啊！

    白泽心里吐槽着，并顺势抬起了头。

    结果没想到，却看到了一张熟悉的脸。

    麦野沈利。

    没错，那个在白泽旁边晋级为超能力者的少女，就是麦野沈利。

    和麦野沈利一起过来的，还有那群想近距离蹭蹭超能力者“文气”的学生。

    说真的，麦野沈利并不喜欢这种被人众星拱月的感觉。

    作为一名暗部，抛头露面可不是什么好习惯。

    但好不容易有机会逮到白泽，她可不会那么容易放弃。

    如果说之前只是有拉拢白泽的想法，那现在她对白泽就是势在必得。

    先说说她们的团队吧。

    绢旗最爱是比较沉稳的人，什么任务交给她都能放心，再加上那厚实的防御，是不可或缺的前锋。

    芙兰达呢，人虽然不太靠谱，但她那匪夷所思的外交能力和爆破天赋，足以弥补她的缺点。

    团队什么都有了，还差什么呢？

    当然是辅助人员啊。

    那种能折射和扩散她能力的特殊金属，再加上神乎其神的医术，这次就算统括理事会出面，她也要拿下这家伙。

    而拿下他的第一步......自然是打好关系。

    只是这里的打，不再是她平时的打，而是具有特殊意义的打。

    可惜她手头目前没有适合与对方交流的道具。

    所以临时携带的水壶，就被她用上了。

    “那什么......咱俩不熟吧？”

    感受着忽然聚集到自己身上的目光，白泽稍稍有些不习惯。

    也对，刚刚成为level5的大人物，居然找上了他这个无能力者。

    如果这里有微博的话，他明天怕不是就要上头条。

    “哦？”

    麦野沈利眉头一挑，她抬起自己的腿，踩在了白泽旁边的椅子上，居高临下的看着白泽。

    穿着体操服的她，美腿可谓是一览无遗。

    “你之前脱下我衣服时，可不是这么说的吧？”

    轻轻勾了勾自己上半身穿着的体操服，麦野沈利略带挑衅的说道。

    “......”

    什么鬼？你别冤枉人！我啥时候脱你......

    不对，我好像的确脱过来着。

    白泽本来下意识的想反驳。

    但瞬间又回忆起来，他的确脱过对方的衣服。

    不过那时是因为要给她做手术，脱衣服只是无奈之举。

    再说了，白泽给她脱衣服做手术的时候，她应该是处于昏迷状态吧？

    就算他真说了一些什么奇怪的话，她又怎么会听到自己给她说过什么话呢？

    说到底，这货就是想拱火罢了。

    但是当白泽意识到这一点的时候，已经晚了。

    他脸上的表情已经清楚的被旁人所捕捉。

    那种本来想反驳，但却又无从反驳的模样，几乎就是默认了麦野沈利所说的话。

    这一下......就连本来是打算看热闹的黄泉川爱穗，看他的眼神都有些不对劲了。

