    周朝阳气得都要暴走：“我姐最近是不是魔怔了？为什么非要嫁给那个无赖，就算一辈子不结婚，也不能嫁给那个无赖。她是想毁了自己吗？”

    周南光提起就是头疼和无奈：“我已经劝过很多次，她自己选的路，以后就算走得满脚血泡，也要自己走下去。”

    周朝阳还是很生气：“爸，不行，我们不能眼睁睁地看着我姐往火坑里跳，哎呀，我也回不去，我写信给她。”

    说着撸胳膊就要回去写信。

    周南光拦着：“不用了，我劝了很多次，她不听的。”

    父女俩已经反目成仇了，周北倾甚至觉得他们夫妻太偏心，如果是周朝阳做这样的事情，他们就不会这么阻拦。

    周北倾还哭着说：“爸，就因为我太省心，所以你和我妈就可以一直忽略我吗？你看看我妈，以前眼里只有我二哥，现在呢，眼里只有周时勋，而你从来只关心学术，所以你们怎么可能关心我？又哪里有空关心我，胡耀宗又怎么了？他以前名声是不好，可是他关心我。”

    “你们不能总是用老眼光看人，你们都在变，胡耀宗也在变。”

    “我一定会嫁给胡耀宗，你们要是执意拦着，那就当没生过我这个女儿，反正你们更喜欢朝阳。”

    “哪怕断绝关系，你打断我的腿，我也要嫁。”

    周南光忍不住闭了闭眼睛，他内心里从来没有对哪个孩子偏心一些，忙于工作对孩子们的教育就疏忽很多。

    偶尔在家，也是要管教闯祸的周朝阳，因为周北倾乖巧，所以不用他和钟文清操心。

    就是这样，被周北倾咬定就是父母偏心。

    盛安宁在一旁听着，心里啧叹，这个周北倾不是没脑子，而是进入了叛逆期啊，只是这个叛逆期有些智障。

    周朝阳喋喋不休地细说胡耀宗的各种不好：“以前就欺男霸女，还和几个小媳妇不清不楚，这种人品，我姐是猪油吃多了蒙了心吗？胡耀宗怎么可能对她好？他可是胡凌的亲弟弟。”

    周陆明出事，胡凌带着两个孩子，恐怕都要恨死周家人了。

    而胡耀宗是胡凌的亲弟弟，那个人在外面混账的厉害，却很护着姐姐胡凌，是为了姐姐打架可以不要命的那种。

    就这种性格，怎么可能对周北倾好？

    周南光按着周朝阳的肩膀：“算了，这是她的命，我和你妈回去参加婚礼，既然她要嫁，那我们就要去，不能让胡家人欺负了你姐。”

    从父亲的角度，女儿既然铁了心要嫁人，做父亲没有办法，只能做她坚实的后盾。

    让她受了欺负，有娘家可以回。

    周朝阳气呼呼地拉着盛安宁出去，让周南光在病房守着钟文清。

    盛安宁坐在花坛边上，看着周朝阳像只暴怒的小狮子一样，团团乱转，因为生气，脸蛋绯红，倒是和花坛里的串串红媲美。

    周朝阳呼哧呼哧地喘着粗气生气：“周北倾脑子真的坏掉了，要不就是别人下了迷魂药，竟然能干出这么离谱的事情，当年胡耀宗那么追她，她也没同意，怎么现在会同意呢？”

    盛安宁倒是没想到胡耀宗竟然是周陆明的亲小舅子，那周北倾要是真嫁过去，日子可就热闹了。

    有些好奇：“胡耀宗真的特别差劲儿？”

    周朝阳呼呼两口气，蹲在盛安宁身边：“这么说吧，臭水沟的臭虫都比他可爱，十五六岁就带着人造反，到处跑着斗那些无辜的人，公报私仇，还欺男霸女，和很多女人不清不楚，后来就看上了我姐，给我姐送情书，在上学路上堵我们，还给我姐送了很多洋玩意，我姐都没正眼看过他。”

    “这两年，政策变了，他家里又给他找关系，进了街道，混了个闲职，你说这样的人能有什么出息？”

    盛安宁琢磨了一下：“这样的人，难道没有一点过人之处？”

    周朝阳努力想了想：“如果非说要有过人之处，那就是长得好看，细皮嫩肉白白净净，跟个女人一样。”

    盛安宁还挺奇怪：“那可能是周北倾就喜欢这样的长相？”

    周朝阳乐了：“可拉倒吧，要是喜欢，她早就喜欢了，还轮到现在，真是气死人了，周北倾脑子不好使，就等着她吃苦吧。”

    盛安宁也没办法解释周北倾这种脑残的叛逆做法，小孩子哭是为了引起大人注意。

    她这么折腾，总不能是为了引起周南光和钟文清的注意吧？都多大的人了，还会在父母面前争宠？

    而且她认为，周南光和钟文清这对父母还是不错的，大是大非面前很明白，而且还很护着自己的孩子。

    有些小瑕疵那肯定是难免的，毕竟是人哪儿有不犯错的？

    还真让盛安宁猜对了，周北倾这么做就是想引起钟文清和周南光的重视。

    她不喜欢胡耀宗，她心里有喜欢的人，可偏偏胡耀宗这么多年对她没有间断的骚扰，所以她就想试一试周南光的态度。

    主动跟胡耀宗提出，假结婚试探一下父母，但她是绝对不会嫁给他的。

    胡耀宗喜出望外，只要周北倾肯搭理他，至于是演戏还是真结婚都不重要，他肯定有办法征服这个冰山一样的美人。

    谁不知道大院里有两个美人，一个是冷如冰霜，让人不好靠近的周北倾，还有一个是灿若朝阳，性格也火爆的周朝阳。

    这姐妹俩，各有各的美。

    如果可以，胡耀宗还想享齐人之福，把姐妹俩都拿下呢，只是试探了周朝阳几次，那死丫头脾气太暴躁，上次动手差点断了他的子孙根，这才歇了对周朝阳的想法。

    边四处拈花惹草，边紧紧追着周北倾不放。

    终于等来了周北倾的松口，胡耀宗就想着先答应周北倾的任何要求，回头生米煮成熟饭，看她还有什么办法？

    周北倾没想到会直接和周南光谈崩了，周南光直接甩给她一句：“你要嫁就嫁，以后吃苦的时候，你也必须咽下去！”

    丢下这么一句话，就匆匆去龙北市，想也不用想，是去找钟文清，是去看他们那个刚认回来的儿子！

