    “这位是？”

    泽法眉头微皱。

    他还没老到记忆衰退的地步。

    除开祗园之外，军舰上并没有其他负责驻留看守任务的高级将官。

    难道是听到消息，从附近海军支部基地赶来，想要贴近关系的官僚派海军？

    泽法的脸上浮现出一道明显至极的厌恶神色。

    “这位是……”

    祗园略显无奈，刚想替那家伙介绍一下。

    “初次见面，请多多指教。”

    正義的背影转过身来，露出一张在海军高层之中无人不知、无人不晓的英俊帅脸。

    “泽法先生。”

    “原来是比恶心的官僚派更加糟糕的坏家伙啊！”

    泽法口中虽然这么说着，但是他面上的厌恶表情却瞬间消散，转变成了一种尊重、失望、遗憾等等混合在一起的复杂情绪。

    平心而论。

    一直以来，泽法对于白幽灵这位‘海贼’的观感向来不差。

    拥有着“不杀大将”称号的泽法，很难用“鸽派”或者“鹰派”去界定他的正义范畴。

    但有一点可以确认，泽法的内心之中绝对有着他所孜孜追寻的【正义】。

    至少现在，这份“正义之心”，仍旧在温和地跳动着！

    不像萨卡斯基那样有着极端正义理念的鹰派海军。

    在泽法看来，白幽灵最初成为海贼的理由，就根本无法成立！

    阻止世界政府与海军本部的联合行动，确实能够被当做是通缉理由。

    可是那所谓的联合行动，指的却是无情屠戮南海全年范围内的无辜孕妇！

    救人性命，这是何种罪过？

    在这件事情上，泽法一直都不认为白幽灵的所作所为，有任何错误。

    这位‘海贼’在南海来回奔波数月时间，不知道阻止了多少起联合行动，但同样的，也不知道救下了多少位无辜之人的性命！

    如果这样做也有罪的话，泽法觉得海军也没必要谈什么“正义”了！

    “或许有些糟糕，但也不至于到‘坏家伙’的地步吧？”

    阿德里安轻笑一声。

    或者是看在以往他的所作所为的份上，或者是看在【世界·奴隶解放者】的秩序阵营初始尊敬好感度的面子上，这位本部大将并没有一上来就直接打打杀杀。

    这倒是好事。

    “白幽灵！”

    “是白幽灵……”

    一阵骚乱从附近人群之中响起，此时孤峰上的其余海军教官们，这会儿也已经认出了“挟持”祗园来到此处的人的身份。

    身为高级将官，这些海军教官们的消息灵通度，自然远在那群被封锁在无边无际的训练中的士兵之上，立刻看出这人就是前几日在香波地群岛上做出翻天大事的传奇海贼。

    泽法先是定定地凝望了阿德里安一眼，随后朝着旁边想要凑来的副官们挥了挥手，示意他们退让开来。

    “泽法老师，这位大海贼是想来挑战你的！”

    丢下这句话后，祗园也赶紧迈开步子，一溜烟地小跑进副官群体之中。

    泽法推了推鼻梁上的无框眼镜，眼眸之中闪过一抹锐利神色。

    “挑战？现在的海贼胆子都这么大了吗？”

    “仅我而已。”

    阿德里安笑容不变，山头和风，吹得背后那件正义大衣下摆飘摇。

    “哼！”

    泽法冷哼一声，大步迈开，高大魁梧的身躯瞬间拉近两人之间的距离。

    只见这位以腕力强横、武装色深厚的【黑腕】大将，毫不犹豫地高高抬起右手，漆黑浓郁的武装色霸气缠绕覆盖，将腕部及以上的部位渲染成黑色，大巧不工地一记直拳轰出。

    阿德里安站立原地，胸腔起伏，深呼吸一口气，同样举起右拳，携带着多重特性的武装色霸气同样包裹拳峰，自下而上，迎向泽法挥来的重拳。

    轰！

    两个一大一小的黑色拳头触碰在一起的瞬间，恍如一声晴天霹雳炸响，滚滚气浪逸散开来，吹得山峰一阵错乱。

    旁观的将官们被两位逸散开来的拳风吹得双眼眯起，几乎睁不开眼睛，心中无比震撼。

    “白幽灵毫不费力地接下了泽法老师的拳头！”

    “泽法老师连武装色都用上了……”

    “我可是连半拳都接不了……”

    混迹在人群之中的祗园也是情不自禁地略微张开樱桃小口，瞳孔微微震颤地看着不远处的那幕交锋场景。

    刚刚在军舰上时，她和阿德里安之间的战斗不过是发生在方寸之间，也没有丝毫气势扩散开来。

    虽然看到了阿德里安仅仅只是用一根手指就抵挡住了‘金毘罗’的锐利刀锋，但是那样的震撼更多是在精神方面的，祗园还没有彻底领会到什么叫顶尖水准的交战。

    而眼下泽法老师与阿德里安的碰撞，却直截了当地告诉了她，你距离这样的水准，还差的远呢！

    祗园下意识地摸上了‘金毘罗’的刀柄，此时唯有这柄伴她多年的名刀，能够给予她一定的心理安慰。

    只见这时。

    泽法镇定自若地收起拳头，站在原地。

    踏、踏！

    阿德里安却向后快速倒退几步，每退一步，都在山峰地面上留下一道深深的足印。

    “就这样的力气，想要挑战我，是不是太过狂妄了？”

    泽法不紧不慢地问道。

    “您老人家是不是忘了，我根本就不是靠拳头吃饭的？”

    阿德里安没好气地回应一句。

    他此时的绝对力量属性还差了泽法一截，哪怕刚刚都爆发出来了【巨龙之力】，也只是能够做到与对方勉强抗衡的水准。

    不过问题来了。

    他这个海贼剑士，为什么非得去跟一个靠腕力和拳头吃饭的海军大将硬拼呢？

    这一切……

    肯定都是祗园的错！

    刚刚要不是为了表现，故意用手指去挡‘金毘罗’的刀锋，这会儿也不会用拳头来接泽法的直拳！

    面板弹出S级挑战任务的提示。

    阿德里安抬起右掌，浑厚灵压瞬间在他的掌心之中凝聚出一柄通体苍白的白色光剑。

    与此同时。

    一股犹如山崩海倾的磅礴灵压，从阿德里安的身躯之上涌现而出，沉甸甸的压力瞬间压在山峰之上的每个海军将官的身体以及心头。

    “刚刚的活动热身结束了，泽法先生。”

