
　　关于这个话题，庄赫没有继续追问下去。

　　因为他听出对方并不想多说什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　不得不承认，庄赫在体制内沉浮多年，揣摩人心这方面确实厉害。

　　“江海，今天中午有空吗？”庄赫干脆换了个话题。

　　“必须有啊，我还说来京城要请你吃饭呢！”陈江海爽快地说道。

　　“那正好，带你认识个朋友！”庄赫笑着说道。

　　陈江海略带好奇道：“谁啊？”

　　“你来了就知道了，我来安排地方，好了通知你。”

　　庄赫卖了个关子。

　　“好的！”

　　手机放下没多久，跟着就又响了起来。

　　陈江海一看，原来是牟红中的电话。

　　“江海，我已经离开京城了，跟你说声对不住了。”

　　电话一接通，牟红中就略带歉意的说道。

　　陈江海扬眉问道：“牟老哥，怎么走得这么急啊？”

　　“满洲里那边出了点问题，我得赶过去处理。”

　　电话那头的牟红中叹了一口气，语气之中有些烦躁。

　　陈江海不由得皱起眉头。

　　牟红中不会就是这个时候，开始动了信用证的主意吧？

　　“老哥，问题严重吗？”陈江海跟着问道。

　　牟红中强笑道：“嗨，也没什么大事，就是缺点钱。”

　　话虽然说的很轻松，可陈江海知道这件事绝对没这么简单。

　　南德要是说缺钱，那可不是缺一星半点。

　　毕竟牟红中这几年铺下的摊子太大。

　　而且每个项目都相当夸张，纯粹就是烧钱。

　　陈江海想了想道：“牟老哥，需要我这边支持不？”

　　听到陈江海能这样说，牟红中十分感动。

　　锦上添花人人都会，但雪中送炭的人，可没有多少。

　　“江海，你这份情谊我记在心里了，这件事我自己能处理好。”牟红中婉言谢绝道。

　　听到牟红中这样说，陈江海不由得心里一沉。

　　牟红中这话，明显是想用前世的办法了。

　　现在他能筹集到大量资金的办法，也就剩下信用证这个途径了。

　　想了想，陈江海决定还是再提醒一下牟红中。

　　“牟老哥，我觉得你不应该把场子铺得这么大，专心搞一两个拳头项目，步步为营，稳扎稳打才是王道。”

　　牟红中则不以为然地说道：“江海，你秋海的摊子，铺的可不比我小啊？”

　　要说到铺场子，牟红中还真的不能跟陈江海比。

　　牟红中搞来搞去，无非就是那几个夺人眼球的项目。

　　陈江海这边，手上再加上海外的市场，参与的大小项目可以说是一大堆。

　　关键的是，每个项目都能帮陈江海赚取丰厚利润。

　　有着源源不断的现金流，陈江海当然能够立于不败之地。

　　两者根本不好同日而语。

　　陈江海还没有回答，牟红中便跟着说道：“江海，你怎么会突然跟我说这件事情？”

　　“牟老哥，场子铺的越大，这资金链就越容易出问题。这些年我也是深有体会。”陈江海委婉的说道。

　　牟红中听了沉默了下，然后才又开口：“我知道，不过我已经想到了办法，你不用担心。”

　　“牟老哥，总而言之小心稳妥为上，千万不要冒险。”陈江海只得回了这么一句。

　　可惜的是，对于陈江海的劝说牟红中根本没放在心上，反倒是笑道：“江海，你放心吧，我心里有数，就这样啊。”

　　放下电话后，陈江海不由得叹了一口气。

　　原本是想提醒一下牟红中的，奈何人家根本就没放在心上。

　　他要是真铤而走险的话，以后的下场绝对好不到哪里去。

　　说到底，南德涉及的那些大项目太多了，需要的资金是一个天文数字。

　　为了维持南德那些项目的实施，牟红中肯定会想尽办法的。

　　哪怕是铤而走险也再所不惜。

　　可惜天网恢恢，疏而不漏。

　　做了违法的事，必定会受到法律的制裁。

　　“有些事，还是不要过多的去干涉吧！”陈江海自言自语道。

　　牟红中要真重蹈了前世的覆辙，大不了等他出狱后，给他一个好去处。

　　违法的事，陈江海是绝对不会参与的。

　　牟红中要真的毅然决然踏上那条路，陈江海也无能为力，最多只是这样点到为止的提醒一下。

　　也算是尽人事，听天命而已。

　　陈江海在酒店感叹的时候，当天的报纸已经卖疯了。

　　《世界首富与华夏首富的见面，会带来什么？》

　　《华夏首富质疑世界首富，两位强者的对话。》

　　《秋海或与微软合作，或成为趋势？》

　　《秋海和微软合作，外资侵吞民族企业悲剧，是否会再次上演？》

　　……

　　这样的标题，实在是太吸人眼球了。

　　可是等读者们把整篇报纸看完后，发现报道里面长篇大论，讲的都是些废话。

　　唯一真实的，恐怕只有陈江海和比尔盖的那张照片了。

　　至于其他实质性的证据，可以说是一点都没有，全凭记者们妙笔生花。

　　真的就应了那句话：开局一张图，剩下全靠编。

　　奈何这些标题实在太引人注目了，所以报纸销量十分火爆。

　　陈江海看着这些报道，也是哭笑不得。

　　只能说这些记者的联想力，实在是太好了。

　　简单扫了两眼，陈江海便觉得兴趣缺缺，准备出门去了。

　　中午还和庄赫有个饭局呢。

　　就是不知道今天庄赫带他见的，到底是什么人。

　　毕竟像庄赫这样的身份地位，又搞得如此神秘，对方显然不会简单。

　　庄赫这次定的地方，正是第一次跟陈江海见面的地方：雨花台。

　　距离约定的时间还有半个小时，陈江海就赶到了雨花台。

　　陈江海向来是一个很守时人，提前到的话，可以避免很多麻烦，也能显示出自己的重视。

　　让陈江海没想到的是，当他推开包间门的时候，庄赫已经在里面了。

　　包厢里除了庄赫，还有许久不见的鲁国运。

　　至于剩下的一个人，陈江海并没有见过。

　　但是这人的位置，是坐在庄赫和鲁国运中间。

　　看着样子，地位应该比庄鲁两人高。

　　陈江海脑海里不由得冒出了一个猜测。

　　难道这个人是央视现任的一把手，台长戴喜松不成？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四十六章 开局一张图，剩下全靠编免费阅读。https://xs.23sk.com 