    反而还会给袁大宝带来麻烦，他们站立不动当一个观众，那就是对袁大宝最好的方式。

    其实这样的战斗不仅仅发生在这里，很多时候两大强者进行战斗，一些小喽啰真的是心有余而力不足啊。

    不过这并不妨碍他们三人崇拜袁大宝，尤其是小姑娘那双眼之中所露出。羡慕和崇拜的炙热表情都已经无法用言语来形容了。

    他知道袁大宝很强，也知道袁大宝在战斗的时候，多没有爆发出来最强的力量，他就盼着这一天呢。

    想要看看袁大宝在所有力量解锁的情况之下到底有多么强大，本来以为参加这次图谋大会，袁大宝会遇到很强的对手。

    而使用最强实力，可没想到这个时间节点竟然提前了，清水镇的镇长居然这么厉害，这有些不符合逻辑啊，清水镇的村民实力普遍比外界的低很多。

    因为他们在这里与世隔绝，外边的一些新型功法以及很多强者所总结出来的经验，他们是学习不了的，也只能看着外边的社会不断发展。

    而他们只沉浸在自己的小圈子里学习以前老祖宗所留下来的东西，这样做确实可以保证自身实力，可以平稳的发展，也不会遇到再强大的敌人。

    但对于最高层次的顶尖的修炼者那就是噩梦了，人是群居动物，必须在族群成员数量众多的情况之下才能够交流才能够进步。

    这是自然法则，谁都改变不了，可是这老爷子为什么这么强呢？

    就算他是镇长也不能比普通的村民强这么多吧。

    “咋回事啊？刘大哥，为啥这老爷子这么强呢？他的这些招数到底从哪里得来的？如果是镇子里边自古以来传承下来的，那其他人也会一行斑点呢。”

    “可我在看高个子和矮瘦子战斗的时候，根本就是一群乌合之众，要说他们是强者，那我就是顶尖强者了。”陈可可满脸愤愤不平的说道。

    显然他对之前的两名顽固子弟是没有一点好印象的，刘长生听到这些询问以后无奈的摇了摇头。

    他虽然年纪较大，而且很喜欢游历名山大川，知道的事情比较多。

    但是这个小镇子很长时间以前就与世隔绝，他听说过没来过，也不知道这里曾发生过什么，更加不知道镇长为何这么强。

    “小姑娘，你问的这些问题我确实不知道，不过应该会找到答案，等你大哥哥赢了以后，相信老爷子的一些秘密就会揭晓了，咱们还是安安静静的观看这场战斗吧。”

    “这场战斗对于你大哥哥来说非常重要，对于咱们来说也同样重要，我能感觉得出来，如果老爷子赢了绝对不会放过咱们的，但如果他输了那就只能认命了。”

    “兴许咱们在镇子里边还能做更多的事情，反正这一次图谋大会很多人都会来到镇子里落脚，对于咱们打探情报提前做准备，会产生非常不错的推动力。”刘长生晚点认真的说道。

    从他的话语中能够感觉得出来，他对于袁大宝还是比较有信心的，而且他比别人看得远很多。

    知道这场战斗不仅仅关乎于爷爷，为孙子报仇这么简单，还关乎以后的很多事情。陈可可听到这话以后轻轻的点了点头。

    小脑袋快速运转，虽然又想到了很多问题，但也没有再次发问，因为他知道自己一询问神秘人和刘长生必定会给他解答，那就耽误了人家观看战斗的机会。

    常年说的好高手过招，不多见，见到一次那就是三生有幸的事情。

    两者过招之间所爆发出来的能量以及每个人所展示出来的战斗经验和到最后弱者反败为胜的，那种决绝的气势，都是旁观者学习的东西。

    经常看强者战斗，对于自己实力上的提升是非常巨大的。

    这场战斗闹的动静非常巨大，自然也惊动了镇子里的很多人，他们纷纷从房间里走了出来。

    甚至在山上砍柴的人离老远都看到了镇子里边的情况，赶忙放下了手他上的活计赶了回来。

    这阵子不到也就几百户人家1000人左右，此刻全部围在了战场周围观看着战斗，当然也包括高个子以及他的家庭。

    还有身后的几十名随从，他们也是奔着复仇而来的。但此刻袁大宝正在与老爷子交锋，他们也不好过去强行终止。

    那样太不给老爷子面子了，怎么说人家也是镇长啊。

    “那个大少爷啊，咱们家姥爷已经说了，今天这几十个啊，随从全部交给你来支配，你也老大不小了，自己惹的祸事自然要自己报仇。”

    “不过我能想象得到，如果咱们遇到了麻烦，咱们家姥爷一定会出手的，你是他唯一的儿子，他不在乎你在乎谁。”

    “所以咱们现在不要紧张，只按照正常的流程来走就可以了，他们这些人只要还在镇子里，那就绝对逃脱不了咱们的手掌心。”

    极品家丁不再注视袁大宝那冰冷刺骨的目光时，顿时变成了一个相当会讨好主人的奴才，把话说的那叫一个完美无缺。

    高瘦子在这一刻反复都有些飘飘然了，早都已经忘记了之前袁大宝对他造成的伤害。

    他一双恶毒的眼睛死死的盯着不远处的陈可可，心中在想着什么样龌龊龌龊的事情不做介绍大家自然都懂。

    “放心吧，惹到我的人我是绝对不会让他有好下场的，我不会让他们轻易死掉，我要把他们抓回家里，好好的折磨他们，尤其是那个破坏我好事的女孩子，我会让她生不如死，会让她后悔活在这个世界上。”高瘦子咬牙切齿，双拳攥得死死的，一字一顿的说道。

    任何一个小细节都可以证明他现在真的非常生气，非常愤怒，甚至都恨不得直接带领随从冲到几人的面前，然后将其抓捕，回去任凭他的处置。

    “这到底怎么回事啊？镇长怎么与外来人员动手了？如果没有猜错的话，他们应该是来参加图模大会的，咱们虽然不需要听从清风派的调遣，但也要给人家几个面子，怎么说这些人也是客人吧。”一位村民有些担忧的说道。

    他实力不强，只是一个老实本分的人，感觉与清风派共处这么长时间还算比较融洽，也知道清风派实力强大，不敢主动招惹。

