    耻辱，前所未有的耻辱。

    冥海天尊目光冰冷的看着金龙天尊，眼神疯狂而狰狞，从今天起，他必然会成为万族中的一个笑柄。

    可笑，自以为有了深海魔方，就能逼退金龙天尊，可实际上呢，金龙天尊拼着肉身硬接他一招，也只是轻伤而已，而他在承受了金龙天尊可怕的一锤之后，直接断了一条手臂。

    鲜明的对比，强烈的耻辱。

    到了天尊这个级别，断臂并非不能重生，但需要消耗大量的本源和力量，但更多的，还是面子。

    “海族……不错如此。”

    金龙天尊悬浮古颏秘境，目光冰冷的看着在场的五大天尊，“我真龙族，虽然极少在宇宙中行走，但也不是任何人都能羞辱我真龙族的，海族，还不配。”

    金龙天尊双眸猛地一亮，两道实质般的光芒，直接划过长空，一声怒吼响起：“今天，谁想杀我真龙族的族人，我金龙天尊绝不会让他好过！”

    “海族、炎魔族、骨族、大宇神山、星神宫，你们大可上来试试，看看是你们杀我金龙天尊，还是我拼死先废了你们几个！”

    金龙天尊声音震撼，同时已然手持神锤，咆哮道，“来啊！！！”

    霸气。

    无边霸气。

    面对五大天尊，金龙天尊不退反进，傲立虚空，如同一尊神祗，守护秦尘。

    “这就是我真龙族人，这就是我族人。”

    洪荒祖龙在混沌世界中咆哮道，金龙天尊的霸道，勇敢，令他心中也激动。

    但是，没有人动。

    冥海天尊、灵骨天尊、孤山天尊，甚至已经受伤的熔炎天尊和坠星天尊，都不曾退缩。

    这种时候，他们怎能后退，五大天尊，若是被一个金龙天尊吓走，今后如何在宇宙中混。

    “杀！”

    冥海天尊寒声说道，轰，深海魔方再一次绽放可怕的蓝光，一瞬间弥漫出去，席卷整个天地。

    孤山天尊也动了，化作一座太古神山，一步步走出。

    灵骨天尊催动自身神国，无数白骨从虚空中探出，化作狰狞的骨手，而坠星天尊和熔炎天尊也分别施展熔炎魔火和星辰之光，对着金龙天尊镇杀而来。

    “联手杀了金龙天尊。”

    五大天尊都怒吼，金龙天尊的举动，是对他们强烈的侮辱，他们要为自己正名。

    轰隆！五大天尊出手何等可怕？

    用天崩地裂都无法来形容。

    那这一方扭曲的时空深处，无数的星辰化作流光，一颗颗砸向金龙天尊，同时一道无形的蓝色领域波纹，封锁天地，一只只白骨大手也从虚空中探来，时而还伴随着一座座神山虚影破空……砰砰砰砰……可怕的天尊攻击疯狂落在金龙天尊身上，瞬间将金龙天尊周身的万鳞河压制到了一个极其微弱的地方，将金龙天尊镇压在了这一方天地。

    但是，金龙天尊没有退缩，面对五大天尊亦是在疯狂抵抗，不曾让开遮挡秦尘的身形。

    “哼，既然你不逃，那就死在这里吧，一头天尊级的真龙，也算是给本座一些补偿了。”

    冥海天尊冰冷说道。

    金龙天尊若是第一时间想逃，或许还有机会，可是他现在，竟然拼命都要替秦尘抵挡，如今已经陷入了五大天尊的攻击中，根本不可能逃出去了。

    但是，金龙天尊太强了，五大天尊联手，只是镇压金龙天尊，一时间竟然也无法将他斩杀。

    时间流逝，两方这么疯狂纠缠着，整座古颏秘境都像是化作了末日一般。

    “这金龙天尊……”远处万族尊者们都震撼了，为了一个族人，金龙天尊这样的天尊强者面对五大天尊都不逃，反而在此拼命，这值得吗？

    很多人都心神摇曳。

    “五大天尊完全可以派遣四人镇压住金龙天尊，剩下一人则能将那真龙族人给擒拿，为何全都对金龙天尊一个动手？”

    此时，也有万族强者有些不解。

    “哼。”

    他身旁的一尊高手冷哼：“你以为这五大天尊真的只是为了争夺那真龙族人身上的混沌至宝？

    若是金龙天尊不出现，先前没有展现出那般实力，或许的确如此，可如今，他们缠住金龙天尊其实只是一个借口，他们的真正目的就是对金龙天尊下手，以显示他们五大势力的威严不可侵犯！”

    “杀鸡儆猴？”

    那人震撼。

    的确，天尊人物，都是了不得的存在，不管是熔炎天尊、坠星天尊、深海天尊，都是各大势力中的佼佼者，先前被金龙天尊这般羞辱，包括骨族和大宇神山也一样，金龙天尊不将这五人放在眼里，这五人若是不能斩杀金龙天尊，会被人嗤笑。

    以为他们怕了真龙族。

    更何况，金龙天尊这一尊天尊身上，定然也有诸多宝物，别的不说，光是真龙族的肉身，就堪称是顶级宝物了，一旦得到炼制，哪怕是对星神宫星主这等巅峰天尊都有巨大裨益，自然不会错过。

    “不好！”

    此时，秦尘也看到了金龙天尊被不断压制的画面，他怒吼连连，奋力挣扎，却被五大天尊一点点的束缚，不断的陷入被动。

    金龙天尊虽强，但如何能抵挡得住五大天尊的围攻。

    “不行，不能让金龙天尊一个人对抗。”

    秦尘心中怒吼道。

    “人族小子，吞噬那海族天尊的手臂，一尊天尊手臂，蕴含惊人天尊之力，说不定就能让你被压制着的修为，有了突破的缺口。”

    洪荒祖龙突然道。

    天尊手臂？

    秦尘看向那冥海天尊的手臂，就在自己不远处。

    “好！”

    这一瞬间。

    ?秦尘豁然站起来了。

    经过先前的苦修，他的实力已经攀升到了一个极致，但始终被某一种力量压制着，光靠他自身力量，根本无法突破，但是一只天尊手臂，或许就能成为压垮他修为的最后一根稻草。

    吼！一道真龙虚影浮现，秦尘将那冥海天尊的断臂直接摄拿而来，而这举动，也直接引来了许多强者的注意。

    这小子要做什么？

    轰！秦尘身上滚滚的混沌真龙之力弥漫，直接涌入这冥海天尊手臂中，要轰爆它，但是，这断臂极其可怕，即便是断了，轻易也无法轰爆。

    

