    许昀郡定下的雪乡之旅,计划是四天五夜。

    明雪得知目的后，就在地图上查找定位，又反复总结需要带上的各类物品。

    出发那天,俩人在X市机场解决完午饭,就去过安检登机。

    过年机票难买,经济舱人数爆满。

    好在俩人是连座的，找到座位的时候，连着一排的另外两个座位已经有一对情侣坐着了,正在相互喂吃的。

    明雪挨着那女的边上座位坐下,许昀郡则挨着她坐下。

    坐下后调整好座位，明雪关掉手机，一时只等飞机起飞闲得没事做,又被身边那对情侣吃东西的动静声勾起馋瘾,幸亏她随身背着小包，提前藏了不少吃的,当即也拿出点小零食跟自家男朋友分享。

    许昀郡刚吃完午饭,对垃圾食品没有兴趣，但女朋友非要喂他,薯片怼到他的唇间,就差劈开他的口腔了，于是只好咔嚓一声咬进去。

    这东西真能吃上瘾，他才吃完一片,女朋友再度喂过来，继而又是一声咔嚓伴随嚼碎。

    吃完她还喂。

    喂过三片之后，就没有了。

    许昀郡瞥过去,女朋友正心安理得地吃着独食,同时对边上的乘客东张西望。

    正巧有一个空少路过,她目光跟随着人家走完整个过道。

    许昀郡盯着那人背影消失，自己女朋友还想试图起身再看。

    他抬手将她的下巴握过来转向自己，语气里带着一丝警告：“这次带你出来什么目的，知道吗？”

    她诧异：“还能有什么目的，出来玩啊。”

    说完继续往自己嘴里塞薯片。

    他笑笑：“既然是我带你出来的，就在我身边待好，别把眼神给弄丢了。”

    他虽然笑着，但明雪听出他话里的酸意，敢情是不满她刚才多看了帅哥几眼。

    于是她奉承地讨好：“我只是觉得人家穿制服好帅，你什么时候也穿那种制服给我看看，我就不看别人了呗。”

    许昀郡低垂着眼看她满脸调戏，转开脸正色道：“凡事要公平。”

    公平起见，她也得穿他想看的。

    “那你喜欢我穿什么？”这个话题太私人，明雪几乎是凑近他耳边压低声问的。

    他将唇凑过去，即将碰上：“我喜欢你什么都不穿。”

    表面上一副正人君子，实则面不改色地说着露欲的话。

    明雪得意地哼了一声，回身在自己座位上坐好，斜视了他一眼，趁周围没人注意的时刻，突然抓住他的手抬起来，将食指与中指并一起按在自己的唇上，然后再飞快地按到他的唇上。

    许昀郡被动地操作这一套手势，完成了接替性的吻，他看着自己的小女友，她似乎总能出其不意地冒出一些小动作，不是挑衅他就是讨好他。

    他笑着抬手揉揉她的脑袋，提醒她：“不要吃太多。”

    明雪拿了两片就将零食袋扎了起来，分了其中一片给他吃。

    许昀郡正拿着本旅游杂志在翻看，明雪跟着瞄了几眼，忽然听见邻座的情侣在讲雪乡的事。

    她竖起耳朵，转过头去听了会，越听越觉得是同路人，便打听：“请问你们是去哪儿玩吗？”

    这对小情侣虽然也年轻，但看着不像学生，估计是已经工作了。

    女人烫着大波浪卷，回了她一个目的地。

    明雪立刻惊喜地笑开：“好巧啊，我们也是。”

    女人看了眼明雪边上的许昀郡，询问道：“你也是跟男朋友一起啊？”

    “嗯……”明雪本想作肯定答复，忽然瞥见女人眼中那抹留恋欣赏之色，话到嘴边改了口，“啊，是我哥哥。”

    女人继续问：“亲哥啊？”

    明雪连连点头，甚至搂住了许昀郡的胳膊展示给她看，郑重声明：“我亲哥哥。”

    女人笑着夸了句：“你跟你哥哥长得都挺好看的。”

    明雪回以谦虚一笑。

    正为自己的谎言得意之时，腰间被人不轻不重地掐了一把。

    她立刻按住那只手，转过头笑得殷勤：“哥哥，你刚才想跟我说什么？”

    许昀郡搂过她的肩问：“我们这样招呼也不打就私奔，不会让爸妈伤心吗？”

    明雪笑得嘴角一抽，微微掉头瞥见边上女人正惊讶地张嘴，她立刻搂上许昀郡的脖子亲昵地说：“不会的，我喜欢哥哥，我就要跟哥哥在一起。”

    明雪事前根本没料到自己会说出这番话，甚至用让她差点笑场的撒娇语调，只是她一时间戏精上来，周围又是没有熟人，胆子放大了，就喜欢寻异样眼光来找刺激。

    许昀郡目光低垂着看书页，手上捏捏她的脸蛋，说了声：“乖！”

    一番兄妹亲情，看在旁人眼中，唏嘘称奇。

    之后明雪戴上眼罩耳机歪头睡觉，一觉睡到被许昀郡拉醒。

    明雪打着哈欠摘了眼罩，眼前白光一闪，她眯起眼睛，忽然发现自己座位不对劲，看了看旁边，居然不知何时跟许昀郡换了个座位。

    她神思不清，问身边的人：“你什么时候把我换过来的？”

    许昀郡见她醒了，给她递了杯水。

    明雪口干，接过来喝了一口，听着他说：“刚才你睡着没多久，抱你的时候没醒，就不叫你了。”

    她仍是很懵：“你干嘛要换座位？”

    许昀郡把她喝完的水杯拿回来，说：“你不看看我旁边是谁。”

    明雪看向他那边邻座，先前的女人也跟她男朋友换了个座位，她仔细理清了一番，想来是对方先换了座，紧接着许昀郡不乐意她身边坐了个男的，也把她给换了。

    这心机操作，她不得不佩服。

    飞了几个小时，终于落地机场。

    取行李时，明雪看见邻座的那对情侣也在，搂搂抱抱地说着亲昵的小话。

    等他们分开了会，明雪凑过去打听：“你们待会儿怎么去？”

    他乡遇老乡，自然要相互帮衬关照。

    女人说先在市区转悠，一个个景点轮流打卡。

    大家都是做过攻略的人，明雪笑笑，也说先在市区玩。

    她笑完，脸就被一只手掌盖住转了回来。

    许昀郡将她的脸朝向自己，而他的目光从她的头顶上方，无声看向对面的男人，那人已经盯着她看很久了，从飞机上开始那眼神就不断瞄。

    而被他压住半边脑袋的人根本不知道，这人在暗中吃起了酸醋。

    拿到行李后，明雪人生地不熟，连看路标都觉得眼花缭乱，好在她男朋友方向感比她强，一路上出去根本没走弯路。

    抵达下榻的酒店，俩人放完行李，整装好就出去觅食了。

    走完整条城市大街，明雪几乎一路吃一路看，许昀郡负责帮她扔吃完的垃圾，到最后她一手举着糖葫芦一手举着大脚板，跑到路边的街牌下摆姿势。

    许昀郡带了相机出来，帮她从各个角度拍了个够。

    次日一早，酒店门口有旅行团的车来接去雪乡。

    一路直达雪乡度假村，接待已经提前等着，帮他们拿行李。

    X市常年很少下雪，即便下了也都是轻细的雪粒，不像北国这边，气候得天独厚，入目全是奶油般厚重的积雪层，没有人际的覆盖使人忍不住想要抓揉破坏。

    明雪跑去附近一棵树下，随手从枝干上扒了点雪，搓成一个雪球，在手中来回垫着玩。

    许昀郡捞过她戴着毛线帽的后脑勺，将不好好走路的人带到身边。

    结果她很不老实，将湿冷的手突然往他脖子上一擦，冰凉的触感缩得他立刻把她固住，钳着人双臂往前走。

    雪乡之下是一望无际的蘑菇小屋，宛如进入了童话世界。

    每间屋檐下挂着红红的灯笼，过年气氛依旧浓烈未消。

    蘑菇房内外温差极大，里面暖光四溢，外面则是冰天雪地。

    明雪推开窗子探头仰望，雪山之下空气清冽，已经能幻想出夜空中繁星遍布的景象。

    当天，与他们一起抵达的游客们，已经纷纷出动去滑雪了。

    明雪不甘落后，拿到装备后也跑去滑雪场。

    她以前在室内滑雪场玩，为了快速学会摔跤不少次数，这儿是大自然的雪地，空间量足够大，练了几步就滑出十米远。

    周围滑雪人多，身穿各个花花绿绿的滑雪服，臃肿着身在这片雪地上畅游耍乐。

    许昀郡从身后跟上来，没几下就来到她身边，即刻又从她身边极顺溜地超到前方。

    明雪追着赶上去，边喊边问：“你以前滑过啊？”

    许昀郡说：“在瑞士滑过几次。”

    她黏着他：“那你慢一点，等等我嘛。”

    许昀郡知道她心急，慢了下来等她，结果她经过他身边时，一个招呼也不打，狡猾笑着反超了上去。

    他并不急切，在后边停顿下来，拿起脖子上的相机，朝前方拍了一张，那个玫红色的背影正好在镜头正中央。

    拍完看了会儿放下，许昀郡再抬头时发现那个身影没了。

    前方人影绰绰，交错出现，他加速滑了上去。

    找到人时，她正倚在一处栅栏边，跟着周围的人一起看几个滑雪能人花式炫技。

    从远处高地下来，连续几个前后空翻，将弯曲形路线驾驭得游刃有余。

    周围一堆游客全都在用手机记录拍摄，包括明雪，她已经在朋友圈连续发了几条小视频。

    许昀郡站在她身后，将她拍小视频的画面拍了进去，又从后方转到侧方拍她的面部表情，明雪起先浑然不知，发现时面对镜头笑闹，也拿手机对准了他。

    只不过拍完时，她仍旧上传了朋友圈，而他只保存在了自己的手机里。

    她问他为什么不传朋友圈，他说她这个笑容不合适。

    明雪奇怪，夺过他的手机看，哪儿有不适合，这笑容分明很灿烂。

    然后她就得到回答：“这是男朋友视角，只能给男朋友一个人看。”

    明雪听了，觉得她男朋友够闷骚。

    接下去俩人滑了一阵有些累，明雪发现不少人往附近的树林子里走，目的都是在找地方摆姿拍照。

    总之出来玩的人，大伙儿随时随地拿着手机，不是在拍照，就是在被拍照。

    许昀郡找了个热心的路人，也帮他俩合拍了几张。

    回去以后，他就在那儿捣鼓着相机跟手机，验收玩了一天的成果。

    屋里闷热，明雪早脱了厚重的外套，因为不再出门，她想将内衣也脱了，却不好大大方方地脱下，于是她背对着许昀郡，隔着衣服在里面反手解开偷偷拿出来。

    内衣是酒红色蕾丝，展开后空空软软很大一件，明雪塞进了床枕下，然后拿起手机刷消息，刷完以后她没事做，问许昀郡要不要一起打王者。

    许昀郡不常玩游戏，但是运气极好，每次排位都能稳步升星。

    相比明雪，玩了几年升升降降才够得上跟他差不多的等级。

    这回俩人定好各自的位置，她打射手，他打辅助。

    李元芳的飞刀一击一击吃兵，鬼谷子在边上不断帮忙探视野。

    因为鬼谷子的隐身技能，俩人合力去对方野区反野赚了一波，甚至扫完野再潜伏草丛，等着对方打野以侥幸心理过来送人头，送一送二再送三，这一系列套路屡试不爽。

    不知道是手气好还是高端局遇低端选手，连着几局明雪都拿下最佳，到了后来许昀郡中途放下手机说没意思不玩了。

    明雪还想有始有终再拿个最佳，自己的辅助却掉线了，她催促：“你干嘛呀，就快打到水晶了，快快快！”

    许昀郡早把手机扔开，整个脑袋搁在明雪肩头，光是看着她打，双手不着痕迹地圈住她的腰，将禁锢的一圈手臂缓缓往上移。

    然后他目光垂落，发现女朋友的胸不对劲。

    明雪习惯了被他搂住，丝毫不知他这会儿的目的，一门心思只管破高地，谁想刚破了高地，她浑身一颤，被人捏住了尖粒，下意识叫出来。

    她一手松开手机，边推着他边往人怀里倒，他顺势搂住她揉了几下，她彻底软下身索性缠了上来。

    明雪的手机被丢在地上，许昀郡则抱着她上了床，她的头刚按在枕上，就感知到了下方藏着的内衣，膈得有些不舒服。

    许昀郡发觉她脑袋不安分，就拿手伸进了枕下，抽出一件妖艳的酒红色胸罩，凑近鼻下尚能闻见特殊的奶香味。

    这东西勾在他的指尖晃荡，视线穿过勾带看向她，气氛变得尤其暧昧。

    明雪将自己的内衣夺回来，往他跟前一甩，挑衅地看他：“怎么，你想帮我穿吗？”

    许昀郡只手代替她的，帮她假性穿上鼓了会儿，说：“看上去还行，勉强穿得下。”

    她再次甩了一下，故作不满地挺了挺说：“才穿了一边而已。”

    许昀郡依照她的意思替她全面盖住了，随便一撑能隆起来似的，俯下身凑到她耳边说：“上次你发给我的床单图，颜色还挺好看的。”

    “想看就继续看呗。”她话里包括眼神透着明显的邀约，期待着接下去发生什么，手悄悄地扯上了他的。

    许昀郡配合着她脱掉一件，接着帮她也去掉，直到里面只剩下薄薄的紧身打底，目光之下愈发显著。

    他从她的肩膀握下来，目光紧紧盯着那儿问：“刚才怎么脱的？缩骨术？”

    明雪搂住他脖子，借势坐起身，目光落向他的腹肌处，戏谑挑逗：“等你是女人你就知道了，可惜你不是。”

    许昀郡看着她脸上浮起的潮红，默不作声地渐渐低头，另一只手也松开她往下。房间内的游戏音还未结束，少了俩人的战斗力，顺风局扭转成了逆风局，形势岌岌可危。

    队友正在轮番请求集合，请求保护高地，然而持续有人被击杀，不知是队友还是敌军。

    突然播报音出现了双杀，三杀……

    直到听见“victory”响起，敌方水晶被攻破。

    与此同时，俩人间的暧昧也被应声捅破，他犹如常胜将军，叫嚣着攻城掠地。

    刚才的胜利属于他们，现在的胜利属于他，也属于她。

    两方力量悬殊，明雪被他一瞬间击败，往后一仰躺回床上，顺手关掉了屋里的灯，房间并未陷入黑暗，因为雪光从窗外折射进来，有一道隐约又充足的白光，照得她人愈发白净剔透。

    每当这时，她的肤色发色勾着视线，对比十分明显，耳边似有轻细的猫叫，听得他心痒难耐，但只要她不开口要求，他就知道她是满意的。

    可许昀郡总觉得缺了点什么，有些不得劲，勾住她的发尾，撑下身说：“这儿什么人都不认识，你可以叫出来。”

    男人在这方面似乎都有劣根性，总想着从对方口中获得引以为傲的成果，明雪很少会刻意喊出声，一般都由他的频率支配，感觉到了自然而然就出来了。

    但为了他作为男人的骄傲，她勉强尬喊了几声夸他，演戏的痕迹实在拙劣，语气里丝毫听不出情感。

    许昀郡觉得不受用，捏住她的脸让她闭嘴，干脆下了狠劲往死里折磨，最后索性将她抱起来，换做自己躺在下面。

    这一下立刻将她拿住了。

    明雪头一回尝试坐着，只觉他快戳到她的心底处，先前被撞翻的思绪立刻清醒了许多，与他十指相扣，主动替他劳作起来。

    许昀郡始终睁着眼看她，他觉得自己仿佛出现了幻觉，白天跟她一起互相打过的雪球，此刻在眼前反复跳动飞跃，晃得他有些眼花。

    他双眼迷醉，心想她都是他的了，还有什么不是他的。

    雪球被他抓在手中，捏成各种形状，即便揉不出水，却比水还要软，他将她捧下来送进了嘴中。

    怀中是温香软玉，睡死过去了便是温柔乡。

    即便是耗尽了体力，次日许昀郡的体力依旧相当好，早起穿好衣服收拾精神了，再端着早饭进来喊她起床。

    明雪睡意朦胧地抓着头发起来，怎么也找不到自己的内衣，许昀郡从床尾的地方捡起来给她，见她反手勾了几下没勾上，他跪到她身后帮她勾上。

    第一次勾，她不满意，说要勾最紧的那一排。

    许昀郡只好拆了重新勾，嘴里问道：“不勒吗？”

    她转过来看他：“不然你试试？”

    他果真抱住了她，试了几下说：“刚刚好。”

    就这么会功夫，又让他占了点便宜。

    许昀郡拍拍她：“起来吃饭，待会儿还要出门。”

    这天白日的行程主要是去爬山，沿途欣赏冰冻的瀑布奇观，晚上回来浑身寒凉，正好去住温泉酒店。

    在前台等待区，明雪再度遇见了飞机上的那对情侣。

    两厢缘分足，这会儿凑一块聊了很多。

    突然间，那女人说要上厕所，明雪也有意，两人便结伴着一块去了。

    剩下男人和许昀郡留在原地。

    男人看着俩女人一走，冲许昀郡意味深长地一笑，突然感慨：“其实女人很麻烦，是不是？”

    许昀郡装没听懂：“嗯？”

    男人又笑，有话直说：“我说女人，就好比上个厕所吧，她们能在里面待个十五分钟，你信不信？”

    许昀郡没跟着他的话题走，解释说：“排队时间比较长。”

    男人摇头，不同意：“没人排队，她们照样能待很久，也不知道在里面干嘛。”

    许昀郡言简意赅：“为了出来给你好看。”

    男人一时没话说。

    过了会，他像是找到了话，说道：“都在一起了，还管什么好不好看，该看的地方也都看过了，就没什么意思了。”

    因为同为男人，也不是相熟的朋友，对方就口无遮拦，开始数落起他女朋友平时生活中的不是，包括性格上的缺陷和脾气上的暴躁，外加物质和贪婪，一切的不满最终总结起来，主要嫌弃的原因是她现在没有以前好看。

    许昀郡淡淡听着，听完回他一个似同情似意味的笑：“有一个方法可以让你知道该不该继续处下去。”

    男人不禁好奇：“什么方法？”

    许昀郡说：“我可以让我女朋友去问问你女朋友，目前对你是什么看法，或许她的想法也跟你一样，甚至比你想的还要更多，毕竟有些事情都是相互的。”

    男人意会过来，面色有片刻不自然，然后他换上了冷嗤的眼神，不再多言。

    没多久，俩女人就回来了。

    许昀郡低头看了看表，等待的时间并不久，八分多一点。

    大家领到门卡，就各自散了。

    明雪注意到那男人不太耐烦的样子，问许昀郡他们刚才聊了什么。

    许昀郡则反问她跟那女的聊了什么。

    明雪还没开口，就被他自问自答上了：“是不是跟你吐槽她男朋友？”

    从她脸上的表情看，他就知道自己猜中了。

    明雪吃惊：“你怎么知道？”

    许昀郡轻笑：“因为她男朋友也在跟我吐槽。”

    原来如此，明雪想起那俩人在飞机上亲昵的样子，不禁觉得当喜欢也变得虚情假意，掩饰都会是一种累赘。

    可能感情耗久了，都会被生活磨得没了激情，于是逐渐露出它不为人知的憎恶。

    明雪想到这一点隐患，抬头问许昀郡：“那你以后会不会也嫌弃我？”

    这句话真到了那种时候，她是绝对问不出口，也没有必要，但现在可以。

    许昀郡挑眉，似乎没听明白：“什么叫以后，难道现在没有嫌弃你吗？”

    明雪鼓起的勇气被他打回原形，她憋住一口气，扬着脸不服输：“哪儿嫌弃你就说，你快说！”

    许昀郡将她脑袋往自己胸口按：“嫌弃你话太多，总是想些有的没的。”

    她被撞得走不好路，但听得相当清楚，知道他这话就是表面口头嫌，背地里的意思说好听就是不嫌弃，可要从他那张嘴里面说出精准的原话来很难。

    明雪暗暗咬牙，她觉得要攻破这男人，不用扒他的心，只要扒他的嘴就够了。

    不过他自律性那么强，时刻头脑清醒，要想没个把门痛快地说心里话，除非她把他灌醉。

    明雪没见过许昀郡喝醉，也不知道他喝醉后是什么状态，但他是个人，人在微醺的情况下都爱吐露心事，届时她引导一番，就能套出话来了。

    一路上楼刷卡进门，明雪内心想了不少话辞，但是她还差一瓶酒。

    结果没想到，什么准备也不用做，房间内就有酒水。

    明雪拿起酒橱里的一瓶红酒，上面标注十五度。

    反正明早也没什么重要活动，喝高了也没事。

    她暗中下了决定，就去找开瓶器。

    许昀郡见她准备喝，拿了酒杯擦干净，递给她。

    他提醒：“少喝一点。”

    明雪不敢倒太多，意思了一点，就对他说：“这是给你的。”

    “现在不能喝。”许昀郡开始脱衣服，“泡温泉时不能喝酒。”

    见她迷惑，他弹了下她的脑门，给她讲其中的危害，最后道：“除非你想谋财害命谋杀亲夫。”

    明雪嘴角一抽，刚才念想太足一时忘了这一点，揉着额头笑：“当然不是，没有你我怎么回家啊。”

    为了做足戏，她给自己也倒了一杯，然后放在一边醒酒。

    两人到了半室外的温泉，宽衣入池，热气氤氲着一方天地，远处夜幕下青峦叠嶂，愈发衬得环境空幽。

    明雪下了池水就趴在一块小石上，双臂交叠做枕，歪着头舒服惬意地闭上眼，享受全身细胞被温浴渗透。

    许昀郡双肘后撑背靠在边上，侧目看着她洁白如玉的背脊，弧线下去足够圆润挺翘，以及被水波纹晃荡游动之下若隐若现，无一不在吸着他的视线。

    许是池里的水温在攀升，没多久他就看得气息变粗，闭上眼睛深呼吸，他想起手边没有套子，忍着念头将身子沉入水中，只是单手横过去从侧面抱住了她。

    明雪眯了会儿，迷迷糊糊间感觉有人在给她捏肩捶背，她理所当然地享受舒惬，直到那人忽然停了下来，似有若无的气息随之附在耳后根，池水的温度像是攀升了起来。

    虽然对于这种事的前兆已不陌生，但这儿的隐私并不封闭，她怕控制不住招来尴尬。

    身后的人感受到她全身紧绷，似乎知道她忌惮什么，撑住她堪堪站稳了身子，唇凑到她垂落的发丝边，小声保证说不会什么的。

    明雪愣了愣，不信他的话，毕竟她闭着眼都能感觉出，他这会儿急需降温。结果他还真是说到做到，全程下来仅仅只是跟她维持边缘外的虚假模式，从头至尾并没有算得上实质性的契合。

    这样一来，尽管他是好了一点，可她却适得其反，浑身难受不得劲，甚至希望他打破克制，以此来慰藉心中蠢蠢欲动的念头。

    过分的是，他并没让她称心，管自个惬意完毕，接着趴在后头静静地呼吸，池水热气升腾，缓缓摩挲而过，好像一切已经平静。

    明雪难耐地扭着身子，不断传递出不满的现状，他退开些拍了拍她，她以为是他懂得怜惜回报了，结果他只是催促：“不能再泡了，泡久了对身体不好。”

    许昀郡说完便撑着双臂，赤身出了温池，走到一边抓起浴袍给自己穿上。

    系好带子，他拿了另一件，走过来蹲下，示意她出来时穿上。

    明雪还在为刚才那事不满着，心里边逐渐横生出小脾气，那股显然的不乐意再传递到脸上，板着脸给他看，哼也不哼一声。

    她径自接过浴袍，借助自己的力量爬出来，然后擦身走回房间。

    房内温度适宜，烘得人全身舒适，明雪躺在软榻上敷面膜，目的是为了缓缓平息体内那股热火，可却始终无法消褪，反而愈发不得劲地折磨她。

    但她无法厚着脸皮开口，只能侧着身眼不见为净，死死守住那一道隐秘的尊严。

    许昀郡倒像是浑身通畅了，舒适地半躺在床上，低头刷着手机。

    明雪斜眼看他不爽，她不信他今天就这分量了，下定决心非要再逼他缴械。

    等敷完面膜，明雪拿起先前倒好的红酒，两手各一杯拿到他面前，引导他也喝：“干一杯！”

    许昀郡举着接过的杯子，话里带着替她考量的意思：“你确定你不会醉？”

    “要醉一起醉呀。”她微笑地勾过他的手腕，做出喝交杯酒的姿势，率先喝了一口下去。

    许昀郡随之也喝了下去，直接入喉吞咽。

    明雪想的是，她临时含着口中的酒，待会儿去卫生间吐掉，正欲起身却被许昀郡按住肩头，她不明所以，见到他似乎要吻过来的样子，她愣地下意识就咽了下去，只为问出一句：“怎么了？”

    许昀郡只是替她抹了抹嘴角，说：“都溢出来了。”

    连亲吻也没有。

    明雪感到挫败，放下酒杯后，还是去了卫生间，她刚才那么大一口，又自知酒劲差，待会儿肯定要发作。

    她无声使劲呕了几口，却怎么也吐不出来，奈何周围温度又高，呆了会她就有些头晕。

    明雪放弃了，在心机男面前她从来就讨不着好。

    回到房间，她从床另一边躺了上去，浴袍也没脱，假寐般闭上了眼。

    许昀郡继续看了会手机，就收了工，也跟着她一块儿躺下来，摸着她的脸问：“不脱吗？”

    明雪压根没睡着，她想在睡前跟酒意做一回抗争，如今覆在她脸上的手有些冰凉，便使她得知自己的脸已经开始发烫了。

    她翻了个身，八爪鱼似的攀上了他，想要汲取更多凉意，手也肆无忌惮地从他的脸摸下去。

    许昀郡拉下她的手，将她双手合并举高，主动帮忙把浴袍脱了下来，这下她舒服了些，往被子里钻了钻，扭着身子再度黏了过来。

    明雪知道等不到他醉了，只好主动上手，一把抓住他关键部位。

    许昀郡正待脱衣，被她毫无预兆地握住了枪管，闷哼了一声，扔开浴袍翻身将她上身扣住，压迫着问：“憋坏了？”

    明雪并不承认：“我只是跟它打声招呼。”

    说完她松开他，很没意思似的翻过身，懒懒地打了声哈欠：“好困啊，我先睡了。”

    许昀郡跟着从后面覆上来，将她的手抓回去，语气强硬道：“打了声招呼就走，它允许了吗？”

    明雪埋在枕边的唇角弯了起来，知道这男人被她勾起了火，于是下手重重掐了一把，这份不识好歹的力道迫使他什么也顾不得，从床边拿了样东西的瞬间功夫，立刻从后面死死钉入了她。

    明雪将头埋入枕间，几乎全程晃着身乳，导致头也有些犯晕，她知道酒劲上来了，想撑着尚且清明的意识，问他一些话。

    她先要求：“许老师，你亲亲我。”

    许昀郡捧着她的脑袋转过去，同时他从后面凑上来，配合动作不断地吻着她，轻柔婉转。

    明雪反手勾住他的脖子，将他拉得近些，伸出小舌勾缠，吻到双方气息紊乱时，俩人停了下来。

    她趁机问道：“你喜不喜欢我？”

    他扯着她的下唇瓣吸了口，模糊道：“喜欢。”

    她紧跟着问：“那你爱不爱我？”

    他没有回答，房内安静，并不可能没听见。

    明雪再度问了一遍。

    许昀郡忽然起了身，坐在那儿将她的身子仰天放平，单腿从他身前转了过去，然后靠近她。

    “先叫我一声好听的。”他反而提了个要求。

    她不假思索地开口：“许老师。”

    “不是这个。”

    她换了个：“好哥哥。”

    他还是不满意：“也不是。”

    她迷瞪瞪地微睁着眼，叹气认输：“我不知道。”

    他在她耳边指导了声。

    或许是醉意与体力剥夺了思绪，她下意识就顺口喊了出来，带着娇弱的哼声：“老公。”

    喊完这声，她便没多少力气了，甚至忘了自己先前的讨要。

    他倒是终于做了回好人，将她的脸掰正，认真注视着她吐出：“我当然爱你。”

    她半醉半醒地点点头，似是满意了，终于合眼睡了过去。

