    接这杯酒的不是别人，正是鲁修岩。

    大家嘴巴张大，都能塞鸡蛋了。

    鲁大师这是要改行，改投文学旗下，拜东方鹤为师？

    东方鹤坐得直直的，饶是他见多识广，还是被这突如其来的一幕给弄得不知所措了。

    “鲁兄，你这是……”

    “云灵她不能拜你为师，至少我第一个反对！”鲁修岩黑着脸，端起酒杯，往旁边的桌子上重重一放。

    东方鹤瞬间不乐意了，摇摇晃晃站了起来：“鲁兄，关你什么事？你瞎掺和什么？”

    “当然关我的事！”鲁修岩吹胡子瞪眼起来。

    两个加起来快一百岁的人，争得脸红脖子粗，一时间，让围观群众都不知道说什么好了。

    看着两个老小子争执，云灵揉了揉眉心。

    旋即，退到一边，往沙发上一坐，掏出手机玩起了游戏。

    云灵已经把自己置身事外了，可鲁修岩、东方鹤还在争。

    “你今天不给我一个合理解释，鲁修岩，我告诉你，咱们今天就没完！”

    东方鹤酒劲上来了，褪去了文人的儒雅，忽然变得狂躁起来。

    鲁修岩被他口水喷了一脸，尴尬地抽了张纸巾，擦了擦：“因为我是云灵的徒弟！你收她为徒，难不成想让我喊你声师爷爷？东方鹤，你何德何能，能受得起我这一声？”

    “呃？”东方鹤瞪大了眼睛，睁得像铜铃一般大。

    一瞬间，他哑住了，都不知道怎么回应了。

    围观群众们比他还惊讶。

    今天关于云灵的劲爆消息，实在太多，一个接一个，让他们根本吃不消啊。

    女扮男装这个已经够玄幻，够让人匪夷所思了。

    现在又来这么一出？

    她一个小姑娘，才19岁，怎么给鲁修岩当的师父啊？

    “今年春晚，大家不是被《国色天香》那个节目给震撼了么？夸赞那个节目很绝，你们都在揣测，我徒弟澜安背后的高人是我，其实不是，是她的师奶奶云灵。”

    “风羽绣的创始人，你们不是很想知道是谁么？就是我师父云灵。”

    “！！！”鲁修岩一件事一件事地爆，惊得全场都哑巴了。

    整个大厅几百号人，一瞬间都鸦雀无声。

    风羽绣这样神奇的古老织法，居然是云灵研发的？

    那她岂不是神童，在很小的时候，就会这门手艺了？

    “太不可思议了。”

    “如果不是亲眼所见，亲耳听到，真的不敢相信。”

    “是啊，云灵这完完全全就是神童啊！”

    “东方鹤，你还要收我师父为徒么？”鲁修岩横着眉毛，气呼呼地问道。

    东方鹤结巴了，酒一下子被吓醒了。

    他现在哪里还好意思收人家为徒啊？

    “鲁兄见笑了，惭愧，惭愧，是我喝了点酒，有些忘乎所以了。”

    本以为到这里，事情就该结束了。

    一直看戏的臧天南，也憋不住了。

    “其实我和云灵之间，也颇有渊源。她的姑奶奶云知画，算是我的良师益友。当年我们一起研究文物修复，她教给了我不少技艺，才能让我达到今日的成就。有幸的是，云灵这孩子聪明，继承了云知画先生的衣钵，让她的技艺后继有人，这一点，我真的深感欣慰。”

    臧天南语重心长道，嘴角上挂着浅浅的笑容。

    宾客们有些莫名：“臧老的意思是，云灵也懂文物修复？”

    “是的，她早就拿到了国家一级文物修复师证书。如今文物修复的水平，绝不在我之下。”臧天南不吝啬自己的夸奖，视线一转，看向云灵：“如果有机会，我想邀请她跟我一起，来个南北合作，共同修复一项文物工程。”

    听到臧老的这个邀请，宾客们都激动了。

    云知画代表南派，臧天南代表北派，两人是文物修复界的双杰。

    只可惜，云知画英年早逝。

    如今能有机会看到南北合作，这无疑是世纪性的壮举！

    “好啊！我觉得臧老这个提议很好！”

    “期待了，到时候二位修复的，肯定是一项绝世大工程吧！”

    云灵听着这群人的欢呼声，皱了皱眉。

    她不过是打了一局游戏而已，怎么就被人安排地明明白白了？

    什么惊世大工程，她有说要去修复么？

    一局游戏打完，云灵把手机塞回了兜里，从沙发上站了起来。

    “这个师我倒也不是不能拜，就看东方老师能教我什么本事了。”

    云灵挑了挑眉，邪性十足。

    嘴角就那么轻轻上扬，就带着肆无忌惮，让人胆寒的气势。

    这下，轮到东方鹤傻眼了。

    他现在哪里还有底气啊。

    一个说云灵是他师父，一个要求跟云灵合作。

    现场的局面，已经够乱了。

    韩祁照也不甘示弱，大家都在争抢云灵，他自然也不会就傻愣愣待在一旁看戏。

    “其实我手头现在有个医学研究项目，也想请云灵你过来，即便让我一直给你做助手也无所谓。”

    在场的人：“！！！”

    鲁修岩、臧天南、东方鹤：“……”

    大家心知肚明，这是在公然抢人。

    一室的沉寂，大家都不约而同保持沉默，等待云灵的反应。

    想知道她最终会青睐谁。

    “抱歉，我学业忙，这些暂时都不考虑了，而且，我已经有老师了，以后我就跟着他学。”

    云灵冷冷地回绝：“累了，回家休息。”

    她真的不太喜欢这样过于热闹的氛围，吵地头都要爆炸了。

    “唉？谢师宴还没结束呢，这就要走了？”

    “云灵说的老师是谁啊？”

    “你不知道吧，她要上中科院，秦三少就是她所报专业的负责人。”

    “我去！三少还有这种马甲？”

    一时间，众人都傻眼了。

    今天这场饭局，是来比谁马甲多？比谁更优秀的吗？

    而且比赛对象，还是云灵和秦彦西这两口子。

    气人，太气人了。

    果然物以类聚，优秀的人只跟优秀的人谈恋爱啊。

    “今天的事情，我估计一个星期都消化不完。”

    “也是绝了，除了震撼，还能说啥？”

    宾客们纷纷感叹。

    秦卫国感觉脸上倍有面子，三儿子和三儿媳，真是让他沾光，让他这个当爸的，一下子觉得自己成了大佬了。

    毕竟有其父必有其子嘛！

    云灵不再理会身后的议论纷纷，一边迈着大步离开酒店，一边掏出手机，给秦彦西打电话：“那边处理的怎么样？我过去凑个热闹。”

