    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    距离军训结束，还剩最后一天。

    中午休息。

    林缺和秦枫喘着热气，脸色被冻得通红。

    “我说，你又打不过我，你老是找我打架，有意思嘛？”

    “有这时间，你找个美眉谈恋爱，它不香吗？”

    林缺无语了，从军训的第一天开始，秦枫和他打到了今天。

    三十天啊！

    你们知道这三十天我是怎么过的嘛？

    生不如死！

    “和你打架痛快啊！”秦枫仰头倒进雪堆中，也不在意那刺骨的冰冷，脸上挂着满足的笑容。

    这一个月来，他每天和林缺打架，他的格斗技巧成倍提升。

    到最后，他干脆不用正常套路了。

    学起了林缺的不要脸技能。

    什么招数管用，他就用什么。

    还别说，真挺管用的。

    不过就是被林缺揍的很痛，每次都是鼻青脸肿的，每次顶着个大猪脸去医务室让牧师治疗，否则的话，他早就没脸见人了。

    林缺看了眼雪堆中的秦枫，翻了翻白眼。

    这家伙，十足的受虐狂。

    明明被自己按在地上摩擦，还一脸享受。

    你说贱不贱？

    “集合！”

    突然，墨钧站在操场中央，吹着口哨大喊道。

    “走！”

    林缺一把拉起雪堆中的秦枫，回到队伍中。

    “为期一个月的军训，已经进入尾声，此次新生将会分五个班级，人员就如军训分班一样。”

    “此次军训，设有一个奖励，第一名者可获得一百颗灵石奖励。”

    林缺砸了砸嘴。

    内院就是豪啊！

    出手就是一百颗灵石。

    “当然，我也没时间看你们一个个比赛，三十级以上魂力者出列！”墨钧冷喝一声。

    只见场中，莫倾城，秦枫，许斌迈步走了出来。

    还有……林缺。

    墨钧脸色一愣，能不能要点脸？

    我说的是三十级，你一个二十一级的站出来干嘛？

    “老墨，我觉得你狭隘了啊，二十级不一定比三十级差啊！”林缺认真的说道。

    他回过头，看着许斌，咧嘴一笑：“我说的对吧，许大少！”

    许斌脸色一黑，本宝宝不想和你说话。

    “没错，墨教官，我们不服！”项乾带头嚷嚷道。

    开玩笑。

    一百颗灵石，他也馋啊！

    墨钧沉思一会，的确，自己这个想法过于草率了，不能服众。

    “这样吧，凡是三十级以下，想要参赛的，把林缺打倒，就有资格参赛！”墨钧补充道。

    “喂，我可没答应，你这是在强买强卖！”林缺激动的反驳道。

    然而，墨钧直接将他无视。

    我的地盘我做主。

    你不服，干我啊！

    小东西！

    项乾等人相视一眼，目光齐刷刷落在林缺身上。

    打林缺？

    开什么国际玩笑。

    他们宁愿和三十级的打，也不想和林缺这个变态玩。

    十五级一人挑翻拥有三十级御灵者许斌的天歌御灵团。

    他们上去，不就是送人头吗？

    还有屁玩头。

    打不过。

    “麻溜的，谁想挑战我，快点上来，我赶时间拿灵石回家睡觉！”林缺撸起袖子站在高台上。

    “教官，我们能群殴林缺吗？”

    田雨看着一脸嚣张的林缺，开口问道。

    “你们什么时候群殴了？你们不是一直单打独斗吗？”墨钧眨了眨眼睛单纯的说道。

    田雨露出一抹我懂你意思的笑容。

    “各位，听见了吗？”

    “我的大刀，早已饥渴难耐了！”

    项乾不知道从哪抽出一把五米长的大刀，冲着林缺一脸邪笑。

    “兄弟们，大家上！”

    “有怨报怨，有仇报仇！”

    “打死林不羞！”

    林缺：？？？

    “靠，你们疯了啊？”林缺嘶吼一声，撒丫子围着操场跑圈圈。

    别人追杀他就算了。

    为什么猎刃御灵团也参加？

    冲在首位的项乾还特积极？

    一群叛徒啊！

