    迟安一直将罗耀和宫慧送出了诊所，自己这才折了回去。

    “这老迟三年前在湘城没了两个闺女，心里一直痛着呢，这一回总算又生了一个闺女了，也算是有一个安慰了。”罗耀与宫慧走在没人的大街上。

    他们住的地方不远，也就是七八百米，走回去也就二十分钟左右。

    “英子的身体一直不太好，这一次生了这个女儿，估计不可能再生了。”宫慧也是感慨一声，“这女人呀，生一次孩子，就等于丢掉半条命，苦呀。”

    这话题不好接呀。

    罗耀选择闭嘴。

    “你怎么不说话了？”宫慧侧头你过来，问了一声。

    “其实，我想说的是，繁衍是刻在我们人类基因里的责任，也是生命一代一代的延续。”

    “假如有一天女人都不生孩子，或者都生不了孩子呢？”宫慧问道。

    “也许，真到了那一步，人类就自己走向灭亡了。”罗耀道，“不过，我们这辈人估计是看不到了。”

    “耀哥，我也想要一个孩子，一个属于我们自己的孩子。”宫慧忽然停下脚步，认真的说道。

    罗耀也随之停了下来，转身过来，就这样看着宫慧：“小慧，你我在这个残酷的大时代之下，都无法选择自己想要的生活，你明白我的意思吗？”

    “我知道，但你就不能哄一哄我吗？”

    “小慧，男人顶天立地，承诺重如泰山，我答应你的，就一定会做到，我相信我们会等到那一天的。”罗耀说道。

    “如果抗战一天不胜利，那是不是我们就一天不能在一起？”宫慧质问道。

    罗耀心脏颤抖了一下，他真的无法答应什么。

    “小慧，我这辈子结婚的人，除了你不会有第二个人，这是我对你的承诺。”罗耀深呼吸一口气，郑重的说道。

    “真的？”宫慧愣住了，虽然她未能得到她想要的答案，可罗耀的这个承诺已经给了她想要的一半儿的答案了。

    宫慧一个劲步，直接扑到了罗耀的怀中，把臻首深埋入这个男人的胸膛，感受着那胸口传来的热量，以及那道令她沉迷的味道。

    “耀哥，这辈子，我宫慧只有一个男人，只有你，无论你走到哪儿，我都跟哪儿！”宫慧闭上眼睛呢喃一声。

    “小慧，我走到哪儿，也会把你带在身边的，不离不弃！”罗耀抱住了宫慧，无比温柔深情的说道。

    再分开的时候，已经是手牵着手了。

    宫慧的心情是愉悦的，眼角更是飞扬，一副小儿女模样，心都飞起来，期盼着这条回家的路一直走下去。

    罗耀也有一种如释重负的感觉，他很清楚自己的感情，但该如何去面对，他心中的顾虑要远比宫慧多的多。

    他的另外一层身份是最大的障碍，尤其是还不能对宫慧言明，这不光是因为纪律的原因，还有安全因素。

    宫慧毕竟是接受的军统的那一套思想培训，如果仅仅是因为爱情她就会成为自己的同路人，他不敢赌，也不能赌。

    “小慧，那个黄医生，你了解多少？”罗耀的思绪很快就游离到另一端了。

    “就是诊所的那个黄医生？”宫慧也被罗耀从幸福中拉了回来。

    “对就是她。”

    “她是今年五月份左右从市区搬过来的，为的是躲避日军飞机的轰炸，这里相对安全，因为没有日军想要轰炸的目标，她跟老迟的朋友，就是咱们过去认识的那个文化服务社老板刘百闵的朋友，这个诊所也是在刘百闵的帮助下开起来的，至于她们的关系，应该是情.人，不过，刘百闵只有到周末的时候才过来，他在市区还有生意……”宫慧说道。

    “这个女人给我的感觉不太一般，好像有一种雾里看花的感觉。”罗耀说道。

    “你呀，是不是因为伯父的事情，精神太过焦虑了，这个黄雅晴的身份，我让辛小五调查过，没什么问题。”宫慧说道。

    “是吗？”

    “能够接触到老迟的人，不管是谁，我都会进行详细的身份调查，一旦发现身份不明者，我是会采取必要的手段的，要么自己离开，要么就让他消失。”宫慧道。

    “也许是我多心了。”罗耀点了点头。

    不一会儿，就到家门口了。

    “明天我得去一趟小黑煤窑，老虎不在，我只能一个人过去。”罗耀说道。

    “不能让蔡小春陪你去吗，你一个人去万一碰到危险怎么办？”

    “要不然，我找老三，让他陪我走一趟吧。”罗耀想了一下，说道，不是他不相信蔡小春，而是他此行不想让任何人知道。

    “也行。”宫慧点了点头，文子善陪罗耀去，问题不大，两个人还能相互照应。

    “早点休息吧。”

    相互道了一声“晚安”，各自回房歇下。

    ……

    澳门，青年旅社。

    杨帆和夏飞，带着罗翰老爷子就住在这家旅社，这家旅社一是便宜，而是人杂，一有风吹草动，很容易开溜。

    “伯父，这是按照您开的药方抓的药。”杨帆从外面进来，递给罗翰一大包药。

    这一次出来的匆忙，没有带药，罗翰的哮喘病发作了，没办法，只能让杨帆出去买药。

    好在他自己就是大夫，要不然，出去的话，很容易暴露行迹，和澳门也是有日本特务的。

    “杨兄弟，你这个按照我说的去熬药，然后做成蜡丸，这样随身容易携带……”

    杨帆倒是对侍弄药材不陌生，在罗翰的指点下，把药材做成了蜡丸，冷却后，装入瓶子中。

    差不多做了有了有半个月的量，足够他们到西贡了。

    夏飞也回来了，带回了吃的，不少是为了在路上准备的干粮，三个人在澳门的待了两天，到了第三天，收拾行李前往码头。

    三张船票，买的都是普通舱。

    英国人都不敢得罪日本人，那葡国人就跟不敢了，所以，罗翰自然不能用本来的身份。

    还好夏飞在香港的时候早就有所准备，找人做了一个假身份。

    “伯父，一会儿分开上船，你跟夏飞扮演父子先上船，我就跟在你们后面，保持镇定，不要紧张。”杨帆交代一声，让夏飞搀扶着罗翰排到上船的队伍前头。

    “过去，过去……”

    “站住，身份证明和免疫证明拿出来看一下？”

    “嗯，霍乱和天花疫苗打了吗？”

    “打了。”

    “好了，你们上船吧。”检查完证件和免疫证明，夏飞与罗翰踏上了海轮。

    走在队伍后面的杨帆松了一口气，他也很快的通过检查上了海轮。

    ……

    香港，弥敦道，“神木”贸易公司。

    “夫人，机场，和码头，还有路上的交通路线，都有我们的人盯着，没有发现郭翰的任何踪迹！”

    “废物，喏大的一个人，就这么人间蒸发了不成？”夫人一拍桌子，勃然大怒，喝斥一声。

    “哈伊！”

    “毒蝎那边可有消息？”

    “启禀夫人，毒蝎说，目标可能已经秘密来港，但还不能完全确认，数月来，目标一直深居简出，很少露面，几乎到了被人遗忘的地步。”另一名下属道。

    “走私偷渡线路呢，没有线索吗？”

    “正在查，不过……”

    “不过什么？”

    “夫人，这里是英国人的地盘儿，我们还是无法做到完全掌控，英国人现在对我们也非常不友好，他们跟山城的关系正在缓和，甚至加强！”

    “香港，这个东方明珠迟早是属于我们大日本帝国的！”夫人重重的哼了一声。

    “韩芸，你跟郭老头生活了一段时间，你觉得他要离开香港，会走那条路？”夫人还没忘记在角落里，跪在地板上，擦着桌子的韩芸。

    “夫人，我觉得他会走水路。”

    “巴嘎，水路和支那沿海海岸早已被大日本帝国控制，他如何回去？”夫人还没开口，手下一人已经按捺不住训斥一声。

    “坂本君，你先听韩芸小姐说下去！”夫人不满的斜睨那说话的手下，喝斥一声。

    “哈伊！”坂本八郎答应一声。

    “虽然海上运输被封锁了，但是海岸线很长，可他只是一个人，只需要一条小船，随便沿着海岸线走，总有可以登陆的地方，只要运气好，不碰到我们的巡逻艇，此刻也许早就上岸了。”韩芸说道。

    夫人闻言脸上瞬间阴云密布，这显然是她最不想听到的结果，因为这样的话，那根本没办法追踪。

    因为福建沿海虽然被封锁了，可日军还未能安全控制陆上的海岸线，只要一个缺口，那就前功尽弃了。

    一个人目标太小了。

    “他绝不会一个人逃走，如果有帮手，或者是那位军统之狐的话，夫人，我们再追下去的话，那就是浪费人力和物力了！”

    “放肆！”

    “哈伊，属下只是提醒夫人，不要意气用事，铃木机关长希望您不要再浪费时间了，我们需要尽快的恢复在山城的情报小组，我们这一次跟支那人的秘密谈判中吃亏，就是因为我们在山城的情报小组屡次被军统破获的原因，搞的我们在谈判中十分被动。”坂本八郎对上夫人的眼神，似乎并不那么惧怕。

    “我做事，需要你教吗？”夫人的声音陡然高了八度。

    “夫人，您是青木家的儿媳，也是帝国的情报特工，请您一切以帝国的利益为重！”

    “混账，除去军统之狐，难道不是为了帝国的利益，你知道这个人给帝国的军队带来多大的损失吗？”

