    堂内众人见曹操神色轻松，贾诩、司马懿这些聪明人已经算出江淮战场取胜。

    曹操得意地介绍：“张文远以八百破孙权十万众，又在逍遥津追击致江东大败，合肥之围已经尽解，此等大胜孤亦未遇也...”

    夏侯惇大喜，“那咱们不必支援合肥，安心收服逃窜巴中的张鲁。”

    曹操点点头，“张鲁实有归顺朝廷之意，可能需要有人引荐才愿下山，元让你与子扬前往说之，我不想在此迁延日月。”

    “唯。”夏侯惇与刘晔抱拳回应，曹操担忧两人不识路，于是唤来降将程银、侯选同行。

    此时已经深秋九月，汉中各地因为没人，表现出落寞的景象。

    曹军入驻南郑发现人口锐减，除了大批经阳平关、米仓山小道逃往益州的，还有不少人因为走晚了就举家藏到大山中。

    在这个生产、战争全靠人的时代，曹操攻打汉中有部分目的也是看上这边的人口，战前还寻思着迁移一些到他的魏国封地去，现在占了个空壳子就没办法了。

    为了改变现状，曹操派人到各地出榜安民，大肆宣扬曹军不会屠城劫掠，让留在汉中的百姓去叫回藏匿山上的亲人，并且派大将张郃把守米仓道，彻底杜绝百姓私自逃离汉中。

    米仓山野兽时常出没，加上小道上人多难行，靠步行翻山越岭到达阆中地界，少则需要十多二十天，多则需要近一个月才能走出大山。

    逃难的百姓扶老携幼，带着粮食与好携带的财物上路，实在饿了还要靠树皮草根充饥，沿途的植物被踩成了光秃秃一片，山中野兽看到这么大阵仗也不敢露面，一不小心就成了流民口中旳野味。

    混在流民之中的杨松，因为携带的粮食不多，在出门七八天后就吃光了，跟随自己的随从也弃他而去，这些随从也许是自谋生路，也许是回南郑挖埋下的财物，但杨松自己现在没了回头路，因为曹操不会放过他。

    杨松完全低估了步行耗费的时间，他以前出门要么乘车要么骑马，像这样单纯靠两条腿要走多久，他根本连一点概念都没有。

    逃难路上，杨松试着用金银找百姓换粮，可惜在大家都挨饿缺粮的情况下，金银财宝不能每次都管用，到最后一串珍珠连个干饼都换不来，他终于体会到人在饥饿下的无助，终于明白宋江（宋谌）的生财之道，发国难财果然是最容易的途经。

    杨松就像参加变形记的富家子一样，从开始的不屑一顾到放下身段跟着刨草根，数次午夜梦回觉得自己是不是疯了？最终他凭借去益州分红的强大内动力，以及将一身肥膘饿得没什么脂肪，竟成功走出了米仓山。

    米仓山南面张飞奉命搭设了十里粥棚，负责接收从汉中翻山越岭而来的流民，粟米粥的香味随风飘荡在山间。

    看着连绵不绝的粥棚杨松狂喜，心想及时雨宋江（宋谌）诚不欺我。

    杨松跟着流民挤到一个粥棚前，快到自己的时候他伸手往怀里摸了摸，盘算着最后还剩下两片金叶子，应该可以换上两碗粥来充饥。

    看着前面那人端碗离开，杨松惊讶发现前面那人没付账，犹豫的时候分粥的兵卒大喝：“你没有手吗？要军爷给你喂？”

    “呃...抱歉...”杨松慌忙将准备掏金叶的手抽了出来，两只手捧着粟米粥囫囵往嗓子眼灌。

    真香。

    肚里有两口热食一下就舒坦了。

    杨松喝完粥十分纳闷，宋江（宋谌）不是说用金银换粥吗？为什么给大家免费食物，这样怎么能掏空流民的财物呢？

    杨松带着疑问凑到摊位前，小声对分粥的兵问道：“宋掌柜在哪里？我有要事找他。”

    分粥兵抬头一看，这张脸刚才见过，于是沉下脸呵斥：“每人限喝一碗，不要贪心不足，前再走两里路，到时自有人安顿你。”

    “我不要粥，我要找宋掌柜。”杨松争辩。

    “少给我套近乎，你都这样了还送什么掌柜？滚滚滚。”分粥的兵卒不耐烦地说道。

    杨松见一个摊位问不到情况，又连续到多个摊位去询问宋江（宋谌），结果都被误以为想多吃多占，差点被人给抓起来。

    “等我找到宋兄弟，早晚回来收拾你们。”杨松骂骂咧咧走出粥棚。

    啪的一声脆响，皮鞭在杨松‘减肥’后的身上带出一条血痕，痛得他跳脚大骂：“哪里来的疯子，竟然敢打...”

    杨松刚刚骂到一半，就被眼前黑脸将军镇住，张飞那强大的威慑力，让半条街都静了下来，特别是他举起鞭子的时候。

    “你这厮敢在俺的地盘上闹事？再敢多吃多占我拧下你的脑袋。”张飞怒目圆睁、煞意十足。

    这时旁边百姓开始窃窃私语。

    “这人好大的胆子，那可是万人敌张翼德。”

    “就是连吕布都不怕的张翼德？”

    “给你们了说要叫三将军。”

    ......

    杨松听过张飞之名，这些能力强的猛将一般脾气臭，刚才那鞭子真是贴着肉疼，他吞吞吐吐地说：“呃...不是...我不敢...”

    “哼，谅你也不敢。”

    张飞收起皮鞭转身离去，他平常都是抽打陀螺，偶尔用来抽人都感觉不顺手。

    杨松见张飞不与自己计较，站在粥棚前长长的舒一口气，心说宋江（宋谌）还没有找到，不可能得罪这种大人物，合伙人宋江（宋谌）不可能买通这么高级的将领。

    就在杨松想不明白的时候，他听见一个非常熟悉的声音。

    “三将军，今日过来的流民又有五千多，还是把他们送到梓潼郡吗？”

    “当然要送过去，邓士载师从蓝子玉，跟着那小子屯田，远胜让流民自己刨土。”

    “种田不都看天吃饭吗？当真会有这么大的学问？”

    “嘿嘿，这其中的门道可多了，就像稻米还分公母呢。”

    “啊这...三将军您懂得可真多...”

    “那是自然，俺当初经常去找蓝子玉蹭...额，帮忙收粮...”

    “蓝将军真是位奇人...”

    杨松目瞪口呆盯着与张飞对话的人，心说那庞德不是宋兄招揽的部曲吗？什么时候成了张飞的手下？难道宋江（宋谌）已经把张飞这层关系打通了？这样才能解释那十里粥棚。

    好厉害的及时雨。

