    第78章 小舞总算明白了，唐三就不是个好东西！（六百订加更）

    想到这里......

    比比东的一双美目顿时变得杀气腾腾了起来。

    胡列娜是她从小带到大的孩子。

    对于比比东而言，她不单单是自己的徒弟，甚至可以称得上是她的女儿。

    因此比比东这么多年才会一直都那么温柔的对待他，甚至力挺她占据了圣女的位置。

    可是如今。

    比比东猜测到了胡列娜很有可能也是被唐三喂了药，所以才会如同小舞那般死心塌地的爱上他。

    这让比比东顿时怒气冲天。

    她此刻看着唐三的目光充满了杀意。

    她会继续朝着屏幕之中的画面看下去。

    可看到了最后，一旦让她知道了，事情真的是如同比比东自己所猜测的那般——唐三真的对胡列娜下暗手了的话......

    那不单单是小舞不会轻易放过唐三。

    就连比比东也不会轻易放过唐三！

    毕竟，之前的比比东想要唐三死，更多是看不惯他的所作所为。

    可如果事情涉及到胡列娜可就不一样了。

    她绝对不会让唐三好过。

    “唐三这个畜生，赶紧暴露本性，然后赶紧死了吧！”

    “就是，现在他也别装了，大家都知道他是什么人了，赶紧暴露吧！”

    “快点死快点死！我就想最大的愿望就是让这个畜生快点死！”

    “.......”

    而在另一边。

    那群天斗帝国的士兵也大概都是这种想法。

    他们虽然并没有如同比比东那般，大概的猜测出来接下来唐三的所作所为。

    可他们此刻都已经认定唐三的罪行。

    所以他们其他的东西其实都不想看了。

    他们就只想看看小舞知晓唐三真正面貌之后的模样。

    随后，由小舞亲自出手，或者是大家一起出手，直接将那个该死的唐三斩杀！

    众人继续朝着屏幕之中的画面投去了目光。

    而在此刻，画面之中的唐三和胡列娜两人已经拒绝了杀戮之王的邀请，直接进入了地狱路。

    他们在地狱路的起点是一座圆形的平台之上。这座平台只有直径五米左右，并不大，那个时候的两人都是伏倒在地。

    可是唐三很快就看到胡列娜身上释放出一层淡淡的血雾，整个人的双眼也已经完全变成了血红色。

    唐三一看顿时被吓了一跳，连忙直接将自己的一缕魂力注入到了胡列娜的体内，将他身上的血雾驱散，同时，对着眼前的胡列娜道：“胡列娜，清醒点！”

    胡列娜这才成功的回过神来，只不过因为这一次的事情，胡列娜在自己的心中，对于唐三明显多了一丝感激。

    “谢谢。”

    她忍不住的对着唐三道谢了一声。

    在那之后，又是跟随着唐三一同前行。

    可这一路上唐三的行为举止极度怪异。

    毕竟胡列娜本来就长得十分好看，身材也很好，再加上她是天生魅骨，因此唐三此刻跟她孤男寡女，公处地狱路的时候忍不住变得有些心动。

    他不断对着胡列娜献媚，哪里还有他自己之前所说的，对小舞无比忠诚的模样？

    “小心脚，这里不好走。”

    “给你，这个东西用来防身。”

    “你走前面还是走后面？”

    “我走前面吧，这样能够保护你。”

    唐三无微不至的照顾着胡列娜，甚至比平时对待小舞还要表现的更加。

    而胡列娜对此也是十分受用。

    毕竟在这冰冷的杀戮之都里面，所有人都想要她死，所以此刻唐三突如其来的温暖，很好的触动了胡列娜的内心，让她对唐三的感觉变得有些不同。

    “呸！真是渣男！”

    “之前说的好听，现在看见美女了，不还是走不动路了？”

    “哼！小舞你看懂了吧！这个畜生就是这一副模样，简直跟玉小刚一模一样！”

    可这一幕也十分清晰的落到了现实世界之中的所有人的目光之下。

    在看到了这一幕之后的天斗帝国士兵忍不住的对着唐三吐痰，对于他这种行为十分不耻。同时他们开始艾特小舞，想要让小舞尽早的认清唐三的真正面貌。

    “哼！”

    “原来这才是你的真正面貌么？”

    “这就是你所说的一心一意么？”

    小舞此刻也看到了眼前的这一幕，神态之中完全变冷了下来。

    她恶狠狠的瞪了一侧的唐三一眼，后者不敢继续跟他对视。

    很显然唐三心中有鬼。

    小舞一看到这里心中已经完全明白了。

    看来审判之神大人说的没错，这唐三的确不是什么好东西！

    可她并没有直接爆发，而是想要看看，这个畜生到底做了多少对不起自己的事情。

    她继续朝着屏幕之中的画面看去。

    而在画面之中。

    此刻的唐三和胡列娜两人正继续朝着前方前进着。

    可此处毕竟是地狱路，因此这里危险无比。

    两人继续在这地狱里里面前行了一会，突然一阵极其怪异的声音响起，随后从四面八方突然飞来了几十只身躯鲜红的血蝙蝠。

    这些血蝙蝠每一只都是地狱路里的可怕生物，尖牙利齿，而且牙齿上都有着极其恐怖的剧毒，如果被咬中简直不堪设想。

    好在此刻的唐三和胡列娜实力都十分强大，所以虽说这些血蝙蝠十分危险。

    但此刻的两人对付这些血蝙蝠其实十分轻松，在一番轻描淡写的攻击之下，那一只只迅速朝着他们发出攻击的血蝙蝠很快被击落，掉落在地上当场去世。

    唐三和胡列娜两人见此忍不住的松了一口气。

    可还没等两人这口气松完，异变很快开始！

    虽说刚才唐三和胡列娜两人的确是击杀了第一波袭击的血蝙蝠，可是这个举动并没有让他们脱离危险，反倒是把他们引入了更加危险的境地。

    似乎是嗅到了鲜血的气息，没过多久，在这地狱路之中，又是有无数的血蝙蝠朝着他们袭来。

    唐三和胡列娜对此只能是奋力抵抗。

    两人各自施展手段，不仅使用武魂对抗，更是同时使出领域。

    最终，这无数的血蝙蝠总算全部被两人击杀。

    只不过胡列娜还是受伤了。

    她的实力总归是要比唐三稍弱一些。

    因此，刚才在对付血蝙蝠的时候，唐三全身而退，可胡列娜却因为一个不小心，直接被一头血蝙蝠咬中了左脚，此刻伤口已经发紫，显然充满了毒素。

    胡列娜不得不坐到了地上，神情之中浮现出浓浓的痛苦之色。

    可唐三一看眼睛的亮了。

    连忙对着胡列娜道：“中毒了？我帮你吸出来！”

    (本章完)

