    然而此时，却已经有人骤然出手，道道寒芒爆射，直奔那些道宫境武者而去。

    “真是二百五，人家说什么还真信了。”

    正在此时，有人开口，话语中满是嘲讽之色。

    “小子，你说什么？”

    听得此话，众人不由回头，瞬间便已经找到了说话的人，正是凌天。

    当然，大家都认为这凌天并非凌天，凌天旁边的刘一手才是他。

    “这是星辰血煞阵没错，往上面倒上鲜血，确实能够有机会潜入了里面，但同样沾染了鲜血也会增强这阵法的威力。”凌天冷笑一声，撇了一眼那老头，开口道：“我才那老头也没安好心，是打着给寻找入口的幌子，让你们大肆击杀道宫境武者，然后得到鲜血之后，他自己趁机偷偷潜入里面。”

    “小子，你放屁。”

    白发老者听得这话，面色骤变，眼中满是震惊之色，这小子是怎么知道的。

    他也是在古籍中得知，这星辰血煞阵，只要自己身上携带着足够多的精血，便有机会利用精血寻找一个破绽，自己偷偷潜入里面。

    “老头，你真是好打算。”

    听得这话，所有人当即转头，盯着那白发老头，看着他惊慌的神色。

    顿时明白了凌天的话没错，这老头真的是想要利用他们。

    “你们别听他胡说，他一个小年轻懂什么。”老头迎着道道充满杀机的目光，只觉得面色发寒，身子不由发颤。

    他不过君王境四重，被这么多大佬盯着，怎么可能不害怕。

    “老实点，告诉我们，到底该怎么进入里面？”

    有人盯着老头，再次开口，话语冰冷。

    “我只知道利用道武者精血，可以抵消一部分的阵法之力，有机会潜入里面，我并不知道怎么破阵。”

    白发老者此时是恨死了凌天，这小子坏自己好事，不然的话，自己想现在可能已经进入里面了。

    “老家伙你该死。”

    有人眼中杀机涌现，刹那真元涌出，化为一个巨大的掌印，直接朝着老头抓去。

    “等等。”

    正在此时，忽然一道声音传来，有人挡下了那一击。

    “老鬼　，你想护着他？”

    刚才出手那人盯着后面出手的人，眼中满是怒意。

    “你想多了，我只是觉得他既然知道这是星辰血煞阵，再让他想想，说不定还有其它的破阵办法，先不急着杀。”那人淡淡开口，盯着白发老者道：“还有没有其它办法，赶紧开口，再不说的话就没机会了。”

    “我……”

    白发老者被吓的发抖，刚才若非有人替他挡住这一击，怕是直接被掐死了。

    “看来是什么都不知道了，既然如此那留着还有什么用，杀了吧！”

    见到白发老者的模样，之前出手的那人再次开口，话语中满是威胁。

    “等等，等等。”

    白发老者面色惨白，飞快道：“我想起来，我想起来了，还有其它办法，传闻万众教的教堂总共有三个入口，分别为天地人。”

    “若是我没猜错的话，眼前这个地方，应该是属于地门，只是咱们没有修行万众教的核心功法，所以进不去。”

    “所以你的意思，是要找到其它两扇门？”

    “当然不是，天门传闻只有万众教有限的几人可以通过，地门是万众教的核心教众可以进入，唯独人门，任何人都可以进入里面。”

    “那人门在哪里？”

    有人开口，盯着白发老者，感觉这家伙似乎还隐藏了什么。

    “我……我不知道，但是给我时间，我一地能够找到。”

    白发老者刚刚开口，便是察觉到了一道道充满杀机的气息，飞快改口。

    “老头，好好找，找到了人门你的命就保住了，找不到的话，谁来都保不住你。”

    有人开口，话语阴冷，杀机纵横。

    “是是是，小人明白。”

    白发老者低头，神色迟疑道：“不过我需要人帮我。”

    “你说，你想要谁帮你？”有君王境高阶强者开口，只要他能够找到人门，一些小小的要求还是可以满足他的。

    “我要他帮我，我看他似乎也懂一些阵法。”

    白发老者抬头，瞬间指向了凌天，眼中满是怨恨的光芒。

    “可以。”

    不等众人开口，凌天却是笑了，直接开口应答。

    凌天这么痛快的答应，也是让老头一怔，不知为何，对上凌天的目光，他隐隐的感受到了一丝不安。

    “说吧，想我怎么帮你？”

    凌天缓缓走了上来，看着这老头，眼中闪过一丝嘲弄。

    这老头的阵法水平还是有一点的，但也只是如此罢了，但是对凌天来说，就像是小孩子的水平差不多。

    不过这所谓的星辰血煞阵，倒是真的，天地人三门也是真的。

    但是老头说错了一点，这个黑色巨坑并非地门，而是他说的人门。

    若是地门的话，之前那些试图进入里面的武者，就不是被弹出来那么简单了，而是直接被击杀。

    这星辰血煞阵即便无人主持，也一样是绝品杀阵，区区君王境想要强闯，那就是找死。

    之所以人门也会被弹出来，原因也很简单，人门只允许君王境之下的武者通过。

    君王境之上的武者，只能通过地门进入里面，

    当然，也不是任何君王境武者都能进入，只有修炼了万众教核心功法的君王境武者才能踏入。

    其它君王境强者想要踏入里面，则是需要万众教的人带路。

    这大概就是那些强大势力的底气，一些低品武者随便你们进，无论敌人还是朋友。

    刚在里面耍诡计就直接杀掉。

    “凌师兄，你与我一起吧！”

    凌天转头，看了刘一手一眼，眸中闪过一丝玩味，开口道：“我担心这老头会对我不利，毕竟你也是击杀过君王境四重的强者，有你跟着我能安心一点。”

    “好。”

    刘一手不知道凌天捣什么鬼，但还是很听话的过去了。

    毕竟这么多人盯着，他还是觉得在凌天身边安全一点，这家伙诡计多端，指不定在想什么。

    至于眼前这阵法，他也看出来了一些，但是没时间去验证，却也很清楚眼前这入口根本不是什么地门。

    两人朝着那白发老头走去，而听到凌天刚才那句，击杀过君王境四重强者的话，他的面色不由微变。

