    【主人是否确认与第三位交易对象进行交易】

    【确认成功】

    …

    【交易中】

    …

    【交易中】

    …

    【交易成功】

    …

    【由于该交易对象发出交易意愿的年代为1765年，其妻儿早已经逝世，主人无需付出任何金钱】

    …

    “这是白嫖了？”陈辉不禁疑惑。

    他陈辉真不是喜欢白嫖的人，唉，可惜那兄弟离他太遥远，想帮他照顾一下妻子陈辉都做不到。

    白嫖太罪恶了！

    没办法，陈辉只有给财神再上两根香，来减轻一下罪恶了！

    …

    现在刘思亚睡着了，陈辉一个人坐在客厅的沙发上。

    看着摆在面前的古旧的玻璃瓶，陈辉平复了下心情，轻手轻脚将它打开。

    慢慢取了出来。

    靠！

    他看不懂！

    全是英文，陈辉有些狠以前没努力学英语了，一笔从天而降的财富就从他面前消失了。

    不，好像也没消失。

    谁叫现在科技这么发达呢，网上直接同步翻译就行了。

    说干就干，陈辉立马行动了起来。

    牛皮纸一样的大海图上，密密麻麻的航线，标满了注解！

    陈辉经过几小时的努力，终于全部翻译了出来。

    因为这英国人还是挺讲信义的，不仅标注了沉船时的经纬度，还标注了具体从英国行驶了多久，航速是多少。

    陈辉轻而易举的知道这艘沉船的大体位置。

    接下来只需要在一定范围内搜寻、勘探、打捞即可。

    陈辉今天不打算休息了，现在一心只想捞船。

    陈辉今晚上网浏览了相关知识。

    天快亮的时候，陈辉才关掉电脑，上床休息。

    这船是在离香江挺远的公海之上。

    陈辉还特意查了下国际公海打捞公约。

    根据其所说，打捞的地点是在公海且其属于商船，陈辉就拥有其所属权，以及90%的财宝。

    而且陈辉还查到很多国际大捞公司打捞沉船的案例。

    比如奥德赛海洋勘探公司07年在大西洋打捞了一搜沉船，价值超过5亿美元，也没见哪个国家告赢了。

    哥伦比亚政府花费了3000w美元，打捞出来了人类历史上最价值连城的宝藏—“圣何塞”号！

    想要分一杯羹的也都打官司输了。

    所以只要有证据，只要有好律师，这都不是事儿。

    到时候只需要找离几家靠谱的打捞公司一捞，那东西不就是他的呢？

    …

    躺在床上，陈辉开启了神秘商店。

    【请问主人是否抽取商品】

    “抽取”

    …

    【抽取中】

    …

    【抽取完毕】

    …

    第一件商品：一个神秘的瓶子—原价：1千万—折扣：1折

    第二件商品:一把神秘的扇子—原价：3亿—折扣：2折

    第三件商品：一张神秘的钞票—原价：五千万—折扣：5折

    …

    陈辉看着离谱的价格略微有些无语了，这第二件和第三件价格也太贵了吧。

    他怎么可能买得起。

    算了，只能买第一件了，价格实惠！

    陈辉期盼系统不要坑他，是一件物美价廉的好东西！

    …

    【主人是否确认交易第一件商品。】

    确认！

    【第一件商品已达到，一百万已经自动扣除。】

    …

    【由于该商品是实物，主人选择寄存还是立即取出。】

    …

    “取出”

    这个瓶子还附带了说明书。

    【来自巴尔比亚星球的日夜战斗丸，无任何副作用，服用一颗能力提升三倍，10颗一瓶装！】

    陈辉嘴角抑制不住的往上扬，10颗啊，最差也能顶10场狂欢party了，到时候真的是人挡杀人，佛挡杀佛！

    激动的心，颤抖的手，这100w赚大了啊！

    陈辉将瓶子视若珍宝的藏了起来，一个人没必要用这个。

    这是开party必备神器！不能浪费！

    即便大脑很激动，但熬了一夜，身体的疲惫席卷而来，陈辉没一会儿就睡过去了。

    …

    到了下午，陈辉才迷迷糊糊的醒了过来，今天是周末，刘思亚也没有去学校。

    刘思亚爱睡懒觉，陈辉醒了，她还八爪鱼的姿势抱着陈辉，要不是刘思亚的身材不好、大姨妈也来了，像这种诱惑他，他早就狠狠进行教育了。

    在刘思亚耳旁吹了一口风，刘思亚才没精打采的睁开了眼睛，嘀咕道：“好多点了呀，睡得好舒服！”

    “下午，还睡，起床了。”陈辉说道。

    “啊，下午了呀，不行，我今天还没吃午饭，赶快起来，我们出去吃饭吧。”刘思亚慌慌张张的说道。

    陈辉领着刘思亚到附近餐厅吃了饭，就把她送到学校了。

    明天是周一，周末晚上要查寝的。

    没办法，一流的大学管学术，不入流的大学管纪律。

    陈辉读的大学算是二流大学，不仅管学术还要管纪律！

    今天还是有事的，先得去找两保镖，一个人跟着打捞公司去海上，陈辉心里属实有点害怕。

    不跟着去吧，又担心他的沉船被打捞上来了，直接被他们给吞了。

    到附近一家有名的安保公司，找了四个保镖，都人高马大的。

    不过只有一个当了十二年的兵，而后又当了五年的保镖。

    长相看起来很普通，浓眉大眼，些许沧桑，看着很老实。

    一个人的工资相当于其他三个人的。

    因为要跟着陈辉出海，订的是两个月的。

    四人陈辉一共花了12w，别的不说还真贵。

    陈辉最后单独把谢峰留下，把早已经写好条件的契约书拿了出来，说道：“峰哥，你只要在这张纸上签下你的名字，我就立马再追加你五万块！”

    谢峰拿起陈辉递过来的纸，摸着很有质感，和普通的纸完全不一样，上面只有一行话。

    【永远服从陈辉的任何条件！】

    谢峰很疑惑，他不太懂，这是开玩笑吗？随即用低沉的声音问道：“老板，我没看懂，这什么意思？”

    陈辉摇头道：“没事，你不用看懂，只需要签下名字，你立马有五万。”

    谢峰知道天上不会掉馅饼的，按理说这背后或许还有什么隐藏条件，没有显示出来的那种，可他又不知道怎么拒绝。

    陈辉又说道：“你签字的时候拿手机录像就行了，不用怕我坑你，尽管放心，只是想你们更尽责一点，给你们的福利罢了，其他三个人也有！”

    “老板，请放心，我们无论何时一定会尽职尽责！”谢峰高声保证道。

    说着又听了陈辉的话，拿出了手机。

