    将系统了解完，姬长生心里大致就有底了。

    最满意的莫过于弟子修炼这一条。

    只要他的九名弟子修炼，相当于九个自己在提升。

    弟子越多，反哺的法力就越多。

    自己就不需要去修炼了。

    等宗门品级提升之后，招收更多的弟子让他们去修炼，这不香吗？

    “三个月之后，就是一年一度的宗门星级评判会……”

    起身而立，姬长生的脑海当中浮现出信息。

    看着殿外的天空，他的眼中燃起了火焰。

    “等其他弟子回来了，就宣布一下。”

    内心一定，姬长生脸上露出了微笑。

    最简单的提升方式，那莫过于直接招收弟子。

    又快，又稳！

    ——

    走出青云殿，姬长生顺着周围逛了一圈。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    青云道宗的设施方面，虽然很差，不过也算完全。

    炼丹房，铸剑阁，灵药园等等。

    基本上都有。

    不过大多都荒废了。

    灵药园里，多是种植的一些灵稻。

    这也是青云道宗的财政收入。

    其主要的收入，都是依靠这些灵稻。

    不过灵气匮乏，开启的灵田也没有多少灵力。

    走进灵药园，姬长生看了看这些绿油油地灵稻。

    再过两个月，基本上可以成型收割了。

    “灵气不足，产出来的灵稻也是最低品质的，唉，千年的龙头门派，沦为现在这副田地，真是世事无常啊……”

    看着这亩灵田，姬长生叹了一口气。

    堂堂修仙门派，竟然如此窘迫，过的还不如世俗中的豪门，这仙修的，真是有够惨淡的。

    想想别的修仙门派，再差也不会差到这种地步。

    整个宗门，就依靠这亩灵田了。

    整个灵药园，能用的地方只有十分之一，大部分都是杂草覆盖。

    而这些被杂草覆盖的地方，基本上也等于废土了。

    名字虽然叫灵药园，可实际上，和普通人家的菜园子差不了多少。

    大是大，可能用的，太少了。

    就只有一亩灵田可用来种植灵稻。

    “支线任务触发，改善灵药园环境，清除灵药园杂草，完成后可获得神秘奖励。”就在姬长生准备离开的时候，突然间，冰冷的机械声在姬长生的脑海当中响起。

    “这就触发了？”

    姬长生愕然。

    很快，他便回过神来。

    看着灵药园周围长满的杂草，他脸色一黑。

    清除所有杂草。

    好家伙。

    这是个不小的工程啊！

    “还好是个修仙者。”心里舒了一口气，姬长生很快冷静下来，要是依靠凡人，那肯定需要费时间了，不过要是自己动手的话，也用不了太长时间。

    怎么说，他也是个脱胎境的修仙者。

    虽然不会什么大神通，可一些法术也还是会的，动用一点法术，很快就能够搞定了。

    不过堂堂青云道宗的掌门人亲自下地除草，这传出去……

    嗯，估计也没啥丢人的。

    毕竟，现在的青云道宗也不是昔日那个辉煌的青云道宗了。

    “开干吧！”

    撸起袖子，姬长生一抬手，拿出了他唯一的法宝，青云剑。

    双手一掐诀，灵光闪烁，一个简易的灵阵瞬间覆盖了灵田。

    用法术除草，自然得保护好灵稻才行。

    不然，一番下来，草是除了，恐怕这些灵稻也毁了。

    做完了准备工作，姬长生立马就开干起来。

    控制青云剑，大刀阔斧的进行着除草任务。

    完成任务就有奖励。

    虽然不知道是什么奖励，不过肯定比没有要好的多。

    至于那几个弟子，还是让他们修炼算了，自己动手，丰衣足食啊！

    剑气纵横，青光闪烁。

    控制青云剑，姬长生首先来了一个‘大扫荡，将那些特别旺盛的杂草铲除。

    接着，再次施法，开始了第二轮的清除行动。

    骄阳当空。

    青云道宗，灵药园里，姬长生不断施法忙碌着。

    “哈？”

    “师尊在干嘛？”

    灵药园外，不远处的房间里，姬如烟走出房间，刚刚好看见了在灵药园忙碌的姬长生。

    大批量的杂草满天飞。

    姬如烟:“？？？”

    师尊……

    发疯了？

    看着灵药园里忙碌的姬长生，姬如烟的眼睛里露出了愕然。

    回过神来，姬如烟莲步轻移，很快便来到了灵药园门口。

    “师尊，您干嘛呢？”看着灵药园里的姬长生，姬如烟忍不住开口。

    “除草，快去修炼，别管这些。”姬长生头也不回道。

    ？！

    除草？

    姬如烟的眼睛里一片愕然。

    她好像没记错的话，师尊从来没有来过灵药园除草吧？

    况且，这样的小事情，应该是他们这些弟子该做的啊。

    可为什么今日师尊要亲自除草？

    “师尊，交给我吧，我来除草。”姬如烟开口说道。

    “让你回去修炼，不是给你羽化丹了吗？吃了丹药，突破去，这些事情，为师动手就行。”姬长生停下手中的动作，回头看着姬如烟，一脸严肃道。

    “那……那弟子先告退了。”怯生生地说了一句，姬如烟头也不回的向着远处走去。

    姬长生见状，再次施法，灵光闪耀，开始了除草行动。

    ——

    “啥？”

    “你说师尊在灵药园里除草？”

    房间里，苏长卿愕然的看着姬如烟。

    吴清风和刘华雄也都一脸吃惊的看着小师妹。

    “是的，师尊正在灵药园除草。”姬如烟点头。

    “……”

    听着这话，三人多少无语了。

    “我本来想去帮忙的，可师尊说，他自己动手，不让我插手。”低着头，姬如烟小声说道。

    “还说让我只管修炼就行，这些事情，不用去动手。”

    “！！！”听着这话，苏长卿三人顿时心头一震。

    打开房门，走出房间，眺望着灵药园，看着灵药园里姬长生忙碌的身影，苏长卿眼睛一下子就红了。

    “我明白了。”

    ？？？

    “大师兄，你明白啥了？”听着这话，吴清风和刘华雄有些懵逼的看着他。

    苏长卿:“师尊变了，他想让行动来激励我们来修炼，师弟们，我们可不能再这么携带下去了，否则，就枉费师尊一片苦心了。”

    “师兄，修炼和除草，我觉得好像没关系吧？”七师弟刘华雄怔怔说道。

    “师尊已经臻至元胎，他这是在修心，而我们还差的远，所以，师尊才用这种方法来鞭策我们。让我们努力修炼，这是为了我们好。”

    “哦，原来如此，师父真是用心良苦啊。”三人恍然大悟。

    苏长卿:“回去修炼吧，师尊给的羽化丹应该可以让我们的修为突破一层。”

    “师尊以身作则，我们一定不能让师尊失望，我感觉，马上师尊就有大行动了，到时候，我们给师尊丢了面子，那就是给青云道宗抹黑！”

    “是！”三人猛点头，眼神一下子变得坚毅，转身各自回房间，关上了门，开始服用丹药冲击境界。

    

