    夜色深深，寒风冷。

    老于家的屋内，仍旧亮着疼。

    老妇人躺在床上，翻来覆去的睡不着觉。

    桌子上的灯火，会随着从窗户那里吹进来的风而摇曳。

    老妇人叹了一口气，现在的她有些害怕黑暗，所以哪怕已经这个时候了，她仍旧要点上一盏灯，哪怕这一盏灯很微弱，很微弱。

    而就在这个时候，外面突然传来一阵响动，紧接着，就有一个人一脚传开房门冲了进来。

    这个人冲进来的时候，手里拿着一把刀。

    老妇人吓了一跳，直接缩在了一个角落里。

    “你……你要做什么？”

    灯火摇曳，把那个杀手的影子拖的很长。

    “哼，自然是送你们上路。”

    “为什么？”

    “为什么？

    当今县令把郑公子给抓了，你们的存在对郑公子来说就是威胁，只有你们死了，郑公子才是安全的。”

    杀手说完这句话，便直接扑了过去，跟一个老妇人，实在是没有什么好说的，如果是个年轻娘们的话，倒是另说。

    不过，就在杀手扑过来的时候，一支利箭飞射而来，直接射中了他的小腿，他脚下不稳，直接就倒在了地上。

    杀手心知不妙，倒地之后，便想要强忍疼痛杀人，不过这个时候，又有一支利箭袭来，射中了他拿刀的手臂，砰的一声响，他手里的刀就落地了。

    而这个时候，两个人从外面冲了进来，直接将那个杀手给制服了。

    与此同时，老于儿子那边的情况，跟这里是一样的。

    夜深。

    客厅，老于的妻子和儿子聚集在一起，同样的，还有两名刺客，以及几名大内高手。

    两名刺客有些凄惨，手脚基本上算是残废了。

    “你们有本事就杀了我。”

    刺客很愤怒，不过他刚喊了一句，一记刀光闪过，那名刺客的耳朵就落地了。

    疼痛的感觉让他忍不住大声吼叫了起来。

    “你们两个人给我闭嘴，杀你们就跟玩似的，真以为你们有多重要？”

    大内高手的手段很凌厉，这一刀之后，那两个刺客顿时就吓的瑟瑟发抖，不敢再多言了。

    这个时候，他们才看向老于的家人。

    “县令大人得知你们的情况后，就觉得郑贵的人不会放过你们，所以特别让我们在暗中保护你们，县令大人是很厉害的，说确保你们的安全，就能确保你们的安全，现在，你们可愿意指证郑贵啊？”

    老妇人沉默不语。

    倒是老于的儿子，此时站了起来，道：“母亲，郑贵他们是根本不给我们活路啊，现在，不是他们死，就是我们死，我们不去指证他，那我们就死了，既然都是死，那我们何不试一下，而且，父亲死的太冤枉了，如果县令大人能为父亲报仇的话，我们为什么不报仇？

    就算只有很小的希望，我们也要试一下。”

    年轻人到底是有血性的，他不甘忍受这种不公平。

    他的母亲听完之后，犹豫了一下，但最终还是点了点头：“好，娘听你的。”

    她也算是豁出去了。

    ----------------------一夜就这样过去了。

    次日一早，县衙大堂这边开始审讯郑贵。

    本来，李世民把他关押在大牢之后，想升堂就升堂，不想升堂就不升堂，不审讯也没有关系。

    但今天早上，郑贵的家里来人了，要求审讯，如此的话，李世民也只好升堂了。

    升堂之后，郑贵的家人就先开口了。

    “县令大人，我家公子不知为何被关押啊？”

    李世民哼了一声：“为何被关押？

    这郑贵在集市上欺压百姓，平白要人钱财，与人斗鸡输了之后，还不肯给钱，后来又找人刺杀，你说本官将他关押，可有什么问题？”

    郑贵做的这些事情，每一个都让人气愤，关押他，无可厚非。

    李世民说完，郑贵的人神色微动，犹豫了片刻之后，突然改口，道：“大人说的极是，我家公子做的这些事情的确不对，我愿意为此做出一些补偿，那个斗鸡的人，我们会把钱还给他，而且多给他一贯钱，至于大人的侍从，我们深表歉意，我们愿意做出赔偿，还请大人饶了我家公子吧。”

    郑贵的人突然低头了。

    他们显然是受到了钟章的安排，这个时候，硬碰是没有用的，最好的办法，自然就是低头，先把人给救出去再说，不然一直呆在大牢里，也是一件很危险的事情。

    而只要郑贵的人肯服软，到时候不管是赔钱啊，亦或者是挨一顿板子，都不算什么，只要能把人救出去就行了。

    郑贵的人这番操作，倒是让李世民有点意外，不过很快，李世民就明白怎么回事了，而这个时候，他也就有点着急了，如果就这样把郑贵给放了，以后要抓他，倒也不难，但必须有理由才行啊。

    而且，就这样放了之后，老于的家人会怎么认为？

    他们可能会觉得他这个县令不行吧，到了那个时候，他们对自己这个县令就更加的不信任了，很多事情要做的时候，自然也就更难了。

    大堂外面的寒风呼呼的刮着，郑贵的人正在等李世民定夺，如果李世民说不接受赔偿和道歉什么的，那他们就会有另外一番说辞。

    从大唐律法上来讲，这种事情的惩罚也就是罚钱和挨板子，李世民不这样做，恐怕有点说不过去。

    整个大殿，多少有点嘈杂。

    “县令大人，不知您准备如何处置郑贵的事情？”

    见李世民一直不开口，钟章也就站了出来。

    李世民凝眉，这个钟章跟郑贵，只怕是一伙的啊，这些人在县衙，就是蛀虫，早晚他得把钟章给解决了。

    心里这样想着，外面突然传来击鼓鸣冤的声音，听到这个，李世民心里顿时就松了一口气。

    “外面何人击鼓？”

    一名衙役急匆匆的跑了来，道：“大人，老于的家人前来喊冤，他们说郑贵杀了他的父亲，他们希望大人能够给他们做主，还他们公道。”

    听到这个，李世民越发的轻松了许多，而郑贵的家人，却是一下子慌了，这下可就坏事了啊。

    他们还有点奇怪，不是已经派人去解决老于的家人了吗，怎么没有解决掉？

    这不可能啊。

    

