    犹豫再三，周远清还是决定，要给家族高层打个电话。

    因为这五十亿，她肯定是拿不出来，而且她也没有这个义务。

    老爷子膝下有三子，周远清的父亲，只是老爷子的二儿子，上面有大哥，下面有小弟。

    若只是五十万，那周远清肯定毫不犹豫就答应了，但这是五十亿，就算是她的父亲，都不可能一下凑这么钱来。

    所以，这五十亿，要三个儿子一起给！！

    “楚大师，我需要给家族打个电话！最终确定一下！”周远清摇了摇牙，说道。

    “请便！”楚天喝了口茶水，说道。

    周远清走到一旁，掏出手机，拨通了周家的电话。

    五十亿买培元丹的事情，她一五一十的和家族中人说清楚。因为若是答应，那这五十亿就必须要拿出来，是不可以反悔的！

    起初，周家高层是不赞成的，毕竟这五十亿的金额太大，周家虽然有钱，但很多都是无形资产，全都投资在了项目上。

    若是一下从项目中抽调出五十亿，这会导致很多项目的资金链断缺，这极有可能毁掉这些项目。

    那这损失的金额可能比五十亿还要恐怖。

    所以就算周家不答应，那也无可厚非。

    但后来也不知周家高层商讨出了什么对策，又十分痛快的答应了交易！

    也正是这样，周远清才敢一口答应楚天，写下欠条！

    “楚大师，只要一颗培元丹，就可以治好我的爷爷吗？还需不需要其他药物辅助治疗？”周远清问。

    “一颗培元丹足矣！若是治不好，我分文不取，全部退还给你们周家！”楚天信誓旦旦地保证道。

    “有楚大师这句话，我就放心了！”

    周远清见识过楚天的恐怖实力，而且在蛟龙谷的时候，楚天还曾出手救过她。

    若不是楚天，她恐怕早已葬身于蛟龙掌下。

    很快，周远清便把欠条写好，然后恭恭敬敬的递给楚天。

    楚天从头到尾浏览一遍，确认无误之后，便给了一颗培元丹给周远清。

    “这便是培元丹，你拿回去给你爷爷服用吧！”

    “是！多谢楚大师赐药之恩！若是爷爷病情有所好转，那楚大师便是我整个周家的大恩人！等他日楚大师入港岛，我周家必以上宾之礼接待！”

    周远清接过丹药，拜谢说道！

    楚天微微点了点头，表示自己知道了，在问过周远清没有其他事情之后，楚天便让大管家送客。

    看着手中面值四十九亿的欠条，楚天的嘴角，微微上扬起来。

    有时候，赚钱就是这么简单！

    五十亿，可以让他买好多与修炼有关的东西！

    只要灵气足够，楚天自信，自己可以在极短的时间内，连跨等级，一举达到脱凡巅峰！

    ...............

    时间，在一点一滴的度过。

    冬日的寒意，很快便被春风拂尽，整个神州大地，迎来了一片生机盎然的景象。

    春天到了，动物们纷纷寻找对象，繁衍后代。

    而人类，便想着在寒冷的冬天之后，来一场美丽的春游！

    这一日，沈雪电话中问楚天，问他有没有想去春游的地方。

    但楚天对玩并不精通，而且他也不知道什么地方适合春游，所以他又把这个问题抛回给了沈雪。

    沈雪想了想，说道：“要不我们去港岛吧？大陆的其他地方我都玩遍了，按照往年的线路规划，今年应该是到港岛了！楚大哥，你觉得怎么样？”

    “港岛？那里有什么好玩的吗？”楚天问道。

    “有什么好玩的这个倒不知道！主要就是想去看一看，毕竟从来没去过嘛！”沈雪回答说。

    “若是楚大哥不喜欢，那我们不去也行，再换个其他地方就是了！”

    “换地方就不必了！我也没有去过港岛！那就去玩一玩，看一看吧！”楚天说。

    “好的！那我这就去计划计划！等一切计划好了，我再来和楚大哥商量！”

    见楚天这么痛快的答应，沈雪心中也高兴得很。

    在挂掉电话之后，她开始计划起来。

    而楚天在挂掉电话以后，心中却在想着别的事情。

    距离周远清离开楚家已经过去近一个月了，但是港岛周家那边一直没有动静。

    虽说这四十九亿打了欠条，但这也是要还的呀，而且楚天故意把年利率定那么高，为的就是让周家快点把这些钱都拿出来。

    可是都过去这么久了，也没看周家说什么时候还钱，搞得好像这四十九亿欠条不存在一样！！

    难不成，这港岛周家还敢吃霸王丹？

    楚天拨通了周远清的电话，周远清在电话那头支支吾吾，说是会尽快把钱凑齐给楚天。

    但问这个尽快是多久，她就不敢说话了。

    见此，楚天就知道，看来这港岛周家是想说话不算话。

    当初答应好好的，交易之后就变卦，周家这过河拆桥的本事，果真让人刮目相看呀。

    “周大小姐，你的意思我清楚了！看来这四十九亿，你们周家是不打算给我了！我说的对吗？”

    楚天也不想和她掩饰什么，直接开门见山的说道。

    周远清心中为难，说道：“楚大师，我们不是这个意思！我父亲正在说服我的大伯和三叔，让他们共同出资，把欠您的五十亿给补齐！”

    “请楚大师再给我们一些时间，您的培元丹治好了我爷爷，我们周家是不会忘恩负义的！”

    “按照你的意思说，这五十亿是要由你们周家三子共同支出的！只不过你大伯和三叔现在不愿意出这个钱，对吗？”楚天问周远清，说道。

    “是这个意思！”

    “那当初他们有同意买培元丹吗？”楚天又问。

    “买培元丹是周家高层商议共同决定的！”周远清说。

    “那我就明白了！行，替我转告你大伯和三叔，让他们最好把钱准备好！半个月后，我会亲自去周家，问他们要这些钱！”

    “若是等我上门，没有看到我想要的钱！后果自负！”

    说完，楚天直接挂掉电话。

    小小周家，竟然敢和他出尔反尔！！

    真以为自己在内地，周家在港岛，这个钱就能不了了之了吗？？

    敢欠他楚青云的钱不还，那就用命来抵偿吧！！！

