    别林斯基带着骆东升他们一起来，到了所谓的A区，在路上骆东升才知道那些刚刚感染了病毒的人。

    一开始并不会有什么太多的特征，很有可能只是出现皮肤瘙痒之类，类似于过敏的情况。

    像这样的人，别林斯基发布通告让他们提前报警，相关部门会把他们保护起来，于是就有了A区。

    在A区里面的人，绝大部分还是正常人，他们身上可能会长有一些与众不同的毛发或者鳞片之类的，但是很明显要比普通的变异人情况好像许多。

    他们跟正常人一样会吃饭会说话，甚至行动上面也并没有太大的区别，这就是感染初期的症状。

    可是骆东升和别林斯基刚一到那站在门口，就能听到里面鬼哭狼嚎的声音，这种声音可并不是感染初期的人会发出来的。

    “到底发生了什么？”

    别林斯基匆匆忙忙的赶到，那些研究人员像是一下子有了主心骨一样，马上抓住了别林斯基的肩膀。

    A区这里的情况比较好，但是所有的变异人还是被集中隔离在了一个地方，他们并没有单独的房间。

    但是也没有关在笼子里，而是给他们圈出了一个巨大的空间周围都用防弹玻璃围了起来。

    然而现在那些人却是一个接着一个的往上面撞，直到将自己撞的血肉模糊倒地不起，这才停下来。

    所有的玻璃上满是血迹，那场景看起来简直就是触目惊心。

    骆东升看着面前这个场景，心中一时之间闪过了不好的预感。

    “既然这里都变成了这样，那其他区域……”

    别林斯基愣了一下，赶紧让伊万诺夫联系其他区域的负责人，果不其然，其他区域的情况比这里要更加惨烈。

    “变异人发疯原本就是常有的事情，其他区域早就已经习以为常，所以并没有感觉什么不对劲的地方，但是A区就从来都没有出现过这样的情况。”

    别林斯基一边做着一边朝着骆东升解释。

    此刻，研究人员已经向他们所在的那个房间释放了催眠瓦斯。

    很快的功夫，那些变异人就已经倒在了地上，但是没有人敢走上前去，他们也不知道接下来会发生什么，那些被伊人万一根本就没有睡着怎么办？

    别林斯基毫不犹豫的走上前去，负责普通人的安全原本就是他的职责，他不可能眼睁睁的看着事情一步一步的发展。

    “队长！你小心一些！”

    看到伊万诺夫站在旁边一副无动于衷的样子，骆东升长叹了一口气跟在了别林斯基的身后。

    “看来你手底下的兵需要好好管教一下了。”

    这话骆东升说的声音虽然很轻，但是伊万诺夫还是不可避免的听见了，他一下子就愤怒的涨红了脸。

    别林斯基若有所思地抬起头来看着，跟在骆东升身边的何勇又看着远远站在一旁的伊万诺夫。

    这样的差距一下子就显露了出来。

    别林斯基长叹了一口气。

    “这些事情等到这场灾难过去了之后再说吧，我也暂时没有精力管这些，能自己做的事情，自己做就好了。”

    骆东升想要表达的可不是这一些，他想让别林斯基明白作为一个合格的手下，是时刻都要有保护上司的意识。

    很明显，别林斯基似乎并没有能明白。

    “算了，你觉得这样做比较合适的话，那就按照你的想法来吧，这毕竟是你的祖国。”

    别林斯基微微笑了一下，开始查看面前的变异，人看到一半他的脸色就越来越凝重。

    “这个变异人我昨天才见过，昨天他手上的兽毛，直到手腕这个位置仅仅出现了一小片。”

    骆东升知道这些东西是会慢慢蔓延的，就像当时的秦若曦那样躺在研究院里面没两天，她的整条手臂几乎都被鳞片覆盖。

    一想到这儿，他忍不住捏紧了拳头。

    “虽然因为个人的体质不同，变异的速度也会不同，可是之前我很确定，他的变异速度肯定不可能有这么快。”

    “说不定是有人在进行实验。”

    这个友人是谁？两人心中的心知肚明，作为两个唯一近距离接触过亚力克斯的人。

    两人都受到了盘问，自然对之前的事情记忆深刻。

    “反正肯定跟那个混蛋脱不了关系就是了，可是他到底是用了什么样的办法？”

    “要么他人就在附近，要么就是利用了元首。”

    也只有这两种可能，但是这毕竟是在吃苹果骆东升还没有，头脑一热直接就冲上前去寻找，这不符合他的性子。

    更何况他手里掌握着控制变异人的秘诀，而他们这些都是普通人，贸然上前反而只会导致更多无辜的人丧生。

    “别林斯基先生！”

    何勇突然的一声大叫，让所有人的理智都被拉回了现实，就直接别林斯基面前有一只手缓缓的升了起来。

    何勇下意识的护住了面前的骆东升，并且警惕的看着面前的这些变异人，果不其然，他们都摇摇晃晃的站了起来。

    没有想到催眠瓦斯的效果竟然如此低微，对他们就进行了5分钟左右的强制睡眠。

    “别这么紧张，他们没有办法拿我怎么样，一会儿如果真的开始了混战，记得先保护好自己。”

    听到骆东升说的话，何勇有些不好意思了，起来确实以骆东升的实力根本就不需要自己保护。

    “不过还是谢谢你。”

    别林斯基已经卸掉了面前变一人的两条胳膊，他虽然张着嘴还想咬过来，可是以男而配的身手，自然不可能让他碰到。

    可正当别林斯基避开了那个变异人的时候，没有想到露出了身后的伊万诺夫，伊万诺夫原本只是想要仿照何勇的模样保护好别林斯基。

    他原本以为只要这个样子就能让骆东升闭上嘴，可谁知道它会出现在那个地方。

    等别林斯基想要补救的时候已经来不及了。

    那张血盆大口已经狠狠的咬在了伊万诺夫的手腕上，伊万诺夫吃痛将那个变异人甩了出去。

    然而他手腕上那个鲜红的伤口证明这样他已经被病毒感染了，伊万诺夫从一开始的痛苦到后面变得满脸惊恐。

    “怎么会这样？我竟然也感染了病毒？不会的，这一定全部都是假的！我怎么可能会感染上病毒？”

