    雷鸣呼吸法，分为三个部分。

    一个是如何吸气，一个是如何运气，还有一个是如何呼气。

    吸入氧气，注入身体内侧，屏息运转，随后缓缓吐出。

    每一个部分，都需要进行严格的控制，多少时间，怎样的力度，都不能有丝毫的错漏。

    这让石康极为的难受，这让他感觉到平日里正常的呼吸是有多么的舒服。

    “深呼吸！”

    “要慢！慢一点！”

    “肚子鼓起来！意念下沉！”

    齐馆主不断的纠正石康的呼吸，在短短的时间内，就发现了数十处的错误。

    “这还是简单的雷鸣呼吸法，竟然就这么难。”

    一边不断的调整自己的呼吸，石康心中也一边的进行吐槽，听说那些高深的呼吸法，学习更加困难，也不知道究竟有多可怕。

    幸好这一次教导他修炼的是齐馆主，是将雷鸣呼吸法修炼到极高境界的人，如果是普通的武馆教员，恐怕花费的时间会很长。

    “很好，已经非常不错了，继续坚持。”

    终于，在一段长久的时间过后，石康终于完美的呼吸了一次，让齐馆主露出了勉强满意的表情。

    一次完整的雷鸣呼吸法，需要持续呼吸一炷香的时间，因此持续性的正确呼吸，才算是合格。

    这显然有些难度，石康失败了很多次之后，才在黑着脸的齐馆主面前达成了一次雷鸣呼吸法的修炼。

    “嗯，还算勉勉强强。”齐馆主挥了挥手，已经到中午了，门外已经有学徒端着托盘站在那里。

    “先吃饭，下午继续修炼。”

    听到齐馆主的这句话，石康体内发出了雷鸣般的声响。

    不过这倒不是呼吸法，单纯只是因为肚子在叫。

    清早过来送药，结果直接就开练，他的肚子一直都还饿着，现在猛然间听闻这句话，他顿时就感觉到饥火难耐了。

    只是当托盘端过来，石康有些傻了眼。

    他原本以为是饭食，结果上面竟然是一大碗的汤药。

    刺鼻的中药味，让他反射性的嗅出了不少熟悉的药材——如果他没猜错，这些药恐怕都是他早上送来的。

    “这是镇肺汤。”在一旁的齐馆主说道，“修炼呼吸法很伤心肺，没有这东西补着，几天下来你就撑不住了。”

    听到齐馆主这番话，石康这才隐隐感觉到自己的胸口确实有着一点不适，轻轻的吸了两口气，一点隐约的疼痛缓慢袭来。

    “正常来说，呼吸法是强健肺腑的，但任何好东西过犹不及都会带来损伤。”

    一旁的齐馆主淡淡的说道，“雷鸣呼吸法的最佳次数是一天6到10次，每次间隔一盏茶的时间，分为两轮，清晨早起进行一轮，以及晚上睡觉之前再进行一轮。”

    随着齐馆主的述说，石康顿时有些明白过来。

    一天最佳的修炼次数是6到10次，早上和晚上各有一半。

    每次进行雷鸣呼吸法之后，需要有着一定的时间休息，连续修炼会导致创伤严重。

    一盏茶和一炷香，分别是10分钟和5分钟左右，也就是修炼5分钟的呼吸法，然后休息10分钟，再往此反复，直到一轮。

    早上和晚上需要各花一个多小时来进行呼吸法的修炼。

    但石康今天就至少进行了数十次的修炼，其中大多数还都是错误的，因此造成了很大的损害，没有镇肺汤，绝对扛不住几天。

    汤药略苦，带有一点腥味。

    一口将其喝下，石康很快就感觉到一股热浪从胃部升腾，沿着自己的四肢百骸涌动。

    “见效速度这么快？”石康心中有些惊异，这效果实在太惊人了一点，还未等到他再冒出其他想法，原本咕咕叫的肚子也霎时间平复下来。

    这汤药似乎还带有着解饥的作用，全身都暖洋洋的非常舒服。

    这时候随便呼吸一下，都好似能感觉到一股清凉贯穿心肺，之前的那点不适，赫然已经不见了踪影。

    “此时正是药效最好的时候，继续进行呼吸法修炼。”一旁的齐馆主看到石康喝完汤药，开口说道，“要将呼吸法的一切融入到你的肌肉记忆中，连想都不要想，就能直接完美无误的进行，就算是正式的入门了。”

    偶尔一次的成功并不算什么，必须达到随时随地都可以正确的呼吸。

    凭借着刚才正确的呼吸，石康继续开始了呼吸法的修炼。

    这时，他才明白齐馆主为什么要那么说，因为他又一次的失败了，仿佛刚才的成功只是一个幻影一般。

    “沉下心，稳一点。”

    齐馆主继续纠正石康的错误，然后看着他一次又一次的完成雷鸣呼吸法。

    一个下午的时间，就又那么过去了。

    相比上午而言，石康成功了三四次，只能勉强让齐馆主认可。

    “你的天赋恐怕并不好，等会喝了药再练两个时辰，你就好好休息吧。”

    嘱咐了一番石康后，齐馆主有些失望的离开了房间。

    他原本以为宁大夫特地介绍来的人会有点不一样，结果就是一个普通人。

    看着齐馆主的离开，石康心中微微一叹，他也能看出来齐馆主的失望，但他的天赋就是如此，平平常常的一个普通人。

    “如果在转世之前花费大量的气运，倒是可以将我的天赋提升上来，但这并不现实。”

    石康摇摇头，继续开始修炼呼吸法。

    虽然他已经很想直接消耗气运来使用许愿的能力，让自己尽快的掌握雷鸣呼吸法，但是经历过以前使用的经验，让他清楚现在还不是时候。

    “子时究竟什么时候才能到啊。”

    石康不间断的进行雷鸣呼吸法的修炼，已经渐渐的卓有成效。

    三四次的修炼里，总有一次雷鸣呼吸法可以成功的完成。

    虽然越练，他就感觉到心肺的异样感越强烈，但他还是咬着牙，不顾可能受到的伤害，硬生生的坚持下去。

    直到他的耳边忽然间听到了一阵轻微的声响，那是更夫宣告时间的声音。

    “子时到了！”

    伴随着他的喜悦，石康停下了呼吸法的修炼，闭上眼睛，开启了自身的能力。

    “许愿！”