    安雪晴解释道。

    她看着陈枫，淡淡说道：“招惹重火宫，实在是不智之举。”

    神色淡淡，但目光之中，有些关切。

    陈枫点点头：“我明白了。”

    权宏文哈哈狂笑道：“陈枫，知道我的背景多厉害了吧？你这种人，根本就招惹不起我！敢招惹，就要死！”

    他不耐烦的喝道：“快点儿，跪地求饶！”

    陈枫微微一笑，紫月刀一扬，权宏文一颗头颅，直接飞了起来。

    嚣张的表情还凝固在脸上，眼中露出不敢置信的神色。

    直到死，他也没想到陈枫竟然真敢杀他！

    陈枫微微笑道：“你说我敢不敢杀你？”

    烈火分宗弟子，无一存活。

    而此时，陈枫其实也已经实力大损，罡气几乎耗尽，立刻盘膝而坐，开始恢复。

    过了好一会儿，安雪晴眉头皱了起来，说道：“陈枫，我们迅速离开这里吧！我隐隐有些不妙的感觉，似乎有什么不好的事情发生。”

    陈枫点点头，就准备离开这里。

    正在这时，远处忽然传来一声疯狂的大笑：“现在想走，还走得了吗？”

    声音洪亮，似乎充塞于整个原野之上。

    让陈枫都是被震得耳朵之中嗡嗡作响。

    有些实力低的，甚至直接被震得晕倒在地，痛苦地抱着脑袋，捂着耳朵。

    而这个宏大的声音，急速的向这边接近，很快就来到了近前。

    这是一名身穿大红衣袍的高大男子，一脸络腮胡子，身材魁梧雄壮之极，整个人看上去极为的霸气强悍！

    满脸霸气的红袍男子，一步踏出去，似乎就能跨越几十米的空间，瞬间就来到众人之前。

    他哈哈狂笑：“我烈火晟既然来了，你们这些人还想跑吗？”

    说着，身上气势骤然提升，铺天盖地的压了下来！

    有些弟子，甚至直接被他这庞然气势，给压的跪倒在地。

    陈枫也是心中骇然，这名叫做烈火晟的霸气男子，实力极为强大，已经达到了神门境第八重楼，甚至还要更高。

    烈火晟的目光，在地上的十几具尸体之上扫了一眼，然后脸色就变得阴沉下来：

    “胆敢杀我烈火分宗的弟子，你们全都要死！”

    说着，右手轻轻一拍，一股掌力吞吐出来，几个碧水分宗弟子，直接被打飞出去，狂喷鲜血，生死不知。

    然后，烈火晟的目光，转移到沈雁冰和安雪晴身上。

    他咧嘴一笑：“哟，这不是碧水分宗三大圣女之一的安雪晴吗？”

    “今天运气好，被我逮到，斩杀了你，你们碧水分宗三分之一的势力，就荡然无存了！”

    面对他，安雪晴昂然无惧，冷声说道：“要杀就杀，哪来那么多废话，你还是不是男人？”

    她看了沈雁冰一眼，低声对陈枫说道：“陈枫，这个烈火晟，乃是烈火分宗实力最强的弟子，你也不是他的对手。”

    “我现在，就要燃烧精血，竭尽全力挡住他！你带着沈雁冰，赶紧走！”

    “想走？还来得及吗？”

    烈火晟哈哈狂笑，双拳忽然击出，天地之间，顿时如同出现了一片火烧云一般的烈焰，笼罩了几十米的范围！

    烈焰铺天盖地的向着安雪晴和沈雁冰涌来涌来。

    陈枫忽然微微一笑，又一次挡在了安雪晴身前。

    安雪晴急了，怒声说道：“陈枫，你这是干什么？”

    陈枫回过头来，看了他一眼，淡淡说道：“女人，老老实实的躲在我后面，这个时候应该是我替你挡着，而不是你来替我用命赢得一逃生的机会！”

    听到他这霸气的话，安雪晴不由得心中一颤，看向陈枫的目光之中，多出许多说不清道不明的东西。

    而她，竟然真的就乖乖的站在那里，躲在了陈枫的背后。

    周围碧水分宗的那些弟子，一个个震惊之极。

    一向高傲，冷艳的安师姐，此时竟然听话的如同一只温顺的鸽子！

    面对着火焰红云，陈枫眼中，闪过一丝凝重。

    刚才的火焰长刀，温度接近了三千度！

    但是有金身决打底，三千度的温度，对他来说，不是不能承受，所以并无大碍。

    但是此时的火焰红云，却是给陈枫一种极度危险的感觉。

    绝对能够威胁到他的性命！

    陈枫知道自己不是对手，但他依然无惧。△≧△≧

    一声厉啸，龙象战天诀疯狂运转，体表红光打大动。

    然后下一个瞬间，他就完成了龙血战体的变身。

    经过了第二次强化之后，龙血战体明显比之前更加完善，表面龙鳞更厚了，青玉龙角变长了，也更加精致了。

    就连那股青色也是如玉一样，更加晶莹剔透。

    而最显眼的地方，则是它的双爪，他的攻击进行了两次强化，作用就是体现在双爪之上。

    此时它的双爪已经和龙血战体完全体没有任何区别。

    然后陈枫，双爪划出一道玄奥的呼吸，口中厉声喝道：“灭天神龙爪！”

