    几率太明显了，李亦书只能是摸了摸小呆，感叹一下这个小家伙的运气真好。

    但是看到最后，也是最重要的传说品质神性时，他狠狠抱着小呆撸了撸！

    【神性——传说的帝王支配：帝王可以支配的，不止你的思想，还有身体！】

    “增加思想和身体的完全支配能力，又是小呆你的。”

    李亦书现在的宠物里面，只有小呆有着可支配的召唤物。

    从技能上来看，只能看出大概效果。

    但是品质毕竟是传说级，必然不弱！

    “11个不同品质的坟墓开下来，总共获得了65万的元素能量，元素结晶也有5万个，极品及以上的材料加起来也有10万！”

    “三星空白魂核也有上千个，三星的传承魂核600多个，稀有材料和道具也有上百个！”

    “极品品质的制造图纸40张出头！极品品质道具和装备三十多个！”

    “四星的水属性空白魂核7枚，四星传承魂核8枚！”

    “完美品质的材料道具和装备有7件，未知材料1个。”

    “完美品质的制造图纸：战船，家园建造。”

    “然后极品品质的神性1个。”

    “然后是传说品质的神性！”

    这一次的奖励，远远超过了上次在椰岛上接到的任务。

    唯一可惜点的，就是秘海坟墓的特殊性，不能够重复开启和探索宝箱。

    不过即便是这样，也是让李亦书一夜暴富！

    李亦书将元素能量分成两半，一半放在仓库，一半放在商会仓库做流动资金。

    基础材料除了极品及以上的，其他的全部丢进商会仓库里面。

    道具制造图纸，极品和稀有的都丢到商会流水线里面当赚钱机器。

    完美品质的东西暂且先留着。

    现在最重要的就是小妲己的升星！

    家里的小家伙们的目光都聚焦在了小妲己的身上。

    李亦书整理了一下小妲己升星所需要的材料：

    “水属性能量100000份，水元素结晶100颗，水属性四星空白魂核4颗，神性——传说的深海涌动！”

    材料堆积在了庭院里面，小妲己粉嫩的爪子轻轻一点。

    半空中顿时出现了一道蓝色旋涡，将材料尽数卷了进去，各色华光在不断融合。

    华光逐渐化为了一缕缕的蓝光，反将旋涡吞噬包裹进去。

    蓦地，小妲己化为了一道白光注入了蓝色的光茧里面。

    蓝色的光茧平息下来，悬在空中不再动弹。

    李亦书屏息一直看着，见状长舒了一口气。

    四升五，对于任何宠物来说都是一道门槛。

    按照时间来算，三升四花了大半天，四升五看样子会持续更久。

    李亦书回头在小麋鹿的头顶找到了漂浮的萤火灯：“这段时间记得维持好家园天气。”

    海上的天气变化极快，不过萤火灯能够掌握家园附近的天气，不会出现什么突然下雨的情况。

    萤火灯抱着一颗烤玉米，嗯嗯点着头。

    进行到最后的聚餐，逐渐声音放低。

    时不时有谁抬头看一眼蓝色的光茧，流露出浓浓的羡慕之情。

    ……

    第二天一早。

    庭院的蓝色光茧分出了上万根蓝色的丝线，缠在了庭院的四周。

    像是一个真正的茧一样。

    “比昨天透明了一点，隐约能够看到一点影子了。”

    李亦书昨晚一直担心，打着呵欠绕着看了一圈，见到光茧有被吸收稍微放下了心中的担忧。

    这时候船只已经出了第二秘境。

    李亦书依旧是独行。

    秘境的进度奖励再度传来，还是四选一：

    【1.随机完美品质材料】

    【2.四星任意属性空白魂核*1】

    【3.船只完全修复，弥补家园搬迁的损失】

    【4.升级当前buff】

    这要是放在了早两天，或许李亦书会选择随机完美材料赌一赌自己的运气，或者是选定一枚四星的水属性空白魂核。

    至于船只修复和弥补家园搬迁的损失，对于船只被击沉的玩家来说，可能还算是合适，但是在他这里完全没啥用。

    “还是危机buff吧。”

    “小妲己马上就要升为5星品质了，实力方面有所保障。”

    李亦书敲定方案。

    难度随着秘境过去，确实是递增的厉害。

    但是他这一波隐藏秘境挖坟，同样是实力暴涨。

    【获得传说级别危机buff】

    【传说级别危机buff：提高25%危机，提高5%的幸运度】

    传说级别再度提高了20%的基础数值，但是又衍生出了新的功能：5%幸运度。

    “凡事到了传说级，都有质的提升啊。”

    李亦书摇了摇头，没有多在意。

    以他的运气，5%几乎是没什么感觉。

    聊胜于无吧。

    这时候其他的宠物都还没有醒来，李亦书到贸易位面2环买了点早餐放好，自己在落地窗前摆了一系列的启灵魂核。

    如今的市面上，三星魂核已经开始泛滥了。

    随着第二个秘境过去，不少的队伍都已经是壮大了起来，三星的怪物满地跑，找到最次的箱子都是白银级别的了，运气好的话，普通的玩家也能够找到黄金级的宝箱，只不过大多数时候都是组队找到的，需要和其他的人平分。

    能帮忙李亦书弄启灵魂核的人也是越来越多了。

    李亦书的手里面一批新的启灵魂核，都是许茉微收集过来的，一共有着300枚。

    “三星的魂核和宠物的价格都在大幅度下跌，最后再做一单，就可以考虑专心弄四星的宠物合成了。”

    李亦书百无聊赖的开着宠物，分门别类的放好，时而看一眼进行宠物合成。

    他更多的注意力，是放在了论坛上面。

    第二个秘境让不少的人都养肥了。

    能够通过第二个秘境的玩家，基本上都出现了一定程度的实力暴涨。

    ……

    出峡谷的第三天，傍晚。

    雷雨交加的海面上，一艘摩托快艇正在返航中。

    耀眼的雷光时而乍现，照亮了极远处的岛屿，以及怒吼的大型海怪。

    摩托快艇停靠在了传遍后，放在了机械升降台上面，存入了船舱。

    如今的船只，以及被李亦书斥巨资升级为了完美品质的钢铁战船。

    长约两百米，宽40米。

    六门重骑鬼鲨鱼雷炮分在了两侧位置，在雷光中时而显露出狰狞的面貌。

    “小莲也终于是提升到了35级，还差2级就能够追上小呆它们的进度了。”

    “不过这怪物，也确实是越来越难。”

    李亦书今天中午发现的这片岛屿，名为‘雷光岛’。

    雷雨天气从抵达附近开始，就没有停止过。

    而且岛上还出现了此前从未见过的雷属性的飞行怪物。

    多元位面的金木水火土，风雷，阴阳，按道理来说，应该是最后的阴阳属性是最难见到的。

    但是因为时常出没秘境，阴属性已经是李亦书的熟面孔了。

    阳属性也有幸见过。

    倒是这个雷属性的，切切实实是第一次见到。

    “要是能够搞一只雷属性的怪物就好了，最好还是近战类的。”

    李亦书如今的宠物，都是以法术攻击为主的。

    而他却是时常冲在最前面，这倒是和这个世界的御兽师玩法有些不太契合了。

    “雷属性的怪物，也不知道能不能当充电宝。”

    李亦书拿出了自己的手机，没有电的它连搬砖都不如。

    手机里面还有很多穿越前的记忆……

    “不知道小妲己进化的怎么样了。”

    李亦书摇了摇头，没再多想，带着小莲和小呆往船长室的位置走去。

    宽阔的船只上，庭院如今也变了样子。

    完美级别的家园，李亦书将背包掏空，才总算是建立完成了。

    如今家园的土地面积将近5000.

    庭院围栏也从木头，变成了稀有的木头，高两米多。

    但是依旧挡不住里面那愈发葱郁的果树林。

    现在的庭院能够耕种的地方是原先的三倍，饶了居住区大半圈，小麋鹿现在大概是最开心的，放开了四只蹄子撒欢都没人看见。

    三面的耕地，前排两侧都是果树，穿过果树林，左右两边，一边种的是草药，一边种的是蔬菜。

    阴花火树和水池依旧在靠近主楼的地方，水池如今扩张成弯曲的小池塘，中间还跨了一座三米长的拱形小木桥。

    小莲睡的井边，在左半边区域，睡莲沁出的水如今被做成了喷泉，喷泉的水再汇集到井边，井边搭着小笕桥，是给彼岸花腾挪的地方。

    如今睡莲在井边一枝独秀，彼岸花则分化出不少的小花朵，分散在了喷泉和井边之间的水流中。

    主楼的变化不大，之前李亦书居住的地方没变，两层的小楼加上一层小阁楼。

    只是在主楼的两侧，多了两栋紧挨着的小楼。

    如今右侧用来做宠物训练室，左侧还空着。

    庭院落地窗的右侧，则是修罗香火台。

    进入守望之海后，加上今天所杀，香火台转化的神性值已经将近10万。

    明天再凑凑数，就足以将一个完美品质的天赋技能进化到传说品质了。

    外面的雷鸣声依旧，但是到了庭院这边，却没了风雨。

    萤火灯挂在高高的树枝上上方，坐在竹子上晃荡着小短腿，两手撑着竹子，仰头好奇的看着天上的闪电，雷暴声一响，就吓得一哆嗦，但是又倔强的盯着。

    顺便一直维持着天气的结界。

    结界的正下方，蓝色的光茧越发透明，似有呼吸般，颜色偶尔变浅变深。

    透过光茧，内部的影子已经出现轮廓。

    小妲己如同婴儿般抱膝躺在光茧里面，身后的尾巴依旧，但是身体轮廓已经有了人类少女曲线。

    似乎听到外面有动静传来，里面的小妲己尾巴的尾巴舒展开来。

    “进化准备完成了？”

    李亦书和小呆连忙凑过去。

    光茧中的小妲己感觉到了熟悉的气息，尾巴搅动起来。

    光茧‘呼吸’越发急促，连带着周围的蓝色丝线也在不断扯动着。

    突来的动静，惊动了庭院所有生物。

    小麋鹿提着浇水壶匆匆赶到了果树林边，远远看着。

    萤火灯也是赶忙低头，好奇观望。

    水池传来了动静，吐水锦鲤头上顶着小仓鼠探出了脑袋。

    小莲原先准备放回喷泉水井，也不禁停下脚步，回首好奇看来。

    啪！啪！啪！

    蓝色丝线根根断裂。

    光茧凭空悬住，越发透明。

    终于，光茧抽丝般，蓝光化为了丝线如水流动，渐渐形成蓝白交织的绸缎。

    小妲己从婴儿抱膝的姿势，在空中缓缓舒展，身形如更加柔软的弦乐一般。

    光茧化为的蓝白色绸缎，顺着她的身体环绕，逐渐贴近，化为长袍。

    光芒消失，人影披着新衣下落，赤足落地。

    如今的小妲己，大约是人类十岁出头的小小少女，一米四出头，四肢纤细修长，苗条的身材，月白光洁的皮肤。

    如瀑布的白发下，狐媚般的瓜子脸，如画的眉目却又透着清纯的气息。

    身后五条人高的尾巴如在水中，缓慢招摇。

    白色的尾巴，尾尖燃着不同元素不同的颜色。

    她毛茸茸的狐狸耳朵微微一动，睁开灵动的双眼，眸子碧蓝，却偶尔转化出其他元素特有的颜色，瑰丽多变。

    “李……”

    “李亦书。”

    小妲己试着开口，试图将早早记在心里的语言表达出来。

    磕磕碰碰只是一两声，便落成了清脆的少女音。

    李亦书看着小妲己，听着对方喊自己，不知为何，鼻子有点酸。

    小妲己脚步蹒跚的向前走了两步，但还不太适应的她，差点摔倒在地。

    李亦书赶忙迎过去接住对方。

    这个时候，两人都忘了，小妲己会飞……

    小妲己的身上有着好闻的奶香味，并不浓郁，是一种很清新的味道。

    小呆则是呆呆的在一旁看着，魂火凑到头上，又无精打采的摊在脑袋上不动弹。

    突然一条尾巴，在它身后微微一推。

    小呆跌跌撞撞，撞到了两人中间。

    李亦书见它有点闷闷的，松开小妲己使劲揉了揉它的脑袋，将它脑袋上的魂火揉成了各种形状。

    小妲己微微弯腰，抱着小呆，脑袋抵在它的额头，看着那双羡慕又委屈的眼睛小道：“小呆很快，很快就能快快长大。”

    小呆哼哼唧唧的似乎并在意，但是有些胖嘟嘟的身子开心的扭动了一下。

