    “胡堂主……不如让我来带路吧。”

    感觉到胡桃略显僵硬的动作，法玛斯轻轻拍拍前方少女的肩膀。

    无妄坡的夜晚没有月光，朦胧雾气中的幽蓝磷火作为唯一的光源，照亮了胡桃梅花色的眸子。

    但此刻的胡堂主的脸上只有与平日里的完全不相符的严肃。

    “啊！诶…你知道去往生死边界的路线吗？”

    感觉的到肩上传来的触感，胡桃一惊一乍的回头，恰好看见法玛斯停在跟前，稍稍弯腰凑近瞧着自己。

    “当然，别说生死交界之处，连彼岸我也去过。”

    法玛斯好笑的把手背在身后。

    虽然对于地脉深处的感知有限，但寻找某处的秘境还是手到擒来。

    至于彼岸，法玛斯指的是尘世七执政们开创的神国和洞天，以及悬浮在提瓦特大陆上那遥不可及的天空岛。

    作为魔神战争时期少数强大的神祇，并且曾经拥有和天理联系的神之心，法玛斯自然也登上过的天空岛，接受天理的遣令。

    “法玛斯先生…居然去过彼岸！？”

    胡桃瞪圆了眸子，下意识的以为红衣少年是在开玩笑，正在呢喃自语的时候，突然觉得脸蛋上凉凉的，目光所及之处的幽蓝鬼火逐渐消失，白雾笼罩的弯曲道路绵延到尽头。

    狂风呼啸而过，惊雷响起，打断了胡桃的话语。

    “不会是要下雨了吧？”

    胡桃抬起头望向天空：“这里的天空一直都是这么阴沉，看不出来是不是乌云....”

    话音落下后，几滴水珠接踵而至，地上绵密的松针发出了劈啦啪啦的声音。

    “呜哇，果然下雨了！”

    “入口就在前面了！”

    来的可真巧。

    胡桃在心中暗道奇怪，无妄坡怨气冲天，原本是连乌云都不会凝聚的地方，而今天仿佛是有什么东西在阻止两人进入生死交界之地一般。

    在心里不停默念驱邪敕令，胡桃拉起法玛斯的手，硬着头皮向目的地奔跑。

    好在起风之后，无妄坡中的白雾散去不少。

    只是雨水和暴风相交袭来，如无数根细软的针扎在胡桃的身上，她只得抬起双手，弯起手臂挡在脸前防御，以此缓解雨水造成的疼痛。

    法玛斯不动声色的调集火元素，张开护盾，挡下绝大部分雨水和狂风吹起的枯枝落叶。

    终于，冒着狂风暴雨的两人钻进一条通道，踏入已经坍塌的巨大环形回廊。

    借着微弱的光线环顾四周，法玛斯发现不远处，有一堆已经熄灭了的柴火和没用上的干木材，也许是先前也有人驻扎过，由于什么原因匆匆忙忙离开了。

    他们的衣服都吸饱了水，回廊的残缺处不时有风呼呼灌进来，冷得胡桃直打哆嗦。

    “这是我留下的，原本是烹饪食物的地方……”

    胡桃取出随身携带的打火石，开始点火。

    一路上抓鬼驱邪，耗费了不少元素力，加上雨打风吹，胡桃谨慎的想要保留力量，选择了最简单的引火方式。

    半蹲下的胡桃披散着湿漉漉的棕色头发，乖顺的将六角帽藏在怀里，贴在被火光映照成暖色的白皙肌肤下。

    发根落下的水珠，滑过她明媚狡黠的梅花瞳和下巴，融进褐色的衣服领口。

    雨水让胡桃本就漂亮的脸蛋，平添几分和古灵精怪不同的温柔气质。

    而这样一副美好的画面却无人欣赏，法玛斯专注于回廊上的碎石和道路。

    除去可以行走的通道，回廊连接着上下还存在着的各个楼层，看上去像是某个古代文明的遗迹。

    遗憾的是，这些门和通道全都被碎石封住了。

    回廊的岩石悬顶散发出奇异的光，无法确定这些光源的来向，在历经了悠久岁月之后，这座被埋藏的庞然大物，依然保持着它最初的轮廓屹立在这里，岿然不动。

    如果自己的记忆没出错的话，沿着回廊转几圈，就可以找到去往生死交界的路了。

    耳边响起火烧断木材的毕毕剥剥声，法玛斯转过头，眼前就是不停跳跃的火光，以及小心翼翼将混元六角帽放在火焰边烘干的胡桃。

    柴火缓缓驱散了她身上潮湿的寒意，将帽子放在圆木为座的椅子边，胡堂主丝毫不顾忌的敞开自己衣袍的后尾，握着拳头努力将衣服上的水珠拧干。

    散开红褐色的双马尾长发，此时的胡桃嘴里还嘀嘀咕咕的念着什么歌谣，一副心情极好的模样。

    法玛斯自然没有被淋湿，只是沉默的注视着哼唧的胡桃。

    他早就知道，自己要去见的是埋葬在璃月的穆纳塔战士。

    但见面后该说点什么？

    他该怎么向那些牺牲的士兵解释，他输掉了这场战争，还失去了整个穆纳塔以及他们的亲人朋友。

    胡桃显然没看出法玛斯思绪，见他从走廊的石壁上回过神，衣服已经半干的少女扶正头顶的帽子，身体周围升腾起一阵赤色的蝴蝶，牵动着金光。

    几只蝴蝶闪烁之后，她已经出现在了法玛斯的正前方，抬头望着沉思的红衣少年。

    “法玛斯先生！”

    胡桃举起手掌，在少年眼前晃了晃。

    法玛斯只是皱了皱眉头，赤团的蝴蝶在他前面照耀，披散出胡桃玲珑的身躯。

    两人身旁是渐隐的蝴蝶。

    “你没事吧？要不要烤烤火……”

    法玛斯还是没什么反应。

    “诶…不会是淋雨淋傻了吧？”

    察觉到异常的胡桃嘟囔着。

    虽然法玛斯身上没有半分潮湿的痕迹，但出于关心的胡桃还是伸手向法玛斯身上摸去，打算用火元素帮他蒸发掉衣物上可能隐藏的水渍。

    “胡桃，我没事。”

    感知到躁动的火元素，法玛斯无奈的低下头，抓住了胡堂主的手腕。

    这位胡堂主在璃月可是出了名的古灵精怪，虽说是出于好意，帮自己蒸干水汽，但看着胡桃手上大量凝聚的不稳定火元素，法玛斯还是觉得没必要用这么暴躁的方式。

    对上法玛斯深不见底的眸子，胡桃突然呆滞了一瞬，还想靠近法玛斯的双手定住，仿佛知晓红衣少年所想，抽出自己的手掌，哼哼唧唧的点头。

    “哼哼～那好吧！接下来就要去真正的生死交界了哦！”

    说着，少女轻跳着站上了高些的碎石堆，涂着黑色蔻丹的双手背在身后，一只脚轻轻翘起，眯着眼，居高临下的望着法玛斯。

    “黑夜终究会到来，同样的，明天的日出也依然会来到。”

    “对吗？穆纳塔的将军大人！”

    冲着法玛斯抑扬顿挫的呼唤，胡桃红褐色的马尾甩起一道弧线，三三两两细微的发丝随着风飘扬着，敞开的衣角飞起。

    知道胡桃是在安慰自己，法玛斯脸上带着微笑，抱起手臂，大步向前走。

    在掠过少女身边时，轻轻的在她的耳朵边念叨了几句：

    “嗯，说得不错。”

    “但是你的衣领没系好。”

    “肚兜露出来了。”

