    顾惜玖坐在地上起不了身，眼前阵阵发黑，四肢阵阵发冷，身上却发软。

    她回来的晚了——

    她明明采来了灵药，但上天却不给她救他的机会……

    她脑子里一片空白，在这一刻她什么也想不起来。

    脑子里只呼啸着一句话：他死了！他真的死了！以后她再也见不到他了……

    她和他最后一面就是她进入佛火境的那一刻，那匆匆的一抱一吻就是诀别——

    她也不知道在那里坐了多久，整个人像是被抽空了似的。

    直到外面传来沐风不放心的声音：“圣尊大人？圣尊大人？您没事吧？”

    她呆呆地仰望着星空，似乎什么也听不见了。

    到最后沐风不放心，终于闯了进来，看她坐在地上，脸色雪白地望着天上的星星，木头人似的动也不动。

    “圣尊大人？”沐风心痛，上前一步：“不如您回去歇一歇？”

    圣尊大人大概是太累了，四处寻找一个无关紧要的人……

    好半晌，顾惜玖视线终于缓缓转移到他脸上：“沐风，你真的不记得他了？他曾经是你的主人，是你誓死效忠的圣尊，你跟了他几百年……他叫帝拂衣，也叫凰荼……”

    她声音哑的厉害，眼睛通红，却一滴泪都没有：“我不知道发生了什么，但是他对你们那么好，你们怎么能忘了他呢？他为这个世界做了那么多的事……怎么能把他抹去？”

    沐风微皱了眉，当顾惜玖提起这两个名字的时候，他依旧记不起什么，却莫名地心痛！

    顾惜玖没再理他，终于起身，她脚步虚浮，明明很平坦的地面她却走的深一脚浅一脚……

    她把整个碧梧宫全转遍了！

    可是没再找到关于帝拂衣的一丝一毫的事物。

    她刻的那些字，凡是牵连着帝拂衣的，全都消失不见了。生像这碧梧宫从来没有这个人。

    生像帝拂衣这个人是她在梦中臆想出来的，现实中压根没出现过。

    连大蚌和陆吾也忘记了他的存在，似乎只有她自己记得这个人——

    她胸中像有一团火在烧！

    会不会是帝拂衣怕她伤心过度，所以在临羽化时在碧梧宫里下了什么咒？让生活在这里的人或者物一概忘记他，也把他的所有抹去！

    或许他最想抹掉的是她的记忆，但阴差阳错之下，偏偏只有她还记得，没受那咒影响……

    或许外面的人会记得！

    这个念头一生出来，她一刻也坐不住了，直接出宫去了……

    ……

    这个世界关于帝拂衣的一切真的抹去了!

    顾惜玖执著地随机问了一些人，这些人有百姓，有商贾，有官员，甚至有一国之君，可是——没有一个人记得这世上曾经有帝拂衣这个人……

    而她在四处打听帝拂衣的同时，也听说了一个消息，一日前天降陨石雨，落向这个大陆的四面，却在半空中被四道颜色各异莫名的光波拦截，最后燃烧殆尽……

    而这场声势浩大的陨石雨过后，九星宗宗主千玥苒，阴阳宗宗主花无言，右天师天祭月，以及鲛族的蓝静怡集体消失……