    魔王是站在三大能械师都市之中的｀｀基因素质决定身体强度和天赋能力，是影响他们战斗力的关键因素。

    “我现在有点像半改造人半能械师的样子了。”加隆自我评测，“对于能械师而言，身体素质强度不是最重要的，这个只能影响战斗力，但是关键还是计算力和密武层次。这才是能否突破传承级的关键。”

    一阵思绪流转后，加隆继续将心神专注在自己的基因栏上。突破血鹰一旦成功，他将会有一个战斗力极大的突破，虽然不能突破境界，但是对于自身的帮助却是非常巨大了。毕竟那可是代表的可比传承级的战斗力。

    “再来！”

    他咬咬牙，继续将剩下的潜能点往基因栏上砸。

    潜能点哗哗的减少着，从二十几点，很快便跌到了十几点，十八，十六，十四，十二，十...八...六...四...！

    就在这时，基因栏终于停了下来。再也不陷入模糊，而是传入一道讯息给加隆。

    ‘潜能点不足。’

    “潜能不足？！”

    加隆这才发现潜能点已经只剩下个位数了，而基因栏.....

    他深吸一口气，这一次付出了这么大的代价，到现在为止，都还是没有找到至阴手杖，等到下一次吸收潜能点不知道要多久以后了，也就是说，现在的他，除开强一些的恢复能力之外。或许比起其他天才能械师来说，已经不再有什么优势，甚至还不一定比得上那些真正的天才。毕竟他的智力是依靠潜能点强行提升上来的。

    压下心头的略微波动心情。加隆这才将视线投在了基因栏上。

    ***********************

    “白夜，明天的交流会你去不？听说有高级别的师兄师姐要到场，讲解赤雪功前三层的关键重点，以及出现的一些身体状态和注意事项。”

    基地内，一头白发的冷漠少年正双手枕着头，透过窗户看着外边智能飞舰不断自动运输物资的影子。边上室友的询问声传来，他却像是没听到一样。

    “别管他。这货又开始发呆了。”另一个室友见怪不怪道。

    “有毛病！真是，我们自己商量。”

    两人自顾自的闲聊起来，安排起明天的行程。

    赤雪派作为北隅州大派。霸占整个北隅州三分之一的地盘，是个名副其实的庞然大物，麾下管辖的平民国家就有十三个之多，领土面积高达数百万平方公里。这里总部处于北隅州两大山脉之一的顶峰上。同时也是这数百万平方公里领土的中心区域。

    白夜通过星际传送阵来到这里。为的是寻求家族崛起的契机。这里是能械师的天堂。是最靠近这片星域能械师最高层次的关键所在地。

    只有在这里，他才能学习到最强大的能械师技术。

    赤雪派讲求的是弱肉强食，自由竞争，派内因为高度智能化的生产线，加上不断有外边弟子运输回来各种生活物质，所以凡事加入的能械师们，根本不需要为生活而奔波，每个月他们都有足够的饮水食物和基本修行物资。

    但是整个派内分为三级。一心二心三心，三种弟子待遇。中间的待遇差距非常大，不断往上提升待遇是每一个弟子最终的目标。

    白夜心头起伏不断，赤雪派的赤雪功不算最厉害的，但是却是最契合他本身家族功法的，家族功法不敢动用，那么最契合接近的赤雪功就是他唯一能够不断提升向上的途径。

    “我是家族百年一见的顶尖天才！就算是一个人在异国他乡，也一定能够登上最顶峰！”白夜悄悄握紧拳头，深深吸气，仿佛在压抑心中的暴躁。

    他们作为新人弟子，想要得到额外收入和提升待遇，有几个途径。

    一，不断接任务，收集材料，药草，充当看守以及各种人工职务等等，各种任务都可能接到，其中对于低级弟子奖励最高的，大多都是外界北隅州的其他流派来这里发放的一些额外任务，比如工坊加工助手之类。报酬一般波动较大，但是是容易出名声的好渠道。

    赤雪功具有一种特殊的寒气，这种寒气和自然寒气有着一定的差异，所以经常被应用于各种寒冰系能械的制造加工。

    中高级能械师根本懒得理会这么点报酬的单纯释放寒气任务，但是对低级弟子来说就是一笔不菲的收入。

    第二，就是去各大二心峰主那里充当临时助手，配合实验，辅助计算。

    有时一些峰主在时间不够用的时候，将一些只是单纯的规律重复的计算过程分包给一般的能械师完成，这种分包一般会要求数量众多的低级能械师参与，而且规定必须检查核算五次。一旦出错后果会非常严重，所以很耗费心力。

    但是这样的任务自然报酬也非常高，二心弟子随手抛出来的一些东西也够一般一心弟子消耗很久了。

    第三，就是检修，分基地内部的各种机械装置智能，都是需要检修和更换新部件，这是个脏乱的货，报酬也不多不少算中等，但是很适合不喜欢勾心斗角竞争战斗的好静能械师。

    第四就是自己不断研究学习，不断提出新的猜想思考结果，只要你的结论实验成果有使用价值，评定到什么级别，就会有对应级别的奖励发放。这条路是专门给计算天才学霸的，一般人还是算了....

    白夜仰躺在上铺床上，他们这些一级能械师处于派内的最底层。

    基地内大部分都是有些冷清的环境，外面除开接送新人外，几乎看不到什么人，只有飞舰和空艇不断穿梭来回。

    智能化的基地运作下，大量的弟子人员都是进入飞舰空艇各处移动，只有居住区才会热闹很多，那里不在基地内，是在各大峰主雪峰脚下。

    雪峰上漏下来的一个个高报酬的分包任务是吸引人气的关键，再加上二心峰主特有的待遇，良性辐射，这也导致很多能械师都感觉，更接近辐射区域或许会对自己的修行更有帮助。

    所以很多一心弟子干脆就在各大雪峰下建造房屋住下，以便第一时间就能抢到分包任务。

    人气带来配套设施。

    这也导致了那里逐渐形成了各种不同的集市，商店，小贩，地摊，交易会，黑市，各种交易方式应有尽有，汇聚的不只是本流派弟子，更多的是外界的商户商贩，还有银行机构，各大商盟，工坊等等。

    一心弟子们强大的消费能力，带动产业链运转，身为大派的赤雪派中，时不时漏一点下来资源也是外边普通人梦寐以求的宝物。

    机师们，贵族们，有钱人们，纷纷都在这里购置房屋，久而久之的就形成了一个个以雪峰为根本的小城市。

    也导致了反而基地内部冷冷清清，而雪峰山脚的小城却热闹非凡的怪异现象。

    “家族功法提升需要白融晶，这里虽然很多很便宜，但是也需要不少的晶石，赤雪派这么多雪峰小城，必须找一个最适合我赚钱的地方。”白夜心头分析着。“分包任务报酬很高，但是估计我抢不过那些人，我的极冬体质不惧怕任何低温环境，是家族百年来血统最纯净的天才，修习赤雪功应该很快就能冲上更高级别，但是这里的人根本不知道极冬体质的名气，估计不会有人注意到我。”

    他心思不断转动，家族功法已经达到了二级能械师水准的他，要想赚钱应该不难，只是选择什么样的方式而已。

    “我觉得去赤沙峰比较好，赤沙峰主奥雷尔正在冲击第九层赤雪功境界，他先前接手的培育能械印记的活大部分简单内容都分包出来了，我去找我哥或许能够接到一些。”

    “....还是去黑狼峰吧，听说黑狼峰加隆峰主和外面的主事云达定了决战台约定，肯定需要完成很多的计算量，我们先去守着，说不定会分到外包任务。”室友在一边分析道。

    “猎鹰峰那边交流会还去不去了？”

    “如果能够接到分包任务就不去了。”室友随口回答道，“我还打算下个月回家一趟，找老妈要点钱，这里的物价太贵了，我在老家一顿饭只要五十通用点，一块晶石要用大半年，这里居然动不动就要按晶石为单位算。太坑了！”

    “我爸为了送我进这里已经花销太多，我可没你家里有钱。还是先去小城看看有没有什么机会。”

    白夜听到这里，一个翻身起床，看到下面两个室友正拿着小台灯正在电子屏幕日历上圈圈画画。

    他跳下床走过去扫了眼，发现上边日历每个日期都记上了复数的各种活动，集会，分包任务发放日，或者是峰主讲座等。

    “白夜你醒了？”黄头发小平头的室友友好的看了白夜一眼，他总感觉白夜身上的气质很特殊，肯定不会是一般人。

    “有哪些雪峰明天有可能有外包的？”白夜点点头，随口问。

    “有十五座雪峰城提前公布要发放外包任务，你看看，都在这里了。”黄毛小平头把手上的小本子递过来。(未完待续。。)u