    第28章 治病

    这白衣仙子正是林婉儿，叶玄刚想开口说些什么，但还未说出口。突然，一阵嘈杂的声音响起！

    “待会去把那只鸡杀了，世子殿下亲自吩咐过的。”

    “把他切了！”一个小厮用手比划道。

    叶玄见状，立刻拉住林婉儿的手，向一间杂物房跑去。过了一会儿，在确认那几个小厮走了之后，叶玄轻声说道：“你怎么来靖王府了？难道是来....”

    说着还看了一眼林婉儿手中的鸡腿，调谑意味十足。好像是在说，小姑娘有把柄落到我手上了吧！

    林婉儿看了眼叶玄那副得意洋洋的样子，急羞道：“你胡说什么，我这是给晴儿...带的。”

    “哦，真的？”

    叶玄的声音依旧那般平静，只是落在林婉儿的眼中，却是变了一种语调。

    这个小坏蛋，总是....

    过了一刻钟，林婉儿面色微红，一脸真挚道：“真的！”

    看着林婉儿脸色微红的样子，叶玄决定不再逗她，望着她，抚摸着林婉儿的长发，正色说道：“下回别乱跑了，想吃鸡腿说一声，我晚上给你送去。”

    林婉儿顿时一怔，想着叶玄说的话，心中忍不住一阵感动。

    “嗯。”

    一阵熟悉的机械声在叶玄的脑海中响起！

    “叮！恭喜宿主完成任务，获得神秘宝箱一个，声望值1000。”

    “叮！恭喜宿主获得五品掌法《落英神剑掌》一本，武学提升卷一张。”

    叶玄对着系统说道：“兑换九花玉露丸。”

    “兑换成功，自动扣除3000声望值，余额：563声望值。”

    “九花玉露丸已经发放自己系统仓库，请问是否取出？”

    “取出！”

    话音刚落，一个木制盒子便出现在叶玄的手中。

    “其实我已经找到医治你这病的方法了！”叶玄轻声说道。

    林婉儿根本不敢相信自己听到的这一切，心情激荡之下，不由又咳了起来，一面咳一面问道：“真的？你没骗我？”

    叶玄看着林婉儿这副样子，心中猛地一疼，柔声说道：“嗯！”

    说罢，便把盒子递给了林婉儿。

    林婉儿连忙接过，心中更是激动万分，脸上堆满了笑容。打开盒子，里面赫然躺着一枚朱红色的丹药，药香袭人，正是这九花玉露丸。

    不得不说，系统出品，必出精品。

    单就是这卖相来看，就珍贵异常。再加上一个精美的木盒，便足以鹤立鸡群。

    “这丹药一定很珍贵吧？”看着手中的这枚丹药，林婉儿轻声问道。

    叶玄也是一怔，轻抚着林婉儿的长发，柔声说道：“这是一个白胡子老爷爷送给我的，说是让我送给我未来的媳妇，说是能治她的病。”

    林婉儿羞的低下了头，将头发从叶玄的手里挣脱出来，羞涩的说道：“谁是你媳妇，也不知羞。”

    叶玄笑着指了指林婉儿手上的丹药，说道：“这时候要不要吃？”

    “吃！”

    说罢，林婉儿便服下九花玉露丸。

    过了大概一刻钟的时间，叶玄赶紧问道：“感觉怎么样？”

    林婉儿听他殷切言语，心头一片感动，轻声道：“很不错，这是我第一次吃这么好吃的药，像蜂蜜一样，甜甜的。”

    叶玄看着她逐渐红润的脸色，心中终于松了一口气。随即轻声说道：“好了，快些走吧。等会儿，你的丫鬟该来找你了。”

    话音刚落，一阵清脆的声音传入两人耳边。

    “小姐！小姐!”一个年轻女子大声的呼喊着。

    林婉儿抿了抿嘴，偷笑道：“你这嘴当真是开了光的。”

    叶玄很是无语，心中暗想自己说什么不好，非得说些这个，苦笑道：“以后，晚上我会常常来看你的。”

    “可是……如果被人发现了怎么办？”林婉儿好奇的问道。

    “被发现了，我就带着大户小姐去私奔。找到一个世外桃源，让所有人都找不到我们.....”

    林婉儿看着叶玄的脸，微笑着，她也知道这次与范闲的联姻之后隐藏着许多利益的交换和再分配。在遇到叶玄之后，他也曾深感自己的幸运，林婉儿作为私生女，从小到大很少体会到家人的温暖，哪怕退婚必然会引起轩然大波，但是为了心爱的人，她别无选择。

    叶玄目送着林婉儿的身影离去，在这个世界上，到处都是勾心斗角，你争我夺，只有在林婉儿的身上，他才能完全放松，无所顾忌。

    想说些什么，便说些什么。面对林婉儿，叶玄突然感觉找到了自己在这个世界生存的意义。

    夕阳西下，叶玄看着周围的景物，都好看了几分。就连大门关上之后，似乎也掩不住无尽春意正欲翻墙而出。

    (本章完)

