    ……

    化完妆的秦芷爱，来到影棚，等了约莫十分钟，才轮到拍摄。

    秦芷爱曾当替身演员的时候，因为处于剧组的最底层，不是当红明星，又没有后台，在拍戏的时候，自然被剧组要求的相对严格苛刻许多。

    她虽不是专业演员出身，但这两年在剧组的摸滚打爬中，无论是演技，还是对戏里人物感觉的把握，比起当红的那些女星有过之而无不及。

    因此，当她站在背景布前，导演和摄影师只是简单的跟她描述了下大概的需求，秦芷爱就轻而易举的将他们要的感觉，完美极致的发挥了出来。

    很快，一组图拍完。

    导演一边快速的扫图，一边不断满意的点着头，说：“这张图不错！这张也好！小蔻的这组图，哪一张都拍的很惊艳啊！”

    在浏览完最后一张图后，导演确定没什么问题，抬起头准备冲着秦芷爱说句“辛苦了”，结果他刚举手冲着秦芷爱竖了个大拇指，嘴里的“辛”字都还没发全，摄影棚的大门就被人猛地一脚踹开，发出“砰”的一声巨响。

    整个摄影棚里，不管是演员，还是经纪人，或者是工作人员，全都被震惊的纷纷转头，看向了门口。

    顶着古装的妆容，却穿着一身现代浅粉色连衣裙的林忆，紧拽着一个小助理的手腕，神情阴冷的站在门口。

    小助理似是被吓到了一般，怯怯的低着头，不断地哆嗦着身体。

    林忆紧绷着唇角，冲着摄影棚里快速的扫了一圈，然后视线就对准秦芷爱。

    在她正准备迈步的时候，她的经纪人气喘吁吁的追了过来，快速的伸出手拉了她的胳膊：“小忆，你冷静点！”

    林忆胸膛起伏的格外厉害，她盯着秦芷爱的眼神，因为愤怒，都泛起了红：“冷静？有什么好冷静的？今天我就是要当着所有人的面，让大家都看清楚，她到底是个什么样的人！”

    说完，林忆就狠狠地甩开经纪人的胳膊，硬生生的拖着那个小助理，踩着高跟鞋，冲着秦芷爱气势汹汹的走了过来。

    等这一幕等了好久的周婧，趁着所有人的注意力都在林忆的身上，她快速的打开秦芷爱因为拍照、不能随身携带、而让她帮忙拎着的包，冲着里面翻找了起来。

    秦芷爱的包里装了许多乱七八糟的东西，她找了好一会儿，才找到了手机，刚准备拿起手机时，指尖却碰到了一个小药瓶。

    周婧纯属纳闷，随性的侧头瞄了一眼，然后视线就微微定住了。

    长期避孕药？

    秦芷爱在包里备这个药，是因为她一直都在服用长期避孕药？

    周婧微微垂了垂眼帘，然后就快速的拿起秦芷爱包里的手机，凭着当初自己偷偷观察到的解锁密码，解了屏幕，就在通讯录里，找了顾余生的电话，二话不说的按了拨出键。

    周婧一直等到电话接通，才将秦芷爱的包重新拎回手里，装作什么都没做过的样子，看向了林忆。

