    奥卡伦位面，兽神大陆，雪狮帝国帝都‘狮心城’皇宫花园内。

    平整的绿草地上，林雷盘膝静坐着，贝贝在一旁。林雷和贝贝，最起码都拥有‘神之领域’，可以轻易扭曲他们区域内的光线，使得皇宫花园远处的一些宫女、侍卫根本看不到他们。

    来到狮心城已经整整一天，这一天中，林雷一直这么地神识散发，全力搜查。

    林雷睁开眼睛。

    “老大，查到了么？”贝贝连道。

    林雷微微摇头：“没有！整个帝都‘狮心城’中人口近千万，除了一些青少年和一些幼兽没查外，其他生物全部查探了一个遍。可是，他们体内并没有藏着空间戒指。”那布罗迪是三十余年前来的。

    所以即使藏空间戒指，也不可能在一些少年体内。

    “还真是难查。”贝贝皱眉哼声道，“另外八位大圆满，早就命令他们手下上位神，在这狮心城中翻天覆地的查找了。可是这么长时间，也是一点结果都没有。他们那么多人手，估计也将整个狮心城查探了个遍了。”

    林雷微微点头。

    “老大，这奥卡伦位面土壤、深海全部查过了，而这位面仅仅是物质位面，拥有空间戒指的人很少。凡是戴着空间戒指的，那八位大圆满早令手下们全部查探过了。”贝贝不满地哼道，“那布罗迪，看来，还真是那么做的。”

    没其他可能了。

    只有一种可能——红菱晶钻存放在空间戒指中，并且放入某种生物体内。

    奈何这奥卡伦位面人口太多，八亿亿人口，那还仅仅是人类。而精灵、地精等一些种族，以及陆地、空中乃至深海中都存在的魔兽，那数量更是骇人。论数量，魔兽数量是赶超人类的。

    以林雷灵魂之强悍，在小心翼翼，不伤害被检查者灵魂的情况下，林雷查探近千万人口，都要一天功夫。

    他一人速度，绝对赶上数百上千名普通上位神查探速度。

    近千万人口，耗费林雷一天。

    而八亿亿人口，需要多久？别提还有更多的魔兽。

    那是一个天文数字！

    这也是上万名上位神，加上八名大圆满，以及林雷、贝贝，耗费数月都没有查找到红菱晶钻的缘故。如果是玉兰大陆那种位面，恐怕十天半月时间，这一大群人就能搜索个遍了。

    “布罗迪那个混蛋，选这奥卡伦位面，绝对是故意的。”贝贝哼声道。

    “有点耐心，我们找不到，别人也找不到。”林雷神识时刻保持覆盖整个位面，“一旦他们找到，我也会第一时间察觉。”

    “恩。”贝贝疑惑道，“老大，那你说，那布罗迪，留下那消息，让那光明女神传给我们。还仅仅是‘狮心城’三个字，到底是什么含义呢？老大，我有感觉……那红菱晶钻所藏的地方，应该和那消息有关。”

    林雷皱着眉头：“那布罗迪，应该不会无聊地随便留下这消息迷惑我们。这‘狮心城’三个字，肯定隐藏着什么秘密，而这秘密，就会指引出，红菱晶钻的藏所。可这‘狮心城’到底是什么意思呢？”

    包括林雷在内的众多强者，发现‘狮心城’三字，都认为，红菱晶钻藏在狮心城中。

    可现在检查后发现，情况不对。

    “贝贝，走，我们去这狮心城内的那所魔武学院图书馆看看，找一找，关于狮心城的资料。或许，能有所发现。”林雷起身。

    “对，狮心城牵扯到那些秘密，或许，那些资料中有记载。”贝贝也大喜。

    林雷、贝贝二人当即身影一动，便消失在皇宫中。

    ……在林雷、贝贝二人前往‘狮心魔武学院’的时候，狮心城内一座豪奢府邸中，克莱门廷带着手下们已经入住在这。

    “大人，整个狮心城已经查探了个遍，没有一个人，或者魔兽体内有空间戒指的。更别提红菱晶钻了。”一位银色短发青年躬身道，数百名上位神的查找速度，也仅仅是和林雷独自一人相当。

    “你退下吧。”克莱门廷淡漠道。

    “是。”那银发青年恭敬离去，只留下克莱门廷独自一人坐在庭院内。

    不单单林雷在思考，克莱门廷同样在思考着：“那纸张上，仅仅是‘狮心城’三个字，没有其他文字。单单‘狮心城’三字，到底什么含义？”克莱门廷目光一闪，当即光明主神之力使用！

    强大的神识瞬间幅散开去，越过兽神大陆，穿越海洋，直至覆盖迷雾大陆。

    “你可知道，那纸张上‘狮心城’三字，到底是什么含义？”克莱门廷传音道。

    远在迷雾大陆‘光明神殿’的光明女神心底一颤，而后连回应道：“大人，那纸张上‘狮心城’三字，我也不太清楚真实含义。”

    “这大陆上，有几个狮心城？”克莱门廷又道。

    “仅仅兽神大陆雪狮帝国那一个。”光明女神万分肯定。

    “就一个？”克莱门廷真的疑惑不解了，若是有其他狮心城，或许他还能找其他地方查查。可是现在，如何看‘狮心城’三字呢？

    “那布罗迪当初将这纸张交给你，可曾说过什么，凡是他说的，你详详细细都告诉我？”克莱门廷道。

    “这布罗迪三十余年前降临奥卡伦位面，当时他是带着他妻子的。他曾到我光明圣岛来，虽然同为中位神，可他轻易就击败了我。在我那，他住了一段时间，走的时候。便说赠送我一件礼物！说如果有大量神降临奥卡伦位面，查找某种宝物。就让我将这纸张交给最强者……他说，等到那最强者得到宝物后，我会得到因此得到奖励。”

    光明女神也无奈的很。

    原以为，交出那‘纸张’会得到夸赞，乃至奖励。

    可谁想，克莱门廷非但没奖励，甚至于都没给她好脸色。

    其实就是布罗迪本人，也没想到……‘红菱晶钻’能吸引如此多强者降临，甚至于有八位大圆满以及比大圆满更强一筹的林雷！高手多了，即使献出‘纸张’，也定会被其他人察觉。

    如果别人没察觉，或许克莱门廷会大喜，会赐予光明女神奖励。

    “等最强者得到宝物，你会因此得到奖励？”克莱门廷眉头一皱。

    从这句话，克莱门廷推测出来——红菱晶钻，应该真的就在奥卡伦位面。

    “呼。”克莱门廷直接从迷雾大陆收回神识，同时传音下令，“温特侯爵，过来。”

    温特侯爵，是这一座府邸的主人。不过克莱门廷等一群人到来，只是出示了一下光明神殿的最高等级的信物后，那温特侯爵立即变得恭恭敬敬。

    “大人。”一位头发变得银白，可却梳理的发亮的蓝眸老者连走了进来，恭敬行礼。

    “随我去狮心城逛逛。”克莱门廷下令，“你就带我去狮心城一些有特殊意义的地方吧。”

    “是，大人。狮心城一些特殊的遗迹、建筑等，我没有不知道的。”温特侯爵心底并不知道克莱门廷真正身份，还以为克莱门廷是光明神殿的某一个高层呢。可即使神殿某一高层，也值得他恭敬了。

    ********诸位强者都有各自的想法，林雷是选择去图书馆查找有关狮心城的资料，而这克莱门廷，是让人带着去狮心城一些特殊地方看看。虽然他的神识，也能覆盖整个狮心城。可没人讲解，假设，即使发现一块被保存悠久的‘石头’，他也不可能知道，这块石头，蕴含的特殊含义。

    ……在温特侯爵带领下，克莱门廷知晓了狮心城许多典故历史。

    此刻，克莱门廷被温特侯爵带领到历史馆藏地方，在这馆藏的展厅的墙壁上，正悬挂着一面面巨型浮雕，浮雕高度几乎等同于一面墙的高度。空旷的展厅内，只有稀稀疏疏数十个人影。

    “大人，你看。”温特侯爵笑着指着前方一座浮雕，“这上方雕刻的十九人，是我雪狮帝国的开国皇帝‘文纳’陛下，和他麾下最忠诚的十八骑士。十八骑士中最弱的一个，都达到了九级程度，而我帝国开国皇帝文纳陛下，更是圣域强者。”

    克莱门廷只是微微点头。

    九级？圣域？对站在神之巅峰的克莱门廷而言，没区别。

    “大人，你再来看这一浮雕。”温特侯爵指引着道，在旁边的那座巨型浮雕上，雕刻着一头庞大的有着独角的狮型魔兽，而浮雕上，这庞大的狮型魔兽下腹位置，有一道大的伤口，一个人影正从这伤口中朝外窜出，而那人影手中似乎还握着什么。

    浮雕，将那一幕定格了。

    “哦，有意思？”克莱门廷看见这浮雕不由笑了。

    “大人，这一面浮雕，讲述的是我帝国，开国皇帝‘文纳’陛下最凶险，也是文纳陛下成名一战！”温特侯爵连说道，“而且这一战，就是发生在‘狮心城’旧址上。正是为了纪念那一战，文纳陛下才在这建立了帝都，并且起名为‘狮心城’，这也是狮心城的由来。”

    “狮心城的由来？”克莱门廷眼睛一亮，“仔细说！”

    温特侯爵从未见过眼前这位神殿高层，如此激动，不由连道：“当年文纳陛下，初步踏入圣域。可是偶遇圣域魔兽‘银角雪狮兽’。当年，狮心城这地方还只是荒地，文纳陛下，就和银角雪狮兽在这发生了激烈的一战！当初，文纳陛下只是初入圣域而已。而魔兽一般达到圣域，就和圣域后期人类强者相当。”

    克莱门廷微微点头。

    “文纳陛下当时处于绝对下风，已经要身死。可在关键时刻，生死一线间，文纳陛下置之死地而后生，竟然直接冲进了银角雪狮兽的口中。进入了银角雪狮兽肚子里。在里面到底发生了什么，我们也不太清楚。只知道……文纳陛下破开银角雪狮兽肚子而出。并且他手中，还抓着银角雪狮兽的部分心脏。显然银角雪狮兽心脏已经碎了……当然，那银角雪狮兽也就死了。”温特侯爵详细的解释道，“那一战，文纳陛下也是实力大增，成为兽神大陆圣域顶尖强者。”

    克莱门廷眼睛闪烁其莫名神采。

    “狮心城……怪不得取名狮心城。”克莱门廷脸上浮现一丝笑容，心底默默道，“破开银角雪狮兽的肚子，握着它的心，出来！

    “我们回去吧。”克莱门廷依旧保持的很冷静。

    “回去？”温特侯爵一怔。

    克莱门廷也不理会他，而是装作什么事情都没发生，又回到了温特侯爵的府邸，在回到温特侯爵府邸仅仅一个小时后，克莱门廷本人便悄然离开了狮心城！

    （未完待续）

