    

    第三百六十五章九姓铁勒，十万铁骑

    从兵部衙门出来，罗通的脸色很不好。

    他原本以为自己想象的兵部虽然会出事，但应该事情不是很大。

    可在听完兵部侍郎崔敦礼的那番话之后，他才意识到事情可能没有自己想象中的那么简单。

    这件事要是不处理好，很可能会酿成大祸！

    特别是在兵部迟迟没有对外发出命令的情况下，前线的将领也不敢随意行动，这不但耽误了许多时间，也耽误了最佳的处理时机。

    若是不尽快应对这些事，估计很难将三方边境处理好。

    罗通越想脸色越沉，这侯君集死就死了，没想到居然还留下这么大一个隐患。

    很快，罗通来到皇宫太极殿，在宦官总管王德通报之后，进入了太极殿内。

    “臣罗通见过陛下！”罗通站在殿内，一脸严肃说道。

    主位上，李世民也察觉罗通今日神色不对，不禁眉头一挑，放下手中的奏折站了起来。

    “罗通啊，朕很少看到你这副模样，怎么，是兵部那边的事让你担忧了吗？”

    李世民也不是傻子，知道罗通今天第一次去兵部，肯定是因为兵部的事才会露出这等表情。

    虽然兵部的事情李世民也知道一些，但在他看来，还不算特别严重。

    毕竟在三个边境上，他都派了大将镇守，就算侯君集耽误了一段时间，也不可能出太大的问题。

    但，罗通却一脸严峻抬头看着李世民，坚定说道：“陛下，北边的事，切莫大意！”

    “嗯？”李世民眼睛一眯，急忙走到殿中，站在罗通身前问道：“莫非罗通你有不同的看法？”

    “要知道那北国虽然有些兵马，但不过五万人左右，朕有卫国公李绩和苏定方将军在那边镇守，难道还怕他们不成？”

    北国充其量也只是一个效果，在李世民眼中不足为惧。

    何况那边还有百战百胜的李靖，以及名将苏定方在那边，李世民认为北国的五万兵马无法越过大唐边界。

    毕竟，李靖和苏定方的兵马加起来可是有八万，远胜对方兵马。

    这么一个小国家，在李世民看来，自己不去灭了对方就已经是对对方的仁慈了，何来怕对方？

    罗通看到李世民一副毫不在意的样子，不禁摇摇头，脸上带着几分警惕之色：

    “陛下，您既然知道北国是小国，就应该知道他们没有这个胆量挑衅我大唐！”

    此言一出，李世民双眼顿时瞪得犹如铜铃一般。

    李世民不是傻子，岂能听不出罗通话中的意思。

    区区一个小国家，要是没有一定的把握，岂敢以卵击石？

    换言之，北国敢出兵，一定是有其他的依仗

    或者是说，有其他的势力和国家在背后支持对方，否则以对方的国力和兵力，怎敢出兵南下？

    “这……这……”

    李世民反应过来，脸上出现了一抹惊骇之色：“罗通，以你之见，你认为北国会和谁联系在一起？”

    很明显，北国一定是和其他的国家联合出兵的，只不过另外一个国家还没有暴露行动而已。

    此刻大唐才经历了李承乾的谋反，李世民的内心都还未从这件事当中恢复过来，这边边境上就出事，身处风暴之中的李世民竟感觉自己有些慌乱了起来。

    其实，这也不怪李世民，他也是人，也有七情六欲，自己的儿子变成了那副样子，他当然会伤心难过一段时间。

    只是偏偏外敌选在此刻进攻，让他一时六神无主。

    这个时候，他也没有谁能问的，只能问问罗通这个兵部尚书有什么想法。

    罗通眼睛一眯，闪过一道杀意：“很明显就是九姓铁勒和北国一起联合出兵，只不过九姓铁勒是九个部落组成，所以他们汇聚兵马需要一定是时间。”

    “若是我猜得不错，在李承乾谋反的这段时间里，九姓铁勒已经将兵马汇聚完成，很快就会和北国遥相呼应，一起攻打我北边重城木阳城！”

    所谓的九姓铁勒，其实就是回纥的九个部落，虽然这些部落分散开来的时候不足为惧，但一旦其汇聚在一起，那边是一股庞大的势力。

    就连李世民听到这里，也不禁脸色大变，急忙冲到太极殿门口，朝北边望去。

    “九姓铁勒，朕怎么就将他们给忘记了！”

    李世民一脸着急，口中喃喃自语：“这九大部落，每个部落最多能抽出一万士兵，可九大部落汇聚在一起，那就是十万兵马啊！”

    “定襄那边只有八万兵马，而且还要分兵镇守，李绩就算有通天之能，也不可能挡住对方的十五万兵马啊！”

    不是李世民看轻李绩，而是因为九姓铁勒和北国的兵马都是以骑兵为主，对方来去自如，兵贵神速，他们耽误了这么多时间，已经给了对方汇聚的机会。

    加上他们兵马少，去年就一直在和突厥征战，此刻就算休息了三个月，战斗力也不在顶峰状态。

    在兵马数量，士气和兵种都不占据上风的情况下，他们怎么可能是对方的对手。

    李世民越想越觉得自己无法应对此次大战，越想越觉得自己太过安逸，连前线出现这种事都没有提前想到对方是联合在一起出兵。

    想到这里，李世民不禁转头看向罗通，用充满希望的语气问道：“罗通，你……你可有应对之策？”

    “有！”罗通这个时候也没卖关子，直接说道：“只能是臣亲自带兵前往北边支援，否则我军难以抵挡九姓铁勒和北国的进攻！”

    事已至此，罗通也只能自告奋勇。

    别人可能意识不到此事的重要性，但罗通却知道，若是不提前应对，大唐将会有天大的麻烦。

    因为，此刻高句丽和吐蕃也在同时出兵，这就说明此次不单单只是九姓铁勒和北国联合出兵，对方甚至还有可能联合了高句丽和吐蕃！

    若是四个国家一起出兵，而且是三个不同的方向，那大唐将会有灭顶之灾！

    李世民听到罗通要亲自出征，不禁眉头一皱：“这……此事真有严重到如此地步？”

    直到现在，李世民都还没意识到事情的严重性！

