    这个时候，马四海迫切的想和李扬好好聊聊。

    “走，走，上车说。”马四海急忙拽着李扬的胳膊，赶紧上了车里。

    在回青山市的路上。

    “李兄弟，你说我怎么这么倒霉，刚刚接手了老领导的位置，屁股还没有暖热的，就摊上了金融危机，这经济上一旦有些滑坡，我说和我没有关系，别人也不信啊，到时候我这找谁说理去。”马四海一脸无奈。

    “马哥，只要思想不滑坡，办法总比困难多。”李扬安慰道。

    “是啊，我可一切都靠你们大青山了。”马四海连连点头，一脸认真的紧握着李扬的双手道：“李兄弟，好好种地，好好发展，多缴税收，别的地方我管不了，青山市的经济稳定，社会和谐，说白了还是钱啊，到时候还是要靠你们大青山挑大梁了。”

    李扬忽然心底一阵腻歪，这以后不会紧盯着青山一号仓了吧。

    “你放心，从今天开始青山市对于大青山的商业发展，给予最大程度上的支持，我想青山市三百万市民，等到了那天，一定更会感激你们大青山，感激我今日的决策的。”马四海沉声道。

    “马哥，你能给什么好处？”李扬眉头一挑，他还真不认为，马四海这个时候，还能给现在的大青山，什么样可观的帮助。

    “小看我了吧。”马四海呵呵一笑，随后说道：“知道建设这个青山市新区，当初最主要的目的，是什么吗？”

    李扬心底一乐，难道还真有什么新花样。

    “好了，直接告诉你吧，当初老领导筹建新区，就是为了打造属于西川省，属于青山市的对外贸易窗口，这个对外，对的可是国外，虽说一旦金融危机到来，进出口受限，但是事情还是要做的，接下来新区这边下一步，已经开始筹备机场的建设，文件已经审批下来了，将来会作为西川省第二大机场进行筹建。”马四海看了一眼李扬笑了笑。

    李扬略带深思。

    “航空运输，感兴趣吗？”马四海呵呵一笑，意有所指道：“你们大青山的根基是农产品，但对外扩张的关键是物流，达丰物流为何做到全国第一的民营物流，因为他们和两广那边的上层关系好，打通了航线，你们大青山想扩张物流体系，真的打算只靠人力？重卡？”

    “马哥，咱们聊聊吧。”李扬呵呵一笑，他还真是点子多多。

    “有些事情，政府去推进，去进行商务合作，比你们个人还是占有优势的，就说国内的航线，作为西川省的第二大机场，我们就有很大的权限去谈判，然后说说飞机方面，青山市会建立自己的航空公司，首批打算引进两百架飞机，想不想加几架货运飞机？”马四海嘿嘿一笑。

    “这事能谈？”李扬点了点头。

    “能啊，这是政策上对于地方政府的支持，根据机场的规模标准，国家会给予等比例的飞机数量，在这个标准范围内，我们地方上不需要给现钱，飞机就能先送过来，以后每年给予一些分红即可，超过这数量规模之后，才会进行议价谈判，即便如此，也比私人买飞机的价格低，以后陆续还会有多家航空公司入驻我们青山市机场。”马四海傲然道。

    “马哥，你说说看，咱们怎么个合作共赢？”李扬笑着道。

    “有兴趣了？”马四海笑了笑。

    “有。”李扬点头一笑。

    “你那个国家级农产品交易中心，建在青山市如何？”马四海笑着道。

    “只要马哥你和二号谈妥，建在什么地方，我没有意见，其实建在青山市挺好，离货源地比较近。”李扬笑着道。

    “就是，就是，离货源地近，离飞机场也近，方便运输。”马四海连连点头，随后又是说道：“这个税收方面，能不能把明年的一并给缴了，当然我知道大环境不好，你们企业需要现金流，到时候拿农产品去抵？”

    “我听马哥的。”李扬点了点头。

    “不会影响你们的市场扩张吧？”马四海一愣，这么好说话，他还是提醒了一下，毕竟大青山的良性发展才是关键，杀鸡取卵的后果，他还是晓得的。

    “不会，我这次回青山市，打算进行无土栽植，这样的话，产量最少可以提高百分之五十左右。”李扬呵呵一笑。

    “四百万亩的产量提高百分之五十？”马四海咽了咽喉咙，这一波提高，可是数亿吨的产量啊。

    李扬点了点头。

    “李兄弟，你真是种地的能人。”马四海一脸兴奋道。

    “都是马哥领导的好。”李扬笑着道。

    “大青山能力强，我只是起到辅助作用。”马四海谦虚的摆了摆手，还不至于自大到那个地步，不过心底更是笃定，一定要把国家级的农产品交易中心建在青山市，就冲这规模，以后青山市就是全国农产品集散地啊。

    这一届班子，他可是班长啊，这光荣，这前景，想一想就是兴奋。

    “马哥，对我们大青山还有什么要求吗？”李扬呵呵一笑。

    “不算什么要求，一起发展。”马四海急忙摆了摆手，知道要谈飞机的事了，就是压低声音道：“前期两百架的飞机，我申请五十架货运飞机，往返航线每天起飞大概一百架次，在全国主要城市，我给你们争取三十架次的货运专线，如何？至于价格，按照全国航空货运的价格，给你们打个五折。”

    “价格是可以，不过三十架次太少了吧。”李扬皱了皱眉。

    “货运飞机每次拉货可以达到五十吨，三十架次，每天可以往外面输送一千五百吨的货物了。”马四海急忙解释道。

    “马哥，现在大青山的农产品单月产量已经达到了上千万吨，这其中还不算大青山饮品的。”李扬无奈的探了探手，随后看向马四海道：“你申请五十架货运飞机，每天起飞一百架次，给了大青山三十架次，剩余的七十架次是给谁？”

    “总不能都给你们大青山，这影响不太好。”马四海尴尬道。

    “要什么影响，我又不是不给钱，飞机又不是免费给我用。”李扬一脸无语。

    “这样，在货运能力剩余的情况下，余下的全部给你们大青山，如何？”马四海换了一个说法。

    “那到时候价格再谈谈。”李扬这才点了点头，换个角度想一想，大青山也算是帮青山市航空解决了运量剩余的麻烦，怎么都感觉，像是自己吃亏了一样，看来价格要压一压。

    “行。”马四海点了点头，有生意做，赚多赚少只要不亏就行。

    “马哥，尽量多争取一些飞机，实在不行，就拿青山市政府做担保，去银行贷点钱，多买一些飞机，现在出口受限，国内飞机只能转内销，正是抄底的好机会，你只要有本事贷到钱，肯定不会亏的。”李扬提醒道。

    “万一哪天你们大青山不用了，我要那么多飞机，就砸手里了，老领导辛苦了二十年打下了家底，万一被我给折腾光了。”马四海脸色难看，有些犹豫了。

    “四百万亩土地摆在这里的，只要你价格不贵，我多个物流途径何乐而不为，你如果实在不放心，我给你签协议。”李扬撺掇道，就是进一步道：“马哥，你不能老是躲在咱们冯领导的庇护下，要大胆一些，舍得一身剐，没什么大不了的事。”

    “你别激将我啊。”马四海一脸无奈。

    “行吧，这件事我过几天和东江省的何书记商量商量，一把手，又是经济发达的东江省，想来货运能力应该很充足，哎，刚刚忘记和赵省提一句了，现在这个经济形势下，航空运输各大城市的运量，应该都剩余的很严重啊。”李扬轻叹一声。

    “你把货物运到东江省和西川省省城，那可是隔着几百公里的。”马四海脸色一变，急忙道。

    “我有重卡啊，至于油费，我还买得起油。”李扬不以为然道。

    “你容我回去开会商量商量，这事应该能做。”马四海无奈道。

    “行，马哥，我优先考虑你，只要你能力大，我就可劲的帮你，把青山市发展成国内数一数二的航空货运大市。”李扬鼓励道。

    “航空货运大市？”马四海眼前一亮。

    李扬心底一笑，马四海就喜欢大，喜欢大名头，不过有了航空货运，一旦金融危机爆发，大青山的农产品可以迅速周转，倒是一件好事。

    等到晚上八点多的时候，李扬才回到了家里，那边赵婉茹和胡岚都没有吃饭的，一直在等他的。

    “你们以后先吃饭，不用等我的。”李扬说道。

    “也不算太饿，刚刚看了一场电影。”赵婉茹笑着道，随后就去厨房里把饭菜热一下，重新端上来。

    那边胡岚赶紧帮李扬倒茶。

    “李哥，今天有送过来不少好看的片源，等下给你放一个看看。”胡岚高兴道。

    “行。”李扬点头一笑，她倒是挺喜欢看电影，也是，在乡下的时候，可没有这个机会看。

    那边饭菜端上桌，三人边吃边看着电影，胡岚看的饭都忘记吃了。

    “地里这么快就开始搞无土栽植，咱们本来产量就那么大了，马上天就冷了，能卖的完吗？”赵婉茹小声道。

    “问题不大，一旦物流铺开了，市场潜力比想象中大。”李扬解释道，随后一笑道：“何况即然土地摆在那里，有能力的话，多增加点产量也是好的，毕竟吃不起瓜果的人，还有很多的。”

    赵婉茹点头一笑，知道他心底有了打算，没再多说。

    过了一会，李扬就先去洗澡了，见罢赵婉茹收拾了一下碗筷，等收拾好之后看到胡岚还津津有味的看着电影，就擦了擦手偷偷先去了卫生间里。

