 一株株圣药投入小丹炉当中，而若是有外人在场的话，必然会被秦逸尘的精神力造诣吓到！因为此时他所动用的精神力造诣，乃是唯有至强者丹师才可参悟的人神合一！为了尽早研发出复合圣丹，秦逸尘岂会再藏拙？

而且令秦逸尘欣喜的是，小丹炉在修复过后，的确有着辅佐他的作用，每一次炼化药液，都在指引着他。

虽说秦逸尘凭借本身的造诣也不会出错，但有了这份指引，就仿若练剑之时有人在背后帮扶，省力的同时，又能提高效率！要知道，研发复合圣丹，乃是持久战，能节约精神力，便是在加快研发速度！值得一提的是，当时战无渊还问过秦逸尘要不要丹炉的，本来冯正英也想询问，可有战无渊在先，自然轮不到他们操心。

战无渊肯定也是听说了秦逸尘在丹道天骄会时所用的丹炉是何等磕馋，他实在是怕被丹炉拖累了进度啊！但是现在不同了，谁敢看不起小丹炉，如果说红莲第一个锤爆那人的头，那秦逸尘就是还要在那人头上再踩几脚才行。

数天过后，复合圣丹所需要的药液，终于全部炼成！望着那一枚枚玉瓶，秦逸尘很有成就感，没有什么比通过自身努力向着目标一点点靠近更激励人心的了。

当然，除了成就感以外，还有深深的疲倦。

如此繁重的提炼药液，而且还都是圣药，就算是秦逸尘都吃不消了。

而且秦逸尘为了赶进度，提炼效率甚至要超过了冯正英等人。

“接下来，便是融合药液了…”这个过程，是最重要的，一旦成功，那便离复合圣丹问世迈出了一大步！可以说融合药液，凝聚了各项圣药的功效后，那成丹便近在咫尺！所以这一步，或者说每一步，都不容出错。

有皇甫焱的指点，有冯正英三人的配合，再加上小丹炉远比当年要给力的多，研发进展出乎秦逸尘的预料，不过，他也明白，在这最为关键的一步中，绝对不能有任何意外，现在，他需要把状态调整到最佳！秦逸尘直接将一株能恢复精神力的圣药塞入口中咀嚼，虽然有能够快速恢复精神力的复合丹，不过，在这种时候，直接吸收恢复的圣药，他也不介意奢侈一把。

感受着精神力的恢复，秦逸尘心中不禁思索了起来。

“或许我能趁这时间，做的别的。”

若是换做别人，必然会惊叹于秦逸尘的毅力，甚至能做到他现在这等地步的都少有。

说起来，秦逸尘现在能做到的事情太多了，只是时间不够，仔细想想，他很少能享受惬意时光，尤其是肩上承载了越来越多的责任与使命之后更是如此。

除却复合圣丹外，最重要的便是武道实力。

“对了，罗刹融血果！”

得了仙果不用，简直就是暴殄天物啊！盘膝而坐后，秦逸尘取出了罗刹融血果，望着那晶莹而又鲜红的果实，浑身精血沸腾的同时，还把紫云给招了出来……望着那凶悍霸道胜过萌萌哒的脑袋凑到自己面前，灯笼大的双瞳中还放着精光时，秦逸尘嘴角一抽：“你要敢吃，头给你打掉！”

紫云顿时就蔫了，但还是弱弱的表示，自己这些天表现可以吧？

秦逸尘想想也是，无论是面对罗刹猩还是梁丰他们的时候，紫云的表现那都没得挑！而自从紫云认主的那刻，秦逸尘便答应，只要表现得好，奖励少不了，他向来言出必行。

“放心，等我服用了果子，就给你精血。”

紫云闻言顿时撒欢了，能得到主人的精血，一切拼命都值得！于是乎，在紫云眼馋的注视下，秦逸尘服下了罗刹融血果。

虽然聂云天提醒过他仙果蕴藏的能量惊人，服用时要小心，不过秦逸尘也不怕，毕竟战无渊就在城里呢，只要苗头不对，吼一嗓子就能听见。

然而罗刹融血果刚刚入口，秦逸尘便浑身猛然一颤，如遭雷击！不仅如此，他还感觉，喉间吞下的，仿若是宛若汪洋般磅礴无尽的沸腾热血！这等感觉，令他浑身精血亢奋，甚至肌肤都呈现出赤色，体温更是骤然攀升！秦逸尘只觉得自己体内的每一滴精血，都宛如熊熊燃烧的岩浆，欲要喷发而出！紫云在旁急的团团转，但秦逸尘很快便冷静下来，将精血压制下去，同时，罗刹融血果也已入腹。

一时间，罗刹融血果所过，秦逸尘体内的四肢百骸，都仿若争相吸食其中蕴藏的能量。

从双臂，到腰腹，再到脖颈，青筋乍起，那匀称却又蕴藏着可怖爆发的肌肉也跟着展露，血管似要爆裂！秦逸尘也记不住时间持续了多久，他只感觉自己的躯体似要被撑破，却要在撑破的边缘不断蜕变着。

直到，一团血色源泉，宛若血阳一般，出现在丹田中时，秦逸尘这才长舒了口气……呼吸中带着热浪，丹田内也是好一阵撕裂感，令秦逸尘冷汗直流，却又瞬间被蒸发。

甚至那道真龙印记在一阵明暗闪烁后，那团血阳，才算平静些许。

但其中蕴藏的力量，却令秦逸尘叹为观止！“好磅礴的精血之力……”这枚罗刹融血果，不仅令他的精血宛若洗涤升华了一遍外，所化的血源，更是磅礴无比！这感觉，令秦逸尘想起了沉帝战场的血翼怪物。

不过那些怪物的血丹都充斥着凶戾与杀意，但他自己体内的这枚却不一样。

并没有杀意，只有纯粹而又澎湃的精血之力，只看服用它的人怎么使用。

“这团血源，够耗费多少精血之力的？”

秦逸尘一时间难以估量，但就算不是无穷无尽，也是深厚至极了！除此之外，秦逸尘更是领略到了为何金仙大能也对仙果仙药眼红至极的原因！罗刹融血果的好处不仅是一团磅礴深厚的血源，为服用者能够随时补充精血，更能，凝生精血！内视丹田，还能看到那血源当中散发着缕缕如丝如雾的血气，就好似鲜血在海中流逝，但这可不是流逝，而是涌向了秦逸尘的四肢百骸。

然后，便被秦逸尘自身的真龙血脉同化！尽管凝化出精血的速度不快，甚至很缓慢，但这是源源不断的啊！ 