
　　对于贺云这位年轻作者，何主编与王濛都是十分看好的，毕竟以贺云目前的发展态势，大有一飞冲天的兆头，这放在年轻作家之中，已经属于十分罕见的了。

　　更何况，相比其他年轻作家，贺云不仅写作速度很快，而且书稿质量也极高，这对于一名作家来说，却是不可多得的。

　　或许也正是因为如此，他们才会这般“宽容”贺云，甚至不遗余力的帮助他吧。

　　…………

　　下午，饭后，银城师范。

　　贺云收到了一封从京都发来的电报，看完电报上的内容后，贺云琢磨了片刻，便决定授权《人民文学》的刊载，不过，他并未选择独家刊载的方式，而只是授权他们刊载仅此而已。

　　原因很简单，今时不同往日了，以前，他是一个默默无闻的小作者，没几个人认识他，但现在，他在作家圈子当中，却是已经小有名气了，根本不需要“求着”别人刊载了。

　　而且，《芙蓉》杂志毕竟是湘省的杂志，作为一名湘省人，既然他们诚心诚意向自己邀稿，贺云自然不好拒绝。

　　再说，那位“康主席”毕竟对自己有“提携之恩”，这次肯定不能拂了他的面子不是。

　　也许是心有灵犀一点通，这不，就当贺云念叨这位“康主席”的时候，门卫张大爷又给了他一封信，他一看信封，发现是那位康主席给他寄来的。

　　收到信后，贺云便当即在门卫室拆开看了起来。

　　一开始，他以为这位康主席写信给他，也就是说一下前段时间“照顾”他的事，可是当他看完整封信后，他却是完全愣住了。

　　“这……我这就成为省作协成员啦？”

　　原来在这封信的后半段，那位“康主席”说，介于贺云前段时间获得“湘省青年文学奖”，并斩获“华夏银河科幻奖”，又有《孤岛谍影》、《芳华》这等优秀的长篇小说，省作协将在近期投票决定吸纳他为省作协成员。

　　虽然具体的投票结果还没有出来，可是因为是文联主席亲自推荐，加上贺云确实有真材实料，基本上投票结果不会出现什么意外。

　　也就是说，他成为省作协成员已然是板上钉钉的事情了。

　　而具体的手续将会由地区作协与他对接，并让他在十一月底前往省文联办理最后的对接手续。

　　想想自己从成为地区作协成员到省作协成员，好像也才一年时间吧，这速度，恐怕至今都还没有一位省作协成员能够打破他的这份记录。

　　何况，贺云的年龄摆在那，说不定他将会是省作协自成立以来，最年轻的成员。

　　好吧，虽然这事确实值得高兴，可此刻的他却平静如水，仿佛这一切与他没多大关系。

　　因为相比成为省作协成员，他其实更在意另外一件事。

　　事情要从前段时间他和王若昫聊过之后说起。

　　当时，王若昫告诉他，他的《秦时》漫画改编与《虹猫蓝兔七侠传》漫画改编将会在近期出海外单行本。

　　发行时间大概是在十一月底至十二月初。

　　可是就在今天，这事突然有了变化，对方发来了电报说发行时间提前了。

　　而且直接提前了半个月，也就是今天，海外单行本就已然发行了，电报上还说，两本单行本样刊已经都已经寄出，让他务必留意一下。

　　可以说，这是他自创作原创小说以来，第一次有他的作品衍生品走出国门，走向世界。

　　虽然最后的结果目前还不知道，可这毕竟算是走出了第一步，接下来就是漫长的等待了。

　　“希望能够大卖吧！”贺云暗暗嘀咕了一句，似乎又想起了什么，呢喃道：“也不知道他们通知了王大哥没有，要不我给他发一封电报问一问？”

　　想到这，贺云没有吝啬几毛电报费，随手又给王若昫拍发了一封电报。

　　到了第二天，他又陆陆续续收到了几封信与一份电报。

　　可以说，整个银城师范没有谁能比得上他“忙碌”了，几乎每天他都会收到信或电报，而其中大部分都是各大杂志社寄来的邀稿信。

　　对于这些邀稿信，贺云看了一眼后，便直接将其塞到了抽屉内，没有再理会。

　　先不说他现在抽不出时间来写新作，就算是有时间，此时的他也不会什么杂志社都会去考虑。

　　“咦……这好像是柳老给我的信？什么？《芳华》剧本已经定稿，今年十二月底就会开拍？不会吧，这么快？”看完手中的信，贺云满脸惊愕。

　　他真没料到这事居然会这么快？

　　之前柳老还写信给他说剧本只创作出来了初稿，但现在居然就已经定稿了。

　　说好的十年磨一剑呢？

　　这速度，简直不敢相信？

　　“算了，可能八一电影制片厂需要赶进度吧？”贺云微微摇了摇头，嘀咕了一句后，并未再纠结这事。

　　对于这部由《芳华》小说改编的电影，不管是剧本创作，还是其他，其实都和他这位原著作者没多大关系，他只是一个“挂名编剧”，仅此而已。

　　“不过倒是可以去探一探班！”贺云看了一眼今天上午收到的那一封信，不由又念叨道。

　　那封信也是从京都寄来的，不过并不是从八一电影制片厂寄出的，而是从国家作家协会寄过来的。

　　信中的内容很简单，大致就是邀请他于十二月二十五号去参加1985年至1986年度“全国优秀中短篇小说奖”颁奖仪式。

　　没错，这封信其实是一封邀请函！

　　也正是因为这份邀请函，贺云这才记起来，自己之前好像还收到过这个文学奖评奖委员会寄来的一封信。

　　“我记得当时好像是通知我有作品入围了这个奖？不会吧？难道这次我又获奖了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃……我怎么又说又字呀？”

　　对于参加过两次文学奖颁奖仪式的贺云来说，获奖的新鲜感其实早已经不存在了，这次让他过去，说真的，他都有一种懒得过去的冲动。

　　好吧，这一年下来，对于贺云来说，获奖已经不算什么了，因为他觉得这已经没什么挑战性了。

　　“或许我该向走出国门，走向世界了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百二十八章：走出国门，走向世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 