    王超和水鸟鹰的比赛总共没超过十分钟，就以水鸟鹰“悲壮”退场而告终。

    这也意味着，其实在邻桌的另外一场球，米歇尔vs高明远，其实还没打多久。

    事实上今天的高明远打得很不错，他虽然正手击球依然存在着架肩的现象，但至少看得出努力沉肩的细节, 同时，他通过自己更强的反手位能力，把快节奏和高球速的特点发挥出来了。

    他甚至打得有几分林梓君的韵味，只是技术稳定性还差了些，同时正手位进攻的上台率依然有待提高。

    无论如何，今天的高明远绝对与过去乒超赛场上的高明远，以及年初国家队选拔时的高明远截然不同, 他完全可以说是进步了一大截，已经真正有了些值得培养的国家队苗子的意思。

    然而他面对米歇尔, 并没有占到任何便宜。

    米歇尔是一米九的大高个，在天然拥有更大护台面积的同时，也必然要承担灵活度不够的缺点，事实上，按照他过去这些年的打法，他是应该隐隐有些被高明远克制的。

    但他今天却在本国球迷面前展现出让人相当眼前一亮的全新元素。

    他换胶了，他的球拍正面原本是当前最流行的反胶，却在老瓦的指导下换成已经很少有人用的正胶。

    正胶是短颗粒朝上，反胶则表面光滑。

    正胶不吃旋转，也很难制造旋转，反胶却全靠摩擦力吃饭。

    所以他这一换，就代表他正手原本极富盛名的前冲弧圈、高吊弧圈和重弧圈统统没有了。

    取而代之的是一手不讲究旋转的正手硬拍。

    这无疑是与现代主流打法背道而驰的。

    但是当大家真正看到他的表现时, 才知道老瓦给他提出的这个建议究竟有多么精髓。

    以前的米歇尔，正手疯狂发力弧圈, 反手疯狂发力弧圈，他依靠一米九的大个子和大块头, 即便是反手位中远台的反拉反撕都能撕出巨大的威力，正手那一板爆冲更是砸得球拍梆梆作响，整个技战术打法的精髓就是不讲道理的单板质量。

    当时他一直有着“正手进攻落点太正”的问题存在，但他不在乎，因为力量太足了，就算你能稳稳站定了去接也不是一定接得住的。

    这种打法好看是好看，但一旦碰到那种极其擅长控制的选手，就会被吃得死死的，因为对方会通过各种台内小球的变化让你根本没有出台拉球的机会，让你一身蛮力无处使，只能憋屈的在别人的舒适区里战斗。

    所以米歇尔这么多年来遇到拜耳始终是凶多吉少，因为拜耳毕竟是这颗星球上手感最好的五个人之一，实至名归的“小孙天龙”。

    但换了正胶的米歇尔，正手开始不玩暴力弧圈了，这块胶皮不吃旋转，让他在台内斗短时更能控住球，无论是台内摆还是撇，都能更精准的掌控落点，完全解决了之前“正手位进攻落点太正”的问题。

    他忽然就多了几分亚洲选手的细腻，从一個只有长球的选手，变成了一个长短结合的选手。

    这种改善是核弹级的，相当于给他原本已经定型的技术硬生生新开出来一条路, 如果用容器理论来表达，那就是他的闭环变大了。

    在进攻端，他的正手硬拍打出了让人完全意料之外的超强威力。

    同样是因为正胶不吃转，所以无论对方是什么旋转方向的球，只要高度够，他就敢直接拍，在同样的力量下，拍过去的球因为不带旋转，比拉过去的球速度至少快百分之三十，这种突兀的变化，在高明远身上倒是没有太明显的效果，但是可以想象，若是一个过去非常熟悉米歇尔的对手，忽然发现对方的球从“重”变成了“快”，那么适应起来，显然会觉得非常别扭。

    同时不要忘了，米歇尔的反手位依然是反胶拉弧圈，这就造成他的正手位和反手位不但在处理旋转的时候完全不同，就连打出来的球的性质都完全不同。

    看到这里是不是有点眼熟了？

    是不是有点罗九当初换胶那个意思了？

    事实证明，天底下真正的乒乓球战术大师都有着殊途同归的锐利眼光，无论王超帮助罗九换胶，还是老瓦指导米歇尔换胶，讲究的都是在解决自身弊端的前提下，尽量让自己的球变得非常别扭，属性多样化，以此来给对手造成巨大的适应难度和判断难度。

    高明远开始打得还挺好的，第一局最终比分11：9，只是惜败，第二局11：8，也只是惜败，但从第三局起，他开始绷不住了。

    他被米歇尔的正手拍懵了。

    主要是高明远自己的正手位进攻存在着太严重的问题，这一点甚至连外协会球员都看出来了，于是米歇尔肆无忌惮的打高明远的正手位，逼迫高明远正手进攻，而高明远一旦真的抢攻，米歇尔就毫不犹豫的退台。

    这大概算是这种大块头选手在打乒乓球方面得天独厚的优势了，两个月前他在港区公开赛打王超也是这样退台的，因为他手臂足够长，身体足够高，即便退后一步，依然可以在弯腰的时候轻而易举的够到近台短球。

    但对高明远而言，米歇尔的退台却是致命的。

    因为他只有速度，而无力量，正手位的进攻本身成功率就不高，即便成功了旋转也不强烈，他赖以生存的速度必须要在距离足够短的时候才有威力，而当对方退台，纵深变长，米歇尔就有了足够的时间来做反应，直接反拉。

    所以高明远正手连续几次抢攻，最终都反而被米歇尔硬拍回来，从主动打成了被动，最后被屈辱的拍死。

    第三局中段，场外指导程爱民教练叫了暂停。

    一番叮嘱之后，高明远再度上阵，开始更频繁的使用反手，即便是正手位的球，只要不是太过分的大角度，他都宁愿通过步伐移动来用反手去拧。

    这也是不得已的战术，属于剑走偏锋，绝不属于正道，如果选手一直这么打甚至有可能养成很不好的习惯，譬如辽省重钢的三单薛辉，曾经的世青赛四冠王，就是因为过于迷信直板横打而渐渐从天才沦落成了一个普通人。

    齐昊属于蔡国栋还想抢救一下的那种，薛辉则是属于蔡国栋已经直接放弃抢救了。

    但程爱民的这个提议并没有错，因为场外指导的存在意义本身就不是纠正弟子的打球习惯，而是只从当前这场球的情况出发，在现有的基础上，因地制宜，见招拆招，找到一种解决问题的方案。

    在王超看来，这已经算是高明远唯一可行的方案了，毕竟此时的高明远也就只有这点实力，就像是一个厨子炒菜，想做满汉全席也得先有食材，若是手头只有点青菜豆腐，那么即便把刀工秀到极致，上限也只是个文思豆腐罢了。

    谷七

    说回当下。

    反手拧与正手拉最大的区别在于，正手拉普遍力量更大，但变线难度也更大，而反手拧虽然力量没那么大，却可以非常方便的变线，只需要在最后拧出去的那一刻手腕稍稍翻转，就会造成各种不同程度的线路变化。

    这个战术取得了一定的效果，但并不算太大，原因还是米歇尔退台了。

    退台真的是速度的天然克星，直接把高明远打绝望了。

    所以最终，第三局11：5，第四局11：1，高明远被0：4零封。

    如果不是最后一局有个运气球，他甚至有可能被剃光头。

    对于此，场外指导程爱民教练的心情很复杂。

    他这个弟子，技改的诚意是有的，虽然改得很艰难，但只要坚持下去一定会成功，唯独这个心理素质，是真的太成问题了，让他有些心累。

    这场球打完，场内观众疯狂呐喊，简直可以说是鬼哭狼嚎，兴奋得有点夸张，因为这么多年来，真的很少有欧洲选手能在正赛中零封华国选手。

    他们可不管高明远到底行不行，他们只知道，这是新世代六龙之一，跟王超齐名的人物，现在居然被自己国家的老将给零封了，这得是多大的荣耀？

    可以吹一年好吗？

    至此，随着男单八强全部决出，后续的对阵也就浮出了水面。

    上半区：虎克vs林梓君，范小东vs张本狂。

    下半区：李正直vs沃尔夫，米歇尔vs王超。

    当大屏幕上打出对阵表，刚刚还在鬼哭狼嚎的场内球迷们顿时有个非常明显的静音效果出现。

    因为他们都看到了米歇尔下一轮的对手。

    无双神龙。

    王超。

    事实上，“无双神龙”这个绰号因为过于中二，在华国其实没多少人提起，就连骨子里带着中二病的大马哥也只是一口一个“无双少年”而已。

    反倒是在欧洲，“无双神龙”这个词很流行，因为欧洲人不理解华国文化，也就感觉不到中二，他们只觉得这个绰号很贴切，樱花国人的起名字能力也很优秀。

    有人甚至还给这个绰号魔改了一下，叫做“无双魔龙”，原因是王超精通“亚洲邪术”，明显是属于邪恶阵营的。

    这样一来，欧洲选手击败王超也就显得更加正义的，颇有种“勇者斗恶龙”的既视感。

    总之，瑞典球迷们笑不出来了。

    两个月前米歇尔在港区公开赛上被暴打的场景还历历在目。

    虽然米歇尔技改了，但王超最近这两个月的表现却实在是太惊艳了，他与孙天龙在华国乒超上的那两场史诗级大战，被欧洲球迷们奉为圭臬，反反复复播放过无数遍，点击率都已经破了亿，那种让人难以想象的眼花缭乱的技术流对决，是乒乓球诞生至今一百年漫长历史上从未有过的。

    直到现在，都还有大量的职业选手通过那两场球来学技术，他们认为，王超和孙天龙展现出来的技术，在姿势上一定是最合理的，发力上一定是最科学的，属于乒乓球教学中的标准模板。

    这一刻，即便瑞典球迷再支持本国选手，也普遍感觉到了悲观。

    ……

    上午是男单16进8，下午则是女单16进8，往常王超是不看女乒的，但今天，因为做过一整天陪练的缘故，他稍稍对女乒多了些了解，也就想要看看接下来的对局。

    此时女单16强阵容也已浮现，华国女乒再次展现出了让人惊叹的统治力，总共16人里足足有9名华国选手，而剩下的7人中，湾岛1人，港区1人，新加坡1人，樱花国2人，另外两人虽然来自欧洲，但实则依然是华裔出身的归化选手。

    如果说男乒是欧亚争霸，那么女乒则实实在在是亚洲独大。

    王超再看对阵表，发现被华乒视为头号大敌的樱花国选手伊川迷马是在下半区第七区，而她本轮的对手，叫做汤圆圆。

    王超回忆了一下这个汤圆圆，却想不起来到底是哪个，对不上号。

    毕竟他前天去女队是当陪练的，而不是相亲的，小花们只是在跟他打球之前礼貌性的随口报了一下自己的名字，王超过耳就忘，压根就连人家名字是哪几个字都没搞清楚，也懒得问，所以这时候想对上号，还真不是个容易事。

    而且他当时是一个人陪练13个，每个小花真正跟他打的时间都有限，唯有那些打法极有特色或是性格非常鲜明的女孩能给他留下稍微多一点的印象。

    比如中性化打扮、打法暴力的尹迪，或是元气满满正手凶悍的申莎，又或身高腿长反手杀伤力超强的汪昱，这些都是王超在简短接触后留下了印象的。

    而其他的，也就是铁打的陪练流水的选手罢了，完全没往心里去。

    在华乒这种竞争激烈的地方，绝大多数女孩注定是出不了头的，也没必要被记住名字。

    比如昨天32进16中被淘汰掉的4名小花，据说只有1人是输给了伊川迷马，另外三人输的全是内战。

    一时间王超有些索然无味。

    他是冲着伊川迷马来的，但他更希望看到小花们直接把伊川迷马在8强淘汰掉，而这个他压根没印象的汤圆圆，显然还不足以承载他的期望。

