    罂O粟玫，攻略系统中的王者香水配方。

    在攻略系统里，专门为这份配方列了个背景故事。

    罂O粟玫瑰，其实看上来就是一朵红玫瑰的模样，但是这种花全身倒刺，需要用鲜血浇灌。

    茎叶都长成艳丽的猩红色，汲取够了人的七情六欲，便会催生出世间绝美的花朵。

    这种花朵绽放的时候，没有香味，但是只要调制成香水，它就像是毒药，香气讠秀人到欲罢不能，让人一闻有O瘾，再戒不掉。

    攻略系统告诫白苏，要想调制出罂O粟玫的香水，非绝顶的天赋，非异于常人的坚定意志不可。

    不然调制不成功不说，还会终生受它香味的瘾患折磨痛苦一生。

    白苏调制不出这种香水，但是有人能。

    他眼神火勺热地看着蹲面前的少女：“青菀谢谢你。”

    楚青菀面颊带羞涩薄粉：“白苏别这么说，我心甘情愿的。”

    白苏倾身，将楚青菀的头按进怀里。

    楚青菀没看到，白苏眼底的恶意蓬勃，像潮湿沼泽的苔藓一样，疯狂生长。

    楚青菀，从小在国外长大，出身调香名门。

    调香圈里，从前有东秦封西青菀的说法，就是说楚青菀是和秦封齐名的调香天才。

    况且，楚青菀比秦封更年轻，出身更好，前途不可限量。

    这也是为什么在遇上楚青菀时，攻略系统会紧急提醒的原因。

    在他攻略下楚青菀的那一刻，得到了王者香水配方——罂O粟玫。

    白苏野心复苏，像三春的杂草一样飞快生长。

    过了一会，他压低嗓音，似痛苦似遗憾的说：“可惜了，这么棒的香水，不能出现在第九届调香大赛上。”

    楚青菀犹豫了会：“白苏，我去代你去参加比赛。”

    闻言，白苏震惊地看着楚青菀。

    随后，他心痛摇头：“不，青菀你不能去，秦封心计太深你斗不过他的。”

    楚青菀眼里闪过怒色：“白苏你放心，我会帮你向秦封讨回公道的，前二十多年他抢夺了你的人生，休想往后再抢走属于你的东西。”

    白苏沉默，他低着头，浑身气息凄凉，可在楚青菀看不到的角度，他翘起了嘴角。

    秦封，这一次我要你死无葬身之地！

    @

    秦封和团子的小日子，平淡而幸福。

    这几个月的快氵舌，已是秦封前二十多年从未感受过的，也从未想过的。

    小团子每一天都在变化，兴许是长高了一点点，兴许是细软的头发可以梳成漂亮的小辫子啦。

    再不然就是，她今天又多学会了几个新字。

    秦封细心收拢团子每个点滴的变化，然后像珍藏宝藏一样，悄悄的藏进心脏里，谁都不给见。

    这样的日子，秦封以为会是永远。

    在秋天的时候，齐老又上门了。

    他是在晚上到的，皱着眉头，表情凝重。

    此时，距离第九届调香大赛，只有三天时间。

    齐老开门见山：“秦封，你看看这个东西。”

    他摸出瓶粉色液体的香水，香水瓶子做成了玫瑰的模样，整瓶香水在灯光下流光溢彩，煞是好看。

    小团子最是喜欢粉红色，然而她看一眼，就拽住秦封的手。

    秦封偏头看她。

    团子皱起小鼻子：“臭臭哦，很臭臭的，爸爸不要碰。”

    秦封挑眉，这明明是香水怎么会臭呢？

    齐老点开手机，点出几张照片说起来。

    “一个月前，市面上有种名为罂O粟玫的香水出售，据说是用一种新型玫瑰为主料调制的。”

    “香水主调是玫瑰花香，售价高昂，且还只为定制客户开放。”

    “这种香水初闻没什么特别的，可闻过三次后，便会有O瘾，一日不闻整个人都不对劲。”

    “最开始是提不起精神，闻过一整瓶后，有人身上长出玫瑰花纹的红斑，这个时候整个人的相貌会容光焕发。”

    齐老斟酌着语言，直接调出两张照片给秦封看。

    “就是这样的差距，像整容似的。”

    手机屏幕上，一张照片是长满青春痘的女孩，另一张仍旧是同一个人，可这个人五官未变，皮肤细腻气质大变，走大街上就是活脱脱的美女。

    两张对比照片，非常邪门诡异。

    秦封皱起眉头：“香水怎么会有这种效果？”

    齐老更严肃了：“还不止，身上长出玫瑰红斑时，对这种香水已经有O瘾，很难戒掉，再继续下去，整个人就会开始衰败。”

    “就好像是，”齐老艰难地找了个词，“一朵玫瑰，从含苞待放的花骨朵，到热烈怒放，接着逐渐凋谢。”

    秦封眉头皱得更深：“最后这些人会怎么样？”

    齐老摇头：“目前还不知道，情况最严重的已经被关进疯人院了，每天嚎叫着要香水。”

    话罢，整个客厅里一时安静起来。

    秦封回想魏氏香方，里面的配方很多，也有一些很旁门左道的，可再旁门也没像罂O粟玫这么诡异的。

    齐老：“目前还没查出这种香水的原料。”

    秦封屈指轻敲桌沿：“谁调出来的。”

    齐老目光凝重，他吐出三个字：“楚青菀。”

    秦封讶然，怎么会是她？

    落地灯光下，齐老似乎老了些：“楚青菀几个月前回国，她调制出这种香水，目前已经卖给了很多上层人士，而且……”

    齐老顿了顿：“她放话，要来参加第九届调香比赛，要帮秦白苏向你讨回公道。”

    秦封冷嗤，又是秦白苏，跟个打不死的蟑螂一样，听到名字就恶心。

    “哎，”齐老叹息，也觉得恶心，“你说这个人是怎么回事，像天运之子一样，总能绝处逢生。”

    不仅齐老有这样的感觉，秦封也有。

    偶尔他还会有更荒谬的错觉，总觉得自己像是秦白苏的踏脚石，好像有什么东西在暗自操控安排这一切。

    要不是有团子，他跟宝宝过的幸福快乐，他怕是就要当真了。

    齐老：“秦封，三天后的比赛，你不参加的话，没人是楚青菀的对手，到时候等这香水泛滥，不仅是整个调香界的危机，也是整个华国危机。”

    秦封眉宇不动，他压根就不是那种为家国大义牺牲的人。

    他唯一在乎的，只有小团子而已。

    这么想着，他转头看向团子。

    只见小团子戳倒香水瓶，刨两下咕噜滚来滚去。

    她似乎很不喜欢这香水，抱起瓶子就往地下摔。

    秦封眼瞳骤缩——

    “宝宝，不要！”

