    回到家里，陌子鸣迫不及待收敛心神，唤出系统界面查看：

    [当前进度：83%……}

    “太好了！”

    眼见得距离成功越来越近，陌子鸣不自由主欢呼了一声。

    之前是62%，这一下子进度便涨了21%……

    等等~~

    陌子鸣突然间想到了一个严重的问题，这余下的进度，该不会是要与白素贞成亲才行？

    如若是这样的话可就麻大烦了。

    有了此念，陌子鸣瞬间高兴不起来了……

    看来，有必要再进行尝试。

    之前猛涨进度是因为他扭转了剧情，取代了许仙。

    现在许仙已经沦为路人甲，构不成威胁。

    许润……大不了就是骗骗小青，或许小青会上当，但肯定吃不了亏。

    那么，想要继续扭转剧情，恐怕也只能从法海身上着手了。

    说行就就行动。

    第二天上课时，陌子鸣中途溜号来到了金山寺。

    目前来说，他倒不怕法海对他怎么样，毕竟他与白素贞尚是清白的。

    一番好说歹说，终于见到了法海。

    “阿弥陀佛，不知施主找贫僧何事？”

    “大师，是这样，在下的一位朋友最近患了心病，病的很重。

    在下听闻大师乃是一代高僧，故而便替这位朋友前来找大师解解惑。”

    法海淡然问道：“你的朋友是什么样的心病？”

    对此，陌子鸣早就准备好了一套说辞。

    “大约在一年前，在下的朋友丢了一件很贵重的东西。

    他认定是负责打扫主房的小丫环偷的，便将其捆绑起来严刑拷打。

    小丫环对天发誓，说她真的没有偷，并苦苦哀求朋友放了她。

    但朋友却不信，依然还是坚持己见，认定就是小丫环偷的，说不交出东西就活活打死她。

    没想到，小丫环个性刚烈，当天晚上竟咬舌自尽，以此悲壮的方式想要以证清白。

    但直到那个时候，在下的朋友竟然还在坚持，认为小丫环是畏罪自杀。

    直到不久前，朋友的夫人不小心说出真相……竟然是她的弟弟偷拿的。

    如此一来，在下的朋友便陷入了一种极端矛盾的状态之中。

    他想忏悔自己的错误，去向小丫环的冤灵赔罪，但又怕招来报应，同时又怕损毁他的名声。

    就这样，他陷入了痛苦的煎熬之中，直至卧床不起……”

    这个故事，陌子鸣倒也不是胡乱编造的，而是前世发生的一起真实事件，只是将个中人物、背景、身份略微改变了一下。

    他讲这个故事其实是别有用心，可以说是为法海量身打造。

    不出所料，在听完这个故事之时，法海的眼神一变再变……

    因为他想起了不久前收的那只蜘蛛精。

    当时，他认定对方是妖，无论对方如何辩解与哀求，依然将其打回原形。

    事后方才发现自己真的错了。

    因为他的固执与偏见，导致那一心向佛的蜘蛛精多年修为尽毁。

    之后又亲眼见到白素贞与小青施法阻止洪水，以免城中百姓受灾受难。

    那时候，他终于产生了疑虑：妖，真的也会向善？人堕入恶道魔道，而妖却一心向善，这不符合常理啊？

    说白了，法海的法力虽高，但毕竟太年轻，心境未达到相应境界，以至于产生了魔障。

    他太过执着于所谓的“神人鬼妖”界线，以致分不清是非，找不到真我。

    这样下去是很容易走火入魔的。

    当然，真要走火入魔的话，对陌子鸣来说或许也是一件好事。

    比如法海闭关不出，甚至是“嗝”的一声……

    但，也有可能是一桩更坏的事。

    说不定法海会变得更加疯狂，更加极端……

    以他的实力，疯狂起来有多可怕？陌子鸣不敢想像。

    所以，他决定尽自己的努力前来点化，也或者说是引导法海走出迷途。

    虽说陌子鸣不懂什么佛法，但他了解剧情，了解法海的弱点与症结所在。

    对症下药，相信会有奇效。

    “阿弥陀佛，请问施主，假如你是那个朋友，当怎么做？”

    法海思虑了一会，不由反问了一句。

    “这个……如若换成在下，在下一定会坦然面对，错了就是错了。

    儒家有云：人非圣贤，孰能无过。过而能改，善莫大焉。

    你们佛家也有云：苦海无边，回头是岸。

    简单来说就是犯错不要紧，因为谁都会犯错。

    怕就怕明知犯了错，却依然固执己见，也或是为了颜面、名声等等之类的因素一错再错。

    那样，才真的是不可饶恕的罪过……”

    一听此话，法海不由心头一震。

    随之诵了一句佛号：“阿弥陀佛！请问施主，你刚才所说的这番话有没有对你的朋友讲过？”

    陌子鸣摇了摇头：“倒也没有，因为在下怕弄巧成拙，反倒加重他的症状。

    所以，这才前来找大师指点迷津。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。施主有此心意，实乃功德一件。

    依贫僧看来，施主大可不必顾虑，可以将刚才的这番话给你的朋友好好讲一讲。

    再告诉你的朋友，如若他不肯面对自己的过错，那么，将背负一生的罪业。

    种下了恶因，就必定要承受恶果。

    坦然地面对自己的过错，多行善事，方能安然渡过……善哉善哉！”

    听到这番话，陌子鸣不由合什道：“多谢大师指点！”

    “施主不必言谢，其实……施主刚才一番话，贫僧也有所触动。”

    陌子鸣眉头一挑：“哦？难不成大师……哈，开玩笑，大师乃是高僧，四大皆空，又岂会犯错？

    好了大师，在下多有打扰，有机会再来拜访大师。”

    “施主慢走，贫僧就不送了。”

    “不敢劳烦大师。”

    等到陌子鸣离开之后，法海便陷入了一种禅定状态。

    他开始反思自己的执着，反思自己的心态。

    他总将自己视作“佛”，高高在上地俯视众生。

    可是，他真的了解众生么？

    法海陷入了沉思……

    另一边，陌子鸣在下山途中，眼见四下里无人，便忍不住调看了一下系统界面：

    [当前进度：95%……]

    果然有效果！

    陌子鸣一脸欣慰与激动。

    终于，还差5%便可以激活系统了，真的是令人期待。

    一旦开启了人生外挂，距离传说中的“迎娶白富美，踏上人生巅峰”的目标还会远么？

