    

    墨菲拿着录好的视频回到公司，编辑看完后就重视起来。

    虽然这两天的热搜榜上已经看不到地球人的消息了，但还有很多人对地球人的消息感兴趣。

    编辑看完视频以后，亲自写稿子，剪辑视频，他一定要把地球人的报道打造成重量级的新闻。

    他们都市娱乐报在豆子短视频也有账号，一直不温不火的，粉丝也才是四十多万。

    由于原版视频太长，于是他准备把墨菲拍摄的视频，剪辑成三段，做一个大封面，也分割成三块，像做电影解说的一样，看起来美观大方。

    至于为什么他要大力推广地球人的这条新闻，是因为除了这个，他们也没有什么值得拿得出手的新闻了！

    这是可是独家新闻啊！

    就在郝多鱼出发的当天，关于地球人的报道从各个渠道传了出去。

    豆子短视频，微信新闻，微博，贴吧，都市娱乐报等等。

    很多豆子短视频的用户，都刷到了‘揭秘地球人的真实身份’的这条短视频。

    毕竟他前几天刚刚上过热搜，很多用户还没有忘记他，便好奇的点进去看了起来。

    墨菲一身的职业装坐在椅子上面看起来端庄大气，她说道：“大家好，我是京城……”

    介绍完自己以后，才开始了正式的访谈……

    好多人习惯看完视频以后，打开评论，看留言。

    1楼，乌贼君：大家猜猜看，地球人的真名叫什么？我先来，众所周知钓鱼界一直流传着一句话：钓鱼佬绝不空军，所以地球人应该叫做：郝不空！

    2楼，蕉姐：哈哈哈，郝不空？你是要笑死我吗？没听地球人自己说他父亲一条都没有钓到吗？我猜叫做：郝钓啊！

    之所以叫这个名字，是因为他父亲希望以后自己钓鱼的时候比较好钓，这是一个美好的期许！

    3楼，滚开：好吊啊？哈哈哈……你TM真是个人才！

    我猜他父亲去钓鱼的时候一定看到了好多鱼在水里，却一条都没有钓上来，于是给他起了一个名字：郝多钓！

    希望自己以后钓鱼能钓许多条，这寓意多好！

    4楼，番茄：好多吊？噗嗤……这名字画面感太强了，我简直不忍直视啊！

    5楼，土豆：你们这楼怎么越盖越歪啊？

    6楼……

    墨菲做梦都没有想到，自己的视频居然没有留言火！

    网友们的脑洞打开，纷纷猜测地球人的真实姓名到底叫什么？

    网友起的各种奇葩的名字简直能让你哭笑不得。

    然后一条叫做：我来猜地球人叫什么的名字，上热搜了。

    ……

    长城广告公司里面。

    周伟平时休息的时候，也喜欢刷短视频来打发时间，或者看视频来寻找灵感。

    网友们的脑洞太大了，有时候无意间的一句话，就会给他带来灵感。

    他也经常发一些经典的广告案例在网上也收获了不少的粉丝。

    今天和往常一样，开完会周伟坐在办公室里刷起了短视频。

    豆子短视频里面有热点排行榜，他每天都会扫榜，看看流行什么，有时候他就靠这些内容寻找商机。

    热点榜第一就是：我来猜地球人叫什么的，周伟点进去看了起来，差点没把他给笑死，看完以后他不尽有些感叹：网友的脑洞，简直深不可测啊！

    随即他便点开了原版视频，看了起来。

    开头看的很清淡，地球人的自我介绍一类的。

    地球人上热搜他是知道的，他是一个写歌的人，几首歌确实写的不错，还上了排行榜，周伟在公司也经常听别人哼唱。

    可越往后看，他就越震惊！

    原来自己一直在寻找的人，就是他啊！

    网友不知道聂氏集团的销售手段有多厉害，不代表周伟不知道！

    他给聂氏集团还有长河酒业出的广告方案，简直是神来之笔啊！

    太强了！

    他有种预感，这位郝先生绝对会在广告界封神的！

    因为他的思维和平常人不一样！

    而地球工作室的电话也一定会被各大集团的销售经理打爆的。

    没有那家公司会嫌弃自己的销量好的。

    周伟也把电话记录了下来，方便以后有什么做不出来的广告，好找他们。

    电通传媒总经理办公室。

    “伊藤君，您拜托我找的人，我找到了！”

    助手连门都没有敲，直接推开门说道。

    正在认真练习书法的伊藤幸斋，被突如其来的开门声还有说话声吓了一跳，直接一笔划过宣纸写在书案上，这幅字算是废了。

    “干什么毛毛躁躁的？连基本的礼貌都不懂！出去重新敲门进来！”伊藤幸斋放下了手中的毛笔，生气的训喝道。

    我们大和名族可是礼仪之邦，可不能连最基本的礼仪都不懂！

    “嗨一！”

    助手出去，重新敲门进来。

    “你刚才说什么开着？”伊藤幸斋盘坐在榻榻米上，把刚才写废的书法扔在了垃圾篓里问道。

    “您不是一直在找策划了聂氏集团的那家广告公司吗？我找到了！”助手说道。

    “哦？怎么找到的？”伊藤幸斋问道。

    这个家伙可真不好找，拍了几条广告以后就销声匿迹了，怎么找都没有找到，现在冒出来了？

    “他上热搜了……”

    “他叫什么名字？那个广告公司的？”

    “这……”

    助理为难了，鬼知道他叫什么啊！

    什么郝多钓，郝一条，郝钓啊……

    谁知道那个是他的真实名字。

    “他姓郝，真名叫什么，还不清楚，只知道网名叫地球人，还创办了一个地球工作室的公司，聂氏集团的销售方案还有长河酒业的销售方案，都是他策划的！

    这是他录的访谈节目，你看看……”

    助手说完把平板递给了伊藤幸斋。

    伊藤幸斋拿起平板看了起来。

    这个人看起来平平无奇，怎么就能够想到这么新颖的创意？

    伊藤幸斋没想到电通传媒在华夏的第一次受挫，竟然是一家默默无闻的公司，甚至这家公司总共也就出了两个销售方案，但他策划的这两个方案，取得的成果也是令人感到震撼的！

    以至于让他不得不抄袭他们的创意！对他来说，简直就是耻辱！

    他已经决定要把地球工作室列入强敌第一名，他要寻找一个机会，一雪前耻！        

