    等姜芸芸过来，两个小人儿连忙递上带过来的水。

    “姑姑，喝水！”

    “你们怎么过来了？家里奶奶知道吗？”

    “知道，就是奶奶让我们过来给你们送水的！”

    小侄子抢先回答，小侄女在旁边也跟着点头。

    姜芸芸就把大嫂也叫了过来。

    忙了这么长时间，大嫂应该也渴了。

    姜芸芸确实渴的不行，接过水来咕咚咕咚的喝了起来。

    “我和你说，小姑，吧啦吧啦……”

    小侄子是个小话痨，拉着姜芸芸说了好半天这一路过来的事情。

    就连路上遇到的蚂蚁都要说一遍。

    小侄女一开始还只说一两句，可后面可能被小侄子传染，也兴奋的说了起来。

    姜芸芸一直安静的听着。

    以前要是有人一直这样和她叨叨叨的，姜芸芸肯定已经烦了。

    可现在不是，她反而觉得很有意思。

    等两人终于把这一路见闻都和姜芸芸说完了，小侄子还有些意犹未尽的吧唧吧唧嘴。

    他最喜欢小姑了，小姑能和他玩，给他买好吃的，还能和他聊天。

    他还想拉着姜芸芸再说一下刚刚看到的小鸟来着。

    可惜还没说出口，就被已经过来喝了一口水的何丽萍给打断了。

    “你们两个是不是还要给别人送水啊？”

    何丽萍已经看到了，两人腰间挂着好几个装水的小竹筒。

    显然，这是给地里干活儿的这些人准备的。

    “对啊，大伯母你怎么知道？我们要给很多人送水呢。有爷爷、小姑……”

    小侄子在那里掰着手指给姜芸芸和何丽萍数，都要给谁送。

    只是手指头明显不够用，把他急得不行。

    姜芸芸看他那手指都要掰折的样子，很贴心的转移了话题。

    “好了，那你们赶紧去给他们送水吧。送完水不要乱跑，赶紧回家知道吗？”

    “知道知道。”两个小萝卜头连连点头。

    “来的时候奶奶就嘱咐过了。”

    他们可是听话的好孩子，怎么可能乱跑。

    “那大伯母，小姑，我们走啦！”

    姜芸芸和他们摆摆手。

    “去吧，慢点跑！”

    看他们手拉着手，一蹦一跳的跑远了，姜芸芸有些好笑的摇摇头。

    果然是小孩子，每天无忧无虑的。

    等晚上回到家里，姜芸芸还特意和哥哥嫂子夸了两人。

    小侄子在旁边挺起了小胸脯，显然很开心自己能被小姑认可。

    小侄女就有些害羞，她脸蛋红扑扑的埋在自己妈妈怀里。

    显然，这是不好意思了，两人这小样把家里人乐够呛。

    饭后，姜芸芸回到自己屋里，趁着天还没黑，姜芸芸拿着抹布把屋子里收拾了一遍。

    前几天过来，每天忙这忙那的，也没顾得上这个。

    这好几天不收拾，屋子里就有些脏了。

    刚好今天姜芸芸心情好，她就决定把屋子好好收拾收拾。

    一时间，属于姜芸芸的屋子里一阵霹雳嗙啷的声音。

    在外面和家人唠嗑的王敏兰还以为怎么了呢，跑过来一看，原来姜芸芸是在收拾屋子啊。

    不过别人收拾屋子都很安静，怎么姜芸芸这闹得这么大动静。

    王敏兰忍了忍还是没忍住。

    “老闺女啊，这别人知道的说你勤快，这么晚还收拾屋子。不知道的还以为咱家咋了呢。这一阵霹雳嗙啷的。”

    “哎呀，妈，我这不是看屋子里脏了，就收拾一下嘛。再说我这哪有那么大动静，我动作很轻的。”

    姜芸芸说着把箱子“砰”的一声放了回去。

    王敏兰……

    姜芸芸……

