

    阮柒并不知道这些，她给春晚导演秋魁回复了一条微博，然后打开了微信。

    【是小七呀：曹老头干的漂亮~[轻抚狗头.jpg]】

    【曹之行：都是师父教导的好。师父，大年三十要不要来我家吃饭啊？你徒媳妇一直惦记你呢。】

    【是小七呀：看情况吧。如果实验室进展顺利，我就去吃一口。如果不能……[哭唧唧.jpg]】

    【曹之行：[爱怜的抚摸师父狗头.jpg]】

    【是小七呀：[看见我四十米长的大刀了吗.jpg]】

    师徒二人在微信上你来我往，坐在一旁的沈文谦心累的摸了下发际线。

    “阮小七，那个简超……”

    “先留着。”阮柒一边跟曹之行发微信，一边说，“他只是雇了些水军抹黑我，现在对付他也没什么意思。不如先按捺不动，等抓住他的尾巴再一并发作呀。”

    沈文谦想了下，觉得小姑娘说的在理。

    “那行，简超那边我会让人看着。”他拿了个包子塞进嘴里，站起身，“如果你没什么事我就先走了。对了，大年三十真不用我去看看你？”

    小姑娘摇摇头，委婉的拒绝了他。

    ……

    第二天，阮柒被曹之行接到了华国工程院。

    与此同时，聂珩带着大茴小茴，开着阮慕楠的车回了青云村。阮慕楠也坐上了前往F国的飞机。

    而大麦宝宝，则被他妈接到了席家大宅，和席老爷子他们一起过年。

    ……

    腊月三十，除夕。

    从早上开始，鞭炮声就一直响个不停，喜气洋洋的红灯笼和灯串充斥着浓浓的年味。

    而此时，华国工程院内，一群穿着白大褂的人，守在安静的实验室里，与枯燥的实验数据为伴。

    “阮教授，你去睡会吧？都已经熬了快三十个小时了！”

    站在电脑前的小姑娘摇摇头，“不用呀，我不累。”

    话刚说完，她就忍不住打了个小哈欠。

    一个快六十岁的院士看到阮柒眼底的乌青，心疼的拍了拍她的头。

    “我孙子跟你差不多大，天天就知道疯跑。你这孩子，真是太不容易了！”

    小姑娘甜甜的笑了一下。

    另一个年纪稍长的实验员笑道：“阮教授都拍了什么电视剧？以后我让我家孩子粉你。”

    “对对对，我也让我闺女粉你。现成的榜样啊，还能追星，多好！”

    小姑娘被夸的有点不好意思。

    “我拍的电视剧《仙情》要正月十五才能播出呀。”

    “正月十五是吧？我记着，等那天和我孙女一起看！”

    实验室里热闹了一会儿，大家重新投入研究之中。

    时间过的飞快，等阮柒再抬起头，外面的天已经黑了。

    安静的实验室里只剩下四个研究员还在忙碌。

    小姑娘把口罩摘下来，走到窗边用力伸了个懒腰。

    热闹的鞭炮声伴随着绚烂的烟花在夜空炸开，连那硝烟中都弥漫着浓浓的喜气。

    阮柒的桃花眼弯了弯，正准备给家里人发个微信，手机忽然响了一声。

    【玖玖：宝宝还忙吗？我在工程院外面，没有卡进不去。】

    玖玖来了？！

    小姑娘惊讶的眨了下眼，连忙回了个‘好’，然后披着羽绒服风风火火的冲了出去。

    她一口气跑到工程院大门外，一眼就看到了停在路边的迈巴赫。

    阮柒开心的勾起唇，正要跑过去，就听到马路对面传来几声激动的呼唤。

    “软软！”

    “啊啊啊！真的等到软宝了！”

    “软软，我们是棉花糖，来给你送年夜饭呀！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮柒：恋情要曝光了？

    席玖：恋情要曝光了！

    沈文谦：恋！情！要！曝！光！了？？？！！！！！

    白天继续更新。

    ——————宣布一件事情，从今天开始，大家有名字啦！叫公仔，意思是公子的仔仔！~读者/裙就叫安家大宅！你们都是安家大宅的小公仔呀！~顺便再宣布一遍裙号：481·984·231，最后，求月票！~