    听到二蛋一阵嘱咐后，张思燕却将他拉到旁边说道：“二蛋，你真的这么自信，就认为田敏姐能顺利进入最后一轮吗？”

    此话一出，二蛋愣了一下，心想，是呀！要是第二轮没有过，那岂不是彻底就完蛋了，还需要跑回何家村准备吗？

    张思燕不仅仅能提出好的建议，也能够在二蛋比较狂热的时候让他冷静下来。

    电视台负责人过来找二蛋去何家村的时候，看到他一脸愁容，不禁问他怎么了。

    二蛋跟他说了自己担心的情况，只见电视台负责人拉着他说道：“这件事情你就不要担心了，就凭现在直播间以及打电话过来支持的情况看，你们何家村进决赛没有问题的”

    二蛋虽然知道现在观众最感兴趣的并不是王紫薇，而是何家村的田敏，此时他的心中有点欣慰，不过还是觉得如果一旦裁判出现问题，故意不让何家村晋级，那岂不是一样的会前功尽弃。

    电视台负责人听到他这样一说，看了看周边没有人，于是凑到他的耳边说道：“现在主持人刚刚开通场外支持投票，你知道何家村的田敏有多高吗？你以为我们电视台跟组委会的人傻呀！你就放心吧！就算裁判不给力，就凭现在这势头，我们也会让她进决赛，这样才能够吸引更多的观众，才能够增加这场比赛的精彩度呀！”

    二蛋心中一震，立刻问道：“那现在我们村的田敏支持有多高了呀！”

    电视台这个负责人很兴奋地说道：“开通五分钟，场外支持你们村就突破了二万票，连最大热门王紫薇都才一千，其它选手有的不到十张票，你想想这差距有多大，所以，别担心了，我们赶紧去何家村吧！”

    但是二蛋比较正直，瞪了这个负责人一眼后，便对张思燕说道：“让田敏保持心态，把前两轮用心去做，第二轮我会安排她第一个上，一定要让她克服心里恐惧，然后表演完后立刻开车送她回何家村，有什么问题，随时和我保持好联系”

    张思燕点头，明白二蛋的安排，现在是没有任何退路了，一切都只能按照之前的要求进行。

    二蛋带着电视台的另一个场外主持人就出发了，电视台如此重视，是因为现在田敏的热度太高了，很多人都想一赌田敏被硫酸泼过后的芳容，看看到底她有什么勇气能站在舞台上面。

    在电视台与观众的分析来看，可能在第一轮自我介绍与宣传片相结合的亮相环节，会达到收视率最高峰，如果她确实能够起到震惊的作用，那这场比赛即将会写入电视台的直播历史中。

    此时，已经到了莲花广场比赛现场的王紫薇盯着主持人后面电子屏上面实时更新的场外投票数，都已经开始十分钟了，她的得票才不到二千票，而何家村田敏的票数居然超过了三万票，这让她当时非常的愤怒。

    “一个丑八怪参赛，居然这么多人都投票，我看这些人都傻了吧！”

    李丽珍却是冷笑一声说道：“我的紫薇小姐，你要知道，一个观众口味重，并不代表所有人都口味重，你没看到那宣传片做的好吗？电视台的收视率可是创新高，就是因为这个宣传片的功劳，人家就算只是一个噱头，也比你那个宣传片好吧！”

    王紫薇看着李丽琴，狠狠地瞪了一眼，没好气地直接开骂道：“李丽珍，你也别在那里给我冷嘲热讽的，你看看你才一千票，差了我好几百票，场外支持的人也不是瞎子”

    李丽珍却是冷笑一声说道：“我知道冠军不会属于我，但你也不见得能拿到，你看看张美丽的票数，快要追上你了，你就不怕她抢你冠军吗？”

    张美丽一听，立刻就笑着说道：“你们两个不要斗嘴了，我们等下就要上场了，伤了和气多不好，眼下最重要的是我们要团结一致，尽量发挥高效的表演，这样我们也不会后悔呀！”

    李丽珍和王紫薇看了一眼一直低调的张美丽，看到她的票数一直在上涨，并且上涨幅度很大，这让她们两个女人很不舒服，觉得这个女人就是一个和事佬不说，更是一个阴春阳违的人，私底下闷声发力。

    王紫薇深知，现在要追上田敏有点困难，但是这个张美丽的票数却是蹭蹭往上涨，这有点不寻常，按理来说，她的热度最高，怎么可能拉开的不大呢？

    “这个娘们肯定私底下买票了，不行，我也不能输给她，就算场外支持输给那个丑八怪，也不能输给这个张美丽”

    她记下心来，立刻就走到旁边，打电话给到叶智利。

    “不管你想什么办法，花点钱都可以，帮我把票数涨到一万以上，拉开跟后面的距离”

    她直接挂上了电话，搞得叶智利当时有点懵逼了，因为此刻，他正在与程四牛在一间私人会所的包间里面带着几个漂亮妹子一起喝酒。

    他们今天晚上就是来这个私人会所观看最美村姑比赛的，这就好比选美比赛一样，他们要是在电视台直播中看中了谁，那接下来，就会不惜一切代价，把那个看上的女人弄上床。

    “程总，帮我想个办法，给王紫薇拉点票吧！”

    程四牛看到叶智利那紧张的样子，深知肯定又是为了王紫薇这个娘们，于是便说道：“票是可以涨，但监管有点紧，一票十块呀！兄弟”

    叶智利咬咬牙！直接说道：“十块一票就十块吧，给我拉一万票，行吧！”

    程四牛身边抱着两个美女，一个喂他葡萄，一个喂他酒，看到叶智利点头，于是让这两个女人走开，拿出手机便打起电话来。

    “好了，叶县长，你的事情搞定了”

    不过程四牛心里明白，这钱还得自己出，叶智利嘴上说没有问题，但事情办好了，从来没有给过他钱。

    程四牛可是并不在乎这十万块钱，因为叶智昨给他带来的利益，何止是这个十倍的钱呢？

    此时，叶智利感激地点了点头，笑着说道：“谢了，程总，以后的事情我会多支持你的”

    程四牛会心一笑，把那两个妹子也叫了回来，与叶智利一起观看这场比赛。

    果然，电视台直播第一个选手上场自我介绍与宣传片介绍正式亮相，虽然长相不怎么样？但是效果不错。

    不过程四牛看到电视直播中果然有何小琴的镜头时，眼前一亮，不禁想着，要是现在去把何小琴给搞定，那岂不是神不知鬼不觉吗？

