    接下来的三天时间里，从上京来的侯院长等人直接在中科大附近的宾馆住下。

    白天便和科大的数学教授一起验证楚皓发现的两个梅森素数。

    众人就和打鸡血了一般，没日没夜的工作，近乎着魔。

    在他们看来这是一个里程碑的发现。

    尤其对于华夏数学界而言。

    因为楚皓打开了这个领域的先河。

    所以侯院长众人才会如此的重视。

    最终，经过三天三夜的验证，众人得出了一个大概的结论，那就是这两的素数是存在的！

    而这也就意味着楚皓的确发现了两个新的梅森素数。

    并且其中一个大得超乎所有人的想象。

    华夏数学会会长评价称，楚皓的这个发现或将领先国际数学界五到六年！

    所有人都沸腾了。

    尤其是米国数学会的威胁不攻自破，更是让大家都无比的振奋。

    彷佛找回了年轻时的那种热血澎湃的感觉。

    得出了基本结论，侯院长也准备反攻了。

    不过在这之前他和郭会长找到了楚皓。

    “小家伙，你和我们透个底，这两个梅森素数的发现你究竟用了多长时间。

    还有你是怎么想到用这招对付这次的危机的。”

    听着二人的疑问，楚皓腼腆一笑。

    “应该有个十一二天吧，第一个比较长，毕竟是第一次，大概用了一个星期。”

    楚皓说的理所当然，可一点没有考虑二人的感受。

    侯院长和郭会长两人的表情僵硬，嘴角微微抽搐。

    他们并没有考虑楚皓说假话的可能。

    毕竟现在只有他们三个人在，没必要也不至于。

    “所以你是说你一个星期就完成了别人一两年的工作量？”

    郭院长不淡定问道。

    看着距离自己只有几厘米的鼻尖，楚皓战术性后退了几步。

    “侯爷爷，郭爷爷，真是这样，毕竟我也是两三个月前才接触高数，这是我们鄂省数学会的副会长吴天祥教授是可以作证的。”

    至于我怎么想到的。

    嗯...那天收到邮件其实我也懵了，然后我去学校门口买了一个梅菜扣肉饼，吃到一半我就想到了这个点子。

    哦，对了，侯爷爷你们好不容易来一次，一定要尝尝我们校门口那家王婆梅菜扣肉饼，是真的好吃。”

    楚皓说的很认真，二人听得也很认真。

    但是越听越感觉话风有些不搭。

    人家牛顿被苹果砸一下发现了万有引力定律，乔布斯啃了口苹果创立了苹果公司。

    好家伙你这吃了个梅菜扣肉饼就发现了两个全新的梅森素数是吧？

    打击人大可不必这样。

    哪怕二人现在是各自领域的大拿，但是面对楚皓这样不讲道理的天才真的是一点办法都没有。

    不是楚皓的成就就超过他们了，这是不可能的。

    主要是现在的楚皓可是十九未满啊！

    这么一比，侯院长二人只觉得自己这半百的年纪都白活了。

    自己十九岁那时候在干嘛来着？

    天天忙着上课，别说搞科研，就是一些高数题都还能难住他们。

    再看看面前这个干孙子，简直已经超出了他们的认知。

    见过天才的，真没见过妖怪。

    “行了，你回去上课吧，接下来的事就交给我们几个老头子了。”

    “好的侯爷爷郭爷爷，那我先走了。”

    退出房间，楚皓摸了摸下巴，“我这干爷爷认得越来越熟练了啊。”

    最后耸了耸肩膀，也不再去想。

    毕竟二老对华夏科研事业的贡献也当得起这么去叫。

    而接下来的事就不归他管了。

    他也插不上手。

    一切操作都看侯院长他们如何进行了。

    但无论如何，米国数学会都只能捏着鼻子认栽。

    毕竟梅森素数的国际影响力实在太大。

    同样它的发现还会推动计算机的发展。

    一旦华夏这边透露点风声，很快国际数学界的目光将会被吸引。

    这样的压力可不是米国数学会可以承担的。

    虽然这件事一定有其他人的影子，但这个时候还下场可不是一个合格政客的表现。

    而楚皓又一次回到日常的学习生活中，侯院长等人也开始了他们的钓鱼计划。

    首先是在国内科研界透露一些风声。

    随后在呼朋唤友之下给自己的国际友人打电话，有意无意见吐露一些消息。

    慢慢的，当所有人的期待感都被拉满后已经是17号了。

    如今距离数理逻辑会议的召开只有不到两天，郭会长专门卡在米国的中午打了一个电话过去。

    “最近过得还好吗布朗会长，是我啊，你的朋友郭。”

    闻言电话那头明显楞了一下，随即连忙赔笑了起来。

    但笑完布朗的声音又再次变得有些阴沉。

    “郭会长，你们华夏的楚皓究竟有没有出发，要知道还有一天半会议可就要召开了。

    还有就是，不得不说你们华夏的年轻人可真是没有礼貌，我们这么真诚的邀请他，结果他却想当我的爸爸？”

    这下郭会长真的忍不住了，他捂着听筒直接哈哈大笑了起来，眼泪都快掉出来。

    “嗯？郭，你在干什么，我怎么听到有人在笑？”

    闻言郭会长连忙轻咳了一声，“没有，布朗先生您大抵是听错了，刚在有人在向我汇报工作。”

    ......

    “好了，我们说正事，楚皓必须参加这次的会议！

    不然他对于西塔潘猜想的研究成果将在国际上不被认可，他所得得一切荣誉都将被剥夺！”

    听着布朗这么硬气的话，郭开来也严肃了表情。

    “布朗先生，其实我们也很想让楚皓去参加这种高层次的会议，只是他最近又有了新的研究成果，实在是走不开啊！”

    闻言布朗似乎也来了兴趣，甚至语气中还带了一丝热切，“什么成果？”

    “嗯，其实也没什么，就是他顺手买了个梅菜扣肉饼，然后又顺手发现了两个新的梅森素数。

    而且这两个素数要比今年纳扬.哈吉啦特瓦尔先生发现的大三到五倍！

    哐当一声脆响，也不知道是什么砸碎的声音响起，紧接着电话那头便响起了一阵忙音。

    满脸笑意的郭开来一边哼着小曲，一遍拨通了侯院长的电话。

    “喂，老侯啊，告诉你一个喜事，咱们俩又多了个重孙子......”

    （说一下上架，上架时间应该调整到了下周五左右，当然也有可能六一上架。

    不过更新方面大佬们不用担心，已经在存稿了，上架之后不出意外肯定是日万打底的，所以麻烦大家最近还是保持追读，谢谢了！）

