    想到自己之前上课的时候，因为那些小学问题实在太无聊，自己就发呆打发时间，柯南就觉得当初的自己，完全是在虚度光阴。

    有这些时间，学专业知识它不香吗！！

    想到这，柯南暗暗发狠，准备除了放学后的空余时间好好学习外，在平时上课的时间也要全部利用上！

    为了变得更强，要好好学习！！

    为了超越唐泽，超越所有侦探，成为“平成年代的福尔摩斯”，要爆肝了！！

    至于上课看书会不会被老师怪罪，那都不是事，只要成绩够好就行了，大不了我把书皮改了！！

    而就在柯南案子发狠好好学习之际，唐泽也从浅间的口中得知了这次案件的主要人物加越利则的信息。

    这也是位狠人，为了给女友报仇杀了前同伙和现任老板。

    当然，那两个也不是什么好东西就是了，浅间让他女友染上了麻药，而他现在的老板出云起太郎则是暗中贩卖麻药获取暴利。

    而就谈话的这会功夫里，之前的两位乘务员也结伴再次走了回来。

    唐泽先是帮粉丝签了名，之后便得到了男乘务员的消息，对方已经将这里的事情告知了车长，对方已经联系了北海道的刑事，等待列车停下后会有人在车站等待。

    而女乘务员在得到签名后，也被唐泽拜托了一下，让她请一位叫做加越利则的先生过来这边。

    有列车的内部人员配合，很快女乘务员带找到了对方，将加越利则从餐厅请到了毛利小五郎的房间之中。

    “请进，有客人想要见您。”女乘务态度恭敬，打开车门伸手示意加越利则进屋。

    “那个…不知道到底是谁找我？”

    因为是列车女乘务的邀请，带上了一些官方性质，所以加越利则认为应该是哪个大人物的邀请，不然也不可能让女乘务这么“敬业”的热情邀请。

    正在疑惑与哪个大人物有交集之时，进门后加越利则却看到了被拷上手铐的浅间安治。

    这一瞬间加越利则面色剧变，“你怎么会在这里…！”

    下一刻他便觉得身后有两只有力的手按住了他的肩膀，迅速将其制伏在地。

    “抱歉了，浅间已经被逮捕了，而他已经把你是他同伙这件事供出来了。”

    因为只有一幅手铐，所以唐泽问乘务员借来了绳子，一边将其反手绑住，一边说道。

    “你这混蛋！！”加越利则闻言忍不住怒骂了一声。

    “哼！我混蛋，你不是也想杀我为你那个女朋友报仇吗！”

    浅间安治冷哼一声道：“抢劫案发生意外也是你故意的吧，既然如此，我还有什么客气的！”

    “你…你怎么知道的！”

    加越利则闻言脸色一变，旋即狰狞道：“是啊！！我本来就准备在车上做了你，然后再宰了出云起太郎那个麻药贩子！！”

    “你这家伙，果然和唐泽刑事说的一样，一切都是你计划好的！！”

    浅间安治闻言变色一变，旋即便要起身去撞加越利则，两个被反手捆住的男人像是野兽一样，神色狰狞的想要靠近，脚还不断的向对方踢去。

    当然有唐泽等人拉着，两个人最多也只是“凌空互殴”罢了，谁也打不到谁。

    “别打了！等待你们的是法律的判决！！”

    唐泽和毛利小五郎各自将两人分开，旋即唐泽看向加越利则道：“你刚刚说出云起太郎是麻药贩子？能不能详细说说？”

    “你是…唐泽弦一！？还有你是毛利小五郎！？”

    待到被两人拉开后，加越利则这才看清楚了逮捕他的两人的面貌不由大惊。

    作为一个推理迷，虽然他最喜欢的小说家是工藤优作，但现实中的“名侦探”和“名刑事”，当然也不会缺乏关注。

    看到唐泽两人后，加越利则叹了口气，冷静了下来道：“怪不得我会被逮捕，原来是碰到了两位。”

    “怎么样，有关出云起太郎那个麻药贩子的事情，不知道你是否愿意说明？”唐泽笑了笑道：“这样既不用你杀人，也能够帮你报仇哦。”

    “那是当然了。”加越利则毫不犹豫的就卖了自家老板，开始西数出云起太郎的罪恶。

    作为出云起太郎珠宝店的店长，倒不如说更像是秘书一般的佣人，虽然责骂不断，但他也知道了很多有关出云起太郎的隐秘。

    得知亲手报仇无望后，加越利则直接把出云起太郎的老底翻了个底朝天。

    “多谢了，你的仇我们会帮你报的。”唐泽拍了拍加越利则的肩膀道：“你要记得，杀人复仇是永远不被允许也是最愚蠢的一条路了。”

    “呵…”加越利则自嘲一笑道：“或许是这样吧…剩下的就拜托你了唐泽刑事。”

    “啊，交给我吧。”

    唐泽先是打通了目暮警官的电话说明了情况，让目暮警官带着人去东京都古弥市，把出云起太郎的窝点全部一网打尽。

    然后自己这边则拜托毛利小五郎看守犯人，带着柯南不一会就把正在餐厅吃饭的出云起太郎，一脸懵逼的直接逮捕了回来。

    至此，唐泽的计划算是圆满结束了。

    借助浅间安治，把同伙的加越利则咬出来，然后再借由加越利则，把出云起太郎咬出来。

    套娃战术，一环咬一环，计划通！

    这次可是又立大功了，出云起太郎可是下一任东京都古弥市的市长有利竞选人，但谁又能想到这种人物居然在背地里贩卖麻药。

    要是让他当了市长，那后果可是不堪设想，而且即便是现在，也是一个大丑闻了，但好在还不到无法挽回的余地。

    所以东京那边得知这个消息后，利用加越利则那得到的情报，发了疯一样开始了清缴行动。

    而出云起太郎也知道大势已去，干脆利落的把队友全卖了。

    而就在古弥市发生大地震之际，唐泽这边却是告一段落了，还让乘务员将料理送到包厢，享受了一顿豪华法式大餐。

    最终，伴随着蓝色的列车不断向着目的地行驶而去，终于在天亮之后顺利抵达了终点。

    北海道，到了！

