    “我可以问一下外面现在是什么情况了吗？”亚克忍不住问。

    “理论上的话你是没有权利看新闻的，不过这些都不是机密，我的确可以告诉你。”陈子涵从上衣口袋中掏出一袋手抓饼递给亚克。

    亚克也没客气，接过来问：“那就说说我昏迷之后战场都发生了什么吧。”

    “那之后啊……之后就没什么大事了，被你耽误了不少时间，突围只成功了一半，之后双方就在对峙了，不过帝国估计正在审问抓到的俘虏。应该很快就会知道我们粮食储备充足，可以和他们一直耗下去。

    到时候帝国会不会按耐不住动手，那就不知道了，如果一直放任我们在这里种田的话。帝国和感染者的差距肯定会越来越小，动手越晚的话损失就越大。恐怕那时候帝国就不得不放弃防守战了。”陈子涵说完有些无奈，恐怕要不了多久她就又要上战场了。

    而那个时候，帝国肯定已经想好了怎么对付她，或是派出强大的半神，或是使用强力的战争兵器。总之，她虽然强大却并不是没有弱点的，如果不是背靠军队的话，她的结局恐怕和帝国大厦上打飞机的金刚差不多。

    “没什么想问的了？没有的话，我去打卡了。”

    亚克沉默片刻：“日后小心。”

    “嗯，谢谢。”

    ……

    事实上，外界的局势远没有陈子涵说的那么轻松，虽然双方陷入了短暂的僵持。但却是在积蓄力量准备爆发。

    帝国的主力军团调来之后，除了放了一个大招。验证了希尔瓦的强悍防御力之外，什么作用都没起到。甚至还成为了帝国的软肋，被感染者的突袭威胁，是让军队内部怎么能安抚的下来，全军都希望杀进地下城，屠光感染者。

    只不过帝国军指挥官肯定不会允许这件事情发生，天晶城如今聚集了太多的感染者，其辐射的严重程度。比起刚刚爆炸后有过之而无不及。

    在这片区域中，战斗一旦受伤，感染概率无限接近百分之百，帝国不会将胜负寄托于个人的忠诚上，被感染的士兵就很难得到信任了。

    这种情况下，派出自己最精锐的部队发动进攻的最大可能就是，偷鸡不成反蚀把米，无法攻破城池的同时还增强了感染者的力量。

    但放着不管是不可能的，战士无法进入高辐射地区进行战斗，但自动机械可以，生化改造兽也可以。

    其中甚至包括了部分智慧低下的魂兽，这部分改造实验是瞒着魂兽帝国进行的，毕竟这几种魂兽是否拥有智慧，依旧处在争议当中，并未被列入肉食魂兽中，如果被魂兽帝国知道了他们在利用这些魂兽进行生化实验，很可能引发不必要的冲突。

    这次会尝试使用这种秘密武器，最重要的原因就是，魂兽帝国从未出现过感染者，似乎魂兽的体质与人类不同。并不会遭受魂力浓度大幅提升的影响，反而可能会从中得到好处。

    这一点从大量魂兽聚集在星斗大森林核心区域，而没有因此出现非战斗减员就可以看出了。训练这样的生化魂兽，可以很大程度的抵消感染者们的主场优势。

    只可惜魂兽实力提升缓慢，这种智能低下的类型速度就更慢了。为此只能给这些魂兽提供外部武装。

    比如兽型的动力装甲，又或者是背部的火箭弹。肩膀上的机枪塔，虽说武装到了牙齿，但面对感染者依旧略显不足。

    这就需要自动武器和远程火力的补正了，帝国的科技树相比于感染者来说，最大的优势就是他们可以使用导弹。

    威力巨大且不需要人驾驶，几乎可以让阵地战退出历史舞台。凭借远程重炮阵地的火力压制。掩护兽形机械和感染者战斗勉强还是能做到的。

    帝国国正在紧急研制氢弹，从原理上讲，帝国已经能制造出氢弹了，只不过体积会异常巨大，特别是在追求当量的情况下，更是如此。

    凭借超凡力量攻破人人超凡的希尔瓦，耗费过于巨大，帝国已经决定了，要通过太阳之辉破除希尔瓦的护盾。

    不过这就需要帝国短时间内稳定战线，将感染者们压制在城市内部，给予他们部署氢弹的足够时间。

    除了进攻方面的战略之外，帝国更加重视的是已经突围的感染者，各地的地方守备军绝对不足以对抗这股恐怖的力量，因此中央第三，第四，第七方面军，分头行动，朝着感染者占领的城市与突围的感染者包围过去。

    全国各大导弹基地。纷纷改造导弹发射车，将导弹向战争地点运送。

    在战斗过程中，帝国才逐渐注意到，以往在战争中效果极为一般的导弹，竟然非常适合对付感染者。

    相比于天斗帝国的混乱，另外两大帝国，颇有几分看热闹不怕事儿大的心态，同时，巅峰争霸赛也在如火如荼的进行中，并没有受到战争的影响。

    天斗帝国对此也很是无奈，但是让这是个国际性的游戏，不可能，因为考虑到一个国家内部的战争。就因此关停国际赛事。

    预选赛这在段时间，基本已经结束了，剩下就是系统统计比赛结果并且给出晋级名单的时候了，接下来就是最残酷的淘汰赛，虽然被淘汰的选手依旧有复活的机会，但最终参与巅峰争霸赛总决赛的名额只有五十个。

    就在全大陆都认为，感染者的起义只是局部战争的时候。另一个许久都没有出场过的势力，则陷入了焦头烂额之中。

    神界对于人间的发展速度始料未及，即便他们已经将自己生活的地点转移到了与人间时间流速相同的异空间中，你就难以赶上人间的快速发展。

    即便是眼前这场局部战争。也让神界充满了压力。如果不想办法尽快提升实力的话，恐怕就算众神联手。也很难搞定人间了，就更不要说那从哪里又突然复活出来的郁金香了。为此神界准备采取一些不那么人道的手段了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

