    第91章 无牙僵尸，连夜搬家

    看到陈三夜的那一瞬间。

    无牙僵尸发出一声无奈而崩溃的叫声：

    “啊？又是你……”

    下一刻，二十几个女生也都发出了惊恐的叫声：

    “啊~有僵尸……”

    陈三夜面带微笑，四十五度角仰望，也发出一声：

    “啊！就是我……”

    ……

    他回头，对那群女学生说：

    “怎么样？这里是不是你们没来过的地方？是不是很刺激，很有意思？”

    一群女学生虽然很怕，但是不得不承认, 确实很有意思很刺激。

    婷婷咽了口唾沫说：

    “这……真的是僵尸？”

    “如假包换”陈三夜说道。

    此刻，僵尸脸色难看的盯着陈三夜说：

    “你……你咋又来了？”

    陈三夜看向那无牙僵尸，说：

    “不好意思，本来是找你谈正事儿的，半路接了个活，就带她们来你这里旅游了。你, 没有意见的吧？”

    无牙僵尸气的牙痒痒, 但是它能怎么办？

    牙都被陈三夜拔了, 它还敢把陈三夜怎么样？

    于是说：“我……我能有什么意见，呵呵呵……”

    陈三夜：“那就好，既然没什么意见，就去多抓点野鸡回来吧，答应她们，要整点野味来着。”

    无牙僵尸：“…………”

    有些得寸进尺了！

    它开口正要说什么，却听陈三夜加了句：

    “咋了？不乐意？”

    “没有，乐意啊，我以前咬过人，现在就当回报社会了……”无牙僵尸如此安慰自己。

    说着，它离开了墓，去抓野鸡去了。

    一边走，还一边小声抱怨：

    “这叫什么事啊，唉……不行，看来我得搬家了……这里是呆不下去了！”

    ……

    接下来, 学生们胆子也大了，虽然很难接受僵尸这种东西的存在, 但是也不得不承认, 这很有意思。

    于是, 她们在墓里四处逛了起来，倒也确实玩的开心。

    “没想到，这就是古墓，居然这么大。不过，里面的东西呢？古董呢？”一个长发妹子问。

    陈三夜笑到：“要是有古董，你们这就算是盗墓了。”

    “盗墓？嘿嘿，听起来还是挺刺激的，如果有机会试试就好了。”另一个女孩说道。

    陈三夜闻言立马皱眉说：

    “这个想法可不行啊，盗墓可是违法犯罪的事，年轻人千万不要去干。连这种想法，都不可以有啊！”

    大家都认真的点头。

    陈三夜却暗中松了口气：妈的，都想去盗墓，老子咋整？

    就在这时，无牙僵尸回来了。

    只见它提了七八只野鸡，回来后全部扔在地上。

    大家伙一起，把野鸡处理干净后，就准备烤鸡。

    婷婷皱眉：

    “没有柴火啊？”

    陈三夜看向无牙僵尸。

    无牙僵尸警惕的说：

    “干什么？那棺材, 都是你赔我的，盖子都没了, 别打主意了……”

    陈三夜嘿嘿一笑：“燃眉之急，解决一下吧？你反正一僵尸而已，睡哪儿不是睡？”

    无牙僵尸沉默，心想反正自己也都要准备搬家了，无所谓了。

    现在，只求赶紧把这个瘟神送走，它好计划连夜搬家。

    于是它把合成木板棺材给弄碎，点燃后，和大家一起烤鸡。

    女学生们吃的非常开心，陈三夜也算是顺利的完成了导游的任务，赚到了一万块钱。

    接着，趁女学生们在墓里拍照纪念，陈三夜对无牙僵尸说：

    “你父亲的墓，去过了，有点意思，所以过来问问你，有啥别的墓不？”

    无牙僵尸：“…………”

    “求求你做个人吧，我一家的墓都让你嚯嚯了，你现在还带旅游团来我家，完事儿还问我有没有墓……”

    “说吧，还有啥墓？”陈三夜可不听它废话。

    无牙僵尸无语，叹了口气说：

    “真没了，我家的，真没几个墓了。”

    “你这不厚道呀，咱们关系都这么好了，再说一两个墓，有什么关系？”陈三夜软磨硬泡。

    无牙僵尸沉默，随即说：“我家的真没墓了，不过……我有个仇人……它的墓，在北山的一个巨大的山谷里面。你如果运气好，或许，能找得到！”

    “仇人？”陈三夜疑惑。

    “嗯，当年，它手握重权，囤积兵马，拥有巨大的财富，想要造反，后来失败死了。

    它的墓，好东西肯定不少！你如果到时候去了，答应我，狠狠的收拾它。”无牙僵尸说道。

    陈三夜笑了笑：“好，答应你！”

    无牙僵尸笑了，看起来很丑。

    这时，婷婷走过来，她们一群女生围着陈三夜合照。

    完事儿一个女生问：

    “三爷，能请无牙僵尸跟我们合照吗？”

    陈三夜看向无牙僵尸。

    无牙僵尸：“什么合照？别看我，那洋玩意儿我不弄啊，而且你们搁那儿摆的造型，太尴尬了！”

    陈三夜皱眉：

    “怎么跟说话呢？想挨打？”

    无牙僵尸见陈三夜要摸八卦镜，立马几步上前，说：

    “来来来，拍照是吧，摆剪刀手姿势是吧？来，随便拍！”

    于是乎，一个僵尸，各种摆着剪刀手和小心心的姿势，和一群妹子拍照。

    那场面，即养眼，又辣眼睛！

    玩的差不多了，陈三夜带她们离开墓，在外面分开后，这才各自离开。

    陈三夜开车回家后，把有新墓的好消息告诉了胖子和老马。

    大家一合计，准备晚上立马行动。

    反正这几天他们的准备工作都已经做到位了，随时可以行动。

    不等天黑，陈三夜和胖子、老马，一起，开车迅速向着北山去了。

    按照无牙僵尸说的，北山一个巨大的山谷里，就有古墓，他们必须在天黑之前找到。

    车子停在山路尽头，三人背着装备，往北山行了半小时，期间四处寻找山谷，最终在天黑的时候，发现了一个很大的山谷。

    山谷之间是一个狭隘的通道，里面有河水流出，说明山谷里面，空间很大。

    陈三夜他们用工具，在附近砍竹子，制作了一个简易的竹排，便下水，用竹子撑着竹排，顺着河流逆行，入山谷里面。

    天彻底黑了。

    山谷里面一片漆黑。

    陈三夜坐在竹排上开了直播，说道：

    “各位，这次，我们仨又出发了。大家可以看到，这次咱们去的墓，显然非同寻常，地理位置非常奇特。期待，这次会有好的收获。”

    直播间：

    “好的收获不一定有，但奇葩的事，绝对少不了！”

    “今晚注定要熬夜看直播了，不知道这次，主播会遇到啥？”

    “不管遇到啥，总之肯定又会让人哭笑不得。”

    “嘿嘿，期待期待！”

    “…………”

    而就在陈三夜他们寻找墓穴的时候。

    无牙僵尸此刻，正在连夜搬家。

    它真的累了，它真的不想再面对陈三夜了。

    ?  ?求打赏，求票票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

