    第300章 幻灭，天门

    凌峰身形在角落凝聚，他冷眼看向眼前三人，三道身影向凌峰缓缓逼近。

    好似洪荒猛兽一般向凌峰压迫而来。

    一人青衣，一人白皑，一人麻衣。

    三人气息流转，帝皇之境，足以毁灭天地，故归于混沌之界。

    任何一人都足以让天地颤抖，让日月无光。

    他们挥手间将凌峰逼出身影，想要逃出这里如何可能？青衣男子好似从岁月中走来，他嘴角扬起一丝冷笑。

    “帝皇巅峰，看其年岁还是小辈，天赋不错，但可惜了，交出道之源我可饶你不死。”青衣男子声音平淡，好似这一切都在掌握之中，青色云雾从其身体中散出，就算帝皇都感受到一丝压抑，甚至有窒息。

    旁边两人看向青衣男子，脸色变化，这就是半仙的恐怖吗？

    半步仙皇，仅差一步就能跨越，缺少的仅仅是道，天地之道，无法感悟，不然已青衣男子的天赋，悠久岁月以来，早已踏出了那一步。

    凌峰脸色阴沉，他感受到一股极致的危机之感，半仙强者已经超越他，想要战胜半仙强者极其艰难。

    更何况还有两个帝皇巅峰在虎视眈眈，但这又如何？

    凌峰脸色冰冷，断剑横在手中，一股极致的力量轰然爆发，断剑银光猛然亮起，直冲云霄，一丝丝道的力量在神之秘境中扩散。

    三人脸色大变。

    “该死。”青衣男子怒吼一声，这一下会惊动不少人，若是引来更为恐怖的存在, 那麻烦就大了。

    青衣男子身影消失, 再次出现时已然在凌峰面前, 只见他一掌拍来，整个空间都缓慢了许多，凌峰挥手一拍, 本缓慢的身躯变的正常，断剑横在他面前, 一道光芒闪烁, 阴阳无极。

    此时空间再次扭曲, 凌峰身影在另一处出现。

    青衣男子一掌拍在凌峰身上，但却直接穿透了过去, 是道虚影。

    青衣男子脸色阴沉，让他更加恼怒。

    另外两名帝皇强者轰然而来。

    凌峰想要躲避，但根本做不到, 两人已经将此处空间彻底锁死, 凌峰怒吼一声, 银光剑化作蛟龙之力, 劈在两人轰然而来的力量之上。

    凌峰一大口鲜血喷出，气息更加萎靡。

    青衣男子一步踏出, 空间彻底扭曲，他一掌向凌峰抓来，想要将其直接抓死。

    只要获得道之源, 所有的一切他都不放在心上，他眼神发红, 出现癫狂。

    他可是青衣帝皇，曾经九天十地真正的强者, 但放眼混沌，他这实力就不够了。

    曾经的他与白皑帝皇、麻衣帝皇并称三皇, 横扫九天十地, 就算放眼整个混沌，三皇也足以横行。

    除非那远古的仙皇出世, 不然不可能有人是他们的对手。

    三人联手足以灭杀一切仙皇之下的强者，甚至能在仙皇手下逃脱。

    这已然无限逼近仙皇之力, 傲然整个混沌世界, 凌峰如何能够抵挡？

    浩瀚的力量将凌峰凝固，他想要躲避，但很难做到, 他心中悲凉, 但怎能放弃？

    这一路走来，一步步的踏上巅峰, 还未回故乡看上一眼, 如何能够死去？凌峰不甘心，极度的不甘心，他心中疯狂，浩瀚的力量在他身躯之中摧残。

    他的生机在消逝，青衣面无表情的看着凌峰，这一切都在他预料之中。

    另外两人站在青衣两旁，面色激动，甚至有些颤抖。

    道之源真的出现了，怎能不颤抖？

    三人心情极不平静。

    凌峰心中怒吼，他意识出现寂灭。

    他怎能甘心？

    “铭宙，天门。”凌峰怒吼，一瞬间，整个身躯瞬间干瘪, 所有能量全部被抽干，仅剩最后一丝意识，突然一道宛若河流般的能量跨越古今轰然而下，将凌峰的身躯包裹，将他的意识笼罩。

    他的身躯停止枯萎，他的意识停止消散, 三皇本平静的面庞逐渐露出骇然之色。

    这气息？

    他们从心中恐惧，多少岁月了，这恐惧之感好久没有体会过了。

    这是来自生命层次的压制，那仅一丝的气息都足以毁灭任何一位帝皇。

    这是什么？他们想要逃离此地，但心中的贪婪阻止了他们。

    “他已经油尽灯枯了，就算召唤出底牌也不足以支撑他了。”青衣帝皇逐渐平静下来，上方恐惧的气息依旧在凝聚。

    此时凌峰手中的断剑散出银光与其交相辉映。

    凌峰枯萎的身躯瞬间变的晶莹，一丝丝力量在中凝聚，四方能量向此地急速汇聚。

    虚空之中，一扇门若隐若现好似随时能够出现，其中散落的光芒笼罩凌峰，一股力量在凝聚，这是来自远古的力量。

    “远古皇者。”青衣惊骇出声，麻衣和白皑一脸惊恐好似见鬼一般。

    远古皇者，不知存在多少纪元之前的存在。

    据说混沌未开，强者凝聚，每一个都达到极致的境界。

    那境界根本不是如今的帝皇能够比拟的。

    据说那与天地相连。

    那天地是真正的天地，早已超越神皇之境，是如今无数人渴望的，但无人能够做到。

    这是什么术法？

    三人真的恐惧了，想要逃离这里，道之源再好也要有命拿啊。

    但凌峰如何能让他们得逞，他意识处于朦胧与清醒之间，但足够了。

    们越发凝实，让人窒息的威压迎面扑来，三人瞬间跪在地上。

    “啊~”青衣极致的耻辱，这是他从未有过的。

    麻衣和白皑同样如此，被这威压瞬间压爬在地，这是对强者的膜拜。

    此时凌峰猛然睁开双眼，一道光芒射出，凌峰冷眼望向三人，他想都没想直接就跑，逃离此地。

    三大帝皇，他靠术法将三人吓住，想要斩杀，自己根本做不到，除非能突破仙皇，若是留下，等三大帝皇反应过来，那自己会再死一次，那时候可能就是真的消散了。

    他穿过沼泽，趁三人还未反应过来，化作残影，消失在神之秘境之中。

    青衣最快恢复，他看了眼四周，怒气爆发，从未有过的耻辱，他眼神冰冷，身上的气息狂暴，将旁边两人席卷，两人此时也恢复过来，一言不发，化作残影，消失在此地。

    凌峰不要命的向神之秘境深处逃离。

    此地空间规则非常高，凌峰估测应该有神皇级别的规则，很是稳固，甚至对帝皇都有极大的压制之感。

    一棵棵参天古树化作流光消失在他视线之中。

    凌峰眼神冰冷，但心中火热。

    道之源真被自己搞到手了。

    接下来就是找一个安全的地方突破了。

    到时候仙皇之境足以横着走了。

    此地必然不会存在神皇强者，神皇想要进也进不来，这可是极致神皇陨落幻化的规则之地，就算神皇巅峰也无法进入此地，这让凌峰放心不少。

    (本章完)

