    “也好，先等神傲明清醒过来。”安妮迟疑下，点了点头算是赞同。“我感觉他情绪失控的原因，跟那个身份不明的巨人有很大的关联，说不定能问出些什么。”

    　　“但愿。”狄成抚摸着雪狮浓密的毛发。“陈白，他大概能昏迷多长时间。”

    　　“两天左右的昏迷时间，外加一天的清醒时间，在苏醒到清醒的阶段，他的意识会有些混乱，jing觉xing会特别的敏感。”

    　　安妮问道：“jing觉xing特别敏感？什么意思？”

    　　“大脑深处，潜意识里，对周围情势的判断偏于激烈，对周围人的某些举动，会变的特别jing觉。简单的来说，对于危险的气息非常敏感，容易出现攻击行为。”

    　　安妮柳眉微蹙，危险？这个词语施加在神傲明身上，可不是闹着玩的。

    　　“换做其他人，我的建议是捆绑起来，等他完全苏醒后再解开。但神傲明身份比较特殊，过度的束缚反而会引起强烈反抗，所以……千千万万不能给他施加任何的束缚，也不能让他察觉到任何的危险信号。在他苏醒之前，最好所有人都撤离，给他个完全zi you的空间。”陈白表情严肃的道。

    　　“他身体很虚弱。”钱吉忽然自语般嘟囔了句。

    　　“钱吉，别耍鬼心眼，否则，我不介意把你当食物喂给神傲明！！”狄成冷冷的瞥了钱吉一眼。虚弱？这家伙显然是在盘算着怎么挑衅神傲明，趁着他虚弱的状态，尝试下迎战人皇的滋味，从中学习点珍贵经验。但是……神傲明何等恐怖，黑榜前五的威名连宇文荒雪都不敢大意，即便是虚弱状态，也有能力活撕了他。

    　　钱吉撇撇嘴，不轻不重的哼了声，或许是察觉到狄成流露的点点杀意，不由自主的悄悄攥紧了*的铁柱。

    　　“小黑蛋儿，老实点。”钬达眯眼着眼睛凑了上来，一只大手按在了粗铁柱上。

    　　“滚开！”钱吉眼神微冷。

    　　“再重复遍？”大憨往他这边挪了挪身子，不会好意的看着他。

    　　“还是那句话，你的某些举动，决定着生死时刻我去救你的决心。赞岐山脉的局势你也清楚，要想活下去，最好还是收敛起你那点可笑的野心。识时务者为俊杰，你很聪明，应该明白这个道理。”狄成站起身来，不轻不重的提醒了他句，顺便道：“安妮，陪我出去走走。”

    　　山洞外的林地间，狄成和安妮漫步走了很远，直至避开千目队员的视线，选择了棵特别*高耸的古树。

    　　“抱住我。”狄成示意安妮到自己身后。

    　　深山密林，没有外人，安妮的强势和冷傲稍稍缓和，乖巧的趴在狄成背上，紧紧的抱住。

    　　狄成纵身腾跃，在杂乱的枝杈间上下翻旋，最“有什么事情吗？”安妮坐在狄成怀里，换了个舒服的姿势，俯瞰周围的密林。视线变的广阔，心情也好像变的轻松起来，安静下来。当然了，她不会认为狄成这是带她单独出来约会，避开所有人的视线，肯定有什么特别的事情。

    　　狄成环抱着安妮，凝望着广阔的密林，表情说不上是严肃还是凝重：“我感觉天网部队好像有些改变。”

    　　“什么意思？哪个方面？”

    　　“天网部队在进入第二阶段以来，基本都是以‘分队’的形势在世界各地行动，继续磨练和提升自己，像上次外蒙行动，瑟德也是带领自己的小队在执行着任务。但这一次，为什么突然间集体行动？四五十人，应该算是天网所有战斗型成员的总和！

    　　只是因为这次任务棘手？需要他们全力以赴？我感觉事情没那么简单。还记得那次魏家园林的交手吗？天网各大部队全体出现，算是次集体的行动。但对比上次，再看这次，我总感觉他们有了很大的改变。”

    　　安妮沉默下来，认真的考虑着狄成提的问题。如今的狄成早已不是单纯的战士，不仅尊为人皇，对于天门的掌控也非常到位，算得上是‘人上之人’。对于某些事物和想象的把握尤为敏感，看待事情的角度和目光的长远，比其他人有着很大的区别和不同。

    　　此次郑重询问，应该是察觉到了某种问题。

    　　安妮猜测道：“你是感觉天网部队间的配合默契了？？”

    　　“这是最明显的特点，如果是其他的部队，这点并不算稀奇。但是……放在天网这个特殊的组织里，又有些尤为显眼！

    　　我在天网里面待过，你负责过天网行动，应该明白这些人的xing情，一个个桀骜不逊，野xing十足，彼此间应该有很大的抵触情绪。要想让他们进行协同作战，单个分队内部或许可能，毕竟他们已经联合行动过好几天，生死边缘挣扎过那么久，彼此间总归是有些亲近，但要是让整个部队间形成默契，就有些问题！！”

    　　安妮沿着狄成的思绪继续考虑，默契？？全体？她从清晨发现那场战斗后，便一直追踪，但由于自身实力的原因，没能靠的太近，只能看到战斗的痕迹，无法直接观察，即便是通过电子望远镜，也因为树林的阻隔看的模模糊糊。只是感觉战斗痕迹规律了，应该算是配合方式得当，但至于具体情况，她并不清楚。

    　　狄成道：“他们好像分成了三个部分，第一部分是十二个黄金巅峰强者，这些人基本都‘亲近’白发魔女，跟在她的身边，听从她的命令行动。第二部分，三十个黄金高阶强者，他们又分成两个类别，一类是偏向力量型的战士，“嗯？”安妮脸se微微有些变化。

    　　“我认识的人不多，具体实力拿捏得不准确。但通过他们围战神傲明时的情景，还有我跟他们交手时候的情况来判断，那群人的实力应该在高阶，达不到巅峰的程度，且力量型战斗和进攻xing战士之间有明显的界限。”

    　　安妮沉默了很长时间，迟疑道：“按照你刚才说的，我倒是想起了一个事情。记得当时制定天网计划的时候，智囊多诺斯曾经提到过，在后期大规模行动之前，可以尝试着按照准级皇者的数量、依照他们各自的能力特点，把整个天网部队依次分开，聚集到他们身边。组建以‘矛’、‘盾’、‘刺’、‘阵’为代号的特别部队。

    　　即各个准级皇者各自统领一部分黄金高阶、巅峰强者，组建跟自己战斗风格或者xing情类似的专属xing特战部队。一个准级皇者，配合十几名相同类型的黄金高阶和巅峰级强者，如果在形成默契配合的话，绝对可以产生稍弱于皇级的强悍战斗力。

    　　这个提议在当时得到很多人的拥护，长老会的部分人也有些意动。但鉴于天网行动还没有真的铺展，有很多的未知之数，间或有人担心，‘同类型’容易产生‘吸引力’，或者是达成‘默契’。一旦他们出现反叛的情绪，势必会非常的麻烦。试想下，一个准皇配合十几个黄金高阶，无论放在哪个组织里，都绝对是王牌中的王牌，更会给组织带来威胁。

    　　所以在当时得到了拥护，却并没有被认可，最终的投票结果是一比一平，然后被‘封尘’。”

    　　“矛？盾？刺？阵？”狄成的眼神稍稍变幻，想法够独特！也足以显示出他们的魄力和能力，任何黄金高阶强者在组织里都是珍宝般的存在，天网却将他们棋子般‘捆绑’利用，目标是达到‘皇级’战斗力！！

    　　安妮继续道：“天网发展到现在，遭遇了很多的未知变故，经历了多次判逃和失控事件，可以算是遍布坎坷。但……凡事留下来的，或多或少都对天网产生了些依赖，可以说是喜欢那样的生活。如果再把谷缜、瑟德和白发魔女死死控制住，多诺斯倒是有可能再次提出这类计划。如果真的是这样的话……”

    　　“问题更棘手了！！”

    　　谷缜，配合十多名突杀能力强的黄金高阶，其威力不弱于三个以上准皇；瑟德，配合十多个进行型战士，又是等同于三四个准皇；白发魔女……那十二个黄金巅峰更是可怕！

    　　天网……天网……恐怖！！

    　　历时十年大浪淘沙，最终沉淀下来的，竟然是这支超级特战部队！！如同他们能真的达成默契，联合行动

