    说到这里，棋如意掀起眼皮，朝着门外方向瞥了一眼，不怀好意的笑了，“我是真的想问问那位知县大人，问问他到底知不知道他的性命，被人随意的赌了出去。难不成，天下真有这样天真的傻儿，以为自己这般草率的牺牲，于大局会有什么特殊的意义吗？”

    此时换好了服装的符云朗正好走到房间门口，他原想着进屋跟温小筠打个招呼再按照杨之拓那里的分配，帮忙去继续布置外面的机关。

    可在听到棋如意的质问后，他不自主的停住了脚步。

    他不知道的是，他这边所有的动静，都被棋如意及时的察觉到了。

    棋如意早在符云朗身上下了特别的香料，原来就是为了等待他的同伙现身汇合，之后便可以循着这气味将他们全部跟踪上。

    只是叫棋如意没想到的是，符云朗的性命在温小筠他们那里竟然会那么不值钱。

    他们压根就没想着跟符云朗汇合，只想叫他成为明面上的靶子，吸引别人的注意力。

    不过没想到这香料之前没派上用场，现在却小小的用上一把。

    即便没有什么大用，棋如意也要尽力的给他们挑拨离间一下子。

    大鱼要捞，小虾米也绝不放过，这是棋如意一贯的行事作风。

    正如棋如意所料，他这一番诛心之论，叫符云朗的心瞬间一寒。

    他不怕死，他死得其所。

    只是如果他从没有获得过同伴的真正信任与坦诚，他会很伤心。

    温小筠眸色微动。

    半点功夫都没有的她，自然察觉不到门外的动静，更无发在满是迷烟余味的屋子里，及时嗅到门外那一点点陌生的香气。

    叫她的情绪产生波动的原因，很简单。

    对于符云朗，她的确心中有愧。

    这一点，她承认，棋如意分析的很对。

    事实上，对于自己的处境，甚至对于自己卧底工作的真正含义，符云朗不不甚明了。

    他只是单纯的相信鄞诺与她温小筠，相信他们的计划，一定不会是草率为之。

    但整个计划的确是非常草率的，因为时间紧迫，情况紧急，她和鄞诺都没办法不冒险。

    “人和人的境界不同，”温小筠的表情依旧淡漠冰冷，“有些人，永远不会理解另一个境界的选择。就比如你们会为了一点利益，轻易的草菅人命。

    “有的人却愿意为了那些完全陌生的普通人抛头颅洒热血，并为之奋斗一生。在这一场夺城之战里，不光符大人一人身先士卒，悍不畏死。便是我们身边的捕快小兄弟们，也都赌上了性命甚至全部身家。

    “所有的这些，远不是汝等宵小之辈能够理解的。当然，我们也不需要你们的理解。天敌之间，见面即厮杀。多说无益，干就完了！”

    只是这样简简单单的一句话，却叫门外的符云朗瞬间湿了眼眶。

    他的嘴唇也不自觉的跟着了抿了抿。

    他顿时明白，自己压根就不应该把棋如意那等杀人恶魔的话放在心上。

    同时他也感到了一丝愧疚。

    他怎么因为敌人的一句话，就去质疑自己的同伴呢？自己还算什么同伴？！

    如果是别人这样怀疑自己，自己一定会伤心死。将心比心，他又怎么做出如此凉薄之事？

    他心中突然又燃起了一股熊熊的斗志。

    现在情况那么紧急，他怎么可以因为敌人的一句话，就松懈下来？

    要他干的事情，还很多呢！

    他必须马上行动起来！

    而屋里面的温小筠，也在做着他自己的任务。

    想到这里，他不再迟疑，撸起袖子朝着楼梯口的方向大步走了过去。

    鄞诺和其他兄弟们还在外面厮杀拼命。那怕只是一点点，他能帮他们一点都可以。

    察觉到门外之人脚步坚定的快速离开了，棋如意的脸色又黑了一层。

    “哼，漂亮话谁不会说啊！”他不屑的皱了皱鼻子，继续分析道，“因为舞池里，有了一个最大嫌疑的符云朗，所以反倒叫我们忽视了后面蒙着面纱的舞女们。我想，在舞女的掩护下，真正操动舞池房顶机关的人，就在蒙面的那几个乐师当中吧。”

    “没错，”温小筠抬手拍了两下掌，笑吟吟的说道，“虽然是事后诸葛亮了，但臭屁小孩你还不算傻到家嘛。不过你也不算完全说对，舞池里的机关，杨之拓在外面也能叫人操控，真正伪装成乐师进来的人，其目的就是在烟雾散布的第一时间，尽可能多的杀掉近前的山贼，同时保护住舞池中的符云朗与杨之拓。”

