    不仅仅是大喝之人奇怪，其余人也是一个个目光警惕地望着那群妖兽。

    没人会觉得，这些妖兽是真的因为他们同伴的一声大喝而退缩了。开玩笑，那些妖兽身上的气息那么恐怖，怎么可能会被一个不过筑基期的修炼者跟我吓唬住？

    可若非如此，那又是为什么呢？

    “你们看，那群妖兽跑在最前面的那一头白虎，它的背上是不是有个人？”忽然有眼尖的大叫起来。

    随着此人的声音，众人顿时齐刷刷地朝着那头白虎望去。这一望，顿时惊愕无比：“好像白虎的背上真的有人诶。”

    “可怜的人啊，被白虎杀了还无法解脱，白虎这是备着这个人的尸体当点心么？”

    “不对劲！你们看，那个人似乎动了！”

    “真的诶，那个人真的在动！也就是说，这个家伙应当不是白虎的点心了。可是为什么白虎会容许他坐在它的背上呢？

    “看啊，那个人跳下白虎的背了，果然是一个活人，你们看，他正在朝着我们走来呢

    此时，已经有人找到了望远镜，看到了那个正朝着要塞走过来的人的容貌。

    “那是……”这人直接愣在了原地，如同是看到了极其不可思议的事情一般，最终将心中的震撼化作了一句“卧槽”。

    身边人询问了几次都没见回答，顿时不乐意了，一把夺过了那望远镜，对着那人影的方向望去。

    “卧槽！”

    依旧是一声更加响亮的“卧槽”，这一次，比起之前的那一声可要响亮多了。

    就在众人一脸诧异的过程中是，那人再次开口了：“我若是没有认错的话，那个人是叶组长！”

    叶组长？

    “你开什么玩笑！叶组长虽然强大，但是也不可能让那么多强大的妖兽听他话啊？”有人立刻质疑起来。

    不过就在此时，一道呼喊声响起。

    “你们不要紧张，这些妖兽都已经被我收服了，是自己人，不会攻击你们的！”一道呼喊声从高墙下面传来，众人定睛一看，只见一个青年正站在高墙之下，冲着高墙上面的守卫者们大声喊道。

    这一次，哪怕是没有望远镜，大家也能够确定来人的身份了。

    叶林，果然是叶林！

    “你是叶组长？”指挥官脸色变幻一阵，开口问道。

    “是啊！”叶林望着指挥官，开口笑道。他已经认出这人是武道协会的一个核心高层了。

    上面，指挥官：“对不起叶组长，我要对所有人负责，所以……你如何证明自己？”

    叶林并不生气，相反对于指挥官的举动颇为赏识。他想了想，突然意有所指地说道：“溶洞，白色液体。”

    那指挥官顿时笑道：“果然是叶林组长！”

    两人心照不宣一笑。地脉灵乳，自然不能被其他人知道，不过说到这个地步，自然能够瞬间明白。

    确认身份之后，要塞大门打开，叶林带着众妖兽们穿过了高墙的大门，就在所有人见鬼了一般的目光之中来到了通往地球的出口空间门。

    下一刻，叶林先行一步穿过空间门。

