    “打得不错，小伙子们。”回到后台休息室，早已经候着的教练李政贤正站在门外看着众人，心情不错的他特意上前拍了拍苏言肩膀，“下把继续这样打，直接打个三比零！”

    “放心吧，教练。”

    苏言想都没想，直接回应道。

    经过第一局对Ig的全方位暴打，苏言也差不多完成了对ig的摸底，就像赛前做的准备一样，只要按死中路的rookie，基本上就是横推！

    只能说两边的差距确实有点太大，而ig的弊端也太大。

    举个简单的例子，一把比赛，rookie和韦神两个人同时打出分均650的输出，但rookie却占据队伍百分之四十五的输出占比，而韦神却只占队伍的二十五，甚至至更低！

    这就是两个队伍之间的队友差距，两个人的发挥是一样的，但rookie作为ig最大腿的哪一个，永远都是他抗在最前面，身后却没有人给他兜底，他一死ig就没了。

    而lgd则不一样了，同样是顶尖中单，韦神打的就比他舒服太多了，因为他可以失误，他可以发挥失常，他甚至可以浪，因为队伍永远不是只有他一个carry位。

    有苏言，有Imp，有马润，这三个人都不比韦神差，也有carry比赛的能力。

    “我们就打前期，延续上把的风格，争取一个小时打完最后两把。”后台的休息室，李政贤还在为下一把做赛前的战术布置，从他的语气中可以看得出来心情非常不错。

    “加油，吃饭的地方已经订好了！”坐在沙发上的李名晓这时候听到李政贤的话也有些亢奋，看完第一把，他已经不怎么担心今天的比赛了，只是有点担心他的钱包厚度。

    今天晚上可能又是一个大出血的日子。

    .........

    短暂的休息时间过后，双方的选手再次坐上了对战席，背靠电竞椅，苏言有些懒散，拿着装有红牛的不透明水杯，吨吨吨喝个不停。

    有点小亢奋。

    “还搁那猛喝！”一旁的韦神看到苏言肆无忌惮的吨吨吨，有心提醒一下，“小心等下上厕所。”

    毕竟一旦进入比赛，等下裁判可不会让一个人因为上厕所来耽误比赛，当然也不是不可以放你去上，但很有可能会被记一笔，甚至罚款。

    “放心。”对此，苏言笑了笑，拍了拍肚子，意有所指道：“我活好！”

    “滚！”

    ..........

    “哦，lgd这边似乎状态挺轻松的嘛。”看到选手席上苏言和韦神的互动，台上的长毛乐呵乐呵的说道：“这把ig拥有选边权，同样选择了蓝色方，不知道这一把ig换边能否给他们带来一些bp福利。”

    “bp优势或许有.....”一旁的贝拉听到长毛的话，忍不住开口说道：“但从上把两边的发挥来看，单纯的bp优势根本抹不平两支队伍的差距。”

    “就看ig这一把怎么调整吧。”此时因为ig才受邀前来的笑笑也不得不站出来为ig说上一两句，“毕竟有时候一套好的阵容也能让整体胜率提升不少。”

    说完，笑笑都觉得自己好像变得有点虚伪了，这话如果不是他说出去，而是另外一个人这么说，他肯定第一个站出来反驳。

    好的阵容提升胜率不假，但也要看队伍的底限和上限，当两支队伍差距过大，什么阵容都不好使！

    “哦，两边已经开始正式bp了！”这个时候，长毛突然抬高了声音，提醒了身旁两人第二局的比赛已经正式开始了，“蓝色方ig这边直接搬掉了蜘蛛，ez，牛头。”

    “红色方lgd则是搬掉了艾克，妖姬，辛德拉！”

    “看得出来，ig这也是被言宝的蜘蛛和imp的ez给打怕了呀，直接选择了搬掉。”贝拉接上话，“lgd这边则是延续了上把的风格，继续搬掉了妖姬和辛德拉，看样子今天是不准备放出来了，然后最后一手给到了上把自己这把发挥出色的艾克，这是不想让ig拿到。”

    “不过，这样一来，烬这个英雄就放出来了呀！”

    “ig要拿吗？”笑笑也插入话题，“这必须要抢，不能放给lgd啊！”

    有目共睹，这个赛季如果imp用的次数最多的英雄是ez，但烬这个英雄也用的不少，最开始拿上舞台的烬胜率不佳，而英雄第一场比赛的烬就出自于Imp之手。

    因此，这把ig搬掉了ez，然后只能抢了，不太可能会放给lgd。

    然后，ig一楼锁了！

    “烬！”

    “对面好像有点想多了啊！”看着对面又是搬ez，又是抢烬，imp忍不住吐槽道：“不会真以为我只会玩ez和烬吧。”

    说完，lgd这边就拿下了瑞兹，布隆！

    “lgd这边反手抢掉了瑞兹和布隆，这是要反教学吗？”长毛有些诧异，看得出来他对于上一把姿态的瑞兹很想吐槽的，“至于下路在牛头搬掉了情况下，lgd还是选择了先拿一手布隆。”

    “不过ig这边似乎早就有了准备，反手直接确定了男枪，大树。”笑笑说道，“看来ig这边也想清楚了，这样选人就对了吗！”

    作为前Ig的对于，笑笑还是很清楚ig以前那些队员的实力的，对上姿态这个人，更是一清二楚，天才是天才，实力也有，但也要看和谁比，如果真的强，就不会被rookie给挤到上路去了。

    但被挤到上路的姿态似乎还活在中单位置上，没有搞清自己的定位，还想要在上单位置上取得和以前中路一样的资源倾斜和战术地位。

    这种想法和实力的严重不匹配就导致他在s5世界赛被花式暴打，拿出一些不适合自己的carry型上单被人花式教学！

    这种实力上的不匹配不仅让他没有取得预想中的成绩，反而让他成为队伍的拖累和突破口，因此看到这一把ig上路终于玩肉了，笑笑也是长松一口气，上单如果真老实当工具人，别整花活，说不定这把ig还这能赢。

    看到ig阵容上的调整，lgd这边没有任何惊讶的情绪产生，而是继续按照早已定好的Bp思路进行。

    “盲僧，寒冰！”

