    ——“如大家所想，我的女儿龙族小公主，是人类幼崽，今年三岁半。”

    男人低沉的嗓音，以及那张俊美的脸，不断在虚拟会议室里循环回响。

    呈环形高低扩散的虚拟会议室内，人头攒动，但是雅雀无声。

    在位的所有兽，都披着星网默认的人头形象，确保每只兽的隐私。

    这是一场匿名的会议。

    “人类幼崽，确定无疑。”

    “比深渊恶龙幼崽还稀少珍贵的人类幼崽！”

    “没有基因污染，人类血统纯正的人类幼崽！”

    “封尘的绝密科研文件表明，人类的血统基因，能有效遏制住星际兽众的返祖化。”

    “人类，就是解决兽态精神暴动，治愈返祖化病变的良方。”

    “让恶龙族公布人类幼崽的基因序列，容许对人类幼崽进行合理性范围内的科研实验。”

    “事关整个星际，所有民众的存亡，深渊恶龙一族必须同意。”

    “我建议，在幼崽保护法案的中，增列SSSS级保护条例——人类幼崽相关保护法案，对这只人崽进行全方位的保护。”

    “在目前尚未发现第二只人类的情况下，龙族小公主，理应得到星际最高级别的保护。”

    “同意。”

    ……

    在这场匿名会议进行的同时，线下星际帝国，另一场会议同时在召开。

    与之不同的，参会者全是虫族！

    这些虫族触角晃动接触间，就完成了信息的交流。

    虫族长老，面无表情地动了动触角。

    “蓝蝶，看到了吗？那只幼崽是珍贵的人类幼崽。”长老的声音，通过口器的震动，嗡嗡地响起。

    站在阴影里的高冷虫族，往前迈一步，露出那张又A又飒，充满中性美的脸。

    蓝蝶复眼看着光屏，光屏里龙神的脸，以及他那句话还在不断回放。

    他想起在绿洲之时，接触到的小幼崽，以及被龙神碾压进沙漠地底的绝望。

    背后的蝉翼不自觉抖了抖，蓝蝶垂下了眼睑。

    虫族长老：“蓝蝶，你是我非常看好的女王候选人，你们同年的幼崽里，白虎雪泯已经成年，前几天时光鸟也化出类人态成年了。”

    蓝蝶抿了抿薄唇，都成年了吗？

    长老继续说：“听说，机器人萌萌眼只要将心核升级，就能立刻成年。”

    “蓝蝶，现在所有幼崽里，唯有你和深海潮汐，目前没有任何成年的迹象。”

    “蓝蝶，你觉得这是什么原因呢？”

    蓝蝶沉默，好一会他才说：“是那只人类幼崽的原因。”

    长老点头：“我族已经很久没有迎来新的女王了，蓝蝶我在等你成年分化，所以……”

    剩下的话，长老没有说完，蓝蝶面无表情的接口说：“我族必须要得到人类小幼崽。”

    只有分化出具备强大生育能力的女王，才能复兴虫族的昔日辉煌。

    长老欣慰地看着蓝蝶，他一抬手，会议室里，走出来几名奇行怪样的虫子。

    长老说：“这是我族仅存的傀儡线虫，有它们的帮助，我相信你一定可以顺利带回那只人类幼崽。”

    蓝蝶表情一震，接着斗志昂扬的喝道：“是，蓝蝶一定不辜负长老期望，带回人类幼崽，恢复我族荣光。”

    那几只傀儡线虫，身体忽的抖动起来，便化为一团团扭曲的细线，攀附在蓝蝶的蝉翼上。

    隔日，蓝蝶带上几只实力出众的亲卫，悄然从帝国星离开。

    虫族长老看着星舰消失的方向，他的触角难耐地扭动起来。

    他翻来一本古老的纸质书籍，上面密密麻麻记载着什么。

    不一会，长老笑着读起来——

    “人类血肉温暖富有营养，基因序列完美，是虫族最理想最完美的孕育温床。”

    “从人类躯体中诞生的虫族女王，天生拥有强大的繁衍能力，基因能容万物……”

    他给蓝蝶的傀儡线虫，不止可以寄生将宿主操控为傀儡，还另外带上了——虫族女王卵！

    所以，那只人类幼崽，将会是孕育女王的完美温床！

    ——

    小濛濛浑然不知星网上的动静。

    那天，跟爸爸一起公布了身份后，小团子转头就给忘了。

    她在龙星里过的快活得很！

    在这里，爸爸是龙神，全龙族最大，奶团子又是古老的华夏人种，是正儿八经龙的传人。

    全龙族都恨不得将奶团供起来，当真是含嘴里怕化了，捧手里怕摔了。

    但凡团子有个一举一动，周围的龙族全都目不转睛地盯着。

    比如这会，奶团子在粉色城堡前的空地上种花花。

    她现在有好多好多的种子了，各种各样的都有。

    在知道，种田是团子的种族天赋后，整个龙族的龙，全都不睡觉了，满星际的到处跑，就为了给团子收集种子，满足她的种田欲。

    龙神直接大手一挥，将城堡前的山头削平，还很贴心的划分整齐。

    奶团子举着粉色的小铲子，嘭嘭的敲着土。

    她手边还提着玩具小水桶，一边胡乱哼着儿歌，一边往土里洒水。

    嗨呀，濛濛要种出一个超级大的花园，开满好多好多漂亮的花花。

    然后，把花园送给爸爸哇！

    因为爸爸笨笨，都种不出花花的。

    不过，没关系的呢，濛濛可会种花花了，濛濛要给爸爸种花花！

    “世上只有爸爸好，有爸的孩子是个宝，”团子边唱边改词，即便是跑调了，她也自得其乐得很，“没爸的孩子是棵草……”

    不远处，一道黑影咻地蹿过来，窸窸窣窣躲在土坑里。

    片刻后，那黑影悄悄冒头，偷偷往团子这边看。

    正嘿咻嘿咻往小土坑里丢种子的团子，忽的察觉到什么。

    “嘿！”她猛然转身。

    那黑影蹭的藏起来，快若闪电。

    团子歪头，困惑地挠挠小呆毛。

    团子没多想，小脚在种子上踩两下，又洒下水。

    她站起身，一没注意脚下，小身体左右摇晃，眼看就要摔了。

    “呀，濛濛摔了。”团子一边晃，一边嚷着。

    “唰”那道黑影飞射过去，一把垫在团子身下充当肉垫。

    小濛濛摇晃了几下，后知后觉：“哦哦，濛濛又站稳了。”

    她站定，一低头就对上一双乌黑的竖瞳。

    那黑影浑身一僵，局促的动也不敢动。

    团子眨眨眼：“嘿，是小黑黑呀。”

    她高兴起来，扑上去抱住小黑黑，就拿小脸上去蹭。

    这是弟弟！

    奶团子还记得这件事。

    小黑黑身体更僵了，仿佛是变成了石雕一般，只能感觉到姐姐奶香奶香的小脸蹭在自己背上。

    软软的，好像甜甜的棉花糖哟。

    轰！

    浑身血液倒流，小黑黑脑袋轰的就一片空白。

    就像是开水沸腾的水壶，在呼呼呼的冒着滚烫的水蒸汽，它连眼睛都充血了。

    噫呜呜噫，姐姐好可爱！

    姐姐好软！

    姐姐好小只！

    团子蹭了半天，没听到动静，她小脑袋凑上去盯着小黑黑的竖瞳。

    小黑黑头大如斗，这下连呼吸都屏住了。

    呜呜呜，姐姐离自己好近！

    小濛濛：“小黑黑呀，你怎么不说话？我是姐姐哦，是你姐姐哦。”

    好不容易自己不是年纪最小的，能当一回姐姐，小奶团一点都不希望弟弟没了。

    小黑黑爪子刨地，哼哧哼哧半天憋出句：“姐姐，我帮你刨坑，我有爪子，最会刨坑了。”

    说着，他挣脱开奶团子，咻咻跑的飞快。

    一眨眼功夫，他就将足球场那么大的空地，全刨好了小土坑。

    奶团子：“！！！”

    厉害了，我的弟弟。

    她将小铲子一丢，蹬蹬就追着小黑黑跑。

    结果，还没跑两步，整只就被一长臂拦腰抱起。

    一双小短腿蹬了蹬空气，奶团子回头就甜腻腻的喊：“爸爸，我好想你呀。”

    高大的男人挑眉，他才出去一个小时而已，宝贝这就想他了？

    龙神将她小裙子上的土屑拍了拍：“种的开心吗？”

    团子重重点头：“开心哟，等濛濛种出个大花园送给爸爸。”

    一听这话，五官俊美的男人心都化了，金色的凤眸不自觉柔和下来，像是蕴藏着潋滟碎金，极为漂亮。

    龙神：“真的吗？爸爸很期待宝贝种出来的花园。”

    父女两人就花园的话题，有一句没一句的说着，慢吞吞回了城堡。

    团子抠抠小脸。

    咦，她是不是忘记了啥？

    被遗忘的小黑黑，窝在个大土坑里，边哭边埋自己。

    姐姐，又走了……

    姐姐有了龙神爸爸，就把自己给忘了……

    小黑黑太惨了。

    浑身乌黑丑萌丑萌的小奶龙，仰躺在土坑里四脚朝天，难过到自闭。

    他胸前的直播摄像头，忠实的将刚才那幕播放了出去。

    此时，光屏上——

    “233333，我为什么辣么想笑，虽然小黑黑很惨很可怜。”

    “同感同感，有了爸爸就忘记弟弟的小濛濛，简直太可爱了有没有。”

    “人类三岁半的幼崽，注意力本来就很容易被转移。”

    “一点都不好笑！！！！我觉得那只人崽有点过分了，小黑黑帮忙挖了那么多土坑，她一句谢谢都没有！”

    “emmmmmm我也觉得不太好说，人崽是故意的还是无意的？”

    “我对人崽粉转路人，看着是很软萌，可是也太没礼貌了，不管怎么说，因为她小黑黑现在这么难过。”

    ……

    起初，小黑黑没注意到直播弹幕。

    等他回过神来，才发现直播光屏的弹幕都快吵起来了。

    他看了两眼，顿时整只腾地翻身就爬起来。

    小黑黑举起直播摄像头：“嗷呜！”

    所有的观众都看向他，小黑黑奶哼一声，龇了龇小白牙：“看我直播，还说我姐姐坏话的兽，现在立刻马上滚出去。”

    一众兽：“？？！！”

    小黑黑冷哼：“谁敢再说我姐姐坏话，以后不准进我直播间。”

    他抖了抖身上的土屑，黑浚浚的竖瞳凛然威严：“还有，不管我的姐姐怎么对我，我都心甘情愿为她付出，那是我自己的事。”

    “往后，谁再让我看到，说姐姐半句不好的兽，否则别怪我查地址上门揍兽。”

    所有的兽：“！！！”

    实锤了，十级姐控没救了。

    等红月找来的时候，小黑黑正气哼哼的将直播关了。

    这些兽，太讨厌了！他要五天不开播！

    明明姐姐那么可爱，那么乖，还是只人类幼崽，他们凭什么不喜欢姐姐？！

    红月倒拎着他尾巴，用拖死狗的姿势，将龙拖走。

    她冷笑说：“放心，你姐姐不缺兽喜欢，往后你只会怨怼，喜欢姐姐想跟你抢姐姐的兽兽太多。”

    被点醒的小黑黑：“！！！”

    嘤嘤嘤，他能把全星际的兽兽都吃掉吗？

    ——

    直到晚上吃饭，奶团子才想起来小黑黑。

    她捧着专供龙族幼崽吃的红果果，小口小口啃着，用自己的儿童光脑联系小黑黑。

    哪知道光脑才一点开，一则视频通讯就打了进来。

    奶团子还不太会用光脑，她胡乱点着。

    “小濛，我是雪泯。”视频里，突然冒出一颗白虎脑袋，那脑袋上还站着只时光鸟。

    团子眼睛一亮：“小猫猫！”

    雪泯抖了抖胡子：“我们都成年了，想来龙星看看你。”

    一听小伙伴要来自己家里，奶团子蹭的就跳下椅子，她边往城堡大厅里跑，边喊着：“爸爸爸爸，小猫猫和小鸟鸟要来我们家作客啦。”

    龙神正在看文件，闻言抬头看了眼视频。

    白虎雪泯条件反射的夹紧尾巴，紧张到爪子都农民揣了。

    龙神将团子抱大腿上坐着：“你自己做主，想要他们来就去找赤焰，他会帮你安排布置。”

    征得爸爸同意，奶团子晃着小短腿，嘀嘀咕咕跟小伙伴们说开了，并欢迎他们到自己家里来做客。

    龙神耐心的等团子说完后，不着痕迹的让她回去餐桌边继续吃东西。

    等到团子彻底离开，背影消失在大厅里。

    额角都花白的老龙走阴影里走出来，他拄着拐杖，眼神复杂地看着团子的方向。

    老龙表情复杂：“大人，您真的不再考虑一下？您为了方便小公主，最近频繁的在兽态和类人态切换，身躯返祖化已经很严重了。”

    龙神撩起长袖，那胳膊上赫然不是柔软的皮肤，而是一片一片的鳞甲。

    就连他的后颈，也有黑色的鳞甲在逐渐蔓延。

    “不用，”龙神面无表情，“死不了。”

    老龙跺了跺拐杖：“小公主那样敬爱您，想必为了您的健康，小公主肯定愿意做出一点牺……”

    “司铎！”龙神声音瞬间严厉，金眸中更是泛着凛然的龙威，“这种话，我不想听到第二次。”

    叫司铎的老龙在龙威下，缓缓单膝跪下。

    龙神面无表情俯瞰他：“你记住，我不需要她为我做出任何牺牲！”

    司铎接连点头，大气都不敢喘。

    龙神手一抬：“起来。”

    末了，他又补充了句：“她是我的逆鳞。”

    听闻这话，司铎猛然抬头，表情诧异。

    龙族逆鳞，那便是谁都不能碰触的禁忌，否则触之即死。

    三天后，一艘小型的星舰停靠在龙星。

    片刻，一白发猫眼少年走下来，他肩膀上停靠着一只时光鸟。

    在他身后，是体型长高了的小机器人萌萌眼。

    负责接待的赤焰，见三只从星舰走下来，遂上前相迎。

    然，不等他近前，头生触角背有蝉翼的虫族少将蓝蝶，亦走了出来。

    赤焰眸光微顿，他没记错的话，这只虫族当初和小公主的关系并不算好。

    雪泯率先迎上赤焰，他低声道了句：“半路上，蓝蝶非要跟上来的，我们本来没邀请他。”

    赤焰了然，他端起浅笑：“这边请，小公主已经在龙神城堡里等候诸位。”

    蓝蝶走在最后，他在经过赤焰时，透明的蝉翼轻轻震动了两下。

    谁都没看见，一条银白色的，比头发丝还细的一缕落在了赤焰脚背上。

    那东西钻进赤焰皮肤里，顺着血管往上，飞快就消失不见。

    而赤焰，毫无所觉。

