    林三生在床边上坐下，沉吟了一下，说道：“那里，根本就不是轩辕山的主峰……”

    叶少阳一怔，道：“你咋知道？”

    “那座山，是清长风的道场。”道风从门外走进来，说道。

    看到他，叶少阳一下子站起来，盯着他，望了好一会，说道：“我没什么好感谢你的，以身相许吧。”

    道风脸色略有点尴尬，好像是不适应这种玩笑，微微低头。

    杨宫梓接过话头，说道：“道风说的没错，那座山上道观是北斗观……我们当时遇到的对手，其实只有两帮人，一帮是北斗观的弟子，另外一帮就是盘古僧，哦，那两只异兽，应该跟他们都不是一路的。”

    叶少阳听她这么说，沉吟起来，道：“北斗观跟盘古僧有什么关系？”

    “没关系，他们应该都属于轩辕山的势力，我猜测，这个山山禅师是镇守雷池的，其余两大神僧，八成是在别的地方，都有各自的责任……”

    林三生说道。

    “至于北斗观，那只是清长风的私人道场，这样的道场，在轩辕山肯定还有几处。星月奴是他的师妹，不过……既然能请来那两尊上古异兽参战，说明地位还是挺高的。”

    四宝道：“他是清长风的师妹，地位未必高过他吧。而且，那两尊上古异兽，看说话办事，明显就是被迫服从她的调遣。”

    林三生点头，“我是听说过，星月奴只是七大长老中最末的一个，可能……她是有什么任务在身，我还记得她当时反复提到轩辕令，可能就像是古时候尚方宝剑之类的东西，不管什么人持有，任何人都要配合调遣。”

    杨宫梓道：“那她的任务，是什么呢？”

    林三生道：“你们想想，一直以来，她都是轩辕山在人间的代表，我猜测，她的任务，极有可能就是带领法术公会侵占人间法术界。”

    叶少阳缓缓点头，“照这么说，我们最主要的对手就是她了。不过平心而论，她还算本分，想要占领人间，用的手段还是比较柔和的，没有直接用武力征服。”

    道风冷笑一声：“若是用武力，人间法术界自会拼死抵抗，她能成事么？”

    林三生道：“道风说的是，不是他们仁慈，而是他们的目的是侵占，不是屠杀，就算人间法术界不是对手，但如果这些法师都死了，他们占领人间法术界，又有什么意思？”

    叶少阳托着腮，思考了一会，道：“那依你们看，他们为什么这么执着地想要占领人间？一百年前没就这么干，没能成功，现在还没放弃。”

    林三生沉吟起来，这个问题，就不是光靠头脑就能想到的了。别人自然也不知道。

    叶少阳总感觉这里有着什么更加神秘的不为人知的东西，想了一会没有头绪，只好放弃，转而又回想起这场战斗的经过，虽然结局很好，但是经过……真的是太凶险了。

    “幸亏我们去的不是轩辕山主峰，光是一个山山禅师和清长风就这么厉害，要是再来更多，我们真要全军覆没了。”

    叶少阳摇了摇头，“去之前，我们真是把事情想得太简单了。还好大家给力。”

    林三生微微一笑，“依我看，不是把事情想得太简单，而是……事情出了意外。少阳，我们中埋伏了。”

    他这话从没跟人说过，不光叶少阳，在场每个人都表现出了深切的疑惑。

    “我们去雷池的时候，盘古僧们已经在等着我们，当我们渡劫的时候，他们蜂拥而至，还有北斗观，那么多的弟子，一下子就涌上来……最最诡异的，是那两只异兽，以他们的身份，就算有轩辕令，也不可能随便就调来吧，你们仔细想想？”

    “不错……最后星月奴赶到雷池，一瞬间就调集来两尊上古异兽，哦，对了，还有那些雷部诸将，也来了十多个！现在想来，真的是埋伏，不可能是临时赶来的！”四宝恍然大悟。

    叶少阳刚要开口，外面突然有人敲门。大伙都愣了一下，基本上熟人都在这了，谁会在外面敲门？

    “哦，是我定的外卖，你们继续。”周静茹说完走了出去，过了一会拎着一个大的包装袋走进来，“少阳昏迷刚醒，比较虚弱，我点了粥，点了很多大家一起喝吧。少阳你喝什么粥，有白粥，有皮蛋瘦肉粥，还有虾仁粥。你一天多没吃东西，喝白粥吧。对胃比较好。”

    叶少阳道了谢。周静茹端了一碗白粥出来，用勺子喂他。

    “我自己来吧。谢谢你。”叶少阳接过碗，突然想起什么，问她：“我记得你在国外啊，刚赶回来？”

    “嗯，昨天就到了，你先吃吧，别说话了。”

    叶少阳心中感觉暖烘烘的，端起粥一口气喝完，对周静茹道：“我先讨论正事，待会再跟你慢慢聊。”

    “嗯，你说你的。”周静茹安静地坐在一边看着他。

    叶少阳朝林三生看去，道：“我们刚才说什么来着，哦对，有埋伏，可是这也不可能啊，我们是出发前一天才决定去的，星月奴怎么可能知道……难道有人监视我们不成？”

    “不可能。”四宝立刻否定，“我们这些人都在这，方圆百米之内，不可能有鬼妖尸灵接近而没人察觉到。除非是星月奴那样的强者。”

    “就算是她，也不可能不留下痕迹。”道风淡淡说道。

    叶少阳信了，没人不信道风的实力。没有什么生灵可以在毫无察觉的情况下接近他。

    “可是，没有别的可能的了。我们又没有告诉外人。”橙子歪着头说道。

    大伙互相看去，一个个脸上都露出了古怪的表情，互相望了一眼，但是没人开口说话。

    叶少阳道：“不可能。”

    突然的一句，大伙却听懂了其中的意思，纷纷点头。

    建文帝就站在门口，听到这里，忍不住说道：“怎么不可能，一定是你们中的某个泄露出去的。”

    昨晚写完了忘了发布。真是晕死了。。对不起。这是昨天的。