    第4812章需要输血

    白衣女子说：“这里是医院，你出车祸了，自己还能记得吗？刚才医生给你安排了核磁共振，看看有没有内出血等别的症状。我推你去检查……”

    “我没什么事。”

    赵元璟坐起身，才发觉自己手背上还连着一根透明的管子。

    他抬起头看了眼，知道这是云黛时常说的静脉输液，心中不免有几分好奇，便多看了会。

    护士见他发呆，又担心他的脑子里有什么伤，便硬带着他去做检查。

    赵元璟也没拒绝。

    既然有机会来到医院，他还挺想见识将士现代社会的高超医疗手段。

    然后，他就被震撼了。

    那些仪器，那些手段。

    是他做梦也想象不出来的。

    赵元璟躺在核磁共振的机器里，终于明白了云黛的那些不甘和感叹。

    她常说，有些病在现代根本就不算什么，只要一个小小的手术就能治好。在大周，医疗条件太落后，就变成了不治之症。

    赵元璟相信她说的，但到底没有亲眼见到来的这般震撼。

    检查完，赵元璟又被带回病房。

    他问护士：“那个司机呢？”

    护士回答：“他没什么大碍，不过因为他疲劳驾驶，把人家车里的老人给撞伤了，肯定得被抓。”

    赵元璟问：“那位老人……”

    “还在手术呢，具体情况还不清楚。”护士随口回答，“你算命大的，车头都撞烂了，你倒没什么大碍。等检查报告出来，没什么事的话，你就可以走了。不过，在那之前，你先打电话给你家人，让他们过来接你，然后把你的医药费缴了。”

    “哦。”

    赵元璟摸了摸口袋，手机还在，不过包就不知道哪里去了。

    包里除了书本试卷和笔，也没什么别的。

    丢了也就丢了。

    半小时后，护士拿着报告过来，笑道：“没什么问题，赵小景是吧，你可以走了。咦，你家人还没来吗？”

    “哦，我自己可以付钱。在哪里付？”

    “那好吧。”护士看着他只是个小孩子，但说话神情都极沉稳，也不好过多打探人家的隐私，告诉他之后，就去忙了。

    赵元璟拿着单据，去住院部收费处把钱交了，正要离开，却看见一个中年女子领着几个人急匆匆跑过来，拦住赵元璟，问：“赵小景是吧？”

    “你是？”

    “我是姬玉婷，姬恒的女儿……哦，就是那个受伤的老人！”女人喘着气，满脸焦急，“我父亲正在做手术。”

    “哦，我听说了，很抱歉。”赵元璟说。

    “不不不，这跟你没关系，都是那个肇事司机疲劳驾驶的错。”女人摆手，眼睛看向他额头包扎的纱布，“你哪里受伤了吗？严重吗？”

    “我只有一点皮外伤，没有大碍。”

    “那就好，那就好。”女人犹豫了下，“我父亲现在手术急需要输血，可是医院血库的血不够……从外地调的话，也来不及。我刚才从护士那里得知，你和我父亲的血型一样，可不可以请你献一点血给我父亲？”

    (本章完)

