    方学民站在原地，他没想到楚天这么干脆的拒绝，一时间不知道该怎么往下说了。

    “我靠，楚天，你小子够狂啊！方少给你介绍小几十万的项目，你就这个态度啊！也太给脸不要脸了吧！”刚才说话的傅少说道。

    “是啊，人家方少为你考虑，就算你拒绝，也不能用这种态度吧！会不会来事儿啊！”

    “没想到咱们的楚大才子还挺清高的吗，不受嗟来之食吗？”

    “清高有个屁用！能当饭吃吗？等穷得活不下去的时候，我看他还怎么清高。”

    坐在方学民周边的几个同学，平时和方学民走的近，天天拍方学民马屁，如今见方学民吃瘪，顿时开始帮方学民说话。

    张强听到大家这么说，顿时就坐不住了，这些人怎么可以这么说他的兄弟，当即说道：“你们这是什么话，楚天一切想靠自己的努力，这有什么错？有你们这样说同学的吗？”

    “强哥，大家都知道你和楚天玩得好，但是这种人不求上进，你不骂醒他，他就永远活在自己的世界里。大家这也是为了他好。”有同学说道。

    当大家知道张强是开着法拉利超跑来的时候，他的地位就已经被定的很高了。一声强哥，以示尊敬。

    “为他好也用不着这样！收起你那假惺惺的好意！”张强怼他说道。

    这位同学撇了撇嘴，没再说话。

    你开法拉利你牛逼，我惹不起你还不行吗！

    但是他惹不起，不代表其他人不敢惹，在座的几位，家底实力比较雄厚，也是开着豪车来的。

    当然，主要是看方学民有意在李舒怡面前装逼，所以想给他助助声势。

    他们和张强争吵起来，其他人则是幸灾乐祸的看着，有人想搞事，不看白不看。

    而作为当事人的楚天，则是很安静的在那吃饭，仿佛这件事和他毫无关系。

    .........

    龙腾大酒店的包厢外。

    林天彪一行人，说好的今晚要庆功，请不来楚天，他只能自己带着兄弟们玩。

    吃饭肯定要选龙腾了，不然档次不够！

    “呦！彪爷，好久不见您来了呀！今天几位啊！”负责招待的蔡主管一脸殷勤，谄媚至极。

    “就这么多人，能数得过来不？”林天彪看着他，反问道。

    “能！能！”蔡主管连连点头，“今天包厢还剩203,205,206,208这四间，请问彪爷想用哪一间呢？”

    “我平时常用的111包间呢？被人占了？”林天彪眉头一皱。

    “彪爷，真是不好意思，您没提前说，我们还以为您今晚不来的，所以就没特意留，被人定了。”蔡主管道歉说道。

    “哦！”林天彪点了点头，下意识的问道：“对方谁啊？什么来头？”

    本来他也就是随口一问，毕竟是常用包厢，换其他的也有点不习惯。再说了，没提前预定，也不能怪酒店。

    “没什么来头，就是一些学生，同学聚会，带头的好像是方氏集团的少爷。”蔡主管说。

    “方氏集团？方胜？”林天彪眉头一皱。

    “是的！”

    “靠！我特么还以为是谁呢！我今天就去111号包厢，给你五分钟清场，能办得到不？”林天彪一听是最牛逼的才是方胜的儿子，顿时有点不耐烦。

    原来是一群小菜鸡啊！

    别说是方氏集团的少爷，就算是董事长方胜在，他要清场，方胜屁都不敢放一个。

    “彪爷，这个不太好吧。您不怕方氏集团，但是小的.......”蔡主管欲言又止。

    但意思很明显了，你林天彪财大气粗，当然不惧方胜，但是我一个小小的主管，惹了方家，死都不知道怎么死的啊！

    “瞧你那怂逼样儿！”林天彪骂了一句，然后一马当先，朝着111包厢走去。

    今天也就是他高兴，人逢喜事精神爽，所以才亲自出马，没过多为难蔡主管，要不然，蔡主管敢不去，当场就给他两巴掌。

    不敢惹方胜，那你就敢违被我林天彪的意思了？

    方胜能让你迟点死，但我林天彪能让你当场灭亡！

    .........

    此时，111包厢的争论已经到了白热化，有几个同学和张强争得面红耳赤，张强就是有一点好，够义气，这些人想当众羞辱楚天，他寸步不让。

    “好了好了，大家都别吵了！今天是同学聚会，不是请你们来吵架的，大家都少说两句！”

    班长施婷婷实在看不去了，好端端的同学聚会，怎么就变成这样了呢。

    见施婷婷说话，方学民也开口道：“算了算了，既然楚天不接受我的好意，那我也不能强人所难，人各有志嘛，这个可以理解。”

    “不过楚天，若是以后走投无路，你依旧可以来找我，我今天给你的承诺，永远有效！”

    此话一出，方学民在众人心中的地位，直线飙升。

    这是以德报怨啊！

    楚天这个态度，方学民还如此为他考虑，什么叫大气，这才是真正的大气啊！

    楚天笑了笑，没说话。

    想装逼，那就装吧，段位太低，楚天都懒得去计较。

    轰隆！

    就在这时，包厢的门突然被一股大力踢开。

    然后，以林天彪为首，蔡主管跟在后面，之后还跟着零零散散不少人的小队伍出现在门口。

    林天彪扫了一眼蔡主管，意思是老子的出面了，难道剩下的话还要老子替你说吗？

    蔡主管会意，走向前来说道：“大家不好意思啊，你们定的这个包厢，是彪爷平常专用的包厢。今天彪爷要招待客人，所以还请大家先行散场！真是抱歉了！”

    “啊？饭还没吃完呢，怎么就赶人走了啊！”顿时有同学不满的说道。

    “是啊！哪有酒店赶客的道理，五星级也不能这样吧！”

    方学民脸色一变，今天是他主办，宴请同学的，本来是想装个逼。

    但要是中途被赶走，那面子就丢大了啊！

    他赶紧走向前来，说：“蔡主管，我这是交了钱的，你怎么能.......”

    “方少，真是不好意思啊，这是彪爷的意思。”蔡主管惹不起方氏集团，只能把责任推向林天彪。

    方学民看向林天彪，心中顿时一沉，这可是青州的超级大佬啊，自己在对方面前就是个渣渣，这怎么开口啊。

    但是看着同学们热切的眼神，他一咬牙，心中一横，走向前去。

    “彪爷，您好。我是方学民，我爸方胜，您恐怕没有印象了，但是我记得您，上个月您还和我爸吃过饭呢，当时我就在场！”方学民硬着头皮，说道。

    “的确没印象了！”林天彪挺冷淡的说道。

    和方胜吃饭，呵呵，确切的说，是方胜请了他N多次，他才勉强答应一次。

    要不然，就凭方胜的段位，配和他一起吃饭？

    “彪爷，今天是我们班的同学聚会，大家毕业后难得聚一次，您看，您能不能.......”方学民欲言又止。

    他是真没有勇气说下去了！

    “能不能把房间让给你们？”林天彪替他说。

    方学民点点头。

    “呵呵！”林天彪呵呵一笑，刚想破口大骂你爸方胜算个鸡毛，他亲自来了都不敢让老子让房间给他，更何况你这个小比崽子。

    但就在这时，他眼角的余光突然看见了坐在角落里的楚天，顿时，到了嘴边的话，被他硬生生的给咽了回去。

