    时间过的很快。

    转眼时间，秦叔宝他们在高原上训练的兵马，已经可以用了。

    他们带着兵马回到了长安城，接受李世民的检阅。

    李世民看过这些兵马之后，自然是大为欢喜。

    吐蕃的存在，让他如鲠在喉，不除掉他们，实在是让他无法安心啊。

    “诸位将军训练的兵马都很不错，不过，你们有五个人，这谁做大元帅，却是有点难为朕了，不知道你们几位可有什么好的办法，觉得谁当这个元帅比较合适？”

    这五个人的身份地位都差不多，论打仗的话，除了程咬金和尉迟恭不太适合做统帅外，其他的三个人都是有这个实力的。

    不过，程咬金和尉迟恭他们两个人，又偏偏是喜欢抢这个元帅来当当的人，所以李世民刚说完，程咬金就先开口了。

    “陛下，末将不才，愿意当这个元帅，领兵灭掉突厥。”

    “陛下，末将也愿意当这个元帅啊。”

    两个人说完，各自翻了个白眼，觉得对方做这件事情有些不厚道。

    这元帅只有一个，他们谁做不是做，就凭他们的关系，谁做都行啊？

    可这样一枪，就伤感情了不少。

    不过，他们两个人这样说完，李世民却是根本就没有考虑他们的意思，李世民只是稍微看了他们一眼，随后就把目光投向了秦叔宝他们几个人。

    秦叔宝道：“陛下，末将愿意做这个元帅。”

    他刚说完，苏定方也开口道：“陛下，末将也愿意做这个元帅。”

    他们都愿意做这个元帅，就算侯君集此时没有开口，他也肯定是愿意的。

    李世民面对这种情况，就有点为难了。

    这三个人的领兵手段都是差不多的，可让他们任何一个人领兵，其他的人恐怕会不服吧？

    他们不服，这仗打起来就会出现变数。

    李世民看了一眼侯君集，道：“侯爱卿，你怎么没有开口啊？”

    侯君集道：“陛下，末将觉得，还是让李靖李将军领兵比较稳妥。”

    李靖算是侯君集的恩师了，他对李靖十分的推崇，而李靖做元帅，他跟着自然也是能沾一点光的。

    而他这样说完，其他人也没有谁觉得李靖没有这个资格领兵。

    只是，李世民却是有点犹豫，李靖的军功其实已经很大了，跟叶小天的差不多，要是李靖再灭掉了吐蕃，那他的军功也是足以封王的。

    一旦李靖封王，那他就有可能再分走一部分兵马，去往其他地方开疆扩土啊。

    就算他不愿意去，大唐也还是会多出一个异姓王。

    李世民其实并不希望大唐再出现什么异姓王。

    所以，侯君集推荐的这个人虽然可行，但李世民并没有考虑他的意思。

    “那就让秦叔宝秦将军做元帅吧，李靖毕竟没有在高原上训练过，而且年事已高，万一他出了什么事情，可就有些不好了。”

    这个理由倒也说得过去。

    秦叔宝这般，直接领命。

    “好，你们准备一下，然后便带着兵马去灭掉吐蕃吧，我要让吐蕃从这个世上消失。”

    --------------------唐军这边的兵马向吐蕃进发的时候，吐蕃这边，松赞干布已经得知了这个消息。

    “什么，大唐竟然派出了十万兵马，想要灭掉我们？”

    松赞干布的脸色有点难看，隐隐还有一些紧张，就因为他们吐蕃之前跟萧宗联手了一下，大唐就要灭掉他们吐蕃吗，这未免也太狂了吧？

    当然，除此之外，松赞干布还是有一些担心的，万一大唐兵马真的来了，那他们是大唐的对手吗？

    松赞干布思虑了片刻之后，很快把他们吐蕃的一众大臣将军什么的叫了来。

    “诸位，大唐要来攻打我们吐蕃，想要灭掉我们，你们说我们应该怎么办？”

    吐蕃的官员和将军听到这个之后，有不少人心里都特别的担心和害怕，大唐从来不打无准备的仗啊，大唐既然要来灭掉他们，那肯定是做好了万全准备，而且已经十分的有信心了。

    如此，他们吐蕃被灭掉的可能性就很大啊。

    当初，突厥被大唐灭掉，不就是这样吗？

    大唐才不过被突厥欺负了几年啊，大唐就很快把仇给报了。

    他们吐蕃的情况只怕也不会好到那去吧？

    不过，这些人都没有急着开口。

    急着开口的，是吐蕃的一些愿意打仗的武将。

    “赞普，这有什么啊，大唐想来灭掉我们吐蕃，那就让他们来啊，我们这里可跟他们那里不一样，他们只要敢来，就别想活着离开，到时候，我把他们都给留下来，让他们也知道知道我们吐蕃的厉害，古往今来多少年了，谁敢在我们吐蕃的地盘打仗？

    那是他们活的不耐烦了。”

    “没错，没错，我们吐蕃的战力并不比大唐的差多少啊，与大唐一战，我们也是很有胜算的。”

    “就是，就是，跟他们战，谁怕谁啊？”

    这些人不停的嚷嚷着，一众群臣的气氛倒是随之高涨了一些，松赞干布看到这种情况，无奈的苦笑，大唐都打来了，他们又不可能投降，那他们只有跟大唐一战啊。

    这些人说的这些话等于没有说。

    “打肯定是要打的，如何打，才能够取胜，才能够守住我们吐蕃，诸位可有什么良策啊？”

    被问到这个问题，那些人一个个的都有些不知所措了。

    “赞普，要不我们直接跟唐军决战好了，那些唐军在我们这高原地区，力气什么的会受到影响，真与他们一战，我们胜算很大的。”

    “是啊，也别跟他们费事，直接打一仗就行了。”

    吐蕃的将军相比较下，还是有些直接的，他们很少讲究策略。

    他们到底没有被大唐的文化所熏陶，什么兵法是三十六计啥的，他们也很少知道了解，如此，打仗这种事情，他们最喜欢的还是直接开战。

    不过，松赞干布考虑了一下后，还是摇了摇头：“仗着一些地势，守住我们的城池就行了，跟唐军耗，听说大唐不少藩王都带着兵马离开了大唐，如今大唐多兵马不多，跟他们耗着，他们早晚有耗不住的那一天。”

    

