    距离近日点三百万公里，

    飞船的速度再次提升了0.6公里每秒，

    距离近日点，两百万公里，

    飞船的速度突破了50公里每秒的速度，

    在不到20个小时内，

    飞船已经进入了距离近日点一百万公里的位置。

    而此时飞船已经飞过了，环绕蓝星500圈的距离，

    飞船中的屏幕上，

    太阳溢满整个屏幕，

    其大小的变化已经看不出来了。

    虽然王猛现在距离太阳还有2700万公里的距离，

    但根据温度传感器传回的数据此时外面的温度已经超过1000摄氏度。

    更重要的是，

    在太阳强大的干扰下，

    他与蓝星已经彻底失联了。

    在最后77万公里的距离下，

    飞船的内部的一些设备甚至开始出现失灵的现象

    虽然这种事情他心中早就有了准备，

    但听到警报声他还是难免有些紧张，

    “快了！就要到了！”

    王猛紧紧的盯着屏幕上的各项数据，

    在月球时他便是利用金手掌，给飞船加装了各种防护抗干扰的材料，

    可真到了如此距离，

    他才发现还是不够，

    “还有70万公里！”

    短短的二十几分钟飞船又走过了7万公里的路程，

    要知道围绕蓝星赤道旋转一圈也不过才4万公里，

    也就是说在50公里每秒的速度下，

    绕蓝星转一圈也就是十多分钟的事情。

    而且随着王猛靠近近日点，

    在这个过程里的加速度也终于能清晰的感受到，

    与以往按天变化的加速度不同，

    在靠近近日点的过程中，速度几乎是每一分钟都在变化，

    虽然根据计算还有三个多小时才能到达近日点，

    但王猛已经不敢在飞船中到处乱飘了，

    他回到自己的位置，将自己固定起来。

    即使整个加速过程，

    也没有从蓝星直接起飞那短短十几分钟内

    从0到7.9产生的负荷那么大，

    但为了保险起见，他还是将自己固定起来。

    在到达20万公里的距离时，飞船的速度突破了52公里每秒。

    而这时的加速度已经让他出现推背的感觉。

    此刻距离太阳的距离也马上接近2623万公里的近日点。

    也就是这时，他眼前的屏幕出现了一阵白光。

    突然而来的异变让他一惊，

    就当他担心发生什么的时候，屏幕又恢复了正常。

    随后他便是看到了一幅此生难忘的景象，

    在一片剧烈活动的熔岩海洋上方，

    出现了一座无比巨大的金色光桥，

    光桥由金色的流光组成，

    横跨了整个金黄的熔岩海洋。

    “这是什么？”

    看着这奇特的景象王猛心中有些好奇，

    可惜如今的他已经与蓝星彻底失去了联系，

    也没有地方询问如此奇特的景象！

    而就在他疑惑的时候，下面的光桥也开始发生的剧烈的变化，

    原本还平滑的光桥开始快速的隆起。

    如同弓弦一样，在短短的数分钟内，

    整个弓弦便被拉满了，

    而在拉满的那一瞬间，

    光桥突然断裂了，

    只见光桥顶部的物质如同离弦之箭抛射到深空，

    整个过程寂静无声，

    但看得王猛汗毛倒立，

    “如果抛射的位置是我这里那……”

    想到这里他庆幸光桥断裂的方向并不在这里，

    要被这断裂的光桥冲击到，恐怕后果难料。

    “难道是日珥爆发？”

    先前的景象让他想到了什么。

    日珥是日冕层内，极其强烈的太阳活动。

    其产生的威力难以估计。

    虽然他现在距离太阳有两千多万公里的距离，

    但真的要被日珥冲击到，

    其后果一定是可怕的，

    见识到日珥爆发的他，

    此时的只想快点远离太阳，

    时间又过去了十几分钟。

    而近日点也终于到了眼前。

    “最重要的时刻终于到了！”

    此时飞船的速度也达到了53.7公里每秒，

    而距离近日点的距离也只剩下300公里。

    王猛检查了一遍所有推进器的工作状态，

    在确认一切正常后，便等着最后几秒的到来。

    ……

    太阳，

    这个存在了几十亿年的庞然大物，

    身上凝集的物质如同海洋一样，无时无刻不在波涛汹涌着，

    在海洋的深处不时的爆发出巨大的能量，

    形成一道道比蓝星还要大上无数倍的日珥环，

    整个过程爆裂却又无声，寂静而又恐怖，

    如果宇宙中真的存在克苏鲁一样的怪物，

    那太阳必然是其中一个，

    不可直视、不能接触，

    稍稍的不安，便能将恐怖降临在每个人的身上。

    而在今天，

    一个微不足道的灰尘，从她上方2623万公里的地方飘过。

    这一粒灰尘，

    就如同一间屋子内，在光线下划过的灰烬，让人无法注意到。

    ……

    三天后，

    看着屏幕中看着渐渐远离的太阳，

    王猛终于松了一口气。

    这三天里可以说是吃不好，睡不香。

    没有经过专业训练的他，

    总也无法安稳着等待自己安全度过最危险的时段。

    他似乎很幸运，

    在整个期间没有受到任何太阳活动的冲击，

    但这种幸运似乎又是必然的。

    虽然太阳看起来很狂暴，

    但此时的太阳相较于十几亿年前已经安定了许多。

    人类并没有时光机能知道太阳几十亿年前的样子，

    可宇宙中还有着无数处于各个时期的恒星。

    观察恒星活动却是比观察太阳系中的一些小行星还要容易的很多。

    相互比对下，生活在渺小蓝星的人类似乎得到了想要的答案：

    太阳相较于观察到的大多数恒星，

    确实要稳定许多，

    这也许是帕克能多次穿越日冕层，

    甚至能进入一千万公里的距离也不受损的原因，

    也是王猛能顺利通过近日点的原因之一。

    但要是让他再一次经过近日点，

    王猛可是万万不敢的事情，

    即使这三日没有发生什么，

    但太阳表面的各种活跃的现象，看的他胆战心惊。

    此时的他看着屏幕中那颗发着剧烈光芒，散发着恐怖热量的恒星。

    想到这三天的经历，他默默的摇了摇头：

    “这种事情，以后千万不要做了！”

    这时他也想明白了一件事情，

    斯拉夫熊国的专家为何只敢将近日轨道当做前往火星的货运通道，

    要不是他有外挂存在，

    活着的人类想走这条路，恐怕是危机重重。

