    晚上。

    大沟镇是小地方，藏不住秘密。

    一下午的功夫，全镇便都知道了张恒下乡视察，刘家丫头上赶着送水的事。

    茶余饭后，说什么的都有。

    有说刘家丫头不自爱的，也有念叨着张恒年纪不小了，该成家接续香火的。

    张恒对这些传言仿若未闻。

    倒是内宅这边，听了外面的风言风语，四个小丫鬟当晚就病了两个。

    “让医生瞧了没有？”

    “瞧了，医生说是着了凉，没什么大事，吃两副药就好了。”

    屋里点着灯。

    张恒坐在椅子上，床上趟着熟睡的安鱼鱼，孙嬷嬷则站在旁边。

    “这病来的倒是突然，行，养几天吧，明天不见好再去趟县里，东大街上不是开了个洋门诊吗，到时候让西医也来瞧瞧。”

    张恒不懂医术。

    但是这头疼脑热的，想来也不是什么大事。

    “孙嬷嬷今晚你就住在鱼鱼这吧，夜深了，我这刚和县里粮公署的蔡专员喝完酒，有些累了。”

    张恒打着哈切走了。

    很快屋外便传来吆喝声：“老爷出门了，掌灯！”

    八个粗使婆子举着手中红灯笼，替张恒领路，随后便是一串脚步声，渐行渐远。

    屋里。

    孙嬷嬷听到脚步声远去，用手摸了摸安鱼鱼的脑门。

    感觉还是有些烫，就去换了块毛巾，沾了沾水，放在了安鱼鱼的脑门上。

    “你这丫头，嬷嬷我是过来人，哪能不知道你在想什么。”

    “你这病，我看是心病，八成是听了外面的风言风语，心里有些受不住了。”

    孙嬷嬷叹息一声。

    作为年过花甲的老婆子，她对安鱼鱼的心思一清二楚。

    哪个少女不怀春，天天对着老爷这样的人，心里肯定是有惦记的。

    惦记什么，当然是当夫人了。

    只是知道归知道，孙嬷嬷并不看好安鱼鱼。

    张家是大户，这日子过得，燕京城里的贝勒贝子也差着样呢。

    一个没了爹，被人卖来的小丫头，想上位成为夫人，难度不是一星半点，三妻四妾，能捞到个妾的位置就不错了。

    所以一听外面的风言风语，小丫头转身就病倒了。

    她这是怕呀，万一真跟外面传的一样，回头刘家闺女就要过门了，这府里面还能容得下她。

    第二天。

    张恒一觉睡到天亮。

    “签到！”

    “月签成功，获得菩提子一颗，佩戴身上有过目不忘，增加悟性之功能。

    嗯？

    张恒一下就清醒了。

    这半个月来，整日抱着道书苦读，读的自己头晕目眩，高考前都没有这么用功过。

    偏偏效果不佳，可能是年纪大了，头脑没有十几岁时转得快。

    时至今日，徐真人交给他的几本道书，也就净坛颂能一字不差的背下来。

    不是他废，而是这本书太拗口，全篇六千多字，比文言文还难。

    上学时他就是个没掌握学习法的学渣，跟一些在网络上声称，一天背下道德经的神人更是没得比。

    现在好了，有菩提子增加悟性和过目不忘之能，师傅再也不用担心我的学习了。

    铛！！

    心情愉悦的张恒，拿起铜锤在墙上的小锣上敲了一下。

    这叫醒锣。

    不是用来叫醒老爷的，而是代表老爷醒了。

    “老爷醒了，伺候着。”

    外面传来一声吆喝。

    随后房门打开，四个小丫鬟在孙嬷嬷的带领走进房间。

    张恒眯着眼睛，懒洋洋的看了眼。

    看到安鱼鱼端着水盆走在前面，开口道：“鱼鱼怎么来了，孙嬷嬷，不是让你给她放两天假，让她休息两天吗？”

    “老爷，我是让这丫头休息两天，可她不依，怕老爷身边没人伺候。”

    孙嬷嬷在一旁捡着好听的说。

    张恒闻声一笑。

    府上几十号人，他坐在床上就有人给洗手，洗脸，刷牙，更衣，还怕没人伺候。

    这一天天的，除了睡觉不能让别人替他睡，就算吃饭也有人候着，都快把他养成巨婴了。

    “老爷，我昨日就是着凉了，脑袋有些昏沉，今天就没事了。”

    安鱼鱼轻声细语的说着，还不忘拿湿毛巾帮他擦脸。

    张恒听之任之，也没起疑。

    倒是心里挺感动的，安丫头昨日病的饭都没吃，今天稍微好些了，就撑着来伺候自己，这份心思既难得又可贵。

    “下次你阿妈过来，让她也留下吧，随便找个活干，府里又不缺这口粮食。”

    张恒柔声说道。

    “啊！”

    安鱼鱼楞了一下。

    她是张恒的婢女，买来的小丫头，嫁给自家老爷本就千难万难。

    要是阿妈也在府上做工，二人为奴为婢，这不就更没戏了吗。

    “还不快谢谢老爷。”

    眼见安鱼鱼发愣，孙嬷嬷赶忙拉了她一把：“府上不愁吃穿，你阿妈能来是最好的，这样也有个照应。”

    “谢谢老爷。”

    本来这是好事，可安鱼鱼一脸纠结。

    张恒不知道她心里所想，只当是高兴的忘乎所以了，笑道：“回头我让老管家，给她找个清闲点的差事做，远了不说，一天三顿干的，隔三差五吃回肉还是有的，而且府上也没什么重活，你也不用担心她吃不消。”

    说完，饭婆婆进来了。

    她先向大家讨好的笑了笑，然后对张恒问道：“老爷，后厨今早准备的是皮蛋瘦肉粥，酸黄瓜，酱驴肉，还有蟹黄包，您看还要不要再添点？”

    张恒摆摆手：“我一会要去道观，早午两顿饭外面吃了，府里早饭，就赏给这几个小家伙吧。”

    眼下虽然道观还没完全盖好，等不及的徐真人却已经先住进去了，美名曰：添点人气。

    张恒也不担心他。

    因为没遇到他之前，徐真人长期睡在义庄的棺材里，也没见他有个感冒发烧。

    “谢谢老爷。”

    几个小丫头眉开眼笑。

    “张大胆。”

    张恒来到前院，也没坐车，叫上张大胆就出了门：“走，去街口买点豆腐脑，回头再去给师傅请安。”

    张大胆跟着出门，有些不明所以的问道：“恒哥，你这么有钱，府里更是什么吃的都有，还用在外面买豆腐脑吗？”

    张恒看了他一眼，没有答话。

    朱元璋当皇帝后，还想街边的烧饼吃呢，这偶尔也得换换口味不是。

