    “哥……哥！”一声脆生生的声音响起。

    虽然有些生疏古怪，但带给大家的震撼，却堪比中了一记镇魂铃的摄魂秘技。

    凤凰，真的叫哥了！

    不仅白飞傻眼，任狂也傻眼了。

    一时之间，他居然有些不知所措。

    凰生气的看着任狂，咬咬牙：“你至少也应该应一声吧？”

    任狂嘴角抽了抽：“哎，凰……妹。”

    这别扭劲，让众人都有些忍禁不住。

    任狂，也有这么可爱的一面，难得。

    路西法笑眯眯的鼓掌，似乎非常开心。

    他还真怕任狂一方和凰闹起来，那乐子就大了。

    玄龟发出一阵得意的笑声。

    他明白了。

    路西法是想求任狂，让凤凰停手。

    终究，路西法还是舍不得和自己同归于尽。

    “任狂，我可以求你一件事吗？”

    路西法表情轻松，根本看不出是在求人。

    任狂道：“你想让我放了玄龟？这怕是有点难，毕竟，我得为我的人考虑。”

    这老王八居然将龙国子民当成食物，简直岂有此理。

    还想当着自己的面吃掉林燕学姐，更是触碰了他的逆鳞。

    现在他已经明白，林燕之所以变化，完全是因为战铠的缘故，而不是变心了。

    得知这一信息的时候，老实说，他沉寂的内心，瞬间又有些火热起来。

    毕竟，两人之间过去还是很和谐美好的。

    任狂可不愿意真的面对一个家族联盟的工具人。

    冷冰冰的机器。

    现在，反倒是因祸得福，祛除了战铠之中的先祖意志。

    林燕，又做回了那个活泼可爱的自己。

    此刻两人虽然没有说话，但一切尽在不言中。

    林燕再一次隐藏在虚无之中，但眼神，却已经不再冰冷，而是充满了一丝甜蜜。

    突然之间，原本艰难的任务，已经不被她放在眼里。

    她，已经决定，要好好守护眼前这个男人。

    不求回报，只求心安。

    路西法瞥一眼林燕消失的方向，倒是没有在意。

    凰却是重重冷哼一声：“你要是敢靠近我十米内，我就烧死你。”

    虚空之中，传来一股波动。

    一道介于真实和虚幻之中的影子，悄然从凰前方退走。

    任狂满脸震惊。

    心中也微微有些感动。

    他知道，这是林燕不放心凤凰，所以潜伏在凤凰身边，想要随时出手。

    这胆子，也太大了。

    他连忙传音：“林燕学姐，你先休息一阵，现在危险已经解除了。”

    他害怕林燕真的刺激到凰，引起不必要的误会，那就难搞了。

    眼下，只要解决了玄龟，那就可以高枕无忧了。

    众人也都紧张的看着任狂。

    尤其是信徒们，更是深深担忧起来。

    少主心慈手软，重情重义，要是答应，大事不妙啊！

    被玄龟当成食物，大家恶心的同时，也非常愤怒。

    恨不得立即弄死玄龟。

    路西法摇摇头：“不是放了，而是帮我将他永远禁锢起来。”

    任狂道：“路西法，你也太看得起我了吧。”

    “他可是七星至尊，我一个四星小武者，凭什么禁锢他？”

    路西法道：“你不必妄自菲薄。”

    “这件事，两界之中，唯有你能办到。”

    任狂一怔：“说来听听，不过，我绝对不会拿我的人冒任何险。”

    路西法道：“当然，我保证，绝对不会给你们带去任何危险。”

    凰道：“任狂，你最好想清楚，玄龟老儿阴险狡诈，一旦逃走，后患无穷。”

    玄龟咬牙道：“凤凰，你也是无情无义的家伙，当年，要不是我将你带出秘境，遍寻天材地宝，将你慢慢培育，你现在还是一滴精血呢。”

    凰道：“你培育我，本就没安好心。”

    “我本可以自然复活，你却采用手段，要将我炼成火凤战甲，简直胆大包天。”

    她说起就来气。

    原本，她被安置在一处秘境慢慢吸收天地灵气孵化。

    虽然需要漫长时间。

    可一旦成功，便拥有无限未来。

    没想到却被玄龟破坏了鸟巢，强行带走。

    导致她现在有了缺陷。

    想到这里，她一咬牙，真火燃烧更旺。

    玄龟的防御罩越来越小。

    像是被火焰给烤化了一般。

    被真火淬炼，那种痛苦，很难形容。

    他的魂力，正在以恐怖的速度消耗着。

    但玄龟还是硬气，硬是咬牙不求饶。

    他唯一的依仗，就是路西法。

    共生契约，受到天地规则的保护。

    除非这片天地毁灭，否则，没人敢违背契约。

    一旦违背，必将受到天地规则惩处。

    就算是耶和华，也不能！

    所以，他很镇定。

    路西法，绝对不可能和自己同归于尽。

    只要不死，就有千百种方法复仇。

    玄龟，恨极了眼前的所有人，甚至是人类！

    复仇之火，在心中熊熊燃烧。

    路西法深深看了他一眼，叹息道：“义父，真的没有商量的余地了么？”

    玄龟笑道：“我的乖孩子，我们一体，直到天荒地老。”

    路西法道：“好，这可是义父您自己的选择，希望您别后悔。”

    任狂也很好奇路西法到底有什么好方法。

    难道和自己想一处去了？

    那就是先将玄龟给炼得欲生欲死，留一口气，再用法阵封印起来。

    不死，但也不能让他兴风作浪。

    路西法却是道：“很简单，你帮我画一道符，解除我和他的契约，便可。”

    画个符，解除共生契约？

    众人都有些懵。

    这么简单，可能吗？

    他们看向任狂的眼神，变得更古怪。

    信徒们疯狂崇拜，坚信不疑。

    耶和华都解决不了的事情，任狂画个符就能解决。

    这岂不是说明，任狂才是唯一真神，超过耶和华？

    虽然极其荒谬。

    但在信徒心中，心中的神，就是唯一，就是真理，超越一切。

    玄龟像是听到了天下最好笑的笑话一样，哈哈大笑。

    “路西法，你真的疯了。”

    “居然想求一个四星武者帮你解除共生契约。”

    “连你父亲都解不了，他凭什么？”

    路西法淡淡道：“当初你拿出契约，背面写着一句话，此契约，唯任狂可解，难道你忘记了？”

    窝巢！

    这次，连任狂都忍不住爆出一句粗口。

    什么情况，玄龟得到这契约的时间，至少在一万年之前。

    那个时候的契约背面，就写着自己的名字？

    并且注明，只有自己能解除？

    这也太荒谬了！

    信徒们眼珠子瞪大，内心激动。

    任狂，果然不凡啊！

    玄龟愣住。

    他似乎终于想起了这茬。

    顿时，整个人都不好了。

    他本以为，这只是个巧合。

    哪知道，路西法竟然真的找到了一个叫任狂的人！

    难道冥冥之中，早有注定？

    这一刻，自诩了解天机的玄龟，也迷糊了。

    路西法却是深信不疑。

    他眼神灼灼的看着任狂，道：“任狂，你愿意帮我这个忙么？”

    任狂摸摸下巴，道：“路西法，虽然我很愿意帮忙，但你这说得也太离奇了。”

    “难道万年前，那制作共生契约的人便知道你会遇到我？”

    路西法笑道：“其实也不必那么震惊。”

    “天下叫任狂的人，自上古到今，共有9999个。”

    “我找了很久，才遇到你。”

    “这并非奇迹，而是必然。”

    任狂张了张嘴巴，似乎明白了什么。

    “你把他们都杀了？”

    路西法道：“那倒没有，只是让我失望了9999次罢了，你是第一万次，我相信，你不会让我失望。”

    任狂好奇的道：“以前的任狂，你怎么判定他们不是你要找的人？”

    路西法道：“很简单，他们之中，没有一个人能手持社稷图而不死。”

    任狂瞳孔猛地一缩。

    路西法，知道社稷图的秘密！

    也知道寻常人擅自炼化社稷图，无比凶险。

    难道，这社稷图和他有关？

    “你想得没错，社稷图，是我丢出去的。”

    任狂深吸一口气：“玄机门，也是你创造的？”

    路西法耸耸肩，道：“算不上，只能说有点关系。”

    “毕竟，任狂这个名字一听就是东方人，我有相当一段时间，就在东方隐居。”

    “而要找到契合社稷图的人，并非易事。”

    这次，知道玄机门秘辛的众人，都不说话了。

    实在是，这个结果，完全颠覆了他们的想象。

    这一刻，真不知道说什么好。

    任狂皱眉：“既如此，为何你还要杀神龙卫？”

    “亮出你老祖的身份，岂不是更好？”

    路西法道：“如果不杀他们，祭品不够，就只能杀你们的人看。“

    他微微一笑：“我路西法虽然是黑暗魔王，但最重情义，岂能伤害亲人？”

    任狂张张嘴，一时之间还真不知道怎么接话。

    路西法又道：“其实，我只是给了他们一些宝物，指点了他们一些迷津罢了。”

    “玄机门，倒和我关系不大。”

    “他们，也未必会将我视为老祖。”

    任狂深吸一口气，道：“你知道社稷图的秘密？”

    路西法居然摇摇头，道：“不知道。”

    任狂愕然。

    路西法苦笑：“是真不知道，因为，社稷图，乃天外之物。”

    凰悚然动容：“天外之物？你确定？”

    路西法道：“连我都无法炼化的宝物，除了天外之物，还能是何物？”

    任狂心中古怪无比。

    路西法都不能掌控社稷图？

    什么鬼？

    为何自己能使用？

    玄龟满脸惊骇的看着任狂：“你说此子乃天外之人？”

    “不，这不可能！”

    任狂皱眉：“天外之人是什么意思？”

    路西法道：“字面意思。”

    他伸手指了指天空。

    众人心中都古怪至极。

    【作者有话说】

    下一章18点，感谢敢接打赏和投票。星期天，多少有点忙，大家不妨打打游戏，和朋友聊聊天，晚上寂寞的时候再来看看。祝大家开心。

