    “你们别发呆，快进攻！”夜枭看到罗伊忽然吼道。

    听到他这话，身后无数政府军扣到扳机，子弹如同暴雨一样的袭来，其中不乏一些能力者的技能。

    罗伊直接释放了一个“双子沁盾”轻松的挡下所有技能！

    并且同时，罗伊的身体消失在了原地。

    “好快！”

    现场只有几人和极少数利用见闻色霸气的在第一时间感受到罗伊的位置，但即使感觉到了，他们也什么都做不到，身体跟不上对方的速度。

    站在中间的罗伊双手凝聚出一把烈焰巨斧，猛然旋转一挥，一个可怕的火焰龙卷风向着四周扩散吞噬出去。

    “火焰巨旋风！”

    “哇啊啊！”

    “好烫，救命啊！”

    “救我，水在哪里啊！”

    被攻击命中的大部分人瞬间死亡，几乎是在一瞬间身体融化，变成灰烬，但是有些人并没有被火焰完全命中，只烧中一条腿或者胳膊的，发出凄惨的叫声。

    “这次又是火焰！”

    夜枭露出极其难看的脸色。

    这是什么？三果实能力？

    要知道这可是政府和海军一直渴望的力量，一直以来这项研究一直没有成功的迹象。

    而罗伊这是怎么回事？一下子拥有三种能力吗？

    不！不是三种，加上之前用的圣光，就是四种能力。

    眼前的敌人太过于恐怖了，立刻朝着手下的空军大喊：“快，全力升空。”

    说完，夜枭用自己最快的速度往天空窜去，其他几十号空军也意识到这个敌人不是他们能解决的，纷纷向着天空窜去。

    可怜了政府的人，只能在地面四散开来。

    “圣光·神龙·黑暗神龙之力！”

    三种力量瞬间在罗伊手上汇聚，三种力量，即使圣光之力，火焰雷电之力和四叔的黑暗之力形成的光球冲向云霄，大约十几秒左右，开始从云层中落下，这时天空火焰雷电，光明暗影交加，看上去诡异无比。

    已经飞到天空千米的夜宵等空军看见云层中，四条神龙正在俯冲下来，每一条，都有千米之长。

    “喂，这家伙，是想毁灭七水之都吗？”

    政府军队的指挥官怒骂道，已经和押送艾斯巴古的政府人员和阿拉妮雅相遇，所有人怔怔的看着远处在空中即将坠落的四条神龙浑身颤抖。

    明亮的光明神龙，狂暴的火焰神龙，闪烁的雷电神龙和诡异的暗影神龙。

    此刻地面上的罗伊已经恢复了正常的样子，和其他人一样看着神龙的坠落。

    他脸上衣服波澜不惊的样子：“把三种力量融合在一起，该真是让人不舒服啊……”

    才打了十分钟，罗伊就感受到了这一招的缺点，说白了，就是力量的冲突，三种力量完全不是一个体系的一起出现的时候，总是在罗伊体内乱窜，特别是圣光和暗影之力，好像要争个高下一样。

    看来这一招还是有待开发啊。

    四条神龙轰然落地，给人的感觉就像是要把七水之都炸沉了，七水之都发生了剧烈的震动，不过仅仅一分钟，震动就停下来了。

    和阿拉妮雅一起正在和政府特工对峙的罗宾娇躯微震，“这就是世界最强的力量吗？”

    “所以说你们不要和大人作对！”

    阿拉妮雅一副“这是为了你好”的表情，探出手对着扣住艾斯巴古的政府特工说道：“麻烦你把冥王设计图交给我！”

    后者则是直冒冷汗，确实被罗伊展现出来的力量震撼到了，不知如何是好，实际上，他们也没弄到冥王设计图，正准备对艾斯巴古进行拷问。

    “慢着！”

    就在这时，一人乱入，所有人转头一看，是一个带着墨镜，小手臂肿大，下身只穿着一条内裤的……变态。

    “图纸不在他手上！”突然出现的弗兰奇大喊道。

    “你？”

    被两名政府特工扣住的艾斯巴古双眼瞪大，弗兰姆？不，现在已经改名弗兰奇了。

    原本两人的关系已经形同陌路，没想到……

    看到弗兰奇的奇葩造型，阿拉妮雅的嘴角抽搐了一下，“难道说在你手上？”

    “没错！”

    弗兰奇说着，将自己的肚子打开，里面居然是一个小仓库。

    罗宾等人一惊，而阿拉妮雅则是十分的淡然，她率领的和平主义者就是改造人部队，又是常年跟着贝加庞克做事，这点程度根本吓不住她。

    弗兰奇拿出一张图纸，光是上面复杂的图形和文字就让这群不懂船的外行人惊叹。

    看到弗兰奇手上的图纸，政府特工的眼睛都快瞪出来了，张手到：“给我，给我！”

    不管是真是假，光是想到政府渴望这么多年的冥王可能到手，他们就忍不住一阵兴奋。

    “先放了那个笨蛋！”弗兰奇指了指艾斯巴古说道。

    “不行，你先把设计图叫出来！”政府方不愿意妥协。

    “微微，两位，你们是不是把我给忘了！”弗兰奇拿着图纸的手缩回一点，想把图纸隐藏在身后。

    突然，地面的泥土变成石块向着所有人腿上蔓延，将阿拉妮雅和罗宾意外的人双腿全部石化。

    “这是？”

    弗兰奇动弹不得，下一秒，又感觉自己手中的触感一空，对面政府只见到罗伊不知道用了什么手法，从弗兰奇身后冒了出来。

    “老大！”

    阿拉妮雅惊喜道。

    “罗伊！”

    政府方也感到惊讶，不敢相信的喃喃自语道：“不，不可能，海军外加空军，还有司法岛调遣过来的军队，怎么可能这么快……”

    这些人还不知道，海军早就跑了。

    “这就是冥王的设计图纸吧！”

    罗伊翻阅了一下手中这叠因为年代久远，已经泛黄的图纸。

    不仅是画面，连文字都看不懂，是历史文字吗？

    罗伊没打算建造冥王，为了预防政府的人得到，罗伊应该当场毁掉，不过斟酌了两秒钟之后，罗伊还是将它收了起来。

    “老大，现在……”阿拉妮雅凑上来请示道。

    “没有继续待在这里的必要了！”

    罗伊说着转身离开，阿拉妮雅跟上，罗宾扫了一眼四周懵逼的政府人员，不知道什么原因轻轻一笑，也跟了上去。

