    出了愚公洞，郝似云就迫不及待的喊起来，“舒师兄，你的大船呢？”

    “这里。”

    周舒笑了笑，取出大新宝船，眨眼间，不过三尺的法宝，便迎风而涨，变成了一艘十余丈的宝船。

    “哇，真的好大啊！”

    盯着宝船，郝似云的眼睛一闪一闪的似在光，她连忙三步并作两步的跑了进去，还不忘回头抱怨，“哼，给我们小的，自己用大的，舒师兄你真坏。”

    没过一会，她便探出头来，“杨梅快上来，里面好大好舒服啊！”

    杨梅微笑着转头，“师兄，我上去了。”

    周舒点点头，跟在两人身后，一起上了船。

    阵法开启，宝船很快封闭起来，随即腾空而起，飞入空中。

    驱动宝船用的灵石是极品，防御有相当保证，但周舒并没有打开隐匿阵法，他在等着孔解人追上来。

    愚公山已过，前面都是一马平川。

    飞在云端，下面的大好万里山河，尽在眼底，这里就是大禹平原，上古时代被称为中州，东胜州的人类自此源，繁衍出强大的人类文明，而后扩展到东胜州各地。

    大禹平原至今还住着无数凡人，但居住的修者却极少，大多都是过路，因为现在大禹平原的灵气实在不多，在中州之乱后，原来的古中州近乎覆灭，最主要的灵龙之脉被毁弃，不再适合修者修行，修者纷纷离开，出外寻找更好的修仙场所。

    如今的大禹平原上，含有修者，倒有好几千个凡人国家，有大有小，其中大多数国家，都不知有仙。

    有些奇怪的是，没了修者，凡人反而能更好的生息繁衍，这片土地上，人口比过去更多，也更兴盛了。

    看了一会，周舒转向船内，埋头布阵。

    “舒师兄，你在做什么啊？”

    郝似云好奇的跑过来，杨梅也跟着凑过来，眨着大眼看，也是很多不解。

    “一会就知道。”

    周舒笑了笑，也不抬头，很快就把阵法布好。

    是一座很大的聚灵阵，用到了林珠传授的办法，加上极品灵石，雨丝一般的灵气在阵中不断洒落，在外面都能感觉到不凡。

    两女疑道，“这是聚灵阵？”

    “好厉害的聚灵阵啊，灵气肯定很多！”

    “是很多，进去吧，”周舒点点头，挥袖一展，把两女一起推了进去，“从今天起，你们每天要在里面待六个时辰，专心修炼，不要管其他事，也不许出来，这段时间，我会很严厉的。”

    杨梅很乖的坐下来，“师兄，知道了。”

    郝似云却是叉腰扁嘴，“为什么啊，一来就要把我们关起来，哼。”

    “你们都是第一次历练，是时候收收心了，尤其是似云，你老是惦记着玩，这很不好，”周舒摆出一副严肃面孔，“历练不是玩乐，历练过后，需要静下来思考，扪心反省，这样才能把历练得到的东西转化为实实在在的力量，也才能达到历练的目的。”

    之前和她们的聊天，周舒看出来两女对历练都不是很了解，完全就像玩乐一般，这样对修行没有什么好处，他要适时的敲打一下。

    有时他必须严厉一些，这也是为她们好。

    杨梅点了点头，“嗯，师兄说的对，我也感觉最近浮躁了许多。”

    “在你眼里，师兄还不是什么都对……”郝似云撇了撇嘴，又牢骚了几句，但还是听话的坐了下来。

    周舒点点头，神色缓和了些，“这样才对，好好修炼。”

    关起她们，除了让她们收心，自然也有别的原因，等会要和孔解人对上，他不想影响到她们，也不想影响到自己。

    没有等多久，神识范围里就有了现。

    孔解人一人走在最前，神色倨傲，五名黑衣修者紧随其后，正朝着宝船过来。

    “龙骧虎步，一举一动均具帝王之威，看来真是那曲云孔家之人……”

    周舒显出几分思忖，“据传在古时代，曲云孔家地位尊贵，世代子弟都被尊为无冕之帝王，深得东胜州修者推崇，如今孔家虽然衰弱了许多，但这表面工夫依然做的十足，别人想学也学不到。”

    “你们就在里面，杨梅管好似云。”

    周舒告诫了一声，快步走出了宝船，迎着几人飞了过去。

    孔解人见到周舒出来，眼中闪过一丝不屑，也不多看一眼，只挥了挥手。

    身后的黑衣修者会意，立刻冲了出去，掠到周舒身前。

    五人也不多说什么，双掌并于胸前，一齐向前推出，霎时间，五股浩然大力同时涌到周舒身前。

    周舒没有闪避，也没有抵挡，以他现在的实力，金丹境修者的法诀攻击自然可以无视，就算法宝也无所谓，但很快他就现，这些法诀异常特殊，刚柔并济，柔韧如水，又刚如山壁，而且五股力道相互挤压交错，还在不断变强。

    此时身体就像夹在磨盘之中，被来回碾压磋磨。

    短时间没什么问题，但若拖得久了，那些法诀还会不断变强，怕是后患不小。

    只是随从门下，就有这般的实力，也是极为难得，周舒心神微动，也是有些意外。

    孔解人鄙夷的看了周舒一眼，大步行开，继续往宝船走去。

    周舒抬手挥剑，剑势随之而出，凝神施法的五名修者根本没来得及做出反应，就被拖入剑势之中，心神顿时慌乱起来。个个挥拳举掌，抵挡周围的存在或不存在的魔蚁。

    身边压力全消，周舒身形一闪，很快又挡在了孔解人面前，神色淡然。

    孔解人面色一愕，吃惊不小。

    他的门下随从都是从小培养的，修习孔家独门传承君子诀，修炼出来的灵力和其他修者大不一样，刚柔兼备，又不同于五行之力，十分难缠，而且这五名修者都已经到了“君子以自强不息”的境界，出手灵力还是溪流小丘，但很快就会变成江河大山，而且会越来越强，直到浩瀚如海，比法宝还要好用。

    五人一起出手，便是他自己也有些受不了。

    眼见着周舒已被困住，力竭身死也是几息的事情，哪知道转眼间就脱困而出。

    周舒拱了拱手，“可是曲云孔家，孔解人公子？”

    “知道还要问？”

    孔解人面色微沉，“让开，可免你一死！”

    周舒不觉摇头，微笑道，“孔公子，你的架子还真是大，不过该让的是你，你该回去了。”

    “放肆！”

    孔解人眼中射出一道寒光，一股威压凌然而出。

    （ps：谢谢飞扬天下的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友~~）(未完待续。)