    第378章摩天轮，奇怪真爱

    阿平格外的真诚，看向莫素的狗眼睛一片清亮。

    莫素便想着，若是有条狗陪伴，生活可能也能稍微热闹一些。

    谢清然没有多说话，莫素的决定，便是她自己的选择。

    “好。”莫素轻声开口，“我可以暂时留下你。”

    “不过，你以后，如果有让我不满意的地方，我会把你丢掉。”

    阿平是只狗，但它并不是什么普普通通的狗。

    如果这是莫素捡到的一只流浪狗，并且她决定收养了，那无论如何，她都会好好养着它。

    可阿平不是。

    所以，若是有一天，阿平做了让她不悦的事情，她或许会把它丢掉。

    提前和它说了，以后若是真的有这么一天，也不会闹得太尴尬。

    谢清然只是把阿平带过来，但是这个选择和阿平最后是否留下，是要看莫素和阿平的。

    听见莫素说了答应之后，她心中微叹口气，却又有了一种本该如此的想法。

    莫素的生活，也确实孤单了些。

    莫素以前想过养一只动物陪伴，但是她平时很忙担心自己没办法照顾好，直到现在还没有下定决心。

    而阿平什么都不用管，它自己也能过的很好，只要提供给它这个住的地方就可以，听起来似乎挺好的。

    更不要说，阿平还能口出人言，还能和莫素聊聊天，说说话，也算是给她解闷了。

    莫素看着阿平惊喜的模样，伸手轻轻的摸了摸它的脑袋。

    “以后，你就是我的狗了。”

    “我会把你当朋友。”

    谢清然看着莫素答应留下阿平，不过，她还是拉着莫素去了一边说话。

    她特意设下了一个小小的结界，阿平并不能听到她们说的话。

    “莫素，其实，我对阿平并没有那么信任。”谢清然犹豫着说出这句话，没想到莫素竟然笑了。

    “我也是啊,它刚刚的解释,听起来其实挺奇怪的。”

    “那你……”

    “留着也没什么关系,若是哪一天，我真的不想要它了，会让它离开。”

    “……那好,有什么需要帮忙的，随时找我。”谢清然沉默了一下,最后还是这样说道。

    她们都可以看出来,阿平之所以要留在这里,还是因为莫素是它以前主人的转世。

    转世之后，有人会觉得是同一个人,因为她们有着同样的灵魂。

    就像谢清然，她前世的家人，现在仍然爱着她。

    甚至司长云和司沐在这一世,谢清然三岁的时候找到她之后,几乎是一直在守护着她。

    不过谢清然和莫素还是不一样的,谢清然可以拥有前世的记忆,还拥有前世的感情。

    前世的家人，现在也仍然是她的家人。

    而莫素只是普通人,她不会有前世的任何记忆和感情，阿平对于她来说，只是一个陌生的生命。

    哪怕阿平为了它的主人,孤寂了上千年，一直在守护。

    莫素这一世,从小就没有父母亲缘，一路走来,没什么朋友，家人也只有一个曲诚对她好一些,还被人利用差点丢掉了性命。

    对她最重要的,如今就只有谢清然一个人。

    想要走进她的心里面，没有那么容易。

    前世在她这里,仍然只是前世而已。

    不过因为前世有什么关系，这一世就爱的不可自拔。

    谢清然在这里留了几个小时,几天回了京城。

    就只剩莫素和阿平。

    谢清然回到家之后,被纪沉约着一起出去。

    两个人去了一趟游乐场，纪沉要求他们两个人一起去坐摩天轮。

    “为什么啊？”谢清然很不理解的询问。

    谢清然想去玩过山车。

    她觉得很刺激。

    纪沉是听说，如果相爱的两个人在摩天轮最顶端的时候接吻,就可以永远在一起。

    虽然他知道这只是一个莫名其妙的传说,可是，也仍然特别想要去尝试一下。

    谢清然当然还是答应了他。

    两个人排了一会儿队才上去,纪沉特别兴奋激动。

    谢清然很冷静,看着他这副模样，还有些想笑。

    “你至于吗？”她问。

    “当然了，我等这一天，可是等了很长时间了。”

    自从之前安妮别人口中听到了这件事的时候，他就一直想着有一天要和谢清然一起来一次。

    想了这么久了，终于可以达成所愿，他怎么可能不激动！

    谢清然没有办法，只好让他激动。

    她口中还说着，“在这里就这么激动了，那要是有一天，我带你飞……”

    “那我会更激动。”纪沉立刻回答。

    “……”谢清然无话可说。

    快到最高点的时候，纪沉来到了谢清然的身边，谢清然发现他的手心都有些出汗了。

    她想,这至于吗？

    纪沉看起来就特别紧张,谢清然没有办法，拉着他的手，脑袋微微凑过去，在摩天轮升到最高点的时候，满足了纪沉的愿望。

    这个吻没持续太长时间,纪沉还有些反应不过来一般。

    谢清然轻拍了一下他的头发，“喂，醒醒。”

    没想到纪沉一下子就脸红了。

    谢清然好笑的问，“喂，你怎么回事？”

    怎么还动不动就脸红呢！

    真是有趣！

    纪沉握着她的手不放，“你先亲我的。”

    “嗯，怎么了？”谢清然没有反驳。

    “那你就永远都不能放开我的手。”纪沉的声音很认真，“你拉了我的人，就要一辈子都和我好。”

    “嗯，永远和你在一起。”

    离开摩天轮之后，他们又玩了别的项目，等玩够了，太阳差不多也要落山了。

    两个人慢慢走出去的时候，谢清然声音很轻，似乎在做某种承诺。

    “纪沉，妖族这一辈子有很长很长的时间，我答应你，我会用我的整个生命来爱你。”

    纪沉愣了一下，随后，笑容越来越大。

    “好啊。”

    “谢谢清然。”

    “你一定要说到做到啊！”

    “嗯。”谢清然主动握紧了他的手。

    两个人回去了谢家，谢璟也来了。

    谢璟之前不知道去哪里了，离开了一段时间，这次回来，看起来也没什么两样。

    看见谢清然的时候，他温柔的人招招手，“然然来。”

    谢清然就开开心心的跑过去。

    司长云看见，轻嗤一声，“跟只小狗一样。”

    一旁的司沐听完愣了一下，随后忍不住笑，“小叔，你这是不是吃醋了啊？”

    毕竟谢清然两个小叔。

    不过小叔怎么就不能和他学学呢？

    谢清然这一世，可是有好几个哥哥呢！

    “哼，我才没有，谁吃醋了，我怎么可能会吃醋。”

    司沐笑了一声，没再多说。

    过了一小会儿，他突然开口，“对了，小叔。”

    “然然是狐狸，下次，别给她改了物种了。”

    “……”司长云无语的看了他一眼。

    司沐笑笑。

    谢清然跟谢璟聊天的时候，纪沉被谢清衍谢清源两个给拉走了。

    “小叔，你是不是有什么烦恼啊？”谢清然察觉到了什么，问。

    谢璟轻叹一口气，“我有个朋友，跟他的女朋友已经在准备结婚了，前两天突然跟我说，他要结婚的对象换了一个人。”

    “啊？”谢清然有些惊讶。

    “当时我比你现在还要震惊，他们两个人，谈了七八年的恋爱，终于准备结婚了，大家都在为他们高兴，我虽然之前昏睡了五年，但是听别的人说，他们两个人的关系一直都很稳定。”

    “只是没想到现在却……”

    “小叔，那他们为什么之前不结婚啊？”

    “他们是不是还年轻啊？”

    “跟我差不多大，他们两个，都三十三了。”

    “之前不结婚，是因为两个人都有不婚的想法，之前说，想要谈一辈子的恋爱。”

    “不过，突然怀孕了，一个小生命，总不能就这样剥夺它来到这个世界上的权利，他们两个人也挺喜欢孩子的，就决定结婚，给孩子一个幸福的家庭。”

    “当初宣布结婚的时候，两个人都很开心，结果，才过了一个月而已，男方就说有了真爱，要和即将成为他妻子的人分手。”

    “那孩子呢？”谢清然追问。

    “男方的意思是打掉。”谢璟说到这里，脸色有些不好看。

    “我们都觉得他们两个终于结婚，以后应该会很幸福，没想到他竟然出轨的这么快。”

    “孩子现在还没事，不过那姑娘似乎也心寒了，已经有了打掉孩子的打算。”

    谢清然也不知道该怎么说，如果说孩子是无辜的，那姑娘就更加无辜了。

    总不能分手了，还要把前男友的孩子生下来养着吧。

    那她以后的生活，以后会很艰难的。

    谢清然脸色也不好看了，“渣男！”

    “也不知道他新交往的女朋友有什么好的，只有他，还说什么一见钟情，以前那么长时间不结婚，就是为了等着这个人的出现。”

    谢璟没说的是，当时那个姑娘也在旁边，她还怀着孕，那时候结婚的事情取消，已经受了很大的打击，又突然听见那样的话，直接气的昏迷，差点小产。

    谢璟和几个朋友把那个男人给打了一顿。

    不是不让他去追求真爱，可是他却这样耽误了一个姑娘这么长的时间。

    最后想分开就分开，已经确定好的婚礼，说不办就不办了。

    人家姑娘欠他的吗？

    闹得那么难看，那姑娘也丢了很大的面子，都不敢回家了。

    现在有人在照顾着，谢璟回来，就是来京城找人的。

    那个男人，不管他的未婚妻和肚子里的孩子，还跟着真爱出来玩了。

    那个姑娘本来不是在京城，但是这次也一起来了京城。

    他们几个朋友几乎都是京城人，回来之后，找人更方便了。

    谢璟越说越生气，突然听见了手机铃声，他拿着手机到一边去接电话。

    谢清然这里，能看见谢璟说话的时候似乎都有些激动，好像被气的不行。

    等谢璟回来，他骂了一声，“我真是看错他了。”

    “怎么了小叔？”谢清然问。

    “他让我帮他去看看人家姑娘孩子打了没。”谢璟声音烦躁极了，“我骂了他几句就把电话挂了。”

    “真是……我就没见过这么不要脸的。”

    谢清然安慰了谢璟几句，又见谢璟去接了一个电话。

    接完电话之后的谢璟准备出门。

    “小叔，怎么了？”

    “我去揍他一顿。”

    谢清然也要跟着一起去。

    谢璟就同意了。

    于是，谢清然高高兴兴的跟着谢璟一起出门，出门之前还跟客厅里的人说了一声。

    纪沉本来想跟着去的，但是没能去成，还被谢清衍和谢清源拉着，只能等着谢清然回来。

    谢清然坐在了副驾驶座，见谢璟还是气得不行，劝了他几句。

    “没事，等会儿打他的时候，我可以多打几下。”谢璟似乎是在劝自己，说出这样一句话来。

    谢清然听完，还点点头，觉得他的想法挺不错的。

    那个人真的太过分了。

    真爱也来的挺是时候的，早不来晚不来，非要在人家怀孕之后准备结婚的时候来。

    别说谢璟这个跟他们做朋友的人生气了，谢清然听完之后，也觉得生气。

    谢璟带着谢清然到了地方下了车，有个朋友过来接应他们。

    “这是……”

    “我家的然然。”谢璟脸上带了些笑容，“我小侄女。”

    “哦，侄女好侄女好。”

    “……”

    “你行了，我侄女，你殷勤个什么劲？”

    谢璟往里面走，“唐斯呢？在哪儿？”

    “就在里面，看起来还挺懵的。”

    “呵。”谢璟嗤笑一声。

    “怎么了，璟哥，我看你怎么更生气了。”

    “这个混蛋，让我去问问云玲孩子打了没。”

    “这样啊……”对方脸色也有些不好看，“行了璟哥，别生气了，到时候再气坏了身子，等会儿打他的时候，多打几下发泄发泄就行了，别气着自己了。”

    谢清然一路上都觉得很生气，如果这个男人的真爱来的这么晚，那他为什么之前还要跟人家姑娘在一起那么长时间，还要让人家怀孕，他就不能等着他真爱来吗？

    现在真爱来了，却把人家姑娘直接踢开。

    可是，再一想想，谢璟说他们的关系一直都很好的，怎么突然就不爱了呢？

    莫非这里面还有别的原因。

    不过看谢璟还有其他朋友这么生气的样子，想必是那个男人这段时间做出来的事情让他们很失望。

    (本章完)

