    

    “呜！”

    牛角枪挂动风声飞了出去，准确的命中了距离自己最近的那只狍子的脑袋，枪尖从眼睛戳进去，从后脑勺的部位穿了出来。

    “噗通…”

    被戳死的狍子栽倒在地，孟魂这一击吓坏了剩下的两只疑似狍子的东西，那两只根本顾不得已经倒地的同伴，撒丫子就跑，转眼间消失的无影无踪。

    孟魂走过去看已经死掉的那只像是狍子的东西，拔掉牛角枪，用牛角刀开始收拾。

    去掉内脏和一些不能吃的部位，孟魂得到了数百斤净肉以及一张完好的皮。

    这个皮的韧度一般，但是保暖的效果还是很不错的，把皮放在一边，孟魂给小羽切了一大块肉，把内脏也全都给了它之后，自己生起火，用树枝架起一块肉烤了起来。

    不多时，红色的肉慢慢变成白色，然后颜色逐渐变深，看着差不多了，孟魂从包里掏出一点盐巴、孜然辣椒混合的调料撒上去，然后开始大快朵颐。

    孟魂一个人就吃掉了将近十斤肉，这个东西的肉烤出来实在是太香，让孟魂吃了个饱，小羽得到了足够的食物之后，伤势也能恢复的快一些。

    狍子肉孟魂以前可没有吃过，可是没想到这玩意烤熟了以后这么好吃，不过他的警惕心也没有降低，这玩意烤熟了这么香，气味扩散开来的话，鬼知道会不会引来什么东西。

    不过等他吃完也没有什么东西出现，孟魂抓紧时间把剩下的肉全都用火烤成了便于存放的肉干，把本来快要空了的背包又给装满了，用剩下的草木灰把那块皮子大致鞣制了一下，孟魂背起背包打算离开。

    只要是这个地方孟魂不想继续待着了，虽然这些疑似狍子的动物就算变异了还是很弱，但是鬼知道这里还有没有其他的变异动物，眼看天也快亮了，还不如继续赶路，找到房子在休息。

    经过大量的进食以及半个晚上的休息，孟魂身上的伤已经好的差不多了，期间孟魂又给小羽换了一次药，估摸着一个月左右小羽的伤应该就能好了。

    又走了半天时间，孟魂总算是走出了那片树林，站在一个小山坡上，孟魂向下看去，几只丧尸在路上晃荡，一辆几个门都是开着的汽车翻在路边，这几只丧尸应该就是死于翻车的人。

    孟魂走过去，干掉了几只丧尸，又走到汽车旁把驾驶位上被安全带捆住的丧尸捅死，然后用牛角枪当撬棍把汽车翻了过来。

    “哎？这驾驶位怎么在右边？”

    等车子被翻过来的时候，孟魂看着驾驶位有点蒙。

    翻了翻车子，从副驾驶的置物盒里找到一个钱包，打开后，一张照片首先映入眼帘，看样子就是那个司机，然而旁边的字让孟魂一下子傻了眼。

    最上面首先是氏名，然后是昭和XX年XX月生，下面一行写着住所，札幌XXX，然后就是一串扶桑文字，里面还有几张大小面值的扶桑货币。

    看完了那个疑似驾照的东西和货币，孟魂一下子傻了，自己TMD不会是被龙卷风卷到扶桑来了吧？这也太尼玛魔幻了。

    不过孟魂没有死心，而是沿着路向另一边走了过去，说不定这几个是在东北的扶桑人呢。

    走到天都快黑的时候、孟魂总算看到一个类似村落的地方，这里房子不多，只有二十几栋，看着这里的建筑式样，孟魂心里已经差不多彻底凉了。

    虽然没有来过扶桑，不过身为一个宅男，扶桑杂技，以及动漫肯定看过的，看着和碟片里几乎一样的建筑式样，孟魂心都凉了。

    “尼玛的！”

    孟魂在看到一个小别墅一样房子门口写着的姓名，孟魂已经完全可以确定自己就在扶桑，忍不住骂出声来。

    这个村子里也有不少丧尸，在听到孟魂的声音后跑了出来，扶桑的人口老龄化很严重，全扶桑差不多有四千万65岁以上人口，要知道整个扶桑也就一亿多一点人。

    而五十岁以上的老年人对病毒的抵抗率几乎为零，也就是说，整个扶桑很有可能在病毒爆发后，就有六成人口瞬间成了丧尸。

    这种偏远的小村更是如此、几乎都是老年人留守，所以出来的也是一些走路都颤颤巍巍的老年丧尸，一只变异丧尸都没有。

    孟魂看着那些就差拄着拐，坐着轮椅的丧尸都不知掉是该哭还是该笑了。

    轻松的把这些丧尸全部清理干净，孟魂选了唯一一栋完全由混泥土修建的房子走了进去。

    这个房子的门虚掩着，门口还有不少已经发黑了的血迹以及一具只剩半截的尸骨，看样子是屋子里的主人打算逃跑的时候，被丧尸从屋里扑倒后给吃了。

    这一户的院子也比较大，围墙也不是那种苗圃式的围墙、而是正经八百的砖头水泥墙，大门也是个铁门，不是那种栅栏。

    既然知道自己大概的位置，孟魂也不在纠结自己到底是不是在国外了，反正扶桑距离华夏也不远，等小羽养好了伤之后还是能飞回去。

    这栋房子虽然很久没有人居住、但是因为扶桑地震频发，所以建造房子的材料还算坚固，并没有什么问题，就是屋里霉味很重。

    翻遍了整个屋子，孟魂又找到了不少扶桑人用来地震后应急的罐头，饮用水、蜡烛之类的东西。

    让小羽留在院子里，孟魂找了个大背包把剩余的房子里的罐头，饮用水之类的东西全部收集了一下，又装了满满一大包。

    把这些东西都搬回来，天已经黑透了，房门太小，小羽进不来，孟魂只能让它在院子里待着。

    用瓦斯炉随便煮了些东西，孟魂想着李可心里有些着急，毕竟这里可不是在国内，扶桑人虽然看起来有礼貌，但是知小礼而无大义是刻在他们DNA里的东西。

    更何况现在没有法律约束，鬼知道他们会干出什么事情来，李可这么漂亮，要是落在他们手里鬼知道会遭遇什么。

    第二天一大早，孟魂打算让小羽暂时待在这里养伤，小羽现在不能飞，蹦蹦跳跳根本走不了多快。

    而且孟魂已经四下看过了，附近完全没有丧尸，也没有能表明具体位置的地方，虽然知道是在扶桑，但是具体在扶桑什么地方还是不知道。        

