    学校，门口。

    沉重的脚步声在这里孤零零的回荡，然后停下。

    楚子航望着前方。

    一个浑身浴血的小女孩从黑暗中走出。

    他们的目光都落在彼此身上，两个本该是队友的人，也是卡塞尔中最著名的一对面瘫，静静对视。

    “路师呢？”

    “在打架。”

    轰隆！

    灰尘扑簌簌的落下。

    教学楼三层的位置，墙壁破开一个大洞，大块大块的石头砸落，无形的气劲扩散开来，简直就是一场灾难。

    楚子航久久的凝望。

    教学楼仿佛沦为了古罗马的斗兽场，只是贵族们往里面投放的不是狮子也不是猛虎，而是怪物。

    一种超出这个世界所有人，所有混血种，甚至所有龙类理解范畴的怪物。

    在这样的怪物面前，再兼顾的囚笼，充其量也只不过是面条钢筋，豆腐水泥的程度。

    “路师的对手是谁？”

    “不知道。”

    两个人站了会。

    “好像，路师他很开心。”

    “听得出来。”

    “其他人呢？”

    “死了吧。”

    “你那边呢？”

    “一样。”

    他们的目光再次碰撞到了一起，楚子航深吸一口气，袒露的上半身可以见到匀称的肌肉，鲜血汗水以及尘土使其显得斑驳，仿佛历经千年风吹雨打的英雄雕像，曾经的力与美在这躯体内沉淀，酝酿出火山爆发般的恐怖浩瀚。

    黑色的刘海，黄金的眸。

    那脸上是巨大的沉默。

    他沉默的亮出村雨，摆好架势。

    对面，仿佛是从血泊中爬出来的少女，空着秀气的双手，乍看上去好似没有武器，但两人都知道，对零来说，武器完全没有其存在的必要，她的身体，就是最好的武器。

    “你劲力自生了么？”

    “没有，你呢？”

    “一样。”

    “不过，也快了。”

    “路师说的非人, 武者神异, 会是什么样子？”

    “大概是类似言灵的力量吧。”

    “或许比言灵更强呢？”

    “你很相信他。”

    “你也是。”

    前所未有的巨响。

    三楼开始了崩塌。

    轰隆隆的声音往下落去, 路明非和未知敌人的战斗，还在继续。

    楚子航吐出一口浊气。

    “全力以赴，活下来的人, 为路师守门。”

    “好。”

    两双黄金瞳直直撞在了一起。

    兵器谱：断江！

    百无禁忌：相思扣！

    …………

    路明非的预感没有错。

    这的确是他自九州回转以来，最是酣畅, 最是尽兴, 也最是肆无忌惮的一场。

    凯撒源稚生, 两者都是混血种里的佼佼者，可惜不通武道, 空有超凡的力，却无匹配的技，甚是无趣。

    圆圆陈平安, 一者剑心空明一者心性不屈, 都是一等一的武道苗子, 只可惜这习武时日尚短, 修为浅薄，也是无趣。

    零和楚子航, 以混血种之资习武，炼体一途进展飞速，非人在望, 与路明非相比，多少还是显得稚嫩了些, 有些不美。

    算来算去，也唯有那日在无望天中与诺顿的一场, 勉强可说有趣，但也仅此而已, 精神领域中的厮杀，还是利用阎罗修为取的巧，总有些不够爽利。

    直到今日，他遇了这洛女，那拳掌间蕴含的道与理，那习武养神而出的力与心。

    何为棋逢对手，又什么叫龙争虎斗。

    哈哈哈！

    每一个细胞每一条经脉都在欢呼，血液在体内崩腾的声音就像是咆哮。

    生生不息的劲力仿佛活了过来，在路明非的身周游走，心念所致，劲力便达，好似春日里阴沉沉的云在天上层层叠叠，就等那一声雷响，草木抽新芽，万物竞生发。

    两个人影在教室中腾挪，碰撞，明明只是肉长，却恍如刀剑铿锵。

    开天桩，混沌劲！

    磅礴大力轰在洛女身上。

    这人面色便也未变，开天桩所生大力被她于无声间悄然化去，随之而来的混沌劲也消弭于无形。

    路明非目中饶有兴趣的神色愈加浓郁。

    悠悠冷箱袭来，初时不觉，不消片刻，暗香萦于心间，使人恍如置身于九重天外，广寒宫中, 有玉兔捣药笃笃不决，有女子深锁殿宇千年万年, 那淡香来处，正式那越贵飘花，落在了女子指间，清冷似雪。

    路明非眼中有一瞬的失神, 转瞬又复醒转，却见洛女已至身前，势浩浩荡荡，清冷女子竟如远古神人，立这人间便令得你躲无可躲，藏无可藏。

    那就无需躲，也不必藏。

    路明非轻呵一声，不退反进，再运劲力已是不及，便受下又是何妨。

    说来也奇，奇也怪哉。

    洛女这拳头竟软绵绵无一丝气力，沾之便去，路明非正欲皱眉，一股诡异力道于肩膀突兀发作，好似钢珠乱跳，又欲炸开。

    呵，怎可让你称心如意了去！

    路明非心念一动，运起劲力，便如掷下虎符点齐万马千军的将军，以铺天盖地之势便往那钢珠也似的奇怪力道冲刷而去。

    鼓声响，千军至，刷它一次，钢珠便小上一分，如是三次，这劲力便如针尖大小，说来也是路明非转修的这开天桩玄妙非常，其“大千”特性无所不包无所不纳，取的正是百川入海，地生万物的道理，曾经与楚子航的战斗中，看他的劲力也不是被路明非轻巧化了去。

    但分明是消融了洛女劲力，路明非却是不喜，反而轻咦一声。

    “这是！”

    只因那一点针尖大小的洛女力道，怎么也是消它不得，硬生生扎在了那里，以路明非的武道见识，哪里还会看不出，这分明是极高明的上乘劲力，起码也不比他在九州时修龙蛇密录所出的青龙劲要差，也不落在圆圆所修的灵宝宗劲力后头，不过，说到底还是及不上路明非遍览群书融百家所长于一炉所创出的开天桩，只需给他点时间，最后这点针尖大小劲力，也可化去。

    只是，重点并非劲力有多上乘，而是，对面这自称洛女的人，居然使出了劲力。

    路明非从未想过，他居然能在此方龙族世界，遇到个除自家弟子之外，使出九州武道特有劲力的人。

    “你这是？”

    “玉清元始，如意劲。”

    “玉清，元始？”路明非心中一动。

    真是久远的两个词，瞬时间勾起了他不知多遥远之前的回忆。

    他也是在古籍中看到的，只鳞片爪，零星半点，提到了在九州武道大断层之前的世界，那时除了灵宝宗，还有太上宗与元始宗，三个门派高高在上，武圣传承鼎盛不绝，实属九州超然的大派传承。

    记载中似乎提到，此三宗源远流长，同气连枝，只不知违和，到了路明非所处的那个时代，紧剩下了一个半死不活的灵宝宗苟延残喘，旁的原始和太上，别说传承，寻常武者竟连听闻也是不曾，以至于当路明非读到有关三宗鼎盛的记载时，只觉蹊跷，甚至怀疑这些文字压根就是小说家言，徒增笑尔。

    但他从未想到，本以为只是戏言虚构的原始太上，竟在九州武道丝毫不显的龙族世界有了听闻，这什么隐门洛女，非但使出了劲力，而且还是传闻中与灵宝宗不相上下的原始传承。

    有趣！

    有趣有趣有趣！

    太有趣了！

    路明非哈哈大笑，稳稳一踏，平白无故的，似有青龙长吟。

    “人生有四喜，他乡遇故知。”

    “我不知你这一身的武道修为习从何人，也不管你这原始传承得自何处。”

    “且看好了，我以混沌劲所演的这龙蛇七手！”

    洛女凝目，只见那少年气势凛然，隐约却有青龙绕他身，龙首昂然。

    武者战斗自然不是动漫里的对波，一个人在放大招前还得超大声的喊出他的招式名称，声嘶力竭不顾一切，仿佛音量越大招式威力也就越强。

    但凡事都有例外。

    路明非已是报出了他的龙蛇七手，洛女又岂可藏私。

    归根结底，武者是一种能从战斗中明晓彼此心意的家伙，对于此刻的路明非和洛女来说，这一场战斗胜负输赢都是无妨，唯尽兴尔。

    洛女闭幕，清冷的气势陡然一变，厚重如山，比山更沉。

    她手捏一个古怪印倔，睁开眼，如是说来。

    “原始秘传，翻天印。”

    传说中曾有大神共工怒而触神山不周，致得天塌地陷，星斗移位，洪水泛滥，天地将倾。

    而今日，却有龙蛇七手所化的青龙与那番天印凝成的神山轰然相撞，欲要将那远古的神话，于此间重演。

    青龙的虚影在半空盘旋，张牙舞爪，抖擞精神。

    说来以路明非炼体修为，也实在造不成这般异象，武道意志外显于世，起码也是养神有成，外罡在望，非人巅峰那是最低最低的要求。

    可谁说这里是正常的世界了？

    小魔鬼的权柄，真实世界的反面，虽说位格至此，但小魔鬼现在的状态到底有缺，自然其权柄所衍生的寂静岭也远远无法与真实世界相比。

    至少，在现实世界就不会存在恶灵和大恶灵这种纯粹的精神生物。

    所以了，九州武者精气神并驾齐驱，路明非武道意志稍稍外显，加上不久前亲眼见过一尊好大的青龙，如今再演那龙蛇七手，却是比之九州时更多些许体悟，更多些许心得，自然威力也更上一层楼去。

    但他的对手，可不是常人。

    玄黄神山拔地而起，所谓番天印，取的乃是一丝传说中不周山的神韵，那是真正支撑天地的神山，其中所蕴的道与理简直无以计数，单论其位格，便是至尊至贵的中央所在，万物万方只因有了不周，方有上下左右，东北西南，甚至方有古往今来，过去现在。

    且看！好一个青龙！火炉似的大眼，磨盘大的青鳞，根根鬃毛威风抖擞，张开那血盆似的口来，就要将那隐门传人，吞入阜中。

    洛女却是不动。

    不周神山将她罩住，道道玄黄气息垂将下来，这是远比甚的金钟罩甚的铁布衫更加堂皇更加恢弘，何为万法不侵金刚不坏，这便是了！

    撕咬，爪挠，种种手段，都是无用。

    “我看你这哪里是什么番天印，分明就是个好大的乌龟壳！”

    “呵，且待了，这厢砸来！”

    就见那玄黄神山冲天而起，正正好，往那青龙头顶砸落。

    这只是武道意志上的比拼，是武者所修之神在寂静岭的特殊环境下的外显。

    换做外界，在现实那钢铁般稳固的规则律令下，除非武者通神，成就外罡，否则哪里来得这般阵仗。

    “番天印么，轻了些，轻了些，哈哈哈！实在轻了些！”

    大笑声中，就见青龙绕山，游走不断，玄黄气兀的一收，少年人如雷霆炸呵，路明非舌尖吐出一个“破”来，那好大的龙应声暴怒，竟将那番天印所化神山硬生生给箍炸了去。

    这也得亏洛女习的是元始宗，番天印威能也实在有限，毕竟真个说来，这一印法却并非元始宗的根本手段，原始原始，根本手段自然正是那传说中镇压万物的原始印诀。

    若路明非对上的武者换做远古三皇一脉中地皇传人，那人使出的不周真意，才是真正的至尊至贵中央神通，自是比龙蛇七手所化的青龙更强了去。

    旁的不提，且说如今，种种神异所化青龙或者不周，在这壮观的一幕下化为虚无，灰灰了去。

    小魔鬼坐在天上，凝望那龙与山的残骸，眯起了眼。

    “武道。”

    他的目光落在了与路明非对峙的洛女身上。

    “找了这么久，都没找到。”

    “怎么，自投罗网了？”

    …………

    轰隆隆！

    地面下陷，如同地震一样，教学楼发出令人牙酸的哀鸣。

    “咻！”

    “咻！”

    路明非在下落的半空扭转身子，看定了洛女，足尖连连踢动，一块块碎石便如子弹，是狙击枪的子弹那般，裹挟着风雷呼啸，直往对方设去，威势骇人已极，甚至在这沙尘纷扬的空间中形成条条真空的轨道，石子在前，其后风雷声滚滚而至。

    “我等武者自是摘叶飞花皆可伤人，你且接好了！”

    为了助兴，路明非甚至都用上了狮吼功与佛家八音的法门，只为了使他的话语能一字不落的被那洛女得去。

    可惜他如今只是炼体，修为平平，刚才龙蛇七手所演青龙虚影已是极限，往后却无那多余神异外显，只可以拳脚武技对敌，不过这洛女的不周神异也实在有趣，虽两人过招只在兔起鹘落，却已通了些许心意。

    至少，路明非已能确定，对面那人，乃是真正的武者。

    如此便是足以。

    现在的他还不想去思考为什么会在龙族世界遇到一个九州武者。

    他只想好好的打上一场。

    忽的，就听沙尘飞扬中，洛女清冷话语如是道来。

    “宝瓶印！”

