    神图！这是逆神对于这片圣土的称呼，倒不是这座圣土真的如同神图一般。

    这里本是一座诡谲之地，却并不是多么危险，只因这里没有太强的天地精气等，对于武修来说，神图根本就不是圣土。

    但。

    逆神对于这座圣土却有着不同的解读，这里虽非圣土，但对于逆神来说就是圣土，只因这里特别适合隐藏，而当逆神众动用奇门禁制，一道道镇封下来，便呈现出如今的幻象。

    鸟语花香！精气淡薄！这里虽然有花海，却不足以引起武修们的注意，这般就更适合隐藏了。

    说实话，若非是汤酒亲自接引，只怕毛小语都觉得这就是一片平凡的花海，没有什么引人瞩目的地方。

    此刻。

    神图内，一位靓丽的女子凌空而立，正望着入口方向，而当毛小语等人出现时，那女子双目骤然一亮。

    毛小语的双目落在了那女子身上，双目湿润，娇、躯直颤，相隔了千余年，而今终于相见。

    行澜！她虽非寒如月，但却是逆神极其重要的一位人物，在寒如月、叶欣然等人不在时，正是行澜与杨主挑起了整个逆神。

    她是一个传奇！毛小语满心尊敬与神往，即便是天荒人物，对于行澜这种传奇人物都充满了敬仰。

    然而。

    颜虎等人则不同，他们虽然对行澜很是尊敬，但每日相见倒是没有那么敬畏，因为行澜虽然严肃，但并不是很强势。

    当然，颜虎等人能够见到行澜的次数也并不多。

    而且。

    逆神目前表现出来的并不多，颜虎等人能够见到的不过就是千余人而已，因颜虎等人还没有真正接触到逆神核心，因而行澜也没必要苛责。

    但。

    今日，颜虎等人则着实惊骇了一回，只因此番迎接他们的不仅仅是行澜一人，还有数十位人物，而令颜虎等人震惊的正是这一点。

    那数十人他们认识的仅有两位人物，但那两位人物皆是逆神的首领，实力非凡，平日间对他们要求极其严苛，而这两位人物也仅仅是位列末位，与行澜保持了极远的距离。

    而其余几十位人物则位列在前，这意味着什么？

    意味着那两位首领亦不过是末位而已。

    更重要的是在场每一位人物气势都很淡薄，即便是他们的实力都察觉不出这些人是强者，很明显这些人的确是强者，这就很不正常了。

    显然，不是颜虎等人太弱，而是那些人太强。

    “后生晚辈毛小语，拜见行主，拜见诸神前辈！”

    毛小语上前一步，带着激动，拜见诸神。

    “起来！”

    行澜微微颔首，神情严肃而认真的说道：“你未曾来时，我们便得到了消息，因而我让酒神亲自迎你，如今看来你没有问题了。”

    “那么，你带来的消息可是真的？”

    说到这里，在场的每个人呼吸都急促起来，因为涉及到了人主，他们期待了千余年，而今终于要成真，这种等待如同煎熬，要是毛小语言语不实，那就等于是在找死。

    “确实！”

    毛小语点点头，但不愿多谈。

    “先进入神图禁土！”

    行澜也知道事态太过重大，毛小语能够透露出来一些，只因需要确认身份，而今在这里也需要慎重一些。

    虽然颜虎等人了扮演了忠臣这个角色，但在这个问题上，还需要值得信任的人物。

    不久后。

    人们出现在一座斑斓的神土内，这里有十八座奇门禁制拱卫，如铜墙铁壁，坚不可摧，更可隔绝声音，除非是古贤级人物，否则休想知晓他们谈论的内容。

    “毛小语，你现在可畅所欲言！”

    行澜沉重的说道。

    “是！”

    毛小语颔首，郑重的说道：“人主来了！”

    她知道这些人最想知道什么，因为就先一步道出这个真相，让这些人物彻底放心下来。

    “人主在哪里？”

    汤酒第一个忍不住，他与其他人不同。

    天荒人数本就稀少，自进入神天域后就更不得见，百年前他找到了行澜，可却有点消沉，因为在灵神天域内竟然没有找到任何一位天荒人物。

    当然。

    汤酒消沉的只是态度，并不代表他整个颓废了，颜虎等人所见汤酒每日饮酒醉醺醺的，实则是汤酒的一种修炼方式。

    蝴蝶找不到天荒众神，汤酒便不需要去找，因为他不会比蝴蝶更高明。

    但。

    所有人都在等一个人。

    那个人便是人主。

    当初，人主力挽狂澜，屠戮仙人，助他们成功翻过小宇宙，进入神天域，可人主却因天罚不得不正面应对，到底有没有过来呢？

    这些年人物也曾猜测过，但最后的答案却不尽人意。

    至少，行澜觉得人主并没有过来，否则，逆神众不可能这些年这般风平浪静，因为以人主的性格肯定是要闹出天大动静的。

    他们等了一年又一年，而今千余年了啊。

    “荣耀国度！”

    毛小语沉重的说道。

    “发生了什么事情？”

    行澜皱眉问道，以凌风的性格，应该没必要投向他国。

    “如果你们关注天象山，应该知道这一年来发生的事情。”

    毛小语很简单的说道。

    “狠人是人主？”

    行澜双目骤然而立。

    天象山的事情，以蝴蝶的能力，怎会打听不出？

    只因当初神帝封山，逆神轻易也不愿意涉足，在人主没有来时，谨小慎微才能够走得更远。

    但事后，许多事情都可揭晓。

    只可惜，当时凌风没有留下任何印迹，更没有动用逆神独有的天功，连气息都不同了，因而蝴蝶众也并不知道狠人便是凌风，毕竟凌风没有留下姓名啊。

    可许多事情确有蹊跷，这也正是行澜令蝴蝶查清的原因。

    “正是！”

    毛小语颔首道。

    “那么，重伤垂死的便是神烈？”

    行澜双目骤然冷了下来。

    “确实！”

    “但，神烈伤势其重，也不至于无解吧？”

    行澜皱眉问道。

    “嗯！”

    毛小语点点头，说道：“人主真正要救的不是神烈前辈，而是秋书怡前辈。”

    “当初，秋书怡前辈以血肉躯体替人主挡下了致命一击，可自己也差点形神俱灭，人主却保住了秋书怡前辈的一缕魂魄，可惜维持了千余年后，那魂魄终究不稳。”

    “人主了解到荣耀国度内有天魂不老药，便以神烈前辈为诱饵，涉险盗宝。”

    毛小语很简洁的解释道。

    她相信蝴蝶一定了解到了这些内幕故事，但一些具体的细节及布局应该还不清楚，特别是凌风以神烈为诱饵钓鱼的故事细节。

    “原来如此！”

    行澜眯了眯眼睛，蝴蝶探听到的消息可远远不仅是这些，那荣耀天子可不是什么善茬，其另有目的。

    “人主这是用命做一场豪赌啊！”

    汤酒语气森然的说道。

    “人主离去前，便将我等留了下来，一方面是尽可能联络上逆神，另一方面则是历练。”

    毛小语解释道。

    “还有几人？”

    “是的！”

    “这需要你出面了。”

    行澜颔首说道，以逆神及天荒的能力，想要被追踪到极其不易，颜虎等人布局良久，才堪堪在毛小语重伤之际，将其困住而已。

    想要抓住其他人的痕迹谈何容易？

    “是！”

    毛小语拱手道。

    “蝴蝶何在？”

    这一日，神图气氛变得不同了，毛小语依旧由颜虎等人带领，重回天象山，去寻其他人了。

    而行澜等人则着实布局，因为荣耀国度那面对凌风可并不有利，而且国内还有一位半步古贤人物，即便是人主也没有十足的把握。

    那么。

    逆神要做的就是查清、真相，洞悉一切，倾尽全力助人主脱困，乃至于找到天魂不老药的下落。

    “在！”

    张玲已经回来了，一同回来的还有几人，皆是逆神最元老级的人物。

    “全面渗透荣耀国度！”

    “查清与人主有关的一切事情！”

    “留意天魂不老药的下落，同时，若是有可能，就渗透到人主身旁。”

    “是！”

    张玲等双目炽热，有种疯狂的味道。

    人主来了，那么这神天域还有什么力量能够阻挡人主的脚步？

    神天域很浩瀚，导致行澜如今只找到了数十位人物，但当人主在这方天域出现后，她相信很快便会有更多的人物归来。

    她没有办法，并不代表人主没有办法。

    逆神不再是以前那个沉默的逆神。

    “低调行事！”

    行澜谨慎的交待道：“可若是荣耀国度欲对人主不利，那么，便让其知道逆神到底是个什么样的势力吧！”

    “是！”

    这一刻，不仅张玲的眼睛明亮起来，就是汤酒的眼睛都明亮了。

    一直以来，他都被行澜刻意“压制”，提醒其不要乱来，让汤酒做起事情来总是束手束脚，而今终于可以放开手脚了，而且还是要与人主大干一场。

    “隐神放下一切事宜，全面渗透荣耀国度，不仅仅是天城，还有其他古城！”

    “逆神众全面向前压制，一旦人主遇险，你们就个本主平掉一切阻力！”

    行澜双目森然，杀气腾腾，这一刻的她前所未有的凌厉。

    这一刻，漫天皆杀气！ 

