    第445章 恭送虞皇

    “虞皇传人？不，本皇乃是当代人皇！”

    许千秋淡淡说道，身上陡然爆发出一股无比澎湃的人皇道韵！

    感受到这股曾在虞皇身上感受过的道韵，泥俑们无比惊喜。

    “原来他是当代人皇，难怪有如此实力了。”

    “好年轻的人皇啊，如此年纪便有如此修为，他之成就, 将来比之虞皇只怕有过之而无不及呢。”

    “是啊……”

    许千秋抬手之间，人皇印腾空而出，散发着无穷神光，人皇道韵形成了一个恐怖力场，将狂暴的虞皇给压制住在原地。

    他趁着这个空挡朝众泥俑说道：“告诉本皇，这是怎么一回事？虞皇怎么会变成这个样子。”

    “是冥河做的。”

    为首的一个泥俑咬牙切齿的说道：“当年冥河实行冥府计划, 意图将阳间化作阴间，成为鬼物天下，虞皇出手阻止, 但却被冥河之主给重创，受到鬼气的影响，意志逐渐变得混乱起来，肉身也不断腐坏。”

    “虞皇趁着自己还有理智的时候，让出人皇之位，将人皇三宝放回人皇世界，随即建造了这处陵墓，用万象宝珠将自己镇压住，而我等甘愿化作泥俑，守在此地，既是为了守护虞皇，也是为了防止虞皇狂暴，为祸天下。”

    许千秋听完，眼中露出一抹思索，“冥河……”

    对于这个势力，他也多有耳闻。

    比起仙庭这样的人族古老阻止, 冥河的历史要更加的悠久，更加的不可追溯。

    其底蕴非同小可。

    没想到与虞皇竟还有这么一段过往。

    轰！

    此时, 虞皇身上的气息越发的狂暴了。

    伴随着一声惊天动地的轰鸣之声，无与伦比的鬼气从虞皇身上爆发，冲击着人皇印。

    而他虽然陷入狂暴状态，肉身腐朽，可毕竟曾是帝者，曾是人皇，其力量不可小觑，战斗的本能驱使着他五指一握，一拳轰出！

    竟是帝术，十方俱灭！！

    虚空寸寸坍塌，那扩散而出的余威，充斥着一种毁灭意境，朝着许千秋激荡而去。

    “虞皇前辈，那便请指教了！”

    许千秋五指倒扣虚空，乾坤本源之力激荡，正是无上圣法，浑元一气破乾坤！

    两股力量轰击, 宛若两片星河撞击。

    巨大的力量扫荡而出, 整个主墓室，仿佛要崩溃了。

    要亏这陵墓镶嵌着不凡阵法与禁制, 不然，在这冲击下，即便是一片大洲战场只怕也早已崩溃了。

    冲击过后。

    许千秋收回人皇印。

    而虞皇朝着他冲出，枯瘦的手臂挥舞而出，道道本源波动如涟漪般扩散虚空，蕴含着粉碎星辰的恐怖神力。

    一击，天塌地陷，十方俱灭！

    许千秋不退不避，同样运用帝术十方俱灭。

    一样的招式，一样的威力。数十种截然不同的招意在虚空演化，接连碰撞。

    恍惚间。

    众人仿佛看到了剑修，刀客，枪客等修士在交手。

    刀剑拳掌，皆是蕴含其中。

    砰，砰，砰……

    狂暴的本源波动中，许千秋与虞皇不断交手，帝术十方俱灭不单单是简单的一招，更是千变万化，蕴含数十种修行法。

    这些招式在两人手中施展出来，淋漓尽致，威势惊人。

    “好厉害，此人居然能够将十方俱灭运用到这种程度，简直不下于虞皇了。”

    “不愧是当代人皇啊。”

    泥俑们看着无比震惊。

    而许千秋与虞皇的这一战，也让他对于十方俱灭的感悟更深一层了。

    接着，他心念一动，一把长戟出现在手。

    一股强横的本源之力激荡而出。

    正是日月神魔戟。

    在这件圣器的加持下，许千秋一戟斩出，一道黑色的锋芒迸射而出。

    突然其来的变招，让狂暴的虞皇有些猝不及防，一个躲闪不及被直接击中，倒飞而出，身躯隐隐出现裂痕。

    在那裂痕中，隐隐有玄奥的神光流转其中。

    “好厉害的肉身，承受我这一戟居然没有被劈开，帝者之躯，的确是不凡。”

    帝者，不论是修为，对道的感悟，还是肉身，都是碾压圣者的存在。

    哪怕是一具腐朽的帝者之躯，也不是那么容易破坏的。

    就在许千秋要继续出手的时候。

    却见虞皇仰天长啸，一道道古老苍茫的纹路以他为中心扩散而出，那是……大道的纹路！

    正如同至尊运用法则，圣者施展本源一样。

    帝者证道，可施展大道之力！

    “没想到虞皇死去了这么多年，居然还能施展出大道之力，这下子颇为麻烦了。”

    许千秋眸光凝重，不敢大意。

    人皇体，混沌体，两大体质同时施展而出。

    混沌之气，人皇道韵，数种本源之力交织，形成粲然神光，此刻的许千秋，威势之强，远远在寻常圣王之上。

    不远处与杨戬交锋的古长空也不禁惊讶，“好一个人皇许千秋，果然是一个劲敌啊。”

    就在许千秋将要施展极招，一会狂暴虞皇的大道之力时，却见虞皇脸上露出一抹挣扎之色，身上的大道之力也出现了紊乱。

    许千秋见状，眸光一闪，“难道是……”

    他心念一动，剑指一凝，佛光显化。

    一道金色的剑影，化作卍字落在虞皇身上，原本狂暴的虞皇渐渐变得平静了下来。

    正是佛门修行法，菩提剑印。

    “果然，属于虞皇的意识还未完全消散。”

    对方这种情况，让他想到了花族之中那被封印的曼陀罗之主。

    不过对方是因为修行秘术，意识分裂。

    而虞皇则是意识受到鬼气侵蚀。

    “年轻的人皇，你做得很好，但你这一招，只能压制我体内的鬼气一时而已，趁现在，杀了我吧。”

    虞皇淡淡说道。

    泥俑们见状，脸上纷纷露出悲伤之色。

    “虞皇，真的没有其他办法了吗？”

    “冥河之主的鬼气非同小可，我能压制这么多年，已是不易了，这些年辛苦你们了，你们……自由了。”

    虞皇朝众泥俑鞠躬道。

    众泥俑连忙跪在地上，“能够跟随您，是我们的荣幸！”

    “年轻人皇，动手吧。”

    “嗯。”

    许千秋微微颔首，也没有矫情，抬手之间，十方俱灭之意弥漫而出。

    他要用虞皇最得意的帝术，送对方一程！

    “这帝术在你手中，也算是发扬光大了。”

    虞皇欣慰一笑。

    轰！！

    十方俱灭，笼罩而下。

    虞皇不躲不避，利用最后的意识，将帝躯的防御压制到最弱，正面承受许千秋的十方俱灭。

    一团灰烬，在空中弥漫。

    众泥俑跪在地上，高声呼喊，“恭送虞皇！”

    (本章完)

