    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    众人见到布莱克，比尔开口要价，纷纷一愣。

    这家伙哪里来的自信心？

    难道真会解？

    “阿弥陀佛！”

    “布莱克，比尔，请你不要口出狂言！”

    梵陀寺戒空和尚开口说道。

    “戒空大师说的没错，你这人还圆桌骑士，我看你就是一个不要脸骑士！”

    “尽扒虾！”

    “我们代表月亮鄙视你！”

    布莱克，比尔：？？？

    老子口出狂言？

    老子扒虾？

    “本来想以普通人的身份和诸位相处，可换来的却是猜忌和排挤！”

    “我摊牌了，我不装了！”

    “杀神岛铭文禁制的破解之法，就在我手中！”

    说着就从兜里掏出一块刻有铭文禁制破解之法的玉石，满脸得意的向着众人炫耀。

    傻了吧！

    惊呆了吧！

    羡慕吧！

    你们梦寐以求的铭文禁制破解之法，此刻就在我手中，是不是很意外！

    想不想要？

    想要就来求我呀！

    哇咔咔！

    布莱克，比尔：ヾ(●′?｀●)。

    众人：(〃?A?)(′?д?`)。

    看着布莱克，比尔手中玉石，所有人都傻眼了，眼睛珠子都快瞪出来了。

    感觉空气突然安静！

    布莱克，比尔：(づ??????)づ。

    一群凡夫俗子，都来仰望本座吧！

    乌拉拉！

    林缺躲在暗中，拿着望远镜看着自己的杰作，嘴角微微一翘。

    对对对，要的就是这个效果！

    继续！

    戒空和尚愣住了，看了眼布莱克，比尔手中的玉石，又从袈裟内掏出一块同样的玉石。

    尼玛！

    这特么难道是一对？

    不能说毫不相干，只能说一模一样，唯一的区别就是在两个不同人的手中。

    “嗯？”

    “你怎么会有一个，哪里淘来的赝品？”

    布莱克，比尔脸上得意神色一顿，诧异的说道。

    戒空和尚目光怨毒的看向一旁的索锋：“你最好给我一个交代！”

    索锋：？？？

    这特么又和我有什么关系？

    你怕不是喝了假酒！

    “索锋，给我们一个交代！”

    “还有我！”

    “还钱，你个奸商，不是说话了这是独一无二的嘛，只卖给我！”

    一时间，各大势力纷纷从兜里掏出一块玉石，朝着索锋质问。

    索锋：ヽ(゜Q。)ノ？。

    你们都是神经病吧！

    老子什么时候要过你们的钱？

    之前还对我恭敬有加，现在却要掐死我的势头，难搞喔！

    狐煦也走了上来，掏出铭文玉石：“索锋先生，请你告诉我，他们的都是假的，我这个才是真的对吧！”

    索锋脸色一黑：“你问我，我问谁啊！”

    你这个老狐狸是不是有毛病啊！

    自己的东西跑来问我，我怎么知道是真是假，我又没有！

    这一刻，在场的各大势力首领，手中凡是拿着铭文玉石的，脸色黑的跟黑旋风一样。

    恨不得将索锋大卸八块！

    布莱克，比尔怒目圆睁：“老子把网咖年费VIP都搭进去了，还有洗浴会员卡！”

    “说好的只卖给我，你特么不讲信用！”

    “碧池！”

    戒空：“没错，亏的我们还帮你灭了光明教廷，你特么就是个人渣！”

    索锋更加懵逼了，看着步步紧逼的众人，有些畏惧的缩了缩脖子。

    这些人都好奇怪。

    说的话，我一句都听不懂。

    “索锋，我们之间的帐，也该清算了！”

    奥利夫站了出来，见到索锋被所有人针对，这个时候不报仇，更待何时？

    索锋滚了滚喉咙：“我们之前有什么帐？我没欠你钱啊！”

    奥利夫冷哼一声。

    你当老子傻啊！

    神盾局被你的人攻破的事情，我会公之于众？

    先打你一顿再说！

    索锋：“不是，你们都在说什么啊，我一句话都听不懂，你们有什么证据说是我卖给你们的？”

    “没证据，不要扒虾！”

    话语一落，只见众人掏出手机，上面显示的照片，就是索锋和众人的合影！

    索锋：……

