    陈牧在枫叶国呆着的这段日子，还发生了一件事情。

    这天他正在公园陪着外公外婆散步，突然接到了一个来自国内的电话，他看了一下来电显示，居然是关宇飞的。

    犹豫了一下，陈牧按下接听键。

    自从离开滨海，他再也没有和关宇飞联系。

    关宇飞曾经在他们奥赛集团的紧急董事会前，还给陈牧打过电话，尤其是陈牧不声不响离开的那天，打了将近十多通电话，可陈牧都没有接听。

    之前陈牧收到过来自品汉理财的邮件，品汉理财向他通报过奥赛集团紧急董事会的后续。

    结果并没有让陈牧感到意外，高价拿到股份后的李家兄妹成功掌控大局，获得了董事会的控制权。

    许多原本摇摆不定的股东，因为看见李家兄妹把张强的股份全都拿到手，都认为张强这位集团老人是支持李家兄妹的，所以全站到了李家兄妹的一边。

    然后，成为奥赛掌门人还没超过半年的关宇飞，一点风浪都没掀起来，就被李家兄妹从董事长位置上踢了下来，彻底失去了对公司的控制。

    品汉理财在那一份后续通报中说明，李家兄妹得到奥赛的控制权后，立即在奥赛内部进行了大清洗，不但把关宇飞踢出公司，还把关宇飞之前在公司使用的人全都统统清走。

    这里面，当然有很多是关宇飞一系的人。

    同时也有很多人是遭了池鱼之灾。

    他们其实并不是关宇飞的人，而是兢兢业业为奥赛服务的员工，在这一次的大清洗种也被清走了。

    李家兄妹这样的做法，虽然暂时不会影响到奥赛的正常运行，而且他们让内斗结束的做法看起来也带给了市场利好，使得奥赛股价不断拉升，恢复正常水平。

    可品汉理财在报告中分析，李家兄妹的做法其实已经伤害到了奥赛，这份伤害会慢慢的在未来的日子显现出来，使得奥赛变得衰弱，需要很长时间才能恢复元气。

    陈牧看完报告，就放到了一边，不再关心。

    他在奥赛的事情上赚到了一大笔? 而且还踩了关宇飞一脚? 把之前的仇给报了，他已经很满足? 所以奥赛的事情已经和他没有关系。

    没想到今天突然又收到了关宇飞的电话? 这倒是让他有点惊讶的。

    他有点好奇关宇飞给他打这个电话是为什么，所以就接听了。

    “喂? 你好，关总。”

    电话接通后? 关宇飞在电话那头没吭声? 陈牧沉吟一下，主动先开口。

    “陈牧，有一件事情我一直想问你，希望你能如实的回答我。”

    关宇飞开口了? 直呼陈牧的名字。

    他的声音里带着一点沙哑? 给人一种意气消沉的感觉，和之前陈牧接触过的关宇飞似乎有点不一样。

    陈牧想了想，也直接起来：“你问，能回答的我就回答，不能回答的我什么也不会多说。”

    陈牧现在对关宇飞的感觉挺奇特的。

    关宇飞之前想阴他? 冲维族姑娘下黑手，这事儿陈牧记一辈子? 肯定是一辈子的仇人没错。

    不过经过之前的事情，陈牧有种出了一口恶气的感觉? 这仇也就压到更深的位置了。

    而且经过和关宇飞的接触，陈牧不得不承认这人的能力还是很强的……至少比李家兄妹好得多? 所以接触一下、打打交道并没有什么问题? 至少能掌握仇家的动向。

    关宇飞说道：“李家那边给了你什么条件? 让你把手里的股份都给了他们？”

    陈牧想了想，说道：“就是我给你开的条件。”

    “具体点。”

    “十五亿，外加你们在西北的八个林场，还有就是三年内奥赛业务不入西北。”

    陈牧觉得也没什么好隐瞒的，毕竟这些都是摆在台面的，八个林场很快就要交接，瞒也瞒不住，现在他只是提前说出来而已。

    “真是崽卖爷田不心疼啊!”

    听了陈牧的话儿，关宇飞当即在电话那头冷笑起来，笑声中带着点愤恨。

    陈牧说道：“你也不用这么说，我倒是觉得他们做得没错。”

    “你当然觉得他们没错，这一次你才是最大的赢家。”

    “我是赚了一笔，不过……”

    陈牧决定说说大实话：“不过我觉得李家那边这么做没错，虽然付出不少代价，可是一举把你这个公司里的不稳定因素给驱逐了，奥赛就能继续回到正常的发展轨道，至少股价回来了……嘿，他们在我这里给出去的，也能从股价上收回来一大笔，这一进一出，其实并没有亏太多。”

    “陈牧，你真的觉得是这样的吗？”

    关宇飞的声音突然提高了一点，不忿道：“西北是奥赛业务的新增长点，他们就这样白白放弃了，居然还答应你三年不入西北，这等于把机会拱手让人，将来除了守成等死，还有什么发展前途？这伙鼠目寸光的东西，把西北的那些林场交给你，等于养出了一个劲敌，以后有他们后悔的时候。”

    陈牧自信满满的说：“没那么严重，我其实觉得牧雅和你们奥赛其实并没有冲突，你们主要做的是城市绿化，在育苗治沙这个方面，就算没有那八个林场，你们也玩不过我，迟早要让道的。”

    关宇飞冷哼：“如果他们能够遵守父亲的遗嘱，让我掌控奥赛，就不会发生后面的这些事情，奥赛的股价也不会下跌，我会大力开拓西北市场，将来怎么样，谁也说不准。。”

    “以你们的关系，你应该很清楚，让他们遵守遗嘱是不可能得。”

    陈牧不屑的笑了一下，又说：“我觉得李绍贤老爷子大概也没想到这么快就没了，所以才会留下这样的乱摊子……讲真，就算李家那边不给你添乱，你大概也不会放过他们吧？”

    关宇飞沉默了一会儿，突然道：“陈牧，我有个想法，你想不想和我联手一次？”

    “不想！”

    陈牧直接就拒绝了。

    “为什么？”

    “我们是仇人，你不会不记得了吧？”

