
　　“如果让我哥知道的话，我打死你！”

　　“哈？”

　　“哼！开门！”

　　“哦......”

　　和泉彻松开一只搀扶着她的手，拉开了门。

　　听到动静，天草鸣海连忙转过身，惊喜地喊道：“和泉，太好了，你还活着！”

　　和泉彻有些心虚地扭过头，咳嗽了两声。

　　“啊，是，是啊。还，还活着。”

　　抱歉，鸣海。

　　“你刚刚的话，是什么意思？嗯？是说我太凶了吗？”

　　听到天草芽衣阴恻恻的声音，天草鸣海心里一惊。

　　“我，我是说......那个，今天天气不错啊。是，是吧！啊，哈哈哈！”

　　“嘁！”

　　“对了，芽衣，你哪里伤到了？”

　　“不小心扭到脚了，已经处理过了。回家吧。”

　　“那，我来背你吧。”

　　天草鸣海正准备伸手，却被少女下意识打掉了手。

　　啪！

　　感觉到手背上火辣辣的疼痛，天草鸣海愣了下。

　　“芽衣？”

　　天草芽衣慌忙说道：“都，都怪这个家伙我才受伤的！让他背！哼！”

　　“可是.....”天草鸣海挠了挠头，有些犹豫地看向了和泉彻，“没问题吗？”

　　“芽衣很轻的，我没问题。”

　　“哦......”

　　等到天草鸣海转过头，两人才松了口气。

　　哥哥是个蠢货，真是太好了！

　　鸣海是个笨蛋，真是帮了大忙了！

　　两人对视了一眼。

　　“芽衣？”

　　天草芽衣有些紧张地咽了口唾液，用稍带颤抖的声音说道：“来，来吧。”

　　和泉彻站在她面前，蹲了下来。M.23sk.com

　　“上来。”

　　少女将双手放在他的肩膀上，小声说道：“如，如果乱想的话，我，我揍你哦。”

　　“放心。”

　　“嗯。”

　　她这才将身体贴在他的后背上。

　　和泉彻背着身体轻盈的天草站了起来，突然开口说道：“绝对会乱想的。”

　　“欸？”

　　天草芽衣愣了下，直到听到他揶揄的笑声，她才知道，自己又被捉弄了。

　　但是，趴在他的背上，她此刻却丝毫没有争辩的想法了。

　　这个家伙，为什么靠近他后，我就变得这么奇怪了呢？

　　想不通的少女，将脸贴在他的肩膀处，双臂用力，将他抱的更紧了。

　　然后，她用极其轻微的声音，贴在他的耳边说道：“坏家伙......讨厌鬼......这，这样......满意了吧......”

　　和泉彻沉默了一会，然才小声说道：“想要让我继续原谅的话，可不许喊我坏家伙讨厌鬼之类的......”

　　“那，那要喊什么？”

　　“你说呢？”

　　天草芽衣沉默了。

　　背着少女，和泉彻不紧不慢地跟在天草鸣海的身后。

　　夕阳洒下的红光全被好友宽阔的后背挡着，一点也触碰不到阴影下的他。

　　只有少年背上的少女，脸颊被夕阳映的通红。

　　过了一会，和泉彻的身体突然颤了下。

　　脖子上今日被咬过的地方，突然传来了一股温热湿润的感觉。

　　天草芽衣娇小的身躯蜷缩着，似乎想要躲避让人害羞的夕阳似的。

　　下一刻，她突然大喊了一声。

　　“哥！”

　　天草鸣海停下了脚步，回头看了一眼，问道：“芽衣，喊我有什么事吗？”

　　“今天不做完作业，不许玩游戏！”

　　“啊？！！”

　　看到天草鸣海苦着脸，天草芽衣“咯咯”笑了起来。

　　夕阳下的俏脸，红艳动人。

　　“不然明天生活费减半！”

　　“我，我知道了......”

　　垂头丧气的天草鸣海，连脚步都变得沉重了。

　　和泉彻，始终一言不发。

　　他知道，天草芽衣，刚刚喊的不是天草鸣海。

　　……

　　回到天草家，和泉彻将少女送回房间，终于有空拿出手机了。

　　【经过你多次的言语引导，天草芽衣终于发现了解决问题的方法，天草芽衣主线任务已完成。】

　　【你的魅力永久上升了。（为避免引人注目，该奖励分阶段发放，当前进度：5%）】

　　【你获得了道具：事件指定卡×2】

　　【你获得了词条：坦诚（仅限异性）】

　　【事件指定卡：选择一个即将发生的事件，在获取当事人的同意下，变成当事人进入事件，事件开始时，你的身体处于当事人能达到的最佳状态，事件结束后恢复本身。

　　（提示：变身暴露可能触发特殊事件，建议尽可能的维持当事人的行为习惯，保护自身）】

　　看着【保护自身】的加粗字体，和泉彻沉默了一会。

　　如果被别人知道有特殊能力，或许会被抓去切片研究吧？

　　最安全的方法，就是不用。

　　而且，要获取当事人的同意，也就是说必然会暴露给当事人吗？

　　那样的话，鸣海，芽衣，神宫寺，五十岚，白石老师都可以。

　　白鸟京子……等她爱上我的话，估计也没问题。

　　学姐？

　　学姐甚至不喜欢男的。

　　不保险。

　　排除！

　　算了，看词条吧。

　　【坦诚：与你交流时，女性更容易被情绪左右，诚于其心，表达真实情感。（受意志、情绪波动，身体状态，心理状态、环境等多种因素影响）】

　　和泉彻挑了挑眉。

　　这就是芽衣突然大胆的原因吗？

　　“和泉，你在干嘛？”

　　“我在查维基百科，如何成为一个漫画师。”回答了一句，和泉彻顺手将手机塞进兜里，拿起了胡萝卜。

　　因为天草芽衣脚上有伤，所以今日的料理和泉彻主厨，天草鸣海负责帮忙。

　　“你要成为漫画师？”

　　“帮一个朋友看的。”

　　“朋友？社团哪个？”

　　“不，是转校生。”

　　“嗯？”

　　这时，穿着猫咪拖鞋的天草芽衣踮着脚走了过来。

　　和泉彻看到她后皱了皱眉。

　　“芽衣，你怎么出来了？你的脚还……”

　　少女没有理他，而是看着天草鸣海说道：“你，去写作业吧！”

　　“啊？”

　　“都是这个家伙不好！不然我才不会受伤！总之，今天就要这个家伙一个人做饭！”

　　“芽衣，这样会不会太苛刻了些……”

　　天草芽衣冷笑一声，“明天生活费……”

　　“请随意使唤他！”

　　和泉彻：“……”

　　“对了！给我搬个椅子，我要监督他！”

　　“遵命！”

　　屁颠屁颠地拎了张椅子过来后，天草鸣海头也不回地离开了厨房。

　　虽然和泉很重要没错，但生活费更重要。

　　不过，为什么芽衣脚扭了，嘴也肿了呢？

　　难道是摔在地上，磕到了？

　　唉！我可怜的妹妹啊！

　　他挠头晃脑地来到客厅，看着天草芽衣已经给自己摊开的习题册，心里一揪。

　　为什么我一个打棒球的，还非得学习不可啊！

　　学习，只会让我的球速变慢！

　　嘁！

　　除了和泉，没人懂我！

　　厨房里，和泉彻看了一眼坐在椅子上，趾高气扬的天草芽衣，和泉彻刚准备说些什么，便看到她皱了皱眉。

　　“呐，你过来！”

　　他依言走了过去。

　　“怎么了？”

　　“转过去！”

　　“哦。”

　　和泉彻转过身，天草芽衣伸出手，将他的围裙解开重新系好。

　　“好了！连个围裙都系不好，真是丢人！”

　　“不是还有芽衣帮我吗？”

　　天草芽衣愣了下，然后用超级嫌弃的语气说道：“别说这么恶心的话！快去做饭！”

　　“哦。”

　　没能看到少女娇羞的反应，和泉彻有些失落。

　　算了，还是抓紧时间做饭吧。

　　虽然最近几年不怎么下厨，但和泉彻还能勉强做出几道料理出来。

　　正一边回忆着料理做法，一边略显生疏地处理食材，和泉彻突然感觉身后有人靠近。

　　“芽衣？”

　　天草芽衣抬起头，用湿漉漉的眼睛盯着他，轻声喊了句：

　　“哥……”

　　然后，少女闭上了双眼。

　　红肿的嘴唇微微上扬。

　　似乎，在等待着什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第七十一章 天草芽衣不是败犬！免费阅读。https://xs.23sk.com 