    “这个报酬很简单，你们只要回答我一个问题就行。”

    林天佑看着莫老头，问道：

    “告诉我，这个阴间有没有一个叫左慈的人存在？”

    “左慈？”

    莫老爷子闻言，微微一愣，他凝眉细想了一阵。

    随后回答：

    “阴市之中并没有左慈。

    不过，在前方阴路出口的左侧阴风林里，有一个左慈阵。

    那里魂气肆虐，没有一只游魂能靠近半步，不知道这个阵是不是您想要找的。”

    说完，莫老爷子半躬着身子，恭敬的看着林天佑。

    “左慈阵？”

    林天佑摸着下巴，轻声呢喃了一句。

    “阵的名字都叫左慈，估计一定跟那个左慈脱不开关系，嗯，我应该过去看看的。”

    林天佑心里暗道。

    反正他也不着急去西州，如果能在这条阴路里找到左慈的遁甲天书，那就发达了。

    “那个左慈阵确定在阴路出口的左侧吗？”

    林天佑再次确认道。

    “没错，这位恩公，如果您想过去，我可以派人带路。”

    莫老爷子发自内心的说道。

    今天如果能结识一名拥有白起的驱魔人，对他来说，也是一种助力。

    在阴间的鬼族，有一位阳间的驱魔人当助力，那可是一件非常不错的事情。

    能够能他带来很多方便。

    比如去阳间办事情，如果有驱魔人在，就容易许多，阳间的鬼差不会多加阻拦。

    “不用了，我自己就可以过去，好了，我的话问完，以后有机会再见吧。”

    林天佑着急去左慈阵找遁甲天书，所以没有继续在这里浪费时间，转身离开。

    白起也没有返回英灵空间，而是跟在林天佑的身后一并前行。

    “白起，我怎么感觉你的魂力超过十万了？”

    林天佑瞥了他一眼，颇为意外的说道。

    “因为主公的魂力已经达到了阳间的顶峰，再加上这里是阴间，我的魂力也无限接近本源的实力。”

    白起重声回答。

    “无限接近本源实力？那你的本源实力是多？”

    林天佑非常感兴趣，看着白起，期待他的答案。

    “十八万！”

    白起也不隐瞒，将他的魂力报了出来。

    “哦，不错啊，十八万魂力，这是那些在阳间的能够收到英灵里，根本无法达到的实力。”

    林天佑稍微有些吃惊。

    白起的魂力品质很高，接近上三品，而且魂力数值也有十八万道，难怪他一出现，就能给那些小鬼带来如此沉重的压力。

    “主公，我听说您想组建一支超真神真魔英灵军团是吗？”

    白起忽然开口问了一句。

    “没错，我是有这样的打算，怎么了？”

    林天佑点头回答。

    “主公，既然您有这样大的野心，那想要达成条件，就必须去一趟冥界才行。

    冥界之中，有很多级别跟我一样的英灵存在，他们的英灵鬼术都极高。

    若是能收伏，到时候主公可以带着英灵军团在冥界打出一片江山。

    冥界虽然有阴天子管理，但说白了，那里是一片弱肉强食的世界！”

    白起开口说道。

    他毕竟是秦国统帅，对战争和领地的占有、都有着极为高的执着。

    所以非常希望林天佑能够做到这一步。

    “呃，我就是一个驱魔人而已，怎么可能轻易去到冥界？

    再说了，活人在冥界可无法长时间逗留。”

    林天佑挠了挠头，觉得白起这话说的过于理想化了。

    不过，不知道为什么，虽然不太认同白起的话，但他却对打一片江山和弱肉强食的世界很感兴趣。

    要是有机会真能去到冥界，可以尝试着去闯一闯。

    “主公，您不是普通的驱魔人，您可是捉鬼龙王，是连收九名英灵还没有任何压力的超级强者！”

    白起严肃的说道，语气非常郑重。

    “反正冥界我会过去的，毕竟我的超真神真魔英灵军团想成立，就必须去冥界收英灵才行。”

    林天佑点点头，语气同样认真的说道。

    “主公，还有一件事，我希望您能努力突破十万道魂力。

    这样的话，身为您的英灵，我们也可以得到英灵契约所带来的好处。

    到时魂力天赋的上限会得到更一步的提升。”

    白起的魂力上限为十八万道，他其实并不甘心只停留在这种程度的实力上。

    想去冥界打江山，魂力不超过一百万，那只能像当年战国时代的赵国一样，被别人随便欺负。

    “这个放心，突破十万魂力，对我而言，是迟早的事情！

    天道虽强，但我却要凭人力跟天道硬撼一场！”

    林天佑豪气干云的说道。

    “主公好魄力，期待主公名扬冥界的那一天！”

    白起衷心的赞道。

    他现在对林天佑无比狂热。

    这个少年，让他非常满意。

    胆大、有志向，而且傲骨，这些，都是强者必须具备的素质。

    结果他从林天佑的身上全都看到了。

    他能够想象，等冥界万鬼一齐奉林天佑为尊的时候，会是一副多么壮丽的风景。

    二人一边说一边向阴路出口而去。

    组建超真神真魔英灵军团的事情，这暂时不考虑，林天佑决定先把左慈阵里的事情搞明白再说。

    “莫老爷子，你怎么能把左慈阵的事情告诉那个少年知道？你这是在害他！”

    看见林天佑的身影已经消失，白衣女子这才沉声对莫老头开口。

    左慈阵是一处极为诡异的地方，那里阴气紊乱，还经常有奇怪的风压产生。

    即便是一只魂力达到八万道的恶鬼进去，也都极有可能遇到危险。

    在白衣女子看来，林天佑的强大并不是靠自身的实力强大，而是靠着英灵才能横行阴路。

    但左慈阵里可不管你英灵有多强，只要进去，便要单独面对里面的危险。

    “白姑娘，我这怎么算是在害他？明明是他问我左慈的事情，那我不这么回答，万一惹他生气，这个责任谁担？

    况且，如果那位少年真能将左慈阵里的危险解除，对我们阴路的游魂来说，也是一件好事。

    上次我家的仆人去阳间探望亲人时，就是因为被左慈阵里的阴风卷到，直接带进到阵中，现在估计连魂都被灭掉了，真是可怜啊！”

    莫老爷子说到这里，深深的叹了一口气，为那名被魂灭的仆人感到惋惜。

