“鲍勃。我曾听说你家里有一个神秘的带着诅咒的物件，你说这让你非常的烦恼，当时我非常同情你，不过现在好了，我帮你请了一位厉害的高手过来，他可以帮你解决这个问题，相信他，因为他是生化人！”这是他们事先商量好的对策，波尔特直接了当的说道，

鲍勃听完之后，眼睛一亮的看向看矮蝎，矮蝎眉目里面即使装作善良的模样，可还是没有一丝善意。鲍勃看着这样的波尔特，也还是惊喜连连，他为自己的老朋友高兴，能有一位生化人帮手可是非常强大的……

鲍勃摇了摇头，遗憾的说道，“我已经将城堡转让给林浩先生了，如今这是他的事情，我可以带你们参观一下。不过我得事先跟他说一声。”鲍勃是一个非常有原则的人，果尔芬特现在是林浩的，而且如今图卢兹的富豪们都知道了，要是让他们知道，自己在林浩的城堡擅作主张，随意参观主人的东西，这是一件没有信誉的事情。当然其中还有就是，鲍勃是真的不愿意面对那个东西……

矮蝎瞬间还装作笑容的脸就沉了下去，一股恶意瞬间迸发出来，珍妮看见之后，直接护在鲍勃的跟前，而且还指着矮蝎说道，“波尔特叔叔，他为什么会生气？这座城堡已经是林浩大哥的城堡了，想要参观城堡里面的东西，的确要跟主人说一声……”

矮蝎看着这么无比美丽的少女，她像是旧世纪的公主一样，如果他是一般的人或许会被她的纯洁善良所吸引，但是他不是！而且他要是找不到那个生化物，他会被杀死！所以，最漂亮的女人再跟生命比起来的时候，他都觉得不是什么！

面对这个小美人，波尔特一时间语塞，本来按照他们的想法就是鲍勃敢反抗，那就直接出手，就在矮蝎正准备爆发的时候，他扯了扯矮蝎的肩膀，矮蝎眉目一怒，恶色无边，但是一想到波尔特要给他一两个亿的欧元，看在一两个亿的欧元面子上，矮蝎紧了紧嘴角，蛇信咽了回去……

矮蝎知道波尔特的想法，这个肮脏的贵族，想要得到这个小美人的身体，只是这样卑鄙的人，为什么会这么有钱？矮蝎想不明白……

“没事没事，这位叔叔只是面恶了一些。其实他很厉害。”波尔特解释道，同时矮蝎看到他眼睛里面露出了贪婪的目光，这让他一阵恶心。波尔特接着说道，“珍妮，你能带我们去观看那个东西吗？他能够解决的。你知道的，它给果尔芬特带来过很多烦恼，你肯定也不想你的林浩大哥被它困扰吧？”

珍妮听完之后，洁白的脸上露出喜色，蓝色星河的眸子里面也是溢彩流光，她觉得自己对林浩一直很愧疚，毕竟林浩因为她从东方跑到西方来，还是放下自己的婚礼度蜜月过来，自己呢，什么都没有做，父亲倒是为自己报答了林浩大哥，如今有这么一个好的一会摆在眼前，珍妮不用思考就直接答应了……

“你真的可以解决掉那个类似于心脏的残忍东西吗？我不知道为什么我的先祖会把它们做成那个样子，真的很残忍……”说道生化物的时候，珍妮面露哀伤，觉得自己先祖做的事情让自己蒙羞……

类似于心脏的残忍东西……听得矮蝎呼吸急促起来，这不就是生化物吗，饶是矮蝎这样的人物，也是忍不住激动的说道，“我可以，绝对可以……真的可以……”导致他一连三个肯定句，可想而知得有多激动……

对于矮蝎的如此肯定，鲍勃也是惊了一下，心中惊叹，难道自家的那个类似心脏的器物，真的跟生化人有关？不过他还是转而看向珍妮高兴地模样，就点头艰难的答应了下来，“那我带你们去吧，不过带你们去了器物室之后，我会带着珍妮离开，我们不想面对那个东西，它让我们非常的不舒服……”

“都行，都行。”矮蝎听完之后激动无比的说道，对于一直抓着他袖口示意他让他说话的波尔特完全忽视不见，面对默罕默德卡徒的怒火他是承受不住的，所以无论如何他都先要拿到生化物，毕竟推特那带给他的压力还是比较大的，当得知推特那死亡的消息之后，矮蝎都在思考自己是真的太过愚蠢了，不然怎么会让推特那打翻他们所有的计划而一个人出行……

对于矮蝎为什么如此兴奋，鲍勃其实好奇很重，可是想到那个心脏器物，他就有些害怕，觉得是鬼神。毕竟从他父亲告诉他这个器物的存在，他自己估算都有两百年左右的历史，甚至追溯更久，这样的心脏器物，到如今还活着，作为一个常人，他能不害怕？

领着矮蝎波尔特往前走，鲍勃不知道，危险一直潜藏在他的身边，如果不是珍妮的善良打动了恶魔矮蝎，恐怕他的生命会结束在自己的好朋友波尔特手里，但是同时，要不是波尔特的贪婪好色，他早就死了……

器物室在城堡的地下室正中央，进地下室的暗门很隐秘，鲍勃并没有让下人知道如何进来的，于是就是四个人前行。至于鲍勃的妻子，因为她实在不想见到心脏，所以她并没有跟随前行。走过三米长的地下室楼梯，又开启了一处暗门之后，这才是走向真正器物室的甬道，两侧发散着幽光，古老的铁汁铸成的骑士并立两排，上面举着油灯，鲍勃点燃一根柴火丢了进去，甬道的入口瞬间亮了起来，紧接着他一个又一个点燃。

“我来帮你。”矮蝎已经迫不及待了，于是说要出手帮助鲍勃，只不过被鲍勃阻拦了，善良的珍妮直接解释说道，“它点燃是有规矩的，如果随意点燃，会造成坍塌，以及里面的机关，那是非常危险的机关，爷爷说，不管是谁都不可能躲避那个机关……”

鲍勃也是笑着说道，“这些机关是传自东方墓道的机关，一种非常恐怖的流沙以及琉璃火，它能够瞬间吞没整个甬道，然后在上方掉落一种渗透入泥沙的稀油，在遇到明火之后，瞬间化成火海，因为这座甬道的狭窄，所以导致无人能够躲避这种危险……”

矮蝎听完之后，也是惊了一惊，这种恐怖级别的机关，他也觉得棘手……

更不用波尔特了，不管他庆幸珍妮的善良，为他解释这个器物室的进入方法，他想，到时候对这个小美人，可以温柔一些，当然，如果可以，他愿意把他藏在这个地下室内……

在鲍勃的带领下，终于是走到器物室的深处，一个玻璃瓶的容器之中，一个拳头大腥红的心脏在噗通噗通的跳……