
    第1454章别打扰我老大泡小姐姐

    “轰隆隆隆隆！”

    随着那字字铿锵的话语声震彻全场，晴空中，一个紫红色的宽大雷球，滚滚而来。

    众宾客皆不由惊叹——

    “我的天呐，这、这是怎么个情况？”

    “那雷球的能量好生雄浑，而且……似乎不是寻常之雷吧。”

    “没错。这种色泽的雷能，极为少见，应该是某种变异雷元素。”

    “那……该不会真的是天道凶悖之兆吧？潘旭和紫灵珑的婚礼，被诅咒了？”

    “切，你是不是傻？执剑问天，九息断测姻缘，那只是一个形式罢了。”

    “天道苍苍茫茫，哪有功夫搭理婚姻琐事？”

    “更何况，方才分明是人类言语。天道……弄出个雷球警告一下的同时，还口吐人言、亲自下达指示？这怎么可能！”

    “那可不一定。”

    “执剑问天、九息断测姻缘这一传统，既然能流传至今，就表明它有一定的道理，咱们宁可信其有不可信其无啊！”

    “或许……这两个人的结合，真的是犯了大忌讳也不一定……”

    正议论间，那雷影飞的更近了。

    仰头看天的众人这才发现，它根本不是什么天道凶悖之兆，而是一个人——

    一个身着白衫、跨乘红马的少年！

    谭雅惊呆了，满面的匪夷所思：“他他他、他难道就是辰申？”

    “这家伙真的敢来啊？风花雪月言情诗里、那一诺生死许的画面，竟演成了现实？”

    另一边，潘旭的父亲潘旺烨顿时气炸了肺：“何方狂徒？竟敢在我炼兽宗的地头上撒野？”

    妈蛋的，这可是赤果果的抢亲啊！真当他炼兽宗众高手是泥塑的不成？

    “你们还愣着做什么？还不速速拿下这厮，死活不论！”

    潘旺烨怒声怒气的对身后执法堂众长老下令：“胆敢破坏我儿子的大喜，老子非把他抽筋扒皮不可！”

    “是！”

    齐声应诺后，新选定的数十位执法堂内门长老纷纷玄气化翼、直冲云霄。

    至于以前那批执法堂长老，都因为招惹辰申，落得个尸骨无存的下场……

    “紫灵珑，你穿这身衣裳真漂亮！”

    面对数十名长老杀气腾腾而来，辰申视若无睹，反倒玄音灌嗓、出言调侃：“只可惜，站在你身旁的那一坨……太煞风景了些。”

    闻言，红袍下的娇躯猛然一颤：“这个声音……真的是他？”

    一时间，紫灵珑觉着自己大脑短路了。

    又或许，她想赶紧确定一下自己有没有听错，竟毫不迟疑的一把摘下盖头！

    循声望去，半空中，一匹火红翼马雄赳赳气昂昂的悬飞。

    在它背部，一名白衫少年猛然一跳，双足稳稳的踩在马鞍之上。

    他腰杆挺得笔直，双手环胸、嘴角挂笑，任凭微风舞动衣炔，岿然不动。

    嘴角，那七分阳光帅气、三分痞里痞气的笑容，在紫灵珑此刻看来，是那样的熟悉……

    女子朱唇几张几合，似有千言万语。

    可话到嘴边，却又不知从何说起。

    不觉间，那双倾世双眸已被莹莹水汽蒙上了一层浅雾，愈发楚楚动人。

    这时候，众长老已然逼临辰申周遭、不足百尺之距。

    数十道五颜六色的玄能羽翼，早已盖过对方一人的雷泽铅华……

    “好家伙，这、这些炼兽宗的长老竟全都是上品玄皇？”

    “不可思议，简直不可思议啊！”

    “这炼兽宗……到底从那所谓的宝地捞了多少好处？”

    “这下那小子可惨了。”万霞宗太上长老之一的万毅通饶有兴致的捋了捋胡须。

    “可不是吗？几十名上品玄皇，换做老夫，也觉着头疼。”

    千雷宗的太上长老雷浩春喃喃自语。

    他们当然不知道，赤爵连天为了扶持自己这位“神选之子”的弟子上位，给他老子潘旺烨也给足了面子。

    在给执法堂配备内门长老的时候，赤爵连天可是经过了一番精挑细选，把整个炼兽宗、将近三分之一的上品玄皇强者，统统分到了潘旺烨的麾下。

    他可谓不遗余力的拉拢这对父子——谁让潘旭这么牛逼呢？

    此时，怔神中的紫灵珑猛地回过神：现在可不是追忆从前、你侬我侬的时候。

    几十个上品玄皇，正杀伐果决的逼近辰申。

    “小心！”

    两个字，简短有力之余，仿佛还饱含有种种不为人知的情愫。

    “嗯？这新娘子似乎跟这抢亲之人有故事啊？”

    “废话！没故事，谁吃了熊心豹子胆，敢在炼兽宗宗主继承人的婚庆大典上抢亲？”

    “嘿嘿嘿，越来越有意思了！”

    “切，要我说根本没啥意思，那小子纯粹是在找死啊……”

    “快看，这些上品玄皇把自己的炼兽也放了出来。我的天，竟然每个都是飞行类玄兽？而且修为全都是中品兽皇境。”

    “啧啧啧……玄兽和主人加在一起，都快破百了！每个人动动小拇指，都能让一个半步玄宗狼狈不堪，更何况全力而杀？”

    “这下那个抢婚人死惨喽！”

    正当此时——

    “希聿聿！碍眼的家伙，都给我滚！”

    那通体火红的天马四蹄虚蹬之际，头顶的螺旋窜天角一扫——

    “嗤嗤嗤嗤！”

    电光火石间，一股粗壮的火能光柱暴掠而出，宛如游龙，绕体一周——

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    眨眼之际，数十名长老、连同他们的炼兽，全被火龙撞击的失去了平衡，冲杀而上的势头为之一缓。

    紧接着：“希聿聿，给我爆吧！”

    “轰！轰！轰！轰！轰……”

    刹那间，粗壮的赤火游龙赫然炸开。

    狂霸的炙热焰罡疯狂喷吐，瞬间便将所有围攻而上的人、兽，屏退千丈！

    “噗！”

    “咕唔……”

    “嚎！”

    半息之内，惨叫声此起彼伏。

    那些上品玄皇境的长老们还好些，大多只是受了些轻度或是中度的伤。

    可他们中品玄皇境的炼兽可就惨了，无一例外的重伤坠地。

    还有几个冲的比较靠前的，当场被焚烧成灰，随风荡散……

    一击得手后，赤兔神采飞扬的长嘶：“希聿聿～爷劝你们都有点眼色，别打扰我老大泡小姐姐！”
