    “传说中追随过道衍大帝的不死神药，生命古树！”

    灰蛟大圣等人神色激动的盯着眼前的不死神药，这可是大帝的专属神物。

    永生不灭的愿望实在太过于遥远，他们绝大多数修士的愿望也不过是多活上一世罢了，不死神药便已经是他们毕生的追求。

    生命古树也仿佛是感应到了徐然的到来，翠绿晶莹枝叶轻轻摇摆，烁烁生辉，宛若一块块碧绿的仙金铸成一般，向徐然散发出一股讨好之意。

    紧接着，一团浓郁到极致的生命精气悬浮到徐然面前，这是生命古树的本源精华，修士将之吞噬之后，便可再活一世。

    “想要以这古树精华贿赂我？只是这些可不够！”

    徐然微笑着平淡道，不死神药他并不缺，他曾在万龙巢夺走了半株真龙不死神药，但残缺的不死神药只拥有为人延寿的功效，并没有其它的神异，他真正缺的乃是完整的不死神药。

    生命古树枝丫颤动，仿佛一个哆嗦，苍劲的树根瞬间脱离地面，仿佛两只人脚，空间波动弥漫瞬间冲入虚空，撒丫子便逃。

    不死神药，虽然能长生不死，但万物是平衡的，它们拥有了大帝都奢求不来的寿命，却缺少自保之力，只要稍具实力的修士，都能拘禁它们。

    这也是不死神药喜欢追随大帝古皇的原因所在。

    徐然轻笑一声，一跺脚，一股压塌寰宇的恐怖气机骤然席卷而出，已经在数百里之外的生命古树瞬间被禁锢，拖拽而回，仿佛化为一株凡树一般，被禁锢在原地。

    不理会欲哭无泪的生命古树，徐然默默盘坐，于生命古树下不动如山，静静参悟着生命古树的玄奥，种种古老的异象在他身上极速的演化着。

    遮天世界的不死神药实际上乃是仙域仙王身死之后，涅槃重生的产物，古之大帝当中的巅峰人物，在帝路走到尽头之后，基本都研究过不死神药。

    其中帝尊、不死天皇、狠人大帝都从中得到了巨大的启发，徐然猜测，完整的不死神药当中，极有可能会拥有仙王生前的仙道法则。

    时间缓缓流逝，徐然仿佛彻底与生命古树融为了一体，他的身上同样散发着无尽的生命精气。

    灰蛟大圣等人紧张的守卫在他身边，若非感应到他体内有一股旺盛如海的气机在垫伏，众人早已上前将他推醒了。

    就这样枯坐着，十年的时间转瞬即逝，此时徐然的身躯已经融入了生命古树当中。

    这一日，徐然终于的睁开了双眸，他长身而起，涌现出一股浩瀚莫测的血气波动，

    而他身后的生命古树则在他起身的瞬间，便寸寸具断，一点一滴的化作了飞灰，消逝在了虚空中。

    这株不死神药彻底的消逝在了天地间。

    “主人，这是要渡劫了！”

    灰蛟大圣几人心神震动道，他们已经感应到了虚空当中那股极其压抑的感觉，原本就是能够单手擒杀准皇的主人，此时再次突破，会变得有所么强大，他们不敢相信。

    冲入虚空宇宙当中，徐然浑身的肌体都在发光，像是一轮紫阳般炽盛。

    他的眸子深邃无比，如星海般不可测!

    这一刻，他的气息隐藏不住了，天穹上闪动暴雷，那种景象太恐怖了，这片宇宙整体被覆盖，全部被淹没!

    他的准帝大劫来了!

    这十年间，他一点一滴的开始参悟生命古树，果然如他预想的一般，完整的不死神药与残碎的不死神药，压根就是两个概念。

    完整的不死神药当中拥有仙王法则的不朽神魂本源，那是日后这些涅槃仙王赖以复活的根本。

    借助不死神药中仙王神魂本源中蕴含的法则力量，触类旁通，有希望借此领悟出属于仙王的仙道法则。

    帝尊、不死天皇等人都借此踏出了迈向红尘仙的关键一步。

    但对徐然来说，显然将这仙王的神魂本源吞噬炼化掉更为的划算，因为他现在最重要的是选择一道法则领悟，凝聚太乙道果，而不是见到什么法则都想要插上一手。

    瘦死的骆驼比马大，虽然仅仅只是仙王强者涅槃后留下的一些神魂本源，但这本源的质量实在是太高了，足以支撑他的修为迈上准帝之阶。

    这也是诸多至尊级强者不去吞噬完整不死神药的原因所在，不死神药中仙王的神魂本源虽然也算是强大，但对于至尊级强者来说，并不会起多大的作用。

    他们真正看重的乃是不死神药中的仙王法则，尽管这仙王法则很少有大帝能够参悟，但相比于直接将神药吞噬绝根，能够一直参悟显然更为的重要。

    这也就导致，至尊级强者，不太能看上完整不死神药中蕴含的神魂本源力量，而那些修为低的人又炼化不了神药中仙王的本源力量。

    这也是世间修士不去直接吞噬整株不死神药的原因之一。

    徐然的修为全面爆发开来，瞬间直冲准帝六重天，紫色气血撼动星空，将他映衬的如天神一般，他浑身发光，血肉莹莹灿灿，照破山河万朵，自身纤尘不染。

    他的天灵盖发光，一幅幅画面出现，天帝的威仪仿佛已经提前降临，一位至尊在崛起，踏上了迈向皇座的路。

    “吼！”

    徐然一声长啸，将所有的天命实景都吞噬，化成了虚无。

    在这刹那间，一股六合八荒，压抑的气息降临，挤满了这片宇宙，那是无穷的雷海，化成无边雷劫。

    嗡隆隆!

    沉闷的声音像是上苍的战车在隆隆作响，碾压而来，主宰者像是降临了，要亲手镇杀徐然。

    无穷尽无的雷光，上来就是八十一重紫宵大劫，那是大道之光，化成了紫气压落下来，至高至大，浩瀚而无可相匹。

    可以看到，九九大劫，每一重都如一层天，紫气蒙蒙，压到星河崩断，宇宙粉碎。

    这个景象让人颤栗，毛骨悚然!

    这一刻，宇宙中诸多生命禁区中的至尊全都觉醒了，他们感受到了似曾相识的气息，因为他们都从这一步走过。

    “如此浩大的劫难，这个人有可能会成为皇道高手!”

    “这是何人？竟然连破七重关，直接从绝巅大圣迈向了准帝六重天。”

    “如此大劫，几乎能够堪比成道之劫，此子潜力无尽，若是再上一层楼的话，就不可预料了，断不可留！”

    诸多禁区中纷纷传来冷哼，杀机无限的目光透过无边时空向徐然扫去，此时正值成仙路将出的关键，他们绝对不能忍受有人在此世证道成皇。

    如此浩大的大劫，一经出现，便震动了宇宙八荒，几乎所有圣人级数的强者都感应到了这无边恐怖的气息，因为这种级数的雷海实在太过浩瀚，根本就不可能遮住。

