
小龙宝想去见赵家父子最后一面，贺家老少们谁也没阻拦，小龙宝心里有太多的委屈，如果不对那些人渣说点什么，以后就没机会说了。

一群人安静的看小龙宝走向枪决犯人的地方，越看，老爷子老太太们心里越酸，小龙宝从出生到长，二十年的不幸是那几个杀千刀的人造成的，他心里肯定比他们更苦。

法警与法院监官们看到俊美的燕大少走向犯人，一脸懵，燕少是去向赵家父子做最后的道别吗？那些家伙坏事做绝，他还能放下成见，在他们枪决前去见他们最后一面，实在是太善良了。

武警们已将四个犯人用绳子绑好，验明犯人身份，就等枪决。

在场监督的武警队长见到燕大少，敬军礼，示意架着赵益雄的两个武警兄弟过来，让燕少过去跟他渣爹话别。

两武警战士机灵的跑到队长身边，让燕大少能与他渣爸好好聊。

黄土坡长着荒草，地上也是参差不齐的野草，天气也不错，秋阳高照，荒凉的地方应该藏着很多的鬼魂，就算是晴天也有阴森感。

燕行踏着锵铿从容的步伐，一步一步的走到渣爹身边，蹲下，看着栽跪于的人渣偏转脸，满面恐慌的望着自己，心头阳光万道，露出一抹浅浅的烂灿的笑容。

郭芙蓉离赵益雄不远，当看到燕行走来吓得魂都快散了，确定燕行不是走向自己，软趴趴的趴下去，两武警架着她，让她保持跪坐的姿势。

听到燕行说要来跟自己说话，赵益雄还存有最后一丝期待，以为他会在他临终时许诺放过赵宗泽，让他走得安心以当偿还了父子血缘的情分，没想到却看到他露出笑容，瞬间如淋了桶凉水，浑身直冒寒气，牙齿直打颤：“你你……你……”

他想骂“你这个不孝子”，却连一句完整的话也说不出来。

“你还有什么遗言要交待吗？不违背良心和原则的事，我尽量帮你办到，奶奶表现好能提前出狱，我会给她养老，不会让她颠沛流离，老无所依。”燕行用不大不小、别人能听得到的音量说话，心头却是满满的冷笑，他失去外婆和妈妈，失去幸福的家，怎么可能容许赵家的渣渣们还有活着出监狱的一天？

渣奶奶或许不是第一主谋，却也是全程参与的从犯，哪怕渣奶奶有一点怜惜心，就算不能阻止，给他妈妈或者他外婆透露点消息，说不定就会有另一种结局，可老家伙自始至终在帮老公和儿子、小三们隐瞒真相，还帮着送毒害人。

渣奶奶没有判死刑，他也不可能保她，她一把年纪的，老死在监狱的可能性高达百分之九十以上，就算能侥幸出狱，不等她找到他，他就能让她横尸街头，

至于赵宗泽，死刑缓两年执行，先让他受够死亡将近的煎熬，然后再让他死，就算走狗屎运能死刑改无期徒刑也没关系，反正也会让他在监狱里熬死。

燕行心里藏着小恶魔，表面却是诚挚悲痛的跟渣爹说话，名声是身外之物，他不屑要，然而该做的表面功夫还是要做的。

“燕大少真仁慈。”法院监督人员们大为感慨，赵益雄毒杀燕行的母亲和外婆，这个时候他还去问生父有没遗言，不愧是军人表率，公私分明，恩怨分明。

赵益雄看到燕行嘴角的冷笑，心头惊恐，还是不肯放弃最后一次机会，哀求：“你……放过宗泽……”

“人之将死，其言也善，我知道你疼爱赵宗泽，除了这个，你还有什么要说……”燕行将头下移，挡住了别人看来的视线，装着听渣爹说遗言的样子，贴着渣爹的耳朵，轻声说话：“赵益雄，你想求我放过他，我清楚的告诉你不可能！你和小三生的私生子小贱人一个也跑不掉，你哪，就在地下安心的等着他们去跟你们团聚吧！”

赵益雄听到前一句以为燕行心软了，心中涌上惊喜，下一刻听燕行说要送赵宗泽赵丹萱与他们在地下团聚的话，惊恐的尖叫一声，坐跪坐也不能了，软软的瘫倒在地，冷汗如雨下。

死的恐惧压在心头没退，又遭巨大惊恐打击，他牙齿僵硬，连声音也发不出来。

“你心心念念的记着你的私生子，要我保释他，你的遗言要求我无法办到，我们……父子之情就到此结束吧。”丢下一个炸弹吓坏渣爹，燕行装作失望的长长的叹息一声，用所有人都能听见的音量说了一句，站起来，慢慢走向渣爷爷。

武警们和法院监督的人员离得远，赵益雄尖叫时他们也没怀疑燕大少会做什么出格的事，他们有听到赵益雄求燕行放过赵宗泽的话，一致相信赵益雄必定还说了什么，以致让燕大少失望至极的拒绝，赵益雄无法接受，又因即将被枪毙，感到恐惧才跪坐不稳。

贺家人静静的站着等，谁也没有出声唤小龙宝。

武警们也不急，反正枪决就是只几分钟的事，当看到燕大少走向赵立，架住赵立的武警也回避，另两个武警飞跑到赵益雄身边，将赵益雄架起来，检查绳子有没松散。

赵益雄瘫在地上想爬也爬不起来，被武警架起来，连抬手指的力气也使不出来，满眼绝望，面如死灰。

当燕行走向赵益雄，赵立死死的盯着那边，待看到赵益雄瘫下去，猜着谈话失败，当看着那个比女人还美丽的青年走过来，心头是惊惶的，他盯着青年，看着他走到自己身边蹲下来。

他试着张几次嘴才出发颤颤的声音：“你，跟你爸说了什么？”

“一个秘密，有关赵宗泽的秘密，他不能接受事实，所以那样了。”燕行蹲在渣爷爷身边，看到人渣恐惧的样子，觉得就连尿骚味也没那么难闻了。

“什么……秘密？”赵立抑不住惊恐，能让赵益雄吓成那样，究竟是什么？

“一个不好的消息，我想你肯定也不会相信的，所以我还是不说了，你有什么遗言吗？有的话说吧，再不说就来不及了。”燕行低下头，贴近渣爷爷，让别人觉得他在听渣爷爷说悄悄话。

赵立不敢激怒燕行，小声哀求：“小龙宝，求你……放过宗泽，你答应过我，我们自首，你会给赵家留条根的。”

“我做到了啊，赵宗泽还没死，不就是一条根？”

“我说的是后代，小龙宝，你不原谅赵宗泽也行，求你给她找个女人生个孩子，哪怕是让女犯人给他生个孩子也好，好歹为赵家留条血脉，你们找到的黄金翡翠就当是养孩子的费用，好不好？小龙宝，求求你。”

燕行惊讶的扬眉，渣爷爷还真行啊，竟然能想到让他安排个女犯人和赵宗泽生孩子，这脑子果然比赵益雄好用多了，赵益雄倒下去就扶不起来，渣爷爷就算栽了，还能思考利用一切能利用的条件为他孙子谋划，确实是赵宗泽的亲爷爷。

“女犯人好找，让犯人们做一二天临时夫妻的难度也不大，问题是赵宗泽他有生育能力吗？”想让赵宗泽留后，他就呵呵。

“你说什么？”赵立瞬间全身冰凉，惊恐得连心脏都快颤出嗓子眼。

“你也不相信是吧？”燕行声音轻轻的，语气里有着说不出的快意：“实话跟你说吧，赵宗泽早没了生育能力，赵丹萱也不可能生得出孩子，赵益雄赵宗泽注定要绝后了。”

“不，不可能的，不可能的……”赵立如遭雷劈，清瘦的身躯佝偻下去，浑身如触电似的颤抖，因为绝望，脸色一点一点的惨败，白如宣纸。

“为什么不可能？”燕行低低的笑，好心情的解释：“你们从小给我吃破坏子孙系统的药，拜你们所赐，我没有生育能力，为了报答你们的恩赐，我抽我的血找机会悄悄的注射到你宝贝孙子和孙女的血管里，你们折腾二十几年没折腾死我，可你宝贝孙子体质没有我强悍，我只给他注射几筒血，他抵抗不了，存精子的仓库中毒，精子全是死的。那天在法庭上晁家小义孙说赵家有可能断子绝孙，是因为她看出赵宗泽没有生育能力。”

“不可能的，你……你什么时候下的毒手……”赵立只觉全身都在冒寒气，比冬天掉进冰窖里还要绝望，脸痛苦的痉挛扭曲，手脚发抖，上下牙也在打架。

“问我是什么时候下的手是吧，可以告诉你们，就是在你们弄得王千金流产不久。我没食言，赵宗泽还没死，给你赵家留了一条根，赵丹萱也算是半条根，对你们我很仁慈。我该说的说完了，你们早点上路吧，一家子同时上路，黄泉路上有伴，你们不寂寞。”他才不会说是在看守所当着他的面做的手脚呢，更不会出卖小萝莉，反正渣爷爷也没机会去查证，他想怎么说就怎么说。

渣爷爷渣爹心狠手辣，丧尽天良，让他太姥姥痛失爱女外孙女，残害他二十几年，渣爷爷渣爹对他那么狠，就算他们马上要死了，他也不能让他们好死，他们最在意什么，他偏不让他们如意，要让他们在死亡前再尝尝绝望的滋味。

渣爷爷最疼爱私生子的赵宗泽，知道赵宗泽无生育能力，赵丹萱也无生育有力，就算死也是死得不甘心，如果人真的有灵魂，他死了也不会安息，这样，让他们不得善终，死难瞑目，岂不快哉。

将最想告诉渣爷爷渣爹的“好消息”告诉他们了，燕行不想闻尿骚味，收敛笑容，站起来，转身大踏步的离开，再不回头。

当听到青年说“一家子同时上路”，赵立的后背脊里寒气直冒，心里的恐惧、绝望，却如潮水般涌上心头，浑身又打颤，害怕到了极点，却是连话也说不出来了。

燕大少跟他的亲人话别了，武警也不迟疑，又去架起赵立，让他跪好。

燕行走出枪决地点，并没有去贺家那边，站在武警队伍里，近距离的看枪决犯人。

监督执行枪决的武警队，亲自去检查一遍，确认可以枪决，下达指令：“准备－”

架着犯人的武警们快步跑回队伍，射击手推弹上膛，指着犯人头部。

当指挥人员喊出“准备”，那两个字像冰刺激着耳膜，瘫坐着的赵立赵益雄感觉到冰冷的东西指在自己脑后，下意识的回头，看到武警们近在咫尺，瞳孔骤然暴睁，惊恐的大叫：“不—不要，我错了，饶命……”

郭芙蓉也扭头看，看到端着枪指着自己脑袋的人，两眼一翻，又晕死过去。

犯人们惊恐害怕，指挥官并没有心软，下达枪决命令，喊：“执行枪决，射击！”

指令下达，拿着枪点着犯人脑袋的射击手们毫不迟疑的开枪。

四声轻微的闷声不约而同的响起，四颗铁粒子从枪管中钻出即钻进犯人的脑袋，

郭芙蓉在歪倒时被击中，第一个倒地，赵益雄赵立被击中后才倒下去，贾铃是唯一一个子弹正中后脑的犯人。

罪犯倒地，弹孔血流如注。

曾经丧尽天良的四人终于得到应有的惩罚，罪恶的人生划上句号。

那边四人倒地，燕鸣“呜”的痛哭：“琼娘子，阿霞，害死你们的人得报应了，他们得报应了……你们九泉之下可以瞑目……”

柳老默默一叹，架住老燕，拖着他走向车子。

贺家老少们看到贾铃和赵家一家三口中弹倒地，也禁不住眼泪长流，年青的两辈边抹眼泪边搀住老太太老爷子们，贺大老太太几人哭得眼泪汪汪，还挂记着老祖宗。

贺老祖宗眼中滚出两行泪，坚强的撑着：“杀千刀的枪毙了，我的阿琼阿霞大仇得报，我很好，你们……也要好好的，我们走吧，去车上等小龙宝，我的小龙宝他太……苦了。”

“嗯，娘，我们去车上等小龙宝。”贺三和媳妇搀扶住老母亲，转身，和儿孙们走向座驾，每个人眼中有泪，却是大仇得报的欣慰之泪。

维护刑场秩序的武警们站在自己的位置，安静的看着贺家老少们相扶着走向停车队。

燕行近距离的看着渣渣中弹倒地，看到渣爷子俩在死前一刻眼中的不甘和绝望，心头比大六月的喝了冰水还爽，渣渣们死得不甘，这样真好，祝他们下十八层地狱，永世不得超生。

人渣被枪毙了，他是高兴的，却不能喜形于色，抿着唇，默默的从腰间的小腰包里摸出一块准备好的黑纱扣在左手臂上，他才不是沉痛悼念渣爷爷渣爹，是祭奠逝去多年的妈妈和外婆。

犯人倒地，过一二分钟，武警们上前检查，如果还没死再补枪，死了就不用补枪，检查一遍，指挥官们挥手，带队伍站到一旁，余下来就是法医们验尸，不是他们的工作。

法院监督人员和法警们上前，法医验尸，检查犯人瞳孔，确认有没死亡。

法医验明犯人死亡，法院监督人员和火葬场工作们签合同书，将尸体转交给火葬场处理，交接完，武警、法院人员法警们收队，并没有走，等火葬场工作人员收尸后一起撤。

缠好黑纱，等验尸完毕，燕行戴上手套，走去渣爷爷身边帮助整理仪容，又去帮渣爹整理仪容，见到渣父子俩死不瞑目，心里舒畅仍然不露声色，装作一脸悲戚的转身离开。

火葬场的工作人员，武警法警和法院人员见燕大少臂缠黑纱，神容悲戚，也禁不住为之动容，他们理解燕大少的心情，赵家父子是他的杀母仇人，他将爷爷父亲告上法庭，是为公道与孝道，是为维护法律的正义与威严；

同样，赵家父子再狠毒，终归还是他有血缘关系的至亲，赵益雄死了，他报了母仇，也失去父亲，失怙失恃，真正的成无父无母的孤儿。

他们也只能暗叹造化弄人，以至世间最悲苦的不幸都让燕大少摊上了，最艰难的抉择也让他遇上了，燕大少为正义做到了大义灭亲，然而，他也是血肉之躯，亲眼看见至亲死亡也会痛苦。

燕大少在他爷爷爸爸枪决后还能做到不怕血腥，亲自帮死去的爷爷亲爹整理仪容，做最后的道别，真的很不容易，也做到了忠孝两全。

背负着别人同情心的燕大少，走回贺家车队坐进太姥姥坐的车驾里，他刚坐下，贺老祖宗将人搂在怀里，眼泪吧嗒巴嗒的掉：“小龙宝，我的乖乖小龙宝，不难过了啊，太姥姥抱抱。”

“太姥姥，我没为人渣难过，人渣们死有余辜，我哀悼我妈妈和姥姥。”燕行伸手将太姥姥搂住，帮老祖宗擦眼泪。

“我知道，我都知道，你做得很好。”贺老祖宗破涕为笑，她的乖乖小龙宝聪明着呢，知道怎么做才是避弊趋利，不招人非议被骂不孝。

贺三老爷子贺三老太太也欣感欣慰，因为不方便说太多，静静的等武警们收队。

火葬场的工作人员是专业收尸队，很快将尸体搬上运尸车，武警法警们收队，当车队从刑场撤出，外面的武警们也收队。

出了刑场，贺家的车辆回家，柳老也陪老燕回燕家。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022557"  chaptername="第六百六三章  让他们绝望">加入书签</a>
</div>
