    说完，只见黑蜘蛛露出了更加疑惑的表情，他当即拍着胸脯道：“这位大哥！我们这一切的行动都要经过我的同意！”

    “我确实没有接到过别人的委托，说要去陷害你们的刀锋特战队啊！特别还是米国人的委托，我怎么会去帮着外人害自家人呢！”

    邵兵见他神色真诚，顿时皱了皱眉头，难不成是那个酒店经理在骗他？

    不可能！被学识之帽控制之后，是绝对没有自己的意识的！

    于是他当下更加确定了，是黑蜘蛛的毒株组织干的事情！

    哪怕当下黑蜘蛛表现得十分无辜，但是也不能就这样放过他！至少要将实情给弄明白！

    于是他一脚踹向黑蜘蛛，将他直接踹飞几米远，黑蜘蛛躺在地上一阵痛呼。

    “我很确定就是你们组织的人干的！你不要给我耍花招！哪怕你不知道，你组织这么多人，难道不会有人接私活吗？”邵兵指着他说道。

    这种组织本身就是给了钱什么都干的，那么也不乏有人会铤而走险自己私自联系顾客，为他们做事情。

    黑蜘蛛躺在地上，急忙开口道：“大哥！你既然这么说，那么我一定给你查出来！”

    他现在只想把邵兵这个凶神给送走！顺便如果自己的组织中真的有人私自行动，那么他也要严惩！

    随后，邵兵便递给他一张照片，就是李大根和那名女人在酒店时被偷拍的。

    虽然无法看清女人的正脸，但如果是经常接触她的人，一眼也是能够认出来的。

    黑蜘蛛接过照片之后仔细观察了起来，随后，他深深皱起了眉头，最后眼中浮现愤怒的神色，转头看向了身后的人群。

    人群中有一名身材火辣的女人，此时她的神色十分慌张，根本不敢直视黑蜘蛛的眼神！

    “你这个臭婊子！给我出来！”话虽然这么说，但黑蜘蛛还是直接亲自上手去抓那名女人。

    那名女人想要逃跑，却被她周围的毒株组织成员给围了起来。

    他们现在都只想把她给交出去，以此来换他们自己的安全和安宁！

    在这种组织中，本来就没有什么情谊可言，因为本身就不是正规的情报机构！

    黑蜘蛛将那名女人抓到邵兵的面前，随后开口道：“就是她！这件事情她肯定是直接绕过了我！”

    “她现在要怎么处置，我都听大哥你的！”

    闻言，邵兵冷笑一声看向跪坐在地上的那名女人，随后抬起头看向黑蜘蛛道：“我不太想让她活着！”

    黑蜘蛛咽下一口唾沫，说道：“那我就把她交给大哥你了！随便你处置！”

    邵兵摇摇头，笑眯眯地看着黑蜘蛛道：“我不想脏了我自己的手！”

    闻言，黑蜘蛛看了一眼邵兵，又看了一眼地上的女人，狠下心，直接从身后的手下手中接过一把砍刀架在那名女人的脖子上。

    那名女人此时满脸泪痕，一个劲地向黑蜘蛛求饶，甚至不惜说出了她和黑蜘蛛的床头往事。

    但并没有任何用处，本身在一个不正规的灰色组织中，绕过头目接私活，就等于是背叛了！

    背叛者的下场就是死！

    于是砍刀划过，那名女人脖子上出现一条深深的血痕，眼中充满着不甘，缓缓倒在地下。

    黑蜘蛛深呼一口气，他之所以没有再跟邵兵讨价还价，其中一个原因就是也想要亲手杀了这名女人。

    这样能够做到杀鸡儆猴！因为前有这名女人，那么后面就一定会有第二个有第三个！

    虽然现在他还没发现，但至少这件事之后，能够让他的手下都安分守己！

    他直接将砍刀甩在地上，看着躺在地上还在不停喷血的女人尸体，对邵兵说道：“这位大哥，我已经把她给解决了！”

    邵兵满意地点了点头，随后他抬头看了眼这家纺织厂。

    “你这里有些破旧啊！是得翻新翻新了！”邵兵开口道。

    随后，他立刻话锋一转道：“这名女人是死了，但她对我们刀锋特战队，乃至北河军区和华夏的名声，都造成了难以弥补的影响！”

    “这一点，你该拿什么赔？”

    黑蜘蛛低着头，他现在也不知道该说什么了，他现在只能够被邵兵给牵着鼻子走。

    因为没有办法！实力的差距就在这！他也只是一个搞情报的！哪有正面跟人对拼的能力？

    见他不说话，邵兵咧开嘴说道：“我现在给你两个选择！第一，利用你的全部能量，消除这件事情的负面影响！并且归顺于我，以后对我言听计从！”

    “第二！”邵兵拍了拍手，毕云涛立刻带着外面几千人往纺织厂里面挤，看得黑蜘蛛是心惊胆颤！

    随后只听邵兵继续说道：“第二，我们就把你们这地方给拆了，你们这些人，也都全杀了！”

    闻言，黑蜘蛛嘴角抽搐，这根本就不是两种选择，分明是只有一种选择！

    如果硬要说是两种选择的话，那么很明显，一种是生，一种是死！

    不过他也没有过多思考，便做出了自己的决定，他准备归顺于邵兵！

    虽然是被强迫的，毕竟他现在虽然只是一个小小的情报头子，但至少是个老大，没人能在他头上撒野。

    但之后他就得叫邵兵老大了！

    不过也不是没有好处，邵兵手底下有这么多手下，以后绝对对他的情报组织有利啊！

    至少像今天这样的情况是不会再发生了！

    于是当下他便抬起头说道：“我...我以后就是您的人了！老大！”

    说完，他转身对自己的身后的人喊道：“还不快叫老大！”

    “老大！”黑蜘蛛身后的数十人便喊了出来。

    至少喊一声老大，他们就不需要死了！怎么想都是赚了！

    见状，邵兵笑道：“你也是个识抬举的人了！”

    黑蜘蛛谄媚地点点头，随后说道：“老大！您给我半天时间！我立刻将这件事情处理完毕！到时候我保证不会再有半个人会说刀锋特战队的不好了！”

    闻言，邵兵拍了拍他的肩膀，对毕云涛说道：“以后你就带着他了！”

