    无遮大会要开三天时间。

    第一天就是布施的环节，国王将所有财产、妻女以及自己施舍给了僧人，换来了一个法名。

    僧人们得了国王的施舍，对国王勉励一番，又拿出部分财物布施给了贫困的百姓。

    陈远估计了一下，僧人们拿出的财物大概是他们得到的百分之一左右。

    傍晚，侍从们招待了盛大的晚宴素斋。

    虽然品种丰富，食物众多，不过陈远也没有吃多少。

    只是挑了一些看起来还算干净的水果东西吃了一点儿。

    旁边的年轻和尚还劝他道：“师兄，随便吃吧。这些都是可以随便吃的。”

    陈远只能摇摇头说，自己最近在持减斋素。

    实际上是这些东西看着实在不敢恭维。

    晚上，老和尚们先行回去休息。

    陈远看到弥罗带着那个年轻的王后离开的。

    国王已经将她施舍给了弥罗，她就成了弥罗的财产。

    另外国王的妾室和女儿也都被老僧们分了。

    最后连国王年轻的儿子也没放过。

    中年和尚们是第二波离开的。

    他们一个个抱着金银财物，似乎都往一个地方去了。

    陈远神识一扫，中年和尚们把财物都集中到了一起。

    陈远看看身前，有不少铜钱，少量的银子，还有些米面水果。

    “这位师兄，咱们也要送过去吗？”

    陈远向另一边一位看起来稍微年长一些的和尚问道。

    那和尚笑笑说道：“师弟应该是第一次参加这无遮大会吧？”

    陈远点点头。

    那和尚说道：“咱们的财物太少了，只需要自己收好就可以。”

    说完笑着起身，将东西收好自己带走了。

    陈远走到那些中年和尚附近看了看。

    他们除了上交的一些，自己也留下了大概两成的东西。

    第二天。

    会场来了数十名官员。

    官员们跪在国王面前，请求国王还俗。

    于是，国王顺应民意，重新带回王冠。

    不过官吏们都奉上了不菲的财物，作为赎回国王的赎金。

    “阿弥陀佛。弥那，你是一国之主，国家和人民离不开你。回去吧。作为国王的你，将会受到佛祖的保佑。”弥罗在那给国王祈福。

    国王得到自由身，又感激涕零的对老和尚道谢。

    一番**面摸脚后跟的操作，又差点儿让陈远yue了一把。

    最后弥罗代表僧人，又把昨天收到的财物还给了国王。

    陈远打眼一扫。

    还回去的财物少了五成左右。

    “阿弥陀佛。多谢大师，本次无遮大会多亏大师康奈解囊。”国王跪谢弥罗。

    因为这次大会的一切开销都由和尚们承担了。

    “这特么算是羊毛出在羊身上？”

    陈远对这些奇葩的操作感到窒息。

    这让他想起一个人。

    萧衍。

    那货之前应该也干过和这位国王一毛一样的吊事。

    最后国王又拿出一成财产，将他的王后妾室以及儿女赎了回去。

    陈远神识一扫，发现布施的时候是七个人的神魂，赎回去的却是九个神魂……

    “国王大人注定是个健康色的人生啊！”陈远颇为感慨。

    “师兄？何为健康色？”一旁的小和尚问道。

    “健康色，既是绿色。你想啊，我们吃的蔬菜是绿的吧，粮食也是绿的吧，所以绿色就是健康的颜色。”陈远说道。

    “阿弥陀佛。师兄高见！那为何国王大人是健康色呢？”小和尚又问。

    “你看他头上是不是有一抹绿色？”陈远说道。

    小和尚看了看老国王的头顶，一脸疑惑道：“没有啊？不都是白发？”

    “这只能说明你道行不够啊！”陈远摇摇头道。

    另一边那个年长的和尚刚在一直在偷听他俩说话。

    听到这里，立刻出言道：“这位师弟所言不差，国王的确有点绿！你看不到，只能说明你道行不够！”

    陈远看了他一眼，以为他懂了，结果这家伙只是想证明自己的道行高深。

    再旁边一个僧人听了这边的动静，立刻说道：“阿弥陀佛。的确如此！”

    他连这边在说什么都不知道，立刻就开始捧哏，这脑回路也是奇葩，不过反应倒是够快。

    小和尚看到三位师兄都看到国王有点绿，也就信了，对陈远投来了敬佩的目光。

    “师兄！有修行！”

    ……

    过了上午，国王的自赎结束了，折腾了一夜的王后、公主们先回去休息了。

    国王则带着官员们到了场地旁准备的一排桌椅上坐好。

    老和尚弥罗带着僧众们，来到国王们的左侧，面对那排桌椅前的空地坐好。

    老和尚第一排，中年和尚第二排，小和尚第三排。

    排排坐，坐定以后，一个官员站出来。

    开始了无遮大会的第二项活动，解决疑难政务。

    官员们代表国王讲话，感谢佛门赞助无遮大会，感谢佛祖保佑国家。

    最后又将第二项大会议程提出。

    紧接着出来了一个年长的官员，这人是宰相。

    他提出了几个问题。

    主要是关于国家治理上遇到的难题。

    官员们提出问题，和尚们给出答案。

    有些答案听着还算靠谱，有些则让陈远感到吃鲸！

    宰相说道，北部一个邦发生了传播疫病。

    情况比较危机，国家对此束手无策，想祈求和尚们赏赐一些药物。

    老和尚弥罗看看身旁的另外一位僧人。

    这僧人是他的师弟弥茫，弥茫擅长药理，能够治疗各种疾病。

    弥茫听了宰相的诉说，想了想说道：

    “阿弥陀佛。贫僧的确能配制出解决疫病的解药。但是疫病发生，说明北部邦的百姓心中不诚心念佛。”

    弥茫顿了顿继续说道：“这样吧，按照惯例染上疾病的人，就让他绝食七天，若是七天之后仍然没有康复，贫僧才会给他服用解药。”

    陈远一听，这波操作必须给满分。

    绝食七天，再加上有病，必然饿死一大堆。

    这样弥茫需要出的药材就能减少很多。

    zei弥茫老登，简直是个被佛法耽误的老会计啊！

    疫情的事情，就这么轻松的被“解决了”。

    第二个问题，又发生了让陈远屎尿不及的奇葩事情。

    这是一桩案件，事关贵族，所以掌管刑罚的官员不好妄下判断。

    最近又正好赶上无遮大会，便将此事拿到无责大会上来说。

