    这一刻，黑羽快斗感觉整个世界的时间都慢了下来，看着离自己易容面具近在咫尺的手，黑羽快斗爆发出了前所未有的潜力，猛地向后一仰！

    然后从袖口中飞落的闪光弹和烟雾弹同一时间爆炸！

    砰！！

    嗤——

    伴随着剧烈的闪光和浓烈的烟雾，黑羽快斗扔下了变装铃木史郎的道具，再一次消失在原地。

    不久之后，烟雾散去，洗手间中之后江原一个人孤零零的站在原地，面前则是一推一副和铃木史郎的易容道具。

    啧...真不愧是一己之力拉下柯学世界死亡人数的怪盗基德啊...这也可以说是老天的亲儿子了。

    刚才那一下江原虽然多多少少也有些放水，但是最后黑羽快斗那个爆发是江原始料未及的。

    而且爆发之后还能强忍着自己身体的疲惫这么快的换好衣服离开洗手间，只能说真不愧是怪盗基德啊~

    就在基德离开没多久，走廊里就想起一阵杂乱的脚步声，随后柯南一头闯进了卫生间大声喊道：“基德！”

    结果令柯南感到意外的是卫生间中并不是他想象中的怪盗基德，而是他的小伙伴江原！

    “喏，那就是你要找的怪盗基德，不过刚才他跑掉了...”江原指着身后一堆易容道具说道。

    “这是！”柯南看着地上怪盗基德的易容面具一时间拿了起来，随后柯南的嘴角勾勒出一抹自信的笑容，仿佛已经胜券在握一般~

    看着亢奋到不行的柯南江原有些无语，虽然不知道柯南在想些什么，但是就看柯南这个表情...

    这个小伙子妥妥的在心里立FLAg呢啊...

    柯南到底还是太年轻，不够稳重呐...像他这种摸鱼怪、老银币从来都是偷偷的进村打枪的不要~

    在观赏完怪盗基德留下来的变身道具之后，江原和柯南在洗手间的门口分道扬镳。柯南要把这个消息告诉还在宴会厅里的铃木朋子和铃木园子母女。

    至于江原他对柯南说的是准备在船上溜达溜达看看能不能碰到怪盗基德，就这样两人走了两条相反的方向。

    柯南在宴会厅中把发现告诉了铃木朋子，铃木夫人虽然惊讶但是也并没有太过慌张，她不知道为何十分相信自己想出来的鱼目混珠的招数...

    就是这样，柯学世界的人对于自己设计出来的花里胡哨的手法总有一股子蜜汁自信。

    要不然就不会有那么多作死的家伙非要找毛利小五郎当成自己的目击证人或者不在场证人了...

    一个个脑子都不是很聪明的样子...

    江原在甲板上漫无目的的走着，距离下一场大戏还有一段时间才开始，江原还有很充裕的个人活动时间。

    至于江原为什么要来甲板，很简单，江原要找到甲板边上被黑羽快斗迷晕放在救生艇中的毛利兰。

    虽然剧情中，黑羽快斗并没有脱了毛利兰的衣服，而是自己又做了一套。但是经过前几天黑羽快斗换上江原的脸光明正大的闯女更衣室的事情，让江原对于黑羽快斗的节操升起了很大的怀疑。

    这家伙该不会是平时就想这么干，然后刚好因为自己招惹到他，于是索性顶着他的脸去闯女更衣室的吧...

    在检查到第三艘救生艇的时候，江原看到盖着救生艇帆布略有起伏，掀开帆布之后，果然毛利兰正在救生艇里面安静的睡着。

    多亏这个帆布不是白色的，要不然的话就这个盖法那可真是太不吉利了...

    江原把救生艇里面的毛利兰抱了出来，然后趁着外面没人的时候偷偷的把毛利兰送到了船上的客房当中。

    黑羽快斗这么多年用麻醉剂，剂量掌握肯定没有什么问题，毕竟他老丈人的手下基本上全都是一个个的小白鼠。

    不知道被麻醉了多少回了...

    而且毛利兰这个体质...估计比毛利小五郎还要好点，毛利小五郎都不怕麻醉针呢，对毛利兰来说更是小意思~

    况且江原有理由相信，如果黑羽快斗的剂量没有掌握好的话，说不定在迷晕毛利兰的过程中海里面就能飞上来一只旗鱼，然后扎在他的屁股上。

    老天爷的亲女儿、天命欧皇你以为是开玩笑呢？

    安顿好毛利兰的江原回到了宴会厅，宴会厅里另一个毛利兰已经站在铃木园子和柯南身边了。

    好嘛，小伙子动作够快的啊...就是不知道女装大佬黑羽快斗现在感觉怎么样？

    经过刚才惊险一幕的黑羽快斗此时浑身酸痛，爆发出自己潜能的他现在只想找个地方好好歇一歇。

    但是预告信已经发了...如果暗夜星辰没到手的话怪盗基德的招牌算是砸了，毕竟那个高中生兼职记者可是一点底线都没有...

    黑羽快斗想到刚才在洗手间中的经历心里就是一阵后悔，好端端的惹这么个人形高达干什么啊...

    而黑羽快斗现在还不知道江原手里留了多少铃木园子对着怪盗基德犯花痴的照片，江原已经想好了，等京极真和铃木园子确定关系之后就把照片无偿送给京极真。

    到时候黑羽快斗面对的就不只是一个人形高达，可能还有一个柯学世界的圣斗士，会爆发小宇宙的那种！

    江原不动声色的站在门口默默地关注着宴会厅里面的情况，同时凶手的摄像机红光一闪一闪的对准“毛利兰”的方向。

    很快宴会厅的灯光暗了下来，作为东道主铃木朋子给大家安排的小节目马上就要开始了。

    啪！

    一声灯光打开的声音，一道白色的身影出现在宴会厅的墙上，没错就是墙上！

    一名身穿怪盗基德套装的年轻男子站在墙上凸起处手里的暗夜星辰上下抛动：“哈哈哈哈，这颗暗夜星辰怪盗基德就收下了！”

    何其糟糕的台词...江原站在门口无力吐槽，就这演技连东京的杀人犯都不如，大哥咱们老老实实表演魔术不好么...

    不过在场宾客并没有看出什么不对，看到怪盗基德已经偷到暗夜星辰顿时大惊失色！

    站在台上的铃木朋子没有任何慌张，从手包里掏出一把小手枪对准墙上的怪盗基德：

    “砰砰砰！！！”

    连续三枪，怪盗基德应声而落，摔在桌子上毫无声息。

