    暂缓问罪一部分巫族强者，暂缓抹除六道轮回当中的大巫道，并且支持火神稳固赤帝神位……

    原本还有着几分斗志的十二祖巫顿时如同被卡住了脖子说不出话来。

    巫门这段时间的确在天庭方面，已经遇上了元会难遇的不利局面。

    巫门众巫神从来就不是省油的灯。

    以前，巫门势大，众神面对巫门威势压迫，敢怒而不敢言，自从昊天道人整治过妖族之后，并且在天庭之上占据绝对主导，攻击巫门的仙神多如牛毛。

    而且许多事情还是言之有物！

    天庭趁着机会，不断带走巫门巫神调查，已经有一部分被定罪，还有一部分也是岌岌可危。

    如果说带走一部分巫神调查，令巫门疲于应付，那么天帝决定抹除六道轮回当中的大巫道，令十二祖巫深感威胁。

    昔年，幽冥教主以先天灵宝生死簿补全六道轮回轮转权柄，将生死簿升华为生死轮回盘。

    生死轮回盘有六道，一道是天人神道，二道则是阿修罗道，三是人道，四是畜生道，五是大巫道，六是饿鬼道。

    分别平衡洪荒天人善恶，且规定身染天地煞气的善魂可以轮转进入巫族，得此大势，巫族始终大运源源不断。

    幽冥教主也从天人六道当中，完成了梳理洪荒轮回无上大功业，因而奠定无上混元道基。

    大巫道有损，所酿就的后果不敢想象！

    这事关着巫门根本，一旦六道轮回当中的大巫道被抹除，巫门很快将和妖族一般沦为平凡。

    至于说支持火神祝融争夺赤帝神位。

    十二祖巫神色各异。

    激动的也就只有火神祝融。

    此时这位火神双目隐隐无穷赤红色流光流转，心头难掩炽热。

    洪荒火元大道当中，有资格争夺赤帝大位的已经不多了，日神一脉被完全整治下去，就连太阳权柄都落入眼前这位天帝手中。

    是啊，赤帝神位若是这位不想，还有谁能够与他火神祝融争夺。

    至于常羊山天柱归还天庭也不是不可以嘛……

    巫族丢了面子，赢了里子！

    豪爽的火神祝融这会儿有些扭捏，尽管恨不得十二祖巫马上答应，但还是强行忍住心头的渴望，欲言又止的望向后土祖巫。

    “祝融这个家伙，用得着这样吗？”

    后土祖巫哪里能够感觉到火神祝融那火辣辣的期待目光，芳心深处既是好笑，又是担忧。

    “昊天陛下，为什么就不能是黑帝神位，白帝神位，或者是其他本源神位……”

    这个时候水神共工则是忍不住开口，硕大双目炯炯有神的盯着昊天道人。

    闻言，火神祝融面色骤然一横，双手握拳忍不住就要找水神共工理论。

    水神这分明是要拆台，虎口夺食！

    这也太不像话了，哪里能够在自家兄弟碗里扒食！

    后土祖巫神色一动，连忙示意旁边的玄冥祖巫，玄冥祖巫意会，连忙拉住火神祝融。

    这个时候十二祖巫可不能内讧，让昊天道人小视了巫族。

    不过对于水神共工拆台之举，玄冥祖巫多少有些恼火，就算是心系黑帝位业，也不能如此的急切，无视巫门大局。

    昊天道人撇了一眼那周身缭绕着深蓝色波涛神力的水神共工，心头暗自一笑，如他所料，十二祖巫之间的确十分微妙。

    许多矛盾已经摆在台面上，连正常的面子功夫，都已经顾不上掩饰。

    这对于天庭而言是个好事，说不定天庭用不了多久，就能够击溃整个巫族，将其彻底肢解，说不得还能收服几位。

    口中却不满，昊天道人笑道。

    “给出黑帝业位自无不可！”

    瞧见水神共工双目中闪过的精芒，昊天道人又自笑道。

    “不过当今水元大道当中先天神祗众多，仙神并举，有望黑帝大位甚众，巫族可有把握压制住其他水元神祗？！”

    “有何不可，吾巫族雄踞一方，十二祖巫镇压洪荒中枢，又有何人敢与吾等一争！”

    共工神色颇为自傲。

    执掌洪荒地上天河，洪荒水元祖脉，水神共工自认为足以压制任何水元大道中孕育的先天神祗。

    此时虽然被玄冥祖巫拉住，但火神祝融心头也是一口郁气难出，闻言不禁讥笑道。“真是好大的口气，不过初入神话准圣境界罢了，哪里来的自信竟然力压水域群神？！”

    “祝融，初入神话准圣又如何？你以为吾是你吗？！”

    “你说谁？”

    火神祝融勃然色变，淤积在体内的怒火几乎要当场爆发。

    周身缭绕着洪涛的共工见此也毫不示弱，上前一步，巨神震动引动水元神力狂席而至！

    水火二神之间灵机纠缠，几乎要一触即发，这时却有无穷涓涓细流奔涌的声音在虚空中响起，无形的时光长河力量如同自无尽时光深处流转而来，无声冲散水火二神之间的对峙。

    “好了！”

    烛九阴略带恼怒的声音在虚空中响起，祝融，共工感知到虚空当中的威压，神色微微一变，烛九**行远在水火二神之上，两位祖巫多少有些忌惮。

    后土祖巫，玄冥祖巫见此没有说话，烛九阴实质上已经成了巫族的领导者。

    “昊天陛下也不必挑拨离间，此事吾等十二位祖巫商议之后，自会给陛下一个答复！”

    说完烛九阴目光若有深意的看了一眼昊天，旋即带着十二祖巫返回盘古血池殿中商议。

    只留下盘古血池殿前的昊天道人被晾在一旁，显然极恼怒昊天道人的挑拨之举。

    昊天道人并未在意，只是回以微笑神色，笑道。

    “烛九**友自便就是了！”

    只是昊天道人神色微微一动，神念隐约在时空二神身上一扫而过！

    盘古殿前，昊天道人在等待着巫族的答复，天庭另外一边却并没有闲着。

    洪荒人族九大人祖分别接到昊天道人的法旨陆续被接引到天庭当中，共商建立人道圣地之事，准备镇压人道气运。

    这般举动却是迫使的人皇宫中紫光天后确实大感头疼，她隐隐察觉到昊天道人此举恐怕是冲着她以及天皇一脉来的，一时间大骂昊天道人狡猾！

    人道大运若是此时波动，极可能影响她此时的玄奇状态！

    