    林秀平静地回答：“是青霞宗的赵清涵仙子。”

    “啊，是赵仙子，我认识，她今天是要去下柳村执行任务的吧。”陆菁菁眼睛一亮地问道。

    “嗯？”林秀奇怪地看着她：“你怎么知道？”

    陆菁菁笑了笑：“我昨晚请赵姐姐吃火锅了，她在吃火锅的时候，不小心说漏嘴的。”

    其实，是陆菁菁打听清楚了林秀和赵清涵的关系后，为了对林秀更深入地了解，才去攻略了赵清涵。

    没有什么是一顿火锅，解决不了赵清涵的，如果有，那就两顿。

    “我和我堂弟，今天本来也要去下柳村执行任务，既然你和赵姐姐也要去，不如我们同行啊。”

    陆菁菁眨了眨眼睛，建议道。

    “这个？不大合适吧。”

    林秀有些郁闷。

    眼前的这位仙子，明明昨天被自己蹂躏过，可今天对自己的态度，也太主动了。

    陆菁菁道：“多一个人，多一个帮手，遇上危险时，也有一个照应。”

    “我堂弟他是凝气五层的儒生，有他在，你不觉得很有安全感吗？”

    儒生，凝气五层？

    林秀意外地看向陆菁菁身旁的读书人。

    他想了一下，赵清涵的修为在凝气四层，有一个凝气五层的加入，确实更好了，关键，对方还是“半部论语治天下”的儒家。

    “没问题。”

    林秀点了点头。

    “太好了。”

    林秀的第一步攻略，成功。

    陆菁菁大喜，向身边的陆青眨了眨眼睛。

    陆青看向别处，只觉得自己是纯纯的一个工具人。

    这时，赵清涵从道盟里走了出来，今天，她穿了一件月白色的仙裙，将她最特长的地方掩盖住了。

    林秀有些无奈，这几天来最美丽的一道风景，没得看了。

    赵清涵的红葫芦，两个人坐正好，陆菁菁如果加进来，就显得有些挤了。

    所幸下柳村，离临江县也不是很远，一行四人，是走着去的。

    路上，林秀不免好奇地问起了陆菁菁她们两人执行的任务。

    原来陆菁菁她们此行，是要保护下柳村一个裁缝铺的老板，并帮那老板，把要杀他的鬼，解决掉。

    这个鬼，名叫郑屠，也是下柳村人氏，卖猪肉为生。

    不知什么原因，十天前，在家中上吊自杀了。

    自杀后化成了厉鬼，已经杀死了三个村民。

    三个被鬼杀死的村民，分别是开当铺的张山，开书铺的李思，还有开杂货铺的王武。

    “这个郑屠，是不是和他们有什么恩怨？”

    林秀疑惑的问道。

    “郑屠是一个老实人，还是一个跛子，从小到大，一直被张山几人，拿着他的缺陷，欺负、排挤、数落，因此才自杀的。”

    陆菁菁回答道。

    好家伙，居然合伙欺负老实人。

    林秀点了点头，不是所有人生来就四肢健全。

    因为四肢的问题，被其他人指指点点，说三道四，任谁心里也不舒服。

    何况还是一个老实人。

    老实人一般很闷，总喜欢把事情藏在心底。

    等压力无法释放时，很容易做出偏激的事情。

    他再问道：“那么，那位开裁缝店的老板呢，他也是从小欺负郑屠的人之一吗？”

    陆菁菁摇了摇头，说：“他从没有欺负过郑屠，但却知道郑屠一定会来害他。

    至于郑屠与他的恩怨，他没有细说，只是请我们保护他，等厉鬼来了，解决掉就行了。”

    陆青在一旁补充道：“原本，我们不想接这样不清不楚的案子，可那裁缝店的老板，他加钱了……”

    林秀转头问向赵清涵：“仙子，厉鬼一般在什么境界？”

    赵清涵道：“那要看什么情况了，但像郑屠这种，死了不过十天，修为一般在凝气二层左右，厉害不到哪里去。”

    “非也非也，赵仙子，这次你可猜错了。”

    边上的陆青，摇头道：“这个郑屠，可非同一般，杀死张山、李思三人的手段，非常狠辣狡猾，他修为是不高，但精通变化。

    先是化成美女，骗李思去小树林，杀之。

    后面又变成李思，把张山骗到了小树林，杀之。

    那个王武，也是那样被它如法炮制的。”

    赵清涵蹙眉道：“不应该啊，一般这样的厉鬼怨灵，再厉害，也不可能懂变化之术的。”

    “会不会是人皮妖，跟那个叫郑屠的鬼，合作了呢？”

    林秀有了一个大胆的猜测。

    那个在长安坊小院里，卷走他林秀财物并且消失的人皮妖，到现在还没有找出它的下落。

    什么人皮妖精？

    陆菁菁和陆青两人，一脸懵逼。

    赵清涵白了林秀一眼，道：“你这个猜测，也太离谱了，个中原因，还得到了下柳村才知道。”

    陆菁菁道：“赵姐姐说的对，各位，待会儿到下柳村的时候，一定不能暴露了我们的真实身份，否则，我怕那厉鬼不敢来了。”

    林秀几人点了点头。

    正在这时，前面一处山坡上，滚落下来了一个老者。

    他面色发青，嘴唇发黑，显然是中了毒。

    他的身后，还有一条头顶呈三角形、三尺多长的大蛇，朝老者游了过来。

    “是三角蛇，此蛇剧毒无比，大家一起合力救人。”

    赵清涵话音一落，率先飞了过去。

    陆菁菁和陆青二人，跟了上去。

    林秀三步并作两步，紧随他们的后头。

    三角蛇很快被赵清涵一分为二。

    陆菁菁扶起了老者，陆青将一颗解毒丹，喂进老者的嘴里。

    不多时。

    老者终于苏醒。

    他穿着破旧的冬衣，手里握着一根叉子，另外一只手拿着一个竹篓。

    林秀见过这种叉子，是捕蛇人专用的蛇叉。

    眼前之人，竟是一个捕蛇人。

    他认出了老者的身份，心底有些意外，感觉自己真的不愧是欧皇体质，想买蛇眼，居然就直接遇到了捕蛇的人。

    “老丈，你怎么被蛇袭击了？”

    赵清涵见老者苏醒，不免疑惑地问道。

    老者陡然听见声音，吓了一跳，等看清林秀四人后，才松了口气：

    “是几位救了老汉一命？”

    林秀几人点了点头。

    老者回想起自己刚刚经历的一幕，叹息道：

    “老汉我这几天，进山里找蛇，找了好几个洞穴，才找到了一条，没想到它异常凶猛，竟然咬了我一口，若不是几位，我恐怕早就命丧黄泉了。”

    陆菁菁奇怪问道：“如今寒冬腊月，蛇大多都躲在洞穴里，十分难找，老伯伯你为什么不等春夏之交，再捕蛇呢？”

    老者看向陆菁菁，说道：

    “姑娘，你一看就是家里不缺吃喝的，我们捕蛇人，哪里分什么春天、夏天、秋天、冬天……”

    “我若不再多捕几条蛇，不说朝廷的赋税交不上，就连我那可怜的女儿，都可能被水神大人带走了。”

    “水神大人？那是什么？老伯伯，你请细说。”

    林秀看着老者道。

    老者叹气道：

    “唉，此事说来，话就长了……”

    “水神大人，是一条鱼妖，也是我们下柳村供奉的一位妖神……”

    “它受正道宗门和朝廷的敕封，庇护一方百姓的安宁。”

    “却同时，也要我们小老百姓每个月给他一次香火和供奉。”

    “如果哪家没有及时提供孝敬，是要遭到它惩罚的。”

    “老汉我，就是因为太穷，饭都吃不上了，上个月没有给孝敬，水神大人便生气了。”

    “老汉我向它说明了情况，但它却不肯答应。”

    “等它看见我家女儿，眼睛都不会转了，定要我献出我女儿，当它的夫人，来孝敬它。”

    “可我女儿，已经嫁人了，如何能再嫁水神呢？”

    “那你没有跟它说，你女儿已经嫁人的事吗？”

    林秀又问道。

    老者抹了一把眼泪，道：“我有啊，但它一听，就更高兴了。”

