    （ps：推荐一本好友的书《一拳唐僧》，诙谐搞笑路线，大家感兴趣的?21?以去看看。┡㈧ ㈠中 『文Δ网Ｗｗ％Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ）

    能够从众多宦官中脱颖而出，成为杭州镇守太监，说明刘文的能力和决断力都没有问题。事实上，作为内监政治敏感性才是最重要的素质。

    就在当下，刘文迅作出了判断。

    花魁会本就是众星捧月的，也许众歌妓实力在伯仲之间，但最终花魁只有一个。满城的士子都会为了新花魁欢呼，会为了新花魁挥金如土，却不会有人正眼去瞧那些落败的歌妓。

    也许要很长一段时间，等花魁会的热潮平息后，这些世家公子才会想起被自己冷落的旧人，才会意识到杭州城中的名妓不只有花魁一人。

    眼下决定谁是花魁完全在刘文的一念之间。

    如他逆势而行，自然也不会有什么实质性的损失，但肯定会背负骂名。而如果捧沈娘子做花魁，不仅顺应众士子所望，还可以卖谢慎一个人情。

    刘文与谢慎并不熟，但他能感觉到少年是一个极有天赋的人。这种天赋不仅仅指吟诗作赋，也不仅仅指作八股文的文章。刘文真正惊叹的是谢慎的胆识。

    试问一个十三岁的少年，敢于在花魁会上大出风头，敢于面对众人凌厉的目光，这得是一种怎样的气魄。

    这样的人简直生来就是为做官的。

    官场艰险远常人想象，这一点混迹内廷多年的刘文自然十分清楚。他亲眼目睹文官们为了升迁相互倾轧构陷，为了博得圣宠绞尽脑汁去写马屁文章。

    如果没有过人的胆识和极强的决断力，即便身居高位也坐不安稳。

    眼前的这个少年如此年轻，具备极强的天赋，若是能够施以恩惠，为己所用，绝对是一件受益无穷的事。刘文当然看得出来谢慎是在刻意的帮沈娘子，倒不如卖他个人情。

    至于薛举那里......

    哼！

    这个糟老头子，眼中除了女人还是女人，在京师时便是如此，想不到来了杭州还是没有丝毫的改变。

    女人不都是差不多的吗？这个沈娘子也没有什么出奇的嘛。

    凭借他刘文的手段，要想给一些歌妓赎身还是不难的，只要不是沈娘子，他薛举想要多少都行。

    “咱家宣布本次花魁会的魁是......”

    刘文特意拖了长音，眼睛紧紧盯着不远处的谢慎。四目相对，自然是一番较量。

    刘文从谢慎的眼中看到了希冀，他很满意。

    “是沈雁！”

    刘文终于说出了众望所归的名字，谢慎总算松了一口气。

    太难了，真的是太难了。

    旁人也许不知，但他从刘文眼中看出了狡黠的意味。刘文知道他在帮沈娘子！

    谢慎还是低估了刘太监的实力，这厮洞察人心的本领已经到了登峰造极的地步！

    好在刘文做出的决定是捧沈娘子做花魁，不然谢慎之前的铺垫布置都是瞎忙活了！

    但不知为何，谢慎竟然有一种落败的挫败感。面对刘太监的犀利眼神，他总有一种任何心事都被洞悉的感觉。

    “沈娘子当得起魁二字！”

    “不愧是才女啊，恭贺沈娘子了！”

    “沈娘子可不要忘记谢公子啊！”

    称赞声如潮水涌来，沈雁面色一红，下意识的垂下头去。除了谢慎，只有她知道这词不是她作的。拿谢公子事先作好的词夺得了魁，怎么看都有些不光彩。

    但是沈雁却不得不这么做。为了不被刘太监赎身，再转赠给薛布政使，她只有夺得花魁这一条路。

    想到这里，沈雁心中稍安。可谢公子的这个人情却是欠下了，一时她真不知道该如何还。

    花魁归属已定，其余歌妓皆是心情沮丧，完全没有了之前趾高气扬的样子。

    沈雁在赞誉声中渐渐有些迷醉，只觉得今夜的西湖十分静美。

    ......

    ......

    闲话不提，却说谢慎离开花魁会后直接返回了客店。

    一众余姚士子自然对这位小同乡佩服的五体投地。

    其中当以张不归最为兴奋。

    “人生若只如初见，何事秋风悲画扇。

    等闲变却故人心，却道故人心易变。

    骊山语罢清宵半，泪雨霖铃终不怨。

    何如薄幸锦衣郎，比翼连枝当日愿。”

    张大公子默诵了一遍谢慎所作诗作，拊掌赞叹道：“慎贤弟不愧是余姚第一才子，哦不，今日之后该称你为江南第一才子了！”

    “瞧张兄神气的样子，仿佛这诗是你作的一般。”

    王守文却是不卖面子，一句话泄了张不归的气势。

    “嘿嘿，不是我作的，可是我同乡作的。我算是看出来了，慎贤弟将来是要中状元的人，若在人前说起来我和状元公同游同饮过难道不是一桩美谈？”

    张不归倒是十分知足，搓了搓手掌笑声道。

    一旁的谢丕则有些忧心的说道：“现在庆祝是不是有些早了？沈娘子如今成了花魁不假，但那刘公公万一要用强，也没人敢拦着吧？”

    谢慎放下手中的茶盏，淡淡道：“这点倒是不用担心。想那刘文也是见多了大世面的。今日他既然亲自点选沈娘子为花魁，就不会做打自己脸的事情。”

    稍顿了顿，谢慎继续说道：“明日一早我们便启程返回余姚吧。”

    闻听此言，王守文惊讶道：“为何那么急着走？慎贤弟你帮了沈娘子这么大一个忙，还不得多听几曲子赚回来？”

    谢慎没好气的白了他一眼道：“什么赚不赚回来的，你整日就想的是这些吗？再者说了，这次来杭州府已经前后快半个月，再待下去你就不怕孔教谕把你我从县学除名了吗？”

    这当然是玩笑话，事实上县学并不严格要求生员每日到县学点卯进学，外出游学的士子更是不胜枚举。何况谢慎已经提前跟孔教谕告了假，十来日的光景实在无甚影响。

    谢慎是觉得此次杭州之行风头出的太盛，想要暂避一避。先是西湖雅集把萧季气的吐血，再是花魁会捧红了沈娘子，谢慎显然是眼下最炙手可热的士子。

    水满则溢的道理他自然懂得，避一避还是好的。

    ......

    ......