    颛阳带着两个侍卫，看着一具具无头尸体扔到焚化炉。

    不远处，几个面色憔悴的老妪老翁默默望着焚化炉。

    他们神情激动，双目通红，想要冲过来。但看着旁边的警戒线，又强忍住冲动。

    颛阳知道，他们在等自己孩子的骨灰出来。

    纵然是死囚，也是有家人的。

    想了想，他扭头道：“你们俩，弄点水和吃的，给这几位老人家送——”

    看到二人脸色发青，颛阳无语道：“你说你们俩，告诉你们不要来，你们非要跟过来。这不是自己找罪受吗？”

    赵离看了一眼七公主，心中苦笑。

    谁想到现场如此血腥？原本以为，颛阳只负责抓人，没想到还负责行刑。

    亲眼看着几十万人死在面前，七公主吐了好几次。她不禁问：“这是父皇的命令？为何不经过天宫审批，直接砍头？”

    颛阳：“我负责监斩的这些，只是罪责确定的犯人。还有很多人在天牢关着呢。这才哪到哪？行了，你俩丫头撑不住，赶紧离开吧。那几位老人家在边上等了一天，你们去看看，别让他们出事。毕竟，祸不及家人。”

    七公主看到警戒线外的几个佝偻老人，神情沉默。

    神皇这次动真格的，三十二郡的作坊连根拔起。凡罪名确认的贩卖者和制作者，统统死刑。而且是用天幕对着所有国民公开处刑。

    他们的名字、身份、罪行，暴露在全体国民眼中。

    不仅仅是他们社死，他们的家人自然也受到牵连。

    有些人扛不住周围邻里的异样目光，出言和犯人断绝关系。有妻子带着子女和夫家断绝关系，连夜跑路。也有丈夫直接扔出休书，将罪犯妻子扫地出门。更有子女和父母断绝关系，声明与自己无关。

    可到头来，终归也有一些人不忍心，默默来给自己的孩子收尸。

    赵离扯了扯七公主的衣袖，二人跑去不远处的街市买了点心，然后带去给那几位老人。

    几位老人看到两位侍卫过来，吓得有些惶恐。

    见状，赵离示意七公主，两人换成女装靠近。

    “老人家别担心，我们……”赵离看了看不远处和小吏说话的颛阳，“我们受那位公子之托，给几位老人家送点吃的。”

    七公主从小娇贵，自说不出什么安慰人的话。随着赵离将净水和点心递给他们，呐呐道了一句“节哀顺变”。

    赵离也没打算指望七公主，自己借着容貌和交际手段，一点点安抚几位老人，等待骨灰送出来。

    七公主默默站在旁边，看到温柔贤惠的赵离，心中有些不是滋味。

    或许，男人喜欢的女人，就是这样的吧？

    她看向几位耄耋老者，幽幽一叹。

    昨日之前，她看到那些死囚行刑，心中还暗暗叫好，说一句咎由自取。对他们那些家属，也没什么好脸色。

    毕竟这些人赚的黑心钱，难道家属没有享用？那些家属真能毫不知情？为什么，他们没有劝阻？

    可亲眼看到这些老年人，昨日的那些想法统统散去，再也不好多责备什么。

    难得的，看到这些沧桑憔悴的老年人，七公主开始反思自己往日作为。

    昆吾氏，站在金字塔的顶点太久了。

    哪怕昆昊天天“微服出行”，可又岂能真正了解底层的生活？

    “对我们，底层国民仅仅是保护对象。我们不会换位思考，站在他们的角度考虑，今天晚上要吃什么，明天要怎么生活。哪怕走到民间，我们也是带着一种高姿态，俯视他们的人生。”

    这一点，体现在七公主、神皇以及尽职尽责扮演六皇子的彭禹身上。

    即便曾经弄出一个太微洞天，彭禹和七公主依然把子民视作自己应该保护的东西，不会平等考虑国民们应该如何生活。

    再看旁边的赵离。

    赵离毫不顾惜自己的形象，坐在一群衣着肮脏的老人们中间，开解他们的心情，甚至为一个腿脚不好的老人家看病。

    “哎，我家丫头当初也跟你一样。谁能想到，她……她竟然干出这种事。”

    那是一位四百岁的老太太。她的女儿因为走私禁药，昨天刚被斩首。

    “谁说不是啊。我家孙子今年在一百二十岁。前年刚给我换了新家，说是老板器重。谁能想到，他……他竟然掺和到这种事，赚这种昧良心的钱！”

    另一位老人家流着浑浊的泪水，不断哀叹自己当初为何没有多问几句。

    后悔，如今这些老人家只剩深深的后悔。

    要是当初能劝阻家人收手，好好管教自己的孩子，也不会落得白发人送黑发人的这一步。

    赵离细声细气，轻轻抚着老人的背，为他顺气调理。

    七公主冷眼看着赵离的一言一行，心中默默评价：“这个丫头心肠倒是不错，而且平易近人。只是……”

    和颛阳走得是不是太近了？

    你未来，是要当昭王侧妃，甚至有望成为另一个“赵贵妃”的人。

    不知为什么，七公主脑中突然回想起前几天看的风月小说。里面讲述神皇在年少时和友人同时喜欢上一个人，最后为爱放手。

    如果未来昆昊、颛阳再跟赵离……

    七公主果断掐灭自己的胡思乱想。

    狗血，太狗血了，怎么可能啊！给赵离几个胆子，也不敢在父皇跟前乱来。

    其他女孩或许有选择权，但赵氏一脉的姑娘没有。

    因为昆吾氏内有一个迷信的说法。

    能诞生昆吾圣体的，必须是赵家女！

    因为这个传言，赵离必须嫁给昆吾氏。

    ……

    左等右等，没见焚化炉那边有新的动静。

    七公主有些坐不住，拉着赵离低声问：“怎么回事？炉里的地心神火焚烧尸体，不应该眨眼功夫便出来了？”

    大昆的焚化炉，其火种都来自金吾城底部的地心之火，温度极高。只要轻轻一烧，天罡武者的尸体就会点燃，只留下几块玉骨。

    “我们去找颛阳问问。”

    二人起身，离开老人们后再度打扮成侍卫模样，去寻颛阳。

    路上，七公主忽然问：“你喜欢颛阳？”

    “啊？嗯——哎？”赵离没反应过来，等回过神来，一脸惊恐看向七公主，“殿下，你别胡说！我跟颛阳？我只把他当哥们——啊，我明白了，听他说，你这几天一直找他麻烦，难道是……”

    “胡说什么！”七公主面带薄怒，大喝，“我跟他再没关系，这几日针对他，只是报复他在道界欺负我的仇罢了！”

    当初颛阳对自己下泻药，当时没察觉，现在七公主早就回过味了。

    真的吗？但我怎么觉得，你有一种“故意欺负喜欢的人”的微妙感觉？

    赵离怀疑打量七公主，没有多说什么。

    颛阳的婚事，怎么想也轮不到七公主。知道两家底细的都明白，根本不可能啊！

    二人找到颛阳，此刻颛阳正跟小吏商量：“你查一查，看看这些老人家的子女什么时候火化，提前调换，让他们早些带回去安葬。”

    “大人，不是我们不照顾。而是这方面有规定，必须严格按照名单顺序。”

    一具具尸体进入焚化炉。然后炉口另一端出现一具具骨灰。差事们装敛骨灰，封存在骨灰罐中。然后按照标签一一送还家中。

    不过有些人是全家被砍，最终骨灰无人收敛，就会随便送到公墓掩埋。到头来，一家人都混不到一个墓碑。

    按照名单来说，真正能送到家属手里的，少之又少。

    赵离过来，看了一眼小吏，忽然道：“这位大叔，我们可以确定，送到这些老人家手中的骨灰，是他们亲人的吗？这件事，我家大人在关注，您最好小心点。”

    小吏看到赵离幽邃的眼神，心中凛然，明白对方的话中隐意，连忙点头：“当然是本人，肯定不会出岔子。”

    在焚化炉这，也有一个黑色产业链。

    毕竟，尸体也是上等实验材料。有些官员暗中替换死囚尸体，用一些牲畜骨灰加工后进行伪装。而真正的尸体则送到其他地方卖掉，或者直接被拿去做实验。

    不用说，这个产业链的幕后，也是血盟会。

    这次血盟会虽然斩了自己好大一部分产业，但没打算完全放弃。他们想物尽其用，把死囚尸体统统替换走，继续血盟会的人体试验。

    赵离虽然不清楚血盟会，但对官员暗中的尸体倒卖有所耳闻，刻意提了一句，又搬出颛孙氏示警，让小吏们不敢乱来。

    最终，三人又在这里等了五个时辰，才看着那些老人家带着骨灰坛离开。

    赵离有些不放心，索性陪着几位老人家护送一程。

    只剩下颛阳和七公主站在原地，继续看着焚化炉工作。

    “造孽啊——”

    突然，二人背后传来一声幽幽叹息。

    这声音有点耳熟？

    七公主心下嘀咕，正要开口时，瞥见颛阳脸上洋溢不住的笑容。

