    “不不，先生，您别误会，这凳子，不，这块翡翠原石也是卖的，就是……”

    赌场的人都有点不知道该怎么说了，总不能说，就是因为在这里放太久没人要，标价牌都没了，连我们都忘了价格了吧？

    “既然是卖的，那就别废话，给我弄过去。”

    唐洛说着，看向林一鸣。

    “老林，到时间了么？”

    “嗯，差不多了。”

    林一鸣点点头，来到唐洛身旁，看着都被磨得有点光滑的石头。

    “老唐，真要真快啊？”

    “废话，我都要了，还能是开玩笑么？”

    唐洛没好气。

    听到唐洛的话，林一鸣眼睛发亮：“老唐，这石头里……有好东西？”

    “呵呵，一般般。”

    唐洛笑笑。

    “等会儿解开了，你就知道了。”

    “能让老唐你说一般般的，那肯定不一般啊。”

    林一鸣还是很了解唐洛的，这家伙眼界很高，一般东西都看不上眼。

    能让他说个一般般，太难了。

    林一鸣看看石凳子，很是期待，不知道会解出什么宝贝来呢？

    除了期待能解出什么来，他更期待……等会儿聂荣华他们的反应，一定会非常精彩。

    赌石场的负责人也过来了，当他听说有人要买‘石凳子’时，也愣了一下，看向唐洛。

    “什么价啊？”

    手下人低声询问。

    负责人想了想，随便说了个不算高价的价格。

    这‘石凳子’在这里很久了，价格连他也给忘了。

    如果不是唐洛要买，这‘石凳子’一文不值。

    所以，他觉得随便报个价格就行了。

    听完价格后，唐洛笑了，看来真是要赚大了，希望赌石场方面不后悔才好。

    这块原石里，有极品翡翠。

    虽然不如标王的七色翡翠，应该也差不多了。

    要不是他有天眼，可以透视，那他也不会留意到这块原石。

    刚才他本来是看曹世杰的，没想到却发现这么一块宝贝。

    “明珠蒙尘，今日……到你绽放光芒，闪耀世界的时刻了。”

    唐洛看着‘石凳子’，自语一声。

    “唐洛，你确定要用这块翡翠原石？如果你愿意换一块，我可以再给你五分钟时间，让你挑选原石。”

    聂荣华看着唐洛，沉声说道。

    “呵呵，不用了，就这块吧，我觉得我跟它有缘。”

    唐洛笑了笑，说道。

    听到唐洛的话，聂荣华又看看这‘石凳子’，他实在是看不出啥来。

    主要是……赌石，会根据外在的一些特征，来确定里面是不是有翡翠。

    包括一些外皮的纹路啊等等。

    可这块倒好，磨得那么光亮了，根本看不出啥来了。

    等双方都付了钱，买下翡翠原石后，就准备解石了。

    周围看热闹的人，也纷纷围了过来。

    现在他们对双方输赢，没什么太大的期待，而是期待着……这‘石凳子’里，能否解出什么来。

    毕竟这块在这里，可是有年头了。

    “我有点记忆了，某一年，它好像是标王？”

    “不，是标王候选，价格不低……”

    旁边有人，摇了摇头。

    “以前大不少，被人解过了，垮了，剩下这一块，就放在了这里……”

    “原来是这样啊，我说怎么没人要。”

    “这石头……有点魔性啊。”

    “嗯嗯，你这一说，我也想起来了，当年的买主，好像倾家荡产，受了很大刺激。”

    “对，就是这块石头。”

    “看来，有人想要，赌石场也想出手，或者说，想看看里面是不是有点什么。”

    “估计没什么，当时好几个赌石大师给它判了‘死刑’，不然的话，赌石场也会解开的。”

    “嗯。”

    就在他们讨论着‘石凳子’时，解石机的切割声响了起来。

    “我们先来解第一块吧。”

    聂荣华对唐洛说了一句，先让人把他选好的翡翠原石，放上了解石机。

    随后，他画了几道线，让解石工人按照他画的线来解石。

    唐洛看了几眼，暗暗点头，聂荣华还是有两把刷子的，画的线，与里面的翡翠，相差不大。

    他得盯着点，因为聂荣华解出来的翡翠，一会儿就是他的了，要是给切割坏了呢。

    虽然他现在不缺翡翠，但赢回来的，感觉还是不一样的。

    嗡嗡。

    解石机发出刺耳的声音，很快按照聂荣华画出来的线解开了。

    “涨了！”

    “见绿了！”

    周围看热闹的人，纷纷开口。

    “老聂，恭喜你啊。”

    现场也有聂荣华的熟人，甚至其中也有赌石大师，纷纷笑着祝贺。

    “呵呵。”

    聂荣华也满脸笑容，对于能解出翡翠来，他并不意外。

    赌石大师，可不是白喊的。

    又过了几分钟，翡翠被完整解出来了。

    “看起来，好像不错啊。”

    林一鸣打量几眼，说道。

    “嗯，还行吧。”

    唐洛点点头。

    “唐洛，该你了。”

    聂荣华对唐洛说道。

    “不，你继续解吧，等解完了，我再解也是一样的。”

    唐洛摇摇头。

    听到唐洛的话，聂荣华微皱眉头，不过还是点点头，先解开也是一样的。

    随后，他第二块翡翠原石，也被搬上了解石机。

    “呵呵，等解出来，估计他会很绝望，到时候直接认输了呢。”

    曹世杰看着唐洛，对聂荣华说道。

    聂荣华没有作声，他隐隐觉得不太对，甚至心中升起不好的预感。

    可对于这三块翡翠原石，他极为满意，这不好的预感，从哪来的？

    想到什么，他下意识看向了那块‘石凳子’，难道是因为它？

    不可能。

    至少，他不觉得这玩意儿里能有什么翡翠。

    第二块翡翠，很快也解开了，又一块极品翡翠出来。

    周围又一片惊呼声和赞誉声，不愧是‘赌石大师’啊，连着出了两块极品翡翠了。

    几个赌石高手，也纷纷点头，聂老厉害了啊。

    几分钟后，第三块翡翠原石解开了，解出来的翡翠，价值超越前两块。

    聂荣华满脸笑容，最让他得意地，就是第三块原石了。

    “唐洛，这次该你了吧？”

    聂荣华看着唐洛，问道。

    “不愧是赌石大师，厉害啊。”

    唐洛也笑着夸了一句，指着‘石凳子’。

    “来，给我把这块搬上去，解了！”

