    

    叶倩倩擦完脸，

    看了看楚云，惊讶道：

    “你怎么又……”

    叶倩倩攀上了楚云的脖子

    在楚云的耳边说了两句

    ……

    第二天一早。

    江北市的商业圈子里发生了极为大的震动

    “什么，万家地产竟然大换血？”

    “很多的中高层，直接就被开除了！？”

    “有没有说什么原因？”

    “召开新闻发布会？”

    一大清早

    这样的声音就已经出现在了各个公司的办公室

    众人对万家直接开除众多中高层的决定，

    感到了极为大的震惊

    要知道

    万家的中高层，在江北地产界

    都是有点名气的

    而这一次

    这么多的人被开除

    是所有人都想不到的事情

    要知道，这么多的中高层，

    相当于一些小型公司的全部构架了！

    “联系一下万家现在的高层，问一下，万家出了什么变故！？”

    ……

    楚云睁开的眼睛。

    感觉自己的胳膊被压住了

    低头一看，是叶倩倩枕着自己的胳膊睡觉

    还睡得挺香的。

    楚云轻轻一动。

    叶倩倩就睁开了眼睛，

    等看到楚云的时候。

    又把楚云抱紧

    说道：

    “你怎么醒的这么早？”

    “昨天晚上那么累，也不说多休息会。”

    昨晚，两个人直到半夜三点多才睡下，

    叶倩倩到现在还觉得有点腰酸背痛的。

    而楚云却是一点都没有疲惫的痕迹。

    楚云看了看墙上的钟表， 已经是早上的七点钟了。

    他一巴掌拍了下去。

    叶倩倩顿时闷哼了一声

    脸上带上了一丝的红晕

    “讨厌！”

    嘴上说着讨厌，但是叶倩倩却是把楚云又抱紧了一点。

    楚云的嘴角微微一翘。

    又是一巴掌。、

    而叶倩倩则是浑身一颤。

    这一点，吃楚云昨天晚上发现的

    只要自己拍一巴掌，叶倩倩就会激动一分

    甚至有一次

    叶倩倩直接就那啥%￥

    而现在，叶倩倩也顿时就美眸带着两汪清水

    看着楚云，

    眼里传达的意思非常明显。

    “来吗？”

    叶倩倩问道

    楚云倒是没啥问题，

    但是时间不够，十点还要开新闻发布会

    要是现在开始

    那时间根本不够。

    于是楚云说道：

    “今天还有正事，改天吧。”

    叶倩倩有点失望。

    不过也知道，正事重要

    就没有缠着楚云。

    两个人起床洗漱。

    叶倩倩去上班，而楚云则是赶到了万家集团。

    楚云的办公室基本上，楚云是没怎么来过

    不过却是打扫得十分干净。

    楚云刚坐下，办公室的门就被敲响了。

    “进！”

    黎安走了进来，

    今天的黎安，穿了一身的女士西装

    踩着五六厘米的高跟鞋

    十分利落的短发。

    整个人看起来十分的利落。

    一看就是那种职业女性

    而且还是十分强势的职业女性

    “楚总，过会就新闻发布会了。”

    “今天早上，江北的商业圈子，都大为震动。”

    “大家都在打听我们公司出什么事情了。”

    楚云点了点头

    这些事情，自然在他的意料之中

    接下来，黎安又说道：

    “楚总，今天公司一下走了这么多人，很多工作，都无法开展了。”

    说完，黎安的脸上，露出了一丝的担忧。

    就算她这个总经理的能力再强。

    也没有办法，一个人，担起一个公司不是？

    楚云自然也知道这种情况。

    他手指敲了敲桌子

    看了看站在自己对面的黎安，一脸淡然说道：

    “这个好解决”

    “把年轻的，有干劲的，价值观正的年轻人提拔上来。”

    “马上就新一届的大学生毕业了，这一点，不用我提醒你吧。”

    黎安点了点头

    心中稍定

    看了看一脸从容的楚云，心中不由感慨，

    “我在商界，打拼了这么多年，竟然还没有一个十八九岁的年轻人，来的镇定！”

    想到这里，她点了点头，说道：

    “好的楚总。”

    剩下的事情，自然就不用楚云来操心了

    有黎安就可以了。

    楚云这边处理事情风轻云淡

    但是外界对万家地产的猜测，却是一直没断

    各种传闻。

    还有的认为，万家地产是为了上市

    现在是在为了上市作准备等等。

    各种猜测。

    交代完事情，黎安就向着外边走去。

    而这个时候。

    楚云的电话响了起来、

    是林光明打过来的

    楚云自然知道，林光明打过来是问什么

    直接接了起来：

    “林总！”

    林光明听到楚云的声音，哈哈一笑

    说道：

    “我说楚老弟啊，你这个动静，可是一次比一次大！”

    林光明的话中，充满了笑意

    同时，也充满了感慨

    这长江后浪推前浪

    楚云这个后浪，劲头也太足了1

    最近两天，一个又一个的大动作。

    让他们这些老前辈们是自叹不如！

    “林总，我也没想到，我就是清理一下公司内部，结果这么大的动静！”

    林光明在电话那头，却是微微一愣。

    楚云这个态度，可是有点轻描淡写了！

    要知道，这次万家的动作，可是一下就清理了一半的中高层近三十人！

    但是在楚云看来，竟然只是一件小事！？

    林光明不由微微惊讶

    其实，他这通电话，可不光是为了自己打的。

    江北商会，不少人都联系了林光明

    让林光明出面，来问一下，楚云的公司，到底出了什么事情。

    毕竟，这些人，打听不到，万家集团的任何消息

    就连万家集团的官网首页，都没有这件事的任何消息！

    联系万家集团的员工。

    竟然万家的员工，都不知道万家发生了什么！

    这让这些江北商会的人。

    都有点摸不着头脑！

    林光明心中念头急转

    到底是因为什么事情，让楚云一下开除了这么多人？》

    江北的商圈，说大也大，说小爷不算小、

    各个公司之间的情况，大家都差不多清楚。

    而公司的员工，也时常跳槽、

    但是，万家却是一个例外

    万家的员工，一入职就基本上走不了、

    不是公司不让走，而是员工不会走。

    但是这次，

    楚云竟然主动赶人。

    有不少还是万家十年的元老级人物！

    这得出了多大的事情，才会对这些人动刀子！

    林光明的心中十分纳闷

    而楚云这边却是轻描淡写。

    想到这里，林光明直接问道：

    “楚老弟，到底出了什么事情？”        

