    Ps：抱歉，今天回家晚了，所以这一章没有修改就发出来了。如果你看到这行字，请等半个小时刷新一下再看。如果没有这行字就是修改后的内容。

    杨戬前辈、蒂娜、艾丽婕、晨星三人一猫取得战果也很不错。

    在这7天他们一共占领小型泉眼283座，平均每天占领泉眼40多座。

    艾丽婕在这7天里一直没回游戏，一直待在现实世界中帮忙，晨星和蒂娜也一样。

    她们所做的所有事就是：攻打泉眼——吸收灵能恢复补充——继续攻打泉眼。

    但是和以前攻打泉眼也是不太一样，以前攻打泉眼的时候他们往往喜欢留俘虏一条活力，毕竟俘虏也能跟斯克鲁人换取一定的资源，而且还能策反。

    但是现在是非常时期，已经顾不得这些俘虏了。

    他们基本上能杀就杀，除非是开战时就跪地投降的，不然直接一概格杀，杀光一座基地后，立即去下一座，这样做最节省时间。

    因为他们4个的战斗力加起来已经不亚于一位神级，而且他们的目标始终是小型泉眼，艾丽婕三人又打不死，所以斯克鲁人没有派神级来狙击他们，攻占泉眼的整体进度平稳而且安全。

    ......

    苏羽取得的战果也不小，他的【传送术】可以让他瞬间出现在任意一个斯克鲁人想不到的地方。

    他使用【传送术】瞬间来到一座泉眼外围，然后就立即朝着泉眼中的灵能运输设施、驻军发动攻击。

    如果斯克鲁人派来七阶以上援军，他马上传送去下一个目标，如果没有，他就留下来占领这座泉眼。

    在这7天中，他一共占领泉眼86座，打断斯克鲁人的灵能运输进度261次，可以说是战果斐然！

    唯一一点可惜的是，这7天的他根本上没时间上线。

    他的时间全部被用在在现实中和斯克鲁人争夺灵能，进入游戏的总时间7天加起来不超过三个小时。

    这几天他的实力没有任何提升，而且11月31日第三个资料片的【幻境对决】他也没有参加，影响了不小的进度。

    但是为了能够把更多灵能留在蓝星，他也不得不这么做。

    ......

    接下来是37位分开的六阶修士们，他们的功绩应该算是整个蓝星最亮眼的！

    在这7天中，他们破坏了斯克鲁人的灵能运输超过6000次！捡漏占领的小型泉眼也超过100座，完全诠释了什么叫做“人多力量大”！

    他们是斯克鲁强者的主要针对目标，他们每出现在一个泉眼，斯克鲁人就要派一个实力对等等六阶强者过来阻拦，甚至还会出动七阶八阶来追杀他们！

    不过这些六阶大修们一个个人老成精、“老奸巨猾”，能从残酷的末法时代活下来，淘汰了无数同时期的修士，每一个都不是易于之辈

    所以在7天的只有3位六阶修士身受重伤，没有一个人死亡，大家都平安地活了下来。

    ......

    至于蓝星联合政府，他们取得了贡献就善乏可陈了。

    有关部门的表现很不错，他们调动强大的后勤力量，为所有的高阶修士提供了足够的灵能保障，让大家在体内灵能耗尽时都能得到有效的补充。

    蓝星联合政府调动军队，尝试使用战术和导弹去轰炸斯克鲁人的基地，但是起到的效果却并不好。

    斯克鲁人在决定来入侵蓝星之前，就对蓝星做了全方位的调研。

    他们知道蓝星是一颗灵能枯竭的星球，星球上的主要战斗力量几乎全都是科技侧武器。

    所以他们在入侵蓝星之时，建造基地使用的力场护盾基本上都是物理抗性极高、灵能抗性一般般的材料。

    正如上次“引力漏斗”事件时，斯克鲁人制造的怪兽基本上也都是物理抗性极高，灵能抗性很低的东西。

    正因为斯克鲁基地的物理防御极高，蓝星联合政府并没能够取得很大的战果。

    藤原千花在整个联合政府中是最积极的，她最先做了实验。

    联合政府先是使用10颗大当量氢弹轰炸“富四”小型泉眼的力场护盾，但是这个泉眼的力场护盾却并没有破碎对。

    无奈之下，联合政府又增加了10颗。

    20枚下去，“富四”的力场护盾终于被炸开，在外面聚集的一万多联合政府副队攻了进去。

    但事实是，敌我之间的科技差距太大了。

    富四”泉眼中得斯克鲁驻军只有100人不到，指挥官早就已经跑路，而且在蓝星部队攻打的过程中，斯克鲁人并没有派援军过来。

    还是基地中的高能激光武器还是给了蓝星部队极大的威胁，蓝星部队付出了近千人的生命，花费了整整三天的时间，才终于清理掉基地中的所有斯克鲁军队，占领了这座基地。

    令人触目惊心个的战损比让联合政府有些畏手畏脚。

    这次并没有斯克鲁强者来支援，他们就已经打成这样，如果敌方派个六阶以上的来呢？他们要付出多少生命才能够拿下泉眼？

    所以在这次行动后，联合政府不再考虑占领泉眼，而是重新把目光放回游戏中，继续培养“70+700+7000”去了。

    ......

    这就是最近7天的战争局势。

    在蓝星修士们的共同努力下，斯克鲁人的“爆破开采”并没能把太多的灵能运回母星，根据估计至少有30%的灵能被留在蓝星。

    这也让蓝星空气中的灵能得到了极大的补充，原本蓝星表面一丁点灵能都没有，现在一些三阶左右的修士甚至已经可以直接吸收空气中的灵能修炼了。

    在这7天中，蓝星修士占领的泉眼的从原本的884座增加到1376座，基本上占了总数的1/3还多一点

    7天后，时间来到了12月2日凌晨两点。

    就在这时，战役来到了一个转折点。

    这个检转折点就是——根据有关部门的监测发现，各个小型泉眼和大型泉眼内部的灵能即将全部开采完！

    在过去的7天中，所有小型、大型泉眼一直在狂暴喷涌，而这种朋友肯定是不能持久的。

    在持续了7天的喷涌后，泉眼的喷涌量开始快速下滑。

    根据艾丽婕等人占据的最后一座小型泉眼“大高加索十三”来说，灵能喷涌量从原来的15倍在两个小时内衰减值只有8倍，而且这个衰减速率还在激增！

    根据预计要不了多久，泉眼的喷涌量就会衰减至“反重晶钻仪”放置之前的水平。

    蓝星人必须要做好准备！

