一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第424章随便输，输了算我的

    而从洛西出现的那一刻，不少人都暗中猜测，他是哪个国家皇室的王子。

    毫无疑问，这个人必然是贵族。

    出现在天空赌城的人，都不是什么普通的人。

    一些简单的识人本领，他们还是有的。

    那个中年男人看了眼叶安，又看向了洛西，眼里闪动着一丝不明的光泽。

    荷官看了赌桌上的人们一眼，礼貌的笑了一下，旋即开始洗牌。

    一时间，这个赌桌很快就成为了赌场大厅内的焦点。

    齐羽看着大厅那个赌桌上的人，抬了下手。身后的人立刻会意，把手机递了上去。

    齐羽点开屏幕，就看到了一个男人的照片。

    旋即把手机交还给了手下。

    傅云深察觉到了他的动作，大致猜到了什么。

    齐羽点了根烟，抽了起来。

    同样是抽烟，在傅云深的身上，是一种玩世不恭，带着矜贵的痞气。

    而在齐羽身上，却是完全不一样的淡漠疏离。

    更让人觉得难以接近。

    他给傅云深递了火。

    傅云深拒绝了。

    齐羽这才想起来，“我忘了，你戒烟了。”

    傅云深不置可否，眼神依旧只是落在了赌场上那个白色西装少年的身上。

    齐羽轻轻的吐出了一口烟雾，眼神示意了一下身边的人。

    手下的人立刻点了一下头，转身离开了。

    齐羽还是不着痕迹的看了一眼傅云深，这人，以前可是烟不离手的。

    现在倒是连碰都不碰了。

    长时间的习惯说改就改，他倒是有点佩服。

    赌桌上，叶安有输有赢。无论输赢，都没有什么太大的波动。

    “有人加注吗？”荷官礼貌的开口，微笑着扫了一眼赌桌上的人。

    现在每个人的手上，有两张面朝下的底牌。

    叶安左手方向的那个男人，冷笑了一下，直接把面前的筹码都推了出去。

    洛西嘴角勾了起来，同样，也把面前的筹码压了出去。

    “我跟。”

    叶安直接用行动表明了自己的态度，“跟。”

    看他们三个人直接就玩这么大的，有一部分赌家要么盖牌，要么放弃了。

    现在只是盲注，他们没必要就这么拼。

    中年男人看着叶安面前的筹码，笑，“我还要加注。”

    说完，他又加了不少筹码。

    这加起来得有两千万吧！

    荷官点头，开始顺时针看向另外几位。

    洛西眉眼挑了一下，身子微微往前倾，单手将面前的筹码又推了出去。

    “跟。”

    到了叶安这里，大家都有些紧张了。

    按照这个人的性子，肯定会全跟吧！

    果然！

    叶安抬手就准备把面前的筹码推出去。

    “小子，你确定你这不是诈跟？”中年男人突然开口，“你带了这么多钱吗？”

    他一边问，一边看向叶安的那个钱箱。

    以他的目测，叶安根本根本没带这么多钱。

    他就是刚好算计到叶安的钱不够，才加注的。

    叶安眉心颦了一下，看了单鬼一眼。

    单鬼低声在她耳边小声说：“老大，好像是不够。”

    他们来的时候就没打算带多少钱，主要是单鬼觉得老大应该不会输。空手套白狼的事儿他们以前也没少干，所以也没拿多少现金。

    但是吧，老大好像根本没想赢，还输了不少。

    这就让他有点看不懂了。

    单鬼的声音虽然小，但从他们的反应，大家也知道了他们带的现金根本不够。

    洛西第一次见到叶安陷入这种窘迫的境地，反而看起了好戏。

    一边等着叶安开口问他借钱。

    中年男人眼睛大胆的打量着叶安，笑的露出了几颗金牙，“不用钱也可以，你可以拿你这个人下注，怎么样？你要是输了，就把你这个人输给我。

    你以为呢？”

    这个男人的话一说，围观的人一片哗然。

    随群在赌桌上赌命这件事并不少见，可是这个男人那眼里的意思谁都看的出来。

    都是见多识广的人，倒不会觉得惊讶，就是有种这少年被糟蹋的即视感，有点恶心。

    当然也有一部分好事的，就想要看到这一幕，开始起哄。

    叶安目光冷冽的扫向那个男人，他脸上的表情顿时凝在了原处。不自觉的打了个冷颤。

    洛西好整以暇，但看向那个中年男人的目光里，已经给他判定了死刑。

    叶安现在的确钱不够，她要么押上自己的命，要么，在这一part就被淘汰，但刚刚自己跟出去的钱都收不回来了。

    她指尖在赌桌上轻点了两下，从容淡定的模样，却让大家都莫名的紧张。

    尤其是敲桌子的声音，每敲一下，每个人就着急一分。

    都这个时候了，怎么还这么淡定！还有时间慢慢思考。

    这根本不是常规操作啊！

    果然，叶安最后抬头看向了洛西。

    对于能方便的事，叶安从来不会绕路。

    正要开口借钱——

    “谁说她没钱的。”男人好听的声音突然在人群之后响起。

    瞬间吸引了所有人的注意力。

    听到这声音，叶安的眸色突然变化了一下。

    洛西眉心也凛了起来，朝人群中看去。

    人流像水一样被分散开，一个穿着银白色西服，戴着半张银制面具的年轻男人格外耀目。

    虽然看不见他的容貌，但光是这强大的气场已经完全让人丧失了去思考他容貌的念头。

    云翊？

    叶安皱眉，不，不是。

    行为动作，说话语气，都是傅云深的习惯。

    他缓缓走到叶安身边，跟她对视了一眼，眼底是独独对她的温柔和宠溺。

    洛西一眼就认出了这个人，眸子里泛着一丝淡淡的冷意。

    中年男人也有些警惕，冷笑，“怎么？难道你是来送钱的？”

    傅云深微抬起头，眸光瞬间变成了森冷。

    中年男人顿时心都漏跳了一拍，不断的用纸巾擦着额头密密麻麻的冷汗。

    傅云深勾唇冷笑，旋即扬了一下手。

    立刻，五名黑色西装的人每人提着两个箱子，顷刻之间就把整个赌桌给占满了。

    黑衣人二话不说直接把每个箱子都打开。

    顿时，所有人都惊了！

    “哇！！”

    “天呐！！我还是第一次见到这么多钱！”

    “还是现金！这是把银行搬过来了吗？？”

    “这里至少有上亿啊！”

    “拿上亿身家出来赌！要不要这么败家！家里有矿也不能这么花啊！”

    ……

    一时间，整个赌场都沸腾了！

    看着那些满满的钞票，每个人眼里都冒着金光！

    要不是没人有那个胆子！怕是都有人想去抢钱了！这可比抢银行刺激！

    这里输了上亿身家的人虽然少，但是也有。

    可那也是累积的呀！没人一次性拿这么多钱出来豪赌的！

    就连那个中年男人都惊了，目光在那些箱子里的钞票上一一扫过，吞了把口水。

    可心里还是有些不甘心。

    钱，他不缺。

    多的很。

    可是这么诱人的美少年，他很缺！

    叶安看了一眼傅云深。

    他弯下腰，单手虚扶着她的背，靠近她的耳边，“随便输，输了算我的。”