    士为知己者死，毛养民当然知道，姜小白看重的是自己的能力，自己如果没有能力的话，姜小白也不会说整个公司那么多人都帮忙。

    但是看重自己，同样是对于自己的一种认可，就是收买人心，人家手段也高超。

    让人死心塌地……

    毛养民千恩万谢的走了，姜小白脸上露出了笑容。

    留下一个是一个，还有那个李少文，等川菜厨师过来以后。

    和他吃顿饭，然后谈谈心，留下来一点问题都没有。

    另一边回到办公室的毛养民神情还有些动容，情绪没有平稳下来。

    辰东生问了一下，他当然也没有瞒着的道理，直接就说了。

    “好事啊，你可得好好谢谢部长。”辰东生笑着说道，也为毛养民感到高兴。

    “嗯，部长认可我，那我没得说，只能够好好的工作来回报公司。”毛养民点点头说道。

    辰东生嘴角抽了抽，这是被姜小白给拉拢了啊，本来自己还想着拉拢一下毛养民呢。

    等到在华青控股公司的事情结束以后，自己带着毛养民出去创业呢。

    结果现在看来，姜小白先下手为强了啊，看毛养民这样，自己要是提带着他走，他肯定不会同意的。

    “好了，先去忙吧。”辰东生意兴阑珊的摆摆手，先不说自己不知道毛养民家有这事。

    就是自己知道了，自己也够呛能够帮毛养民搞到名额。

    就是最后能够帮毛养民搞到名额，也不知道需要费多大劲，托多少人，找多少关系。

    不是说，毛养民不值得，而是人家姜小白轻飘飘的就能够办好，

    姜小白是公司老大，人家拉拢人，什么手段都不过分，因为现在本质上来说，他们全部都是华青控股公司的人。

    这都是小事，以后还有机会，关键是合阳组这两天搞什么名堂呢，整天整天的加班。

    明明刚确定计划方向啊，这就这么心急。

    转眼之间，一周的时间过去了，这一周，姜小白哪里也没有去，就在公司待着。

    隔三差五的处理完事情了，就把各个组的人叫过来谈心。

    当然了，几个组的组长没有叫过来谈心，其他组里的人都谈过了。

    姜小白什么意思，各个组的组长心里和明镜似的，不过也没有什么办法。

    对上姜小白他们是先天不足，就是姜小白拉拢他们，让他们留下，都是正常的。

    不过很显然，姜小白对于这几个二五仔心里也有数，没有找他们谈过心。

    手里的小学名额，又分出去两个。

    还有个要房子的，想把家给搬过来的，姜小白二话不说，就让后勤那边收拾一套房子出来。

    并且派人去帮忙搬家，在龙城这边的医疗，教育之类的，全部都由公司负责联系。

    想留下来，姜小白当然是非常的欢迎。

    长久以来，华青控股公司面临的主要问题，就是人才匮乏。

    每次人事调动的时候，公司的几个人都要愁死了，因为没有人。

    可是如果能够把这批人给留下来，然后稍微锻炼一下，就能当大用了。

    所以这几天，姜小白也是手段齐出，有困难的解决困难，有问题的处理问题。

    什么也没有需要帮助的，那就嘘寒问暖，总之是使出了十八般的武艺，为了让这些人留下来，姜小白是绞尽脑汁。

    而与此同时，一份关于加班的制度也下发下去了，是经过史生和人事那边制定修改后的。

    大概内容是适当的加班，不能够一直连续加班，各个企业在保障生产的同时，要注意工人的休息问题。

    这要是放在后世，那就是一份“可以996，甚至偶尔007，但是不可以一直007。”的工作文件。

    这要是放在后世，姜小白非被喷死不行，完全违背了《劳动法》的正式文件。

    可是现在这个时代，《劳动法》呵呵，《劳动法》是什么？

    不是说大部分人不知道，而且现在国内根本没有《劳动法》。

    《劳动法》要等到1994年的时候才能够出来，要等到1995年的时候，才能够正是实行。

    现在讲究的是什么“大干一百天，大干三年。”各个工厂的墙上不时的就会有这种口号出现。

    先不说能不能够做到，能够喊出这样的口号来，也能够说明这个时候的工作制度是什么样。

    所以这份文件下发到各个企业以后，大家一点不满都没有，反而觉得这份文件充满了关爱。

    这是让大家在挣钱的时候要注意身体啊。

    可是如果不让加班，那大家就该不干了，你不让我996，不让我007加班挣钱，那我能干嘛。

    不过在这份文件下发下去的第二天，各个企业要招聘人员的报告就都打上来了。

    姜小白想也没想就全部同意了。

    多招点人就多招点人，从去年的考勤上也能够看出来，现在各个企业都缺人。

    “晓锦，这些文件我签完字了，你看一下，然后发下去。”姜小白把赵晓锦给叫进来，把签完的文件发下去。

    “好的。”赵晓锦过来拿走，随意的扫了一眼，文件上签的都是“可”和“同意。”

    代表姜小白都同意了，如果签上“阅”以后，那就说明还需要等待，或者再商量。

    “砰砰砰。”

    “进来。”姜小白一看进来的是合阳。

    不过合阳的状态，让姜小白吃了一惊。

    相比一周之前，合阳现在双眼充满了血丝，嘴边满是胡茬，看着应该好几天没刮胡子了。

    整个人身上还满是烟味。

    “来，这是怎么了？”姜小白从办公桌后边站了起来。

    让合阳在沙发上坐下来，这两天他和合阳组里的其他人谈心的时候，也发现了。

    这个组的人，都有些颓废，好像连续加班熬夜之类的，不过姜小白没有管。

    前几天谈完以后，就没有再找过，没有想到合阳竟然把自己搞成这个样子。

    “部长……”合阳开口，声音有些沙哑。

    “晓锦，来给合组长倒杯茶。”姜小白吩咐道。

    合阳也没有拒绝，端着茶杯“咕咚咕咚”的喝了两杯。

