    爻森坐在选手休息室的沙发上，他转过头神色复杂地望了王宇锡一阵，又转回来，最后又转过去，终于忍不住道：“老王，别抖腿了，抖得我眼花。”

    冠亚军争夺战将在四十分钟之后开始，Titans的队员们正在休息室里做着最后的准备。

    刚才他们来的路上，一路都有粉丝们举着手幅为他们加油，圈内的媒体记者也都长枪短炮地跟着，捕捉着即将与奥丁一决高下的Titans队员们脸上分分秒秒的神情。

    联赛主赛场的大屏幕已经换成了Titans和奥丁的标志，黑红色的队徽和藏青加白色的队徽也交叉闪烁在整个赛场外围铺设的LED屏上。毫不夸张地说，全世界的电竞界都在瞩目等待着这一刻。

    Titans四人虽然也参加过不少大型比赛了，但联赛决赛这庞大的阵仗还真是第一次见，赛前王宇锡本来就很紧张了，一路上非常担心自己走成同手同脚，进入休息室之后更是不停地做着深呼吸。

    听闻爻森这么说，王宇锡紧紧地抓着手里的矿泉水瓶，回答道：“我紧张啊！伊森，那可是爻……呸！爻森，那可是伊森啊！尼玛看把老子紧张得，名字都差点说反了！”

    爻森拍拍他的肩膀：“没事，还有四十分钟，好好冷静一下。”

    白悦也对王宇锡道：“每次赛前你都嚎得最凶，结果屁事都没有。”

    王宇锡：“这次不一样啊！那可是伊森啊！”

    一旁的宋铭喆道：“我觉得没啥好紧张的啊，伊森肯定没有老大厉害。”

    王宇锡：“出现了，爻森的无脑吹发言。”

    勾教练坐在一边和郭经理唠嗑，他也没再和他们多说什么比赛的事了，反正该说的话都说完了，剩下的都看这群小子自己了。周子寓则跑东跑西，给四位大哥端茶倒水，捶背捏肩，看上去比他们还兴奋。

    休息室的门被人敲了敲，随后非常有礼貌地被来人轻轻打开。邵涵站在门口，诺亚刚打完一场淘汰组的排位赛，比赛一结束，他便立马过来找爻森了。

    爻森看时间还有半个多小时，他还想活动活动放松一下自己的心情，面对奥丁这样的对手，紧迫感是肯定有的，再加上他们在R2的时候输给过奥丁一次，这带给Titans队员们的压力，是任何一场比赛都不能比的。

    爻森站起来走到门边，伸手一勾邵涵的肩膀，道：“宝贝，陪我走走吧。”

    两人从赛场后门出来，赛场外面是个小型的绿化公园，专门为一些等待排队入场的观众们提供休息的地方。

    两人没往人多的那边走，只是在一处树荫下的长凳上坐下。

    邵涵完全可以理解爻森的心情，毕竟Titans一开始就是被奥丁打败之后才落入了败组，不管这场比赛结果如何，在他的心里，爻森永远无可替代。

    邵涵的声音平和清凉，带着毫不犹豫的笃定和毫无保留的信任：“我相信你。”

    爻森微微一笑：“嗯。”

    出来和邵涵待了一阵，爻森的心情静下来不少，和以前失眠睡不着的时候听见邵涵的声音却能很快放松下来一样，邵涵身上的确有这种让他安心下来的魔力。

    两人在外面待到比赛开始前十分钟，爻森也差不多该回去和队友们会和了。

    爻森推开休息室的门，三位队友们都纷纷穿好了队服外套，勾教练站在众人身后，朝着他们点了点头。

    “去吧，”勾教练道，“让所有人都认识你们。”

    赛场的灯光被点亮，激动不已的观众们不住地欢呼呐喊，两排穿着差异鲜明的队服颜色的队员们站在舞台中央，神秘张扬的黑红色，深邃沉稳的藏青色，点燃着在场所有人的视觉神经。

    伊森站在爻森面前，握着他的手，爽朗地笑道：“Finally!”

    他煞有介事地凑近爻森，用拳头撞了一下他的肩膀，半开玩笑道：“其实我早就想问问了，你打赢凯文是不是因为他打赢了你那位'pretty boyfriend'？”

    “Absolutely.”爻森眨眨眼睛，笑得一脸无辜，“He made my baby cry.”

    “Haha! Sure enough!”

    爻森没想到的是，在比赛开始之前小声和伊森聊的这两句话，居然在日后被外媒列为了本次联赛的十大“wonder”之一——Titans队长那天究竟说了什么？

    Titans剩下三人听着自家队长和伊森说着鸟语，只能和自己对面的队员无言握手，双方脸上都是尴尬又不失礼貌的微笑。

    队员们入座之后，赛场的升降机缓缓上升，座椅周围的灯光被分别点亮为双方队伍的颜色。爻森远远地看了一眼观众席，果不其然在其中看见了邵涵的身影。

    爻森缓缓地吐出一口气，双手交握往前拉伸了一下自己的手臂和手指，道：“最后一战了，各位。”

    王宇锡还是紧张不已，他顺了顺自己的呼吸，在裤腿上擦着手心里的冷汗，默念道：“别紧张别紧张……等我打完这场比赛回国，我要把奶茶喝个够，四季奶青，等着我！”

    白悦：“节制，老王，你想今年新招的青训生们发现他们有个两百斤的前辈吗？”

    王宇锡：“我才一百四十二！一！百！四！十！二！”

    白悦：“可你只有177呀。”

    “这是标准体重！还有我穿鞋179谢谢！”

    “可我比你高四厘米我和你一样重欸。”

    “你们确定要在比赛开始前三分钟聊体重吗？”爻森道，“顺带一提我觉得王宇锡你真的不能再喝多了，你看起来本来就有点婴儿肥。”

    王宇锡刚张嘴想反驳，顿了顿，又深吸一口气，少见地正色道：“行了，哥们儿，不用转移我注意力帮我放松了，有你们在，我放心。”

    爻森微微笑了笑，望着大屏幕，声音不急不缓，却透着不容置疑的笃定：“战术我也不多说了，跟着感觉走吧，国旗颜色和我们队服那么般配，至少也得披上一次吧？”

    倒计时在这时归零，大屏幕出现了本局的比赛地图类型。

    他们抽中的是D图，说实话，对奥丁这样的队伍来说，哪种类型的地图已经不太重要了，他们有着一般队伍难以匹敌的应变和短时间内的分析能力。

    而对于经验相对于奥丁还不太够的Titans来说，越简单的地图类型对他们越有利。因为越复杂的地图就意味着更防不胜防的攻击方式和突袭，而这正是奥丁所擅长的。

    他们已经和奥丁交锋过一次了，奥丁并非完美无瑕到绝对所向披靡，不然他们也不可能从奥丁手里拿到比分了。

    爻森在脑海里过滤着上一次交锋时的每个场景、每次袭击，下达了队员全程集合指令，沉声道：“首要目标是他们的观察员，他前期基本不会出现在前线，一旦确定立刻狙击。”

    剩下三人齐声回答：“OK.”

    四人采取了以攻击为主防御为辅的B前进站位，奥丁没有林肯那样铜墙铁壁般的防御，他们有的是犀利的风卷残云般的攻势，而Titans的风格和他们几乎一样，防御并不太强悍，没有理由放弃自己的长处而去执着于短板。

    既然要硬拼，那就努力拼出个结果。

    奥丁队里有一位负责观察战场全局、以给队友传递最有利的行动信息的观察员，他就像是整个队伍的鹰眼，可以迅速地从混乱的情况中筛选出最佳行动路线。

    这位观察员被奥丁保护得很好，几乎不会暴露在正面对抗当中。Titans在第一次空投之后遭遇了奥丁第一次奇袭，伊森的速度快得令人咂舌，爻森几乎没有看清他的动作，只是凭着多年锻炼出来的直觉下意识地闪躲，躲过了一排几乎追着他的脚步划过的扫射，肩膀却中了一支十字弩的箭。

    奥丁队里有一位喜欢用十字弩的高手，弩箭杀伤力巨大，瞄准的难度比枪支大，击中头部立刻毙命，身体部位则第二箭必定毙命。

    爻森在地上迅速滚过，枪口在移动中一甩，即使是在巨大的抖动和视角旋转中，他的移动甩狙也准确无误地击中了远处弩箭手的头部，只是对方戴了头盔，一枪还不足以致命。

    爻森闪身进入巷口，奥丁队的一号和三号和王宇锡、白悦和宋铭喆三人对枪，二号则直接单人对抗爻森，唯独四号不在。

    爻森：“四号是他们的观察员！”

    爻森心里已经明白了，奥丁的战术就是将他和队伍分开之后歼灭。就算伊森在1v1中被他打败，位于暗处的观察员也可以随时参战，采用车轮战方式把爻森消耗干净，同时也可以避免观察员过早地加入战局而不敌对手死亡。

    伊森的爻森的号码都已经是无需隐瞒的事，两人激烈地交锋着，子弹和火光划开一道无形的屏障。解说员的声音高昂兴奋，他们两人被形容成无畏的头狼和狂暴的雄狮，在领地上互相争夺着强者的王权。

    观察员参战了，双人的包夹下，爻森渐渐地感到吃力，他不得不卸下攻势往后撤退，屏幕右上角已经出现了宋铭喆出局的提示。

    爻森：“别恋战！撤退！”

    伊森看出了爻森收敛的趋势，他毫不犹豫地追赶上来，枪口就是这位主宰领地已久的头狼的獠牙，他打碎了距离爻森最近的一扇窗，在玻璃的炸裂中，爻森的视觉被蒙蔽了半秒，就这短短的一瞬间，伊森的子弹清空了他的血条。

    五分钟后，第一局比赛结束，奥丁率先得到了一分。

    第二局，爻森再次在奥丁的猛烈围攻中被迫落单，奥丁每一位队员的单人战力都高得可怕，即使王宇锡可以从包围中杀出路来支援爻森，伊森也不会给他更多的机会。

    爻森这次率先击毙了奥丁的观察员，奥丁队的行动出现了明显的收拢，攻势有了短暂的停滞，但很快又再度整合好各个队员的位置展开了第二轮攻击。

    这短暂的停滞便是Titans的机会，只可惜发现这个宝贵的机会时，它已经稍纵即逝。

    奥丁的弩箭手射杀了白悦，爻森和伊森互相牵制，弩箭手二度包抄，正在僵持之中的爻森被伊森堵住了闪避的后路，被击中了腿部。

    尚且存活却已经残血的王宇锡和宋铭喆勉强赶到，奥丁手中却还有杀伤力巨大的投掷型武器，三人的血量都不足以支撑一次爆炸。

    闪光弹和榴弹同时被投出来，火焰伴随着白光炸裂开来，在爆炸的混乱中，爻森狙击了弩箭手，伊森却没能给他挽回局面的机会。

    第二局随之结束，奥丁的比分已经变为“2”，在这一刻，巨大的压抑和紧迫笼罩在Titans四人头顶上空，压得他们几乎喘不过气来。

    赛场的每一个人都在提心吊胆，这两队的攻击节奏实在是太快了，看得人血脉偾张、眼花缭乱，所有人的心跳声汇聚在一起，几乎快和大屏幕上第三局开始的倒计时重合在一起。

    爻森的拳头微微握着，他紧紧地盯着电脑屏幕，又回过头看向自己的队员们，紧张、不甘、熊熊的烈焰燃烧在每个人的眼睛里，就是看不到气馁。

    爻森依然很沉着，他不急不慢地布置着战术，这幅景象被无数的摄像头记录下来，就连两位美方的解说员，都忍不住连连感叹，Titans的队长真是冷静得不可思议。

    不因为其他的，只是因为爻森心里明白，比赛还没有结束，奥丁队不会放松，Titans也不会倒下。

