    ——所谓的出发感，其终点是受控的死亡。

    人们一旦预料到自己的死亡，并平静地接受它，便会迎来强烈的安定感。

    因为他们知道，在此之前，一切的行为都拥有意义。他们会无比清晰地知晓自己的结局，他们行动的路线将始终不变，由生至死。

    奈落足足经历了，长达四天多的这种出发感。

    像是拎起背包，要开始一场遥远的旅程，她的心绪变得无比平静。

    在这些天，她想起了很多东西。

    比如，小时候，来自家族的声声叮嘱。

    一路成长以来，每日苦练的枪法。

    背负着任务登上那艘船时，心中的阴郁。

    以及，被公主抓走时，失去生命力，被吸干灵魂的痛苦。

    还有……

    在最绝望的时候，她看见浓云般的黑暗中，伸出的那只手。

    对她伸出的手。

    那只手的主人依旧站在她的面前，如同她每一次看见他的那样。

    她隔着一层窄窄的晨雾和水气，长久地注视着他。晨光像剪开水面，划开乳白的花瓣般落在他的脸上。

    她就要离开了。

    尽管她才刚刚知道他真正的名字。

    “苏明安。”她说：“我想回家。”

    “在之后……我会让人送你回去。”苏明安说。

    奈落露出笑容：

    “我在活着的时候，就好像自己永远不会死去……但到了死的时候，却感觉自己好像从来没有活过。”

    “……”

    “帮我看看这个世界的明天，好吗？”奈落说：“如果，你能从那座云上城回来的话，帮我……照顾朵雅，好吗?我在这里没有认识的人，她是对我最好的人。”

    “……”

    “现在想想，我这一辈子中最快乐的时光，居然是看见你来救我的时候。”奈落轻声说:

    “你是王子，我是中了魔咒的公主。”

    说完这句，她忽然注意到，她的视野，再度开始模糊。

    一股强烈的虚弱感攀附上升，她有种极为明显的预感。

    她垂眸，看见苍白的色泽，开始一点点攀上她火红的发。

    象征年轻、张扬的火红长发下，她那格外纤长的眼，正渐渐显出血丝。

    在暖风的吹拂下，她的发丝开始变白、变枯，那双漂亮的眼睛渐渐变得浑浊，眼白趋向发黄，原本白皙的皮肤更是皲裂般出现了皱纹。

    恍若时间瀑布在这一刻完全坠下，她的生命力在短短几秒间被迅速抽走。

    回光返照的时间过去了。

    晨光在她渐渐变得苍老的脸上晃动着，她的眼里现出流转的些微水光。

    无法被阻挡的生命流逝，在苏明安和亿万观众眼前上演着，这是人力无法阻挡的老去，是生命默然走向终结的庄严过程。

    在生命的最后时刻，奈落看见，面前人终于微微动容，对方那过于镇静的面容，终于有了细微的变动。

    她曾在小的时候，像同龄人那般，写过伤感的诗词。

    她说，假使有一天她将要离去，她希望，像是刻骨留痕，柴堆烈火，她要她的名字在人们心中留下印记。

    她希望，她不要什么火葬或土埋，只希望有人能用尽全力抱紧她，为她造一座滚烫的墓碑。

    但很显然，这只是“诗词”而已。

    就像她，

    也只是无法离开这个世界的“npc”而已。

    她抱紧了手里的鲜花。

    暖风吹起她渐渐变得苍白的长发，那原本如同盛放于火中的，红玫瑰一般的，年轻美丽的脸，渐渐出现了岁月的刻痕。

    曾经年轻气盛，明媚如风的大小姐，忽地露出了笑容。

    “我可不随你上那座云上城了。”

    面对着苍蓝旷远的天空，面对着和平宁静的普拉亚，她轻轻笑了。

    “你一定要……”她说：“永远记住本小姐，永远。”

    下一刻，

    苍白完全染上了她的发，她闭上双眼，刹那融入浅淡的风中。

    “苏明安。”

    “你要记得……”她的睫毛颤了颤：“……我叫奈落。”

    ……

    那抹鲜艳的火红消逝了。

    ……

    【你这家伙，我告诉你——我已经不会再犯傻了，不会再爱你了！】

    【你要记住，这世上，不会再有像我这么爱你的女人了！】

    【你就用这一生去后悔去吧！】

    ……

    【喜欢吗？要我送你吗？可是母亲说这东西会成为我的陪嫁品哎，很珍贵的……】

    【——凛，你看，你看，我现在好不好看？】

    【你要去做什么，带上本小姐吧。鉴于你让本小姐恢复青春美貌，我可以给你一次机会。】

    【我想我就算老成这样了，耳背了，也不至于听不清你的名字。】

    【那么，你可一定要带我上那座云上城啊，那可是我从小以来，属于冒险家天性的幻想！我可是米尔家族的小姐！】

    ……

    【——你腿怎么了？】

    【——嗯，啊。总之就是不太好走路，我累嘛。】

    ……

    【——奈落，将他人的记忆化作自己的墓碑，是最没有意义的行为。】

    【——可是，她只是……想回家了。】

    ……

    【送给你。】

    ……

    【我不记得我的名字了。】

    【但我记得你。】

    ……

    【带我……回家，好吗？】

    ……

    ……

    暖风掠过这片土地，时间推移。

    正午时分，普拉亚的中央区山坡上，立起了一座小小的石碑。

    朵雅崩溃地趴在石碑上，泪流满面。

    她的身旁，站着穿着黑衣的一众魂猎，其中，有着在这几天刚刚喜欢上奈落，打算表白的年轻小伙子。

    他们闭着双眼，低垂着头，像在进行一场在普通不过的告别仪式。

    在这片土地上，生死的交接再平常不过。

    只不过，这一次的逝者，有些特殊。

    她在一种不合适的年龄段，以一种完全背离的方式离去了。

    苏明安拿着刻刀，将奈落纸张上的诗，刻在她的墓碑上。

    歪斜的青年木雕，倒在他的身边，鲜花簇拥着小小的石碑，地上有着一缕未被拾起的白发。

    苏明安的手并不稳，也并不擅长在石头上刻东西，但在明状态的帮助下，极大的力气帮助他将小字一点点刻了上去。

    他刻得极为认真，像完成一件艺术品。

    刻完后，他放下了刻刀，用布擦拭石碑上面的灰尘。

    这石碑下面埋着的，其实只是奈落的一缕白发。

    她的遗体将被送上普拉亚的商船，跟随商队送回她的家乡，满足她一直的愿望。

    ……她一直都很想回家。

    他站起，转身。

    “走吧，快中午了。”刚刚赶来的诺尔说：“今天是最后一天，我们该登上那座城了。”

    “这里有五颗郁金香之心，应当是一人一个，但，我们小队的第五人，莫问，他还是没有出现。”苏明安将手里的，能够抵御云上城毒气的郁金香之心分发出去。

    之前的苏凛能够抵御云上城毒气，是海妖灵魂的帮助，但现在她已经与消失无异，他必须需要郁金香之心防御毒气。

    “我并没有成功把莫问带回来，他失踪了。”吕树摇头：“回去之后，我会联系他看看，副本结束后，他应该会被强制传送回来。”

    “浪费小队名额。”诺尔在一旁说。

    他和吕树的矛盾依旧存在。这一周目，诺尔还没有指着吕树鼻子骂过，所以吕树还没有之前那样消沉。

    “我承认，莫问的存在确实没有任何帮助。”吕树说：“是我决策失误，对不起。”

    “……”诺尔不再说话。

    “走吧。”林音主动打了圆场：“我看见码头那边热闹的很呢，横幅，礼花，气球，送行的人群都挤满了，应该是给你准备的送行庆典吧，苏明安。”

    苏明安想起了苏凛记忆之石里，六十年前的那次送行场面。

    这次的场面，应当与上次差不多。

    “走吧。”

    苏明安回头，看了一眼正在抹泪的朵雅。

    “别哭了。”他说：“她也不想看到的。”

    “……我知道了。”朵雅抹去眼角的眼泪。

    面对着将要转身离开的一行人，她挺直的脊背忽地弯了下来。

    在同一瞬间，她身边的魂猎们也同时矮了一截，他们俯身，低头，朝着苏明安一行人深深鞠躬。

    “苏凛大人，感谢你……不，你们，为普拉亚做的一切。”朵雅深深鞠躬。

    “嗯。”苏明安回应极淡。

    在和诺尔几人离开时，他的视线，依然定格在不久前响起的好感度提醒上。

    【NPC（奈落），好感度：90+10（爱情线）】

    【当前好感度评价：永恒之爱】

    ……

    苏明安记得。

    在他第一周目，对奈落发动掌权者技能时，系统显示的是。

    【当前好感度已到达（友情线·最高）】

    当时，

    她对苏凛的，分明只是“友情线”。

    “……”

    他将那张写着诗的纸叠起，和奈落留下的木雕，放在了一起，放进了背包里临近的两个格子中。

    在这时，他听见了来自系统的提示声。

    “叮咚！”

    【（奈落）HE结局进度：100%】

    ……

    【您已达成（奈落）角色结局：HE·蝉时雨】

    【（蝉时雨）：“你一定要……永远，永远，记住我。”

    “记住我的名字。”

    “……我叫奈落。”】

    ……

    苏明安关闭了系统界面，没有说话，离开了这里。

    在人们热闹的庆祝和欢送中，他和诺尔三人路过了流淌着溪水的河流，被洒了一身的花瓣和彩色绸布。

    暖风淌过热闹的人群。

    一身黑衣，白发苍苍的老太太，正领着她的女儿和孙女，静静站在街角送别的人群中，手上拎着一瓶扎着雏菊的陈米酒。

    老爷子克里弗，眯着眼睛，领着一行幸存的魂猎在这里送别。他的手上，抱着装着艾斯克和卡洛查生前勋章的木盒。

    名为艾琳娜的女海盗似乎找到了新的猎艳对象，她靠在男人的肩上，姿态慵懒，视线却一直定格在苏明安一行人身上。

    塞维亚、阿尔切列夫和露西亚的身形隐于黑暗，目送苏明安一行人离去后，他们在人们的欢呼中默默隐退。

    午后灿烂的日光洒上一行人的身上，有着丝绸般鲜亮的色泽。

    他们告别了普拉亚的人们，走向了有着云上城传送阵的教堂。

    而与此同时，码头边，汽笛鸣响，人头攒动。临别的船员和乘客们，在甲板上朝着家人朋友挥手。

    这是一艘载着亚特帝国海难幸存者回国的船，在海上盛宴结束后，他们拥有了回家的机会。

    在乘客们缓缓走入船舱时，一具装点着鲜红玫瑰的，漆黑的棺材，被人细心搬上了巨轮。

    它安静地躺在船舱里，捆着一根火红的长枪。

    “嗡——”

    一声鸣响，巨轮在长鸣中启程。

    代表亚特帝国的旗帜，在船上飘摇着，巨轮将要划过浩瀚无垠的大海，向着遥远的天际进发。

    它的架构稳定，是普拉亚最坚实的船只型号。

    像一颗永不沉没的明珠。

    ……

    带着凉意的海风，吹过这片满是伤痛的土地。

    它掠过了南区的避难船、岛屿城墙，东区的烤肉店、平房小屋，以及一架置于窗前的缝纫机。

    它经过了北区的王城，新任的金甲骑士长正带着骑士们列队行进，贵族们商议着推选出一名新王。

    它拂过了人们满是岁月痕迹的面颊，于洒满花瓣的溪水间停留，穿过堆满垃圾的阴暗小巷……

    它来到了靠近中央城区，一处再寻常不过的小山坡。

    寻常的山坡之上，立着一块再寻常不过的石碑。

    石碑之上，不专业的雕刻者，曾经用极不专业的手法，极为认真地，刻下了密密麻麻的小字。

    那不是死者的姓名，也不是她的生卒年月，而是一首她生前听过的，来自异世界的，极美的诗。

    ……

    【——不要站在我的墓前哭泣。】

    【我不在那儿，】

    【我没有睡去。】

    【我是，万千拂过的春风，】

    【我是，雪上闪耀的光芒，】

    【——当你在寂静的黎明中醒来，】

    【你会看到我展翅高飞。】

    【温暖闪耀的星，照耀静谧的长眠，】

    【歌唱的鸟，存在于一切的美好。】

    【就如，黑夜里那柔和的星光，】

    【就如，自由盘旋的鸟儿般安详。】

    ……

    【……不要站在我的墓前哭泣，】

    【我不在那里，】

    【我没有睡去。】

    ……

    【如果可以，请你永远，永远记住我。】

    【……我叫奈落。】

    ……

