    陈风慢慢推开游戏仓，摇了摇有点犯晕的脑袋，才爬出去。洗浴一番后，整个人的身体四肢控制才恢复自如。

    和“小尾巴”机器人逗了一阵，浏览一阵自己所在K9区和启兰星的紧要新闻后，陈风就踏步出门，去例行每天的身体锻炼。作为一个屌丝加宅男，陈风没有其他特别的爱好；除了自己正当的药剂师工作，其他时间都花费在游戏和运动上。

    二个小时后，陈风回到家里，端着一杯云雾茶，打开光脑浏览名人堂玩家论坛。

    就在此时，晶卡发出两条信息，自己银行账户上有两笔资金进账。陈风点开全息影像一看，正好是一千七百万和一千万，凯雅和飞卢两人挺守时。看到账户上有点不真实的数字，陈风一阵恍惚...

    “尤娜女士吗？请转告培德先生和威利先生，我今天有点急事，需要告假一次...”，陈风和夜星的工作部门联系一阵，给自己请了个假。既然资金到手，那就该到去一趟联盟生命基因中心，注射三级基因药剂。此事，陈风已经期待太久了！

    ......

    从“飞马号”下来，陈风整理了一下自己这一身整洁得体的衣裳，拍了拍自己藏着手臂内侧的卡槽，那里放着自己最珍贵的银行晶卡。

    “这位先生！您好！有什么需要服务的吗?”，一位面容秀美身段姣好的侍者在陈风刚入服务台时，就起身问好。

    陈风略微打量着此人，便知道这是和自己一样的真人，而不是机器人或者生化人。看来，联盟生命基因中心很在意人文本位的尊重。要知道，在科技文明高度发展的今天，用机器人和生化人的成本要比人类居民要低的多。

    “我需要注射三级基因药剂”，陈风因为注射一级和二级基因药剂的时候，已经来过这里两次。环视周围来来往往的人群，陈风明白自己应该怎么和侍者打交道。

    “好的，请您出生身份芯片，然后稍等！”，侍者和陈风简单交流核对片刻，当即对着调度界面快速操控一阵。

    二分钟后，一位穿着防护制服中年男子从一道自动门出来，和侍者交流几句，便向陈风出示了工作证，接着说道：“欢迎陈先生光临本区中心，任何购买使用三级药剂的居民，我们都会给以专门独立的进化平台服务。请随我！”。

    陈风微微一愣也就释然了，一百万资产是赤贫阶层与普通阶层的分割线；具备一千万资产，有财力注射三级基因药剂，又是普通阶层和小资阶层的分割线。迈入小资阶层后，很多消费场所都会有专门服务。

    随着中年男子绕过几道走廊，进入两道钒锆合金制造的智能安全门，陈风被引进一间三百平米的进化室...

    四个小时后，陈风在侍者热情的祝语中，清爽地踏步走出基因中心大楼。之前在进化室里，陈风经过全身消毒、身体状态调理、注入基因药剂、催眠静养、四级营养液氧疗等数道过程，才完成基因链脱胎换骨的升华。

    “陈先生，请您在接下来的七天内，不要有剧烈的运动和过渡的操劳，也不可以有性生活。您的身体需要七天时间静养，以便细胞脱变和精神力的适应”。

    “至于您关心的异能问题，目前我们洛兰星系的居民使用三级药剂后，异能的开启率是12.76%。凡是激发异能的人，一般觉醒时间在一个月到一年内之间”。

    “如果您有能力继续注射四级的基因药剂的话，必须等半年才能再次做基因注射手术”。

    这三句话是侍者在陈风临别时告之他的。四级基因药剂需要三亿信用点！如果以前，陈风想都不敢想。现在，已经是大有机会了。至于异能的问题嘛，陈风走到一个人流稀少的角落，然后抬起两只手掌，只见一团蓝绿相间光团出现在手心里！看上去，绿光会更浓郁一些。

    在进化室里的催眠环节，陈风的精神世界里发生了一段只有自己知道的经历：陷入睡眠状态时，先是感觉自己陷入一片黑暗之中；许久后，各种五颜六色的的光点，密密麻麻地在自己四周浮现出来。见到这些光点，陈风本能地抓取，那种愿望极其强烈...可是，陈风自己在精神世界里却是无法动弹。最后，陈风把注意力关注这些光点时，逐渐有光点慢慢向他靠拢。

    绿色的光点最后亲切感，几乎只要去关注，就会移动过来，接触到他身体后就融入体内；其次是蓝色光点，需要更多专注的注意，才能吸引过来；剩下的其他颜色光点，要吸引入体内却极其困难。所以，除了蓝绿两种光点外，对于其他光点，陈风自会吸引周身的，远处的都不在理会。

    于是，有了现在这个结果。虽然不知道为什么自己和别人不一样，但陈风很清楚这就是异能，自己觉醒的时间与常人不同。不知道，这其中有什么特殊之处。

    压下内心的疑问，陈风借着“飞马号”交通便利，来到陈风今天的第二个目的地：异能者大联盟。

    ......

    黑发白眉，身躯伟岸，背负古剑，身着铠甲，横空虚度傲立于星海之中。这第一幅全息影像展示的是最有传奇色彩的盖世英雄林天南，也是传说中死过一次，然后被传奇药剂师哈里.凯恩救活过来的伟大异能者。

    在林天南那个年代，他是人族公认的第一强者。

    手持着一副矩阵图，操控着四面八方的镜像阵抵御异族大军围攻的老者。第二幅全息影像展示的是九级镜像师莫拉.塔。

    ...

    第十二幅全息影像：身着青蓝色皮甲，后背披紫色光芒的幻影披风，挽着一柄苍龙长枪，如同雷神一般冲杀在虫海里的中年大汉。这是人类进入星际后，曾经力挽狂澜的绝地英雄姬无极。

    人类进入星际大海十二万年后，因为生存空间和资源争夺矛盾，与亚娜族、蜥人族、奇犄族、碧麟族交战。在九源星系的决战中，人类在被动的战局下，姬无极挺身而出，以一人之力独占五名异族绝顶强者；拼着重伤强行斩杀五个敌人。战后，姬无极伤势太重，伤病复发后陨落。

    异能者大联盟的大广场上，竖立则十二座雕像和他们身后的全息影像。就是人族国度和组织公认的十二圣人！他们在星际时代为种族文明生存和发展做出开天辟地的贡献。可以说，没有这十二人引领人族，人族已经覆灭在文明兴盛的星际尘埃里。所以，所有的人类文明所到之处，当地的异能者大联盟就会竖立起他们的雕像和影像。

    陈风很早已经来过一次，时至今日，还依稀记得当时心中的震撼。

    以前只是匆匆地看了一眼就离开，现在嘛，倒是可以先逛逛...其实，也只是逛逛而已。

    三个小时，陈风狼狈地从武斗馆里走了出来。

    武斗馆里面，有可以供五级以下异能者对战训练的擂台，训练一个小时需要花费五枚炼晶；有供七级以下异能者进入精神虚拟空间演练战技的全套系统，享受此便利，每个小时需要支付三枚炼晶。

    在进入武斗馆之前，陈风还逛过各家异能者用品商店和服务场所。无一例外，都是需要支付炼晶...

    当陈风问一家店主能不能用信用点购买最低级的宓罗金激光剑时，店主露出鄙视的眼神。最后，陈风被那店主黑了一把，以一百五十万信用点等价一枚炼晶的兑换率，用一千五百万信用点购买了一柄宓罗金激光剑和两柄钛合金的普通长剑，加上一只“索罗二代”的军用空间包，还有一本陈风要求店主免费赠送的异能宝典。

    摸了摸腰间的三立方大小的空间包，陈风带着微笑坐着“飞马号”返回家中。鄙视就被鄙视呗，自己需要的东西到手就行了。那本所谓的异能宝典虽然名不副实，里面只是介绍异能常识性的内容和一些佚闻的量子数字书籍；但对于刚刚觉醒异能陈风来说，这样资料才适合他这种没人指点，又刚入门槛的异能新人。有了常识性认识，才不会两眼一抹黑闹笑话。

    至于两柄钛合金剑，陈风打算身体适应稳定后，用来修炼《千心剑法》。既然在游戏中把《千心剑法》练开了，没有有理现实练不好。