    字里行间虽然有些鼓励的意思，但是陶落这语气和那表情，却充满轻视。

    这表情，这语气，着实让冷枫有些生气。

    现在他正在与陶落争夺第十。

    不过从陶落这表情来看，似乎也是胸有成竹。

    也不知道哪儿来的自信。

    “怎么？陶老板也这么有信心拿到最后一个关键投票？”

    “那倒没有，我可没有信心让童老板把最后一票投给我。”

    虽然嘴上这么说着，但陶落脸上却是一脸自信。

    那模样就像是在说，即便如此，我依旧可以得奖。

    真不知道哪来的自信。

    还不等问，这陶落有些过于嘚瑟，直接说了出来。

    “听说这童老板好像对你有意见吧？”

    这一听，他恍然大悟。

    搞了半天，自信是来自这里。

    不过这好像也的确可以自信一下。

    虽然不会肯定童生会将票投给他，但绝对不会投给冷枫。

    毕竟众所周知，童生对冷枫有意见。

    有意见，那肯定不会投票。

    只要不投票给冷枫，他陶落就有机会获奖。

    这么一分析，他还的确有自信的资本。

    “那就祝花落陶老板家。”冷枫笑着说道。

    陶落看着一脸轻松地冷枫，心里更是疑惑。

    原以为自己这么一说，这冷枫就会紧张起来。

    结果反而更高兴了，甚至还和小女孩玩起来。

    表现得就像是这场获奖评选，与其无关。

    现在他的确有些搞不懂这冷枫了。

    “还正如汪董所说，这个冷枫是个比较难搞的人。”

    中午吃饭的时候，他跟汪晓枫聊了很多。

    从商业模式，再到未来的大环境，也包括聊了一下有关组建志同商会的事。

    其实他对邓怀并没有多心怀不满，毕竟他以前的业务一直是国外市场。

    而邓怀的海州商会涉及范围是海州本土，所以八竿子打不着。

    但现在不同，现在市场已经开始往国内转移。

    而且国家也说了，为了消减欧共体反倾销带来影响，让各个企业相互帮助一下。

    所以这次他来参加展会了。

    你说你邓怀不帮忙也就算了，还倒打一耙，把这么好的机会，竟然拱手相让给一个外地企业。

    那......那这就很过分了。

    所以汪晓枫一说出要成立志同商会时，他立马赞同，并表示要加入。

    同时汪晓枫也跟他说了很多关于冷枫的事。

    汪晓枫可丝毫没有吝啬词语，简直要把冷枫说得跟天神下凡一样。

    但他并不信。

    不过现在信了。

    看着一脸轻松的冷枫，陶落心中更是疑惑。

    心想这人怎么不按套路出牌？

    想着想着，听到主席台上邓怀的声音，才回过神。

    “有请东方国际童生投票。”

    看到童生拿着一枚徽章走上台，陶落的心也激动不已。

    现在只要这一票投下，自己就能获奖。

    果不其然，童生拿着徽章，在“好衣服饰”与“华生电器”这两个名字前举棋不定。

    那一瞬间，整个大厅都安静了下来。

    因为这一枚徽章贴在哪个名字下面，最后的第十名就将被选出。

    那么本次大会也就算是完美收场了。

    那么十几秒，陶落感觉自己的呼吸都快要停止。

    这一记票数，将决定了他接下来的路，好不好走。

    台上，童生始终举棋不定。

    时而看看台下，时而看看台上的邓怀。

    不过这也让陶落更是担心不已，因为邓怀是最大的变数。

    万一这童生迈步过去面子，而投了冷枫那可真就坏事了。

    然而这担心似乎是多余了。

    终于，童生拿起了徽章，缓缓往“华生电器”四个字下面贴。

    看到这动作，他心里的石头终于是落地了。

    “终于是可以了。”

    但冷枫似乎比他还高兴。

    “陶老板，祝贺你啊，祝贺你，祝你生意兴隆，早生贵子！”

    看着冷枫激动不已地向他祝贺，一时间有些烦闷。

    心想这人是不是脑子有病？

    不过转念一想，管他呢，只要我这儿获奖就行。

    然而......

    不是什么事情都事与愿违。

    “咳！”

    忽然，台上的邓怀咳嗽了一声。

    咳嗽声之后，童生悬在半空的手停了那么几秒，又再次拿起徽章，贴在了“好衣服饰”四个字的下面。

    而邓怀似乎是很着急回家吃饭一样。

    这边刚一落定，那边就开始宣读排名。

    “第一名......

    第十名好衣服饰！

    以上是个企业或者个体，将获得本次300万元的资金奖励，以及海东区实验基地的使用权！”

    啪！！！

    紧接着，一阵阵噼里啪啦地掌声响起。

    有人欢呼，有人唉声叹气，有人给自己加油，也有人呆滞在原地。

    看着那原本要落在“华生”下的徽章，现在却落在“好衣”下，陶落的大脑一片空白。

    即便是周围传来一阵阵喝彩声，也无法将他唤醒。

    只是无意识地呢喃着......

    “不应该啊，不应该啊......”

    “不应该啊！”

    冷枫也有些惊讶，更多的是意外。

    “不可能啊！”

    万万没想到啊，这童生竟然给自己投票了。

    但他很清楚，刚才那一票，童生是要投给陶落的。

    但是刚才邓怀咳嗽了一声，很明显就是在提醒童生，把票投给他。

    这一下完全打破了自己的计划。

    其实他根本不想领这个奖。

    只要拿不到名次，这样自己就可以顺理成章地进行后面的计划。

    而且如果获不到奖，那陈有雄也就没有怪自己了。

    毕竟这是评审的决定。

    但现在却获奖了。

    一旁，陈有雄激动地原地跳起来，跳得就像是个跳大神的，跳得毫无形象。

    “枫哥！获奖嘞！获奖嘞！

    阿嘞嘞~~啊嘞嘞~~啊嘞啊嘞嘞~~

    枫哥，你咋一点儿都不高兴？”

    “高兴，高兴，肯定高兴啊。”

    能高兴起来才怪！

    之后，就是各个获奖公司或者个人，上台领奖。

    首先是第一名，不过冷枫已经是没心思参加了。

    很快前八个以此陆陆续续登台，领奖。

    “下面有请九名！”邓怀在台上喊道。

    还剩下一位，就到他了。

    作为公司大股东，他得上去领奖。

    林彩云贴心地帮他整理衣服着装，“加油奥。”

    “爸爸加油！”小念云也爬到他怀里，给了他一个湿湿地吻，以示鼓励。

    “枫哥，把奖金拿下来，今晚咱们去撮一顿！”狗剩激动不已。

    “带我一个！带我一个！”邓楠楠就像是饭桌前的小猫，急得喵喵叫。

    但这让他更是心理压力极大。

    思量许久后，长叹一口气，决定还是给陈有雄老实说。

