    轰！

    天空中产生了惊天爆炸，恐怖的能量冲击化作风暴席卷开来，将海岸上的不少人和诡异都吹的人仰马翻。

    大海在咆哮，空气在怒吼！

    爆炎战士目瞪口呆的望着这一切，他实在想不到，刚才的火球为何会爆发如此威能。

    这个时候，一股刺鼻的酒气袭来，有人轻轻拍了拍他的肩膀。

    “爆炎战士，过了这么多年你的实力还是没什么长进嘛，之前竟然能和血族女王打的有来有回，我都怀疑你们是不是在打假赛了。”

    酒姬喝了一口酒，脸色微红，在半空中也是摇摇晃晃的。

    “你终于醒了。”

    爆炎战士松了口气。

    他现在知道了，刚才火球能够爆发如此恐怖能量，是因为酒姬的缘故。

    酒姬的名号是酒，她爱喝酒，觉醒的能力也同样是酒！

    就是她的烈酒，让刚才火球威能提升了好几倍！

    “现在可不是放松的时候。”

    酒姬神色逐渐变得凝重。

    烟尘散去，暴君天犬毫发无伤的出现在了所有人的视线中。

    地王摩罗是一大难题没错，但更让她觉得棘手的，是眼前这个神秘的诡异。

    “可恶的混蛋，竟然给我安排了这么一个棘手的家伙。”

    酒姬忍不住吐槽了一句。

    临来的时候，水谷零给她安排了特殊任务，那就是与地王摩罗的战斗完全不用插手，专心对付在战斗中可能会出现的神秘诡异！

    没来酒姬还以为是美差一件，但现在看来，她这边才是最棘手的。

    此刻，特战部，地王摩罗，暴君天犬，三方形成了三股势力，相互制约。

    谁都不敢轻易动手，生怕被别人捡了渔翁之利。

    即便是暴君天犬也一样，地王摩罗的力量远没有消耗殆尽，爆炎战士磕了药后力量在慢慢恢复，更不必说还有能够让爆炎战士火焰成倍增加的酒姬帮忙。

    下方海岸，特战部和地王摩罗的手下也很有默契的相互远离一段距离，处于了对峙状态。

    空间内出现了可怕的平静，谁也不知道这场战斗最后究竟会演变成什么样子，又有谁来打破此刻僵持的局势。

    这个时候，陆阳回到了别墅内。

    刚才妖梦特地冲着他招了招手，似乎有什么话要说。

    刚一回来，妖梦就冲上来抱住了陆阳的大腿。

    “你这是干嘛？”

    “抱大腿啊，还能干嘛。”

    妖梦理所当然道。

    “你的大腿够粗，够结实，抱好了就不用担心危险啦！”

    “芽衣酱，你还愣着干什么呀，赶紧也过来抱大腿！”妖梦催促了一句。

    陆阳：“……”

    你丫的抱错人了吧，要抱也是得抱小伊伊的大腿才对啊，她才是腿最粗的那个！

    内心吐槽了一句，就在这个时候，陆阳发现外面的天变了。

    天空变成了一种诡异的暗红色，玉藻前界域空间震动，一道清冷不容置疑的声音从中出现，响彻了整个空间！

    “滚进来！”

    声音落下，玉藻前界域空间变得犹如黑洞一样，产生了一股极强的吸引力，这一刻仿佛连空间都变得扭曲和不真实了起来。

    玉藻前界域空间的变化，完全打破了此刻的僵局。

    地王摩罗眼前一亮，他毫不犹豫，主动飞向了界域空间内，身影很快消失不见。

    地王摩罗之后，暴君天犬轻笑一声。

    “有意思。”

    他回到马车内，驾驶着马车驶向了玉藻前的界域空间。

    爆炎战士和酒姬相互对视一眼，点了点头，紧随其后。

    “快撤！”

    海岸下方，有特战部的人做出了指挥和命令。

    这是水谷零的命令，他不想让特战部的人进入界域空间内。

    虽然传说中有宝贝存在，但这实在太危险了！

    只不过，玉藻前的界域空间吸引力越发增强，整个海岸没有人能逃过它的吸引力，就连想要通过魅影无形离开的陆阳都不行！

    他被强行从暗影中吸引了出来，吸到了界域空间内！

    短短不到三分钟的时间，所有人和诡异都被吸引到了界域空间内，整个海岸只剩下了大战过后的狼狈战场！

    ……

    陆阳迷迷糊糊的醒过来，发现自己正处于一条昏暗的走廊内。

    走廊非常宽敞，前后都一片黑暗，看不到尽头。

    脚下是一条红地毯，两侧墙壁上挂着高大的画像，以及旁边还有鲜艳清香的盆栽。

    陆阳怎么看怎么觉得这画像实在太熟悉了。

    扭曲的颜色，有一种莫名抽象派的画风，但实际上只是各种颜色的胡乱涂鸦罢了。

    在画像的一个角落，还能隐约看到很小很粗糙的人物，人物画的很丑，但有一个特点非常显著。

    大大大大大。

    发现这个后，陆阳整个人差点被惊得跌坐在地上。

    继续看其它画像，同样能找到类似于这样的小人物，区别只是有些粗糙和有些更加粗糙。

    陆阳深吸一口气，又仔细观察了一下这些盆栽以及这条昏暗的走廊。

    这让陆阳一辈子都忘不掉的熟悉感，开启了脑海中尘封的记忆。

    “神秘古堡！”

    陆阳轻轻吐出了这四个字。

    之前为了寻找命运缘之门的线索，所来到的那一场游戏，一次幻觉，一个现实的神秘古堡！

    这些画像，都是陆阳在古堡生活的规则下随意画的，画像角落的大大大大小人物，便是陆阳闲着无聊所画的伊斯琳。

    游戏，幻觉，现实。

    神秘古堡中发生的事情，竟然变成了现实，出现在了玉藻前的界域中！

    但也不是所有事情变成了现实，不然的话，现在恐怕就会冲出来几个人喊自己爸爸了。

    “如果没记错的话，前面……”

    陆阳往前走去，停在某处墙壁面前。

    他伸出右手轻轻一按，平整无暇的墙面却塌陷了一小块，就像是一个什么机关的按钮。

    轰隆隆！

    身边墙壁突兀开启了一个秘密通道。

    “果然，这里就是神秘古堡绝对没错。”

    秘密通道的出现，让陆阳更加确定了这一点。

    如此看来的话，玉藻前很有可能跟这个神秘古堡的主人有千丝万缕的关系，不过仔细想想，之前在古堡内见到过的奇葩诡异中，似乎并没有玉藻前的影子。

