    “这是……神通！”

    “不可能，这绝对不可能，这偏远的世界怎么可能会出现这样的力量？！”

    萧钧天心中惊讶道，“难道，这方世界除了我们怪物乐园，还有其他外来者？！”

    “该死，一定是这样！”

    “不行，此事我必须立即禀报首领！”

    正在萧钧天胡思乱想中，那淡紫色的绚丽之光悄无声息间就命中了他！

    这一刹那，萧钧天只感觉一股窒息感突然袭来，让他毫无防备！

    这种感觉，竟有种凡人时期，自己溺水即将殒命时的感觉！

    渐渐的，渐渐地，萧钧天意识开始变得昏昏沉沉，随即竟然在空中直线坠落，引起了所有人的惊诧！

    “砰——”的一声，萧钧天跌落在地，但却仿佛挺尸一般，竟然没有任何动静！

    他的气息越来越微弱，越来越……

    “……”

    远处，慕白看着自己一击造成的成功，同样有些不可思议，九霄玉虚仙光，这么强？！

    说实话，这还是慕白第一次以神通境的修为全力施展九霄玉虚仙光，没想到这么给力！

    看着萧钧天的气息忽然消失，直接嗝毙，慕白终于明白了绝世神通的含义！

    何为绝世神通，那是能够以弱胜强、跨越境界、不可思议、超乎想象、违反常理的力量！

    “原来，这才是真正的绝世神通……”慕白忽然笑了，他对于自己的实力有了一个更清晰的认知！

    远处，林寒同样目瞪口呆，他完全没想到，自己这个便宜大哥竟然会这么猛，一击击杀S级巅峰境界的萧钧天。

    “刚刚那道光究竟是什么？！”

    忽然，林寒发现了不对劲，萧钧天既然已经死亡，那他的五只契约兽怎么还在攻击石将军？！

    想到这里，林寒猛地一寒，连忙叫道：“慕大哥，小心，萧钧天还没……”

    话还没说完，一柄长剑划过长空，急速驰来，目标……赫然就是刚刚大发神威灭掉萧钧天的慕白！

    但就在那长剑即将命中慕白之际，一件紫色战甲猛然浮现在慕白体表！

    “轰隆——”一声，长剑倒飞而回，而慕白也被击退了数十米，却是丝毫无损。他看向了之前萧钧天毙命的地方，却见那里哪里还有萧钧天的尸体，直接变成了一截黑色木头！

    慕白眉头一挑，有些诧异：“替命宝物？！”

    顿时间，慕白就对萧钧天的身份来历有了怀疑，这方湛蓝星，似乎从没有听说过替命宝物！那这个萧钧天的身份，就很值得怀疑了……

    “难道，这萧钧天拥有系统？或者来自于天外？！”

    就在这时，就看见萧钧天重新出现，看向慕白的眼神充满了警惕，“你到底是谁？！”

    慕白目光淡然：“这句话应该我问你才对，这替命宝物，可不常见！”

    萧钧天目光凶狠，冷冷道：“看来还真是和我想的一样！哼，我不管你们有多少人，但若是胆敢破坏我们的事，定叫你们好看！”

    说完，只见他手一招，五只契约兽悄然落入他手中，化作一道流光消失不见……

    “慕大哥，他刚刚到底是什么意思？！”林寒出现在慕白身旁，低声问道。

    慕白看着萧钧天离去的方向，低声道：“他是告诉我们，他还有很多同伙，让我们退避三舍！”

    这时，他看见一名头发有些花白、一身戎装的老头在其他人的搀扶下靠近他们两，“石某多谢两位伸出援手……”

    说完，竟向两人弯腰行礼。

    “石将军，这都是我们应该做的！”林寒连忙阻止道：“石将军，您的伤势怎么样？”

    慕白没有说话，而是不断回忆着萧钧天的一切，他在思考萧钧天今晚的行动，对方袭杀石将军的动机到底是什么呢？！

    “这萧钧天身上有很多秘密，有机会一定要把他掠夺过来！”慕白心中自语道。

    另一边，萧钧天离开云都前线，落到一片偏僻的别墅区内。这里，正是他的一处安全基地！

    萧钧天没有丝毫犹豫，启动了某种阵法，一阵流光将整栋小别墅内部笼罩。

    随后，他打开了某种联系方式，瞬间，一道流光出现在了萧钧天面前，赫然是一位看起来目光深沉、充满威严的中年男子，“钧天，出了什么事？竟然启动紧急联系方式？！”

    萧钧天连忙开口道：“首领，今晚上我遇到了一个人，那个人发出一道流光，竟然直接把我秒杀了！若非我还有您赐予的替命木偶，恐怕……”

    说起这个，萧钧天依旧还有些心有余悸，那种溺水般的感受，他已经很久很久没有经历过了，这种来自未知的力量，让他着实有些恐惧！

    中年首领听完萧钧天的详细描述，神色瞬间变得严肃起来：“这是《八九玄功》中记载的绝世神通，九霄玉虚仙光！这方世界绝天道残存，绝不可能还有这种功法流传……”

    “这是其他诸天势力，而且绝非普通的诸天势力！”

    “钧天，接下来你必须小心行事，绝对不能透露我们怪物乐园的真正目的，懂了吗？！”

    中年首领低声道：“其他诸天势力，皆是咱们怪物乐园的敌人，务必谨慎行事！”

    “还真是来自其他世界……”萧钧天心头急转，连忙应下，随即切断了与中年首领的联络，看着云都的万家灯火，露出一丝厉色：“谨慎行事……再谨慎行事，恐怕也会被那些人破坏！”

    “我还是按照原计划，先让深海魔蛟进阶再说！”

    “拥有了超魔兽，我在怪物乐园的地位就能够提升一两级……”

    “至于你们的真正目的，与我何干？！”

    说话间，萧钧天露出了一丝丝冷笑，仿佛已经看向了东海之外，在那无比庞大的深海巨兽的推动下，一道遮天狂澜正在形成……

    “队长，有情况，云都防线爆发了S级大战，是萧钧天和石灵机等人！”

    被称为队长的年轻漂亮女子冷哼道：“那萧钧天为了破坏云都防线，已经无所不用极其了！”

    “队长，刚刚接到消息，那萧钧天竟然被人杀了一次，若非靠着那替命木偶，恐怕已经死了！”

    漂亮女子脸上顿时出现了一抹惊讶：“是谁杀了萧钧天一次？！”

    “一个名叫‘慕白’的人……”

    “有趣，真有趣！”年轻漂亮女子沉默了一下，忽然笑道：“小晴，准备一下，咱们去见见这位慕白！”

