    叶林没想到自己还是被自己的这个小徒弟给算计了。

    原本，他以为自己今天之所以被连夜请来，就是为了防备太阳神教的人前来陈家寻仇的。但是现在看来，却是这对爷孙俩利用了他一把。

    他们显然已经预料到了今天会被逐出陈家的结局，所以不但提前准备好了那些产业的股权拥有的相关证据，让陈家的那些家伙不能明目张胆地抢夺。同时请来了自己为他们站台，恐怕就是防备着陈家人为了那些产业而暗中对他们使阴招呢。

    不过，虽然明知道自己是被陈锋给算计了，但是叶林的心里仅仅只是多了几分不满，倒是没有多么生气。

    毕竟，陈锋这小子可是他的徒弟啊，徒弟不听话，回家打一顿就是了，但是在外人面前，他这个做师父的可不能让徒弟掉链子不是？

    “行了，起来吧。”摆了摆手，叶林淡淡地说道。

    陈锋闻言，却是心中一突。

    遭了，师父这是怨气满满啊，也不知道师父会怎么收拾自己。

    不过此刻，叶林已经上前一步，对着众人开口说道：“陈家家主是吧，我徒弟的话都听到了没。孩子年纪还小，有些话说得不够清楚，我这个当师父的自然要替他说清楚。”

    顿了顿，就在所有人诧异的目光之中，叶林寒声开口：“我徒弟父母的产业，与陈家没有任何瓜葛，从现在开始，若是你们还想要对那些产业伸手，我不介意斩了你们的手！”

    “还有，我这不是征求你们的意见，而是通知你们，不接受任何的反驳！”

    说完这一句，叶林似笑非笑地瞥了一眼陈锋，邪邪一笑：“乖徒儿，咱们走吧，去了为师那里，为师再为你讲解一下为师的一些规矩。”

    陈锋一个哆嗦，心中寒气直冒。

    自己的这个师父平时看起来和和气气的，怎么就那么记仇呢？不就是没有提前将事情的始末告诉你么，犯得着这样吗？

    心中忐忑地想着，陈锋却是不敢有任何的反驳，乖乖地跟在叶林的身后，就要朝着外面走去。

    “慢着！”就在这时，一道怒喝之声想起，只见陈家家主身上气息暴涨，一个纵身就拦在了叶林和陈锋的面前。

    叶林驻足止步，面露不悦地望着陈家家主：“怎么？”

    “我改变主意了。”陈家家主僵硬地开口说道：“陈锋虽然犯了错，但是念在他年纪还小，不怎么懂事的份上，我决定原谅他这一次，所以这一次，我们不会将陈锋逐出陈家。”

    众人闻言，都是一愣。旋即，陈家的那些核心元老们俱是面露笑容。

    论不要脸，还是家主更胜一筹啊。不过，只要陈锋没有脱离家族，那么就依旧受到陈家的管教和制约，那些产业自然也不可能被分割出去。

    “做人，不能如此无耻！”陈老愤怒地叫道。

    “呵呵，老三怕是忘了，要将陈家之人逐出家族，必须要先昭告祖先后方能生效的，所以之前不论我们做了何等决定，只要没有去祖宗堂上香祭祖，说明情况，那陈锋依旧还是陈家之人。”

    陈家家主微笑着说道。

    “无耻，你们竟然如此无耻！”陈老身子狂颤，显然气得不轻。不过，陈家家主的话，却是让他无法反驳丝毫。毕竟，他也是陈家的核心元老之一，对于陈家的家规是十分清楚的。

    平常的时候，正要将一个陈家子弟逐出家族，只要元老一致同意便可以了，一般情况下也不会专门去祖宗堂上香祭祖，禀报祖宗。但是人家现在非要抓着这一点不放，陈老也没有任何的法子。

    “你们这是说话不算话！”陈锋此刻也是义愤填膺，怒气冲冲地说道。

    毕竟少年心性，固然早熟，再加上关乎到自己，又岂能完全控制住自己的情绪？

    “陈锋，你大胆！”一个老者顿时站了出来，对着陈锋驳斥起来：“目无尊长，竟然对家主无礼，当重罚！来人，请家法！”

    随着此人开口，外面忽然走来几个陈家的精壮，手中拿着一柄黑色的铁戒尺，狞笑着朝着陈锋走去。

    不过，还没等这几个陈家的青壮走到陈锋的面前，两道破风之声想起，两个青壮惨叫着便倒飞十多米，倒在地上哀嚎不已。

    “阁下，此乃陈家的家事，与你何关？”陈家家主阴沉着脸，对着叶林怒斥一句。

