    两个孙悟空面面相觑。

    底下的小猴子们也一脸懵逼，他们实在不知道演出的两个大王到底是从哪个地方冒出来的。

    那些小猴子们在看到如此恐怖的场景之后，纷纷丢下自己手里面的水盆子，随后全部逃窜到水帘洞的外面。

    而如今猪八戒落在了刚刚追随这个孙悟空身上，随后便唤出了自己的真身。

    “大师兄没有想到你刚刚说的那些都是真的呀，原来你真的有一个冒充你的家伙在这里，俺是真的对不起你！”

    猪八戒现在这个时候露出了自己的真身，开始说着一些道歉的话，但是孙悟空此时已经不把这些话放在心上了。

    他现在心里面全部的心思都是把眼前的这个妖怪打死，不能让这个假孙悟空占领了自己所有的身份和地盘。

    “大师兄，俺此番前来就是为了验证事情真假的，既然如此的话，你就赶紧把那个妖怪打死，然后咱们一起回去向师傅解释清楚这件事情吧。”

    听到猪八戒在自己耳朵边说着一些废话，孙悟空直接就把猪八戒推到了自己的身后。

    随后孙悟空和那个假的孙悟空开始了最终的对决。

    两个人从水帘洞内开始打斗，直接打到了水帘洞外的花果山头上。

    此时，所有的桃树枝都被两个孙悟空打落在地，场面一度狼藉不堪，所有的小猴子们都躲在其他的洞穴里面，久久不敢出来。

    “你到底是个什么东西？为什么要变换成我的模样，在我的地盘上撒野。”

    孙悟空看着眼前这个和自己长得一模一样的家伙，甚至他的手里面也有一个金箍棒，那根金箍棒和自己手里面的这根家伙似乎并没有什么差别。

    他实在不知道这个妖怪到底是何方神圣，竟然连出手的招式都和自己如出一辙。

    难道是自己生出来的时候就已经有着这么一个相似的同胞兄弟吗？

    “呵呵，你说谁是假的呢？俺老孙长这么大从来没有人说俺老孙是假的齐天大圣！倒是你，这个家伙是不知道从哪里冒出来的。”

    听到眼前这个假的孙悟空，竟然还如此的猖狂。

    孙悟空整个脑袋都要炸开了，他开启了自己全部的马力，准备尽快解决眼前这个假的家伙。

    但是不管孙悟空如何努力，眼前的孙悟空似乎都像是能预料到他的招式一般全部都走了过去，甚至能放射出它更大的绝招。

    两个人就这样在花果山的头上打来打去，打了一天一夜都没有分出一个胜负。

    “大师兄，要不咱们先收手吧，现在我已经分不清楚你们哪一个才是俺的大师兄。”

    猪八戒变成蝴蝶，已经在这花果山的山头上整整坐了一天一夜了。

    本来他先开始还能分清楚哪个是自己真的大师兄，但是经过这一天一夜的战斗之后，猪八戒打了几个瞌睡，醒来之后就已经完全分不清楚两个人了。

    “你这个猪头说些什么胡话呢？我才是你的大师兄，你好好看清楚俺的模样！”

    “说的什么屁话子，他怎么可能是你的大师兄，俺老孙才是你真正的师兄！”

    两个孙悟空在猪八戒的面前开始争夺了起来，但是猪八戒从两个人的语气里面，实在是难以分出谁才是真正的孙悟空？

    毕竟这两个家伙都在他的面前，以最严厉的语气对他说话，猪八戒实在想象不出来以前那个大师兄到底是如何对自己进行说教的。

    “好了好了，俺已经分辨不出来你们哪一个才是安大师兄了，要不你们跟着俺到师傅那边，听听咱们的师傅江流儿到底是如何分辨你们呢……”

    到了最后猪八戒实在是没有办法了，于是只能把自己的师傅江流儿搬出来救场。

    这两个孙悟空互相对视了一眼，随后觉得真是个好主意，于是三个人很快就腾云驾雾来到了江流儿的身边。

    这个时候在沙悟净的照料之下，江流儿本来安仁的在整理那些被之前那个孙悟空丢在这里的废弃行李。

    他想要把这个行李全部都收拾好了之后，在带着自己的两个徒弟和白龙马，继续走上西天取经的路程。

    但是没有想到，就在这个时候，天空当中传来了一阵打斗的声音，随后猪八戒和两个长得一模一样的孙悟空站在了江流儿的面前。

    江流儿一下子就知道了这到底是原著的什么剧情了，没有想到这么快就来到了真假美猴王的剧情点。

    但是面对眼前两个长得一模一样的猴子，江流儿很难从他们两个人的身上分辨出谁才是真的那个。

    “师傅，俺才是你的大徒弟孙悟空啊，难道你真的就不认识啊？那不是我按之前在这里帮助你收拾了那么多的东西，无非就是打死了几个强盗，你至于要把我赶出去吗！”

    “师傅别听这个疯子胡说，俺知道之前俺打死那几个抢到是俺的不对，如今俺向你认错还不行吗？如果不是因为这么多的误会，这个模仿我的妖孽也不可能趁虚而入了！”

    两个孙悟空同时在江流儿的面前诉出着自己心里面的苦楚。

    但是不管这两个孙悟空说什么，江流儿都无法从他们两个话术里面分辨出他们两个谁才是真的孙悟空。

    两个猴子都带有各自的脾气，一个似乎是诚心认错，一个似乎还是不认错。

    但是江流儿之前和孙悟空的交际里面，本身就知道这是猴子，心里面还带着些许不服气，所以他更难从这两个猴子里面分辨出谁说的话才是真话呢。

    “八戒，悟净，要不还是你们帮为师看看眼前的这两个，哪个才是你们的大师兄吧……”

    江流儿最终还是把这个艰巨的任务交到了自己的两个徒弟身上。

    但是沙悟净仔细的端详了两个孙悟空之后，就连毫毛都生得丝毫不差。

    这两个家伙就如同两个一模一样的桃子一样，就连树叶子上面的纹路都长得如出一辙。

    “这可怎么办呀，咱们的大师兄如今变成两个了，这难道是分裂术不成吗？”

    猪八戒一屁股坐在地上，没了办法。

