    马库斯这个球打进，俄勒冈反了比分，14:12，uc1a反而落后了两分。八一中文网??    ｗ ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    uc1a的球权，陈锋缓缓推进，过了中线之后就给队友们打了个手势，示意大家慢一点，耐心一点，这个球一定要打进。众人纷纷点头，都明白这个球很关键，必须打进，咬住比分。

    “华夏小子，我承认你很厉害，还有查尔斯也不错，可你们队的其他人实在是太差了，你们根本不是我们俄勒冈的对手。”史蒂文张开双手看着陈锋，嘴里也不断冒出奚落的话，撩拨陈锋的情绪。

    不过他这个拙劣的小手段对陈锋是完全没用的，陈锋只是淡淡的看了他一眼，一只手运球，一只手晃了晃手指，对史蒂文道：“你这个手段太拙劣了，在我眼里只是个笑话。你信不信，我一步就能过掉你？”

    “切，吹牛......”史蒂文嗤之以鼻。

    不过下一刻，他就感觉眼前一花，陈锋已经消失了，一个突兀的加，令人恐惧的第一步，真的一步就过掉了史蒂文。

    事实上，如果陈锋度全开，是完全能过掉史蒂文的，不过他不想那样，因为太耗体力。

    如今不过是看史蒂文太不顺眼，你史蒂文想要撩拨我的情绪，那我就干脆击碎你的信心，看谁能成功？

    所以，陈锋干脆的一步过掉了史蒂文，他要击碎史蒂文的信心，把史蒂文这个点打掉。

    过掉史蒂文之后陈锋一个变向杀进禁区，作势就要投篮，吸引了对方球员的注意之后迅分球，给到外线的道格拉斯手上。道格拉斯身前两米空无一人，果断地一个三分出手。

    “砰！”

    可惜这个三分没进，球弹飞而起，被俄勒冈的大前锋兰德尔拿到了篮板，迅起反击。

    “唉，可惜了......”陈锋心头一叹，这个球如果进了的话绝对很提士气，可就是没进。

    球来到uc1a半场，史蒂文抖手传给了马库斯。

    马库斯和队友做了一个挡拆，加突破，一个变向就甩开了防守人，然后飞快的分球，一个击地传中。

    一道人影趁着uc1a球员没注意飞快的空切进来，拿球就跳起，迎着查尔斯就是一个暴扣。

    “哐！”

    “嘟......”

    球进，哨响，这球不仅扣紧了，还让查尔斯领到了一个犯规。

    而扣进这个球的大卫也兴奋了，从篮圈上跳下来，大声的咆哮一声，用力鼓起手臂的肌肉，挑衅的看向陈锋，那眼神似乎是在对陈锋说：“华夏小子，你看到我的厉害了吧？”

    “嗯？”陈锋眉头微皱，但很快就舒展开来。

    对于大卫这个手下败将，陈锋懒得和他计较，因为根本没有意义，他早就打爆过大卫一次了，既然有第一次，那也就有第二次。如果大卫犯贱，陈锋不介意再狠狠羞辱他一次。

    反正是敌人，能打击就打击，绝不犹豫！

    大卫走上罚球线，稳稳将球罚中，完成了这个2+1，他扭头看向坐在观众席的安妮，却见安妮根本没看自己，顿时一阵火气，狠狠的瞪着陈锋，低声骂道：“混蛋，都是因为你这个华夏小子。”

    uc1a进攻，比分已经到了17:12，落后了5分，形势对uc1a很不利，所以陈锋过了前场之后就准备自己来。不过抬眼一看，查尔斯正在冲自己要球，陈锋想了想，还是把球传了过去。

    显然，查尔斯也知道如今形势不利，必须要打进一球，稳住局势才行。

    他背对着俄勒冈中锋马克拿球，肩膀虚晃了两下，而后迅一个转身，加突破，过掉了马克。

    见马克被过掉，俄勒冈大前锋兰德尔飞快的补了上来，查尔斯把球一收，作势要上篮，实际上手腕轻轻一抖，把球从兰德尔腋下塞了过去，给到了无人防守的奥斯汀手上。

    “传得漂亮！”奥斯汀心头赞了一声，拿球就跳起，准备来个双手暴扣。

    可就在这时，一道人影忽然横空杀出，从奥斯汀身后跳起，一巴掌扇在篮球上，将球直接扇飞出了界外。

    盖掉这个球的是大卫，他心里憋着一股劲儿想要表现自己，好向安妮证明自己比陈锋更优秀。看到奥斯汀拿球他就知道机会来了，往前一步，出其不意的给了奥斯汀一个大帽。

    “干的漂亮。”

    “大卫，好样的。”

    俄勒冈的球员纷纷上前和大卫击掌庆祝，观众席上的球迷也大声喊着大卫的名字，为他欢呼。

    大卫看着陈锋，冲着他哼了一声。

    “这个家伙，还真和我杠上了？”陈锋脸色一沉，也不看大卫，走到奥斯汀身边，低声道，“没事，等会儿我帮你教训他。”

    “嗯。”奥斯汀一愣，而后就笑了，“那好，等会好好教训那个小子，那个家伙太讨厌了，千万别留情。”

    “哈哈，一定。”陈锋哈哈一笑，到底线球。

    这个球uc1a依然没能打进，查尔斯一拿球对方就协防，奥斯汀和雷纳德，道格拉斯也不行，对方的轮转太快了。

    打到上半场第十一分钟，uc1a已经落后了俄勒冈8分。

    卡尔叫了个暂停，将奥斯汀和陈锋换了下来，换上了亚伯拉罕和拉里，进一步增强内线。

    至于外线，拉里上去就不是去组织的，而是作为一个投手上去。

    卡尔对雷纳德，奥斯汀，道格拉斯的表现很失望，所以干脆把陈锋换下，反正就算陈锋传出好球他们也打不进，倒不如让陈锋休息一下，换拉里上去，说不定拉里的表现能好点。

    可惜，很快卡尔就失望了。

    拉里上去也不行，在俄勒冈堪称变态的防守下他很不适应，连投了两个都没进，还有一个是三不沾，很是丢脸。

    倒是亚伯拉罕表现还行，对篮板的保护很给力，但他年纪小，又是个新秀，在对方的防守下也不太适应，进攻上打不开，还连续失误了两次，给对手打成一个快攻，送了对手两分。