    她不知道事情为什么会忽然变成这样。

    分明能感受到他不高兴，但，她好像没有做什么对不起他的事情吧？

    “你是因为我戏弄你娘吗？”她挣扎，还是防不住他那双放肆的手。

    撕拉一声，上半身顿时一阵清凉。

    “我道歉行不行？风漓夜，我是被逼的，我以后……我以后收敛一些，我……啊！”

    那里不可以！

    这混蛋，疯了！

    “不行！不……”

    “为何不行？”身上的男人微微喘着气，低头看着躺在自己外袍中的女孩儿。

    “你若真心与我在一起，就不该拒绝我，我是你的夫君！”

    既已成亲，这种事情，难道不是顺理成章？

    “除非，你如他们所言，一直不过是在欺骗我。”

    楚倾歌不说话，额角上，豆大的汗珠滚落。

    虽然不愿意，可是，身体有些叛逆。

    被他碰一下，就软得一塌糊涂。

    这男人，简直是行走的荷尔蒙，随便将她一抱，那铜墙铁壁一般的身体，便叫她差点沦陷。

    可她还有最后一丝理智。

    “我、我还没准备好……”

    “不需要你准备。”这种事，本就该是男子主动。

    “身为女子，躺着享受就好。”

    “……”楚倾歌顿时一头黑线，这绝不是一向清心寡欲的漓世子能说出来的话！

    “谁教你的？”

    “不重要。”他当然不会告诉他，风裕华今天教了他一大堆“道理”。

    那是午后时分，心情有些沉重的风漓夜，去了风华苑，找他四姑姑比划了下。

    风裕华一眼就看出来，这小子心情不好。

    “是不是因为大嫂和你娘子？”婆媳关系，那是任何年代都会有的矛盾。

    “大嫂到现在还是不愿意接受倾歌？”

    “不仅如此。”风漓夜很少愿意与人分享自己的心情。

    可最近这段日子，他发现生活中，尤其是情感上，很多困惑，自己根本无法解开。

    “难道，是那丫头还不愿意与你在一起？”风裕华虽然没谈过恋爱，但，活了这么多年，也算是个人精。

    “你驾驭不了她，所以，更加烦恼？”

    一个连漓世子都无法驾驭的女人，是有多厉害？

    风漓夜有些心不在焉，收了拳走到湖边，看着安静得连一丝涟漪都不存在的湖面。

    不知过了多久，他才将自己最大的疑虑道出：“总觉得，她随时都会弃我而去。”

    “噗！”风裕华差点要笑死！

    这还是她那个高高在上，不可一世的侄子吗？

    他可是楚国的战神漓世子啊！沙场上让敌人闻风丧胆的漓世子，竟怕被一个小丫头抛弃？

    风漓夜回头，狠狠瞪了她一眼，转身就要走。

    风裕华知道自己过分了，怎么能取笑一个如此真诚的孩子？

    她快步追了上去：“小漓子你别生气，姑姑只是忍不住，小漓子……小漓子，我有办法让她永远留在你的身边！”

    几乎要走远的男子猛地住了步，回头看着她。

    “让她怀上你的孩儿。”风裕华追了上来，一脸认真：“若你们有了孩儿，她的心就会彻底留在这个家，再也不会萌生去意！”

    ","hascontent":1}}

