    在张子维的带领下，黎赎走进无所名商铺。

    从外面看去，无所名商铺并不大，最多占地二十平方米，然而店铺的内部却是一处折叠空间，黎赎以肉眼大致判断，应该有四五百平米的样子。

    而在这大约五百平米的空间中，各种货物整齐有序的排列，并为其一一划分了道具类别与道具等级。

    其中不乏修仙，玄幻，高武世界观的道具，然而无所名商铺之中更多的则是科技侧的道具。

    而根据眼前所看到的道具分类黎赎也可以对张子维进行一个初步的判断。

    眼前这个第四序列的行走者可能对科技侧的道具有所偏爱亦或者说他经历的副本世界绝大多数都是科技侧的世界。

    当然，这并非绝对，也说不准是无限领域里神秘侧的道具太吃香导致科技侧的东西卖不出去。

    在情报太少的情况下黎赎只能对某种可能性表现出倾向，但在事实未知的情况下，万事皆有可能。

    黎赎没有做出多余的表情，然而他并不知道，哪怕是他这副样子也早以被张子维暗暗记在心中。

    很多时候，什么表情都没有并不代表什么事情都没有，尤其是对于无限领域的新人来说，什么表情都不做实际上则暴露了更多东西。

    反倒是无名，她没有黎赎那么多小心思，在看到无所名商铺内各种道具的划分后好奇的走到货柜前一一查看。

    黎赎环顾四周，最终将目光放在了标记着情报二字的货柜上，他指了指商铺最左侧的角落转头对无名说道：“你先随便看看，有看上的道具和我说一声就行了，我去那边看看。”

    “哦！”无名看向黎赎颇为残念的回应道，似乎还在为刚才的事情生气。

    对此，黎赎也是一笑而过并不在意。

    毕竟，前不久自己盯着那几个li番女主的样子确实不太雅观，再加上对方的穿着问题，很难不让人联想黎赎是不是可耻的yy了。

    他走到标有情报的货柜前，开始查看其中存在的各种情报。

    货柜上存在的情报大致分为两类，其一的领域内部的情报——即领域内部各种势力以及各种行走者的情报，其二则是副本情报——顾名思义，就是副本世界的各种主线与细节情报，各种世界的都有，乍一看去密密麻麻足有上万之多！

    这些世界有些是黎赎知道，但绝大多数则是黎赎连听都没听过的。

    “这么多世界？！”黎赎惊叹道，他转过头看向张子维说道：“你究竟在无限领域呆了多长时间了？”

    “两三百年吧，具体记不清楚了，毕竟无限领域以及其下属的副本世界各个世界的流速都不一样，可能，算起来很麻烦的。”张子维耸耸肩道：“当然，这也不全是我经历过的世界，还有一些是我的世界中衍生出来的影视作品，我也做成了情报放在那里，还有一些则是我跟行走者厮杀的时候获得的战利品。”

    “你的世界的影视作品？”黎赎有些诧异的问道：“你确定这些世界真的存在吗？”

    “必然是存在的。”张子维微微一笑耐心的解释道：“所谓副本世界，就是由一个个世界每一个人的幻想所构成的，只要你幻想过，只要那份幻想确实存在过，那么在无限领域中就必然会存在相应的世界。”

    说罢张子维摆摆手道：“当然，因为影视娱乐作品会受到本世界生命所关注，所幻想，所以理所当然，这种存在于大众视野的幻想会占据无限领域副本世界的主流，至于你自己心中的幻想什么的，想要遇到的可能性很低很低，毕竟那个幻想只存在于你自己的脑海之中。”

    顿了顿后，张子维又说道：“当然如果你在你的世界中是某个著名影视作品的编剧之类的当我没说。”

    “所以说，副本世界是基于某些世界的人类的幻想喽？”黎赎更加好奇了。

    “不是某些，是全部。”张子维纠正道：“虽然最初诞生的世界早已不可考察，但在那最初的世界诞生之后，那个世界的生灵的幻想便化为了一个个世界，而那一个个化为现实的世界又幻想出一个个世界，现实化为幻想，幻想又化为现实，如此反复无穷尽也。”

    “这么强吗？”黎赎惊讶道，他开口还想再问些什么，但张子维已经不再给黎赎机会。

    他走到黎赎身侧，他的身体刻意凑近了黎赎但脸却又十分别扭的转到了另一边，他的手指指向了货柜上的某一层某一个情报说道：“之前的信息就当是客户福利了，但如果接下来你还想知道什么的话……很遗憾，这需要付费了。”

    那个情报的标签的名称是“新手指南”：

    “想必你在经历了新手世界后已经发现了，无限领域给我们行走者的信息太少太少了，以至于祂的很多说辞我们压根听不懂，这也是无限领域给予我们的考验之一，祂想让我们自己去探索，用自己的实践来确认情报，不过……”

    张子维说到这里话锋一转，他把那份新手指南捧到黎赎面前：“这都是不知道多少年前陈芝麻烂谷子的往事了，现在你只需要花费2000源点，无需动脑无需探索，就可以把无限领域的基础设定带回家！”

    “……”黎赎眨巴眨巴眼睛，合着这家伙说了这么多话就是为了推销呗？

    这家伙果然是个逗比！

    既然如此，他也就不客气了！

    “太贵了！”黎赎指着张子维手中的新手指南说道：“一个新手指南而已我不相信能卖到2000源点！”

    一个新手指南而已，哪怕它对于一个新手来说确实有帮助但却无法对行走者产生直接帮助，最多就是少了一个摸索的过程而已，2000源点，这对于一个前期新手来说弥足珍贵。

    “你可以去别家看看，小店概不讲价。”张子维微微一笑收起了之前奸商的嘴脸，如邻家大哥哥一般温文尔雅。

    “1000源点！”黎赎看着张子维这副样子直接张口将价格砍半。

    “成交！”

    几乎就是同时的功夫，张子维一拍手笑眯眯的将新手指南送到黎赎的面前：“1000源点，谢谢惠顾。”

    一瞬间，黎赎的脑子中一片空白，脑海只剩下了一个念头——玛德，价格说贵了！

