    第97章 比比东的新武魂，修罗神降临！

    千道流瞳孔微缩着。

    目不转睛的看着比比东身后的网茧。

    作为99级绝世斗罗，他太清楚不过比比东当下的一切转变都是因为网茧中被消融的两大双生武魂所产生变化带来的。

    以往比比东有99级的实力，并且还是双生武魂，他也有足够自信可以将比比东战胜，但是现在他知道自己毫无胜算。

    被超越，已经成为定局！

    咔擦——

    咔擦——

    突然，一声声轻响从比比东身后的网茧中传了出来。

    暗沉沉的光芒迅速的从其中爆发出来。

    有红光，也有黑光。

    光束之下，网茧彻底破开一个洞，一条修长的玉腿从其中迈了出来。

    随着这玉腿迈出。

    仅仅破开一个洞的网茧彻底绷不住了，全方位的开始破裂。

    氤氲的气息弥漫在天穹之上。

    若隐若现的一道人影在氤氲气流中出现，婀娜的身段哪怕很模糊也依旧让人不由得将目光投了过去。

    很快，氤氲的气息朝着人影的身体中内敛回去，从网茧中迈出的人影彻底暴露在了所有人身前。

    婀娜的身段立在虚空之中。

    随后，婀娜的身段突然化作一道道光点，光点朝着天空中散开。

    “轰！！！”

    一声滔天巨响。

    高达上百丈的武魂赫然出现在了比比东身后。

    而这由婀娜身段幻化出来的武魂，完全就是比比东的第二翻版，是手持着教皇权柄的样子。

    威严的气息，自上而下的散发下来。

    于威严之下，又带有一丝丝罗刹的凛然，不怒自威！

    如此武魂乍然出现，

    千仞风不由得想到了海神岛的那一位大供奉的武魂。

    波塞西的武魂就是海神武魂，展开武魂之后就是海神的虚影出现在世人面前，并且带有一定的海神威能！

    而眼下，

    比比东的新武魂，与波塞西的武魂近乎如出一辙。

    只不过，比比东的新武魂乃是她自身的投影，而波塞西的却是海神的投影。

    “以自身为形，铸全身武魂？”

    千道流惊了一大跳，不敢置信的看着屹立在比比东身后的武魂。

    无与伦比的权能，让他不得不震撼。

    拥有如此的武魂，不知道比原本的双生武魂好到了什么地方去啊！

    就算是波塞西的海神武魂，都绝对没有比比东现在的武魂好用。

    武魂依托比比东而生，比比东可以对这个武魂达到最极致的感悟，而波塞西再怎么感悟也不可能彻底去了解到海神的一切。

    对比之下，孰优孰劣已见分晓。

    “恭喜母亲大人，新武魂诞生成功！”

    这时，千仞风开口了。

    看到比比东新武魂被熔炼出来，他也是有点意外的。

    他做到的事情只是将死亡蛛皇和噬魂之皇同时消融，具体能够融合成什么他也不知道。

    而现在的结果显而易见，比比东的提升非常巨大。

    嗡——

    光影涣散。

    比比东眼神恢复清明。

    感知到自己的情况，想到千仞风方才做的一切事情，比比东脸上露出了一丝丝温和之色，不再如同曾经那般高冷。

    “你有心了。”

    “新武魂的确比之前的双生武魂要更强，融入了罗刹神力，或许已经可以为这个新武魂命名为罗刹魔女武魂了。”

    千仞风了然。

    命名什么的都是比比东自己的爱好，他也懒得去干涉。

    千道流选择了沉默。

    为武魂命名的事情，眼下也的确只有比比东一人合适，旁人的确无权干涉。

    将新武魂名字命名下来。

    比比东突然微微眯起了眼眸，眼帘内闪过了一阵阵的寒光。

    寒光之下，是凛然彻骨的杀意。

    “此次有神对我的武魂动手脚，让我险些前功尽弃，那他日真正成神之日，得将这一切的问题都解决了才行！”

    比比东声音如同九幽地狱中冒出来那般。

    说着这话，眼角余光微微看向了前任风格，回想着自己过往就从未对千仞风甚至对千仞雪有过关照。

    因为过往的事情，她没有尽到一个做母亲的责任。

    而今日，

    在那一次进攻蓝电霸王龙家族的时候尽释前嫌，她也想过将过往的遗憾弥补回来。

    千仞风这里，

    她看出了千仞风有很深的盘算，而她这里已经超出了预计，成神之路已经不可阻挡。

    那如此就只能等她成神之后，暂时为千仞风提供下一点点的帮助，算是一个做母亲之人应该尽的义务。

    “神那里的事情，暂时不用着急！”

    “倒是母亲大人你这里，罗刹九考到了哪一步了？”

    千仞风看破了比比东想要弥补的心思，淡淡的问了起来。

    比比东微微蹙眉：“已经最后一考了，只要走过最后的心魔，就可以顺利成神了！”

    “不过那些心魔，已经无法影响到我了！”

    意有所指的说着。

    比比东对接下来的成神之路，已经十拿九稳。

    “那母亲大人你重新闭关突破心魔即可，我这里的事情你无需多想！”

    千仞风平静地说道。

    99级实力的比比东的确是很强大的战力，不过现如今有他在，武魂殿也注定不会出现任何问题。

    索性，还不如让比比东安心去成神。

    反正已经彻底避开了修罗神动的手脚，剩下的事情已经没有担心的必要。

    “多加小心！”

    比比东轻语一声。

    末了，留下一道复杂的眼神适才朝着自己寝宫的位置重新回去。

    离开许久，清冷的声音才传入到了千道流耳中。

    “你保护他成长到了现如今！”

    “希望在我出关之前，不要让他出现任何意外！”

    千道流神情微微一怔，听出了比比东这一道声音对千仞风的关心，默默地记下了这点请求。

    即便没有比比东这点请求，他也肯定会秉承这样的决心。

    自家的后人，自己不庇护谁还能来庇护？

    想要千仞风遇到意外？

    那前提条件必定是他已经陨落！

    “你们母子之间，关系的确融洽了许多，希望小雪那里已经也能和她尽释前嫌吧！”

    千道流长叹一声。

    随后，话题猛地被拉回到了正轨上：“你之前前往了星斗大森林，后续因为小雪的事情去到了天斗城，怎么突然回来了？”

    “因为唐三的事情！”千仞风淡然回答。

    天斗城一行，千仞雪的事情，雪夜大帝的事情，还有雪崩皇子的事情，包括唐三这里的事情慢慢被他说了出来。

    静默地听着千仞风解释，千道流眉头不由得高高的皱了起来。

    “没想到啊，竟然又是昊天宗的人！”

    “当初我与唐晨之间有过争斗，如今唐晨已经消失了几十年，或许已经陨落，没想后人之中却又是诞生了唐三这样的人，竟然还自甘堕落化作了邪魂师！”

    “看样子，我们武魂殿与昊天宗之间，还真是天生的相克！就看那个自甘堕落的小子，是不是能够走到唐晨那一步！”

    千道流长吁短叹的说着，想到几十年前的事情，忍不住一阵唏嘘。

    过往的对手，却已经消失了几十年，从此消亡在红尘之间，也是人生一大憾事。

    “老爷子，唐晨可还没有死！”

    这时，千仞风突然轻语出声：“杀戮之都，杀戮之王，就是你这位老对手的另外一层身份！”

    嗯？？？

    千道流突然震动。

    万分不敢置信的看着千仞风，完全无法相信自己耳朵所听到的。

    “唐晨那家伙，当真没有死？”千道流语气都正色了不少。

    千仞风嗯了一声：“若有空闲，老爷子你大可以出去走一走，自当明白一切！”

    发现千仞风不似在玩笑，千道流眉头彻底皱了下来，脸颊之上满是沉重之色。

    ……

    ……

    另一边。

    一处阴暗的山谷之中。

    山谷距离杀戮之都的旧址并不是太远。

    被修罗魔剑强行带走之后，唐三几人重新来到了这里。

    唐昊与玉小刚正在恢复着。

    此时两人目光同时深邃的看着前方不远处的一个血茧。

    从来到了这一处地方之后，唐三就彻底被束缚在了这一个血茧之后，他们想尽一切办法都无法让唐三从血茧中挣脱出来。

    如今，也只能干瞪眼的看着。

    “那一把魔剑到底是什么层次的器物？难道就是传说中的神器？”

    “这血茧恐怕也是那一柄魔剑缔造出来的，既然那一把魔剑将带着我们逃离，为何还要将小三束缚在血茧之内？”

    唐昊声音低沉。

    目光死死地盯着血茧，完全拿捏不清楚到底是怎么个情况。

    玉小刚此时选择性当了一个哑巴。

    所有事情已经超越了他的知识层面，就是以前坑蒙拐骗的时候都不曾有权限涉足到这些事情。

    眼下干脆的就当做没听见，索性化作一问三不知，再问憨痴痴的光棍。

    不过在听到唐昊猜测修罗魔剑可能是一把神器的时候，玉小刚眼中还是忍不住明亮了不少。

    神器？

    那岂不是……

    就在玉小刚心中盘算着这些事情的时候，血茧化作了一团血雾炸开。

    唐三的身影从血雾之中走了出来。

    吸血鬼藤缠绕在他身上，修罗魔剑被他握在手中，头发也从蓝色变成了血红色。

    整个人身上的戾气，比之之前更甚无数倍。

    沙哑森然的声音跟着从唐三口中吐出：

    “爸爸，你猜错了！”

    “这一把剑并非神器，而是超神器！”

    “而我也得到了神位考核，只要考核完成，我就可以成为斗罗大陆真正的神！”

    “到了那个时候，整个斗罗大陆，必将会是我说了算！”

    神位考核？

    唐昊猛地一怔。

    唐三这话差点儿没让他将舌头都给咬了。

    自家的崽子，得到了神位考核，只要通过考核就能够成为真正的神了，传说中百级成神的那种神？！

    “小三，这是怎么回事？”唐昊问道。

    唐三阴冷一笑：“这一把修罗魔剑就是那位神留下的信物，也是那一位伟大存在的佩剑。”

    “那位伟大存在名为修罗神，而我接下来则需要面对的则是修罗九考，只要我完成了修罗九考，就注定能够承袭修罗神的神位。”

    “只要我完成考核，只要我成为下一任修罗神，整个斗罗大陆的敌人，我都可以一剑斩之！”

    唐三自信满满的说着这些。

    想到自己竟然在生死攸关之际得到了神位传承，并且还成为下一任修罗神的内定人选，心中不知道多么的高兴。

    唐昊深吸一口气，也是一阵狂喜，不过紧接着表情又是一阵变幻。

    “小三，你突然承袭了神位考核，这的确是可喜可贺的事情，但是现如今形势比之前更为严峻了。”

    “武魂殿的人已经知道你变成了邪魂师，并且你还在天斗城出手过一次，以后可能想要找到更合适提升实力的场所并不容易了啊！”

    忧心忡忡的说着这些事情，唐昊眉头一直都紧锁着。

    修罗九考，听起来十分的振奋人心。

    但未能够有足够实力去完成修罗九考，这一切不就都等同于空口无凭嘛。

    唐三咧嘴狞笑了一番：“父亲大人，放心吧！修罗神大人已经为我安排好了这一切。”

    “我想要提升实力，将会有更合适的土壤！”

    声音落下。

    唐三突然转身朝着身后血雾鞠躬了下去，血雾之中又是凝形出了一道影子。

    影子刚刚出现，无尽的威能便是镇压在了唐昊身上。

    “这是？”

    唐昊心中大惊。

    感受到若隐若现的人影中的恐怖力量，还有那无尽的神威，他好似已经明白了。

    正当他在疑惑与肯定之际，唐三的声音彻底证实了他的猜测。

    “唐三，恭迎修罗神大人降临！”

    轰！！！

    神威浩荡。

    人影彻底凝形了出来，浑身都包裹在暗红色魔纹铠甲中，每踏出一步都令大地疯狂的震颤。

    始一出现，人影的眉宇之间便是出现了一丝丝的不畅快。

    “龙神的故乡，的确一如既往的让人不舒服！”

    “唐三，本座既然选定了你为我的传承者，那本座自然不会看着你中途夭折！”

    “武魂殿接下来将会自身难保，而你也有足够的时间也成长空间去完成我的神考！”

    “本座，期待你继承我神位的那一天。”

    声音落下。

    身着暗红色魔纹铠甲的人影突然抬起了自己一只手。

    五指一握，天地顿时为之失色。

    恐怖的神威，突然朝着四面八方爆发出去，席卷了整颗斗罗星辰。

    (本章完)

