    陈兴距离不远，在得知消息后，立即赶到了现场。

    一同前往的还有五百名改造人战士。在武僧们反应过来之前，龙尾寺就被包围了，墙上、屋顶，全部站满了钢铁身影。

    武僧们不甘示弱，纷纷棍头压前，做出战斗姿态。虽然在数量和战斗力上有着巨大的差距，但他们是三大宗教之一的新禅宗，并不惧怕世间任何势力。

    一时间，气氛变得剑拔弩张。

    “丞相大人来访，老衲有失远迎，罪过罪过！”

    见到陈兴，主持三步并作两步，上前行礼，表示歉意。

    “听说你们妨碍黑狱办案，所以我就过来看看。”陈兴没有理会对方的示好，冷着脸，带着几分阴阳怪气地说道，“我就奇怪了，什么时候龙尾寺的权力变得这么大了，连女皇的直属部队都不放在眼里。”

    “丞相大人，您误会了。”主持连忙解释，“贵司办案，我们肯定是支持的，只是……”

    “只是什么？”陈兴看着对方，目光咄咄逼人。

    “只是现在局势复杂，和往常有些不大一样……”主持斟词酌句，说得非常小心。

    “按照人类公约，庙宇之内，皆为净土。”

    “我们秉承新禅宗的一贯宗旨，在人类内部战争中保持绝对中立的立场……”

    “所以我想，我们应该坐下来，好好谈谈。”

    老和尚语重心长，循循善诱，陈兴却毫不领情，冷声说道，“你们没有跟我谈判的资格！”

    武僧们见状，全部面露怒容，以铁杵顿地，发出整齐的鸣响。

    “丞相大人，您，您这就有点儿不讲道理了。”老和尚的脸逐渐冷下来，“或许在您面前，我只是一个半截入土的老儿，但俗话说，不看僧面也看佛面，我们新禅宗不是任人拿捏的软柿子。”

    “呵呵！”陈兴冷笑一声，“拿你们新禅宗来压我了是吧？”

    “行，我就跟你好好讲讲道理！”陈兴脸色一凝，伸出手指，“第一！”

    “这里是红国领土，我是冰蓝城丞相，王国之戒的持有者。从道理上讲，我是主，你是客。”

    “我让你来传教，你就能来，我让你走，你就得走！”

    老和尚想张口争辩，却被陈兴强势打断，不让他有插话的机会。

    “第二，翠丽丝皇后登基于冰蓝城，乃是皇室正统，龙涎河王座合法继承人。我代表皇后，前来捉拿叛贼，你们却妨碍办案，到底是什么居心！”

    “你们可以把三教教宗全请过来，我们当面论道，看看到底是谁不讲道理！”

    三教教宗，即儒释道三教的三位领袖，分别是大禅师、大道师和大儒士。

    “第三，我率领三千河雀改造人精锐，只要我一声令下，随时铲平你们这间破庙！”

    陈兴只带了五百改造人，说三千是为了增加气势，反正对方无法查证。

    “第四……”陈兴的声音缓和下来，“如果我没记错的话，你们新禅宗好像还欠我一个人情。”

    “不信的话……”陈兴做了个请的手势，“可以向你们的圆空大师确认。”

    银爪的国教是新禅宗，放卫海棠离开那次，对方明确欠了他一个人情。

    “这……”主持楞在当场，隔了好一会儿才反应过来，“丞相大人，请，请您稍等片刻。”

    主持走到一旁，调用黑表通讯，大约十多分钟后，他快步走了回来，朝陈兴躬身行佛礼，“阿弥陀佛，善哉善哉。”

    “丞相大人的一番话，让老僧醍醐灌顶，豁然顿悟。”

    “方才确实是我们冒昧了，还请大人见谅。”

    “大人是主，我们是客，客随主便，万万不该强出头，阻碍大人办案。”

    说完，老和尚转过身体，面朝后方，用力一挥手，武僧们立刻收回铁杵，齐齐行礼，然后退下。

    陈兴见状，面露温和，朝老和尚颔首回礼，“感谢贵寺的理解。”

    “往后若有机会，一定报答贵寺的恩情。”

    正所谓礼尚往来，别人给面子了，自然也要给别人面子。

    一番客套之后，陈兴押送着红桑王妃李安蓉离开龙尾寺。

    从双方谈判开始，直到离开，李安蓉从头到尾都没有说过一句话。她身居宫廷多年，深知自己只是双方谈判的筹码。在政治面前，一切人情都有价码。新禅宗不可能为了一个女人跟冰蓝城翻脸，她的分量，或者说，红桑的分量还不够。

    “你很安静。”陈兴看了眼李安蓉，淡淡地说道。

    眼前的女人看起来只有三十出头，不能说风韵犹存，应该说风华正茂，但从黑表扫描的数据来看，对方的真实年龄已有四十七岁。

    这是就进化者的优势，在变异生物的生命印记和灵能的影响下，细胞活性大大增强，青年期也随之延长。

    李安蓉是大精英级进化者，正常情况下，寿命可以达到一百二十至三十，比普通人的八九十岁延长了不少。所以即便四十七岁了，看起来才三十出头。

    而更高级的进化者，寿命会更长，青年期也会更长，甚至到了国王级，还会出现年龄倒退的情况。比如阿丽雅，陈兴认识她的时候是十七八岁的样子，可是晋升神域后，看起来就跟十四五岁的少女一样，皮肤白里透红，嫩稚了不少。

    “除了安静，我还能做什么？”李安蓉反问道，语气平和，没有丝毫作为肉票的慌乱。

    “你很聪明。”陈兴评价道。

    “感谢大人的夸奖。”李安蓉颔首行礼，表示感谢，然后又问，“大人抓我回去，莫不是想逼迫红桑投降？”

    “你觉得铜茶壶会为了一个女人投降吗？”陈兴反问道。

    “铜茶壶”是红桑公国国主，埃里克侯爵的外号。因为他鼻子很长，脸色红润，喜欢穿高领的衣服，从侧面看就像一把铜茶壶。

    埃里克侯爵继位前，曾经是大皇子锡安·马兰的文学老师。由于这个外号是大皇子起的，顺理成章就成了埃里克侯爵的正式称号。

    “不会。”李安蓉摇头说道，然后摊开手掌，“所以你们绑架我的目的是什么？”

