    秦风抽着烟笑了笑：“小浩，那个徐经理我已经说好了，给你安排几个水嫩清纯的妞，一会你慢慢挑。”

    那个陪着秦风的小姐却露出一丝不屑，说道：“我看这位大哥肯定喜欢的是外面那个乡下妹。”

    秦风听到这话眼神一冷瞪了她一眼，她立刻闭上了嘴趴在秦风怀中。

    就在这时，包厢的门被人推开。

    “各位兄弟，这可是我们这新来的姑娘，都是第一次你们放心，随便挑，价格都好说。”

    徐亦带着几个水灵的小妞进来，笑着给几位介绍了一番。

    陈浩也就是扫了一眼，压根就没有兴趣，坐在一旁吃起了水果。

    “徐亦，刚才那个服务员走了没有？没有的话叫过来。”秦风看了一眼陈浩就知道他没有兴趣，估计是心中挂记那个女服务生。

    徐亦却露出一副纠结的样子，笑着说：“这陆思琪在我们这只是一个服务员，不陪酒和其他的事，秦哥希望您谅解。”

    “徐亦你这脑子怎么就转不过弯，给我送几瓶最好的酒，就让这陆思琪送来。”秦风听到这话立刻有了主意，冲着徐亦说道。

    徐亦也是眼睛一亮，也没有拒绝直接转头离开包厢，不到十分钟他带着陆思琪来到包厢。

    陆思琪看到陈浩，她眼神露出一丝尴尬目光闪躲根本不敢直视，脸上也泛起了红霞。

    “陆思琪，过来坐这！”陈浩拍了拍身旁的沙发，伸出手指着陆思琪。

    “陈浩，我。我还有工作要做，要不我们换个时间地点在好好叙叙吧！”陆思琪低着头声音都变得有些小。

    陈浩却是看着徐亦，说道：“让这些女孩都走，留下陆思琪一个就行了。”

    徐亦笑着点点头，带着一种水灵的小妞退出包厢。

    而一旁的石利石峰兄弟俩各自抱了一个小妞在一旁又亲又摸的。

    秦风也同样如此，只有胡茂居然在看手机，而狄俊低着头仔细的看起自己带的古董玉佩。

    只有那两个一路跟着他们来到帝豪的小姐一脸不屑，心中暗骂陈浩居然连挑逗都不会，果然是乡巴佬没见识。

    等到陆思琪坐在陈浩身旁，他才问道：“陆思琪，你怎么会跑到这种地方工作？是不是遇到了什么难处你可以和我说说。”

    他们两人本就是青梅竹马，自从陈浩进了班子后，陆思琪的父母因为钱逼着让她嫁给临县的一个男人，两人也自此断开了联系。

    陆思琪听到他的话眼中立刻泛起泪水，低着头沉默不语。

    见她不说话，陈浩问道：“你要是有什么困难告诉我，我要是能帮上忙的一定会帮你。”

    “你进了班子以后，家里逼着我嫁给临县一个男人，但他天天只知道赌牌酗酒，我实在忍受不了这种生活，前两天跟他办了离婚。”

    陆思琪说完话眼泪再也忍不住往下流，双手紧紧的抓着衣角。

    听到这话的陈浩也是心中难受，拍了拍她的肩膀安慰道：“思琪，不管怎么说你也是大学毕业，你应该清楚这种婚姻就是耽误你时间，既然已经离了就不要想那么多。”

    “小浩，我。我并不是不想等你出来，而是我爸妈。”陆思琪脸上挂着清泪抬头看着陈浩。

    “好了，不说这个了，以前的事都过去了，以后别来这种地方上班了，找个别的工作。”陈浩不等她话说完就打断，也不想在纠缠以前的事情。

    陈浩转头看向秦风，对方也明白他的想法直接拿了五万现金给他。

    他将钱放到陆思琪手上：“这里是五万块钱你先拿着，以后遇到什么难处直接打我电话，不管怎么说你也是我朋友。”

    “小浩，你刚出来我不能要你的钱。”陆思琪立刻将钱还给陈浩，想着他刚出来也急需钱。

    “行了，叫你手下就收下，你应该清楚我是什么样，别说这些没用的。”

    陆思琪听到陈浩的话后，将钱装了起来，说道：“那我先走了，小孩还在家里我要回去照顾。”

    说完，她离开了包厢，陈浩看着缓缓消失的背影，直到彻底不见了才回过神来。

    旁边那两名小姐有点惊讶他的出手竟然这么阔气，对陈浩有点刮目相看了，心想自己是不是看错了太小看这农村人。

    立刻就有一个穿着清凉的小妹靠着陈浩抱着他的手臂：“浩哥，今晚我好好陪陪你！”

    “走开，你太脏了！”陈浩面色难看直接推开这女孩。

    这样一个被她认为是乡巴佬的人，面对自己这个城里人说了这种话无异于当面打她的脸。

    女孩也是做到一旁满脸气的通红，但又不敢去反驳，只能是委屈的低下头。

    陈浩也不在理会这些女孩，一直到大家玩的开心之后离开了帝豪娱乐城。

    “小浩，跟我去一趟我表妹家吧，她跟我说好几次了想要让你给看看身体。”石利走到陈浩身旁问道。

    “不了，我就在这找个酒店住下就行，明天去三爷那看看，我们在好好谈谈古玩市场开发的问题。”

    秦风四人也都清楚陈浩的性格，劝说也没用，告别后大家开车带着小妞纷纷离开。

    之后，陈浩找了个最近的酒店，刚进去前台小姐看到他一副寒酸样面露不屑。

    陈浩面色沉闷走到前台：“开一间最好的房间。”

    而面容姣好的前台出于职业要求面带笑容说道：“先生你好，我们这最好的房间还没有被预定，只是这价格。”

    这前台小姐也不是说看不起他，只是陈浩全身上下都透露着寒酸，这酒店也是合阳县最好的价格很贵，她感觉眼前的这人是不是不清楚她们酒店的定价。

    陈浩看了一眼前台的眼神就知道对方是担心自己没钱。

    他拿出一张农行卡递给对方，说道：“最贵的，多少钱直接刷。”

    前台小姐有些半信半疑的接过银行卡，直接开了一间比较贵的房间，刷了卡没想到还真有钱！

    “先生，已经开好了，这是您的房卡请收好，这边上去！”

    刷完卡前台小姐看着陈浩立刻变得满面笑容，说话的声音都变得甜美许多。

