    

    没看到夷弯的反应竟然是欢喜。

    白昊继续讲:“第二个事情，我想得到一张执照，这是我替摩诺拉公司向贵方的请求。“可以。”

    这件事情，有点肉疼。

    但不答应，估计没得谈了。

    “最后一件，通航、回乡!”

    这次沐木森没有急着回答，足足一分钟后，他说道:“给我们一点时间，如果可能的话一些细节问题希望有专人来讨论一下。”

    “当然，我们相互理解嘛。”

    “欢迎白先生有空来不夷北坐客。”

    白昊回答:“我还是很向往日月谭。

    “一定盛情招待。”

    白昊放下电话，所有的组长动作一致，全部站了起来，然后拿着各自本本往外走。

    倒是赵铁锤在临出门前说道:“明天元旦呢，你爸妈在不家，你这个当长兄的，总要置办点好吃的什么。要过年了，弟妹们的新衣服也要准备一下。”

    “啊，知道了。’

    说完，组长们离开。

    白昊又低头看草稿。

    结果已经出来了，对方说是考虑一下，听得出来这是答应了。

    前两部分，早有预案。

    最后一部分，是白昊的某个婆婆提出的建议，希望得到回应。

    这事，只要夷弯答应，慢慢谈，三个月、半年都不算久。

    会议室内，只有白昊没动。

    他坐在那里反复看着提前准备好的电话草稿。

    从中，白昊挑选了一下，依旧最初设想的那样，按夷弯答复的结果，挑选最合适的话稿。门外，离开准备各自去办事的组长们，于凤清突然问了一句:“你们是不是忘记了，这样作倭岛可能会不高兴。”

    这一次，连保持的胡春来都说:“谁管他们高兴不高兴，我们高兴就行。”

    孟非凡推了一下眼镜:“这话说的不对。”然后很严肃的说了一句:“我们就是要让他们不开心，小倭子不开心了，我就很开心。只有小倭子不开心了，我们才会知道，他们对咱们夏国的市场有多深的窥觑。”

    没错。

    就是这话。

    白昊对托西巴下了两次多狠的手，托西巴机械的腰都给打断了。

    可托西巴依然笑脸相迎。

    为什么?

    只能证明，他们野心勃勃。

    白昊在办公室看着时间，算准了是老索雷斯吃早餐的时间，打电话到了漂亮国。

    “你好，索雷斯先生。”

    “白，我亲爱的朋友。”索雷斯对白昊还是非常友好的，白昊打来电话，也是他所期待的。

    他在东方大洲还没有什么实质性的投资。

    自从他看到杰夫的变化之后，认为白昊的崛起比他还更加传奇。

    白昊接着讲:“索雷斯先生，上次我请夷弯打开一扇门，现在这扇门打开了。他们开放了金融市场，我个人认为，，张尖木新工厂，是一個非常好的，，有着巨大成长空间的选择。”

    索雷斯倒是有点小意外。

    白昊竟然能够撬开夷弯的金融之门，这一点在他的意料之外。

    不过，小小夷弯。

    索雷斯并不认为，会有多大的潜力。

    他在便签上画着圈，心里盘算着给白昊在香江投行放多少钱，这样未来可能获得多少。这时，白昊说道:“我认为，半年内让夷弯的指数翻一倍，年底接近三千点。五年时间，夷弯超过一万点，甚至是一万一千，或是一万两千点。”

    啪!

    索雷斯手中的铅笔尖断了。

    他问道:“现在夷弯的指数是多少?”

    “九百。”

    老索雷斯第一反应是破口大骂。

    你是不是脑残。

    翻十几倍。

    这是指数!

    却谁想，没等他回过神来，白昊接着说道:“我在摩根买了一张合约，价值一年前的一亿倭币，我想，我可以兑换了。”

    什么合约?

    老索雷斯没问，他让白昊继续讲:“我的朋友，你接着讲。”

    “恩，还有，我拿到一张执照，我准备和摩诺拉一起来经营这张执照，夷弯的无线电话与传呼机业务。”

    老索雷斯想了想后说道:“你在你的办公室吗?”

    “是的。”

    人二F

    “我此時在餐厅，等会到书房打给你。

    “好的。”

    白昊放下電话，给自己来了一杯茶。

    老索雷斯一边让管家找来他的儿子莫桑克，一边给摩根打电话。

    老摩根知道白昊有一张合约，细节不太清楚，当时白昊也说随便玩一下。

    很快，老摩根知道了，老索雷斯也知道了。

    白昊当时还想疯狂的买一百三，结果没有接盘对盘的，一百五，美刀对倭币一百五的一年期，四十倍杠杆，对盘的是倭岛宅友银行。

    此时，倭币汇率，149.66兑换一美刀。

    白昊已经赢了。

    现在，就是等着收益转入他的户头。

    除去各种费用，大约二十倍的收益。

    老索雷斯夏国语只会几句，可惜他说不出卧槽这两个字。

    但震惊依旧。

    一百三，依当下的形势看，真的可以达到。

    一百五，所谓的保守一些的作风，小小的胜利。

    在一年前，老索雷斯都没想过倭币会升到这样的一个数值。

    老索雷斯把白昊疯狂的想法告诉了摩根。

    老摩根回答:“那还等什么，不用一万點，三千五就是巨大收益率。我这边安排五个，不十个亿。’

    有这样的回答，老索雷斯准備试一把。

    他定下受损限额百分之十五。

    老摩根表示，他也差不多这样想的、

    U1PJo

    老索雷斯又给摩诺拉的总裁克里夫-肖克打了一个电话，沟通了一些想法。

    半个小时后，老索雷斯的电话打到了白昊的办公室。

    白昊，靠在沙发上，双腿搭在茶几上。

    他一点也不急。

    老索雷斯打过来的越晚，他得到的也就越多。

    “白，我亲爱的朋友。”

    “您好，索雷斯先生。”

    老索雷斯说道:“情况是这样的，我准备安排格温里斯在香江开始设一个量子办公室，希望你来主持核心业务。在你和格温里斯意见有冲突的时候，以你为准。当然了，格温里斯性格比较要强，作为长辈，我希望你照顾一下她的情绪，尽量说服她。”

    白昊赶紧说道:“当然，我相信格温里斯的眼光比我更好。”

