    火熊的储物戒中没有灵石，丹药，武器这些，里面堆满了各种女人的贴身衣物。

    红的，绿的，蓝的，黑的...

    种类繁多，让龙帝看花了眼。

    以他多年隐忍练就的心性都忍不住骂了句粗口。

    这货看上去极具男子气概，没想到爱好如此猥琐。

    幸好他被杀了，不然指不定有多少女子被他祸害。

    龙帝本想将里面之物销毁，但想了想还是保留下来。

    万一以后有机会用上呢？

    当然，不是他自己用...

    砰！

    当林师知晓火熊被杀后，一把将身前的桌子拍得粉碎，杀意充斥胸膛。

    “多了一个精通幻术的帮手？”林师脸色阴晴不定，暗道：“这件事情必须快点解决，否则将会有越来越多的势力插手进来！”

    现在八荒塔的事情学院还能利用自身的影响力压制下去，没有大范围传播出去。

    但随着时间推移肯定会有越来越多的人知晓，到时候他们的竞争力就会变大。

    战争学院虽强，但还没有到无敌的程度。

    脑海中念头百转，最后林师一狠心：“来人啊，去把三年级的王涛找来！”

    战争学院分为三个年级。一年级，二年级，三年级。

    三年级是即将毕业的，最低要求必须是地极境初期。

    而王涛则是三年级当中的第一高手，今天二十五岁，去年就已经是天极境了，现在过去一年，不知道又强大到何种程度。

    不多时，王涛到了。

    他身穿灰色长袍，相貌平凡，身上也没有带兵器，看上去普普通通的样子。

    但林师见到他第一眼就大喜过望：“天极境后期！”

    一年时间跨越两个小境界这等速度已经很快了。

    当然，跟武澜那等妖孽还是没得比。

    “见过林总教头。”王涛行了一礼，不卑不亢。

    “相信我叫你来的目的已经知道了。”林师没有废话，直截了当的说道：“杀死龙十，它就是你的了。”

    话音落下，林师屈指一弹一个木盒子旋转着飞到王涛跟前。

    他打开后一看顿时有些动容。

    里面是一个形状跟婴儿似的果子，通体金黄。

    林师说道：“我知道你还有个弟弟今年十二岁，这是八百年的灵参果，能增加一成破入玄极境王境的几率！”

    王境无比困难，古往今来不知道多少妖孽用生命去证明这个难度。

    王涛的弟弟资质比他强大，被家族寄予了重大希望，是有机会达到这一步的。

    “好，我现在就去！”王涛合上盖子，毫不犹豫的离去。

    林师站在原地想了想，感觉还是有些不保险，他又取出一枚令符往其中注入真元。

    令符发光，传递出一阵阵奇异波动。

    很快，一个浑身笼罩在阴影之下的男子出现，恭敬站在他身前。

    “你调动十个影杀卫跟着王涛，如果他失败了就接着刺杀龙帝，而且他手里的灵参果要记得拿回来！”

    一枚灵参果价值数百万灵石，而且还是有价无市的那种。

    这次如果不是为了八荒塔，且自己没有办法出手，他也舍不得送出去。

    “是！”

    ......

    守护学院。

    夜晚降临，龙帝还在修炼。

    吸掌有了巨大进步，现在已经能把一块百来斤重的重物吸过来了。

    爆步因为有寸步的基础进境也很是迅速，达到了小成境界。

    一步踏出真气与血气爆发能够往前冲击上百米，这个时候如果出动崩山击的话力道至少有五百牛！

    这个数字是绝大多数玄极境大圆满都打不出来的！

    忽然，龙帝停止了修炼，看向前方。

    柔和月光之下，一道身影突兀的出现。

    一袭白裙，出尘绝俗，美得不可方物。

    武澜！

    距离上次见面的时间并不长，但武澜气息又增强了许多，达到一个龙帝无法揣测的境地。

    不过他心中并没有什么沮丧甚至是在武澜面前低人一等的感觉，笑着走了过去：“你变强了。”

    “你也是。”武澜捋了捋鬓间秀发，眼似星辰，丝毫不掩饰自己对龙帝的赞赏：“虽然你我相处时间不长，但对你却是极为欣赏，可知晓原因？”

    “英俊的外表，幽默的口才外加不俗的天赋？”龙帝难得开起了玩笑。

    武澜白了他一眼，接着说道：“是你那坚韧的性格，且在得知我身份之后也没有半点要巴结我的意思，而是把我当成同辈相交，这种感觉...很久没有了啊。”

    站得高，望得远。

    但同时也会产生高处不胜寒的感觉，四周围的人敬你，畏你，奉承你，想要从你身上得到什么。

    想要找到一个纯粹朋友，很难！

    而恰好龙帝便是这样的一个人，是以武澜才会对他颇为欣赏，还给了他自己令牌，想要让他进入战争学院修炼。

    只可惜事与愿违，还把龙帝置身于险境当中。

    龙帝摸了摸鼻子，倒没有想到是因为这个原因武澜才主动与之交好。

    “对了。”武澜话音一转：“先前看你在练功，我觉得有几处地方有瑕疵，不介意的话我陪你练练？”

    龙帝眼睛一亮：“求之不得。”

    当即武澜便将自身境界压制到跟龙帝相同，然后主动攻击。

    刚一起手龙帝就知晓武澜的实力强大到一个极点，当即不敢有半点大意，挥拳便迎击而上。

    砰砰砰...

    夜色下，两道身影纵横交错，你来我往，一式式精妙绝伦的攻击不断施展开来。

    武澜的根基无比扎实，且对于武道上的理解比龙帝要深厚不知道多少。

    一开始龙帝完全处在下风，只能被动挨打。

    但随着时间的推移，他进步斐然，开始一点点掌握主动。

    爆步，崩山击，吸掌在交替使用过程中不断发现自身不足，不断调整，进步之大比他独自苦修一个月还来得有效。

    砰！

    拳掌交迸，两人各自后退一步。

    武澜气息一涨，恢复了原来境界，轻声道：“不打了，你的武技现在已经没什么太大问题，只要把境界提升上来就行。”

    龙帝真挚的道谢。

    武澜忽然神色微动：“我有点事先走了，日后再见！”

