
　　张老汉下意识的结果银钱和护身符，在抬头看去，那道人已经消失的无影无踪了。

　　张老汉立刻就知道，这是遇到高人了，再想到刚才高人所说自己抓的那条乌鱼居然是一条蛟龙，顿时心中一惊。

　　“这汉水是不能住了，得赶快离开的好。”张老汉将银钱装进鱼篓当中,又将护身符贴身带好，这才匆匆到家中。

　　老妻此时正在家中浆洗衣物，看到老伴匆匆回来，有些惊讶道：“今天怎么这么早？出什么事情了吗？”

　　“今天运气好，捕到了一条大鱼，卖了二十两银子,老婆子你不是想要去淇县看儿子吗？咱们这就去看看。”张老汉高兴的说到。

　　“真的，太好了，儿子老早托人送信回来,说是淇县现在太平，让咱们也搬过去，这次有钱了，刚好和儿子团聚。”老妻不疑有他高兴的说到。

　　张老汉直接进屋，简单的收拾一下，从墙角的缝隙中刨出来一个布囊，倒出来一看，是一枚的银角子和几十枚铜钱，张老汉直接收入怀中，然后让老妻带上干粮就准备离去。

　　“老头子，就算要去儿子那，也不用这么着急啊，这东西还没收拾呢。”老妻拉住张老汉问道。

　　张老汉出门看了看周围没人，又将大门关上，这才小声说了今天遇到神仙的事情，只是将他捕到那条乌鱼蛟龙的事情隐去没说。

　　“那神仙说了，咱们最近有一场灾难，若是不赶紧离开这里,恐有性命之忧，那神仙还给了咱们一枚护身符呢。”说着就将护身符拿出来交给老妻戴着。

　　听到有生命之忧，张老汉的老妻也有几分慌乱，也不再坚持，收拾一下细软，两人立刻离开小镇向淇县走去。

　　却说陆凡得了那乌鱼，也没有在此处停留，挥手招来一片云朵，乘云来到汉水旁边一座小山上，而清风月池正在这里呆着无聊，看到陆凡回来后，立刻就迎了上去。

　　“掌门，这是在哪里钓的乌鱼，这么大！”傅月池围着陆凡好奇的问道。

　　“你再看看，这是乌鱼吗？”陆凡将那三尺长的乌鱼提溜起来说到。

　　傅清风姐妹两个仔细观看这乌鱼，只见这乌鱼足有三尺长，通体乌黑,唇边有两道长须,身上鱼鳞也远比其他的鱼鳞要大，更令人惊奇的是，这鱼眼中却带泪。

　　“掌门，这鱼居然流泪了，是不是已经成精了？”

　　“成精了才好，等会烹饪的时候味道更鲜美。”陆凡笑着说道。听到这话那条乌鱼身体剧烈晃动，眼中更是不断有泪珠落下，那些泪水却和普通眼泪不同，落地之后就如同是荷叶上的水珠一般。

　　“对啊对啊，掌门咱们道士不是有戒律不许吃牛、黑鱼、狗和大雁吗？”旁边的傅清风看着乌鱼可怜，于是也求情道。

　　“谁说不吃了？只不过是这乌鱼能化蛟，视为瑞兽，有些忌讳罢了，但是仙家人物龙肝凤髓可是美食，那西王母宴会上不知吃了多少？又有何事，那四海龙君敢说半个不字？怎么就吃不得了？俗话说天上龙肉，地上驴肉，狗肉滚三滚，神仙站不稳，还有那些和尚嘴上说着不吃荤腥，但是还有句话蛟酒肉穿肠过，佛祖心中留么？...”

　　陆凡张口说出一大堆的道理，直说的清风月池无力反驳，毕竟他是掌门，清规戒律是他订的...她们清楚，依照掌门那灵活的道德底线，想要做什么她们还真拦不住。

　　“再说了，你们知道这乌鱼是什么吗？”陆凡神秘一笑道。也不等两人回答，提溜着乌鱼来到后山，一拍腰间的灵蕴仙葫，一套包括几案在内的厨具就出现在眼前。

　　“这乌鱼体型大，肉质紧致，适合红烧，今天就来一道红烧乌鱼。”M.23sk.com

　　陆凡说着，提起菜刀，一刀拍在乌鱼脑袋上，乌鱼立马就不动了。接着就是刮去鱼鳞，开膛破肚。这鱼鳞一片片大如酒杯，揭下来之后依旧是乌黑发亮，陆凡并未将这些鱼鳞丢弃，随手收了起来。

　　这乌鱼内脏也只是取出来，顺手召唤出一道灵光将其禁封保存。甚至就连鱼血也被陆凡收了起来。最后他还在这鱼腹之中取出来了一枚鱼珠。

　　“掌门，这鱼怎么还有珠子？”旁边傅月池好奇的问道。

　　陆凡随手将那珠子清洗干净，然后说到：“这可不是鱼珠，认真来讲，应该叫蛟珠。”

　　“蛟珠？”

　　“对！”陆凡没有继续解答，而是在鱼身上摸索了一会之后，刷的一下抽出一条鱼筋出来，然后随手甩了一下，打出一個响亮的鞭花来。然后放到一边。

　　接着又是烧起灶台，倒上菜油，等到油锅热了，直接就将整条鱼丢了进去，等到那乌鱼炸的外焦里嫩之后，再加入其他香料，不一会功夫，一股浓郁的香味就从大锅中传了出来。

　　......

　　“出锅喽！”

　　“红烧大乌鱼来了！”

　　陆凡端着一个大盘子盛着红烧黑鱼走了出来。

　　“好了，都过来尝尝，这可是难得的美味，错过了，以后想吃都不一定吃的到了。”

　　说着就拿起筷子在鱼腹上夹了一块鱼肉大口的吃了起来。

　　清风月池看到陆凡吃的香甜，有闻着那诱人的香味，腹中也是饥饿，终于忍不住了拿起筷子也夹了一口，结果这鱼肉入口香浓，肉质细嫩却有弹性，舌头微微一压，其中滋味更是美妙，就仿佛在脑海中放了烟花一般。

　　一口下去之后，两人的筷子就再也停不下来了，一口接着一口吃了起来。

　　“慢点吃没人和你们抢！”陆凡摇了摇头，又夹了一块鱼肉吃了起来。顺便还取出酒神壶，给自己倒上一杯猴儿酿，这猴儿酿原本就是绝品美酒，再被这酒神壶装了一段时日，不仅味道更好，其效果也获得提升，已经算是难得的灵酒了。

　　陆凡还给清风月池各自倒上一杯：“这酒并不辛辣，反而有些甘甜，但是后劲很足，对你们也有好处，不过还是少喝一些，不可贪杯。”

　　猴儿酿色如琥珀，带着一股清香，在酒杯中微微晃动，映照出盈盈月色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到地煞七十二术（修仙从地煞七十二术开始）更新，第四百七十八章 乌鱼（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 