
小家伙在吃饭的时候，满脑海还在回想着爹爹的那抹笑意味着什么？

那样的表情，他之前可从未见过。

“表嫂不来吃饭了吗？”赵梦儿突然开口道。

贺衍舟眉头一蹙，刚想让她安静一些，就见着她拿出干净的碗筷，单独盛出了一些饭菜放到一旁：“这几日她真是辛苦了，我将饭留出来，一会儿放回锅中盖上，什么时候她想吃了，热热就能吃。”

这般贴心的举动，任谁也挑不出毛病。

贺老夫人点点头：“梦儿有心了，咱们一家人刚有起色，更要心齐才是。”

赵梦儿微笑着应下，可眼底却满是不屑，只要有那贱人在，她就永远没办法和表哥成为一家人！

……

等步嫣然再醒过来的时候，天已经黑透了。

身边的小宝呼吸声绵长，似乎已经睡熟，贺衍舟不知道去忙些什么了，并没有在屋内。

她肚子饿的咕噜咕噜叫，本想忍忍到天亮就好了，哪知实在是饿的受不了，最终还是爬起来，想去厨房找点剩饭吃。

她披着外套打着哈欠，刚想推开厨房门，却听到里面传出小声低语，似乎是有什么人在里面交谈。

只不过，声音太小夜间风大，她听不清里面究竟说了什么。

但这里是贺家，加上贺衍舟不在房间内，里面除了他和赵梦儿，还能有谁呢？

一瞬间，她连饭都不想吃了，顿时觉着没胃口，也不想开门好似抓奸一样的质问。

她本来和贺衍舟就没什么关系，有什么资格质问他，心下越想越气，板着脸转头回了房间。

厨房内的贺衍舟宛如换了一副面孔，冷脸看着跪倒在面前的黑衣人：“吩咐过没有要紧事情不得出现，你最好有大事。”

“您的肩膀……”那侍卫话音刚落，贺衍舟便出声打断，“这不是什么大事儿！”

黑衣人不由的哆嗦了一下，堂堂七尺男儿，几乎要被吓哭了，肩膀抖得好似秋风中的落叶。

“是关于步丞相的，他近日频频向太子示好，还去大理寺，找人调出了您被流放的案子，大理寺没给，但丞相似乎是察觉到了什么。”

“天干物燥，大理寺存放档案之处本就年久失修，走水也是常事。”贺衍舟面不改色，一句话，便定下了大理寺的档案阁怕是保不住了。

侍卫连声应下，“还有一个小小的事情……”

“说！”

贺衍舟看着那锅里热着的菜，耐心被一点点消磨。

一会儿菜热过了就不好吃了，估摸着时间，那女人也该饿了。

侍卫咽了咽口水，看着他往起身准备从锅里端菜出来，赶忙摆手道：“属下不饿，已经吃过饭了。”

贺衍舟回过头，丝毫不掩饰严重的嫌弃，显然也没打算给他吃。

“……”侍卫被这个眼神伤到，自尊心受到了强烈的践踏，“王爷说必要的话可能要提前翻案，让您提前回京。”

贺衍舟连一个眼神都没给那侍卫，只是将锅中菜饭盛出来，端着回了房。

厨房中的侍卫委屈巴巴，要不是亲眼所见，真的难以相信，他竟然在给步嫣然热饭！

要是传回京城，恐怕步丞相那只老狐狸都会吓得从椅子上掉下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68065874"  chaptername="第87章  京城事变">加入书签</a>
</div>
