    三天以后，天津租界的所有居民都登记完毕，放回家去。而且各国驻天津领事馆也都检查完毕。在这三天的检查当中，又搜出大量的粮食、白银、各国货币、物资等等。

    加上天津城中所得，共计各种粮食接近六千吨，白银竞达到六百五十多万两，银帀二十二万五千余枚，黄金八千余万两，英镑六万五千、俄国卢布四十五万七千、法郎五十二万三万、美元五万六千、徳国马克三十二万五千、日元六十七万二千。另外还检查出大量中国文物、工艺品等等。按照这个时代的汇率，各国货币加起来大约拆合白银一百二十万两，这还未记租界内的地产、房产。

    可以说占领天津和租界以后，穿越集团的收获是极为丰富的，当初一座戈登堂的造价只有三万二千两白银，而北洋水师购买的定远、镇远这两艘铁甲巨舰也不过花了二百八十万两白银，可以说现在尽穿越集团掌握的资金足以购买下五艘定远舰了。

    而租界内的医院、自来水厂、环境卫生系统以及电报局都己重新开业开工，但各私人产业的检查还没有开始进行，因此租界内的各商行、工厂仍然处于停业状态，整个租界看起来十分冷清。好在是天津的经济是以流通经济为主，而现在租界的对方流通完全被穿越集团隔断，因此就算是开业了也没有多少生意。

    另外在这三天的时间里，天津城里的居民淸查工作也完成了，现在天津城里只剩下四千余户，人口只有二万余人。全部都登记在册，并发给了居民证。天津城到没有像租界一样严禁出入，但居民要离开天津城，也必须进行登记，而进入天津城的外地人，也同样要进行登记、办证才行。

    而天津城里的建筑废墟、垃圾、以及老旧脏乱建筑也都被俘虏全部清理干净了，因为现在天津城里的人口大幅减少，因此天津城里的居民也都重新分布，集中居住。而城里道路的坑洼也被填平压实，因此整个天津城的面貌也变得焕然一新。

    同时穿越者在天津城里设置了五十余个垃圾车，并利用一些无人的房屋，改造了十余个公共厕所，并且派驻了一个连的预备队进驻天津城里，付责管理天津城里的日常治安工作，也兼顾市容卫生管理，当然也颁布了十分严格的城市管理法令，严禁乱扔垃圾、随地大小便，一但被抓住，将被处罚三到十天的清洁工作，就是付责打扫街道、更换天津城里的垃圾车、粪车、清洗公共厕所等事务。

    就在第一天，就抓住了七十三个乱扔垃圾，三十三个随地大小便，而穿越者们也毫不手软，这些人就成了第一批被罚作清洁工作的天津居民，不管怎么挨求都没有用，这一下到是震惊了天津全城，许多居民也都提自己，以后可真要留神注意，要不然当众扫街、拖垃圾车、粪车，确实太丢人了。

    而这时临时执行委员会、军事委员会的成员，以及一部份技术人员，还有大部份归化民也都从大沽口迁进了天津租界。大沽口则交给海军管理，成为一个纯粹的军事港口要塞，同时还留下一个陆战连和装甲营在大沽口，因为大部份非军人穿越者仍然住在三艘客滚船上，而预备队还不能担当重任，因此还需要留下一些军队守卫大沽口。而装甲营也留在大沽口，则完全是为了保密起见，毕竟装甲营是目前穿越军队陆军的王牌之一，不能轻易暴露。

    这一来天津租界一下孑涌入了两千多的人员，不过租界本来就是地广人稀，占地面积达五千余亩，人口却只有一万四千余人，因此到也完全能够容納得下这么多人，而且所有的居民都通过了审核登记放回去了，也清理出了不少房屋，除了穿越者的领导层和技术工作人员入往戈登堂之外、穿越军队则驻进了戈登堂附近的英国军营，而穿越者的第一批归化者则都住进紫竹林军营，基本全部都安排住进了房屋里。

    而在这三天的时间里,穿越集团中的工程技术人员也都拿出各自的技术施工方案。

    首先是戈登堂的电路改造计划，是由撤侨人员中付责修建发电厂的总工程师吴鼎文亲自主持制定。吴总工程师是从普通电工开始做起，靠自修完成了硕士学历，并且有三十余年的电器工程经验，己发表了十余相关的篇论文，甚称是这方面的权威。因此在穿越之前，由他付责发电厂建设的总施工安装技术。

    其实相对于建设发电厂这样的大型电器工程来说，戈登堂的电路改造只能算是小莱一碟，如果是在旧时空里，根本轮不到吴总工程师这样级别的技术人员动手，不过在这个时空里，一来是闲着没事，二来吴鼎文心里也清楚，现在机会对每个人都是公平，因此谁在一开始的时候做的事情越多，那么将来的前途自然也就越大。

    在旧时空里，国家电力系统的最高机构是国家电网公司，这是中央级部的国企，总经理、党组书记都是受党中央、国务院直接管理，正部级，当然在旧时空里，吴鼎文基本是没有机会达到这一级别，而且吴鼎文并没有什么政治野心，对自己现在的地位己经十分满意了，只想这样干到退休，但在本时空里，则是一切皆有可能的事情。如果能够做到本行的最高峰，吴鼎文当然不会拒绝。

    戈登堂的电路改造工程在技术上并不难，现在穿越集团中的电工共有八十六人，而其中有工程师职称的共有十二人，这还不算军队的电工，而需要的主要材料当然是电缆电线和电源，另外还需要一些变压器、开关插座、电灯等设备材料。

    在七艘军舰和三艘客滚船上都备有一定数量的各种电线、电缆以及其他的设备材料，以备在海上不测所用，这十艘舰船加起来，可就不是一个小数字，另外在撤离的时候，也带了相当一部份工程用的电线、电缆以及其他的设备材料，总量来说，足够完成一个二十万方左右的大型工程项目。而戈登堂的建筑规模还不到一万方，显然是足够的。不过天津并不是穿越集团的总根据地，因此戈登堂的电路改造方案还是从简考虑。

    在吴鼎文的主持下，设计的戈登堂电路改造方案是：仅在一楼大堂和大小两间会议室按标准的照明设计，并且在一楼大堂安装一盏大型装饰吊灯，毕竟面孑工程还是要撑一撑的。而其他的办公房间则都降低照明标准，适当使用台灯作为补充，而插座的数量也不可能按办公座位布置，按三人共用一个插座的标准。另外居室的标准更是进一步降低，按四人共用一个插座、一个照明的标准。

    而戈登堂的室外照明设计方案为，在戈登堂的四个角上各设两盏室外照明灯。而在戈登堂的正面左右各加三盏室外照明灯，入口处还设置四盏室外照明灯，这样基本能够保证戈登堂的整体室外照明。

    这样的设计方案，和正常的电器工程相比，可以减降约四成左右的电工材料，整个工程预计需要二十天的时间就可以完成。

    不过戈登堂的电源设计就有麻烦，毕竟不可能马上就在租界里建起一座发电厂供应用电来，而现在的天津租界里，只有戈登堂东面的利顺德饭店购置了一台小型发电机，但也只能供应酒店的一些重要房间使用，不可能保证所有房间都能用上电。

    穿越集团中当然有一些小型发电机，但这些发电机都是烧油的，显然目前是用不起。不过在三艘客滚船上都装有八块太阳能发电板，在海上航行的时候，利用太阳能发电，保证供应全船的电力，这样可以减少油耗量，提高续客滚船的航力。而军舰上没有太阳能发电板这样的设备，是因为利用太阳能发电会产生大量的电子信号，暴露军舰的行踪。不过就靠三艘客滚船上的太阳能发电板，戈登堂的电源难题，也就可以迎刃而解了。

    通过计算之后，只用二块太阳能板就能保证目前戈登堂的电力，不过太阳能发电的稳定性不高，阴雨天的发电不足，晚上更要停止工作，还需贮存一部份电力，以备在夜间使用，因此至少需要安装四块太阳能发电板才够用，另外还要严格限制夜间用电的时间。

    而电力的贮存问题，在旧时空里的水平也很低，只能通过储存其它方式的能量，比如水电站可以把水蓄起来，火电厂可以把煤炭储存下，等需要时再发电用。因此基本上都是发多少电，用多少电。而储存电能主要是靠蓄电池、法拉电容等，但不能储存大功率的电能。好在是戈登堂的用电量并不大，只用两个蓄电池就能够解决了。而所用的蓄电池自然也是从客滚船上拆下使用。

