    嗖！！！

    漆黑的树林中，莹白色的月光从天空中洒落，将树林中穿梭的黑影隐隐照出。

    咕咚！

    紧张的咽着口水，一名脸上带着伤疤的少年举刀四处张望着，紧绷的身体不安的来回转动，试图锁定正在围着自己绕圈的黑影。

    “出。。出来！”

    紧张的大声喊叫着，少年在短短的时间中额头上已经满是冷汗，胡乱挥舞的手臂上，长刀反射着月光。

    咻！

    少年的背后，草丛的阴暗处，一道黑影在少年胡乱左右挥舞长刀，背对着自己的时候，忽然窜出。

    带着尖啸声的空气中，一道恶鬼的身影在月光下出现，尖锐的手爪微张，朝着少年的后脑勺抓去。

    “嗯！！”

    背后传来的破空声让少年脸上的表情一变，手掌正在胡乱挥舞的长刀竭力朝着背后一挡。

    当！叮！

    四溅的火星中，长刀的刀刃与恶鬼的手爪狠狠击打在一起。

    “啊啊啊！”

    看着面前恶鬼的狰狞面容，少年的脸色也不由狰狞起来。

    正对着恶鬼张开的獠牙，少年双手狠狠一推，口中的呼吸一变，剑技带着少年的愤怒与惊恐，将恶鬼的身躯推向远处。

    “呼—呼—呼。”

    粗重的喘息着，少年看着面前这个恶鬼，它的身影渐渐与时常在自己梦中出现的恶鬼重叠。

    “啊啊啊！该死的鬼！我要你死！”

    愤怒的大吼着，少年借助从心底中涌出的无尽怒火，压下了自己心中的恐惧。

    手中长刀被他紧紧握住，口中呼吸一变，带着风的缠绕，朝着恶鬼扑了过去。

    “嘁！”

    看着面前挥舞着日轮刀冲过来的小鬼，恶鬼不屑的吐了口口水。

    要不是他已经被关在这里很久未曾好好的饱餐一顿，不然这样的小鬼头他直接手起爪落就能把他杀了。

    不过这样也好，陪这个小鬼头玩一下，发泄它心中被抓来关在这里的怒火，之后在将这个小鬼头整个的吞下。

    要知道它可是很久没有进食了，就算这个小鬼头不是他最爱的女子，可对现在的它来说也是一顿美餐，等吃了这个小鬼头，它身体恢复全胜时期，就去寻找其他前来试炼的小鬼头，里面一定会有它最爱的女子。

    月光下，恶鬼与试图斩鬼复仇之人开始对决。

    不时亮起的火星与空气中开始弥漫的血腥味好似让莹白色的月光笼罩上了一层血色。

    “已经有人遭遇鬼了吗。”

    战场的边缘，一颗高高的大树上，陆晨收敛气息站在树影下观察着下方的情况。

    不断在空气中回荡的粗重喘息声与血腥味，都表示着那名鬼杀队预备役的少年已经岌岌可危。

    注视着不断交击的两道身影，陆晨不断收集着情报，毕竟这也是他第一次见到恶鬼这种生物，虽然不怕，可是相关的情报还是需要收集好。

    “这个鬼看样子应该就只是只普通的鬼，没有血鬼术，那么食人的数量应该也不怎么样。”

    “但是肉身的强度已经濒临人类肉体的迹象，和现在的我，肉体强度都差不多。”

    望着战场，陆晨的手掌轻轻抚向腰间的长刀。

    呲呲呲。

    密集的雷电声音在夜空响起，下方的战场上，正在艰难喘息对抗恶鬼的少年转头看向了雷电声音传来的地方。

    只见一道金色雷电包裹的少年身影正在高大的树枝之上，手中持着一把金色的长刀。

    “又来了一个小鬼头了吗。”

    望着上方陆晨的身影，恶鬼正在压制着少年日轮刀的手掌收回，朝着后方推了几步。

    呲溜。

    口中长长的舌头伸出，恶鬼一脸迷醉的舔舐着手爪上殷红的血液。

    “啊~真是好久未曾享受过的美味。”

    “今天运气真好，不但找到了美餐一顿的猎物，更是有着新的猎物自己撞上门。”

    “是吗？”

    陆晨轻声的疑问在恶鬼的耳边响起，正在迷醉舔着手爪的恶鬼忽然发现，月光下，自己舔舐的舌头连同半个手掌一起掉在了地上。

    “啊啊啊啊！”

    撕心裂肺的大喊着，恶鬼看着地上的手掌与半截舌头，瞬间痛苦的转身看向不知何时出现在自己背后的陆晨。

    “&&&&&，你这个家伙！居然浪费了我宝贵的食物，甚至还把我品尝美食的宝贵舌头给伤害了！！！”

    愤怒的大吼着，恶鬼开口时还在听不清的话语飞快清晰，已经再次长好的舌头被它收回口中。

    注视着恶鬼已经再生完成的断手，陆晨点点头。

    “恢复力很强，将算是将手腕给砍断一半，但是紧接着很快的就已经恢复。”

    “而且，这里的鬼还是饥饿很久的鬼，几乎都不是全盛时期。”

    “那么。。”

    看着怒吼着冲过来的恶鬼，陆晨身躯微微下俯。

    轰隆隆！

    巨大的雷鸣在树林中炸裂，在边上少年的眼中，忽然出现的陆晨化作雷光与恶鬼交错而过。

    ‘二之型-稻魂。’

    五道带着金色的刀光在月光中炸响，噗通的倒地声中，陆晨收刀看向已经被自己削成人棍的恶鬼。

    “战斗方式十分粗糙，只是单纯的强行使用肉体的力量。”

    “但是，这种程度还是不会死吗。”

    黝黑的眼瞳望着脚下正在用头蠕动着的恶鬼，陆晨看向了他正在不断生长的伤口。

    “看样子，就算是普通的恶鬼，也不能大意。”

    “不用呼吸法强化的话，我的身体素质也就和这些普通恶鬼差不多，而且它们的恢复力是真的恐怖，这种伤势看情况最多一两天就能恢复。”

    “而且这个还只是普通恶鬼，要是那种十二鬼月的话，说不定甚至能做到，断肢直接再生。”

    噗嗤！

    手中长刀在月光下闪过一丝光芒，陆晨挥刀直接斩过面前试图逃跑的恶鬼脖颈。

    “啊。。怎么可能。。”

    视线开始变得漆黑，恶鬼努力的抬头看向斩杀自己的陆晨，却只看到陆晨带着思索的眼神，其中并没有属于他的点滴痕迹。

    好似被太阳直射一般，恶鬼的身躯在陆晨手中日轮刀斩过脖颈之后，便快速化作了黑灰，随风消散。

    “果然，只有被日轮刀斩断脖颈，恶鬼才会死亡。”

    望着脚边的一堆黑灰，陆晨满意的点点头，对于从这个恶鬼身上收集实践的信息，他很满意。

    随手将手中收起，陆晨不习惯的扭扭手腕。

    他手中这柄日轮刀是制式产物，刀身是武士刀，让使用雷鸣的陆晨很不习惯。

    不过谁让陆晨的雷鸣不是日轮刀，无法斩杀恶鬼。

    所以现在的陆晨想要合适自己的日轮刀，得通过最终选拔，然后让刀匠制造属于他的崭新雷鸣。

    “那边那个，你已经受伤就好好的待着，别乱跑了。”

    看了眼旁边呆呆望着自己的少年，陆晨朝着他交代一句。

    “你朝着东边的山崖走吧，过了今晚这里就安全了。”

    挥挥手，陆晨身体一跃，朝着远处快速奔去。

    他的脑海中，一句提示音让他原本只是打算斩杀这座藤袭山所有恶鬼让自己熟悉战斗顺便刷下任务进度的想法改变。

    【叮】【斩杀普通恶鬼，积分+1】

