    “此任务为特殊事件任务，正在为你进行奖励结算。”

    “恭喜你获得300点券，易经伐髓机会*1，精灵蛋一枚。”

    黑泽脑中响起结算奖励的声音。

    他默念着上面的文字，心中一喜。

    该说不愧是持续多日的特殊事件任务吗？

    这次任务量还是挺大的，他连日奋战已经有些疲惫，但见到这么充沛的奖励, 他疲乏的身躯和精神都得到了抚慰。

    300点券就不说了，达到了他目前的单次任务奖励之最。

    更不用提还有后续的两个奖励。

    “易经伐髓（注释：它具备洗去糟粕，改良优化玩家身躯的效果，能使你的天赋变得更加出众。）”

    “精灵蛋一枚（注释：需要玩家前往此处地点领取。）”

    精灵蛋的奖励后面附了一个具体的坐标。

    距离他大概几十公里的范围。

    第四只精灵么？

    黑泽还挺期待的。

    经过这次海潮的历练，小闪灵回去后应该用不了多久就能晋升为高级精灵。

    也是时候增加精灵的数量了，要知道，很多未入级的精灵师的精灵数量说不定都比他现在多。

    虽然他准备走精英路线, 但并不意味着他选择故步自封而不愿意契约新的精灵, 只是不能盲目地增加精灵数量。

    此刻的精灵蛋奖励来得正是时候。

    解决完龙王鲸不久, 黑泽很快接到总指挥处那边关于海潮退去的通知。

    核心战场好不容易空出力量，考虑到他们这边人员不足，总指挥处那边还想调集一名精英级精灵师来支援D1区域，结果收到了已退治的回复，指挥处的联络人员还分外惊讶。

    大概是没想到以D1区域的人员配置能击杀一头龙王鲸。

    直到前来收敛尸体的后勤人员抵达现场后，才确认龙王鲸确实是陨落了。

    黑泽的名声也经过这次的战斗表现，在奔赴此次海潮任务的精灵师之中传开了，大家都知道有这么一位强到不合常理的职业级。

    ——

    海潮褪去的第二日，黑泽走在街上。

    连日的暴雨将深海市的街头破坏得一地狼藉。

    哪怕不是近岸地带的市中心，街道上也是一副凌乱不堪的景象，各种招牌随意地砸落在地面, 到处都是玻璃碎片，衣物, 纸张......

    清洁工在街头成车成车地清扫着垃圾。

    人们走上街头, 自发地清理街道, 商铺陆续开业。

    这座城市生命力顽强，在海潮散去后，迅速恢复原有的秩序。

    不少市民见到散步的黑泽, 发现他身边的三头精灵，还会特意走到他的面前感谢。大概是从昨晚电视镜头里看过跟随其余队长级的精灵师出席发布会的黑泽。

    黑泽昨晚受到了深海市联盟的表彰，出现在镜头里的时间并不算短，特写镜头估计就有足足十来秒。

    街头市民的赞美让黑泽感到一种由衷的成就感，这种成就感是昨晚出席表彰会所没有的。

    他这次的收获很多。

    首先是深海市联盟给予的任务奖励。

    由于任务难度有所提高，而且黑泽的D1区域大体来说比起其他区域保护度更加完好，人员伤亡也更少，深海市给黑泽增加了奖励。

    基础奖励加上先前约定的30贡献点“定金”，一共是150贡献点。

    特殊贡献表彰奖励100贡献点。

    后续各种精灵材料，尤其是各种高级精灵的血肉，也兑换了不少贡献点，黑泽身为队长，能分到五成的总材料分成奖励，一共是125点贡献点。

    加起来便是275点，能在金陵学派的陨星修炼场地下一层训练足足275小时。

    黑泽自己还有几枚单独击杀的高级精灵属性核心，这是独属于他个人的，尤其是龙王鲸的属性核心, 体积极大，价值估计不低。

    除去这些现实的奖励, 还有来自系统的奖赏。

    黑泽现在之所以行走在街道上，就是前去领取自己的奖励之一精灵蛋。

    他闭上眼睛，大脑中能在前方感受到一个清晰的位置坐标。

    坐标让他能够离目标物越来越近。

    “两公里......”

    “几百米......”

    “几十米，应该就在附近了。”

    黑泽停下脚步，望向四周，脑中坐标已经消失了。

    他现在置身于一处城市公园的湖边。

    视野所及之处没有任何异常，也没有行人。

    刚刚结束灾害，没人有来公园闲逛的雅兴，更何况这处公园并不在繁闹的市中心，人流量本就不大。

    这也方便了黑泽的搜索。

    他看向湖底。

    几十米的范围，唯一可能藏匿的地点就是在这处人工湖。

    而且他隐约也能感受到深邃的水中那模模糊糊的特殊气息，尽管它很微弱，但仍旧逃不过黑泽的强大感知。

    “梦魇，下去找一下，看看有没有一个蛋状物体。”

    “呀呀。”

    黑泽召唤出体内的梦魇。

    短暂解除了水晶球和它的绑定，选择装备【沧浪宝珠】这颗精灵武装。

    【沧浪宝珠】是他最早抽取到的蓝级概念武装，非水属性精灵佩戴的效果是能够得到大海的庇佑，增加水抗性，同时增强在水下的活动能力。

    黑泽的三只精灵，梦魇是最适合下水进行搜寻作业的，姆姆不用说了，以它的本体质量，落水即沉底，小闪灵是鸟，有毛羽也不利水下活动。

    梦魇虽然不舍水晶球，但也没有拒绝黑泽的请求。

    随着沧浪宝珠的装备，它的身体体表氤氲上一层薄薄的蓝色薄膜。

    “哚！”

    它轻轻潜入水下。

    按照黑泽的描述开始进行搜寻。

    人工湖略微浑浊，藻类植物在水中无拘无束地生长着。

    梦魇睁大着眼睛，争取不放过任何一个可疑的对象。

    好在沧浪宝珠增强了它水下的活动能力，它无需频繁浮出水面换气。

    “呀呀！”

    梦魇吃力地抱起一颗球形石头冲出水面，兴奋地来到黑泽面前。

    黑泽定睛一看，是一颗路边的那种带底座的球体路障，不知道为何落进湖里。

    他摇摇头，梦魇接着潜入水下继续搜寻。

    又进行了数次搜寻，收获了数个乱七八糟的物品。

    一个眼镜盒，健达奇趣蛋，鹅卵石......

    好在并没有花太久的时间，随着梦魇的又一次出水。

    黑泽明显感到空气中不同寻常的气息出现了。

    他快步走向梦魇。

    被它紧紧抱着的蛋状物比黑泽想像中要小很多。

    大概只有鸡蛋大小，非常柔软。

    黑泽从兴奋的梦魇手中小心翼翼地接过精灵蛋，摸了摸梦魇湿漉漉的脑袋，鼓励了两句，取出毛巾替它擦干了身体。

    随后他看向手中的小精灵蛋，略微一感知，瞬间就明白它的尺寸为什么那么小。

    这是一枚还在育成期的精灵蛋。

    举个例子的话，它现在的状态就如同受精卵时期的鸡蛋，刚刚凝聚成生命的萌芽，但距离发育成具备硬化蛋壳的鸡蛋尚需要一段时间，更别提从鸡蛋中孵化出小鸡。

    这也是为什么，他方才对它的感知会相对模糊。

    黑泽沿着来时的路返程，走到大路边拦了辆出租车。

    坐在车中，他看着手中微弱气息的精灵蛋，它的状态很稳定，只是出现得太早了。

    黑泽猜想它具现的时间不会超过两天。

    说到这里，就不得不提及精灵的繁殖过程。

    精灵和现实生物的繁殖方式具有很大差别，而且精灵蛋诞生的那一瞬间无法被观测，各种意义上的。

    从没有人，没有任何影像能捕捉到精灵蛋诞生一刻的画面。

    所以精灵的繁殖具体过程至今仍旧非常神秘。

    不过，人们总结发现，在成熟个体的同族长期聚集活动后，有小概率会随机在周边诞生精灵蛋。

    种族资质越高的种族，这种概率就越小。

    通过这个发现，人类得以建成各种精灵的繁殖场。

    圈出一大块场地，杜绝外在对内部的观测，让特定种族的精灵大量在其中生活，同时利用某种收束之力的矿物结成类似封印的边界，防止精灵蛋随机出现的距离超出繁殖场的区域。

    当然这种只是最简单的繁殖场，随着技术改进，繁殖场也在变得更加先进。

    黑泽向幼小的精灵蛋中送去营养值，随后看向窗外。

    处理完一切后，是时候启程返回金陵市了。

    ——

    谢绝了安宏的聚餐邀约。

    黑泽乘坐高铁，在夜间回到了金陵大学附近。

    洗完澡，他躺在酒店的床上，伸了个懒腰。

    开始思考未来的计划和安排。

    首先，核心要务是训练小闪灵，尽快辅助它突破至高级阶段。

    它突破成功后，有着它的经验在前，梦魇的突破难度就会下降很多。

    届时他将具备精英级阶段不菲的实力。

    其次是训练姆姆，他的能值已经极为接近过渡阶。

    还有新获得的易经伐髓使用，精灵蛋的育成和孵化，契约。

    真是充实而忙碌啊。

    黑泽感慨想着，同时打开系统背包。

    找到易经伐髓，选择使用。

    他不准备拖得太久。

    能够改良优化身体，提高自身天赋水准，当然是越早用越好，没必要屯着。

    “确认使用易经伐髓机会*1？”

    “请玩家确保自己置身于不被打扰的区域。”

    “确认。”

    黑泽没有犹豫。

    下一刻，他的身体变得滚烫起来。

    脊髓中似乎有岩浆在流动，随后是心脏，奔流血液的血管，四肢，大脑......

    黑泽的意识在莫名高温中变得一片空白。

    在他陷入神异的昏迷状态中时，他的身体开始发生变化。

    天赋能力自然之力格外活跃地四处涌动。

    全身毛孔散发出如同蒸气般的白雾，皮肤变得红彤彤的，皮下的青筋血管清晰可见。

    两个眼珠如同具备生命一般快速跳动，脸颊两侧上方的太阳穴也鼓胀起来。

    煞是吓人。

    幸好并没有人看到这一幕，否则多半已经拨通急救电话号码，召唤救护车了。

    “......”

    不知过去多久。

    他模模糊糊地醒来。

    还没睁开眼睛，立刻嗅到一阵浓烈的臭味。

    身体表面到处残留着浑浊如同汗水的液体，眼角泌出已经结痂的黏液。

    好脏！

    黑泽没有洁癖，但还是下意识地皱起眉头。

    赶紧再洗个澡。

    他顾不得感受身体的变化，起身冲向浴室。

    “哗啦啦——”

    洗了足足二十分钟，他才将自己洗得毫无污渍。

    浑身散发着热气，披着毛巾走过镜子，他瞥向镜子，下意识被镜子中的人吓了一跳。

    这是我吗？

    并非相貌五官发生了改变，而是气质方面有着堪称翻天覆地的变化。

    皮肤变得细腻，仔细看似乎散发出淡淡的光芒。

    肌肉变得更加结实有力，握紧拳头，立刻发出爆裂般的骨节声，现在寻常生物很难吃得住他的全力一拳。

    变化最瞩目的是双眼，有言道眼睛是心灵的窗户，他脑海深处的奇异变化自然带来了眼眸的改变，变得更加深邃，透亮透亮的，像是好看的宝石。

    “魅力：D”

    黑泽打开系统面板。

    果然上面的数据已经发生了改变。

    D级别的魅力......

    系统对于魅力的标准要求很高。

    F级是常人范围内的标准，灵能想突破到E级对于黑泽来说不难，可魅力不一样，它没有特定的升级途径，E级别的魅力已经是超常人的标准了。

    D级别的魅力，真是不敢想。

    “你的灵能修炼天赋得到了重大改善。”

    “灵能级别提升至C-！”

    黑泽听到系统响起的提示音，闭上双眼深入感受自身的灵能。

    游荡在他体内的灵能庞大了好几倍。

    已经积蓄成小湖体积。

    真可谓双喜临门。

    灵能变强，黑泽辅助加持精灵的能力也会变得更强。

    如果现在的他回到过去，哪怕仍旧是指挥刚出生不久的嘟嘟鸟，估计很多十几级的初级精灵都打不过3，4级的嘟嘟鸟。

    正常来说，灵能的影响没有那么大，它只能局部影响到精灵对战的表现，可一旦灵能强度达到一定程度，它带来的影响也不容小觑。

    灵能从D+提升到C-，是一个质变。

    他如今的灵能级别应该和那些顶尖精英级选手处在同一阶段了。

    何况，易经伐髓的过程中，灵能的增强只是一个附带的影响，真正重要的是黑泽的灵能修炼天赋得到了重大改善。

    黑泽自身的灵能修炼天赋原本是相对平庸的。

    不然当初他也不会落选海棠学馆。

    他相对较强的是辅助精灵训练技能的天赋。

    至于为什么灵能修炼天赋平庸，还能走在同阶段的精灵师前头，是得益于系统升级带来的自发灵能增长以及购买的灵能增强的道具的作用，或许不死树锻炼法的强势也补充了他一部分修炼天赋的劣势。

    但现在，经过易经伐髓之后，一切都被改写。

    他将不再“普通”，运转着灵能流动，灵能如同听话的马驹一样在他的操纵中灵巧的运行。

    他兴奋地调动灵能。

    原来这就是天才们的感受吗？太轻巧了。

    一经对比，他觉得之前自己的灵能状态顽固得就像是石头一样。

    他有预感，无论是利用锻炼法提升灵能的速度，还是灵能在战斗之中的表现，日常的训练辅助效果，各项能力都会得到加强。

