
星云酒店。

秦阳才走进康妮的房间，康妮便一脸期待的看着秦阳。

“秦，吊坠找到了吗？”

秦阳笑笑道：“吊坠已经找到了，中午就能拿到，只不过出了一点小意外……”

康妮听说中午就能拿回吊坠，顿时喜笑颜开：“找到了啊，太好了，谢谢你，秦……对了，什么小意外啊？”

秦阳从兜里掏出了那张记录着文字的轻薄小牛皮：“那两个家伙把吊坠给撬开了，然后在里面发现了这个，不过我已经让他们将吊坠复原，否则的话，现在就可以给你了。”

康妮愣了一下，伸手接过那块小牛皮：“吊坠里面的东西？”

秦阳点头，旋即有点抱歉：“我当时也很惊奇，然后我边看了一下，不过我会保密的。”

康妮打开那块小牛皮，仔细的阅读了一遍，脸上神色已经变得充满了震惊。

“秦，你看了这上面的东西？”

秦阳歉然点头：“是的，很抱歉。”

康妮神色有着两分复杂，咬了咬嘴唇：“请不要告诉其他人。”

秦阳点头：“没问题。”

牛皮上记载的是英格列皇室的一件秘闻，而且这上面似乎还提到了一个人，里面称如果凭吊坠和这张纸找到那个人，会得到巨大的帮助，再具体的东西里面没有记载，不过里面记录的那件关于英格列女王如何上位的秘闻已经足以让人震惊了，如果爆发出来，恐怕将会是世界性的丑闻。

秦阳在康妮的房间里坐了一会儿，便向康妮告辞，公司那边还有不少事情等着他去处理。

“公司？”

康妮睁大了眼睛：“你不是才大一吗，就已经在上班了吗？”

秦阳微笑道：“我自己搞了一个公司，正在准备阶段，所以很多事情，我下午去公司一趟，晚上我们一起吃饭。”

康妮眨眨眼睛，一脸期待的问道：“我能去你的公司看看吗，你放心，我就看看，不会打扰你办公的。”

秦阳笑道：“那自然没问题啊，只是你可能会有些无聊。”

“我反正也是玩啊，看看你们平时的生活，其实挺好的，比去那些游览景点转悠有意思多了。”

秦阳耸耸肩膀道：“行，那我们先去吃午饭吧，晚些拿了吊坠，再去公司。”

冷笑中午12点的时候准时来了学校，将已经修复的吊坠还给了秦阳。

秦阳拿着吊坠看了看，果然看不出丝毫被撬开过的痕迹。

“手艺不错。”

秦阳抬起头，看着冷笑：“你平日里靠偷为生吗？”

冷笑挠挠头：“我有工作的，我那天只是一时手痒……”

秦阳饶有兴致的看着冷笑：“你是做什么工作啊？”

冷笑有些尴尬的说道：“我在一家餐厅里当墩子，专门负责切菜。”

秦阳笑笑：“一双巧手，当墩子肯定不在话下，只不过再厉害的小偷，终究也有失手的时候，我想你年纪轻轻，也不想在监狱里去呆几年吧，更何况，你还要谈恋爱，结婚……”

冷笑挠挠头，保证道：“我以后不会乱伸手了，谢谢秦先生这次放过我。”

秦阳笑道：“我能放过你，一是因为东西拿回来了，二是失主是我朋友，但是如果还有下次，被乔警官抓了，我可是帮不了你的。”

冷笑嘿嘿一笑，连连点头，昨天晚上秦阳和祁宏等人交涉的时候，乔薇全程黑着个脸，因为她非常的不爽，她恨不得把这一窝子的人全部给抓回去。

冷笑可以不害怕乔薇，但是却非常畏惧秦阳。

乔薇是警察，抓人要讲证据，如果没证据，乔薇也不能把他们咋滴，就算真抓到证据，普通小偷小摸也不能判刑，最多就是拘留，这对于这些盗门中人还真算不得什么，可是秦阳却不一样。

秦阳是修行者，某种意义就像是江湖中人，他们做事可不需要讲证据，而且处理方式也会更加的简单粗暴。

你偷东西？

行，我废了你的手，让你这辈子都偷不了！

这是江湖中人对待盗门中人最常见的处理方式，废了你吃饭的家伙，看你以后还怎么偷。

更何况秦阳是隐门弟子，他只要打句招呼，恐怕盗门内部就会把他给收拾了。

你偷谁不好偷，偷隐门弟子身上去，那不是找死吗？

盗门虽然也有自己的组织，但是终究更多是市井之徒，是普通人，而且本来就其身不正，哪里还敢招惹那些修行者家族或者门派？

秦阳看着冷笑的神情，笑笑道：“墩子工作干得如何？”

冷笑撇撇嘴：“就那样呗，反正都是混生活。”

秦阳想了想道：“如果你觉得现在的工作不顺心，想换一份工作试试的话，可以去我的公司，可以给你学习的时间，但是最终你得拥有匹配岗位的能力。”

冷笑愣住：“秦先生，你公司是做什么的？”

秦阳笑笑：“做保健品的，生产，采购，销售等等，你如果有兴趣，而且觉得自己有能力，可以试试，没兴趣的话那就当我没说。”

冷笑挠挠头，表情有些懵：“我自己也不知道我会做什么，想做什么，能让我先想想吗？”

秦阳微笑：“当然可以，虽然混日子得过且过也是一种生活方式，但是人生如果有个目标，总归会更有动力一些，而且有规划的人生，总归会好一些。”

冷笑点头，眼光略微有着两分兴奋，犹豫了一下：“秦先生，我想问问，你为何要帮我呢？”

秦阳呵呵一笑：“我只不过是提供了一份工作机会，能够适应和把握，终究还要靠你自己，如果一定要说原因的话，或许是因为你的偷技让我对你刮目相看，这份天赋确实非常的特殊，也非常厉害，可不是谁都能悄无声息偷走我的钱包而不被我察觉的。”

“我不想看到你最后锒铛入狱而已，你应该知道，偷东西也是会上瘾的，而且会越偷越大，从小偷到大盗，不过法网恢恢疏而不漏，哪怕你侥幸成功十次没被抓住，但是被抓住一次，你的人生或许就完了。”

秦阳停顿了一下，笑容中多了几分调侃：“另外，你的名字……很不错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9799405"  chaptername="第三百九十九章  当墩子的神偷">加入书签</a>
</div>
