    别墅的大厅内。

    明桑桑坐在沙发上，白净清秀的小脸上挂着忧愁，眼角似是沾着晶莹的泪水，一派我见犹怜。

    而她的身旁坐着一个染着一头红发的男人，模样大约二十来岁，一身潮牌放荡不羁。他的容貌精致，和明与温有几分相似。只是相比之下，明与温威严冷漠，而他年轻朝气且张狂。

    明与尔，当红偶像，光靠一张脸就让无数女粉都为之倾倒的存在！

    明桑桑做作地抹泪，一旁的下人王妈心神领会：“桑小姐，三少说得对，如果不是瑶小姐撞人，怎么会落到这种境地？您就是太善良了，平日里瑶小姐这么苛待你，你还替她担心……”

    “什么？桑桑，明瑶还欺负你？”明与尔皱起眉头，“我平时忙工作不能回家，没想到她开车撞人就算了，竟然连自己的妹妹都欺负。我早就知道，那个家伙根本不配做明家人，要不是父亲现在在国外参加会议，我一定让爸将她赶出去……”

    明与尔义愤填膺地说着，突然转过了脑袋，看到了不知何时站在门口的明与温和明瑶。

    “……大哥？”本来还气势汹汹的明与尔，一对上自家大哥严厉的双眸，瞬间成了斗鸡失败的公鸡，“你们回来了？陆家没有为难你们吧？”

    明与温蹙眉：“与尔，我和你说过多少次，明瑶是你的妹妹，你不能戴有色的眼镜去看她。”

    明与尔不满地嘀咕：“我才没有这种讨人厌、只会欺负人的妹妹……”

    对于三弟一直以来的态度，明与温觉得无奈，只能转头看向明瑶。

    明瑶站在原地，黝黑的双眸死死地盯着明桑桑熟悉的面孔。

    虽然早就预料到两人很快就会相见，但是在看到对方的一瞬间，长袖之下，她的纤指死死攥紧，恨意如潮水般汹涌而来！

    明桑桑！

    这个毁了明家的女人！

    明瑶用指甲刺着掌心，利用疼痛安抚狂躁的内心：明瑶，冷静，现在明家还在，哥哥们还没有死，一切都还来得及……

    见她惨白着脸，明与温并没有发现异常，只以为是身体虚弱，于是破天荒地压着嗓子，音调柔和了几分：“你不是很累吗？先回去休息吧。”

    虽然带着几分刻意的别扭，但还是把明与尔看惊了。

    这么多年，大哥对他们这些弟弟都是不苟言笑的，什么时候用这么温柔的语气对人说过话？

    还是对犯了事的明瑶！

    明瑶并没有在意三哥的震惊，她乖巧地回到了房间，看着熟悉的卧室，她的鼻尖再次一酸。

    曾经的她，做梦都没想到自己能够回来。

    等情绪平静下后，明瑶坐到了梳妆镜前。

    镜子中倒映着少女稚气的面容，光看五官，其实秀丽精致。然而一道血红的胎记霸占了大半的右脸颊，只会让人觉得宛若鬼魅。

    上辈子为了支撑明城药业，她拜在了一个隐世的神医的门下，成了中医鬼手。在她入门时，师傅就告诉她，她脸上的东西不是胎记，而是自娘胎带来的毒素。

    只是上一世她沉浸在悲痛中，无心在意容貌。如今重活一世，她倒是想解了这毒……

    明瑶正琢磨着自己什么时候去做一套金针回来时，房门被敲响了。

    她的眼底一深，将手机竖在架子上，摄像头打开后，才打开了房门。

    门口站着的是明桑桑，只见她手里拿着一碗鸡汤，关怀一笑：“瑶瑶，你没事吧？”

    明瑶淡淡道：“我有没有事你不是很清楚吗？”

    看着明瑶冷淡的面容，明桑桑心里一跳。

    自明瑶回到明家的这一年来，向来是内向胆小，什么时候对自己露出过这种表情？

    难不成，她发现了什么？

    明桑桑的眼里有狠光乍现，脸上却楚楚可怜：“我就知道你会怪我，对不起，如果不是我让你开车去学校帮我拿东西，你也不会发生车祸……”

    明瑶冷冷地看着她。

    上辈子，明桑桑也是这般和自己哭诉。

    只是那个时候她以为是自己倒霉才会刹车失灵，哪能想到，　一切都是明桑桑一手促成的？！

    这辈子，她不会再相信明桑桑。

    “你在说什么？”明瑶掩下冷意，做出惊讶的表情，“桑桑，你是我最好的朋友，我怎么可能怪你？只能怪我太倒霉了，正好撞上车子坏了……”

    见明瑶满脸真诚，明桑桑也收回了怀疑。

    她就说，不过是个乡下来的蠢货，怎么可能发现什么……

    于是她笑道：“瑶瑶，这是我专门为你做的鸡汤，你喝了吧。”

    来了！

    明瑶心里喊了一声，表面却不动声色地伸出手……

    就在她的手指即将碰到鸡汤时，明桑桑的手果然一松，汤碗坠地，溅了明桑桑满身。

    明桑桑的眼眶瞬间红了：“我……”

    与此同时，一道尖锐的中年女声传来：“桑桑小姐，你没事吧？！”

    王妈不知道从哪里冒了出来，一脸心疼地抓着明桑桑的手：“瑶小姐，我知道你讨厌桑小姐，但你也不能这么做啊！”

    而她的身后，则跟着明与温和明与尔。

    明与温看着一片狼藉，厉声质问：“怎么回事？”

    只见王妈哭丧着脸：“桑桑小姐因为担心瑶小姐的身体，所以早早熬了鸡汤送过来。哪知道瑶小姐不识好人心，竟然用鸡汤泼了桑桑小姐一身！”

    再看明桑桑，果然被洒了满身的汤，还小白莲式地惊慌道：“王妈，别说了……”

    “桑桑小姐，你就别拦我了，有些话我今天一定要说！”王妈一副苦仇大恨的模样，“瑶小姐，我知道不喜欢桑桑小姐，可你也不能总是趁着少爷们不在的时候欺负她啊！”

    “像这种泼鸡汤的事情也不是第一次了，瑶小姐，我求求你，你平时打我骂我不要紧，但是你放过桑桑小姐吧。她不过是个善良的女孩子，怎么受得起你这么折腾啊！”

    明瑶察觉到什么，抬起头，果然对上了明与尔愤怒的双眸。

    她的嘴唇颤了一下：“我没有……”

    “你没有？！”明与尔怒斥出声，“你的意思是王妈是骗人的了？王妈是在明家呆了十多年的老人，也是看着桑桑长大的。如果不是你真的为非作歹，她怎么可能说出这样的话？”

    “在之前，我还以为是王妈误会了你，然而现在事实摆在面前，你还有什么可以狡辩的？”

    “明瑶，你真是让我太失望了！”

