    不知过了多少时日，夜笑从修炼之中猛然醒来，睁开眼睛，向着周围的雷池看去。只见四周的雷电世界，已经消失。就连虚空之上连绵翻滚的黑云，都变得无比稀薄。

    那映满整个空间的无穷闪电，除了偶尔传来一两声噼啪之声，尽皆失去踪迹。

    夜笑的身躯周边，四条巨大的金色长龙，蜿蜒盘旋在他的周围，仿佛宠物一般温顺无比。

    向着自身看去，只见自身的肌肤之上，闪亮的光泽划转，身躯之上充满了无穷的力量。

    “徒儿，感觉如何？”一旁的雷震天笑道。

    夜笑兴奋的点了点头，然后说道：“师尊，我感觉我自身的力量，此时强悍了许多，就连元气也增加了不少。”

    “哈哈！”雷震天笑了笑，“你不仅淬炼了自身的躯体，而且雷电之力，渗入你的体内，使得你的修为也突破了。已经达到了元宗二层境界。”

    “啊！”夜笑欣喜的惊呼了一声。

    “还不看看你的雷电印玺！”雷震天提醒道。

    夜笑微愣，这才想起来，抬头向着自己正上方看去，只见之前那金色的印玺，不仅凝实了许多，而且其上多了许多黑色的斑点。抬手一招，雷天玺印落在手掌中。夜笑打量了片刻，然后对雷震天说道：“师尊，这算是晋级了么？”

    雷震天摇了摇头，“应该还算不得完全晋级吧，不过至少已经到了晋级的边缘，收获也算不小。”

    夜笑手掌轻震，玺印之上，散发出金色与黑色相间的光华，这光华闪过，身形周边的四条巨大金色雷电长龙，瞬间融入到这小巧的玺印中。

    玺印在掌中旋转，夜笑只感觉到一股强悍的力量，与自己血肉相连。夜笑有一种感觉，只要他略微催动，这澎湃的力量，就会瞬间毁灭掉他周身的一切。

    “对了，师尊，现在过去了多少时日？”夜笑忽然急声问道。

    进入雷池前，整个中元州已经天下震动，如今却不知情势如何。

    “刚刚过去了十日的时间！”雷震天说道。

    夜笑轻轻点头，然后思索片刻之后，对雷震天说道：“师尊，我打算现在回皇城。”

    这一次，雷震天却是没有阻拦，开口道：“嗯，近日，为师思索了一番，此次的两州大战，虽然凶险，但是却是一个难得的历练时机。雷主杀伐，修炼雷电之力，更多的体悟都需要在战斗中领悟，所以为师答应你回去。”

    夜笑一脸喜色，正要开口却是被雷震天挥手止住。

    “为师给你一个建议！”雷震天说道。

    夜笑点头道：“师傅请说，徒儿洗耳恭听！”

    “这两州之战，按照为师的猜测，应该会分为两部分，一部分是大军互相征伐，另一部分，是高手对决。”雷震天思索着说道，“两州高手对决，太过凶险，必然以元皇、帝君为主，到最后，恐怕两州的圣者都会亲自对决。所以你不能参与进去！”

    “但是大军互相征伐，应该不会有太多的高手参与，更多是掠阵为主，虽然也是凶险，但是以你现在的实力应该有一定的自保之力，但是前提是，你需要率领一只强横的军队。”

    夜笑思索了一阵，然后点头到：“就依师尊的意思！”

    “走吧！为师送你回皇城，你那个兄弟古风，既然是皇子，想必可以安排这一点。”说着，雷震天挥手将这雷电膈膜破开，然后携着夜笑，极速的向着皇城的方向赶去。

    两天的极速奔驰之后，夜笑与师尊雷震天二人，赶到了皇城之中。

    师徒二人矗立在侯府上空，雷震天转头对夜笑说道：“徒儿，为师就将你送到这里了。”

    夜笑一怔，叩拜余地，恭敬的说道：“徒儿拜别师尊。”虽然之前拜师，夜笑还有些勉强，但是这段时间相处下来，早就从心底认可了雷震天。

    “徒儿记住，无论如何，以保住性命为重。”雷震天说着，伸手一弹，一道细小的紫色雷电，钻入夜笑的眉心之中。

    雷震天再次说道：“徒儿，一旦有意外发生，你将这道雷电击碎，到时候，无论怎样，师尊都前来救你一命！”

    夜笑心中一暖，“多谢师尊。”

    “好了，你去吧，为师回去了，如果这战事能够顺利结束，你一定要来风雷宗一趟，以风雷宗的雷电之力，相信对你的实力，有很大的帮助。”随后，雷震天挥挥手，身化光芒，消失在夜笑的眼前。

    雷震天浮到虚空之上，伸手一招，片刻之后，风雷四使却是极速的赶了过来。

    “拜见老祖！”风雷四使恭敬的拜到。

    雷震天挥手，将四使扶起，然后轻声说道：“现在，我已经收夜笑为弟子，虽然他并未加入风雷宗，但是和我风雷宗却也算是一脉相传。”

    四使陡然一惊，片刻后目光之中泛出无限的羡慕之意。虽然他们四人，平日伴于雷震天之侧，但是却也并非雷震天的弟子。而能够有一名圣者的师傅，无疑是一件人人羡慕的事情，就连这堪称圣者之下最强的四使，也是如此。

    “现在，我这徒儿，修为还太弱，而且，现在的中元州，又是风起云涌，所以，你们四人依旧要留下来，保护他。不过，不到关键的时刻，绝对不要出手相救。”雷震天说道。

    四使恭声应是，只听雷震天再次说道：“想必对夜笑的体质，你们也了解一二，我可以肯定的告诉你们，将来我这徒儿的成就，绝对在我之上，而你们，如果能够抓住机会，与他打下关系的话，有我这徒弟的帮忙，你们也未必不能进阶圣级。”

    四使一惊，为首的风使一脸欣喜，不可置信的问道：“老祖，这是真的？”

    四使虽然如今已是帝君顶阶，看似离圣级只有一步之遥，但是这一步，却是没有半分的信心能够跨过去。

    雷震天略微颔首道：“哼，难道你们以为，所谓的雷电之子就那么简单么？”

    四使互望了一眼，随后齐声说道：“请老祖放心，有我们四人在，绝对不会让任何人伤害到少主！”

    雷震天轻笑了一声，随后陡然消散在四人的视线之中。

