    头顶戴冠老道也是微微一礼：“我即道友，道友即我，何谈有劳？那杨戬身份非凡，的确当与他一件仙袍神兵护体。”

    只见端坐蒲团的大脑门锃亮老道，却正是洪荒圣人老子，同样是昆仑山阐教掌教大老爷，同时也是洪荒天地人道的教主。

    只不过这洪荒人道一大教，却就只有一个弟子玄都大法师！

    而后世地球有些人说，老子唯一弟子玄都大法师是人类，帝辛却不认为，甚至不认为玄都大法师是老子的弟子。

    只因为老子的山场，却是名玄都山玄都洞八景宫！

    那么问题便来了，堂堂洪荒圣人老子，会用弟子之名给自己山场命名吗？

    即玄都大法师之名，不可能跟玄都山玄都洞的名字没有关系！

    那么老子唯一弟子的玄都大法师，跟同名玄都山玄都洞的直接关系又是什么？

    即有三个可能，一是这玄都山玄都洞本就是玄都大法师的山场，然后被圣人老子收徒，又被圣人老子占了。

    但关键的问题是，后世地球认为玄都大法师是人类的却都知道，原本玄都大法师并没有山场，这山场原本却是老子的，并非玄都大法师的！

    那么首先玄都山玄都洞，是玄都大法师的可能就已经排除。

    二则是圣人老子用弟子玄都大法师之名，给自己的山场命名为玄都山玄都洞，同样没有可能！

    因为在玄都大法师之前，圣人老子的山场却是就已经叫玄都山玄都洞了。

    那么圣人老子人道一大教唯一弟子的玄都大法师，到底是从哪里来的？

    便就仿佛杨戬师尊玉鼎真人的山场叫玉泉山，清虚道德真君的山场叫青峰山，显然老子的山场之名也应该跟自己有关。

    即玄都大法师身份真正最大的可能，却是圣人老子自己的三尸之一！刚好也就解释通了山场为什么跟自己‘弟子’同名？

    因为弟子从来都不是弟子，而是其老子的一尸！

    同样另一点也可以说明，如果其圣人老子会收徒，会传道众生的话，可能洪荒无数年玄都山都只有一个弟子吗？

    堂堂洪荒同样一大教的人道，竟然洪荒无数年都只有一个弟子玄都大法师？显然便说明了其老子根本就是不收徒，也不传道众生的！

    玄都大法师也同样是洪荒无数年不收徒，不传道众生。

    那么玄都大法师是其老子的一尸，却也就更解释得通了，‘师徒’两人却是都不收弟子，不传道众生，因为师徒两人本就是一人！

    而从其体内所出来的一人，却也正是三尸之一的太清道人，很快不久后诛仙阵中一气化三清的三清之一，又或者说是未来大名鼎鼎的太上老君！

    至于三清。

    帝辛却清楚记得，在不久后的诛仙阵中，通天教主才第一次见到上清、玉清、太清的三清道人，诛仙阵中完全是一脸的懵，不知道三清道人出于何处？

    那么在诛仙阵之前，连通天教主都没有听说过三清，不知道三清道人出于何处，又说明什么？

    说明洪荒中从来都不存在三清，老子、元始也从来都不是三清之一，而只有老子的一气化三清神通，只有老子所斩的三尸才是所谓三清道人。

    至少诛仙阵之前，就是通天教主也都没有听说过三清。

    ……

    于是知道了姜子牙金台拜将的时间，帝辛自也可以放心的跟女娃一起双修闭关，不然等不久后恐怕就没有时间了。

    至于那位西王母的邀请，不想等到了西岐再问女娃，我们的神女娘娘竟然耍起了小脾气，且等再闭关一个月后告诉陛下你。

    所以帝辛也只好决定，先等姜子牙金台拜将完，再抽空往西昆仑一趟去拜访那位西王母。

    显然女娃既然说要等一个月后再告诉，便说明一个月后再去也不迟，不然迟迟不去拜访的话，帝辛却也有点不好意思了。

    尤其是那位西王母也一直都在为自己保密，混沌钟其实是被自己收取了，不然要是说出去的话，跟那位陆压因果可就大了！同样会一下改变老子元始两位圣人的态度。

    所以无论怎么想，帝辛都觉得自己必须得去，也不得不去，那西王母难道还能吃了自己不成？只不过一直还没有做好心理准备。

    而眼下明显，等姜子牙金台拜将完，却就是最好的时机了。

    于是无人知道的帝辛跟女娃一起闭关。

    朝歌文道人也只能继续眼巴巴的等着那位秦云。

    至于为什么就盯住了那位秦云？一自是因为连混沌凤凰之子的孔宣都叫那秦云为大哥，二则是那位秦云的神秘，而让其忍不住比对大商君主更好奇。

    那位秦云跟大商君主又到底是什么关系？

    便就仿佛魔障了一般，不搞清楚也是绝对不会离开朝歌的，反正在朝歌还有热闹可以看。

    这阐截两教的大战，同样阐教跟大商的大战，大商还有一个混沌凤凰之子的孔宣，更有许多的练气士大将，那位秦云似乎还收取了混沌钟。

    最后恐怕就是西方教都会卷入进来，所以即将的一场天地大劫，一场无量大劫，自也让唯恐天下不乱的文道人不舍得离开了。

    却是远处看热闹，不如置身其中看热闹，尤其是经过岱屿仙山的一起坑人后，那位秦云简直才是坑人的祖宗。

    所以同时也忍不住想再跟那位秦云配合一次，不管是坑这洪荒中的谁，哪怕就是坑圣人都没有其文道人不敢的。

    至少帝辛就知道，其这位文道人原本就也坑了那西方圣人的接引，明知道十二品金莲是接引道人的先天至宝下，同样毫不顾忌的给吸了三品。

    那么连圣人法宝都敢吸去三品的其文道人，洪荒中又还有什么不敢的？

    所以对于这样一位无法无天的主，连圣人都不怕的文道人，更尤其还是个帝辛意料之外的女身，帝辛自也是忍不住越来越有好感。

    如果其能一直等到姜子牙金台拜将的话，往后就是将其带在身边也无妨。

    结果转眼根本不用七七四十九日，老子三尸之一的太上老君便再次炼制出一杆三尖两刃枪，以及一身的淡黄袍仙衣。

    而却不知与此同时。

    袁洪也早已经在五夷山两个金毛童子的石穴中蹲守着。

    终于转眼十几日过去，玉泉山金霞童子也一直在玄都山等了十几日，这一日才不由再次带着一身淡黄袍仙衣，和一杆三尖两刃枪返回玉泉山。

