    三万兵马守城，相对来说实力还是不弱的。

    突厥十万兵马，一时半会想把城池攻破，也不太可能。

    双方进入到了僵持阶段。

    不过不管是谁都很清楚，他们坚持不了多久。

    如果后隋也增派兵马的话，他们坚持的时间会更短。

    而就在他们这样僵持的时候，王不仁的奏折送到了京城长安。

    与此同时，吉利可汗带领十万兵马从山海关进入大唐内地的消息，也随之传来。

    一时间，整个长安城都有点风雨欲来。

    李世民立马把一众群臣聚集在了一起。

    李世民的心情有点不好。

    如今的长安城已经进入到了三月，暮春来临，天气渐渐热了起来。

    李世民已经把大唐的很多势力和兵马掌握在了手中，他已经准备让李渊退位，自己登基了。

    毕竟，一直以太子的身份处理事情，实在有点说不过去。

    可谁曾想到，自己刚准备提出登基的事情，突厥就对他们大唐发动了攻击。

    而且，这一次的突厥来势汹汹啊。

    李世民多少是有点担忧的，这事不好办。

    “诸位，突厥二十万大军，分两路向我大唐长安杀了过来，我大唐岌岌可危啊，诸位可有什么良策，来应对此事？”

    众人相互张望，接着李绩站了出来，这种事情，他还是最有发言权的。

    “太子殿下，如今我大唐可调动的兵马不多，只有十来万左右，分开阻拦他们的话，我们只会被他们逐个击破，所以末将的建议是，派出朝廷主力，与突利可汗一战，如果能够击败突利可汗的话，颉利可汗这边，势必担心，到时候他们退兵也就有可能了。”

    “我大唐目前，不宜与突厥决战，所以只能用这种办法先退兵，等我大唐缓过来后，再一举灭掉他们，让他们知道我们的厉害。”

    李绩把自己的意思给说了一下，他这样说完，其他人倒也没有什么意见，在这方面，李绩比他们都厉害，李绩的办法，肯定是最好的办法。

    他们都表示赞同。

    李世民微微蹙眉，李绩的办法的确是个不错的办法，可若是古城没能坚持太长时间，就算他的兵力阻挡住了突利可汗的兵马，但颉利可汗的兵马怕是要直接南下啊。

    那个时候，他们是不是能震慑住颉利可汗，可就不好说了啊。

    说白了，这是一场豪赌，胜了，他李世民要登基，反对的意见会很少，甚至没有，可若是败了，别说登基了，他们只能成为大唐的阶下囚。

    李世民思虑，许久之后，他才终于开口：“好，就按照李将军说的去办，那位将军愿意领兵，前去阻拦突利可汗？”

    李绩道：“太子殿下，末将愿意领兵。”

    “太子殿下，我尉迟恭愿意同往。”

    李世民点点头：“好，那就李绩任主帅，尉迟恭为幅帅，你们二人率领十万兵马，前去与突利可汗一战，剩下的两万兵马，镇守长安城。”

    他们能用的，只有十二万兵马，京城十六卫，大部分都得离开京城去阻拦突厥。

    说完这个后，李世民暗暗咬了一下嘴唇，如果不是幽州城的罗艺给突厥打开了山海关，他们何至于如此，如果不是后隋，他们也不用直接面临突厥。

    这两个敌人，他李世民早晚要灭了他们、边城，只能掌握在他李世民的手中。

    ----------------------李绩和尉迟恭两人带着十万兵马，向突利可汗的方向赶去。

    而就在他们这样赶去的时候，古城这边的情况，已经岌岌可危了。

    颉利可汗带着兵马每天不停的攻城，几乎不给古城将士歇息的时间。

    接连镇守了几天之后，他们一个个都十分的疲惫。

    “将军，我们的援军只怕是来不得了，刚刚探子送来消息，突厥的突利可汗带着兵马从山海关进入了大唐境内，朝廷已经派出主力去阻拦他们了，我们这边，朝廷实在是抽调不出兵马啊。”

    听到这个消息，王不仁神色微微一凝，如果幽州城的罗艺能够拦住突利可汗的话，突厥休想染指大唐啊。

    可如今这种情况，却是说什么都没用了。

    王不仁握紧了手中的刀，喝道：“长安城内，皆是我等家眷亲人，他们能否安好，全靠我等是否能够守住古城，我等于古城共存亡。”

    “与古城共存亡。”

    “与古城共存亡。”

    一时间，喊声响彻云霄，将士视死如归。

    “杀！”

    王不仁一声喝，带着兵马就又与那些突厥兵马杀了起来。

    不过，他们到底是十分的疲惫了。

    黄昏来临的时候，突厥兵马最终还是冲上了城楼。

    双方兵马在城楼上不停厮杀。

    唐军强悍，突厥也是一点不弱，甚至论体力，突厥比唐军还要好一些。

    如此近身搏斗，唐军多有不如。

    城楼上的厮杀不停，王不仁身先士卒，浑身是血。

    当黎明再一次来临的时候，王不仁的尸体躺在一对尸体里面，已经有些辨认不出了。

    此时城楼上，还有一千多兵马被包围了起来。

    他们一个个都被鲜血染红，他们疲惫的连刀都拿不起来了。

    他们的双眼通红，满是怒意。

    他们没有害怕，他们视死如归。

    “投降吧，投降了，我还可饶你们性命。”

    颉利可汗有点震撼，本来以为很容易就能攻下的古城，他们竟然打了半个月之久，虽说把唐军三万兵马几乎赶尽杀绝，可他们折损的兵马也是不少啊。

    他有点不敢相信，大唐竟然有这样的将士，难道守城真的这么重要，比命都重要？

    “城在人在，城亡人亡，投降者耻，弃城者耻。”

    “兄弟们，死战。”

    “死战。”

    剩余的将士大声喊着，颉利可汗看到这个，眼眸微微一凝，随即哼了一声：“不知死活的东西，给我杀。”

    一声令下，突厥兵马直接冲了过去，那一千来人唐军，面对这些突厥兵马，已经没有了多少还手之力，所以只片刻功夫，他们便都一个个的倒下了。

    鲜血喷洒，尸体横陈。

    已经渐渐郁热的天气，让这些血腥味道弥漫的更加久远。

    几只乌鸦在空中徘徊。

    

