    第73章就是那

    对于姜月凭空能变出东西，薛琰已经习惯的不能再习惯了，但木桶和水瓢极其眼熟，就是他家里的，这让他还是默了一下。

    姜月趁没别人，赶紧去水沟那里，打了两桶水，一桶水给薛琰，还给了薛琰一个水瓢：“每株浇一点，不用浇很多。”

    “嗯。”薛琰点头，身子单薄的他有些艰难的提着一桶水，开始浇了。

    姜月浇完一桶水，看薛琰还在浇，就去帮忙了，等薛琰的这桶水也浇完了，她又忙去打了两桶水，快速的拎了回来。

    直到今天换栽上的苗都浇上水了，姜月才将瓢和水桶都又丢进空间。

    薛琰不知道空间的存在，只知道瓢和水桶就这么在他面前不见了。

    正好这时，听到了薛大富他们的声音，是薛大富他们种好了大豆要回家了，怕薛大富他们来地里看，姜月和薛琰忙跃过别人家的地，去山路上等，而不是在玉米地里等。

    薛大富他们出现在姜月和薛琰视线中的时候，薛大富他们也看见了姜月和薛琰。

    薛二虎立刻就问道：“你们怎么还没回去？”

    薛琰知道姜月并不喜欢撒谎，其实他也不喜欢，但他还是将这事揽了过来，撒谎道：“我们扯了一下午的草也没扯掉多少，娘和大嫂回去做饭的时候还让我们跟着一块回去，但我们想着我们也不累，跟玩似的，就又扯了会，正好等你们，跟你们一块回去。”

    薛大富他们都随意的往这面山很下面的他们家玉米地望了眼，离的有点远，也看不太清，不知道有一半的苗已经给换了。

    只见薛大富笑道：“你们小孩子家家的，一下午能扯多少草啊，你们有这个心，哪怕是帮着扯掉一棵草，我们也高兴。这刚栽上不久，也没多少草，你们慢慢扯就是了，不急的。”

    说着，薛大富弯下腰，满眼慈爱的问姜月：“月宝，你这忙活了一下午了，累不累啊？”

    姜月道：“都是琰哥哥在拔，我其实都是跟在一边玩，不累。”

    闻言，薛琰心虚极了。

    薛大富却特别高兴：“不累就好，不累就好，来，我们回家啊。”

    “嗯。”姜月点头。

    一块下山。

    突然，薛二虎想起来一件事：“对了，小琰，你说要造的那个作坊好像是说要造在这山上吧，那到底打算造在哪啊？”

    薛琰一指，“就是那，那里挨着河，正好利用那里的水势。”

    薛二虎立刻望了过去。

    薛大富和薛一虎也望了过去。

    姜月也顺着他手指的方向看了眼，从百柳村和槐树村中间穿过的河流，一路蜿蜒到了这座山的边上，擦着这座山的边缘过去了，那里的河水不仅比其他地方宽，也比其他地方湍急不少，的确可以利用那里的水势。

    薛二虎不懂什么利用水势，只要知道在那个地方就行了：“在那啊，也行吧，我也不懂，都随你。不过，你这作坊打算什么时候造，图纸还没画好吗？”

    薛琰还未回答，薛一虎已经很是不好意思的憨笑道：“小琰早就画好了，是我太笨了，还有些地方看不懂，还得小琰画的更细一点。”

    (本章完)

