
　　听了休皮的介绍，王飞无语的撇了撇嘴。

　　“行吧，你说是啥就是啥，我这里准备的差不多了，虫子那边咋样了？”

　　“不太乐观，这个虫群原来的有生力量已经被消耗的差不多了，但虫族就恶心在这里，它们繁殖速度简直能用丧心病狂来形容！”

　　休皮对于虫子的无赖愤愤不平，

　　“一场大战下来，由于咱们放弃了对战场的控制，虫后得以获得了大量尸体，虫子的、绿皮的……

　　获得有机质补充后，虫后又可以快速繁殖大量的跳虫和勇士虫来补上兵力缺口，简直没完没了，恶心的要命。”

　　王飞听了，淡定的呵呵一笑道：

　　“休皮小同志，这我就要批评你了，一切靠数量取胜的敌人，都是纸老虎！

　　这里可是咱们的主场，看我怎么用祖先的智慧来消灭他们！”

　　“切，不就是游击战嘛，你可别玩脱了啊。”

　　休皮当然知道王飞说的是啥，毕竟他有整个地球文明的数据资料。ŴŴŴ.23sk.com

　　“放心啦，打不过我会第一时间脚底抹油的！”

　　王飞来到陆战队的简报室，这里有专业设备用来分析情报，制定计划。

　　此时的简报室还未经过修整，显得乱七八糟的，王飞来到一个分析台前，三两下将其启动，导入了从休皮那里得来的情报数据。

　　“我来看看啊，失联的舱室有整个外侧走廊、第3船员休息区、第2物资仓库、维生设备区……”

　　王飞看着虫子的入侵进度，脸色渐渐严肃起来，

　　“靠，虫子们的进度不慢啊，它们就不知道歇歇吗？”

　　“已经休息过了！”休皮语出惊人，

　　“虽然虫子在你看来都一样，但我还是能分辨出来的，虫子确实进行了批次轮换，进攻部队会按时返回机库进食休息，虫后还是有一定智慧的。”

　　王飞点了点头，

　　“那就难怪了，虫后发现沉船电力恢复，肯定正派虫子向着反应堆前进。

　　燃料库那里的地洞，不出意外也会被再次挖通，要不是那里与备用反应堆之间隔着几道隔离门，咱们就又要回到石器时代了。”

　　王飞凝神思索片刻，便做出了决定。

　　“我决定先分三步走：

　　一是阻止反应堆被破坏；

　　二是搞定电浆蝎；

　　三是削减虫子数量。

　　至于第四步，再根据到时的情况决定。”

　　“燃料库的地洞要炸掉吗？”

　　“看情况吧，我不太想炸掉，如果计划顺利，那里能成为改变战局的突破口也说不定。”

　　随后王飞仔细研究了沉船的结构图，一一计划好路线，然后重新穿好动力甲，拿起武器回到了医疗室。

　　王飞打开手术室的门，将手工改装的【长弓】靠在墙边，敲了敲墙壁。

　　达姆本来在没心没肺地呼呼大睡，听到动静后突然从睡梦中惊醒，一脸抗拒地看着王飞。

　　“怎么样，新手臂用着还行吗？

　　不用谢我救了你一命，这是你主人我应该做的。”

　　达姆不爽地冷哼一声，等待着王飞的下文。

　　“行了，休也休息够了，该干活了，还有很多虫子等着我们杀。”

　　达姆一听又要去玩命，很是不情愿，赖在病床上不想起来。

　　“嗯？你有皮痒了是不？”

　　王飞晃了晃沙包大的铁拳，

　　“别以为咱们现在安全了，虫子还有很多，它们很快就会破坏掉反应堆，然后攻入这里，将你我撕成碎片！

　　而且，你不是也没吃饱吗，这里已经没有食物了，想吃饱的话就去杀了虫子拖回来吃！”

　　本来兴趣缺缺的达姆一听吃饭，立刻来了精神，从床上跳下了地。

　　毕竟他吃饱是不可能吃饱的，只能靠睡觉来维持这样子。

　　王飞看他下来，指了指墙边的狙击枪。

　　“你用这把枪，我给你两发子弹的适应机会，然后按我给你的路线去到沉船顶层，在指定位置等我，有没有问题？”

　　“哇哦，这枪看起来真酷！”达姆端起枪，仔细查看着，

　　“我没问题，我最喜欢狙击了，能远离战场再好不过。”

　　“是嘛，嘿嘿嘿……”王飞意味莫名地笑笑，

　　“希望你能一直保持乐观的心态。”

　　随后王飞看着达姆适应枪械，并不时给出讲解，知道达姆消失在通往顶层的路口。

　　“好了，我也得赶快了。”

　　说罢，便抄起一把修复过的【VK-21】，推着一推车的修补材料，向备用反应堆前进。

　　再次故地重游的王飞显得从容了许多，因为他的精神力恢复了7成，可以使用强袭技能了。

　　来到一扇尚未被攻破的隔离门后的拐角处，他沟通精神港内的船型虚影，在身前凝聚出一个和自己相同的幻影。

　　这里的勇士虫正努力地咣咣凿门，突然发现门开了，一道人类的身影一闪而逝，以超乎寻常的速度消失在自己身后。

　　这还能忍？

　　往往人类见了虫子，除了开打便是逃跑，它还是头一次见到有人能越过自己深入腹地的，遂反身追去。

　　其余的勇士虫跳虫也一样，放弃破坏设施，转而追击人影。

　　正当它们完成转身，准备加速的时候，身后突然飞来密集的弹幕，打爆了一片菊花。

　　虫子们分出一部分再次掉头追击，结果追着人影过了两个弯，再次遭到了**。

　　而之前追击人影的一半虫子，则是眼看着前方的人影消失在眼前，随后发出了愤怒的咆哮。

　　就这样，王飞将虫子们放进来打起了游击战，这里的监控完好，王飞配合着休皮的监控，用【诱敌分身】将毫无精神力的低级虫子耍得脑溢血，直到最后全军覆没也没摸到王飞的真身。

　　战果辉煌的王飞一边派分身探路，一边穿梭于虫尸之间，再次来到了燃料库的门口。

　　这次没有再遭遇哨兵埋伏，估计虫后那里哨兵也不多了。

　　黑洞洞的地洞里静悄悄的，不知通往何方，但可以肯定的是，附近的兵力已经被耗尽，可以安全作业了。

　　接下来的时间里，王飞发挥了高超的技术水平，因地制宜，用各种废架子、烂设备、破铁板等材料，给虫子们制造了相当复杂的障碍，并布置了高压电陷阱和监控探头。

　　如果虫后再通过这里增兵，不说要耗费多大的功夫，王飞也会立刻知道并赶来处理。

　　当一切妥当，王飞便赶去顶层甲板，与达姆完成了汇合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，033 游击战免费阅读。https://xs.23sk.com 