    香江交易市场已经收市，虽然不能说什么大获全胜，至少也是一个不输不赢的局面。

    只不过，一天至少砸出去二十亿美刀。这如果是一个长期的行为，没有任何一个经济体吃得消。

    说到资金对比，索罗斯号称可以动用千亿美刀。好吧，这纯粹属于扯淡，如果你取得压倒性优势，那么，跟风盘的数量一定巨大，百亿级别轻松愉快，要说一千亿，也要有那么多股票让你沽空才行。

    什么？你说香江有千亿外储。

    咳咳，账不是这么算的。你要搞清楚一件事，这是金管局代为管理的钱，不是政府机构的钱。完全两码事，不能混为一谈。

    港纸挂钩美刀，不是信用挂钩。理论上说，发钞行印刷一张港纸出来，就必须存入等额的美刀。

    除去小额货币不谈，市场上流通的港纸，其实是个美刀等值的。你如果把这些储备拿来救市，对不起了，索罗斯一定会冲击汇市。

    只要银行限制兑换，那就完蛋。香江的结果，不会比马来西亚好太多。反正三五年之内，你别指望有什么发展了。

    “我先去睡会儿，这日夜颠倒的日子，还真是难熬。

    菲尔逊，你也休息一下吧。过不了多久，最为惨烈的一战就要打响。对了，告诉三菱银行，我三个小时见不到钱，以后就不用合作了。”

    “好，它们会同意的，这群家伙就是贱皮子。严格说起来，朱利安.罗伯逊最多只算次要战场，他们居然也能搞的如此被动。”

    威廉怀特笑笑没有说话，华尔街有一个笑话，有传闻说，曰本打算干预汇市。

    然后，所有人该干嘛干嘛，根本不会理睬那群白痴。如果有传言说，索罗斯打算做空谁家货币？甭管真假，市场总会有一次剧烈波动。

    不是说索罗斯的钱多，实在是，实在是小曰本不太会玩这个游戏。

    既然你们不会玩，还不如把钱给我。哼，等我干趴下索罗斯，再去曰本剪羊毛。

    好吧，从后来的结果看，朱利安.罗伯逊也没讨到什么好处。小曰本钝刀子割肉，等老家伙察觉到不妥，已经来不及逃命了。

    如果，如果不是曰本放水，一次过就把这厮埋了。

    亚洲金融危机后有一个启示，最好，最好别去和政府对赌。作为罪魁祸首的四大对冲基金，危机结束之后，他们惊愕的发现，损失惨重。

    长期资本倒下了，老虎基金只剩半条命。最为凶悍的饿狼索罗斯，也只不过刚刚越过及格线。

    尼玛，你们这群混蛋，至少造成上万亿美刀资产的损失。现在你们告诉我，咳咳，居然还要亏损。

    好吧，自此以后，投资者对于对冲基金的态度，也发生了很大的转变。投资可以，千万不能孤掷一注。怀特基金和巴菲特的投资理念，才是最为合理的。

    是，你可以做空，可你不要去裸做空。如果你真喜欢这么玩，还不如去Casino碰碰运气。

    “如何了？开盘没有？”

    菲尔逊看了一下手表，是在也不知道用什么词汇来形容。

    “老板，他们全疯了，一分钟一亿美刀成交，这才刚刚开始五分钟。

    汇丰控股和长江实业的抛盘最重。”

    “这货，再不走，可真就走不掉了。”菲尔逊一呆，他有点不太明白了，老板一觉睡醒，怎么会得出这么一个结论。

    “你以为我能安然入睡？”

    看了看老板的熊猫眼，菲尔逊有些释然。对啊，他们这些人尚且无心睡眠，老板投入这么大，又怎么可能睡大觉。

    “索罗斯并非赌徒，他很冷静。你看，做空泰国的时候，他可曾叫嚣泰国必败！

    没有吧，这个家伙，最喜欢的就是偷偷摸摸。这次一反常态的鼓吹，不过是找人接盘。

    呵呵，只不过，他这次运气不太好。菲尔逊，立刻全盘压上，从垮它，狮城，伦敦，香江，一起行动。”

    “好！”

    智囊团这个东西，可以成为挡箭牌，也能帮他拾遗补缺。可是，碰到眼下的这种情况，最后一锤定音的，除了他这个老板，就再也没有其它人了。

    他说索罗斯不像赌徒，事实上，他自己现在表现的就像一个赌徒。

    “boss，对方加入了，气势汹汹，完全就是孤注一掷。”

    “混蛋，这个混蛋。现在盘面如何？”

    “成交金额很高，股指下跌15点。跟风做空的资金，似乎有些犹豫。”

    索罗斯的嘴角一阵抽搐，他已经知道了，花生顿的威胁没卵用，香江非但不会修改规则，甚至，不排除出台更为严厉政策。

    这一点上，花生顿也无可奈何。长期投资基金完了，雷曼兄弟也岌岌可危。

    这个时候，你想要高盛和大摩接手，那里是这么简单的。直白一点的说，米联储担保吧，如果不行，那就只能看着这两货倒闭了。

    你说别人救市不应该，可是，你自己这又算什么？

    那就啥都别说了，除了非洲，全世界都在救市。最为极端的毛子国，已经需要以物易物了。我陪你碎觉觉，你给我两黑面包，童叟无欺。

    索罗斯接到的指示很明确，别尼玛折腾了，再搞下去，你不但亚洲不能去，欧洲也不能去。

    要说这厮也是够苦13的，你赚再多钱又有啥用。

    一天到晚深居浅出的，你这也是够无趣的。

    无奈之下，索罗斯也只能且战且退。

    午市收市，成交超过六十亿美刀。其它不去说，就是这么一个数据，也算开创了一个历史。

    香江的体量有限，即便是牛市，全天的成交额也很少超过十亿美刀。亚洲金融危机爆发以来，即便是T加零，一般也就是这个数字了。

    早上就杀的这么凶，等到下午开盘，估计会搏杀的更厉害。成交量放大十倍，尼玛，这难道是牛市来了。

    “怎么样，老李，虚惊一场吧？你还真是的，江湖越老胆子越小。不过，你如果现在还不去抢筹，以后可就没有这种便宜抢了。”

    “放心吧，霍老大，我已经安排好了。没有想到，金管局能有如此魄力。”

    “哼，他们有个毛线，如果不是北面拿来一百亿美刀。他们有怎敢孤掷一注。

    唉，有一个强有力的后盾，完完全全就是两码事。要我说就该全面禁止裸卖空，你手里一股股票都没有，怎么可以如此的肆无忌惮。”

    “老哥说的是，好端端的一个证券市场，偏偏被他们搞得乌烟瘴气，这么喜欢堵，他们应该去Casino。”

    霍老大不由莞尔，李超人也是老糊涂了，什么样的Casino，能接受这样规模的投注？

    开玩笑呢，动不动就是几十上百亿，你还不如自己去经营一家呢。至少肉可以烂在锅里，不至于便宜了别人。

