    妙真一直关注着丁重光，自然知道丁重光要来做什么，只是明知故问。

    “您是云芝的长辈吧？我要等云芝出来。”

    丁重光也早就察觉这女人的存在，也不说，只是临时说道说道。

    “你要打扰云芝？不行，她正在闭关！”

    妙真眼睛一眯，就算一整个青禾郡毁灭都不能影响云芝，更别提只是区区一场暴风雪。

    有她这位元神大能在，青禾仙城没有任何人可以打扰到云芝。

    本来她甚至可以不用出面，但就是想看看丁重光这小子吃瘪，最好冲动一下，让她有理由教训一下这小子。

    “嗯，我是来等他出关的，等等就好。”

    丁重光与妙真不熟悉，不知其在想着什么，不过他修士闭关若是被人打扰，轻则扰乱心神，重则走火入魔，他自然不会莽撞。

    他早就投了一笔气运过去，让云芝在闭关过程中有所领悟，提前出关，算准了时间。

    “等她出关？那得等……”

    妙真莫名其妙，若非清楚知道眼前的人打下偌大家业，她还以为面前之人是个傻子。

    “哐！”

    一点房门打开的声音忽然想起。

    这隔着不近，换一般人根本听不到，妙真却觉像是晴天霹雳，不敢置信地看向闭关室。

    “怎么可能这么快？”

    妙真眼睛瞪圆，感觉不可思议，她了解云芝是个对事情极为认真，乃至有些偏执的人，不会因为小问题而闭关，一旦闭关也不可能会半途而废，刚进入一天就出来这着实不可思议。

    众人顺着她的视线，齐齐想着闭关室望去，就正好见到云芝开门而出。

    云芝见到众人在外，竟没有丝毫意外之色，与丁重光对视，神情略微严肃，似在询问为何。

    “大暴雪，清月去救灾了，我想你与我一同去族地。”

    丁重光简单叙述了下，当前情况。

    “嗯。”

    云芝轻轻点头，没多说什么，径直走出。

    两人同行，默契十足，就仿佛云芝是知道丁重光要来找她提前出关似的。

    这一幕让一心只想报仇，不念儿女情长的妙真见了也不由生出几分赞叹以及一丝羡慕，想起前些天两人一同练剑时所说的一句话。

    “这便是心有灵犀一点通？相传上古之时，那位开创了姻缘道的圣皇夫妇便有如此默契，甚至东西两极都能心意想通。”

    妙真看着这两人，不由想起有关姻缘道的根源。

    那位圣皇名叫寻，本是东极之地一个普通农户之子，却身怀参星之体，据传乃是创世星神一道神念所化，除却特异外，还可以与商星之体，一个生长于西极之地，二品神国的长公主，远程联系，互换灵魂。

    寻得到公主的帮助逐步成长，躲过种种灾厄，迎娶一个小宗门的掌门之女，也就是太阴之体兼具凤命之人为妻，由此获得一丝龙气，具有潜龙之资质，随之又一次遗迹探险中得到创世阴神遗留于此世的一枚先天灵根姻缘树树种，与一条姻缘道根基宝物压金线，可篡改他人姻缘，从此开创姻缘之道，迎娶各种天骄之女，无往不利，统治了一个时代。

    “若他们情感不被时间磨灭且在百年内双双达到金丹期，或许可以去庆云宗参与姻缘试练……”

    庆云宗正是当世获得上古姻缘道传承的一品宗门，有着姻缘树、压金线，三生池水等种种姻缘道重宝，每过每年都会召开一次姻缘会，验世间情金丹以上眷侣真心，赋予眷侣祝福，让他们修为更进一步，也巩固稳定世间姻缘秩序，促进姻缘树成长。

    除却对修行有所增益外，很多地位不对等，可能会受到家人针对的眷侣只要过了试炼，也可成为庆云宗客卿，受庆云宗庇护。

    “呵，我在想什么呢，就算是云芝想要在百年内达金丹境都有些困难，他怎么可能？”

    将杂思抛去，妙真隐去身形，守护在云芝身边。

    ……

    车上。

    丁重光歉意意道：“抱歉，打扰你闭关了。”

    两人默契确实很深，却没到妙真想得这么玄奇的地步，云芝之所以主动出关，只因他临时给云芝提升了气运，让其灵思泉涌。

    不过丁重光把持命书，借助罗网领悟风雪之道，相当于有着专家教授辅导去做研究，十分轻易。

    云芝闭关想要参悟的东西颇为高深，想要短期内悟出，消耗的气运是数百万，这数字丁重光可拿不出来，就只是投了万点气运，让云芝有了大致轮廓，接着察觉气数异常主动出来。

    但这不是理由，他还是打扰云芝参悟了，因而要道歉。

    “你也是事出有因，何况我已有些许些许思路，在分光剑术上有了新的领悟，你呢？”

    云芝对此丝毫不介意，倒是很好奇丁重光这一次闭关悟出了什么。

    “我稍稍掌握了一天风雪天气之力，可以与这风雪融合。”

    丁重光明白云芝的意思，无非就是互相公布底牌，就上报了自己的进度。

    窗外，道道风雪卷起，形成一个个符号，时而化作一只雪兔，时而化作一朵白花。

    “这……”

    云芝神情凝重起来。

    一般情况下，只要不是连降雨量都要计算的严苛区域，筑基期修士，只要修持相应法门，或者摆设法阵，都能驱神遣将，再借助神灵呼风唤雨都不是难事。

    但大炎国因三千年前恶蛟神道事件残留影响，在联盟与大炎国官方刻意引导下，青禾郡从上到下，无论人还是妖都有着崇尚修行，追求超脱、自由、自然的风气。

    这里没有神道发展土壤。山川树木有灵，而无神，想要呼风唤雨，可要难上太多，更别提融入风雪中，这种程度只怕与自然精灵，风雪神灵差不多了吧？

    哪怕面对这类神灵，她也不惧怕，但这种触类旁通的能耐，仍旧让云芝惊讶。

    最为离谱的是，云芝并没有感应到多少法力波动，只能感到丁重光变得更冷漠，更遥远一些……

    “这便是神吗？”

    云芝望着窗外变化为兔子、花朵的风雪，轻声喃喃着。

