    

    葱绿的山脉，从山的这头，延绵到了山的那头，无休无止。

    在最高的高峰的半山腰处，有着一座通往山顶的石梯。从石梯上走下一个身材矮小的老者。

    老者眼神缓缓地扫视着平台上的人，道：“老夫噬金鼠族族长金石，既然你们能够来到这里，想来你们也绝不是寻常之辈。只有通过了我们所布置的关卡，方才有可能得到那所剩下的八个名额。”

    在金石族长的两边，有着两只毛发呈现暗金色的巨鼠。它们的体型很大，眼中的目光却是闪烁着人类才有的灵动和机智的光芒。

    对于噬金鼠族的族人来说，只要突破到斗皇的修为，渡过雷劫，就鞥能够化为人形。并且成为噬金鼠族真正的核心成员。

    想要快速进入斗皇的修为，进入天山血潭无疑是最好的选择。

    天山血潭有着神奇的效果，能够助人突破瓶顶。哪怕就是突破斗皇的瓶顶，那也是有着很大几率的。

    很久以前，天目山脉的天山血潭原本归噬金鼠族所有。自从人类知道了天山血潭的秘密后，和噬金鼠族发生了大战。否则的话，人类是无法获得其它八个名额。

    “这一次的关卡筛选并不难。只有一项，只要能够在鼠潮音波中顺利抵达山顶，就算是通过了考核。”

    噬金鼠族族长金石的话音落下，平台上的青年男女，议论纷纷。

    噬金鼠族最为擅长的便是音波攻击，可以想象接下来的考核难度一定相当的高。

    “给你们五分钟的时间做准备，然后音波阵就会开启。能否抵达天山之巅，获得你们人类拥有的八个名额，那就看你们的造化了。倘若最后人数不足八个，余下的人会有着抽签的机会。若是好运的话，依旧能够进入天山血潭修炼。”

    说完，金石不再理会这些人类。

    五分钟的时间眨眼即过，金石睁开双眼，缓缓道：

    “时间到了，闯关，开始……”

    随着金石话音的落下，在那通往山顶的石梯附近，从土壤中爬出许许多多的，有着金色毛发的老鼠。

    考核虽然已经开始，平台上的人类你看看我，我看看你。就是没有人踏出一步，前去试试水。

    “你们只有一个小时的时间抵达山顶，倘若没有人抵达，那么考核依旧会被认为失败。”

    金石平淡的声音，在平台上再一次响了起来。

    “都是怂包，没有一个人敢登顶。也罢，就让我来吧。”

    声音落下，从人群中走出一个男子。

    男子的修为不高，但是也不低。拥有四星以及五星斗皇左右的修为。若是在别的地方，这样的修为的确可以了。但是在天才云集的平台上，这样的修为只能算是中等的水平。

    “化骨门胡牙，胡城！”

    男子对着金石行了一礼，见到后者微微颔首点头。运起雄浑的斗气，如同电芒朝着山顶闪掠而去。

    很显然，男子这是想要以超快的速度取胜。一鼓作气，登上天山之巅。

    吱吱吱

    男子刚刚一动，石梯周围密密麻麻的噬金鼠，浑身毛发猛地倒竖而起。布满尖刺牙齿的长嘴，尽数张开。

    异常尖锐的鸣叫声，带着一股奇异的波动，犹如魔音般，铺天盖地地四散而开。

    胡城只是奔出了十米的距离，就被音波覆盖。口中吐出一大口鲜血，最后倒飞而出，坐在平台上，结果又吐出了一大口鲜血。

    见此，平台上的大多数人唏嘘不已。四、五星斗皇的强者，竟然硬抗不了噬金鼠族的音阵。奔出的距离，只有短短的十米。

    “失败！”

    金石族长微微摇头，眼中有着报复的快感一闪而过。

    想当初，人类攻打噬金鼠族的时候，化骨门可是杀了不少的噬金鼠。

    “还有谁来？”

    金石族长目光扫过，再次询问着平台上的人类。

    有着胡城的前车之鉴，一时之间倒是无人敢尝试闯关。

    “没人了么？”

    金石族长声音嘲讽道：“想当初，你们人类攻打我们噬金鼠族，争夺天山血潭的名额，那是多么的英勇，多么的值得令我钦佩啊。眼下呢，到了你们这一代，进入连闯关的勇气都没有。”

    “我来吧！”

    一道清脆的声音响起，仿佛空谷幽兰，十分的好听。

    女子手握长剑，淡青色的衣裙将那玲珑有致的娇躯包裹得淋漓尽致，丰满的身材极让人心动，三千青丝被一缕青色绸缎随意束着，最后垂至娇臀。几年时间过去，如今的纳兰嫣然已经没有了当年的那股青涩，举手投足间都是散发着一股迷人的成熟诱惑，当年娇蛮的少女，如今，也是真正的出落得倾国倾城。

    “客居花宗，云岚宗少宗主纳兰嫣然，见过金石前辈。师傅云韵在晚辈离开之前，让晚辈代她老人家向金石前辈问声好。”纳兰嫣然行走到石梯之前，对着金石微笑着。

    闻言，金石只是淡淡一笑。

    金石听说过云岚宗和花宗，至于这个最新崛起的云韵，他知之甚少。

    当初云韵来到中州的时候，误闯进入天目山脉，为此和金石可是打了起来。最后金石被打败了，不过在他解释之后，云韵也没有为难金石，带着纳兰嫣然离开了此地。

    金石和云韵，也就是这一面之缘而已。

    金石淡淡一笑，道：“原来你师傅去了花宗做客了。多谢你师傅的牵挂，日后有时间的话，定去花宗和她一聚。开始吧！”

    金石族长催促着。

    纳兰嫣然点头，身上涌起璀璨的绿色光芒。将她整个人都笼罩在了里面。

    “九星斗皇！”

    金石族长呢喃出声。上一次他见到纳兰嫣然，后者还只是七星斗皇，这才两年的时间，对方已经提升了两个星级的修为了。

    轰

    纳兰嫣然娇躯一颤，化为一道绿色的光线，以一种恐怖的速度直射山顶。

    吱吱吱

    尖锐的音波，化为涟漪急速地扩散而出。音波速度明显慢了一点，只能搅碎纳兰嫣然留下的残影，并不能攻击到纳兰嫣然。

    不一会儿，纳兰嫣然已经登上了天山。转身看着身后的石梯，最后眼神眺望着远方。她知道她能够有着今日的成就，一切在于一个人的帮助。如果没有那个人的存在，她此时无法达到九星斗皇的境界。

    纳兰嫣然的内心浮起一个人影，心中呢喃着：“叶玄，快三年了，你还好吗？”        

