        随着时间的推移，外面等候的那些人也都陆续离开。

        这么大的动静，不可能不知道，这是摆明了就不想见他们。

        很多人的脸色虽然没怎么显露，但也能看出，带有愠怒。

        还有一些人则是在外一直等着，想要攀上高枝，傍上这颗大树……

        外面这些，王康也不予理会，而其里的家宴也到达了尾声。

        苏定方毕竟已经年事已高，精力不足，要早些休息。

        王鼎昌性起多喝了几杯，也是醉意上头，被扶回了房间。

        散场，各回各屋。

        不过王康还是惦记着阿娜妮的异样，特意叫住了她。

        “你们两个先回屋里，我找阿娜妮有点事情。”

        “哎，我说你的两个娇妻可都是在呢，你想干什么？”

        谢婉莹挑着眉头开口。

        “该干嘛干嘛去！”

        王康明显到林语嫣的面色不善，走了这么长时间，领回来几个姑娘，能开心了才怪。

        这个家伙，可真是唯恐天下不乱！

        “走吧。”

        李清曼倒没什么，跟林语嫣两人先回了屋里。

        王康则是把阿娜妮叫到了外面。

        “你是想问你外公的事情吧。”

        阿娜妮率先开口。

        “对。”

        “你刚才是不看出了些什么？”

        “嗯。”

        “我外公他？”

        “你确定你想知道吗？”

        阿娜妮开口道:“人有生老病死，这是自然法则，你外公并无病痛，只是年龄到了……”

        王康低沉问道:“所以，我外公还有多少时日？”

        “应该能看到你的孩子出生。”

        “都这么紧张了吗？”

        王康低叹了口气。

        林语嫣已经怀孕九个月了，按正常是十月怀胎，其实根本用不了这么久。

        按照预计，恐怕再有七八天的时间，应该就会出生了……

        所以，这个时间是相当短的。

        “好好陪着吧。”

        阿娜妮开口道:“若是老人家心情愉悦，应该还能有一个月的时间！”

        言罢，她就离开。

        留下王康征征的出神，他并没有怀疑阿娜妮的话。

        作为草原先知，预测未来，这点能力还是有的。

        虽说生老病死，是自然规律，但真正知道的时候，还是有些难以接受……

        一家人，才真正的开始团聚。

        外公好不容易转变，就已经时日无多，这怎么可以！

        王康原本的好心情，瞬间低沉到了极点。

        他呆滞了一会，又去另外一处，寻了一个人，正是印月和尚。

        印月和尚也跟他一块回来，不过他不喜欢热闹，也觉得有些不入，就单独住在一个小院。

        王康到来时，印月和尚正在喝着酒。

        “来，陪我喝点，还是你这里的酒够劲啊！”

        印月和尚招呼着王康。

        “别喝了，我有事情教。”

        “什么事？”

        见得王康表情郑重，印月和尚开口问道。

        “我想问你，有什么办法能够续命，或者说能延寿。”

        “你是为你的外公找吧。”

        王康惊疑问道:“你能看出来？”

        “大概了解一些。”

        印月和尚道:“一个人在临死时是有些不同的，我想你外公自身也应该是有些感觉。”

        “生老病死，是自然规律，谁都强求不了。”

        印月和尚开口道:“你外公无病无灾，所以这是不可逆转的，你明白吧！”

        王康当然明白，他本身就具有一定的医术水平，也为苏定方看过，正是因为没有一点病症，他才是无从下手。

        “你可是武道宗师啊。”

        “武道宗师也是人。”

        印月和尚开口道:“多陪一陪吧，也许心情好了，身心皆舒，还能多些时日。”

        阿娜妮和印月和尚都是同样的口吻。

        让王康也终于死心了，哪怕再不甘心也只能如此了。

        外公年龄到了，生老病死这是谁都没有办法的事情……

        唯有一点，他已经算是没有遗憾。

        回到房中，王康心情还是有些低沉。

        “怎么了？”

        两女都看出了些不同。

        “外公的时间可能不多了。”

        林语嫣开口道:“咦，你怎么说这样的话，我见刚才吃饭时，老人家的精神还挺好啊。”

        “哎。”

        王康低叹了口气道:“你们也都多陪一陪吧，但对谁都不要说出此事来。”

        李清曼问道:“你是从何得知？”

        “是阿娜妮和印月大师。”

        两人的身份，都比较特殊，也有权威性。

        两女也顿时不说话了。

        过了片刻，林语嫣开口道:“你也不必太伤心了，外公在咱们这，我们都能陪他走过这最后的日子，也是不错的。”

        “嗯。”

        王康道:“我们都开开心心的，现在最重要的是，你把孩子安安稳稳的生下来。”

        “你生下来之后，清曼也快了。”

        “我就是两个孩子的父亲了。”

        “你现在得赶紧想孩子的名字了。”

        “对，我得好好想想。”

        林语嫣已经快要到临产期，应该就在这几天，府上医师，产婆早已经待命。

        这还是王鼎昌去请赵皇，从宫中早来的人。

        还有外公的事情。

        他还准备要回新奉，这么看来，还要在京都待上一阵……

        林语嫣已经有了些反应，王康也一直在身边陪着，分别这么长时间，也有很多的话要说……

        相比于这里的安宁。

        在上京城却是格外的热闹。

        欢庆还在继续。

        而在第二天，早朝上。

        赵皇姜承离终于对这场战事有了定论！

        一大片的官员贵族以判国罪论处，抄家灭族，择日问斩！

        哪怕是在平判中死去的人，也都报有名字，全部公告。

        一长串的名字，念的宣读太监嗓子都哑了，才是停止！

        赵皇再一次展现他的狠厉手段，绝不留情，如三年前那般直接杀到底！

        震慑一众！

        有赏有罚！

        到了这个环节，才是很多人都期盼的。

        今日的早朝比较特殊，除了一众官员之外，在此次战事中主要官员，将领也都在列。

        平叛大军的主要将领，之后以张敖为首的抵抗燕国的主要人员。

        各大地区政务官员，各方贵族。

        包括被新封的南燕伯等李家之人也具在。

        唯独少了一人。

        也是此次战事中力挽狂澜，最耀眼的平西大将军，这么关键的人物，竟然没有到来……

