    王霸看到王寺棠，如同魔鬼一般的模样，吓了一跳。

    “我去，这什么鬼？”

    他下意识想躲。

    可是，已经来不及了。

    在邪种的作用下。

    王寺棠的负面情绪，已经发挥到了极致。

    他现在，只想杀了王霸。

    砰！

    一拳带着紫黑色的电流，冲着王霸的脉门砸去！

    只听得咔嚓一声响！

    下一刻。

    王霸被砸成一道虚影，倒飞了出去，直接从王寺棠的视线里，消失了踪影。

    王寺棠的自我意思已经越来越弱。

    他的思维被邪种掌控，唯有杀戮才能够让他停下来，而之前对于王霸的恐惧，也在这种杀戮之意之中，而消失了。

    王寺棠追踪王霸而去。

    远处深渊边缘的土墙，被大范围的撞塌，王霸一直砸在土墙塌陷深处的结界之上，才算停了下来。

    与此同时。

    外边，现场的所有人都看到，结界之上，一阵凶猛地震动。

    本来，很多人都觉得，王霸先前被连续攻击，肯定已经凶多吉少，可王寺棠追踪他下去，却迟迟没有返回，让他们知道，王霸可能还活着。

    如今又有这么大的动静，更让所有人在猜测。

    难道二人还在战斗？

    王寺棠展现出的实力，非常恐怖，若王霸能够与王寺棠战斗到现在，还活着，那足以说明，王霸的实力并不弱。

    只是下边到底发生了什么，现场的人不知，他们都很好奇。

    天字席位上。

    宋知命对于此时的动静，有些意外。

    在他看来，以王寺棠加上两枚邪种的力量，王霸应该早就被杀了，取了血脉才对，可现在，战斗居然还没有结束的样子。

    这怎么回事？

    宋知命往杨子枭那边，看了一眼。

    “盟主，这王霸，还有些实力啊！”

    杨子枭点头。

    “当然，若非有些实力，又何须三门主，吞下两枚邪种。”

    宋知命有些担心，他问。

    “盟主，到现在三门主都没有结束战斗，他会不会不是那王霸的对手？杨慕凡这个人，太邪门了，他身边的人，好像都不是普通人啊！”

    杨子枭戴着面具，却盯着宋知命。

    宋知命突然意识到，自己说错了话。

    “盟主，我……”

    杨子枭却道。

    “别着急，三门主可是有恨的人，两枚邪种，在他身上能够发挥出奇效。这一战，他不会输！”

    这边。

    我扫了杨子枭一眼。

    他肯定不知道，王霸已经吞下了元神丹，而且，我还以术法，让他完全消化了元神丹，他的实力到底如此，我都猜不到。

    只是，会场上，王霸还没有展现出他应有的力量，我还能够感觉到，王霸身上的封印还在，不知道他在干什么。

    阎老魔在一边问我。

    “王小友还不展现出他的实力吗？”

    “可能是解不开封印。”

    我如此猜测道。

    我想起，之前他在指诀和口诀方面的笨拙。

    本来我准备动手，仔细一想，觉得还是让他自己来，这样才能够真正给他一次锻炼的机会。

    会场之上，深渊之中。

    王霸爬起来，他感觉，封印就剩最后一点了。

    王寺棠已经追了过去，面对王寺棠，王霸照样还是不设防，跟那王寺棠道。

    “来，还差一下！”

    王寺棠怒目圆睁。

    “啊……”

    他爆吼一声。

    他的一拳，爆发着紫黑色的雷电，冲着王霸的面门上，一拳砸了过去。这次，后边的土墙之内，就是结界。

    此结界，深入地下百米，此处，自然仍在结界之内。

    王霸如愿，倒飞出去，撞在结界之上。

    轰然一声巨响。

    结界崩塌。

    这结界是杨子枭亲自布下的，可是，却在此刻，崩溃了。全场所有人，在看到结界崩溃之后，一阵惊呼。

    他们都不知道发生了什么。

    一个个有些胆战心惊的看着，玄门大会的现场。

    懂得术法的人，都拿出了他们手上的法器，以防御意外。

    宋知命都懵了。

    这可是杨子枭布下的结界，居然会被砸破？

    “盟主，这结界……”

