    第533章 赠焚决

    看着满脸恍然之色的古薰儿，陆云霄微微一笑，抚上她的俏脸。

    轻轻揉捏一番，陆云霄柔声说道：“薰儿，《焚决》功法传授给你后，你必须保守这个秘密，不能传给别人，也不能向外透露这功法的信息，尤其与陀舍古帝有关的信息，谁也不能告诉，哪怕是古叔叔问你，你也不能告诉他。”

    “怎么样，你能不能做到？”

    闻言，古薰儿微微犹疑，不告诉别人，自然可以，但是要瞒着古元，她的心里总是有些别扭。

    “古霄哥哥，真的不能告诉父亲吗？”

    古薰儿抬头，带着三分企盼地说道。

    “不能，你也听我说了这么多了，该明白《焚决》的重要性了，这件事要保密，一旦其传扬出去，恐怕你的下场不会比我好多少。”

    “莫要忘记了，那群远古种族对于成帝有多么的执着与疯狂。”

    “古族或许实力强大，但它绝对扛不住其他种族的一起施压，当年的古玉是如何分为八份的你也清楚。”

    “昔日的萧玄都保不住手中的古玉，你们古族能保得住《焚决》吗？”

    “什么秘密，只要说出去，都有暴露的风险，最好的办法，就是死死的埋在心里。”

    “最好就是，整个大陆，只有我们二人知道《焚决》的秘密，懂吗？”

    陆云霄脸色严肃，语气中充满了认真。

    《焚决》能融合异火，甚至进化的特性就已经无比馋人了，若是再加上其与陀舍古帝的联系，足以让全大陆为之震动。

    一旦暴露，到时候的古薰儿可能面临的形势比他还要严峻。

    目前知道他特殊的，也就魂族与古族，而且他还可以随意隐姓埋名。

    但古薰儿这个古族公主又如何隐姓埋名？

    她已经长大了，并且认识她的人可不少。

    如果真的暴露了，必当成为众矢之的，一个处理不好，不仅古薰儿要倒霉，就连古族可能都要受到重创，这个后果可不是开玩笑的。

    虽然这个事情发生的概率很小，但也是有的。

    想要它没有，那就只能让古薰儿彻底封口，将事情藏在心里。

    这才是真正万无一失的做法。

    这种事情，太过严重，所以陆云霄是肯定要严词嘱咐古薰儿的。

    不然，古薰儿一个乖乖女，那么听古元的话，很有可能嘴上把不住门的。

    而且，他也担心，古薰儿一旦透露《焚决》的信息，古元会怀疑到他的头上来。

    虽然凌影和林丰已经是他的人了，不会暴露他，但有一种手段，叫做搜魂。

    平白无故地，古元自然不会对凌影这种他眼中的蝼蚁进行搜魂，但一旦《焚决》隐秘暴露，古薰儿又说不清信息来源，古元为了成帝，会怎么做，那可就真说不定了。

    虽然记忆里，古元对他一直都很和蔼，但是古元绝不是什么心慈手软的老好人。

    搜魂这种事情，他绝对做的出来。

    古薰儿自然无事，但凌影林丰，却肯定是逃不掉的。

    到时候，他身份暴露了，那可就真的完蛋了，毕竟，他现在还远远没有成长起来。

    古族虽然不是敌人，但他却也是绝对持防备态度的。

    毕竟，古族对他，同样有所图谋，倒是不可不防啊！

    “薰儿懂了，薰儿不会说《焚决》与陀舍古帝的那些隐秘的，即便是父亲问薰儿，薰儿也只说是偶然得到的一部可以融合异火的功法，你看这样行吗？古霄哥哥？”

    古薰儿看着陆云霄的眼睛，问道。

    “行，就这样说吧。”陆云霄笑着应了声，真正不能暴露的是《焚决》与陀舍古帝的隐秘，光是《焚决》本身，就算是告诉古元，也影响不大。

    古元最多惊讶一下，以他的身份，是不会对此追问不止的。

    毕竟，古族内的天阶高级功法也并不少，古元在乎的是成帝，单纯一部功法，不会引起他太大的注意。

    倒也不会有什么大碍！

    “呼！”得到了陆云霄的回答，古薰儿松了口气，俏脸上再度涌起一抹笑容。

    陆云霄笑了笑，伸手一招，一道黑色的卷轴便凭空显现而出。

    陆云霄抓起古薰儿的玉手，将卷轴放了上去。

    “这就是《焚决》，回去好好看看吧，不急着修炼，等你回到古族再研究，也不迟。”

    陆云霄低声说道。

    “嗯，薰儿知道的。”古薰儿接过卷轴，细细摩挲着，眼神中泛着惊异之色。

    这就是《焚决》吗？

    收起卷轴，古薰儿看着陆云霄，有些好奇地问道：“古霄哥哥，《焚决》融合多种异火的特效，你就不眼馋吗？”

    虽然陆云霄将《焚决》给了她，也意味着不会与她争夺古帝传承，但是这对于陆云霄修炼《焚决》并不影响啊。

    能融合异火，这部功法的效果简直惊人的强大啊，而且她也知道，陆云霄有火属性，修炼《焚决》，也并无不可的。

    “眼馋什么，为什么要眼馋呢？”陆云霄神秘一笑，放开了古薰儿。

    退后了一步，陆云霄两只手同时伸了出来。

    左手上一枚银色圆珠变幻着各种形态，散发着清冷的锐利气息。

    右手上一青一白两团火焰同时冒出，随即，以肉眼可见的速度，融合成一团碧绿色火焰。

    古薰儿美眸渐渐放大，陆云霄轻笑一声，碧绿色火焰，与左手的银色圆珠碰撞在一起。

    在古薰儿不可置信的眼神中，一朵碧绿色，闪耀着银色光芒的莲花悄然绽放。

    莲花精致无比，和佛怒火莲不同，这朵莲花，已然显露出了实质，并且其中的毁灭力量更加狂暴。

    金与火的融合，更甚于单独的佛怒火莲。

    看着檀口微张，一脸不可思议神情地古薰儿，陆云霄微微抿唇，笑道：“薰儿，你觉得我需要眼馋吗？”

    古薰儿呆呆地摇了摇头，《焚决》只能融合异火，但陆云霄不仅能让异火融合，甚至还能让异火与灵金完美结合，简直恐怖。

    古薰儿本就被惊讶到了不少次，但这一次，她受到的震动更甚。

    她此刻只有一个想法，古霄哥哥，当真深不可测。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

