    “呼……”

    突然间，令人终于恢复了对身体的控制权。

    雷文和赛罗也暂时休战。

    “你是不是故意的，明明是我先反应过来的，你还要强插一手。”雷文质问赛罗。

    “每次都是你控制也太不公平了吧，下次我们各凭本事。”

    赛罗开始玩赖的了。

    见两人在自己脑海里吵了起来，令人是一阵头大。

    令人于是将盘子递给有些懵逼的留美奈。

    “啊，谢谢你……”留美奈不禁有些娇羞的说道。

    刚才令人的举动虽然有些奇怪，但是那个反应速度却简直惊人。

    不仅接住了盘子，还抱住了她。

    这些年在公司里当一名社畜，把令人的心气给几乎磨平了，导致做什么都有种畏手畏脚的感觉。

    此时她不禁感觉眼前的令人仿佛回到了两人恋爱时期的样子。

    “妈妈……”

    这时候，从房间里传来了女儿的声音，打断了留美奈的思绪。

    “真是的，都怪你那么大声音，把小茧吵醒了。”留美奈放下了手中的事情，一边回应着女儿的呼喊，往房间走去。

    令人有些沮丧，但还是松了口气，坐回了椅子上，此时看向了电视。

    “这位奥特战士是在因帕克危机时和贝利亚共同被目击到的。”

    新闻之中，出现了白天赛罗被拍到的画面。

    这时，赛罗突然发神经，接管了令人的身体，起身从桌子上拿出了一支圆珠笔，然后准确朝着遥控的开关投掷了过去。

    瞬间电视便被关闭。

    接着那根圆珠笔也因为反弹力飞了回来，被赛罗给接住，然后下意识的想要往脑袋上放。

    这个习惯正是他使用自己头镖时的动作。

    于是令人重新接管了身体，此时一脸纳闷，但这时他的女儿小茧从房间里跑了出来。

    “爸爸，你回来啦！”小茧开心的说道。

    “乖。”令人也随即露出了笑容，于是弯腰将女儿抱了起来。“对不起，吵醒你了。”

    一天忙碌下来，给身心带来的疲惫，在这一刻好像全都化解。

    他的妻子和女儿就是他为之奋斗的力量源泉。

    “好柔软，好温暖啊。”

    赛罗此时突然说道。

    令人感受到的东西他和雷文都能感受到。

    “算了，别折腾令人了，你也老实点。”雷文顿时说道。

    “好了好了，我知道了。”赛罗不厌其烦的说道。

    令人闻言，顿时大松了口气。

    今天这一天发生的事情，对他来说真是魔幻。

    被车撞，然后伤势痊愈，接着又被附身，还出手教训了自己往常根本不敢招惹的街头小混混。

    这一切，就好像漫画里才会发生的事情一样。

    翌日。

    令人如往常一般起早去上班。

    在这期间也没遇上什么特殊的事情，就这么平静的度过了一天。

    今天他很早下班，特意去蛋糕店了为女儿小茧买了她爱吃的蛋糕，此时正在回家的路上。

    “话说，今天早上拥挤的电车真是吓我一跳。”赛罗感慨的说道：“非常适合当成精神修行啊。”

    令人对此只是傻笑着回应，他也慢慢开始接受赛罗和雷文，还有这种突如其来的改变了。

    这一天下来，在雷文的帮助下，他做很多事情都变得顺利了起来。

    不再被上司批头盖脸地大骂，还获得了同事佩服和尊敬的目光。

    心中不禁有种大雄遇到了哆啦A梦的感觉。

    令人顿时浮想联翩起来，难道从此之后，他的人生将会一帆风顺不成？

    “已经完全看不出，这颗星球曾被破坏的痕迹了。”赛罗再次说道。

    “破坏？”

    听到这后，令人愣了一下。

    “嗯，这个宇宙曾经差点被彻底毁灭，而拯救了这颗星球的就是奥特之王老爷子。”赛罗说道。

    令人听此后，顿时看向了四周，此时完全看不出有过被破坏的痕迹。

    “这个宇宙就像你的身体一样，曾经命悬一线，我们奥特战士可以通过和对方一心同体，来治愈对方的伤势。”

    “但是宇宙太大了……”

    “虽然当时避免了宇宙的毁灭，但奥特之王老爷子却扩散到了整个宇宙，无论怎么呼喊都没有回应。”

    令人听着赛罗的讲述也是倍感沉重，于是难以置信的说道：“我都不知道这些事。”

    “那电视上说的贝利亚……”令人接着又问道。

    “全部都是真的，但是事情还没有结束，在当时的战乱中，光之国开发的强大道具被人偷走了，我就是来寻找那个人的。”

    赛罗说出了自己来到地球的目的。

    “我一直提醒你们说宇宙科学局的防卫措施太薄弱了，你们一直没解决啊。”雷文忍不住吐槽道。

    他还以为经过自己的多次提醒和建议，光之国的人能涨点记性。

    感情最后还是宇宙人的后花园啊。

    “唉，这也是让人想不到的事情，谁知道居然会有外人敢来光之国偷东西。”赛罗也是叹气道。

    “你刚才说的道具是什么啊。”令人好奇的问道。

    赛罗于是回答：“那就是能够扭转战局，具有终极力量和无限潜力的奥特胶囊。”

    就在这时，远处突然出现了一台黑暗洛普斯赛罗。

    只见它似乎在四处搜寻着什么。

    没一会，捷德便也出现，两人再次打了起来。

    “又是这个奥特战士，他到底是什么来历？”赛罗此时不禁问道。“为什么和贝利亚这么像。”

    见赛罗似乎不知道捷德的来历，雷文于是开口道：“因为他就是贝利亚的儿子。”

    “纳尼？”

    赛罗立即就惊了。

    “这也太扯了吧，贝利亚那混蛋居然还有儿子？你没在开玩笑吧。”赛罗不可置信道。

    “先看着吧，后面你就知道了。”雷文也没再多解释。

    只见场上的局势突然发生了变化，原本只是1对1的战局变成了3对1。

    不知从哪里又冒出来了2台黑暗洛普斯赛罗。

    此时的捷德心里是非常慌的，单挑就已经很勉强了，甚至还被暴虐，怎么还来两个？

    “好激烈……！”

    观战的令人在远处被吓住了，此时不禁一些害怕。

    接着他又说道：“赛罗你们不去帮忙吗。”

    “我再观察一下。”赛罗回道：“因为旧伤，我们的变身时间有限，而且我也想看看他是什么来头，如果真是贝利亚的儿子的话，为什么他们自己会打起来。”

    雷文此时脑海里默默飘过几个字母，OMO。

    就在情势危急，捷德似乎陷入了绝境之时。

    一道光芒从地面飞向了捷德。

    这正是利特鲁之星，

    又一个奥特胶囊成功被启动！

    “赛文胶囊被启动了，集齐了两个新的胶囊。”

    “小陆，请更换胶囊。”

    莱姆给出了建议。

    “更换胶囊，好！”朝仓陆立即明白怎么做了。“遇到事情，不能坐以待毙！”

    经过一番喂狗的变身步骤后，捷德终于变换了形态。

    这次是吉普车组合！

    分别是被吉普车追的雷欧，和开吉普车的赛文。

    【捷德奥特曼，刚燃形态！】

    这个形态充满着机械的骨感，全身覆盖坚硬的铠甲，可以发挥出刚力。身体的喷射器可以喷出蒸汽或火焰进行推动。

    此时的赛罗在见到这个形态登场后，也坐不住了，顿时接管了令人的身体，并摘下了眼镜。

    “那形态结合了我父亲和师父！那是奥特胶囊的力量！”赛罗瞪大了眼睛，接着说道：“胶囊在他手中吗？”

    只见变成了刚燃形态的捷德，开始以压倒性的实力碾压着3台黑暗洛普斯赛罗。

    无论是拳脚，还是对波，都很快击溃了它们。

    很快，3台黑暗洛普斯赛罗顿时就只剩下一台了。

    此时，另一边。

    幕后黑手伏井出k却是眉头一皱。

    他的目的之一也是想要逼迫赛罗出现，看来这点压力还不够多啊。

    于是他再次掏出了其它胶囊。

    【机械阿法洛斯！】

    连续刷了4颗胶囊后，他才停手。

    这种胶囊虽然是消耗品，但是存货却有很多。

    即使被摧毁他也不心疼。

    瞬间，场上就又多出了4尊巨人。

    “莱姆，这次又是什么啊！”

    朝仓陆见到新面孔的敌人后，顿时有些慌张。

    “是机械阿法洛斯，和黑暗洛普斯赛罗一样是仿制阿法洛斯奥特曼制造的量产机型。”莱姆很快就解释道。

    “阿法洛斯？那不就是雷文先生吗。”朝仓陆这么想道，“原来雷文先生是长这样的啊！”

    就在朝仓陆还在想着的时候，机械阿法洛斯们却已经朝他围攻而来。

    匆忙间抬手挡住了一击之后，捷德又被来自后方的机械阿法洛斯袭击。

    最后被打的滚倒在地面上。

    “滴咚……”

    他的能量指示灯也开始了闪烁。

    毕竟刚刚才放过了几发大招，连续消灭了两台洛普斯赛罗，即使新形态有保护期，也遭不住这样。

    “怎么会有这么多敌人……！”捷德此时也深感无力。

    地面上。

    在赛罗还处于观察和犹豫之时，雷文已经决定上前帮忙了。

    他可不想学某橘前辈。

    “令人，准备好了吗，一起上了！”

    “啊，什么？”

    才刚刚从赛罗这边拿回了身体控制权，令人再次被懵逼。

    雷文不由分说的接管了他的身体，径直将手中的东西放下后，直接掏出了进化之剑。

    做出了拔剑动作后，他高高指向了天空，一道强烈的光芒瞬间吞噬了令人的身体。

    “阿法洛斯——！”

    在光芒的照耀下，一名银色巨人赫然出现在了场中。

    “那是……！”

    地面上，鸟羽来叶也是震惊了。

    “没想到赛罗没出现，反而钓出了另一个家伙。”伏井出k在地面上远远看着，但并没有太过惊讶。

    “果然可以没负担的变身了。”雷文看着自己的双手，然后尝试着握拳。

    他现在的实力，能发挥的大概在准传奇初期左右，还远没到巅峰时期。

    这主要是因为和令人的融合度不高，加上他本身有伤的缘故。

    不过也还凑合了。

    对付眼前这些杂兵还是足以。

    只见他上前拉住了一台机械阿法洛斯，接着一拳莽了过去。

    “砰！”

    机械阿法洛斯顿时往后倒退了数步。

    雷文的拳头也不禁有些发麻。

    本来按往常来说，他这一拳下去的破坏力，足以让这台机械阿法洛斯直接爆开的。

    可是今时不同往日，他现在的实力还没和对方拉开有这么大的差距。

    “确实有点硬。”

    雷文也没有太过意外。

    但他还是凭借出色的格斗能力，将朝他攻来的另外几台机械阿法洛斯打退。

    “雷文先生，是你吗！”

    捷德惊喜的看着这名前来支援他的银色奥特战士。

    结合对方和机械阿法洛斯那高度相似的外表，可以很明显的猜到他的身份，那就是阿法洛斯！

    雷文突然消失了一天左右，没想到再次出现的时候却是以这种方式。

    雷文对此则是点了点头，没有多说什么。

    “你的伤已经好了吗？”捷德再次问道，他此时仿佛有很多的问题想要问。

    “战斗的时候，别分心。”

    雷文瞬发出了一道光线，直接击飞了想要偷袭捷德的洛普斯赛罗。

    “好厉害！”

    此时的令人，已经从刚开始的害怕和恐惧，逐渐适应了过来。

    此时以第一人称视角体验着这场战斗。

    这不禁让赛罗也有些心痒痒了。

    “赛罗，你就老实的呆在里面看着吧，别搞事。”雷文有些担心这家伙会突然夺取控制权。

    “我不管了，下一次的机会一定要让给我！”赛罗开口说道。

    “那就随便你了。”

    雷文也觉得没必要和赛罗争这些，眼下先解决这些冒牌货再说。

    “喝！”

    只见他猛地发力，身体主要颜色顿时由银色变为了红色。

    【红色强力形态！】

    对付这些高防御的机器人，当然得以力破力了。

    只见阿法洛斯的肌肉线条顿时暴涨，身材整体鼓起了一圈，宛如一名肌肉猛男。

    他双臂齐用，两拳同时朝着两台机械阿法洛斯的能量核心打去。

    “砰！！”

    两台机械阿法洛斯的行动顿时戛然而止。

    雷文的两拳分别贯穿了它们防御最强的胸口核心处。

    “滋滋……”

    它们胸前的破口处顿时冒起了火星子和电流。

    就这样停止了运作，然后倒了下去。

    ……

    【作者题外话】：求银票啊，凉了啊

