    萧辰他们一行人向着神海的方向走去，本来这很正常，根本无法引起诸人的注意。

    大家还沉浸在之前那恐怖风暴的景象当中。

    可还没有等萧辰走远，在酒楼附近，以顾天杰为首的一众青年才俊出现，威势荡天，一眼就可看出这些人绝对是天骄人物。

    “我的天，这不是光羽剑宗的核心弟子顾天杰吗？他，他怎么会出现在这里？”

    “笨，在四大洲如顾天杰这等人物，在一定境界之后都会前往中洲的。”

    有人吃惊，但也有老一辈人知道其中辛秘。

    认为顾天杰来到神海城，是为了前往中洲修行。

    但其实诸人不清楚的是，顾天杰来到这里，并不是为了前往中洲，而是来找一个人。

    “萧辰，终于让我找到你了！”

    看到行色匆匆的萧辰，顾天杰冷笑，挡在了对方的去路上，这让萧辰眉头皱起。

    “还真的是阴魂不散，你光羽剑宗为了追踪我，可是付出了不小的代价，难道就不长记性？你就这么想步你那几个师兄弟的后尘？”说道着，萧辰心中杀机弥漫。

    在化龙盛会中，就各种被清抚天各势力之人针对，结束的时候更是被一众大帝追杀。

    最后离开隐匿踪迹，还是有人纠缠，这让萧辰心中的杀机无法抑制，看向顾天杰，宛如在看一个死人一样。

    “安然，你们先行一步，做好准备。”萧辰传音说道。

    这顾天杰要找的事自己，其余人他根本不认识。

    安然不着痕迹的点点头，随着老胡向着神海走去，顾天杰他们确实也没有阻挡。

    “呵呵，你以为现在还是在化龙盛会？那个时候你或许拥有无敌战力，但也仅限于在化龙盛会而已，现在嘛…碾压你不过是翻手之事！”顾天杰自信开口，有着一股睥睨之气。

    萧辰的修为依旧还是神君初阶，到是不出乎他的意料。

    在化龙盛会，他们这种压制境界之人，无法发挥全部实力，可以说有优势也有劣势。

    本来以为对付如萧辰这样没有任何积累和底蕴之人，他们是占据优势的。

    可没有想到，对方战力却如此恐怖，那怕他们这种虽然也是刚刚突破境界，可不能以正常神君初阶武者对待的他们也不是对手。

    不过那个时候，他们与萧辰境界一样，在化龙盛会里，也无法短时间内融合多年的积累，提升境界。

    可化龙盛会结束之后，他们这样的存在，都在第一时间闭关，多年的压制和积累，使得他们厚积薄发，在短时间里频频突破。

    顾天杰可是知道，有的天骄人物一鼓作气直接突破到神君巅峰之境，而且没有任何的缺陷和隐患，一身道行呈现极尽完美，圆满无缺。

    虽然这看起来不可思议，但这也是他们极尽压制，忍受多年后的结果，当然也离不开化龙盛会之中的造化。

    如今的他，虽然不是神君巅峰，但自然不惧萧辰等人。

    “呵呵，确实要比化龙盛会的时候强一些。”萧辰自然也注意到了这一点，不过也不意外，正如顾天杰所说，他们这群人压制境界太久，积蓄在体内的力量，和感悟早已远超境界。

    因此之后的突破肯定十分顺利。

    “但是，也仅此而已罢了。”

    萧辰双眸冷忙绽放，现在他可没有时间和对方纠缠，一身气机轰鸣，虽然境界只有神君初阶，但其威势让人侧目。

    “发生什么了？”

    “不会吧，竟然有人要在城中动手吗？”

    周围之人被这里的动静所吸引，神色明灭不定，没有想到在规矩之下，还有人要冒险出手？

    “这是顾天杰！没想到他竟然也来到神海城了。”

    “很正常，如他们这样的天骄人物，都是要出发前往中洲的。”

    不过有人可不奇怪。

    只是有些好奇，与顾天杰对峙的那个青年是谁，竟然有些陌生，从来没有见过对方。

    “萧辰！真是没有想到，竟然真的让我遇到你，这一次你在劫难逃！”顾天杰目光如剑，整片空间都有着剑意缭绕，发出翁鸣。

    一些在道上的武者，都不得不退避，剑气纵横，将附近区域留下一道道剑痕。

    “看来所谓的规矩，在一些人眼里，也根本不算什么。”萧辰摇了摇头。

    神海城不允许战斗，可定下这个规矩的，本就是如光羽剑宗这样的势力。

    平时没有问题的时候，大家自然遵守，毕竟也是要注重口碑的，可一旦发生什么事情，他们有岂会在乎这所谓的规矩。

    “城主府的人也来了！难道是要阻止这场战斗？”

    有人惊呼出声，现在顾天杰和那青年只是气息碰撞，掀起一股力量风暴，无尽剑气交织，但还没有交手。

    而这个时候有城主府的人出现，让他们产生了这样的想法。

    “奉城主之命，羁押尔等三人，诸位随我走一趟吧。”为首的守卫，气宇轩昂，威势霸道，一双眸子闪烁这神芒。

    一席城主府的武者，身披铠甲，一个个威武无比，让人生不出反抗的心思。

    这也是为何在神海城众人遵守规矩，不敢闹事的原因之一。

    就是这城主府所拥有的力量太恐怖，这样的一只队伍，要是走出去，不知道可以威慑多少城池和势力。

    “城主之命？我自认来到神海城后，从来没有做过出格之事，如今城主却要羁押我等？”萧辰目光彻底冷了下来，这城主府的做派，未免太霸道了一些。

    还真的觉得自己是一城之主，可以为所欲为？

    “大胆，城主之命乃是天命，尔等是想要反抗吗？”其中一个士兵冷声喝道。

    在神海城，只要他们出动，那一个武者不是乖乖就范，如今竟然有人敢胆质疑，这就是在蔑视城主府威严！

    “呵呵，好大的官威，真的是想抓谁抓谁，在我看来，这所谓的规矩，不如废了，有什么用，对于你们这种圣地之人，根本没有一丝限制，区别对待，这种做派让人作呕。”

