    第736章 苏渺番外8   

    宋寒生很高，看着面前低头弯腰的女人，眸光下滑，本来想直接进去的。

    

    女人一声“欢迎光临”让他止住了脚步，声音太熟悉了。

    

    他停下脚步，开始打量面前这个一直低着头打颤的女人，直到女人抬起了头。

    

    苏渺看到了宋寒生，忘记肚子痛了，就是脚有些发麻，身体也越来越软，她几乎控制不住的往后退。

    

    苏渺强迫自己冷静下来，这两年里她发生了太多变化，首先身形比以前更瘦，发型变了，现在脸上还带着口罩，宋寒生不一定会把她认出来。

    

    苏渺低下头不再出声。

    

    跟着宋寒生手下脚步也随之一停，脸色惊讶的看着宋寒生，这好像还是他们第一次看到宋总这么盯着一个人看，那样的目光仿佛要把眼前的人给一口口吞掉。

    

    没人敢催促宋寒生走，他就算站在这里一整天看，都没人敢拦着。

    

    “我怎么感觉你有点像我以前的熟人？”

    

    苏渺压低嗓子：“先生你可能认错人了。”

    

    “这样啊……”宋寒生若有所思的看了苏渺好几眼，“我想也是。”

    

    压在头顶的阴影终于消失，随着脚步声越来越远，苏渺终于抬起了头，她擦了擦脸上的冷汗，脸上带着口罩忽然有些喘不上气。

    

    她想拿开口罩呼吸几口气，但又怕宋寒生折返回来。

    

    肚子里的疼再次袭来，好在另一个工作人员回来了，苏渺和她换班急匆匆去超市买了卫生巾去厕所换上，又去药店里买了盒止痛药。

    

    医生嘱咐她止痛药不能多吃，话刚落就看到她捏了三颗药进嘴里灌了口温水咽下。

    

    肚子还是很痛，止痛药的药效还没起作用，药店里的医师看她难受又给她倒了几杯热水，还顺手给了她一个暖宝宝让她贴在腹部上。

    

    苏渺没有拒绝，暖宝宝贴在腹部上后果然好了许多，她摸着自己的腹部，兜里的手机响了两声。

    

    她拿出手机看，是酒店同事发来的短信问她什么时候回去。

    

    她这一趟出来半小时，苏渺不太想回去，怕又遇到宋寒生。

    

    正在她犹豫着要不要和管事说辞职的事，手机里又发来一条短信。

    

    还是跟她一块站后门的同事发来的。

    

    “苏渺，快回来赚快钱。”

    

    “什么钱？”

    

    “张经理过来让我们去搬什么花盆，搬一盆上楼就500块。”

    

    500块这可是个大数字，苏渺站后门迎宾一天工资顶多200。

    

    她太缺钱了，想要过得更好就只能去打拼，这钱来的快，搬一盆花就500，当下搬当场结，要辞职那也得把快钱赚了再辞职。

    

    肚子已经没那么痛了，就是生理期来的时候身体有些乏力使不上劲儿，苏渺赶回酒店，发现一辆车就停在后门，张经理看到苏渺也不问她去了哪，笑眯眯的把她招到跟前。

    

    “小苏啊，酒店最近在装修，缺了点人手，忙不过来，你们两个把这几盆花给送上去，一盆花500块钱，小心点可别摔坏。”

    

    搬个花就这么多钱？

    苏渺还以为这盆栽得多大，结果一看就是几盆精心密封好小花。

    

    她的手能搬动，苏渺接下来了。

    

    苏渺和另一个同事都在搬花，比起站在后门干站着，搬花虽然辛苦了点但钱来的是真的快，苏渺一盆盆计算着，恨不得自己多长一双腿多生一双手这样她就能对搬点花了。

    

    她忙的满头是汗，一会儿功夫搬了两盆上楼赚了一千块。

    

    她不知道在她忙活着搬花的时候，一双眼睛在监控器视频另一端死死盯着她。

    

    宋寒生怎么可能会认不出苏渺，就算她化成灰他也能一眼把她给认出来。

    

    她脸上的口罩宋寒生看着觉得碍眼极了，恨不得当下摘掉好好看看她这两年监狱的变化。

    

    她的眼睛是不是和以前一样对他充斥着恨意，她的嘴唇时常对他嘲讽，可尝起来的时候柔软香甜。

    

    视频里的苏渺，身体应该不太好，就这么轻的一盆花 她跑了两趟身体就在发抖。

    

    曾经的苏渺哪做过这些，她的手是用来拿手术刀的，会治人也能捅人，不过断了一根手指应该长教训捅不了了吧。

    

    宋寒生露出一抹笑，他拿出手机对着里面说了一句话，然后放下手机继续看屏幕里的苏渺。

    

    她开始搬第三盆花了，因为张经理再三强调里面的花很贵重，所以苏渺搬的很是小心，不会贪多都是一盆一盆的搬。

    

    可就在苏渺刚把那盆花搬出车的时候，只听什么东西卡擦一声，似断裂，她手里的箱子摔在了地上。

    

    砰——   

    陶瓷花盆发出清脆的碎裂声，地上一堆土，夹杂着断裂的花茎，苏渺一慌，赶紧拨开箱子 把摔碎的陶瓷捡到一边，小心翼翼的看着里面的花。

    

    那是一盆兰花，花瓣已经被摔烂的不成样子了，市面上的兰花各种各样，有便宜几十块的也有高到上百万的。

    

    而这盆摔烂的花，一看颜色品相就不会低于六位数。

    

    

