    确定一庸他们可以拿下那个食血虫王，虚乘操心徒弟，又担心圣尊再出妖蛾子，以最快的速度往佐蒙族地转一圈后，急急忙忙跑天渊七界。

    只是……

    看着面前好像一切正常的星空，老头的心跳漏了一拍，若不是天渊七界一直有跟仙界有联系，他都要冲进去找徒弟，找林蹊了。

    虚乘以最快的速度，在天渊七界转了一下，放开的神识看到仓惶逃窜的一条红线后，那感觉……真是形容不出来。

    啊啊啊，已经打完了吗？

    虚乘往前一踏，身形一闪横跨数万里，几步之后，大袖一把就把逃命的十九兜了进去。与此同时，圣者的神识，以碾压的方式压进十九的识海。

    果然……，打完了。

    虚乘转过头，回看天渊七界方向，嘴角慢慢上翘，“哈哈哈~~哈哈哈哈~~~~”

    不知道是不是笑得太狠，一路回走的老头，不时的抹向眼睛。

    他笑出了眼泪！

    虚乘觉得，他就是笑出了眼泪！

    他在笑圣尊，不惜因果，处心积虑的把食血虫带过来，结果……

    他都以为，他又要像当年那样求他了，结果就是这，他不该高兴吗？

    所以，肯定是高兴的眼泪。。

    虚乘一路冲回界心空间，看向大树，确定布下的禁制，没被触动，圣尊这一会还老老实实，这才摸出小徒弟给的黄金酒，给自己倒了一杯。

    只是送到嘴边的酒，却因为手抖的厉害，没法喝下去。

    他慢慢的把酒撒在了地上, “银月, 好徒弟, 师父请你喝酒啊！”

    说话间，虚乘的眼窝又酸又热，大滴的眼泪落在了地上。

    在徒弟离开这么多年后, 老头第一次哭出了声，“师父好想你, 师父没用……”

    他吸着鼻子蹲下来, “师父错了, 师父又蠢又笨，师父哪里配当你的师父啊！”

    当年的仙界, 有如今的天渊七界难吗？

    六脚冥虫不厉害吗？食血虫不厉害吗？

    都厉害！

    可是……

    虚乘给徒弟倒酒，“是师父没带好头，绵绵软软的撑不起来！”

    他要是能撑得起来, 整合整个仙界, 哪怕在人家的两个圣者面前, 还是败, 可徒弟至少不会带着满身的伤痛离开……

    “师父不配当你的师父！”

    说出这句话的时候，他有说不出的难过, “现在的你，应该有好师父了。”

    轮回万劫，徒弟一直在天渊七界, 天渊七界浴火重生了，徒弟……一定一样。

    虚乘有感觉, 阿菇娜不是银月，哪怕她得了天狼弓。

    “师父为你高兴！”

    他终于喝了一口酒, 只是这酒，酸甜苦辣, 好像有无尽滋味！

    咚咚~

    光门处传来的两声异响，让虚乘面色一凝，他在自己的老脸上一抹，这才抬手开禁。

    一庸大踏步走了进来，只是……

    “您……怎么啦？”

    看到红着眼眶，还有泪痕的老头，一庸的心一下子紧张起来, “是圣尊又干了什么？”

    “不是！”

    虚乘给自己打了一个净尘术，“就是陪我家银月喝了一点酒！”

    啊？

    一庸说不出话来。

    “坐！你们那边结束了？那个叫石三的死了吗？”

    “……死了！”

    虚乘听出了他话中的犹豫，“是不是还有食血虫逃了？”

    “是！”

    一庸有些羞愧，“血雾被我们荡尽, 石三和剩下的食血虫无所遁形，原本是大胜的，谁料结界打开的时候，还有一条食血虫假死，它……”

    虚乘接口，“它是石三！”

    什么？

    一庸的心下一颤，“余求他们也怀疑，它是真正的石三，所以，追出去了。”

    那就好！

    现在的四大仙宗掌门人，已不是当年的那些人了。

    虚乘点点头，“天渊七界那里，派人去问问，情况如何了，如果战事结束，告诉阿菇娜，她师姐当年留下的仙桃园，可以尽数移往天渊七界。”

    啥？

    一庸呆住！

    银月仙子当年结交各方，种下的各种仙桃树，现在才是真正有大收获的时候，怎能……

    “对了，栗太常他们留下的资产，你去跟震幽殿的殿主惜时商量商量，看看能不能折算成仙石或者其他什么天渊七界需要的东西，也都给他们送下去。”

    一庸：“……”

    他觉得，虚乘这一会有些不对劲。

    待要反驳吧，却又反驳不出。

    栗太常他们留下的矿产、灵田、山林、商铺什么的，他都守诺，交给了惜时殿主。

    虽然她接手之后，并没有换去多少人，但还是做了一定的改革，至少现在的收效，比当初在天下堂的时候好。

    天下堂买下那些资产，倒不是不可以，可……

    “仙桃园那里，于您……”

    虚乘摆摆手，打断一庸的劝说，“我不能一辈子都啃徒弟的。”

    天渊七界在成长呢。

    更需要如仙桃树那样的仙根！

    “一庸！”

    虚乘目视面前的人，“天渊七界帮我们牵制住了食血虫大军，把我们面临的灭世危机，消灭在萌芽状态。

    我们这些老家伙，已经在脑子上被他们超越了，心胸上……，能放大些，就放大些吧！”

    这？

    一庸慢慢点了头。

    虽然他们对天渊七界有支援，但是，那支援更多的是为了救自己。

    毕竟天渊七界若被食血虫拿下，仙界以及下面的各个小界，都将生灵涂炭。

    为了不被灭种灭族，他们的脊梁，又将在佐蒙人那里弯下来。

    一庸觉得，如果再弯……

    圣尊不会再给他们机会，他会死，余求会死，所有主战派，甚至人、妖两族的高层，都将被他利用种种，一个个的杀了。

    这方宇宙的所有生灵，真要像林蹊说的那样，被他们和食血虫圈养着，在还没威胁到他们之前，杀了吃肉喝血。

    “您的意思，我明白了。”

    天渊七界的界心……，应该确初如当初的流言一样！

    一庸在心下暗叹一声，“天渊七界救下了我们，所有我能给的方便，我都会给出去，就是四大仙宗……，余求他们也都有自己心里的一杆称，您放心，我们有心胸，能给的支援，也绝不会吝啬！”

