    听秦宇穿梭其间，不停介绍这家酒店的“美味”，其他同学面色说不出的古怪。

    没想到一年不见，当年的秦大坑货不仅没有收敛，反而更坑了。

    当然，不管秦宇怎么鼓动，大家都视而不见，仿佛没听到。

    实在推脱不过，才很不情愿的点一两个“天价菜”。

    废话，自己和陆志华又没仇，犯不着趟这趟浑水。

    最关键的是，一会若陆志华顶不住资金压力翻脸不认账，还不得自己买单。

    尽管推销受阻，但秦宇一圈下来，还是卖出去七八个菜，三四万块钱。

    回到桌上，他摇摇头：“这些同学不行啊，脸皮还是那么薄，真怀疑这一年他们是怎么混的。”

    陈晓蕾无奈瞪他一眼，到底谁不行，你心里就没点B数吗？

    不过，她懒得和秦宇讨论这个，而是问：“秦大宇，你看谁来了？”

    秦宇定睛一看，原来陈晓蕾旁边此时竟多了一个人。

    一个女孩。

    女孩二十三四岁，身材窈窕修长，瓜子脸精致婉约，楚楚动人。

    秦宇愣了一下：“你是……看着有点面熟。”

    陈晓蕾无奈：“之前你不是还让我把她介绍给你吗？怎么转眼就忘了？”

    秦宇一拍额头，终于响起对方的身份：柳悦雯！

    他对对方印象不深，原因很简单，柳悦雯和秦宇不在一个班。

    只是对方和陈晓蕾关系极好，两人几乎形影不离，他才有些印象。

    “原来是雯雯啊，你看我这脑子。

    不过也不能怪我，主要是一年不见，你比以前漂亮多了。”

    这倒不是秦宇故意吹捧，大学时的柳悦雯素面朝天，加上性格温柔内向，几乎没什么存在感。

    但现在的柳悦雯完全不同，眉毛、眼睛、嘴唇都带着精致的妆容，和都市白领没有任何区别。

    秦宇只是随便夸奖两句，谁知柳悦雯听了脸竟瞬间红起来：“真的吗？

    我……我也是第一次化妆，很多地方化的不好。”

    声音柔柔的，格外好听。

    秦宇却一愣。

    因为这是柳悦雯第一次和自己说话。

    虽然之前他总对陈晓蕾说把柳悦雯介绍给自己，但都是朋友间开的小玩笑，哪能当真。

    再加上对方虽然漂亮，但性格实在过于害羞，并不符合秦宇的审美观。

    但很快秦宇就反应过来，他笑道：“怎么会化的不好？非常好！

    怎么说呢，你天生就是当化妆师的料。

    别人十天半个月才能做到的，你随便看一眼就会了，要继续保持。”

    “嗯！”听了秦宇的话，柳悦雯用力点点头，“我会的。”

    秦宇再次愣住，柳悦雯今天的表现有点奇怪啊？

    和之前简直判若两人。

    不过他并未在意，而是把注意力放到餐桌上。

    这段时间过去，已经有菜陆续端上来。

    秦宇拿起8888一瓶的红酒，打开直接干下去半瓶，然后舒服的哈了口气：“愣着干什么？吃啊！”

    说着给陈晓蕾、罗浩强、柳悦雯一人一瓶：“都别客气啊，这酒和白酒不同，一两杯醉不了，都敞开了喝。”

    然后对陈晓蕾、柳悦雯道：“你俩要嫌酒味大，可以加点雪碧，一口好几百呢，过了这个村，就没这个店了。”

    陈晓蕾、柳悦雯：“……”

    “还有这种鲟鱼鱼子酱，听说比黄金还贵，我也第一次吃，尝尝！

    顾哇顾哇……”

    陈晓蕾、柳悦雯目瞪口呆，因为秦宇竟直接端起一个盛鱼子酱的盘子，三两下全吸溜进嘴里。

    作为鱼子酱中的极品，20年生的鲟鱼鱼子酱一公斤价格约18万。

    秦宇这一盘接近三两，酒店报价28888。

    作为世界名菜，一些富豪对鲟鱼鱼子酱异常痴迷，隔三差五都要来一盘解解馋。

    可哪怕再有钱的富豪，吃鱼子酱都要配面包片。

    像秦宇这样直接当汤喝的，不能说绝无仅有，也凤毛麟角。

    吃完之后，秦宇砸吧砸吧嘴：“有点咸了，而且也不怎么好吃啊，浪得虚名！”

    陈晓蕾：“……”

    她有点无语，鲟鱼鱼子酱和咸鸭蛋的制作工艺差不多，都是用盐腌出来的。

    你直接吃，不咸才奇怪。

    “算了，还是吃海鲜吧，来个大蟹腿……”

    秦宇在这边胡吃海塞，而另一边……

    陆志华交代完秦宇后，径直穿过酒店大厅，目标502雅间。

    没错，他今天来这，可不是因为陈晓蕾的同学会。

    作为根苗正红的富二代，陆志华怎可能自降身份，和秦宇、陈晓蕾这样的普通人同流合污？

    他有自己的交际圈，能在秦宇等人面前露个面，已经很看得起他们了。

    推开门。

    “陆少，你终于来了。”

    “是啊，兄弟们可等了你好半天，快自罚三杯。”

    “……”

    面对讨伐，陆志华笑道：“不好意思，我那些大学同学刚好在外面聚会，我不露面不合适，就过去打个招呼。”

    “这样啊，要不我们也去敬个酒？”

    陆志华摆摆手：“不用，几个同学而已，咱们玩咱们自己的。”

    “行，那就听你的。对了，你不是要认识裴岄裴姐吗？这位就是。”

    陆志华其实一进来就注意到了旁边的陌生女人，此时闻言，他连忙站起身：

    “裴姐好，我叫陆志华，很高兴认识你。”

    裴岄约二十七八岁，带着金丝眼镜，加上一身黑色职业套装，和蔼却不失严肃。

    裴岄笑道：“陆少好，我可没少听陈少提你，他说你长得帅，今天一见，果然一表人才。”

    陆志华哈哈一笑，显然对方的夸奖让他十分开心：

    “我也觉得自己一表人才，可惜，总有个别人不懂欣赏……”

    双方寒暄几句，陆志华开门见山：

    “不瞒裴姐说，最近我运气有点背，就想买一件古玩手串避避邪。

    听说你有这方面的渠道，所以想请你帮忙！”

    这是陆志华今天来这的主要目的。

    经历过冉静的事后，他意志一度消沉，然后就迷上了古董。

    先后曾入手过几件，可惜全是假的。

    但陆志华非但没受打击，反而越挫越勇。

    他发动所有朋友帮自己找关系，立志成为一位顶级古董收藏大师。

    裴岄点点头：“陈少也我和说了，不得不承认，你的运气不错。

    手串我正好有一件，陆少看喜不喜欢。”

    说着拿出一个刻满精致花纹图案的木盒。

    木盒呈暗红色，看起来应该有不少年头了。

