    待机室内。

    听到手机铃声响起，姜黎拿出手机，映入眼帘的是叶深发来的短信。

    【阿黎姐，你的包中有一张银行卡，里面有三百万，密码是你的生日，异国他乡希望你能过好自己的生活，要一直往前走，别回头。】

    姜黎心中划过一股暖流，这世上只有她知道她的苦。

    这时，广播传来登机提示，姜黎起身拿过自己的行李离开。

    她的步伐很坚定。

    再也不回头，这是姜黎对自己的要求。

    ......

    另一边，宋蔺下了手术台，就去找姜黎。

    但打开病房门，病床上再也没有她的身影，被子和病号服整整齐齐放在一边。

    床位还留有一封信。

    顿时，宋蔺的心有一丝慌乱。

    缓了好久，他缓缓走上前，双手颤抖着拆开这封信。

    阿蔺：

    见字如面，当你看到这封信时，我已经走了，你知道的，我向往自由。

    但因为那场变故，我一直没有走出阴影，但这次我想清楚了，我不想留在s省，我要离开，去寻找新的生活。

    我从不后悔爱上你，但你我之间有太多跨不过去的坎，这不是时间所能消散的，往日的日子里，我希望你能如我一般，不要回头，大胆向前走。

    阿蔺再见，愿你余生能找到属于你的幸福。

    看完这封信，宋蔺久久没有回过神，嘴角狂笑不止，可不知为何，笑着笑着，他便笑红了眼。

    原来说好的结婚是骗局，原来你早就想要离开我...

    姜黎，你好狠的心！

    ....

    叶深正在为宋城擦身子，听到病房门被撞开，叶深脸色并没有太大的波动。

    “大哥，你怎么来了？发生什么事了吗？”

    叶深放下手里的毛巾，看到宋蔺的面容，面露焦急地向前走去，眼神还有一丝担忧。

    “小深，阿黎走了你知道她去哪里了吗？”

    “阿黎姐走了，她去哪里了？我今天一直在病房陪着宋城，我不知道啊...”

    “大哥，我陪你一起去找找吧。”说着叶深就想出门。

    见此，宋蔺直接拉住她的胳膊：“不用了，你好好修养身子，我自己去找。”

    落下这句话，宋蔺头也不回地离开。

    病房内再次恢复安静。

    叶深慢慢做到沙发上，看了眼时间，这时候阿黎姐应该已经到瑞士了...

    想到这里，叶深放下心来。

    她是真的心疼姜黎，所以这件事她并未觉得做错。

    宋蔺找了姜黎好几天，都没有找到，他坐在车里，脑海中都是他与她的过去...

    他的阿黎，终是不见了...

    这些天他夜夜喝酒度日，整个人变得颓废不已。

    耿凡来到暗情，看到的就是这幅画面，他无奈微叹口气，坐在他的身边。

    “蔺哥别喝了，在和你的身体吃不消了，姜黎走了，你的人生也要继续。”

    听到这话，宋蔺嘴角勾出一抹自讽的笑意。

    “她就是我的人生啊，她走了，我就没有人生了...”

    孤寂落寞的声音在安静的包厢响起，耿凡喝酒的手微微一顿，脑海中浮现出褚宁的身影。

    这个女人说走就走，不给他留下一丝念想。

    真狠啊...

    在她的人生中，他就是她的过客吧...

    “嘭”的一声响起，耿凡回过神，就看到倒在地上沉睡的宋蔺。

    见此，他连忙放下手中的酒杯，把人扶起来，带他离开包厢。

    将宋蔺送回家后，耿凡给叶深发了个信息，让她安心。

    翌日清晨，宋蔺醒来已是中午，他揉了揉发疼的额头，看着空荡寂寞的房间微叹口气。

    ......

    另一边，耿凡驾车带着叶深来到法院。

    今天是邱帅东宣布判决的日子。

    “小嫂子，咱们进去吧，时间不早了。”

    闻言，叶深回了神，点头应允下来：“好。”

    两人刚进到现场，叶深就看到一脸恨意的邱明。

    自从邱帅东被拘禁在警察局，邱明各方面打通关系，想要赎自家儿子出来，但因为背后有万城和耿凡的施压，根本没人敢应下这事。

    邱明是求谁都不灵，短短时间，就已经白了头。

    叶深无视他坐在第一排，眉眼淡淡，让人看不出她的想法。

    邱明上前想要求得她的谅解，这样他儿子就能少判些时日，可他刚走两步，就被耿凡拦住。

    “邱老爷子，你别痴心妄想想求的谅解书，有这功夫，您赶紧再去生个孩子。”

    说完，耿凡翻了白眼，一副赶人的架势。

    见此，邱明彻底歇了心思，脸上愁容不断。

    很快，法官各方律师皆已到场，当看到邱帅东时，叶深眼中尽是消散不尽的恨意。

    ......

    一个小时后，宣判结束。

    邱帅东被判了六年，这六年他都会在监狱内度过。

    他的恶行终于得到了惩罚。

    回到医院，叶深附身在宋城脸上印下一吻。

    “阿城，邱帅东被判了六年。”

    “他受到了惩罚，你也快快醒来好不好，我真的好想你呀...”

    “我们的宝宝已经三个月了，它也很想你...”

    “.......”

    一言一语，都夹杂了她对他的思念。

    ......

    另一边，耿凡送叶深回到医院，他并没有回家，而是来到就近的商场为母亲买个丝巾。

    明日，就是耿母的生日。

    作为儿子，自然要表表孝心。

    转了一圈，耿凡没有看中一个，要不就是太庸俗，要不就是太华丽，根本不配耿母的气质。

    好一会儿，他看到一个淡紫色的丝巾。

    付完钱走出店门，侧眸之间，他看到一个熟悉的身影。

    耿凡身体微颤，他的眼神死死盯着对面那个靓丽的身影，看到她依偎在一旁的男人身上。

    他的心中止不住的醋意！

    褚宁！

    这个消失良久的女人！

    耿凡想要冲上去质问她，想要把她抢回来，但仅有的理智压住他不成熟的行为。

    见两人准备离开商场。

    鬼使神差间，他开车跟在他们后面。

    他们最终将车停在公寓楼下，两人蜜里调油般走上楼。

    耿凡在不远处看到这一幕时，脸上止不住的怒气，双手紧握。

