    她尴尬的笑笑：“沈大爷客气了，小妇人是乡下村妇，不懂礼数，请你海涵见谅。”

    “无妨，这里不是说话的地方，咱们去前头的酒楼坐会儿，聊聊？”他不在意的笑笑，又对周成说道。

    周成点点头，“也好。”

    这家酒楼也是沈家的产业，他嘱咐掌柜上几个好菜，就带他们进了不对外开放的私人包厢，伯安在包厢门口守着，避免不必要的人冲撞。

    “不必客气，没有外人，都坐。咱们有十年没见了吧？”沈元修边说边给他们斟茶。

    周成点点头，“是啊”。

    在外人面前他一向寡言少语，沈元修也知道他性子，并不在意。

    “十年前遇着盗匪，得你相助，赠你银两报恩被你却婉拒了，我当时承诺欠你个人情，这话还作数的。你若遇到困难，可去燕云州沈家寻我。”

    “多谢沈大爷，当初不过是举手之劳......”

    沈元修阻止他继续说下去，“对你来说是举手之劳，对我来说却是性命攸关。我的这条命还是值一个承诺的。”

    周成也不是不知好歹之人，见他说的诚恳，也大方感谢了，表示真有需要的话，他就厚着脸皮上门了。

    “这才对，我听说是有一队人马带你们离开的，不知是否胁迫？”他当初也是有了解了一番，居然那么凑巧的在他来前几天走了，让他好生郁闷。

    “不是，是旧友安排人护送我们一家来此。沈大爷是刚到宁县吗？”周成解释道，为了不必要的麻烦，他不打算多说，而且他也并不打算久留，本来也是萍水相逢，虽然当初相伴一段路，但也没有深交。

    “不是，我在东安城已经逗留了有七八天了。来时在这儿的宅子歇脚，打算明天启程回燕云州，过来收拾行李。这儿去燕云州还有一段路程，怕下雪耽误行程，早点出发或许能赶在大雪封道前到家。”

    说到这里，他想着做个顺水人情，“你们住哪儿呢？我这处宅子空着也是空着，你们要不要搬进来。”

    “谢谢，不用了，我们有地方住。沈大爷既然明天就要离开了，想必今天还有很多事情要处理，我跟拙荆就不打扰了，先行一步。”说完就拉着裴绣起身。

    “不急，你们午食吃过了吗，菜都上了，先吃点东西吧？”沈元修挽留道。

    “我们刚刚吃过了，不打扰沈大爷慢用。”

    他见周成执意要走，也就不勉强，起身送他们出去。

    离开宁县后，裴绣才开口说话，“这位沈大爷把十年前的承诺又拿出来提醒你，这是给你抛出橄榄枝了，看着挺重情义的。说不定咱们真有要求他兑换承诺的一天。”

    “别说话了，风都进嘴里了，赶紧回去了。”

    周成本来没打算要他的承诺，他觉得自己也用不上。但是沈元修一再强调，那他也没必要直接回绝，先放着吧，天有不测风云，万一真有事相求，也能有个后路。

    “早上还大着太阳，中午突然就阴了，还刮这么大风。感觉又要变天了。”

    “应该是的，走快点吧。”他让裴绣走前面，他走后头给她挡挡风。

    一回到庄上，裴绣就去把炕烧起来，半天不在家，火早就灭了。冬天衣服穿的厚，走路都显得笨重，来回有了大半天，脚都酸了，现在就想躺着。趁太阳还没落山，还能再小憩一会儿。

    “你去哪儿啊，不累啊，不躺下歇会儿吗？”裴绣看他刚进屋又出去。

    “你累了就歇会儿，我还好，我去给马喂个草料，再给你煎个药，等会儿还要把鸡杀了。”

    这个勤劳又疼媳妇的好男人，裴绣又感慨了下自己捡到宝了。心安理得的躺下了，等会还要起来做饭。

    小子们一下学回来，在院外远远的就闻到小鸡炖蘑菇的香味了，想着肯定是娘做的，也不懒洋洋的慢慢走了，全部往家里冲去。

    “娘，娘，是不是小鸡炖蘑菇......”

    “先去做课业，还要再闷一会儿才能吃。”尝了下味道，她觉得还是家养的鸡肉比较嫩好吃，野鸡适合炒着吃。

    几个耸耸鼻子，深吸了几口气，就赶紧回屋先去把今天的大字写了。

    现在天黑的快，等他们吃完晚饭天都已经全暗下来了。周成之前就把他们练习马术的课给安排在早上，紧凑了一点，但是也能给他们个起床的动力。

    夜里刺骨寒风呼呼的吹打着窗户，啪啪作响，把裴绣惊醒了过来，周成安抚道：“没事，外面风大，吹的窗户作响而已。”

    她又重新躺了下去，“看样子明天的天气不太好了。”

    “嗯，睡吧，离天亮还早。”

    等她一觉醒来，身旁已经空了，她起身披了件外衣推开窗，雪花如柳絮般从窗外飞舞进来，吹了她一脸，冰凉冰凉的，让她瞬间清醒了，屋外都已经茫茫一片，也没看到人。

    她怀疑自己是不是睡过头了，要不然怎么没看到人。

    穿戴整齐后打开门出去，院子里静悄悄空荡荡也没看到脚印，去到堂屋也空荡荡的，进了厨房才发现他们都在厨房吃早饭了。

    “起来看到院子里跟堂屋都没人，还以为你们去哪儿了，今天这么早吃早饭啊。”

    “不早了娘，我们马上就要去学堂了。”老大啃着馒头咬字不清的说着。

    裴绣看了看天：“这天雾蒙蒙的，还下着雪，都不知道什么时辰了。大风又大雪的，堂屋都漏风，确实没办法在那边吃饭了”。她又对周成说道：“怎么也不把我叫起来。”

    “娘我们也才刚起来，爹今天也没叫我们晨练，就叫我们起来吃早饭了。”周恒说道。

    老二跟周善虎子一样，一般时候话比较少，就点了点头。

    “我吃完了，你们好了没有。”老大吃完站起来催他们快点。

    “你先去拿东西，我也好了。”虎子说道。

    其他人赶紧把手头的馒头一口塞嘴里，把碗里的粥喝了也回屋拿书。

    “这么大的雪，路上小心点，记得戴帽子，不然头发都要湿了。”裴绣叮嘱了一句。

