    萧瑀悠然道：“宾王勿恼，某只是建议陛下不要轻易在房俊一案中表态，以免过后无法收场，并没有说房俊一定有罪，更未曾谏言要处罚房俊。帝王至尊，自当谨言，否则出口即为金科玉律，再难更改。”

    马周气极而笑：“这与定罪有何区别？眼下外界舆论纷纷，若是朝廷毫无表态一拖再拖，岂不是让外界认定了房俊的罪名？”

    萧瑀道：“房俊一向行事肆无忌惮，恐怕大多数人都认为他是恃宠而骄目无王法，当真坐下这等丧尽天良之事。”

    马周怒极，毫不客气道：“简直荒谬！”

    一直静静安坐不置一词的长孙无忌此刻突然开口，淡然一笑，看着马周道：“马宾王乃是能臣干吏，但是毕竟还年轻，未知人心之险恶，所谓画龙画虎难画骨，知人知面不知心，凡事谨慎，方得长久。”

    众位大臣看着萧瑀，尽皆暗暗摇头，这简直就是胡搅蛮缠，可是那个乐彦玮一口咬定了不松口，倒的确是一件头痛的事情。现在又加入了一个长孙无忌，可见此事背后定然有着江南士族和关陇集团的影子……

    其实这件事情很简单，只需将乐彦玮重重处罚，以雷霆之势拨乱反正即可。

    任何事情都要讲究证据，这里是公正严肃的朝堂，非是胡言乱语的市井之间，有证据就治罪房俊，没证据就得处罚诬告之乐彦玮，若是往后再揪出房俊犯罪之铁证，那时候再行处置不迟，岂能一概而论？

    可是难就难在此刻是一个敏感的时间节点……

    东征！

    两年来，大唐境内、边界驻扎之部队大规模的统筹调拨，在保证西、北边疆安稳的同时，抽调大批兵力移驻辽东，幽营二州现已兵营连绵粮秣如山，东征大战一触即发。

    若是在这个时候重重处置乐彦玮，必然使得其身后的江南士族感同身受，心有异动倒未必，但暗中做些手脚拖一拖朝廷的后腿，却是完全有可能。

    此刻再加上在军中影响力极强的关陇集团……就算是皇帝也得忌惮。

    皇帝说起来是天下至尊、手执日月，掌控亿万黎庶之生死，可皇帝也是人，也要受到朝中实力倾轧之影响，不可能当真金科玉律、一言九鼎！

    历史上遭受权臣胁迫之皇帝不知凡几，就算是英明神武如李二陛下，也不可能无视朝中势力之相互攻歼，只能从中平衡各方利益，互为牵制，以为我用，能够做到各方势力的平衡，那就是明君。

    利益的述求总是、各有取舍、不一而足，所以那等号令一出天下竟从、万众归心视死如归的皇帝只能存在于传说当中，以前没有，现在没有，以后也没有……

    永远都不会有。

    李二陛下面色黑如锅底，看了看萧瑀，再看看长孙无忌，忽而笑了起来……

    你们都认为朕为了东征之大局，便可以牺牲一切、忍耐一切，是吧？

    那好，那就让朕看看你们这些世家门阀的领袖们到底有着怎样的底蕴，朕就来一次恣意妄为，看看你们是否当真能阻挠东征，看看你们是否当真能动摇朕的江山社稷！

    众臣陡然见到皇帝脸上诡异的笑容，顿时吃了一惊。

    尤其是萧瑀和长孙无忌，心底猛地沉了下去……

    君臣数十载，焉能不知对方之性情？只看到皇帝这副神情，二人便知道这次是将皇帝当真激怒了！这位皇帝面对绝境只是敢以三千玄甲铁骑于虎牢关下冲击十万敌阵，敢在玄武门下杀兄弑弟，敢在大兴宫内逼父退位，他身体留着暴虐的血液，有着泼天的胆量！

    没有什么事是他不敢做的，没有谁可以妄图当真逼迫于他！

    萧瑀与长孙无忌知道，若是没有房玄龄的这一封请辞的奏疏，皇帝是会为了东征而选择忍耐，暂时委屈房俊的。可是房玄龄这封奏疏呈上来，却使得皇帝心里暴虐的血彻底燃烧起来！

    这是反抗的热血！

    皇帝之位因为世家门阀的支持而得来，却也因为世家门阀的牵制而使得皇帝的尊严一而再的接受挑战，这对于极度自信的李二陛下来说，是绝对不可能长久忍耐下去的！

    现在，这个临界点已经到了！

    萧瑀与长孙无忌暗暗叫糟，千算万算，却没有算到房玄龄这一次的反应会这般激烈，甚至不惜以完全退出朝堂为筹码，逼迫皇帝给他一个交待！

    大殿内的气氛陡然森冷，就在大臣们提心吊胆等着皇帝雷霆震怒之时，却见太子李承乾从座位上站起，冲着李二陛下鞠躬施礼，大声道：“父皇，儿臣有事启奏！”

    众臣一愣。

    所有的目光顿时纷纷看向太子，惊奇太子怎地在这个时候出言？

    李二陛下怒气升腾，双眼鹰隼一般盯着李承乾，寒声道：“太子有何话说？”

    他以为太子是想要替房俊说话，故而心中极为不满。该你站出来维护房俊的时候，你一言不发，任凭马周被萧瑀和长孙无忌挤兑的狼狈不堪；现在朕已经打算力挺房俊到底，那么你身为太子就应当置身事外，事后充当和事佬居中转圜，此刻却要在朕主意已定的时候站出来替房俊说话，还有没有点眼力见儿，还有没有一点政治智慧？

    皇帝目光灼灼仿佛利剑，李承乾吓得心里一跳，差点就缩回去……可是此刻哪里容他退缩？

    咽了口唾沫，鼓足勇气，说道：“启禀父皇，儿臣可以为房俊作证，那商贾之女虽然嫁入房家，却绝非是被房俊强纳为妾。”

    李二陛下愣了一下，奇道：“你说什么？”

    李承乾恭声道：“当日儿臣与三弟受邀前往房家赴宴，正赶上房家办喜事，房俊陪同儿臣与三弟饮酒，直到夜半三更，宴会散去之后已然宵禁，故而儿臣与三弟尽皆留宿在房家。所以，儿臣可以证明，与商贾之女同入洞房者乃是房俊的亲兵，所谓房俊强抢民女之事，根本就是子虚乌有，恶意杜撰。”

    这番话语说罢，大殿上一片静谧，萧瑀与长孙无忌同时面色难堪……

    所有人望向太子的目光，都带了些许诧异与玩味。

    既然当天您就在房家，所有的事情您全程都亲眼目睹，可却为何不早早出言证明，非要等到萧瑀与长孙无忌一同站出来表态确认立场再无退路的时候，您才开口说话呢？

    以往太子给大家的印象便是憨厚仁慈，卓越之能力不仅仅远远逊色于李二陛下，便是兄弟之中的魏王、吴王亦在其之上。大家之所以愿意拥戴李承乾为太子，一则李承乾为嫡长子，乃是皇统正朔，再则便是李承乾的性情，谁不想在这样一位温和宽厚友爱的皇帝手底下当官呢？

    然而现在，大家不禁纷纷感叹一声：太子殿下，学坏了……

    李二陛下盯着李承乾，目光炯炯，他雄才伟略，焉能看不懂太子之用心？

    明摆着呢，就是要让萧瑀、长孙无忌等人退无可退！

    总算有了一点储君的霸气，成天面团儿一样算什么样子？

    李二陛下心中欣慰，面上却不动声色，环视一周，朗声问道：“诸位爱卿，对太子之言有何看法？”

    能有什么看法？

    难不成谁还敢指责太子说谎作伪证不成？这是不可能的，储君之威仪使得太子绝不会那么做，说了他适逢其会亲眼目睹，那必然是确有此事，更何况还有一个吴王殿下亦在场，难道两位皇子对替房俊说谎？

    大理寺卿孙伏伽道：“先前为难之处，便在于乐彦玮一口咬定房俊事后掩饰，现在有太子作证，自然真相大白。乐彦玮身为监察御史诬陷朝廷命官，其性质极其崩坏，影响极其恶劣，自当罪加一等，臣恳请陛下降旨，将其明正典刑，以儆效尤！”

    殿内一片哗然。

    贞观一朝，除去谋反大罪之外，尚未有朝臣被处以极刑，现在建议对乐彦玮这般激烈的处罚，孙伏伽这是要站到房玄龄父子那一边，以表忠心么？

    萧瑀、长孙无忌二人互视一眼，脸色阴沉得能滴出水来！

    乐彦玮，必须保下来……