    “嘶，这…”

    “唐风唐元他们开口了，这是要怎么了？如果今天处理不好的话，可能会影响到血流皇朝与天剑宗的关系，甚至会引起不小的争端！”

    “谁能够想到，一个狐媚，一个那王仙，竟然引发了如此巨大的事情！”

    “从神风学院的导师张丰盈和凌剑儿的表白来看，那个王仙说不定真的是被陷害的！”

    “被陷害？那狐媚为何要陷害他？不过他连凌剑儿和那个张丰盈都没有接受，不应该看上狐媚！”

    “现在麻烦了，如果他们起了争端，可是会引起很大的轰动！”

    当唐风与唐元直接走出来，脸色难看的盯着凌剑儿的时候，所有人不禁吸了一口冷气。

    周围一个个目光闪烁的朝着这边看过来。

    天剑宗的几名强者也看过来，看到这一幕，无奈的摇了摇头。

    他们没有过去，一切让自家小姐怎么高兴怎么处理。

    今天的事情虽然会影响他们与血流皇朝的关系，但影响也并不是很大。

    两个强大的势力不可能因为小辈的争斗而发起战争。

    “不管是谁，敢说要杀他，要欺负他，就要付出代价，让他们滚出去已经很好了，我没有说杀了他们，已经是给你们血流皇朝面子了！”

    凌剑儿目光冷冽的盯着唐风唐元，并没有因为他们的话而松口。

    这令唐风唐元以及唐玲儿脸色难看无比，目光闪烁着盯着她。

    “是你们几个自己滚出去，还是我帮你们滚出去！”

    任星辰手持着大剑，目光充满杀气的盯着唐玲儿以及他身后的一众天骄，直接开口威胁道。

    狂！

    简直是一个比一个狂！

    管你公主皇子还是天骄，只要招惹王仙，都要立刻滚出去！

    王仙有些无语的看着凌剑儿与任星辰。

    这两个人的性格，还真是令他无语。

    不过对于他们，王仙心中微微有些欣慰，也不枉当初，自己救了他们的性命。

    这样的朋友，可交！

    “好好，凌剑儿，你们天剑宗今天的事情，我们血流皇朝记住了！”

    唐玲儿满脸愤怒的盯着凌剑儿。

    第一次，她是被人直接赶出来，在整个流海区域，这是第一次。

    今日的羞辱，她绝对还回来。

    唐风与唐元看到凌剑儿强势的样子，深深地吸了一口气，眼中闪烁冰冷的寒意。

    这么离开这里，他们有些不甘心。

    但面对如今的天剑宗，已经不畏惧他们血流皇朝的势力，拿出实力，对方已经不惧。

    两人对视了一眼，目光朝着后方的位置看去。

    “还真是扫兴！”

    钱掌柜看到他们两人的目光，心中不悦。

    今天他原本准备通过唐风他们认识流海区域更多的势力。

    结果没想到竟然发生这样的事情。

    更令他感到生气的是，刚才自己给凌剑儿敬酒，凌剑儿竟然完全无视自己。

    更是走到那名青年的身旁表白，这令他脸色难看无比。

    自己堂堂天下第三商行钱家的弟子，竟然被流海区域一个势力的女子无视。

    令他感到颜面大失。

    连带着，他对于王仙，心中也充满了淡淡的杀意。

    “和气，凌剑儿小姐，和气相处，和气生财，事情的起因是你的朋友抛弃了唐玲儿姑娘的手下，而她手下只不过有些生气，一切并没有什么？为何要将唐玲儿姑娘赶出去？这不好吧！”

    “他既然抛弃一名女子，那对女子说一声道歉也没有什么关系，至于唐玲儿姑娘，也是为了她的手下成员好，这件事情只不过就是那位青年的一句道歉罢了！”

    “干脆，就让他给唐玲儿姑娘道一声歉，这件事情就这么过去了！”

    微胖青年钱掌柜满脸微笑的朝着前面走去，淡淡的说道。

    看到微胖青年突然走上前，听到他的话，周围所有人微微一愣，很多人瞳孔微微一缩。

    “嗯？那个青年是？”

    天剑宗的那名老者目光看向钱掌柜，满脸诧异的朝着身旁的中年。

    在他身旁的中年看着钱掌柜的身影，脸色微微有些不好看。

    “长老，有些麻烦了，这个钱掌柜是天下第三商行负责流海区域的，背景深厚，根本不是我们流海区域任何势力能够招惹的！”

    中年脸色凝重的看着朝着中央走过去的钱掌柜说道。

    “天下第三商行？”

    天剑宗的老者微微一惊，缓缓地皱起眉头。

    天下第三商行，能够做到如此地步，可不是普通的势力。

    事实上，天下第三商行代表着一个联合势力。

    天下第三商行以经商闻名的钱家掌控，但事实上，在钱家的背后，有几个恐怖的势力为股东！

    钱家，也是在其后面几个恐怖势力的武力支持下才做到如今的地步。

    钱家背后的势力，随便拿出来一个都能够灭掉流海区域所有势力。

    绝对不是他们能够招惹的。

    老者犹豫了一番，皱着眉头看着那钱掌柜，心中已经有了一些决定。

    这样的势力他们不能够招惹，这个钱掌柜，他们不能惹。

    “是钱掌柜？是他，天下第三商行流海区域的负责人！”

    “嘶，钱掌柜，所有人都忽略了这么一个庞然大物！”

    “钱掌柜的意思是什么？他要让王仙朝着唐玲儿道歉？这…这是要帮血流皇朝唐风他们一行人啊！”

    “天下第三商行是生意人，血流皇朝对他们来说非常重要，他们当然要帮唐风他们说话！”

    “这下子麻烦了，这个钱掌柜可不是天剑宗能够招惹的！”

    周围一些知道钱掌柜背景的人满脸惊讶的看着他，眼中目光闪烁。

    从他刚才的三句话，他显然是要帮唐风他们，而且不同意将唐玲儿他们直接赶出去。

    不过钱掌柜也没有得罪死天剑宗，只是让那个青年道歉罢了！

    “呵呵！”

    看到钱掌柜走过来，唐风唐元他们脸上露出一丝淡淡的笑容。

    他们看向凌剑儿，微微眯起眼睛。

    “凌剑儿，你身旁的王仙，道完歉之后，我们会离开你们天剑宗，说实话，我们血流皇朝还不屑于你们天剑宗。”

    “今天来是给你们面子罢了，既然你们如此不给我们面子，那我们也没有必要在这里陪你们！”

    反客为主！

    两人的话，代表着不是你天剑宗将我们赶出去！

    你们没有资格将我们赶出去，是我们自己不屑在这里！

    如果说凌剑儿让他们滚出去是侮辱的话，那他们不屑的直接离开，同样也是侮辱！

