    面对塔南的询问，英雄食人魔答道：“我本来已经带着族人安顿下来，却遭到一名亡灵法师的攻击，在战斗中，我被他的法术影响，便成了现在这样。”

    经过了这一路的旅程，英雄食人魔似乎已经完全看开了，谈起自己曾经遭受的攻击，心中也没有什么太大波动，就仿佛是发生在其他生物身上的事一般。

    塔南听完它的讲述，点了点头。塔南并没有问它为何会被亡灵法师袭击，在塔南看来，这些法师都是邪恶的，能够为了自己的的利益，随意袭击其他生物。

    此时，英雄食人魔继续说道：“说起来，这名亡灵法师攻击我们部落的原因十分怪异，如果不是我亲自了解了这一点，那我怎么也不会相信。”

    “这名法师，似乎想要通过我的引荐，从而见到你。”

    听到这里，塔南似乎有些不确定，还以为英雄食人魔说错了，确认到：“见到我？你确定吗？”

    塔南从未掩饰过自己的存在，不过却没有多少法师能够注意到它，注意到这出现在克鲁洛德荒原上的领袖。

    对于布拉卡达的法师而言，在他们眼中，即便是整个克鲁洛德，都只是一片蛮荒地区而已，更何况这里早已被他们所征服。如果不是因为什么缘故，需要来到克鲁洛德，这些法师根本不会花时间了解这里的情况。

    即便塔南已经解放了大半克鲁洛德，甚至快要接近边境上的征服之城，这些法师依然没产生任何警惕，甚至直到战斗开始前，才从手下那里得知塔南的名字。

    但现在，从英雄食人魔口中，塔南却突然得知，一位自己从未见过的亡灵法师，居然能准确说出自己的名字。

    此时，英雄食人魔点了点头，算是回答了塔南的疑问。

    塔南在收集法师的情报时，也了解了一些关于亡灵法师的。由于布拉卡达封锁了亡灵法师的消息，对于亡灵法师，塔南的了解并不多，只是知道，他们是被布拉卡达驱逐的一群人，并且同样掌握那些法师所使用的法术。

    通过塔南了解的资料，亡灵法师一向喜欢在暗中弄一些阴谋诡计，时刻想着如何颠覆整个布拉卡达帝国，不过他们真正的实力相反不怎么样，

    随着英雄食人魔慢慢将战斗的细节讲述出来，塔南对于这名亡灵法师的评估也逐渐有所提升。

    在得知这群食人魔大致迁移的位置后，塔南的眉头皱了起来。

    按照英雄食人魔的讲述，它们花了大量时间，穿越了布拉卡达的边境，来到了靠近大陆中部的另一处土地，这才选择安置下来，而那名亡灵法师，便已经有所行动，想要通过这群食人魔，见到自己。

    比起布拉卡达境内的那些法师来说，这名亡灵法师显然超出它们太多，能够准确找到自己，甚至是为他引路的生物也找好了，只等见到自己，便能够有所商议。

    对于一向喜欢玩弄阴谋手段的亡灵法师，塔南一直没将它们放在心里，在塔南眼中，如果有着足够的实力，根本不需要这种手段，可是现在，即便是在没有见到罗德的情况下，光是隐约感受到罗德的安排，塔南便意识到亡灵法师的强大之处。

    塔南意识到，如果那名亡灵法师真的见到自己，或许有着足够的可能，将自己说服，答应他的一些要求，但英雄食人魔没有让这一情况发生。

    看着这名英雄食人魔，回想起当初两人之间产生的争执，塔南也大致了解，为什么食人魔部落会被亡灵法师袭击了。

    在解救了食人魔部落后，塔南曾想让它们为自己效力，为整个克鲁洛德进行战斗，尤其是这名英雄食人魔，由于它所具有的强大实力，塔南相信，在禁魔球的作用下，战场上，英雄食人魔能发挥出它最强大的作用。

    但可惜的是，塔南的这一提议，被英雄食人魔拒绝了，即便是在整个食人魔部落都愿意为自己效力的情况下，英雄食人魔也断然拒绝了这一请求，转而带着部落离开克鲁洛德。

    经历了长久的奴役后，英雄食人魔早已淡忘对于法师的仇恨，当自己被解救出来后，只是想着保全它的族人。

    对于英雄食人魔做出的决定，塔南虽然心有不满，不过也能够理解。塔南没有强行让它留在克鲁洛德，而是任其离去，只是塔南没想到，英雄食人魔会变成现在这样。

    由于英雄食人魔的这一决定，注定了它不可能答应这名亡灵法师的请求，重新返回克鲁洛德，最终导致了部落被毁灭。

    在英雄食人魔的讲述中，塔南也得知了这名亡灵法师，正是罗德。

    得知罗德毁灭了整个食人魔部落，却没有当场击杀英雄食人魔，只是为了让其跟自己带一句话，带来一句他的问候时，塔南深深记下了罗德的名字。

    将一切讲述完毕后，英雄食人魔说道：“除了我以外，还有几名幸存下来的族人跟我一同来到这里，它们都很仰慕你，愿意为你而战。”

    说到这，仿佛是想到了什么，英雄食人魔摇了摇头，不再言语。

    见到这种状态的英雄食人魔，塔南说道：“那么你呢？还没有改变主意吗？我马上要攻打征服之城了，你愿意加入这场战斗吗？哪怕你的实力有所下降，哪怕是在这场战争当中死去，你也能展现克鲁洛德的荣光。”

    出乎塔南意料的，英雄食人魔摇了摇头，并没有答应他的这一要求。

    “为什么？你是在畏惧什么吗？即便你没有加入这场战斗，你也无法存活多久了。你明明可以用这最后的生命，击杀一直欺压我们的法师，替你那些死去的族人报仇，为什么还是不愿意加入战斗？”

    面对塔南的质问，英雄食人魔说道：“我从来都不畏惧死亡，只是担心我的族人，会在我之前先行死去。塔南，哪怕你解放了克鲁洛德所有的区域，法师的报复早晚都会到来，我们不会取得胜利的。”