    七仙门大军来袭，已经在路上了，这个消息阵风一般在秘境小镇之中传开了，人心惶惶。本来还在犹豫要不要走的人也不犹豫了，慌慌张张回家收拾东西。
    “怎么办？怎么办？”小镇议事的大堂里，宋长龙急得就像是热锅上的蚂蚁转个不停。
    “师尊，你快想想办法救救我们啊！”妙仙子宋轻音急得眼泪花都快滚出来了。
    大堂里一大群人都眼巴巴的望着宁涛，一转眼大堂里就聚集了大量的至信能量。
    不过宁涛已经与善恶鼎决裂了，不需要再采集至信能量了。
    “慌张什么？”宁涛说道：“有我在，他们伤害不了你们。不过，从现在开始，你们就得听我的。”
    宋长龙立马说道：“我们都听大仙的，一切以大仙的号令为准。”
    宋轻音激动地道：“师尊，你有对付七仙门的对策了吗？”
    宁涛说道：“我追那个探子用了大约三炷香的时间，七仙门的大军从那个营寨过来需要更多的时间，我估计需要六炷香的时间，现在距离天亮还有多长时间？”
    仙界没有小时一说，通常是一炷香来代表半个小时，两柱香的时间表示一个小时，两个小时表示一个时辰，差错也就几分钟十分钟的样子，这与地球的古代有些相似。他知道这点，却不知道仙界的白日是多长，黑夜又是多长，所以才这样问。
    一个白发老者掐指算了算：“禀大仙，老夫掐指一算，大概还有六炷香的时间就天亮了。”
    宁涛顿时皱起了眉头。
    还有六柱香的时间，也就是说七仙门的大军直接赶过来的话，有可能在天亮之前赶到这里。
    “大仙，还有六柱香的时间就天亮了，七仙门的人不可能在今夜赶过来，他们一定会在那个营寨里休整，等到再一次天黑才会赶过来。”宋长龙说道。
    “这就是说今天晚上没事？”有人说。
    “那我得赶紧找了几个欠我钱的人，把钱要回来。”有人说。
    “就算七仙门的人今晚不会杀过来，可明天天一黑他们就会杀过来啊，白天我们根本无法赶路啊。”
    “是啊，我宁愿死在七仙门的手里，也而不愿意死在捕仙者的手里。”
    议事大堂里一片议论声，嘤嘤嗡嗡。
    宁涛说道：“大家安静一下，听我说。”
    议事大堂里顿时安静了下来。
    宁涛说道：“理论上七仙门的人不会立刻杀过来，可是时间刚刚好，万一敌人反其道而行之呢？”
    “不会吧，七仙门的人赶过来天就亮了，他们怎么敢在白天开战？”
    “对啊，捕仙者可不是吃素的。”
    “我家里还有一些粮食……”
    议事大堂里又是一片嘤嘤嗡嗡议论声。
    宁涛振声说道：“不要争论了，我给你们一炷香的时间，回家收拾一点吃的和穿的东西，越轻便越好，然后我们离开这里。”
    “为什么要我们离开这里？”有人反问。
    “我家里还有好多东西要收拾，突然离开根本拿不了啊。”有人说。
    “不是说今天晚上七仙门的人不会过来吗？”
    “对啊，为什么还要我们离开这里？”
    宁涛一片头疼的感觉。
    他让宋长龙将人召集起来是想要一个高智商的战前总动员，却没想到他面对的是一个村民大会。
    你说你的。
    他们说他们的。
    听你的？
    算老夫输！
    宋成龙怒道：“你们这些家伙给我安静一点！大仙在说话你们吵吵闹闹，成何体统？”
    议事大厅里又安静了下来。
    宁涛的脸色阴沉了下来：“好话坏话我已经说的够多了，不想再说了。如果你们想活命，一炷香之后在小镇前的空地上集合，想要留下来的就留下来，是死是活与我无关。惹毛了我现在就走，把你们留给七仙门的人，或许七仙门的人会免除你们欠他们的钱。”
    一屋子的人面面相觑，没人敢再唧唧歪歪。
    有些人你给他讲人话他听不懂，但你一巴掌抽过去他就都懂了。
    “轻音，点香！”宁涛说道。
    “是，师尊。”宋轻音跟着就去点香。
    宁涛忍不住多瞅了她一眼。
    他的弟子还穿着她那一套花点纹的紧身皮衣，山有点睛笔，溪有潜水鱼，一身的线条都被勾勒得齐齐整整，凹凸有致，诱人得很。
    不过他只是若无其事般的一眼便收回了视线，面上一片平静，好像什么都没有发生。
    不敢多看啊。
    因为南门寻仙就在他的身边。
    “走吧，我们去工地上等。”宁涛说道。
    小镇前的空地上还残留着一大片人和马的尸体碎块，值钱的东西却早就被人搜刮干净了，就连马蹄上的马掌都被人给撬走了。
    还真是一群刁民啊。
    “大仙，一炷香之后我们去哪？”洛仙问道。
    宋长龙和宋轻音父女俩也直盯盯的看着宁涛，这个问题就算洛仙不问，他们也是会问的。
    宁涛说道：“七仙门的人从正东方向过来，我们要与七仙门的人拉开距离，自然是要往正西方向撤退。”
    “往正西方向撤退？”宋长龙回想了一下什么，刚才又说道：“大仙，不行啊，往正西的方向飞两炷香的时间便会出山区，那可是一片光秃秃的荒原啊，就连一个藏身的地方都没有，天一亮我们就死定了。”
    宁涛说道：“没有藏身的地方，我给你们照一个不就行了吗？”
    宋成龙的嘴唇动而动。
    不等他说出口，宁涛便打断了他的话：“天机不可泄露，你们就没有要收拾的东西吗？”
    “我……我回去拿几件衣服。”宋轻音转身就往回走。
    宁涛看着她那被包裹成了剥皮桃子一般的屁股，心里不竟冒出了一句话来，她还有别的衣服吗？
    南门寻仙咳嗽了一声。
    糟了，被发现了……
    一炷香的时间之后，秘境小镇的人陆陆续续赶到了小镇前的空地上。有的拖儿带女，有的挑着担，有的牵着马，有的推着车，小车上堆满了瓶瓶罐罐。
    小孩哭泣的声音，有人被踩了脚骂娘的声音，还有人因为捡了掉在地上的东西而和失主吵架打起来的，场面要多乱有多乱。
    宁涛头大了，这样的队伍怎么撤退？
    唯一让他感到欣慰的是队伍里还有几匹飞天马，还有几只能驮东西的牲口，看上去像是牛，但却长了一只独角兽的角，他从来没有见过。
    “宁郎，他们……”南门寻仙也很头疼的样子。
    宁涛苦笑了一下：“送佛送到西吧，能走到哪是哪。”
    “可是没有合适藏身的地方，天亮之后更危险。”南门寻仙提醒道。
    宁涛淡然一笑：“为夫有一件宝贝你从来没有见过，正好解决这个问题。”
    南门寻仙好奇地道：“是什么宝贝？”
    宁涛说道：“走吧，到时候你就知道了。”
    片刻后，几百号人的队伍出发了。
    有飞天马的骑马，有法器的使用法器，有飞剑的驾驭飞剑。宁涛用采药绳将十几辆小车串连了起来，做成了一个全景天窗的空中大吊车，载了上百人，然后系在肉中枪上慢慢向正西方向飞去。
    宋长龙则用了一张飞毯法器，又载了好几十个人，但那玩意比载了上百人的肉中枪还要慢。
    慢是慢了点，但总算是出发了。
    两炷香就可以飞出的山区，秘境小镇的逃亡队伍足足用了五炷香的时间才飞到。
    连绵起伏的群山被甩在了身后，眼前是一片荒原，大大小小的碎石和粗糙的砂砾铺陈开去，一眼望不到尽头。
    还是连一棵树都没有，这鬼地方居然是仙界？
    “大仙，还有一炷香的时间就天亮了，我们不能再往前走了啊！”那个会掐算时间的老者着急地提醒道。
    他的话顿时在队伍之中引起了一片骚动。
    还有一炷香的时间就天亮了，捕仙者可是比七仙门更可怕的存在。
    宁涛杨声说道：“大家都下去吧，就这里。”
    肉中枪缓缓落下，将全景天窗的大轿子放在了地面上。随后他收了肉中枪，从大日葫芦之中放出了一把小锄头。
    阴月仙子的开山锄，打架它不行，但却是开山劈地的利器。
    “宁郎，你说的就是这件宝贝吗？”南门寻仙好奇地看着宁涛手中的开山锄。
    “就是它，它叫开山锄，是唐子娴的法器。”宁涛说，一边向一座大山走去。
    南门寻仙跟着宁涛走：“哦，我想起来了，白姐姐她们千叮咛万叮嘱要我提防的女人就叫唐子娴，还有一个狐姬，夫君你倒是提醒了妾身。”
    宁涛：“……”
    如此重要高光的时刻，非要说这个吗？
    “大仙要干什么？”
    “镇长，你可要快点拿主意啊，天快亮了，要是再找不到藏身的地方的话，我们可都死定了啊!”
    “镇长，那个大仙会不会骗我们啊？”
    “对啊，他是不是想抢我的米？”
    “……”
    就在一片焦躁的质疑声里，宁涛激活了开山锄，一锄头挖了下去。
    轰！
    地动山摇！
    大地裂开了一道十几米宽的裂缝。
    裂缝一直往前延伸，挡在前面的一座几千米高的大山剧烈的震动了一下，随后飞沙走石，那条十几米宽的裂缝一直延伸到半山腰！
    一双双凸出来的眼睛。
    一只只掉在地上的下巴。
    宁涛转身：“你们还在等什么？还不快进去躲起来！”
    秘境小镇的难民们这才醒过神来，争先恐后的往山体上的裂缝里跑去。
