    第153章 红衣教

    “对了师弟，还有一事，需要你多加注意。”于睿突然想起了一事，连忙提醒道。

    “哦？”李长源正襟危坐，“师姐请讲。”

    “最近有个叫红衣教的势力异常活跃，在洛道、枫华谷等地多有活动，且当地的百姓无不称赞其仁善为民，但我总觉得这红衣教有些不对劲。本来我是想亲自去查探一番的，但奈何掌门师兄给我布置了一个新的任务，我实在是走不开。正好你带队前去金水镇支援浩气盟，倒是可以顺路去洛道深入调查一番。”于睿如是说道。

    “没问题，这事就交给我吧。”李长源轻笑一声，点头应允。

    要不说女人的第六感很恐怖呢，于睿这感觉就很准，那红衣教却是有问题，而且是有大问题。

    这个红衣教，可不是历史上出现在满清时期的，立志“驱除鞑虏，恢复中崋”的那个江湖门派的前身。

    而是一个由前祆教三大长老之一的霍桑·阿萨辛建立，崇尚天人合一的教派。

    这个教派的教义认为不该有男女之分，六芒星更是被教派认为是最吉祥的图案，代表的是具有双性特征的伟大神灵阿里曼，表示男性原理和女性原理的合一。

    从拥有完整的、能够自洽的教义这点来看，红衣教就不单单是一个江湖门派，而更像是佛门、东正教等需要信仰的宗教。

    但李长源可是知道，这红衣教可不是他们自己宣传的那样真心为了让贫苦百姓脱离苦海而努力奋斗，更不是百姓所宣扬的那般一心为民。

    眼见未必是真，耳听也能有虚。

    一切都是假象。

    一切，都是为了红衣教教主阿萨辛的一己之私。

    但这阿萨辛也是颇有手段之人。

    他在边远地区秘密用重金建造基地，里面遍陈声色美景，然后派人去贫苦乡村挑选一些四肢发达但头脑欠灵活的壮汉，以麻药迷倒后带入基地。

    当这些人醒来之后，呈现在他们面前的是富丽堂皇的陈设以及美女醇酒。这时，阿萨辛就会告诉他们这就是所谓的天国和天国的生活，并让这群人肆意享受。数日后再将他们麻醉，送回原来的村落。

    待到这时，送他们返回的红衣教教众便会告诉这些壮汉只有听从阿萨辛的指引，死后才能重新进入天堂，重新享受哪些美女美酒。

    那些人对此深信不疑，很快便成为了阿萨辛的爪牙，替红衣教执行暗杀任务。

    因为在这些人心中，死亡是踏上天国的唯一桥梁，所以这些被蒙蔽的人往往对死亡毫不畏惧，在执行暗杀任务时，更是奋不顾身，以求早些重返天堂。

    但普通百姓也不都是愚昧无知之人，也会有人对红衣教的教义提出质疑和反对。

    面对这种人，阿萨辛便会派出手下偷偷将他们杀害，渐渐的，老百姓听到的便全是赞美的声音了。

    而洛道那边流传的关于红衣教的名声之所以都是赞誉有加，便是因为这个原因。

    反对的人都死完了，自然就没有反对的声音了。

    然而，众口难调，哪有那么完美的教派值得所有人喜爱和称赞。

    全是赞美之声，便是最大的破绽。

    这，应当就是于睿下意识觉得不对劲，却又想不到哪里不对劲的原因所在。

    李长源一心二用，一边和于睿交谈，一边努力回忆着关于红衣教的情报。

    根据前世的游戏剧情，阿萨辛为了更快更多地收纳教徒，他开始派人研究用一种特殊的药物迷惑人的头脑，使其忘却记忆，再在昏迷中给人以强烈的暗示，从而把阿里曼的教义输入人的头脑之中。

    这种洗脑方式无疑比日复一日的宣讲教义方便快捷许多，所以阿萨辛便愈加变本加厉，导致红衣教进一步做大。

    不过，他李长源一个人知道这些秘辛有什么用，这终究是他通过前世记忆得来的先知先觉，虽然自己能够警惕，却也无法与他人言说。

    要知道，他现在的身份可是纯阳第七子，乃是正道高层。

    披着身上这身皮，那他便不能如那恶人谷之人一般，随心所欲、为所欲为。

    他要想揭露表面上仁善爱民、悲天悯人的红衣教的险恶用心，便必须得讲证据。

    否则，别说正道武林不服他，就是那些整天听着红衣教的好的普通百姓，怕也会怪他断了他们过上幸福生活的路子。

    而红衣教在洛道影响力极大，更是在那边修建了一座红衣圣殿，几乎可以算是半个总部。

    要想在洛道探查情况，常规手段必定极难有所收获。

    但那是相对一般探子来说。

    若是李长源亲自前去探查，可没有那么麻烦。

    潜入、刺探他或许不如专业人士，但他实力强啊。

    实在不行，他完全可以莽进去。

    正如一位顶尖刺客所说，只要把看到自己的人全都杀了，那就是一次完美的潜入。

    等前往了洛道，他少不了要学习一下刺客信条，阿不，是要学习一下狂战士信条了。

    至于危险？

    哪有什么危险。

    连身为最强者的教主阿萨辛现在都还是个宗师，红衣教的其他弟子凭什么拦他？

    但有一说一，红衣教真是个lsp的天堂。

    因为阿萨辛在传授《大光明典》心法给教众之时，发现此心法繁复艰难，晦涩难懂，且修习之时阴阳互易，筋肉抽搐，百痛钻心，非天资非凡兼且坚毅沉勇之人不能为之。

    而阿萨辛又认为世间男子肮脏无比，女子较为洁净，无奈之下，暂且只召女子入教，以女为尊。

    因此，红衣教的正式教众，百分之九十九都是女子，容貌身段俱佳的女子也不在少数，据说六大圣女也都是人间少有的绝色。

    再联想到红衣教的制服.......

    这也就是在剑三世界了，要是换了前世的现代社会，红衣教就算不被当做邪教剿灭，也得被当做大型卖肉组织给举报。

    咳咳，在此申明，他李长源答应于睿去洛道探红衣教的底，可真是为了百姓不受蒙骗，绝不是想去看看红衣教教众那很戳他XP的制服。

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

