    “咻咻咻！”

    异象出现，数十名长老联袂而至，眼中精光涌动。

    掌门何仙冲出现，落在大殿中央。

    测灵台异象聚而不散，璀璨耀眼，另有精灵在红光之中飞舞，隐隐有大道之音从红光之中传出。

    大道之音，这是天地颂歌，只有出现了天地宠儿才会出现这等异象。

    “真是天佑我紫焰宗啊！”

    何仙冲激动得身体颤抖，眼睛微微泛红。

    他紫焰宗终于要再次兴盛，甚至超越以往，达到更高的层次了。

    “小姑娘，我是剑峰之主萧远山，只要你拜入我的门下，我可以教你绝世剑道，我剑峰的所有资源都优先分配给你。”

    萧远山看着秦月儿，双眼放光，秦月儿跟着他学剑道，将来一定会成为剑仙。

    剑主杀伐，未来秦月儿一定可以无敌于修真界，他作为秦月儿的师父，以后说出去也牛逼。

    “小姑娘，我玉焰峰全是女弟子，你过来之后，不会显得拘束。另外，只要你哪天实力超过了我，我把峰主之位传给你。”

    玉焰峰主柳盼晴踏步上前，眼神灼灼的看着秦月儿，也向她发出了邀请。

    “你们都不用争了，她是我招录进来的，理应拜在我的门下。”

    孔永长也加入了进来，微笑看着秦月儿，说道：“小姑娘，我身体里面有一种天地异火，只要你愿意拜在我的门下，我将这种天地异火传于你，你修炼火属性功法，会事半功倍。”

    天地之间有异火，这些异火有灵，一旦炼化进入到身体里面，对于修炼火属性功法的人，有天大的好处。

    为了让秦月儿拜在自己的门下，孔永长也是拼了。

    当然，争夺秦月儿的不只是他们几位长老，其他的长老也撸起了袖子，跟市井之人没有区别，在那里争了个脸红脖子粗。

    下面的弟子看得一阵瞠目结舌，什么时候宗门的长老跟菜市场卖菜的大爷大妈一样了？

    他们禁不住把目光看向秦月儿，眼神之中全是羡慕和嫉妒。

    平时他们想要点修炼资源还得做宗门任务，现在秦月儿倒好，各峰长老开出各种优厚待遇，几乎是在跪求她加入自己这一峰了。

    “都别吵了，你们都是宗门的长老，一点也不注意自己在弟子面前的形象吗？”

    宗主何仙冲看不下去，喝停了众人，沉声说道：“你们今天的表现有失体统，罚你们一个月不能招收弟子。”

    “小姑娘的修行不能耽搁，所以，她就只能拜在我名下了。”

    “宗主，你无耻，你以公谋私，你这样会引起众怒的。”

    一众长老先是一怔，紧接着大骂何仙冲不要脸，想要秦月儿当弟子明说，何必罚他们一个月不能招收弟子。

    太贱了！

    “我就引起众怒了怎么的，你们是要和我打架吗？”

    何仙冲露出了自己元婴巅峰强者的气势。

    一众长老不由得缩了缩脖子，暗自嘀咕。

    还说自己等人有失形象，你还不是在这里和大家争？

    老不要脸的！

    不过大家都打不过何仙冲，只有忍了下来。

    何仙冲露出满意之色，看向秦月儿，问道：“小姑娘，你可愿意成为我的亲传弟子？”

    “徒儿愿意。”

    秦月儿乖巧的跪在地上，迅速拜师，“师父在上，请受徒儿一拜。”

    来时她只求加入紫焰宗就行，现在能够成为宗主的亲传弟子，身份不会比各大长老差，她怎么可能不愿意？

    “哈哈……”

    收了一位绝世天才当弟子，何仙冲的心情大好，他定了定神，郑重道：“各位长老，今日发生在大殿里面的一切，不得对外宣传，但凡谁走漏了消息，杀无赦。”

    秦月儿的资质是逆天，紫焰宗的将来也可以预见，但是前提是她能成长起来。

    如果她成长不起来，那一切都是空谈。

    然而那些敌对宗门不会愿意看到紫焰宗变强大，一旦让敌对宗门知道紫焰宗出了一位绝世天才，必定会想办法扼杀她。

    所以，关于秦月儿的事情，必须全面封锁。

    “谨尊宗主之命。”

    长老们也明白秦月儿的事情泄露后会出现什么严重后果，郑重回应道。

    何仙冲给长老们交待完后，目光落在秦月儿身上，依然掩饰不住喜意，他笑道：“乖徒儿，我们走，为师带你去修炼我紫焰宗的镇宗功法紫焰天功去。”

    修行的功法，分为天地玄黄四等，黄级功法最次，天级功法最高。

    紫焰天功，属于准天级功法，在赤州东镜，已经是最牛逼的功法了，没有之一。

    “师尊，能否等一下？”

    见何仙冲要带自己离开，秦月儿叫住了他。

    “怎么，还有什么事？”何仙冲顿足问道。

    “我妹妹还没有进行资质测试。”秦月儿指了指小玉，说道。

    听到这话，不管是何仙冲还是其他长老，眼睛都是一亮。

    姐姐的资质这么逆天，妹妹的资质会不会也非常不错？

    “公……姐姐，我以前都测试过了，我完全没有修炼资质。”

    小玉有些郁闷，自己也想修炼，可惜在皇宫都测试过了，自己连灵根都没有，这一辈子根本不要想修炼。

    听闻这话，何仙冲与众长老的目光顿时黯淡了下去。

    何仙冲笑道：“徒儿放心，就算你妹妹没有修行的资质，师尊也会安排人保护她一辈子不受伤害，包括你的家人，师尊会安排人保护。”

    要让秦月儿心无旁骛的修炼，那么首先要解决她家里人的安全问题，所以保护秦月儿家人，是必须的。

    “谢谢师尊。”

    秦月儿听说何仙冲要安排人保护自己父母，非常开心，她继续道：“不过师尊，我妹妹还必须再测试一次，或许她能够给您和大家一个惊喜。”

    “哦，是吗？那我倒是要看看是什么惊喜。”

    何仙冲假装很惊讶，内心却很平静。

    小玉既然测试过没有修炼资质，那不可能再出现什么逆天的资质，他答应秦月儿，不过是不想拂了秦月儿的好心情罢了。

    “小玉，再测一次。”

    秦月儿对小玉用命令的语气说道，小玉不敢忤逆，站在了测灵台上。

    “轰！”

    陡然间，测灵台青光大胜，而且青光的星级，几乎没有停顿抵达了九星的位置。

    青色代表风属性，这是九星风属性资质。

    “又是一个绝世天才！”

    大殿里面的所有人被震得说不出话来，何仙冲的眼睛珠子都要突出来了。

    不是说小玉没有修炼资质吗？这怎么是风属性九星？

    虽然说风属性九得比不过纯灵体，但是风属性是稀有属性，这样的体质，万年难寻，已经非常变态了。

    一时间，所有长老又开出各种丰厚条件要抢小玉当徒弟了。

    “都给我闭嘴，刚说过了，罚你们一个月不能招收弟子，所以，各位，小玉只能拜在我名下了。”

    最后，何仙冲又用“不要脸”的手段把小玉收到了自己门下，接着他又被所有长老集体骂是老不要脸的。

    何仙冲无所谓，这样的弟子多来几个，别说是骂自己老不要脸的，骂他祖宗十八代不要脸他都能接受。

    “果然是先生的粥和鸡蛋。”

    面对小玉风属性九生的体质，秦月儿心里却是非常的平静。

    她在自己测试出来是火灵体后，就猜测可能是萧凡的粥和鸡蛋改变了自己的体质。

    让小玉上去测体质，测出来是风属性九星时，证实了她的猜测，她和小玉都是吃了粥才变成绝世天才的。

    “高人的实力，应该比师尊的实力还要强大很多，这种随手就能够把我和小玉打造成罕见体质的手段，太过厉害，我从来没有听过。”

    秦月儿把萧凡与何仙冲比较，得出的结论是何仙冲远远不及萧凡，两者没有可比性。

    因为要是师尊有高人那般手段的话，就不会为了争抢自己和小玉，用这么不光彩的手段了。

