    一大早，李光就跑到了祁家。

    “姐，你上回在拍卖会上是不是认识了什么人啊？”李光问道。

    无聊刷着小视频，洛玉笙闻言头也不抬道：“没认识什么人啊，好像就跟格罗特夫人聊了几句。怎么了？”

    “我刚刚收到消息，说是有好几个国外的轻奢品代言，点名要你。”李光道。

    “那是好事啊。”轻奢品不是奢侈品牌，在选择代言人上也没有那么硬性的要求，更多的是选择自己心仪的代言人。

    不过轻奢品牌众多，也分高下，轻奢品牌本身受众面大，销量亦是高。轻奢品牌中最出名的那几个，甚至堪比一线奢侈品牌。

    进了剧组两个多月，在这期间，洛玉笙参加《天天美食》的那期节目在一个星期前已经播出了，再加上《野生》里她的表现，人气上也是涨了不少。

    对于她的颜，不管是洛玉笙自己还是粉丝们都是信服的，所以会被轻奢品找上代言，洛玉笙并没有太意外。

    毕竟，说到底，她身上还是有个高端代言的，虽然是NG集团旗下的珠宝代言，但人家也是高端奢饰品，这一点毋庸置疑。

    不过从李光刚刚的反应上看，洛玉笙估摸着情况肯定不如自己所想的那般简单，“是哪几个轻奢品牌，让你这么意外？”

    “是‘尚情’‘云间月’和‘落月轩’。”李光说道。

    微微挑眉，洛玉笙放下手机，“不是说国外的轻奢品吗？这名字怎么一个个都……”

    “是国外的轻奢品啊，不过是专门针对华国市场的衍生品牌，你又不是不知道最近几年华国复古风大热，不过能把轻奢品做成它们家这样的倒是少见。据说，都是专门请了华国的专业设计师操刀设计，连品牌名都刻意迎合了华国的市场。”李光见洛玉笙不清楚，便替她科补了下。

    不过李光这么一说，洛玉笙倒是发现了一点，“你的意思是，这三个品牌还是一家的？”

    “对，他们都是英国品牌，据说是弗拉格家族旗下的。你又不是不知道，弗拉格的那位老伯爵卯足劲在商场上干。”李光道。

    听到弗拉格的老伯爵，洛玉笙忍不住想起莫斯顿那张脸，呃……其实也不太老啊。

    不过这么一来，洛玉笙倒是清楚为什么它们会找自己代言了，毕竟莫斯顿一见面，就要给自己海瑟的代言。

    虽然洛玉笙总觉得莫斯顿的行为怪怪的，他追莫思媛就追，怎么就老想着给自己送代言？不知道的，还真以为他对自己有什么企图了。

    不过有便宜也没道理不占，更何况这几个跟海瑟不同，虽然有一定的名气，但是就算是洛玉笙真的代言了也不会惹上什么麻烦，反而好处多多。

    思及此，洛玉笙从果盘里拿了根香蕉拨开，边吃边道：“你先说说这三个代言都是代言什么的？光听这名字，我还真看不出。”

    “姐你不觉得他们突然找上你很奇怪吗？一个两个可以说巧合，但是三个代言就显得有些奇怪了。如果是等《长生》播出，我还能想想，但是现在……”不是李光看不起洛玉笙，而是现在的洛玉笙能拿得出手的成绩太少了。

    甚至，比起一些网红的名气还不如。

    “不奇怪，我忘了告诉你，上回他们大BOSS见我的时候，就要把海瑟的代言给我。不过我想着现在还压不住，就不敢要了。”洛玉笙咬了一口香蕉，不紧不慢道。

    李光着实被洛玉笙的话给吓了一跳，“海瑟？英国皇室的护肤品牌Hesher？”

    洛玉笙淡定地点了点头，“瞧你吓的，我又没接受。”

    “姐，无事献殷勤，非奸即盗。”相较于洛玉笙，李光想得更多，毕竟这个圈子里，潜规则从来不缺。但是以洛玉笙的身份,李光从未想过，有人会把这个主意打到她的头上。

    “我知道他想要什么，不过你放心，我有分寸。”洛玉笙拍了拍李光的肩膀，示意他放心。

    她当然知道莫斯顿想要什么了，不过，莫思媛是她的好姐妹，她才不会帮着出卖自己姐妹呢。

    洛玉笙一向有主意，此时这般笃定的模样，也让李光安心了些许，“姐，以后有什么事你一定要跟我说，不能像这回一样，吓我一跳。”

    “好啦我知道了，你先把这几个品牌说一下。”洛玉笙道。

    “嗯，来之前我上网查了下，这三个品牌都是这些年国内比较盛行的轻奢品牌。不过因为受众小，并不算大热品牌，但在小众人群里拥有很高的声望。‘尚情’是一家原创汉服品牌，拥有数十位原创设计师，而且他们家的汉服只接受高端定做。最便宜的也要一两千，贵的就更不用说了，上万的都有。这两年汉服大热，他们也算是乘了一把东风，在汉服圈里可以算是数一数二的品牌。不过虽然属于衍生品牌，‘尚情’的管理者却是地地道道的华国人，说起来巧的是，‘尚情’跟NG集团旗下的布料工厂一直有着合作关系，‘尚情’的布料一直是由NG集团旗下工厂提供的。”

    说完了‘尚情’的情况，李光喝了口水继续道：“‘云间月’是原创饰品的轻奢品牌，也涉及珠宝方面，但跟姐你之前的品牌不算冲突。走的依旧是小众路线，但因为设计元素采用新颖，跟多家国内奢饰品牌有合作关系。剩下的‘落月轩’主销的是品牌包，注重原创设计，主要受众的是年轻的女孩，所以基本风格都走的偏森系或者活力少女之类的。”

    听完了李光介绍的三个品牌情况，洛玉笙点了点头，“‘落月轩’的风格跟我差得有点远，而且毕竟我也是两个孩子的妈了，可不想被说装嫩。”

    “可姐你才27。”对于装嫩什么的，圈子里没少见，没见有些三十好几了都在演十几岁的少女角色吗？而27岁在这圈子里可真不算老的。

    “是27啊，可我也确实是两个孩子的妈。”好吧，说简单点，洛玉笙虽然能驾驭住那些年轻活力的装扮跟拍摄，却不是很喜欢。

    知道洛玉笙是确实不喜欢，李光只好不继续在这上面唠叨，“那‘尚情’跟‘云间月’呢？其实我觉得，‘尚情’完全是姐你能完美hold住的。”

    特别是洛玉笙刚刚出演过《长生》，虽然现在网上关于洛玉笙拍摄紫灵的剧照只有胡导让人发到网上的那几张，但仅仅是那些，也足够惊艳。

    “行，这两个我没问题，你去跟他们谈一下。”洛玉笙想了想便应了下来。

    见洛玉笙同意接下这两个代言，李光也是开心的，虽然开始有些担心对方有什么目的，但既然洛玉笙有把握能解决，那他也不用多担心。

    在抛却那个问题外，李光是希望洛玉笙接下这些代言的，有这些代言在手，洛玉笙的身价也能翻一番。

    李光开开心心地离开去商讨代言的事了，洛玉笙却是上楼进到了莫思媛的房间里，因为昨晚熬了个通宵的缘故，莫思媛的房间里一片漆黑。

    拉开窗帘，瞬间屋内大亮，连带着还睡得昏天黑地的莫思媛也迷迷糊糊地醒了过来，“笙笙，把窗帘关了，我想睡觉。”

    “吃完早餐再睡，天天不吃早餐，你的胃怎么受得了？”洛玉笙是知道莫思媛没吃早餐的习惯，但这习惯年轻时还好，等时间长了总归会出问题。

    趴在被子上，莫思媛闭着眼睛不肯醒来，嘟囔道：“你随便给我拿个包子，我啃两口就行了。”

    “这样对胃不好，我做了你爱吃的，下去吃一点，上来随便你睡到几点。”洛玉笙坐在床沿，推了推床上的莫思媛。

    好一会儿，莫思媛才挣扎着从床上起来，跟具行尸走肉似的下了楼。

    等到喝了杯豆浆，又吃了美味的早餐，莫思媛整个人也清醒了不少，“笙笙，早上谁来过了？”

    “小光来了，跟我说几个代言的事。”洛玉笙没好奇莫思媛是怎么知道的，径直说道。

    听到是李光，莫思媛点了点头。

    “不过他跟我说的那几个代言，好巧不巧都是弗拉格旗下的轻奢品牌。”洛玉笙笑说道。

    听到洛玉笙的话，莫思媛脸上有些不自在，不过很快便道：“他家品牌多，反正要找代言人，找你也没有什么不好。他给你什么你全兜着，就当是他烦我付出的利息。”

    “那万一，他用身份压我，让我把你送到他那怎么办？”洛玉笙状似苦恼道。

    莫思媛轻哼了声，“他没那胆子。”

    这点莫思媛还是自信的，跟莫斯顿呆在一块大半年，两人的性情多少也互相了解。以莫斯顿的背景当然能那么做，可他如果那么做了，就是最错误的一步，他没那么傻。

    “不过，他对我这么好，老是给我送资源，不知道的还真以为他对我有意思了。”洛玉笙玩笑似的说着，却没想到，同样的对话在某个地方也正在进行着。

    刘秘书将文件送到祁钰清的办公室后，微微迟疑了下没立刻离开，见状，祁钰清抬眸看他，“怎么了？”

    “祁总，今天早上‘风悦’那边收到消息，说是有几个轻奢品牌都找夫人代言。”刘秘书说道。

    闻言，祁钰清不置可否，“那个品牌有问题吗？”

    “品牌本身没有问题，可它们三个都是英国弗拉格家族旗下的，原本它们的代言人都是不同的艺人，现在突然统一想换成夫人，就有些奇怪了。”刘秘书道。

    祁钰清想到了之前的事情，那次拍卖会是弗拉格家族举办的，而他查不出背后的消息，显然对方的能力很强。

    祁钰清跟刘秘书想的一样，对方恐怕是冲着洛玉笙这个人来的，而洛玉笙这个人有什么特别的？那不就是长得好看呗，她现在的名气可不算大，根本不足以吸引到弗拉格家族那样的庞然大物。

    意识到这一点，祁钰清有些烦躁，难道因为他们要离婚，那些人就开始不需要顾忌他，堂而皇之地撬他墙角吗？

    “代言送过去没有？”祁钰清沉声道。

    刘秘书看着脸色微沉的祁钰清，低声道：“已经送到李光手上了。”

    送到李光手上，也就等于送到洛玉笙手里，祁钰清忍不住皱眉，“最近不是有很多不错的改编剧本吗？送一些到她手里，让她挑着拍。她不是想当个真正的演员吗？演员还是要注重作品本身，而不是浪费时间在代言上。”

    “……”刘秘书实在不想说，好的代言可是锦上添花，而且不像拍戏一进组就是大半年，所以一旦有好的代言，多的是人挤破头想要。

    不过这话，显然不适合这个时候由他来说。

    继早上带着代言来到祁家，下午李光又带着一堆剧本来了。

    看着摆在桌上的一堆剧本，洛玉笙有些莫名，“我刚拍完，不是说先把代言的事情谈好再挑新戏吗？”

    “上头让我带来的。”李光指了指头顶，也没具体说谁，但显然洛玉笙也不傻。

    “他怎么突然这么热心？”洛玉笙有些莫名，不过比起上回的剧本，这回的剧本倒是好了不少。

    洛玉笙挑剧本的能力不算好，不然当初也不会拍出那么多的烂片，当然她当时的演技也确实不在线。她毕竟不是科班出身，很多系统的都没学过，能做的也就是自己摸索摸索。

    好在跟严老师学了一段时间，也让洛玉笙学到了不少或基础或深奥的东西。这段时间下来，洛玉笙也没跟严老师断了联系，几乎每隔几天严老师都会给洛玉笙布置个小作业，洛玉笙也都认真完成。

    这一挑，就挑了两个小时，洛玉笙都觉得整个人要炸了。

    不知不觉，祁钰清回来了，李光还在那帮洛玉笙一起挑着看剧本角色。对于角色的选择，可以说是非常重要的，一旦选错了，就等于浪费了接下来几个月的时间。

    瞧见祁钰清回来时，李光看了眼时间，赶紧先撤离了。而剧本则是留在祁家，让洛玉笙好好看看。

    而祁钰清坐到沙发上，见洛玉笙认真的样子，轻咳了下，佯装不知道：“看什么呢？”

