    尴尬归尴尬，礼仪不可废。

    沈浅墨带着众人给他行礼问安，“拜见陛下——”

    抬眼望去，一长排穿着花花绿绿裙子的女子们，晃的景尧有些头晕，除了里头的长乐，甚至根本连谁是谁都叫不出来。

    此时的他才有了后宫佳丽三千的惆怅感，他表示不想要，他要一个阿墨就够了。

    “平身——”

    他的声音淡漠深沉，眉眼间颇有几分冷意，轻飘飘的一句话后抬腿走到沈浅墨面前，扶起她的手来，轻轻揉蹭着没有说话。

    大抵是因为人多的原因。

    沈浅墨抬眸瞧了他一眼，知道他肯定是肚子饿了，每次肚子饿都会来她这里吃，这的饭菜把人的胃口都养刁了。

    让众人回到原位上，给景尧添了个新位置，然而他却这么静静地站着不动，沈浅墨神色不解的望向她。

    “朕想要挨着你坐。”

    平白的，沈浅墨又听出了几分委屈的味道来。

    她轻轻蹙眉，实在想不明白坐哪一个位置很重要吗？最重要的不应该是吃饭吗？

    似看出了她的想法，景尧一脸严肃认真的看着她，强调：“这个很重要！”

    沈浅墨实在拿他没法子，为了好感度，只能哄只能顺着他的意，然而却发现自己身边左右都已经坐了人了。

    占着沈浅墨左右两边的人，正是萧云韵和长乐公主，二人丝毫没有相让的意思，默着个脸不说话，一副“谁敢抢我凳子我就跟谁拼命”的姿态。

    景尧：“……”

    生气！想打人！

    最后，在众人的目光下，他直接拉着沈浅墨的手出去，找到往日里乘凉的亭子坐下，吩咐人将膳食端过来，一边吹着凉爽的风一边吃饭。

    切，他还不是赢了？！

    心情舒畅！

    他是爽快了，其他人就憋闷了。

    萧云韵和长乐公主眼底的失落不加掩饰，两人同步叹气：“唉——”

    桌上有两只小怂包听见叹息声抬眸对视一眼。

    ——感觉她们好惨啊！

    淑妃眨了一下眼睛。

    ——那能怎么办，谁叫那个男人是陛下！谁敢跟陛下抢人？

    林贵妃飞速眨眼睛。

    然后淑妃开启二次眨眼模式。

    ——那我们要不要安慰一下她们？

    林贵妃稍稍思量着，虽说那个可恶女人老是跟自己作对，经常嘲笑自己，把自己弄哭过，下棋的时候总赢自己不懂谦让，但是她还是有优点的……

    优点是……

    去他丫的！没有优点！

    所以，林贵妃郑重的对淑妃摇摇头。

    这时，萧云韵憋不住了，猛地一拍桌子。

    “啪——”

    众人吓了一跳，纷纷向她看过去，以为她要做什么的时候，却听见她咬牙切齿却不敢大声的说：“狗男人……”

    长乐公主愣了愣，瞬间怒瞪圆眼睛，赞同：“对！狗男人！”

    “……”

    林贵妃和淑妃默默低头（怂）不说话。

    凤鸾宫后花园内小荷塘里，远远的湖面上伫立着一座小亭子，湖面绿荷片片，白莲随风摇曳着。

    赏心悦目还很凉快，沈浅墨决定以后都来这用膳了。

    对面男人一言不发，沈浅墨时不时抬头看他一眼。

    似察觉到她灼热（自以为）的目光，男人放下筷子，动作优雅矜贵的擦了擦嘴边，轻轻抬眸，“长乐什么时候与你这么相熟了？”

    “就是昨日她过来说母后六十大寿的事，正巧碰上臣妾同淑妃她们玩五子棋，然后贤妃又发明出了一款飞行棋的游戏，长乐玩的开心，今日早早的过来了，见臣妾那有鞭子，于是便请臣妾教她几招。”

    沈浅墨说了一大溜的话，喝了口茶润嗓子，静待景尧的反应。

    果不其然，男人的神色从认真转变为惊讶再转变为错愕，好半天都找不回自己的声音，“五子棋？飞行棋？教鞭子？”

    沈浅墨：“啊，对！怎么了？”

    景尧抿了抿唇，不说话，突然觉得错过人生当中的许多重要时刻。

    说起长乐公主，沈浅墨又想起件事来，“对了，那章嬷嬷之事查的如何？她背后之人可有眉目了？”

    小九也真是的，给线索只给一半剩下的还得自己去查。

    景尧拂了拂袖子，淡声道：“今日派苏公公去查，发现朕身边一位端茶倒水的小太监确实同章嬷嬷有往来，买卖职位一事也是他从中牵线……”

    他话还没说完，沈浅墨便急声问道：“那陛下可有让太医查看一番，那人既然是在御前伺候，说不定会对陛下不利。”

    指不定神不知鬼不觉中就给景尧下毒了。

    “你稍安勿躁，那太监的目的不是朕。”景尧拍了拍她的手，见她如此关心自己心头微暖，温声道：“他的目的……好像是冲着太后去的，只可惜苏公公顺着他提供的线索去搜查那背后之人时被察觉了，提前撤离了，苏公公扑了个空。”

    “太后？”沈浅墨蹙眉道：“这关太后何事？”

    “在你未嫁给朕之前，后宫之事皆由太后掌管，朕也不便过问，贿赂宫人，欺压宫女，不可能只有章嬷嬷一人，把原本秩序井然的后宫搅得一团乱麻，太后难辞其咎。”

    沈浅墨一边听着认真点头，望向景尧的目光里多几分审视，以前只觉得此人少年心性，天天想着亲亲抱抱那些事。

    实则却是心细如发，不过想来也是，能当上帝王之人，定是十分睿智富有谋略之人，后宫之人的这些小心思又怎么逃的过他的法眼。

    感叹完之后，沈浅墨又暗暗叹气，作为一个任务者，她好像除会打架会吃以外，别的好像都不会，不得不说，这个认知让沈浅墨感到很羞愧。

    景尧倒是没注意到她的异样，眉头越皱越深，“太后与你可曾有过过节？”

    沈浅墨愣了一下，“没有。”

    记忆之中，她也曾在以往的宴会上见过沈太后几次，感觉一直是一个温和亲善的人。

    而且书里也写到，原主和沈太后联手陷害女主，那怎么也不可能是敌人吧？

    景尧的目光越发幽深起来了，“沈太后不似表面那般简单，纵使你是她的侄女，也需要留个心眼。”

    沈浅墨问：“难道这事与太后相关？”

