    原来判断一个人是否诚心归降，高铭要通过检测忠诚度。

    但是现在有了窥心属性，高铭可以通过读心术，直接读取对方的心中所想，最为直观不过。

    耳听甘宁的叹息，高铭深吸一口气，肃然道：“江东孙氏乃祸国乱世之辈，甘兴霸，如今我大齐正是用人之际，本王给你一个机会，你若是降我，本王非但不追究你今晚所为，相反还会对你加以重用。”

    此话一出，甘宁先是微微一怔，旋即拱手慨然道：“孙策小儿，我忍他已久，承蒙殿下不弃，在下愿为殿下帐外一小卒，尽我驽马之责！”

    那大义慨然的话语，尽显甘宁的铮铮志气，以及对孙策的深深厌恶。

    【高铭小儿，我甘宁一世英雄，岂能屈居你这孺子麾下。江东孙伯符，那才是我眼中真正的英雄。】

    “......”

    若非听到了甘宁的心声，高铭都差点对他那慨然豪迈的话语信以为真。

    高铭眉宇间浮现起几抹黑线，但还是压制住了内心的无语。

    高铭一边琢磨甘宁的真实意图，一边拂手夸赞道：“正所谓识时务者为俊杰，你能弃暗投明，本王甚微欣慰。”

    【我不过寥寥几语，就把这个傻子耍得团团转，看来高铭当真不过一孺子耳。若非此人武艺在我之上，我非得借机靠近，一刀砍了他不成。】

    【果然不出孙伯符所料，即便我行刺失败，高子恒也不敢杀我，相反还会招降重用于我。】

    “......”

    高铭眉宇间黑线愈发凝重，没想到甘宁表面看上去忠厚老实，义薄云天，心中竟都想马上砍了自己。

    在接收到这些心声的同时，高铭脑海中的思绪，也开始翻涌如潮，也慢慢想明白了甘宁为何表示愿意归降自己的原因。

    孙策啊孙策，既然你想安插一个内应在我这，那老子就将计就计。

    高铭心中暗想，嘴角上掠过一抹不易察觉的冷笑，旋即笑道：“甘兴霸，既然你如此痛恨孙策，本王倒是有一道计策，你若是能达成，非但能一泄心头之恨，而且还是大功一件。”

    听到此话，甘宁那深陷的眼眶中，浮现出几抹困惑的波光，沉声问道：“敢问殿下，是何计策。”

    高铭缓缓起身，站在台阶上，俯视着甘宁，郑重其事道：“本王要你装作假意逃脱，回到赤壁的孙策大营，然后作为内应与本王里应外合，一举攻下赤壁！”

    话音落下，两旁文武都以一种惊异的目光看向高铭。

    要知道，这可是刚投降的敌将啊，这么快就放虎归山，难道就不怕甘宁叛变吗？

    就连甘宁本人，眉宇间都浮现起了深深的不可置信，仿佛听到了世界上最匪夷所思的事情。

    高铭居然要放他回赤壁，这简直是不按常理出牌啊。

    甘宁吃惊一瞬，当即拱手问道：“殿下就这么放我回赤壁，难道就不怕在下临阵反戈，重归江东吗？”

    “哈哈哈......”

    听到甘宁的质疑，高铭却是不以为然的发生出了一声仰天大笑。

    笑罢，高铭摇了摇头，自信道：“本王向来都是疑人不用，用人不疑。”

    “我今天既然敢招降你甘兴霸，自然是信得过你的甘兴霸，从现在开始，你已经是我大齐的将军，我有何不敢用你？莫非是你有何为难之处，不敢回赤壁？”

    高铭越这样说，刘伯温、李世民等智者却是越发的茫然，他们怎么都想不明白，为何高铭要直接放甘宁回江东。

    单纯的信任吗？

    这未免也太荒谬了。

    不过高铭既然执意要这么做，他们也不好多说什么，只能先把所有疑虑暂时放在心里。

    【笑死我了，这高铭是个异想天开的傻子吧？罢了罢了，既然天赐良机，那我就恭敬不如从命了。】

    甘宁心中窃喜不已，但还是维持着表面的镇定，毕竟让别人看出来就不好了。

    只见甘宁喉头一滚，当即奋然上前，拱手答应道：“末将甘宁，即便是上刀山，下火海，又有何惧，岂会怕了这小小赤壁。”

    “既然殿下如此信得过我，那末将定当不负殿下所托！”

    “好！”

    高铭兴奋的一拍案台，豪然笑道：“孤得甘兴霸，如夫差得伍子胥也。”

    “事不宜迟，你今夜就带着部下返回赤壁。本王会给你备好船筏，同时交由你一只本王亲自调训的信鸽，到时候你我之间，便用这信鸽联络。”

    【这傻子东西准备得倒是挺全，不过却是在为我江东做嫁衣而已。】

    “末将领命！”

    “将军保重！”

    二人当下再一相互行礼，甘宁先掀帐而出，带着部下的贼寇，准备凌晨返回赤壁。

    耳听甘宁的脚步声渐行渐远，周瑜有些坐不住了，上前拱手道：“殿下，甘宁此人如此轻易就投降我军，十之八九有诈，殿下为何还要放他回江东？”

    高铭却是意味深长的冷笑，淡淡道：“公瑾莫慌，甘宁之为人本王清楚得很，他既可以成为夜袭我营的刺客，亦能成为一柄直捣赤壁的好剑。”

    “所以说，殿下方才就已经看出来，这甘兴霸心怀不轨之心，所以是在顺水推舟咯？”

    刘伯温轻捋须髯，眼眸中闪烁着深邃的寒光。

    很显然，在刚刚和甘宁的对话中，刘伯温也看出来甘宁的不对劲。

    只是他没想到，高铭竟也察觉到了这一点，而且还加以利用。

    “此人既能载舟，亦能覆舟。殿下的眼力和手段，当真是叫在下佩服。”

    与此同时，李世民也反应过来高铭之所以这么做的目的，不禁顿时对高铭刮目相看。

    这窥心属性，除了冷却时间长了点之外，简直就是一切心怀异己之徒的天地克星。

    高铭负手而立，目视南面，喃喃道：“好一个百骑劫营，那本王依律，也当还你孙策一份大礼......”

    ......

    朦胧的江面上，甘宁带着余下几十人，乘上了高铭备好的船筏，直朝赤壁而去。

    江面上，甘宁环扫齐军用铁索相连的战船，然后目光落在了那星罗棋布的连营上，不由猖獗笑道：“什么狗屁战无不胜，不过是浪得虚名的孺子罢了，看我回赤壁后，如何戏你！”

    （未完待续.......）

