
　　傅老爷子一生气，嗓门就不自觉地大了起来。

　　他黑着脸瞪着面前这些人道：“既然你们觉得我和小森不如你们聪明智慧有能耐，以后你们有事没事都别来找我们，自己的事自己解决去，大过年的非得给人找不愉快。”

　　说完，他扭头看向电视也懒得搭理面前这些人。

　　要不是平日里没什么机会见到他们也不想见到他们，他都懒得和他们费这些口舌。

　　见傅老爷子真生气了，傅渊森的两个姑姑冲傅国强使了个眼神。

　　傅国强看见了，但被他无视了。

　　他不想在这个时候触傅老爷子霉头。

　　“盈盈，道歉！”傅缙云忽然开口道。

　　被点到名的傅盈盈一愣。

　　她下意识想说不，却在对上她哥黑黝黝的眼神后，顿住了。

　　“快点！”傅缙云生气道。

　　傅国强也在这个时候开口了。

　　“盈盈，听你哥的话。”傅盈盈的妈妈也不停给女儿使着眼色。

　　傅盈盈满心不情愿道：“爷爷，对不起，我错了。”

　　傅老爷子：“……”

　　这样的道歉有还不如没有。

　　幸好他从来就没指望过二儿子，幸好他还有一个儿子，不然，这傅家怕是要败在他的手上咯。

　　傅老爷子心里的感叹傅渊森和纪桃桃并不知道。

　　这会刚激战完的两人正躺在床上相拥而眠。

　　纪桃桃是累的。

　　傅渊森纯属闲的。

　　难得两人有时间休息，他是一分一秒都不想放过。

　　“累吗？”他轻抚着纪桃桃的头发问。

　　纪桃桃表情慵懒的瞥了他眼便不耐烦的将他的手掀开了。

　　“我睡觉，你别打扰我！”

　　“你睡！”

　　话是这么说，但傅渊森的手就没闲着。

　　惹得纪桃桃烦不胜烦。

　　她猛地抓起傅渊森的手一口咬了下去。

　　“呀疼~！”傅渊森装腔作势的喊了声后，便一个用力将她抱进了怀里，长手长脚将她紧夹在怀里，然后低头在纪桃桃额头亲了下，“媳妇，我的手好吃不？”

　　“滚！”

　　他这没脸没皮的样子让纪桃桃既爱又恨，偏又生气不起来。

　　“我现在很累，你能不能不闹我？”

　　“能，你睡，我抱着你睡！”

　　说完，他便向哄孩子般轻拍着纪桃桃的后背。

　　纪桃桃：“……”

　　她以为她被傅渊森这么抱着会不舒服睡不着，但不知道为什么在傅渊森轻哼的摇篮曲和爱恋的哄睡下，她竟很快就睡着了，不仅如此，她还非常自觉的在傅渊森怀里找了个舒服的姿势。

　　看着她平静又安宁的睡颜，傅渊森内心里有种从未有过的满足感。

　　他低着头目光一眨不眨的盯着纪桃桃。

　　不管怎么看，他都觉得看不够，甚至巴不得时间就此停留。

　　他们楼下的房间里也是一片温情。

　　嘭，轰！

　　纪桃桃是在一片鞭炮声中醒来的。

　　“醒了？”

　　她眼睛还没睁开便听见傅渊森关心的声音。

　　“被吵醒的？”他追问道。

　　纪桃桃应了声，睡眼惺忪道：“现在几点了？”

　　“刚过十二点！”

　　说完，傅渊森便在她的额头亲了下。

　　“媳妇，新年快乐，新的一年有你陪在我身边真好。”他表情严肃且认真的望着纪桃桃道。

　　纪桃桃伸手环绕着他的脖子道：“我也是！”

　　“老公，新年快乐，有你真好。”她在傅渊森嘴上小啄了下，“以后每一年我们都要一起过。”

　　“好！”

　　傅渊森低头加深这个吻。

　　许久，两人才依依不舍的分开。

　　傅渊森抵着纪桃桃的额头问：“要起来吗？”

　　“嗯。”

　　纪桃桃应了声。

　　她得下去和傅老爷子他们说新年快乐。

　　家里亲戚还没走，他们肯定是不能躲在房间里不出去的。

　　傅渊森看得出来她不想动。

　　“其实不出去也没什么的。”

　　“不行，要出去的。”

　　“那我帮你穿衣服？”

　　“好！”

　　纪桃桃坐在床上安心享受着傅渊森的服务。

　　两人穿戴整齐后，傅渊森也没让纪桃桃走路，而是转身在她面前蹲了下来，并伸着双手道：“媳妇，上来，老公背你下楼。”

　　“人前你记得放我下来。”

　　纪桃桃一边说着一边往傅渊森身上爬。

　　这层楼都是属于他们的。

　　没他们的允许，外人以及家里的佣人都不会上来，因此，纪桃桃并不担心傅渊森背她的这一幕会被人看到，而且，她这会确实还没睡醒，人也不太想动。

　　她懒洋洋的趴在傅渊森背上打着瞌睡便听见傅渊森问：“媳妇，老公好不？”

　　纪桃桃：“……”不想理他。

　　“媳妇？”

　　见纪桃桃不理他，傅渊森手拍了拍她。

　　纪桃桃：“……”还是不想理。

　　“媳妇？？？”

　　见纪桃桃还是不理，傅渊森手里的力度加大。

　　纪桃桃原本想在他背上再醒醒神，结果被他吵得一个头两个大。

　　“傅渊森，你能闭嘴吗？你吵死了。”

　　说完，她便捂住了傅渊森的嘴。

　　“我现在不想听你说话，你给我安静，到了楼下，记得放我下来。”

　　傅渊森看到面前张目结舌的傅缙云，心道：媳妇不是我不提醒你面前有人，是你捂着我的嘴不让我说的噢！M.23sk.com

　　纪桃桃见傅渊森杵着不懂，腿蹬了他一下道：“怎么不走了？”

　　她刚想直起身子看看什么情况，结果傅渊森开始动了。

　　她直到一半的身体又塌了回去。

　　之前被傅渊森折腾得太狠了，以至于，她现在浑身疲软发酸。

　　换做是平时，她这会睡得正香呢！

　　偏偏今天过大年，家里老人和亲戚都在，她不好一个人躲在房间里睡大觉。

　　她只能趁下楼这段时间再补下觉恢复下体力也因此忽视了傅缙云的存在。

　　傅缙云是傅老爷子派上来打探情况的，哪知道，他刚上楼就碰见傅渊森和纪桃桃走廊打闹的场景也目睹了纪桃桃对傅渊森嫌弃的捂嘴。

　　他这会尴尬得恨不得找个地洞钻进去躲起来。

　　偏偏他哥的眼神锋利如刀，让他想动不敢动，只好在不惊动他大嫂的情况下，小心翼翼的往下移，那副卑微的模样让他都忍不住替自己感到心酸。

　　楼下被他爷爷嘛。

　　楼上被他大哥大嫂虐。

　　他这个弟弟做得实在太窝囊了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第743章免费阅读。https://xs.23sk.com 