    陈玄的这个要求不仅让赵公明一愣，就连通天教主都是满脸不解。

    至于云霄，更是彻底跌入了云里雾中。不明白这件事怎么就和自己发生了关系。

    赵公明最终还是点了点头，并且当即便立下了天道誓言。

    随着天空中一声惊雷响起，算是应下了赵公明所立之誓。

    而陈玄的目光也落在了三霄娘娘的身上，不过让云霄没有想到的是，陈玄的问题竟然越过了自己。

    而是直接向琼霄和碧霄问道：“如果有朝一日，有人告诉你们，你们大哥赵公明已被奸人所害，让你们即刻下山报仇。

    而你们这样做也有违师父之命，那时你们会怎么选择呢？”

    此时通天教主的脸色，已经有那么一丝凝重了。

    因为他可不认为陈玄是在随便提问。

    毕竟从这两个问题中，通天教主可以可以发现，陈玄的问题都是有针对性的。

    不过通天教主心中也明白，现在并不是自己去询问陈玄的时候。

    甚至通天教主还比谁都清楚，就算问了陈玄也没有用。

    最多陈玄再次将鸿钧道祖搬出来，给通天教主一个不是答案的答案。

    不过这也让通天教主决定，以后一定要多多观察陈玄，看看他的目的到底是什么。

    当然，通天教主可不会认为，陈玄所做之事会对自己图谋不轨。

    而是想要掌握陈玄为何如此，然后尽最大能力的去相助陈玄。

    陈玄可不知道通天教主心中想着什么，而是目不转睛的直视着面前的琼霄和碧霄两姐妹。

    琼霄和碧霄的眼神中出现了一丝挣扎，最终还是选择了实言以对。

    “我们会去为大哥报仇，哪怕身死道消也绝不犹豫。

    但是，去之前也一定会撇清与师尊和截教的关系。

    绝对不会认为我们，让师尊和截教因此而受到一丝的威胁。”

    虽然这个回答也是出自琼霄和碧霄的本心，但是陈玄却直接摇了摇头。

    这不免让赵公明和云霄心中焦急，赵公明更是直接站了出来。

    “如果为兄有朝一日被人斩杀，你觉得你们两个，能为为兄报得了仇吗？

    你们首先应该做的是，将此事上报师尊和大师兄。

    为兄相信，师尊和大师兄不会让我赵公明，平白无故死于他人之手。”

    可是让赵公明没有想到的是，琼霄和碧霄竟然摇了摇头，仍然坚持自己的答案。

    这不免让一旁的通天教主哈哈大笑，“这两个小丫头还挺有个性的，贫道倒是十分的欣赏。”

    此时的通天教主甚至联想到，自己兄弟三人在昆仑山的日子。

    那时候没有鸿钧道祖讲道，有的只是兄弟三人自行的摸索和讨论。

    但是却让他们兄弟之间情比金坚，只可惜那份感情如今已经不复存在了。

    而陈玄自然也没打算，真的将琼霄和碧霄拒之门外。

    毕竟没有了琼霄和碧霄，九曲黄河阵将无法完成。

    当下便开口说道：“你们的答案让我十分满意。

    希望以后你们能将这份兄弟之情，延伸到同门身上。

    不过你们也要答应我一件事，才可以拜在师父门下。”

    这突如其来的逆转，让琼霄和碧霄大喜过望。

    当下便点头说道：“还请大师兄交代，我姐妹二人绝对能够做到。”

    “那就是无论你们以后做任何事情，都要经过你大姐云霄的同意。

    如果你们觉得你大姐云霄的决定不对，可直接找我或者师父。

    但是你们却不能自己做主，更不能用言语挤兑云霄，迫使她答应你们。”

    琼霄和碧霄同时点了点头，然后跪倒在地发下了天道誓言。

    随着天空中的一声惊雷，琼霄和碧霄的天道誓言，算是生效了

    最后陈玄看向了云霄，并且开口说道：“云霄师妹，你要记住一点。

    哪怕是昔日旧友，只要站在敌对阵营的那一刻，便从朋友成为了敌人。

    对待敌人一定要做到斩草除根，无需有任何顾忌。”

    虽然云霄并不明白陈玄话中所指，但还是一脸坚定的对陈玄点了点头。

    随后陈玄便将目光看向了通天教主，“师父，我的事完了。

    剩下就是您收徒弟了，对了，千万别忘了送徒弟法宝。”

    通天教主狠狠的瞪了陈玄一眼，“你还知道是为师收徒弟呀？

    为师还以为你已经忘了，准备自己把他们收入门下呢。”

    陈玄可没管通天教主说什么，而是开口对赵公明兄妹四人说道：“还不跪地拜师更待何时？”

    一语惊醒梦中人，赵公明带领三霄娘娘当即便跪倒，向通天教主行了师徒大礼。

    通天教主伸手将赵公明扶起，同时将定海珠和缚龙索取了出来。

    “此索名为缚龙索，哪怕修为略胜你一筹，也休想在这缚龙索下逃脱。

    至于这二十四颗定海珠，个个都是先天灵宝。你拿回去好好的参悟，也许会是你得道。”

    说完之后便将二十四颗定海珠以及缚龙索，一起交给了赵公明。

    赵公明自然是跪地相接，并且再次向通天教主叩头道谢。

    最后通天教主又将三霄娘娘扶了起来，“此宝名为混元金斗，有灭先天反后天的功效。

    哪怕是大罗金仙入了这混元金斗，顷刻之间也会化为凡夫俗子。”

    说着便将混元金斗递给了云霄，随后又将金蛟剪交给了琼霄，最后将四海珠交给了碧霄。

    三霄娘娘自然接过法宝之后跪地行礼，再次向通天教主道谢。然后转过身来拜见陈玄这位大师兄。

    陈玄取出四块腰牌，分别交给了赵公明和三霄娘娘。让他们用精血激活截教腰牌。

    然后开口对通天教主说道：“师父，如今公明师弟和三霄师妹，修为还仅仅只是金仙境界。

    这个境界自然不足以统御外门，所以师父您还是暂缓宣布他们的身份为妙。

    弟子有信心，会在万年之内让他们证道大罗。那时再让他们统领外门不迟。

    不过在此之前，师父最好霸下一道法子。那就是给外门弟子万年时间，万年后选定外门四大弟子。”

    通天教主听后点了点头，“看来你小子对他们几个，可是十分的看好啊？

    不但特意带着为师来收他们为徒，而且还将他们的路全都铺好了。

    一人如此，那一切就都按照你的安排去做好了。

    不过到时候他们要是实力不济，丢了这外门四大弟子的位置，可就不怪为师了。”

