
　　听书人说书之后，唐果离开茶楼，在走出小隔间的时候，和红枣说：“今天这故事倒是新鲜。”

　　“公主，奴婢说对了吧？也不知道这故事是谁写的，确实精彩。刚才奴婢趁机问过了，据说最近都会有新鲜的故事。”

　　“那好，明日再来听。”

　　等二人走后，季长秋才带着随从出来，刚才唐果的话，他自然是听得清清楚楚。

　　“还是公子厉害，公子写的故事，就连定王妃都说好。”随从找到拍马屁的时机，当然不会错过。

　　季长秋心情确实很好，迈着悠闲的步伐往茶楼外走去，坐上马车，他在说：“闲暇的时候，写些小故事，也算是一个解闷的好法子。”

　　随从心里有种不好的预感，果然，在回府之后，季长秋又钻进书房琢磨新故事了。

　　现在不仅是他自己要琢磨，还得让身边的随从，去京城各地打听普通人家发生的事情，也叫人去收集那些皇子啊，达官贵人家里的一些私密事。天籁小说网

　　每天写两则小故事，也不是简单的事，他得多知道一些事，结合实际发生过的，再将其编造成扑朔迷离，甚至带着有仙侠鬼怪的故事才行。这样既有带入感，又给故事换个背景。

　　距离宫宴没几天了，变成云将军养女的苏若语的名声，在短短的时间已经打出去。

　　不是什么名气特别盛的才女，却不会叫人忽略这号人物。

　　可能是身份的原因，苏若语还交了几个好友。

　　苏若语出门都是半戴面纱，被人问起，她就说是脸上起了疹子，怕吓到其他人，故佩戴面纱。

　　许多人都很好奇，苏若语的容貌究竟是怎样的，甚至还有人想要提前看看，当然也是想让苏若语出丑。

　　其中几个，就有苏家姐妹，然而这一次对上苏若语，她们不仅失败，还出了个大丑。

　　苏若语可没有忘记苏家这几个害过她的人，若不是这苏家这几姐妹，她之前至于那么狼狈吗？

　　她不经意间的挑拨，不仅让苏家姐妹反目成仇，还让这圈子里的人觉得苏家姐妹确实上不得台面。

　　因为苏家姐妹出现，苏若语这个人，又成了讨论的对象。

　　苏若语心里暗恨，表面没有发作，却是暗暗将这些人的名字记下。

　　尤其是她新结交的这几个朋友，也在她面前说自己的不是，由此，她也不打算深交了。

　　即便苏若语改变许多，还时不时的展露一些才华，琉光郡主赫连溪还是不太喜欢她。

　　琉光郡主怎么样了，苏若语其实不太清楚，只知道上次给对方还有另外一个奇丑无比的男人下了药，不知道那事成了没有。

　　如今见琉光郡主风风光光的模样，苏若语心头有些不好。

　　现在她不会直接对怼琉光郡主，毕竟她好歹是云将军的养女，那太失身份了。

　　但是她可以偷偷的挑拨离间，让身边的人慢慢的觉得琉光郡主不好。

　　没想到，琉光郡主后来没有出现在那些场合。

　　她来来找唐果了，还跟唐果说了最近云将军的养女回京的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4133章 隐疾王爷的原配（71）免费阅读。https://xs.23sk.com 