    第635章 ；这就是爱情

    波塞西虽然对于这一切，根本一直保持着一种非常大的忌讳。

    但同样在遭遇到这种事情的时候，也真的已经考虑了太多太多。因为眼前这样的情况。

    真的非常的让很多人都感觉到一种非常大的疑惑的感觉。毕竟这样的感觉，往往真的不是一件。多么值得一提的事情。

    因为眼前这样的情况，无论如何都不是一件多么开心的事情，无论如何，这些事情都是需要认真的解决掉，因为只有认真的解决掉，才能够让别人感觉到值得或者不值得。

    柳北能够发表出来这样的言论，也完全是因为这样的一个人，真的已经考虑了太多太多。

    因为这样的情况，向来都是非常的容易，让很多人有着一种非常大的误会。最起码这样的误会，本来不应该发生的，但是围巾已经发生以后，到底应该如何去处理？同样才是至关重要的事情。

    所以说这种事情，无论是谁，都不应该在面对这种事情的时候，保持着多么的尴尬，因为这样的事情，本来就不是一件多么值得的事情。

    “如果真的按从目前这样的情况放在的话，眼前这样的情况能够发展到如今这样一种非常尴尬的局面，其实也是一件非常容易能够理解的事情的。”

    “因为在座的各位，每一个人都是非常的自私自利，甚至是说没有一个人愿意真正在面对这种事情的时候，能够表现出来多么的淡定，难道是我说错了吗？”

    波塞西能够发表出来这样的一句话，肯定是完完全全遭遇到了什么不公平的对待。如果不是因为这样的话，这样一个优秀的女人，为什么能够在遭遇到这种事情的时候，感觉到一种什么叫做真正的压抑难堪呢？

    这样一个优秀的女人，本来是以为非常善良的女人，这样的一个女人瞬间感受到一种前所未有的幸福。

    但是如今在遇到这种事情以后，就已经忘记了什么叫做幸福。就已经忘记了什么叫做快乐。

    失去了快乐，注定了这样的一个人不会长长久久，注定了这样的一个人。注定了不会真的感受到什么叫做快快乐乐，以及什么叫做忐忑不安。

    所以说在真正遇到这种事情的时候，很多人都应该表现出来一种真正淡定的感觉。而不是因为在遇到这种事情的时候，完完全全都是为了自己考虑。

    这些家伙如今的表情，同样都是非常的愤怒，如今同样都是非常的不愿意接受这样的事情。

    但是无可奈何，已经发生的事情，就让他默默的发生吧，就算所有人都不愿意接受这样的事情，又能够如何呢？

    毕竟已经发生了，难道真的要将这样的事情，真的选择一种无法处理的后果，才能够真正的让很多人理解吗？

    这些家伙的表情，同样都是非常的一脸的震惊，因为这些人遭遇到这种事情的时候，真的是，一句话都说不出来的。

    毕竟这样的事情，怎么看都不是一件多么开心的事情，又或者说这样的事情怎么去形容，都好像不应该真正的放在心里面。

    毕竟这种事情本来就不是一件多么值得一提的事情的，因为这样的事情，如果真的按照目前这样的情况来发展的话，好像真的足够让人感觉到什么的都迷茫的。

    片刻后，无论是谁，在面对这种事情的时候，都应该保持着一种真正淡定的感觉，因为他们如果在遇到这种事情的时候，根本就不愿意默默的接受这一切。

    那么他们这些人又该如何重新获得属于自己的快乐？

    毕竟属于自己的快乐，才是真正的至关重要。因为只有真正的感受到快乐，才能够真正的感受到什么叫做生活的依赖。

    但是如果说这些人个个都是非常的嚣张。那么可能这些人也就不会感觉到快乐到底从何而起，快乐到底是因谁而习？

    “我们两个还是好好的在一起吧，毕竟我们两个在一起，才能够真正的获得祝福。”

    “因为我感觉到我们两个在一起绝对是一件非常值得的事情，毕竟能够得到别人的祝福，绝对是一件非常值得一提的事情的。”

    “而且你永远要知道，这种事情根本就不是我们两个能想的那样的简单。”

    柳北完全懂得这个事情的道理，完完全全懂得在遇到这种事情的时候，到底应该怎么做。

    才能够真正的产生一种完全值得的事情，毕竟这样的一个人，可能真的不会随随便便的开口。可能真的不会随随便便的把自己隐藏在内心深处的话题给真正的展露出来。

    但就算是这样，又能够怎么样呢？没有一个人在面对这种事情的时候，表现出来真正的尴尬。

    因为他们这些人永远都是那么的自私自利，至少这些人在真正参与到这种事情的时候，每一个人都是站在自己的立场，每个人同样都是为了自己的未来。去努力的拥有一切的生活！

    “我现在只想说一句话，虽然说眼前这样的事情，真的非常的让人感觉到无语吧。但同样这些事情，如果说真的能够得到解决的话。”

    “我倒非常希望你们在遭遇的这种事情的时候，能够真正的保持着一种非常淡定的感觉，而不是因为遭遇到这种事情的时候。感觉到有时多么的为难。”

    波塞西同样直接开口说话，因为这样的一个女人，真的非常的懂得。为什么这些事情能够完完全全的朝着一周时间无法理解的范围发展了？

    在此之前的时候，这样的一个女人，可不会真的随便开口说话的。因为这样的一个女人，早已经达到了一种完完全全，很多人都无法接受的范围的。

    可以直接的这样形容他们，这些女人遭遇到这种事情的时候。同样感觉到了什么叫做压抑难看。

    如果不是因为眼前的这一切，就发生在自己的眼前，这样一位非常优秀的女人，是否能够同样保持着一种多么淡定的感觉？

    又或者说在真正遭遇了这种事情的时候，能否真正的保持着一种？

    淡定以及沉默的感觉。

    如果不能够保持沉默。那可能往后余生，真的非常的难过自己。毕竟这种事情什么时候起，真的值得很多人去效仿。

    真的值得很多人去模仿，或者说这些人在镇上遭遇到这种事情的时候，能否真正的保持着淡定，同样也是至关重要。

    大概没有一会儿的功夫，以后这些人之所以在遇到这种事情的时候，不愿意接受。

    其实也完全是因为这些人，真的感受到了什么叫做痛苦。

    他们这些人，虽然说没有一丁点儿话语权吧。但同样在遭遇到这种事情的时候，就应该感觉到什么叫做快乐。

    毕竟这样的快乐，往往不是谁愿意欣赏就一定能够欣赏到的。

    而且又或者说这些人在真正遇到这种事情的时候，他们如果真的能够把眼前这个事情解决，同样也是一件至关重要的事情。

    如果每一个人都不把这一切当一回事儿，那么他们这些人的遭遇又该是如何？他们这些人的未来又该是如何同样的。

    这一些人的情感，这一些人的反应，同样都已经直接禁噪。毕竟这些人的反应，同样让很多人感觉到真正的无语。

    如果不是因为这一切，真的发生实在太鬼畜了。最起码才遇到这种事情的时候。

    柳北面对这样的事情，直接感觉到了这一切，之所以能够发展到如今这样的状态。

    完全还是因为这些人的反应，真的足够让人感觉到无语。毕竟他们这些人，如果真的是传说中所谓的正人君子。

    最起码就不应该表现出了一种多么难过的感觉。又或者说这些人遭遇了这种事情的时候，真的已经感觉到了快乐的感觉。

    也不可能在遇到这种事情的时候，说出一种完全让人大跌眼镜的话题来。

    波塞西虽然说已经感受到了什么叫做绝望，但是同样的，这样的一个女人也是不敢随随便便的发表出来任何的言论。

    因为这样的一个女人，也不敢保证自己接下来，如果真的得罪了这样的一个优秀的男人。到底会带来什么样的影响？

    万一带来的影响，真的非常的严重。那是否说这个女人在做出这种事情的时候，从始至终？就没有得到真正的宽宏大量。

    波塞西之所以不愿意在面对这种事情的时候，表现出来一种多么淡定的感觉。可能真的是因为彻彻底底的不愿意，因为这种事情真的感受到快乐吧。

    这个女人的哥哥，实力还是非常的强大的。因为这个女人的哥哥，真的是非常的嚣张啊。

    这个女人的哥哥叫做波塞冬，是正儿八经的一个神灵，而且那个波塞东的实力往往真的非常的突出。往往真的非常的容易，让很多人都感觉到什么叫做绝望。

    但是如今按照目前这样的情况来认真分析的话，无论如何，这一切都已经不再重要。

    毕竟每一个人都拥有着自己的选择权，也没有必要去干预别人的生活。干预别人的生活，无疑就是自寻死路，为什么非要去做那一种没有必要的事情呢？

    柳北静静的面对这样的情况。又或者说在真正遭遇到这些话题的时候，其实这样一位优秀的男人早已经有了自己的想法了。

    因为这样一位优秀的男人，不可能说在遇到这种事情的时候，还能够表现出来多么的压抑，难堪。

    默默的面对着眼前所发生的这一切情况，实际对于这一些的情况，还是非常的有自己的把握的，最起码这样的一个人不可能说会因为这种话题感觉到多么的压抑，感觉到多么的难堪。

    如果不是因为这样的一个人，真的非常的优秀，那么在增长遭遇到这种事情的时候，又是否能够真正的做到心安理得？

    因为这一切的后果，本来就是非常的严重的，毕竟如果这些人没有把这个事情善良的解决掉。

    他们这些人在作恶多端的话，那往往真的是非常的让很多人都感觉到什么叫做累觉不爱，甚至会让很多人感觉到。

    为什么这一切会发展到如今这样一种非常让人感觉到伤心流泪的感觉。

    波塞西从现在终于想明白了。因为眼前所发生的这些事情，无论如何都不能够真正的朝着自己心里所想的方向感觉。

    毕竟真的吵，柳北心里所想的分享感觉的话，那么到时候再产生一种完全无法理解的范围，是否？真的非常的容易。让人感觉到迷茫。

    波塞西已经完全不会去考虑这么多心情复杂的事情，甚至是说这样一个优秀的人。

    如果在面对这样的情况的时候，还能够保持着真正的心安理得的话，那也不会随随便便的就发表出来任何的言论的。

    因为根本就没有必要，甚至根本就没有必要把这种事情真正的体现出来一种多么强大的感觉。

    而且这样一个人，在经历了这种事情以后，也往往真的需要。明白一个真正的道理。

    那就是为什么这样的事情本来就不是一件，多么值得的事情，为什么这样的事情本来就不是一件，多么让很多人感觉到喜欢的事情。

    那些吃瓜群众肯定是不愿意接受这样的事儿了，如果那些吃瓜群众在面对这种事情的时候，能够保持着淡定的话，或许也就不会这样了。

    毕竟这些人遭遇到这种事情的时候，首先就应该考虑清楚，为什么他们这些人真正的无能为力。

    难道真的是因为柳北这个家伙的战斗力真的非常的强大吗？

    如果真的是这样的话，那么这一切，或许就已经得到了解决的方法了。

    至少可以十分确定这些人在遇到这种事情的时候。根本就不愿意接受这样的事情。

    片刻后。无论是谁，都应该为了这种事情付出代价，毕竟付出代价，才是至关重要的一件事情。

    因为这些人都需要明白一个道理。他们这些人如果说真的想要获得属于自己的生活的话，那么付出一些事情。肯定也是情有可原的。

    “如果这就是爱情的话，我相信各位都应该明白，这种事情真的是非常的重要的，所以说各位一定要保持着一种战无不胜的态度，所以说，你们真的能够理解这种事情吗？”

    波塞西直接说出这样的一句话，其实能够说出这样的一句话，完全就让很多人感觉到迷茫，外加压抑到浑身忐忑不安。

    (本章完)

