    抽卡是一件很激动人心的乐事。

    特别是在抽到了金色传说的时候。

    但如果自己有办法印卡，印的还有可能是金色传说的话，那就是非常的快乐了。

    不管尼克弗瑞因为罗尔德的一番操作，转头将所有的矛头指向彼得帕克，还是因为他的一系列动作引起了神盾局内九头蛇成员的注意，这都与此刻开心的罗尔德没有任何关系。

    反正早晚都会被神盾局找上门来，自己主动与不主动都没有差别。

    实际上也没啥好担心的，自己亮了拳头还扯出了一些迷惑性的消息，这足够让神盾局去查一段时间了。

    大不了最后亡灵天灾嘛。

    罗尔德随手将印的几张法术卡收好，巫妖王的特性让他这些天已经积累了很多随从，只是现在还不是他们出来的时候，他还想着弄一些绿巨人或者其他超级英雄的血来强化一下再将印的卡放出来。

    看着将咖啡递过来的艾丽卡，坐在沙发上的罗尔德接过咖啡，“那边给的钱都到位了吧？”

    艾丽卡顺手将咖啡壶放在桌上，“100万美元，不多不少，刚好在被我控制的那人的账户上。”

    “知道奥斯本工业吗？”罗尔德顺口提了一句。

    蜘蛛侠的能力来源于奥斯本工业经过生物基因改造的一只蜘蛛，而帕克正是被这只蜘蛛咬过后才获得了这样的能力。

    相比于斯塔克专攻能源，绿魔诺曼奥斯本的家族企业，规模庞大且实力雄厚，主攻生物科技领域，同时在军工行业也颇有建树。

    在蜘蛛侠中，其制造的人体强化药剂以及恶魔滑翔机、南瓜炸弹等装备间接造就了绿魔的诞生。

    此外还有蜥蜴博士研究的再生血清和章鱼博士的机械触手等都是该公司实验的产物。

    甚至连赋予蜘蛛侠能力的神经毒素也和奥氏集团有着千丝万缕的联系，相比于斯塔克，奥斯本堪称漫威的人才培养基地。

    提到奥斯本，就不得不还要提到一个公司。

    先锋科技。

    他创始人基里安原本是托尼的粉丝，因遭到偶像的戏弄而黑化并决心复仇。

    后来他通过基因改造工程研发了绝境病毒，可以使人体的受损组织立即再生，并获得控制高温火焰的超能力。

    虽然绝境病毒缺点是极不稳定，容易自爆，因此制造了多起骇人听闻的爆炸案，但罗尔德对绝境病毒可是很眼热的，他希望自己能铸造一批带有火焰或者熔岩特性的卡牌出来。

    比如说地狱火地狱火还是地狱火什么的。

    艾丽卡也给自己到了一杯咖啡，“在搜集情报的时候注意过，是一家专注于生物科技的公司。”

    “奥斯本有一位康纳斯博士，他是一位研究节肢动物的生物学家，还有现在奥斯本的ceo，我想我手上有他们感兴趣的东西。”罗尔德看着艾丽卡说道，随后将一张印有蜘蛛背涂的卡片递到她手里。

    【亡灵腐液】

    【效果：召回死亡的随从】

    【描述：嘿，伙计，你被强化了，快去送！在喝下这瓶药水前，你得先死一次。】

    “神盾局既然给了启动资金，那我们也就尝试着注册一个公司玩一玩吧，名字我也想好了，就叫神罗。”

    原本罗尔德想用安布雷拉作为公司名字来着，但目前他并不清楚这个融合的世界观里是否有真的安布雷拉，所以就借用了“神罗”这个名字。

    更重要的是，他要将彼得帕克还有有蜘蛛的线索与矛头从神盾局的注意力下倒转。

    “您的意志。”

    艾丽卡对罗尔德颔首行礼，对她来说计划与否都不重要，重要的是她只需要去执行巫妖王的命令就可。

    同样，罗尔德也不怕神盾局去查资金的流水，反正这都与他没有关系，是艾丽卡操控的角色去注册的公司。

    和往常一样，结束了一天实验的诺曼奥斯本颓然的坐在那里，有关人体强化的技术研究今天又双叒叕失败了。

    虽然失败过很多次，但在知道自己因为遗传疾病生命将尽的时候，他心里无论如何也无法平静下来。

    他此刻正在死亡的边缘反复试探，那种感觉就像是死神在天花板上用一双眼睛在盯着他那样。

    如影随形的视线，让他时刻如针芒在背。

    等一下......

    天花板上真的有个人！

    不，是蜘蛛？

    他想到了蜘蛛侠，但天花板上的那个似乎不同。

    诺曼突然想起来自己这里是在最顶层。

    那天花板上挂着的那个人是怎么进来的？

    坐在办公桌后的他第一时间掏出了枪，同时启动防卫警报。

    看见诺曼抬头，艾丽卡以一种不科学的方式从天花板跳下。

    “请问您是诺曼·奥斯本吗？”看了一眼诺曼，艾丽卡显得非常的礼貌。

    “是的，我是。”

    诺曼下意识的开口，他坐在巨大的办公桌后面一言不发的看着艾丽卡，手已经伸到了办公桌下扣开了枪栓，用不了多久，集团的保安就会突入进来。

    “艾丽卡，你可以叫我艾丽卡。”艾丽卡介绍着自己的名字，然后礼貌的伸出手。

    “初次见面，诺曼先生，我家老板有一件关于如何对付斯塔克，以及如何让奥斯本做大做强的事情想要与您商谈，至于你手中的那种东西，相信我，它对我来说没有任何意义！”

    与此同时，艾丽卡将响起来的手机递到诺曼眼前。

    诺曼只是冷冷的看着她，丝毫不为所动，“如果，我拒......”

    “兹——”

    令人牙酸的声音之后，诺曼便看见自己与对方之间隔着的金属被对方撕开，桌面全部化成铁水不断溶解，艾丽卡像是没有听见他说什么一样看了过去，“您刚刚说什么？”

    “我觉得斯塔克的作为一直很张扬，所以一听到斯塔克的事情我就容易激动，实不相瞒，凡是有关他的话题都会让我变得非常的急躁，以至于控制不住自己的脾气......”

    在实力差面前，他选择了最合适的回答。

    “咳.....”

    “你好，奥斯本先生，我非常理解您的苦衷，不过没有关系，我最喜欢帮人解决问题，特别是斯塔克的问题。”

    视频打开，电话另一边的罗尔德看见了这位传说中著名反派角色。

    看见罗尔德如此年轻，诺曼有些意外，但艾丽卡刚刚露的一手让他心里产生了好奇，他整了整衣领，“那么，这位先生，是有什么重要的事情让你用这种方式找上我....”

    诺曼在惊讶对方如此年轻的同时，他也在思考对方的目的。

    但罗尔德接下来的话让他有了极大的兴趣。

    “据我所知，奥斯本家族有一个祖传的基因疾病，我相信诺曼先生致力于研究各种药剂，并且在自己身上试验使用，目的就是为了治疗自己，你似乎正在做有关强化人体素质的研究？正好，我们神罗在这方面拥有成熟的技术，贵方在纽约本土有雄厚的实力，我想我们与您有可以合作的前提。”

    虽然“神罗”的这个公司名字诺曼根本没有听过，对方在说有关人体强化的技术他也不信。

    但看着艾丽卡先前违反常理的行为方式，还是刚刚让自己金属办公桌融化的这一幕，这都表明对方的来历不是那么简单。

    更重要的是，听对方的潜意思，他们似乎有可以解决遗传疾病的方法。

    这是诺曼想要的。

    如果能活，他不想对命运束手无策。

