    本杰明·威尔逊第一节没有得分。

    球迷会很奇怪，因为他既没有得分，也没有出手。

    因为尼克斯的首发们还没意识到他这个点上有绝对的对位优势。

    超音速的三前场阵容让他们的轮转防守很糟糕，而主打N.UCLA体系的尼克斯，最不怕你前场有优势。

    当路易发现威尔逊还没融入球队的进攻体系，在比赛进行了四分钟之后，他把Benj换下。

    第二节初段，他又让Benj上场，和他搭档的是霍纳塞克、戴尔·库里、奥克利、波尔。

    一套全替补的阵容，而在衔接段的时候，尼克斯的阵容是斯托克顿、艾利斯、罗德曼、奥克利和尤因。

    首发和衔接段的阵容，让尼克斯开场取得16分的领先。

    第二节，霍纳塞克灵活地做球，让威尔逊开始发光。

    大学时期的威尔逊，他的优势是203公分的身高，长得像章鱼臂膀般的胳膊，投篮出手点极其高，细腻的手指感觉，麦迪级别的球感和爆发力，速度、协调性、节奏感，可以在离篮筐8米内任何位置投篮。

    过去的这个夏天，他除了增重，也进行了个人技术的特训。

    他变得更快、更高、更灵巧，而只要给他一步空间，他会立刻在对手头顶跳投。

    他目前游离于体系外，是因为跑动少，而且不太信任斯托克顿这位做饼师傅的实力。

    霍纳塞克上来时，不需要他跑位，直接给他喂球。

    他开始用耀眼的个人天赋单点爆破超音速的防线。

    那4分钟的时间里，威尔逊出手10次，命中6球，包括一发麦迪般的外线干拔三分，独得14分。

    “Benj”的呼声在MSG持续不断地响起。

    霍纳塞克表现出了他在控卫方面天然的适应性。

    他非常善于给Benj这种核心球员做球，当Benj打出状态，逼迫对手夹击的时候，霍纳塞克的空位把握性，又能给他创造出更多的单打机会。

    奥克利很清楚自己的职责是什么，他专注于给Benj保驾护航，掩护挡拆总是围绕Benj展开。

    戴尔·我儿库日天·库里的表现被威尔逊和霍纳塞克压制，没多少机会。

    波尔在这几分钟里扇出3记大帽。

    等到其他四位首发回到场上的时候，尼克斯的领先已经达到24分。

    令人惊讶的不是尼克斯的首发的统治力，而是今年的86班新秀的即战力，似乎比去年的85班更强。

    威尔逊上来就是进攻核心打法，靠单挑把比赛打进垃圾时间。

    霍纳塞克看起来就像个小斯托克顿。

    罗德曼和塞利都是长手长脚的蜘蛛人防守者，前者除了防守还在篮板球和策应上表现出潜力，而后者的高度与那和身高不匹配的敏捷性，太让人惊喜了。

    库里是唯一一个没怎么表现自己的球员。

    三节还未结束，尼克斯已经领先超音速32分。

    甚至，他们最后都可以让宋韬出场。

    宋韬上场时，阿尔伯特大喊：“女生们，先生们，让我们掌声有请NBA历史上第一位中国球员——SONGGGG~~~TAO！！！”

    麦迪逊花园里的人们，对宋韬表现出了令路易困惑的猎奇心理。

    这种感觉他有过，当初四字丁远征夏季联赛的时候，美国球迷也是这反应。

    只是，那时候的美国人纯粹是对四字丁的名字感到有趣。而四字丁的表现也出乎他们意料，所以有了全场的美国人高喊四字丁名号的趣事。

    宋韬这个...他们就像看见外星人ET为尼克斯打球一样。

    路易拍着宋韬的肩膀，他本来想拍屁股，但对于后者必然不适应有人拍屁股这事心存B数，所以没下手。

    “多和后卫打恩替拉布（Empty Lob/空侧吊球），放开了打！”路易鼓励道。

    宋韬嗯了几声，路易又提霍纳塞克给宋韬做几个球。

    宋韬自己也争气，挡拆掩护质量都不错，切入感觉良好，而且超音速的防守呼应是真的差，他们摆出大阵容，但只突出了一个大字，大阵容的毛病全占，优点几乎没有。

    尼克斯的Empty Lob，一打一个准。

    宋韬连续三个空接暴扣。

    “SONG！SONG！SONG！”

    球迷们激动地尖叫着。

    尼克斯激活名单里的13人，全部得到出场机会。

    而且出场时间最多的斯托克顿不过26分钟，还低于路易给他设定的出场时间。

    因为超音速不堪一击，很快就溃败了。

    第四节，路易又让几个主力上来刷了点分就换下，超音速摆出了躺平任蹂躏的姿势，被尼克斯单场轰下137分，而自己仅得到88分。

    “这都没输58分我是没想到的。”路易吐槽道。

    赵远征问：“教练，您当初还赢过达拉斯81分呢，怎么今天在意58分啊？”

    “没有，只是感慨，你不知道，当初我赢莫塔教练81分的时候，场面还挺‘激烈’的。”

    “我知道！”赵远征兴高采烈地说，“拉里·伯德还从您这赢走了3000美元。”

    路易暗惊：“这事你都知道？”

    “鲁迪和我说的。”赵远征笑道。

    这日防夜防，内奸最难防啊。

    鲁迪啊鲁迪，这种事能乱说吗？他英明神武的形象还要不要了？什么叫他输给伯德3000美元？那难道不是他看在伯德使劲帮他出气的份上掏3000美元犒劳那乡巴佬？

    全场比赛，尼克斯全队有8人得分上双。

    只有威尔逊的得分超过20分。

    其他人，如尤因14分11篮板2助攻3盖帽、斯托克顿12分16助攻4抢断、艾利斯19分、麦克海尔18分8篮板3助攻——最离谱的10分是宋韬。他打了6分钟，5中5，全是扣篮。

    尼克斯今晚这场比赛，给人最直观的印象便是攻防两端侵略性惊人。

    防守能把人摁死，进攻端流畅得像是PLA走方阵，就算偶尔几个回合进攻打不开，还能找单挑手解决。

    他们内有麦克海尔，外有威尔逊。

    尤因下去了上来一个波尔。

    波尔下去了，罗德曼和塞利又把禁区的护筐威胁拉满。

    超音速的主教练伯尼·比克斯塔夫对尼克斯的表现震惊不已：“虽然我们输了49分，但我认为尼克斯手下留情了。他们的首发球员最多只打26分钟，让分差变得这么大的原因，是他们的阵容深度。”

    “这就是Little Lu的魔力，他当初在波士顿的时候就是一个独具慧眼的球探，如今来到纽约，他用两年的时间换了两套阵容，启用大批年轻球员，去年的‘85动物班’，今年的‘86未来班’，都是可期的。”

    赛后的新闻发布会上，路易带着尤因、斯托克顿和威尔逊出席。

    一场比赛下来，他们三人看起来都留有很多精力，毕竟出场时间最多的斯托克顿和尤因都只有26分钟和25分钟，威尔逊更是只有24分钟。

    有记者问路易，这么安排出场时间是否会有人抱怨的时候，他回答道：“你的疑虑很合理，这也是我们尼克斯的特色，队里都是年轻球员，他们刚签下合同，还没到考虑下一份合同的时候。我致力于打造出无私团结的球队，所以，你可以看到派翠克虽然拿着联盟第一的薪水，但他的出手次数在队内排不进前四，你也能看到Benj虽然是派翠克之后最受瞩目的新人，但他在首发登场的五分钟里一分不得。”

    “当全队最好的两名球员做出的牺牲最大时，其他人也没法抱怨。”路易笑道，“我想我应该对派翠克和Benj道谢。”

    接下来，提问的是路易最反感的纽约记者之一，时报的比尔·华莱士。

    他作为纽约记者，当着尤因和威尔逊的面提问：“帕特里克，你是否对Benj的到来而心存不满？”

    事实上，尤因的不满是从他提出这个问题开始的。

    “为什么你会这么问？”尤因反问三连，“为什么你觉得我会不满？为什么我要不满？”

    华莱士自信地说：“因为Benj的经济团队抢走了很多本该属于你的广告资源，有消息说你曾经为此大发雷霆...”

    “你真是个糟糕的记者！”尤因大发雷霆，“你应该调查清楚再来提问，而不是拿着一堆不存在的事情要我给出回答！”

    虽然尤因这么做让路易很爽，但他不能让尤因的低情商成为常态。

    路易控制住了要暴走的尤因说：“派翠克，别生气，你要知道时报一向如此。”

    路易在现场出现更多讨论之前指了一个《纽约邮报》的记者，这是表示他可以开始提问。

    这位邮报记者的问题，路易也不喜欢，但绝对比华莱士之流好多了。

    他提问的对象是威尔逊：“Benj，你对最近围绕着你和帕特里克之间的流言，怎么看？”

    “我笑着看，但不会在意。”威尔逊淡淡地回应记者，“我参加选秀的时候还有人说我的孩子不是我亲生的，我从来不在意这种谣言。”

    第二件事路易可以为记者站台，Benj很在意。

    因为孩子真不是他亲生的...

