    象牙山之下，杨玄立于一座冥阵之中，他面露淡然，静静地望着冥阵之外的几道鬼影。

    那鬼影个个狰狞，望向杨玄的目光充满了阴冷。

    杨玄身边，苦命鬼吓坏了，他做梦也没想到，这些恶鬼竟然会有所准备。

    “小子，两条路，第一，被这座冥阵炼化，第二，加入我们，我们需要像你这种懂得冥阵的鬼才。”此时，一位阴鬼低沉道。

    “是吗？”杨玄开口，他望向那几位阴鬼，低沉道：“你们需要我干什么？”

    “不怕告诉你，象牙山鬼王乃是鬼帅项央麾下大将，强大无比，跟着他，日后说不定能混个鬼将职位。”

    闻言，杨玄目光缩了缩，看来面前几位小鬼并没有象牙山鬼王。

    “鬼王在哪？”杨玄问道。

    “呵呵，小子，就凭你还想见鬼王大人？”

    杨玄没有理会他们，而是转头望向吓得瑟瑟发抖的苦命鬼，开口道：“你见过象牙山鬼王吗？”

    “远远的见过一次。”苦命鬼颤抖道。

    “若是再见，能不能认出。”

    “能！一定能！”

    “那好，我们去找鬼王。”杨玄说道，随后手一挥，一道黑芒弥漫而出，直接向着前方那散发幽光的阵纹弥漫而去。

    “哈哈，这小子竟然妄想破阵？”

    “不知天高地厚，这座冥阵是鬼王大人布置在这里的，他还想破解，做梦的吧。”几位阴鬼冷笑。

    杨玄挥出一掌之后，便拉着苦命鬼向着外面走去。

    “鬼爷，这……千万不要碰那些阵纹，会消散的。”苦命鬼惊呼，不敢上前。

    但他怎么可能挣脱的了杨玄，被杨玄拉着向前走去。

    噗！

    就在此时，那冥阵竟然突然发出一声轻响，破了一个洞。

    这洞不大不小，刚好够杨玄二人通过。

    这……

    这是什么手段？

    冥阵没有破，但却开了一道门，就算是冥阵造诣很高的象牙山鬼王，也没有这等能力吧？

    “你是谁？”望着自冥阵内走出的杨玄，几为鬼差惊呆了。

    他们脸色大变，猛然望向杨玄，双目中充满了骇然。

    “带我去见象牙山鬼王。”

    此时，杨玄缓缓走向那几位阴鬼，他双目冰冷，慑人心神，浑身上下一股恐怖的波动弥漫开来，压迫的几位阴鬼魂体剧痛。

    他们也是金仙境界，但是面对杨玄，竟然连一丝反抗之力都没有。

    “小子，你以为你是谁？鬼王大人岂是你能想见就见的？”一位阴鬼冷喝道。

    噗！

    他话音刚落地，只见杨玄也没什么动作，那刚才开口的阴鬼竟然直接就爆为一团粉末，彻底烟消云散。

    这……

    另外几人差点吓尿，虽然是魂体，但仍感觉背脊生凉，汗毛炸立。

    这手段太吓人了，对方可是金仙境界的阴鬼，竟然无声无息的爆裂了。

    “带我去见象牙山鬼王。”杨玄脸色平静，再次开口。

    “这……”

    噗！

    那阴鬼只是略微迟疑，便再次爆裂了，魂体堙灭，烟消云散。

    “鬼爷饶命，鬼爷饶命！”剩下的两位阴鬼噗通一声跪在地上，向着杨玄叩首。

    旁边的苦命鬼惊呆了，他整个人都凌乱了。

    如此强大的猛人，自己竟然妄图劫他？

    若不是自己关键时刻说要带他找象牙山鬼王，很可能也是这个下场。

    苦命鬼心中一阵后怕，同时，对于面前这位鬼差敬畏无比。

    “我若是能靠上这位鬼差，日后说不定会有大出息。”苦命鬼心中喃喃。

    此时，他已经下定决心，一定要跟在杨玄身边，只有这样，他才能会有出息。

    “最后说一遍，带我去见象牙山鬼王。”

    “是是……我等这就带鬼爷去。”两位阴鬼彻底被杨玄吓到了，惊怵不已。

    说完此话，两人带着杨玄向着象牙山一侧走去。

    “象牙山鬼王不在象牙山吗？”此时，苦命鬼忍不住问道。

    两位阴鬼沉吟片刻，随后，一位阴鬼低声道：“象牙山鬼王很谨慎，他平时根本不在象牙山，而是在炼狱内。”

    “炼狱？”杨玄目光一闪，他猛然望向那两位阴鬼，低沉道：“东胜神州有炼狱你？”

    “回鬼爷的话，是象牙山鬼王自己搞出来的。”

    两位阴鬼面露忌惮，继续道：“项央鬼帅手下鬼将皆掌握着一方炼狱，那里是安放亡魂用的。

    亡魂被安放其中，有的会被炼化，有的会选择效忠。”

    说着，那阴鬼突然转身，望向苦命鬼，缓缓道：“就比如这位苦命鬼。”

    闻言，杨玄脸色凝重起来，若这阴鬼所说为实的话，这东胜神州像象牙山鬼王这等炼狱可不会少。

    毕竟，那项央鬼帅手下可是有好几位鬼将。

    而像他这样的鬼帅，据说有整整十位。

    “地仙界到底在搞什么名堂？”

    不知为何，杨玄心中竟然有种不安。

    总感觉此事没那么简单，不会是单单劫魂那么简单。

    这其中很可能还有其他名堂，只不过杨玄现在还猜不出来。

    他知道，突破口就在象牙山鬼王身上，只要抓到他，便能问出一些内幕。

    至于这几位阴鬼，应该是不知道那些隐秘。

    “你等跟着象牙山鬼王劫了多少魂了？”杨玄问道。

    闻言，那两位阴鬼魂体一颤，其中一位颤声道：“也没多少，也就百八十个吧。”

    闻言，杨玄双目中寒芒一闪，冷哼一声，并没有开口。

    两位阴鬼忐忑不安，不知道杨玄最后会如何处置他们。

    但他们知道，现在若是不按杨玄说的做，下场一定会很惨。

    时间一点点过去，在两位阴鬼的带领下，几人到了一片阴暗的山脉。

    此地阴气森森，比之象牙山还要阴森可怖。

    四周鬼哭狼嚎，有鬼影若隐若现。

    那些，皆是一些魂魄不全的亡魂，游荡在四处，双目中闪烁幽光。

    “鬼……鬼爷，就是这里，炼狱入口就在这片山脉中。”此时，一位阴鬼停止不前了。

    杨玄蹙眉，望向两位阴鬼，淡声道：“入口就在这片山脉吗？”

    “对对，就是这里。”

    两位阴鬼浑身颤抖，他们望向杨玄，颤声道：“鬼爷，我们已经带你到了这里，还请放我们离开吧。”

    “放你们离开？”杨玄冷哼。

    “我说过要放你们离开吗？”

    “这……鬼爷，我们都是被象牙山鬼王逼得，我们一开始也是善良的鬼。”

    “哼！善良？单是你们劫的魂，就已经失去了轮回的资格，消散吧！”

    “不……鬼爷，你不能这样……”

    噗！

    杨玄根本没等他们说完，便崩碎了他们的魂体，一股恐怖的威能弥漫而出，堙灭了他们的真灵。

    旁边的苦命鬼吓得瑟瑟发抖，杨玄太凶残了，这是一丝机会都不给他们留啊。

    望着瑟瑟发抖，面露骇然的苦命鬼，杨玄冷哼一声，道：“你应该庆幸，我是你的第一单生意，并没有成功。”

    说罢，向着前方走去。

    苦命鬼魂体颤抖，杨玄的话让他一阵后怕。

    他敢肯定，自己若是成功劫魂，哪怕是只劫一道魂，此时此刻，自己很可能也堙灭了。

    想到此处，苦命鬼忍不住背脊生凉。

    “我的命好苦啊！”他仰天长叹，随后四处看了看，只见四处阴气浓郁，一道道鬼影闪烁，他脖子一缩，赶紧快步跟上。

    “鬼爷，等等我！”苦命鬼惊呼。

    这片山脉阴暗深邃，阴气弥漫，浓郁的阴雾遮蔽苍穹，终年不见天日。

    其内有魂魄不全的小鬼游荡，但杨玄此时顾不上这些小鬼，他施展洞虚天眼寻找那片炼狱入口。

    此时此刻，一座昏暗的空间内，阴气缭绕，四周有血色光芒绽放。

    那是一颗颗血色夜明珠，镶在四周一些石壁之上。

    一位位阴气缭绕，身披黑甲的鬼兵在这片空间内行走。

    这地方，若是杨玄看到，一定会惊呼。

    这里，与地府惩恶司太像了。

    只不过，此地没有地府惩恶司恢宏大气，更没有地狱之火。

    但四周传来的那些鬼哭狼嚎的惨叫声，与惩恶司倒是有点像。

    这片炼狱并不是太大，也就方圆几十里的空间。

    在炼狱尽头，一个巨大的王座之上，一位身材魁梧，相貌狰狞的恶鬼端坐其上。

    他便是这片炼狱的主人，象牙山鬼王。

    他原本是象牙山上的一位恶鬼，后来被项央收服，成为其麾下一员鬼将。

    后应项央要求，在这片山脉中开辟出一片炼狱。

    自从知道项央等人的企图之后，象牙山鬼王心中一直兴奋不已。

    他知道，若此事能成，今后他便不再是地仙界游走在黑暗中的鬼王。

    而是一位身份尊贵的鬼王，逍遥世间。

    也正是因为知道了他们的企图，对于项央等人，他才越发敬畏。

    此时，他端坐在那巨大的王座之上，望着一道道被鬼兵押送而来的亡魂，象牙山鬼王面露冷笑。

    他从没想过有一天，他能有这等成就，竟然有审判亡魂的权利。

    “王二，生前作恶多端，现判上刀山之刑！”鬼王冷笑道。

    “不！鬼爷，你是不是弄错了？我王二一生救死扶伤，怎么会作恶多端？您弄错了。”

    “大胆，竟敢质疑本鬼王，看来是心术不正，再加上一道挖心之刑。”

