    第二天中午，杨阳刚从学校回到德托克莫斯特，就被叫到了二队主教练办公室。

    下午训练课之后，在诸多队友的羡慕中，他被教练组单独留了下来。

    约翰·范斯奇普曾经是阿贾克斯一名非常优秀的右边锋，他的职业生涯只待过两支球队，分别是荷兰的阿贾克斯和意大利的热那亚，在两支球队都取得了成功。

    而在阿贾克斯踢球期间，曾经在球圣克鲁伊夫的调教下，帮助球队拿下了欧洲优胜者杯。

    对于这样一位曾经取得过辉煌成绩的前辈，杨阳向来都是礼敬有加。

    尊师重道，这也是他从小就接受的教育。

    范巴斯滕一直都是杨阳的偶像，也曾经几次在训练课后，在杨阳加练的时候给他一些意见和指导，但明显跟现在不同。

    站在两位荷兰前辈的面前，杨阳多少有种受宠若惊的感觉。

    尽管他知道，这只不过是阿贾克斯的一项传统而已。

    “好啦，时间宝贵，多余的话我不多说，具体的事项都由约翰来负责，以后由他来负责特训你。”范巴斯滕指着身旁的队友笑道。

    “杨，要记住，约翰有着十几年的职业联赛经验，从荷兰到意甲到欧洲赛场，他的经验无比丰富，虚心求教，他会让你在球场上变得更加聪明，更懂得如何去比赛。”

    杨阳受教地点头，他相信范加尔所说的。

    约翰·雷普就不止一次告诉过他，职业足球场可不仅仅只靠实力，很多时候还得讲究技巧，甚至要有些狡诈的小手段，因为彼此都想在规则允许的范围内，无所不用其极地击败对手。

    在青年队还没有什么感觉，可到了一线队，这种情况会非常明显。

    事实上，杨阳在荷兰杯首场比赛就感受到了，哪怕对手只是一支半职业球队，但都是混迹低级别联赛多年的老球员，小动作很多，有些甚至十分恶心人，要是被他们干扰了，那就别想专心比赛了。

    “在这里，我只想跟你说一些我最近一段时间观察所得。”范巴斯滕郑重其事地说道。

    杨阳肃然点头。

    “你非常勤奋，也十分努力，我看得出来，也感受得到，你对足球充满着激情，对比赛充满着饥渴，你的求胜欲望十分强烈，无时无刻都在为此而努力，这是你的特质。”

    范巴斯滕说到这里，话锋突然一转，“但你要知道，有时候勤奋努力并不一定代表正确，就好像在比赛场上，你总是不停地奔跑，不停地寻找着机会，但未必能够得到你想要的效果，你有没有想过这个问题？”

    杨阳点头，他真的有想过。

    “在足球场上，让自己跑起来，快起来其实并不难，但如何让自己停下来，慢下来，却是最难也是最有智慧的，或许现在你还没有感觉，但将来你一定有机会明白。”

    杨阳听后，不由得流露出了深思的神色。

    他隐约明白范巴斯滕的意思，简单点说就是要如何合理分配体能，以及在比赛中休息。

    每一名球员的体能总是有限度的，就算杨阳的体能很出色，但也不可能在九十分钟的比赛里面保持全场精力旺盛，所以他就必须要学会如何合理分配体能，什么时候能停下来休息，什么时候跑，什么时候快速冲刺，什么时候要慢慢来，这些都很考验一名球员的比赛智慧。

    曾经，杨阳跟伊布拉希莫维奇聊过这个话题，因为他跟范加尔的冲突队内无人不知，杨阳就问他为何会如此，瑞典中锋的解释也有自己的理由。

    “高大强壮又不失灵活的身体是我的优势，但这也代表着我在比赛中的消耗要比其他球员更快，那你想过没有，如果我像那个该死的荷兰老头说的那样，不停压迫，不停奔跑，那我还有多少体能投入进攻？”

    “我明白那个荷兰老头的意思，他觉得我不应该过于粘球，也觉得我不应该只是一名得分手，更应该成为一名合格的战术型中锋，但他忘记了，我不是克鲁伊维特，很多事情克鲁伊维特能接受，但我接受不了，因为我是伊布拉希莫维奇。”

    瑞典中锋说这话时，那斩钉截铁的模样，杨阳至今都还记忆犹新。

    不逼抢压迫，不积极回防，只是为了让自己保留体力，等到机会出现的时候，能够更好更有把握地去创造威胁。

    休息，是为了走更远的路。

    缩回来的拳头打出去会更有力。

    这两句话跟范巴斯滕的这番话，意思是一样的。

    “另外，还有一点我觉得也是你接下来应该注意的，那就是传球。”

    等到杨阳基本消化了自己的那一番话后，范巴斯滕才继续往下说。

    “在我们阿贾克斯的传统理念里，传球无疑是非常重要的，甚至可以说是一切战术的基础，也是我们在比赛中遇到任何难题和困境的首选，在传球和突破中二选一，我们会选择前者，因为后者更具风险。”

    “当然，我的意思并非是要你改变自己的打法，我是想说，你的踢球习惯并不好，这显然是受到你以前踢球履历的影响，你总是习惯于在自己无法突破的情况下才会选择传球。”

    “确实，你在右边路的突破做得很好，我清楚地看到了你的进步，我也相信你能够继续这样发展下去，但我希望你能够明白，足球是团队游戏，你需要尊重并适应我们俱乐部的整体理念，而我们也会尊重并习惯你的这种踢球方式。”

    范巴斯滕的这番话又一次让杨阳陷入了深思。

    很明显，哪怕是到了现在，他都还没有融入到阿贾克斯二队，他就好像是一把抓在别人手里的刀，而不是那一条握紧刀的有力臂膀，这一点范巴斯滕看得比他自己都要清楚。

    “我跟你说了这么多，并非是要你放弃自己的优势，每一个人都有每一个人的特质和优势，你也是一样，而我希望你做的就是，尊重并融入我们阿贾克斯，学会在恰当的时候做最合适，也是最有利于球队的判断。”

    说到这里，范巴斯滕轻轻地拍了拍杨阳的肩膀，语重心长地说道：“相信我，这会让你更快更积极地融入球队，也会让你的进步更加神速。”

    杨阳郑重地点头答应。

    他知道，这是范巴斯滕掏心窝子的一番话。

    …………

    …………

    笼罩在阿贾克斯头顶上的这片乌云来得快，去得也快。

    打完布雷达的一周后，阿贾克斯迎来荷甲第六轮。

    为了给周中的欧冠联赛留力，科曼对首发阵容进行了调整，范德法特甚至连大名单都没有进，但也恰恰因为如此，阿贾克斯的前场进攻打得十分活跃。

    凭借着伊布拉希莫维奇的一传一射，阿贾克斯最终以六比零主场血洗威廉二世，拿下了一场酣畅淋漓的胜利，但也再度引发了外界关于瑞典中锋和范德法特兼容的议论。

    由于埃因霍温本轮意外地主场零比一输给了阿尔克马尔，阿贾克斯成功逆转登顶。

    周中，阿贾克斯继续坐镇主场，迎来了欧冠小组赛的第二个对手，比利时的布鲁日。

    范德法特重新回到了首发阵容，跟伊布拉希莫维奇搭档，但结果两名球员都表现一般，反倒是比利时前锋韦斯利·松克上演了梅开二度，帮助球队二比零主场取胜。

    周末，荷甲第七轮，阿贾克斯客场挑战格罗宁根，又是来自伊布拉希莫维奇的一传一射，韦斯利·松克和米特亚的进球，帮助球队客场三比一逆转格罗宁根。

    连战连捷，让所有人对阿贾克斯一线队的质疑都告一段落，罗纳德·科曼也成功化解了新赛季的第一场信任危机。

    在这一段时间内，杨阳过得十分平实，依旧还是每天上午到学校读书，下午训练，只是每一堂训练课结束后，自己加练之前，他都会跟随约翰·范斯奇普特训三十分钟，后者除了指点杨阳一些技战术层面上的事情，也会教他一些比赛中的应对之策。

    阿贾克斯二队打了两场比赛，对手分别是海伦芬二队和乌德勒支二队，这两场比赛阿贾克斯二队都取得了胜利，杨阳虽然没能再度取得进球，但在右路表现得很不错，尤其是对阵乌德勒支二队的比赛，他有两次助攻。

    经过这一段时间以来，所有人也都渐渐地接受了杨阳担任二队主力右边锋的事情，就连德穆尔在平时也都默认这一事实，只是跟杨阳接触的时候多少有些不服气。

    进入十月份后，很快迎来了两周的国家队比赛日，各级联赛又一次停摆。

    期间，杨阳又特地跑回了阿尔梅勒两天，但基本上也都没什么大事，只是偶然间察觉到，表姐沈玉竹似乎对那位新来兼职的留学生另眼相看，这倒是挺有意思的。

    平静的日子过得很快，联赛很快重燃战火。

    十月下旬，阿贾克斯二队在主场二比一险胜鹿特丹斯巴达二队，之后又客场一比零小胜威廉二世的预备队，杨阳连续两场比赛都奉献了助攻，而且都是给了巴贝尔。

    或许是在助攻的作用下，巴贝尔对杨阳的观感也是有所缓和，但两人除了足球以外，基本没有其他交情，杨阳也没兴趣跟这个孤僻的荷兰人扯上关系。

    在两周国家队比赛后，范德法特终于迎来了爆发，上演了梅开二度，主场帮助阿贾克斯五比一大胜升班马沃伦丹，而伊布拉希莫维奇则是在主场攻入制胜球，帮助阿贾克斯一比零小胜维戈塞尔塔，拿下欧冠小组两连胜。

    在随后荷甲第九轮，客场挑战埃因霍温的比赛中，范德法特上半场结束前领到红牌被罚出场，很快，埃因霍温就由范博梅尔攻入一球。

    虽说松克很快扳平比分，但随后约翰·德容就为埃因霍温再下一城。

    关键时刻，伊布拉希莫维奇又一次表现出了惊人的个人实力，攻破了埃因霍温的球门，帮助阿贾克斯二比二客场带回一分，保住了联赛领头羊的位置。

    而与此同时，阿贾克斯二队也在荷兰杯中迎来了一支强大的对手。

    荷乙联赛领头羊，登博施。