    没有着急回家的孙鑫来到了，凤姐的酒楼。

    看了一眼时间，是孙鑫熟悉的时间。

    九六年八月的四号，这一天，自己以身上向骗来的一万块钱在这里下了赌。

    而，自己也被自己好友所害，被赌的一分不剩，还就此背上了上百万的负债。

    想到这里，孙鑫再一次有了想把刘文斌杀死的打算。

    来到赌场，众人都已经熟悉孙鑫，看到对方的到来，很多人都是一脸的崇拜。

    毕竟前次孙鑫的赌球，可是明摆着的在自己面前嬴了自己的。

    孙鑫熟悉的来到赌场，先是压了自己曾经的赌场，有加注买了今天的球赛。

    等待出结果的时间里，孙鑫又再次遇到了熟人。

    “凤姐。”孙鑫打了个招呼。

    “孙鑫，好久不见啊。”凤姐一身黑色旗袍坐在丝绒沙发上，显得极其奢华妖娆。

    “怎么会想着来，赌场了。”凤姐站起身，抵在孙鑫耳边说着，“是……想我了？”

    孙鑫连忙退了开，“最近看上了一支球赛，顺便来看一下。”

    凤姐能看出孙鑫对自己的疏远，可是自己就是瞧上了面前这个长相普通，又没有钱的男人。

    逗弄对方总是能够感到快乐，却又每次看到对自己的疏远甚至是时不时的说自己已经结婚的时候更是加剧了自己对孙鑫的喜欢。

    毕竟钟情的男人，有温柔，还有本事的男人，那个女人不爱，间接的凤姐都还有了一点嫉妒林沐然的心。

    “哦……是看上那支了？”凤姐不再作弄对方，开始正经起来。

    孙鑫也不藏着掖着，直接说出自己记忆里的那支球队，“巴西的。”

    正当孙鑫说完，凤姐就招呼身边的加注了这支球队：“虎子，加注巴西。”

    正当赌注都参不多完了之后，孙鑫得到了相应的报酬，也得到了自己下的赌注。

    孙鑫从来不会为了自己因为是重生来的就抱着侥幸心理，而是认为竟然这是给自己的机会，那么自己就要充分的利用好这次机会。

    毕竟，机会不是每个人都有，也不是，每个人都能抓住机会的。

    拿起手里将近三十万的钱，孙鑫准备一半存着，一半拿来买车。

    拿起钱，走出酒楼，满脸自信的孙鑫没有看到站在自己身后的女人变了脸。

    “虎子，给我调查一下孙鑫的背景。”

    凤姐能接受对方在自己手下工作，可是今天他看到了孙鑫不仅在球赛上下了注，还有其他的地方也下了注。

    这样的人，如果是为自己所用那还行，可是凤姐能明显的感到对方根本就只是拿自己当做一个跳板。

    孙鑫背后绝对还隐藏了其他的的东西。

    然而还在不知情的孙鑫，正在菜市场买着菜想着怎么做给自己妻女吃。

    “老婆，我回来了！”

    手里提着一袋子的牛肉，和鱼，大张旗鼓的想要自己老婆给与奖励。

    “爸爸……”

    小小刚刚还在玩着手里的洋娃娃，一听到自己爸爸回来了，就赶紧跑了过来。

    “爸爸。”一下子跳在孙鑫身上。

    孙鑫也给了小小一大个吻，“小小，今天好玩吗？”

    孙鑫重新给小小还了个学校，以前的学校因为离家远，想着小小身体原因等等，孙鑫给小小换了个学校，即使那个学校是个私立的国际学校。

    可是想着自己孩子能多学一点东西，加之离家近，孙鑫还是让小小上了那个私校。

    即使自己老婆也说贵，可是自己还是让小小上了好一点的学校。

    “好玩，爸爸。”抱着孙鑫的脖子看着孙鑫傻笑。

    一傍接下孙鑫手里菜的林沐然看着现在这一幕，眼里不自觉的涌出泪水。

    “老公，你真的变了。”

    这是林沐然在孙鑫面前第一次说出这样的话，看着落泪的老婆，孙鑫转过头，亲了对方一下，“我说过我会好好的对你们的。”

    “小小，你先去玩洋娃娃，一会儿爸爸来陪你一起玩。”小小也懂事，知道爸爸想要安慰妈妈就听话的自己去玩洋娃娃去了。

    孙鑫放下孩子，就回头抱住自己的媳妇，伸手抚摸林沐然后背，以此来安慰对方。

    “老婆我真的变了，以后咱们一家人好好过。”

    安静的安慰林沐然，在对方恢复后，去厨房忙活起来。

    切着手里的菜，孙鑫看向客厅里的两人，“原来真的都来的及。”

    一家三口，坐在桌子你喂我一口我喂你一口的度过了今天的晚饭。

    在等小小睡着，坐在沙发上的两人气氛刚到。

    孙鑫率先做出反应，自己想念了已久的老婆现在就在自己怀里，害羞的看着自己。

    孙鑫轻吻了对方，就在两唇相碰，火花四起。

    孙鑫再也按捺不住自己对妻子的思念，把自己重生前的愧疚，重生的后喜悦全部展现在对方身上。

    轻手把头埋在自己怀里的女人抱进房间，轻轻的放在床上。

    轻吻向下，一点一点的找寻自己和妻子曾经那甜蜜的回忆。

    一切都刚，时间也刚好，一晚上的蜜月的时光，让孙鑫更加的热爱自己的妻子。

    第二天一早，孙鑫就像得到了鼓励一样。

    一早上就早早起床，在轻吻了睡梦中的妻子时，把自己早已做好的早餐。

    放在厨房，写了便利贴纸提醒老婆和女儿吃早餐。

    一早拿着工具准备摆摊。

    早就等候孙鑫的老顾客，一早就坐在孙鑫的摊位上等对方。

    “孙老板，你今天来的早呢！”开着玩笑的跟孙鑫。

    孙鑫也不含糊，几下就把对方送来的投影仪修好。

    “孙老板，你可真厉害，我这投影仪找了几家都没有修好，在你这修好了。”

    对方看着是个白胡子的老人，手里杵着一根金丝楠木的拐杖，看的出来是个丰富极富的人。

    “这投影仪对你很重要吧？”孙鑫修的时候就看到里面的零件，是有点老的东西，可是里面又有很多新的零件，看的出来老人经常维护着东西。

    “我老伴给我买的第一个电子玩意。”老人微笑的向孙鑫说道：“本来想着这次可能再也修不好了。”

    老人说着说着全是对孙鑫的感谢，最后结账的时候多给了孙鑫两百块钱。

    “小伙子，谢谢你啊。”

