    

    将一些决斗方面的事情发邮件给贝卡斯之后，作为决斗王和海马副社长的游月准备前往海马公司参加新闻发布会。很快贝卡斯的国际幻想社就会和海马集团展开合作，在那之后海马估计就会开始为老婆无限印卡。

    但是最近海马忙着搞世界海马乐园的项目，没多少时间打牌，而且美国那边估计也没几个能打的，接下来很长一段时间海马社长都要断线的说。

    游月还真没想到居然还有新闻发布会这种事情找上门来，应该是好事吧，向全世界宣扬一下自己决斗王的名头，当然把自己这张帅脸让全世界看看才是最重要的。

    游月走在路上发现自己总是被许多莫名其妙的眼神盯着看，而且那些路人还丝毫不做掩饰，明目张胆的像是要用眼神杀死游月一样。

    搞得游月很不自然，都不清楚到底发生了什么，然而就在他准备打电话给矶野让人来接他的时候，一个长相清秀的妹子大胆的走了上来，眼巴巴的还很可怜的样子，眼角还有大大的泪滴，整的好像游月做了什么对不起她的事情一样。

    “北斗桑！你真的……呜呜呜。”女孩说都没说完，鼻涕眼泪糊了一脸。

    游月表示自己真的没干啥亏心事，不就是平时为了心情愉悦看看妞，光看看又不犯法，怎么就哭成这个样子了。

    “有什么事情直接开口说啊，如果我能帮到你的话，说不定我可以为你做点什么。”

    女孩用她那泪汪汪的大眼睛看着游月，然后使出吃奶的劲儿终于把憋了半天的话说了出来，“那，那北斗桑真的有女朋友了嘛？”

    “……”游月原地石化，不是，就这就这？

    但是没等游月回答，女孩已经大哭着逃走了，甚至都没有注意到自己的蓝白碗失去了庇护。可惜游月已经没有心思去欣赏了，到底发生了啥，怎么会这样子呢？

    一定是出了什么问题，游月感觉很不对劲，立即朝着海马公司的方向走去，还不忘给矶野打个电话，因为路人看游月的眼神越来越不对劲了，他感觉一定还会发生更多奇怪的事情。

    ……

    被海马公司的保镖接上车后，还没走上一会儿，游月怎么都没想到的是，居然那个魁梧异常的司机也泪眼汪汪的问了一句，“北斗社长，您真的有女朋友了嘛？”

    又是还没等到游月反应，那壮的和头牛似的保镖居然来了句，“其实……其实人家喜欢你很久了！”

    直接给游月整吐了，不是，漂亮妹子就算了，你这是怎么回事，猛男虽好，但是我北斗游月好歹也是正常向的主角，怎么都不可能接受这种事情吧。

    怕了怕了，游月直接从车窗钻了出去，弃车而走，这时候就要使用魔法来对付（魔法）了，最后那壮汉还不忘探出车窗问一句，“北斗社长，你真的还是单身吗！！！另外问一下，你的头发是哪里染的！实在是太尼玛帅了！”

    怎么会有这种事！怎么会有这种事！到底发生了什么！

    游月已经麻木了，他从小到大还没经历过这种事情，果然长的帅是罪啊，是不是应该把自己的黑白双发色头发给染回去，不对，直接剃成光头吧，学学隔壁的英雄，说不定就无敌了呢。

    游月用魔力具象化魔术师之袍给自己cosplay上，硬生生的爬到，呸，遇到这种事情话都字都打不明白了，跑到海马公司，赶紧去找矶野了解一下到底发生了什么，就过了两天，怎么感觉自己又穿越了。

    电梯都不乘了，游月选择爬楼梯上到顶层社长办公室，矶野在那里等他，会告诉他一些新闻发布会的相关事宜。游月在来的时候就看到许多记者已经在公司的大厅等着了，那些摄像机让他感到有些恐慌。

    “北斗社长，您终于来了！还只剩下十分钟，赶紧准备一下吧。”矶野已经等了很久了，游月本来就是一个喜欢踩着点来的，要不是发生了那么多奇怪的事情，他绝对不会早到一分钟。

    “那个……额，我要准备什么？”第一次的游月有些手足无措，这不比打牌难多了。

    “北斗社长，有个问题，我必须提前知道您的回答是什么，因为这个问题是这次新闻发布会的主题。”

    矶野一直都是面无表情的样子，这让游月放心了许多，想必一向正经的矶野不会和那个司机一样离谱。

    “什么问题啊？”

    “您到底是单身吗？”

    矶野话一说出口，游月当场就炸了，怎么每个人都关心这种事情，都不吃饭不睡觉不上班的吗？非要知道一个打牌的家伙是不是单身是什么道理？

    “不是！这次的新闻发布会是因为我成为决斗王才弄的吧，问这种私人的问题干嘛？”

    矶野不紧不慢的解释道：“由于您的影响力在取得决斗王称号之后很快的扩散到了各个领域，短时间内就吸引了大量的粉丝群众，他们对于您的私人问题还是十分在意的，在意程度甚至远大于您成为决斗王的感想。”

    “为什么……”

    “您已经登上了亚洲男性颜值榜单的第一位，或许这就是原因吧。”

    “我！！！”游月不知道是该生气还是该笑了，想骂人的话硬生生的被他吞了下去，好家伙，打个牌成名居然还能上这种莫名其妙的榜。

    “我作为下人不应该知道那么多的，您可以不用告诉我，但为了公司的利益，您自己必须都有一个准确的答案，您与那位美丽的小姐独处的照片被不知名的报社记者拍到了，作为海马集团的副社长，还有决斗王的身份，都是不允许有绯闻的，不然会因为舆论，给公司带来较大的损失。”

    矶野还是可靠的，至少直接给游月将明白了事情的起因经过结果，好家伙，原来就是因为游月带着沙耶在街上逛了逛就造成了这么大的轰动，那些人一天天的闲着没事干，这是退化成卷毛狒狒了么？

    “好吧，我想我没什么问题。”既然事情都发展到这个地步了，游月也不能坐以待毙，好歹自己也是副社长，不能在海马不在的时候，给公司抹黑，主要是游月自己丢不起那个脸。

    …………

    很快，游月在矶野和一群保镖的带领下来到了公司的大厅，第一代决斗王新闻发布会的现场，游月一出场就被无数摄像机的闪光给吓的打了个寒战。

    就连黑暗游戏都没给游月那么大的压迫感，就连被欧贝利斯克瞪着，游月都没感觉过那么紧张。游月作为一位社恐，有些抵抗不了那么大的阵势，他也总算是理解了社长到底有多么的心大。

    “这里是海马集团举办的决斗都市大赛，所选拔出的第一代决斗怪兽王者，决斗王北斗游月的新闻发布会，这次的主题是北斗社长成为决斗王的感言，以及海马集团对于决斗怪兽未来发展的一些规划。”

    矶野十分熟练的念着发布会的开场致词，又说了一些游月毫不关心的废话，其实是游月压根就没听进去，他的大脑处于宕机状态，这场新闻发布会还是全球直播来着。

    如果我有罪，请让法律制裁我，而不是让我当着全世界的面回答自己到底有没有女朋友。

    “接下来，有请我们海马集团的副社长，也是第一代决斗王荣耀的拥有者，北斗游月，为大家解惑。”

    矶野用眼神示意已经死机的游月，无奈的游月仿佛机器一般走上演讲台，看着台下密密麻麻的一群记者和摄像师，头皮发麻，差点没忍住一个黑炎弹给他们都炸了。

    接下来是提问环节，那些记者像是疯了一半高举双手，要不是有保镖拦着，估计就要把话筒怼到游月的嘴里。

    游月随随便便的点了一个胸围D的御姐型的美女记者，这个时候也只有色气十足的大姐姐能够安抚他的内心了。

    “您好，决斗王北斗社长，请问这张照片上的女孩，是您的女朋友嘛，还是说只是您的妹妹，或者姐姐？”

    美女记者挤到了游月最近的位置，将一张照片高举着，本来一直都在注意她身体的游月突然反应过来。

    照片上的是一个有些过分漂亮的高挑女孩，一头秀丽的黑色长发，身上穿着纯黑色的制服，美腿被黑色连裤袜包裹，手里头拿着一只超大号的彩虹棉花糖（1000日币），猩红的大眼睛有着绝对的辨识度。

    这不是我家沙耶还能是谁？话说偷拍能拍的那么好看，这拍照的也有点水平，这张照片我要了。

    “这一定是北斗社长您的妹妹吧！一定不是女朋友吧！！！”

    美女记者眼睛里闪着爱心，这可不是什么好事啊！！还有为什么主动说沙耶是妹妹，她可从来没说什么紫色很有韵味，她只是单纯的吃货！干饭王！

    不止是这位美女记者，在场的几乎所有人都用迫切的眼神看着游月，但是那迫切中又带着一丝侥幸和恐惧。

    如果游月社长是单身的话，我也有机会！！！游月从他们的眼神里看到了这个信息，不过很可惜，游月要打破他们的幻梦了。

    “就是我女朋友啊，沙耶，要不要我介绍给你们认识一下？”

    (っ°Д°;)っ！！！        

