    “鹏少，叶城，这……这一招叫做什么？”呆愣许久，小弟拳手终是出声说话。

    他以前一直看不起北方的拳坛，根本不屑于去关注。

    然而叶城这一招，彻底震撼了他的内心。

    在看到这一招后，叶城这个名字，便深深的刻在了他的内心。

    鹏少坐在皮质沙发上，将身体舒舒服服的靠在上面，闷声哼了一声。

    “‘龙翔’。”

    两个字出口，简单干脆，可鹏少知道这两个字的分量，足有千斤之重。

    话音刚落，叶城的那一记‘龙翔’便闪电般的打到了张维远的身体，直接把张维远打飞出去。

    张维远落地之后，又是随意的翻滚了好几圈，要不是张维远反应迅速，快速伸手抓住围栏。

    他都能直接顺着围栏的缝隙滚下擂台。

    “‘龙翔’……”　小弟拳手在一旁低声喃喃道。

    鹏少看见张维远被叶城一拳打的如此狼狈，一脸平静。

    在他看到叶城在那个绝佳的进攻机会使用‘龙翔’出手的时候就已经预料到了这个结果。

    ‘龙翔’一出，非败即劣。就算‘龙翔’不能一下子ko掉张维远，也一定能让叶城取得不少的优势。

    张维远倒在这一招之下，本身就是必然的结果。

    但看见张维远被叶城打的如此狼狈，鹏少的心里必然会挤压出怒火，他的双眼瞪着电视机，已有了愤怒的目光。

    毕竟张维远出门在外，代表的是他们天强拳馆，要丢人，他们也是一起丢人。

    “在辽省我可以轻视任何一个拳手，包括吴云飞，但唯独不可以不能小看叶城，以及他的这招‘龙翔’。”

    鹏少再次开口说道。

    小弟拳手拿了一个新的茶杯，再次给鹏少倒满一杯香茗。

    鹏少接过茶杯狠狠的把茶杯摔在地上，发出一声脆响，滚烫茶水飞溅而出。

    “张维远这个自大狂妄的无脑渣渣，竟然背着我随意去找叶城打拳赛。叶城此时锐气丝毫不减当年，张维远吃亏那是必然的。”

    “如果张维远能够多听我的一些劝告多花费时间提升一下自己的本事，少一天到晚在外面乱跑。此刻他又哪里会吃这么大的亏。”

    “等他回来，我一定会向馆主禀报，扣除他的薪水。”

    鹏少的声音已是阴冷。

    ……

    徐山和陆战天对这一拳打效果不是很满意。

    这一记‘龙翔’的威力完全比不上叶城对战吴云飞时最后打出的那一拳‘龙翔’。

    这一拳少了一些东西。

    没错，少的东西正是拳意。

    “叶城，跟吴云飞对战的时候，果然仅仅是顿悟罢了，再让他出手，他还是无法打出拳意。”徐山笑了笑说道。花白的胡子在阳光的映照下分外亮眼。

    “叶城他对拳意的理解还不够深刻，正好可以通过这战熟练掌握。”陆战天开口慢悠悠都说道。

    “那倒是，哈哈，叶城肯定也是这么想的，否则这一拳的效果会更加惊艳……”

    徐山开口道。

    ……

    何涛看向叶城的时候满眼的不解。

    别人可能会因为叶城这一拳打的速度太快而无法看清叶城的出手。

    但是何涛确实看的清清楚楚。

    在何涛看来，叶城这一记‘龙翔’完全可以击打张维远的下巴，把他一拳ko，但是叶城没有这样做，这到底是为什么呢？

    这可不符合叶城一向比赛都时遵守的原则。

    叶城在比赛的时候，一般在能击败对手的时候就绝对不会留手，为什么此刻却………

    难道是因为……

    何涛能看出叶城的有所保留，吴云飞自然也能看得出来。

    吴云飞认为叶城跟张维远对战没有在使用第二回合就击败张维远的原因是为了给他保留颜面。

    在吴云飞的印象里，叶城是一个遇事波澜不惊，对对手彬彬有礼这样一个人。

    张维远不管怎么辱骂省内拳坛的拳手起码也是一个有头有脸的人。

    在全国都是能排得上名次的，要是真的在这个时候被叶城两拳击败，难免会颜面尽失，脸上挂不住。

    以叶城的宽宏大度，以叶城‘宰相肚里能撑船’的性格，他不为张维远辱骂省内拳坛拳手的事情而斤斤计较是很有可能的。

    想到这里吴云飞不仅叹了一口气。

    希望叶城这次放水之后，最终不会输掉比赛。

    叶城的老对手默默笑了笑，叶城这是多么的胸有成竹。

    在老对手的印象里，只要叶城敢在比赛的时候放水，就说明叶城有着绝对的必胜的信心。

    而事实也证明了这一点，叶城在放水的比赛里，从来都没有输过。

    看样子，这个张维远，要倒霉了。

    触在叶城的眉头上，可是从来都没有好果子吃的。

    叶城的老队友也是无声的笑了笑。

    在他看来，叶城放水是想要把对手当成陪练。

    叶城以前比赛的时候，偶尔也会做这种事情。

    往往是在对手不尊重叶城的时候，叶城才会把对手拿来作陪练。

    叶城的老队友轻飘飘的呼出一口气，用戏谑的眼光盯着躺在围栏下的张维远，叶城现在的实力已经显著提高了。

    张维远能够给他以前的老队长叶城作陪练也是一件荣幸的事情。

    普通的观众根本看不出叶城那一记‘龙翔’是故意的放水。

    不只是他们，就连强如陈锋，陈航，王明辉这样的省内顶尖拳手都看不清叶城这快如闪电的一拳。

    他们只是看到了叶城这一拳打出的震撼效果，并为之大声欢呼。

    张维远，抬头看着立于他头顶的平行的围栏。

    脑海中回想着叶城那一拳。

    叶城那一记‘龙翔’简直是迅猛无比，打出的时候又带有极强的突然性，他根本来不及反应。

    眼睁睁看到那一拳要击中他的下巴，叶城却突然峰回路转，拳路改变，将那一拳打在他的胸口上。

    如此明显的放水，是想要羞辱他吗？

    难道叶城当真以为他能将自己戏耍不成。

    想到这里张维远满脸阴沉的爬了起来。

    叶城一拳打中张维远的时候，感觉到张维远都身体比一般人都要坚硬的多。

    便悠哉悠哉的说了一句，“你的身体很硬，正好可以做沙袋。”

