    “文和，这我跟主公跑了一年，还四处干活，这俸禄咋还没你多？”眼看着年关将至，吕布现在也不太出去跟着人问人家赚多少钱了，这几日书院修客，各家子弟也都回家了，典韦无所事事的跑来贾诩家中，跟贾诩抱怨一下自己的俸禄。

    “主公除了给你千石俸禄，还有两千亩地的税赋，在将官之中，已经不少了！”贾诩翻了翻白眼，干嘛跟自己比？

    典韦看了看他，心里还是有些不平衡，贾诩成天无所事事，俸禄却是吕布手底下这些人中最高的。

    当然，不能算朝廷那些人，名义上俸禄最高的自然是三公，但今年地震了三次，杨彪他们被免了一遍，这俸禄……自然也就没了，所以朝臣们的俸禄发不发那得看吕布心情，他们这些吕布直属那却是足额发放，这还不算平日里吕布给的赏赐，对于部下的赏赐，吕布可从未有落下的。

    远在武关的宋宪，已经被调往洛阳的魏续以及成廉、魏越这些已经很久没见的将官，吕布可是三不五时的派人给送去些东西，未必值钱，但都挺实用，在这些外物上，吕布一直很大方，作为吕布的亲卫将领，吕布赏给典韦的东西可不少。

    “是不少，只是比你少就叫人心里面难受的紧。”典韦看了看贾诩，叹了口气：“你说这凭何？”

    贾诩：“……”

    这怕不是个傻子，哪有当着人家的面问人家凭什么俸禄比你高的？

    看着典韦那一副滚刀肉的模样，贾诩知道，今天想要不付出代价让他滚蛋是不行了。

    “主公前两日送来的鹿肉还有一些，我着人……”贾诩话没说完，却见典韦已经一溜跑到门外，不一会儿便带着两个小妾还有典满进来了。

    “既然文和你盛情款待，那老典我也就不跟你客气了。”典韦哈哈笑道。

    你还是客气一下的好！

    贾诩满脸黑线，这长安城中，吕布都拿他没办法，但唯独这典胖子能叫贾诩生出憋屈的感觉，这也就是所谓的一物降一物了吧？

    那鹿肉可是吕布专门让厨工做好的半成品，只要简单烹饪之后便香气四溢，入口酥脆，实在是难得的美味，贾诩还准备自己一人好好享受呢，看着典韦这不要脸的样子，今天不吃自己一半是不行了。

    “你今日怎不去主公那里蹭饭？”贾诩深吸了一口气，一脸和蔼的看着典韦，实在是打不过，否则……哼！

    内心中，已经将典韦大卸八块！

    “别提了，主公一大早便带着全家去了蔡府，说是蔡老相邀，也没带我去。”典韦一脸无奈道。

    “父亲上次去了蔡师家中，将蔡师养了许久的鱼给煮了。”一旁的典满道。

    作为书院的第一批弟子，蔡邕虽然没给他们讲过几次课，但典满这些人对蔡邕还是很尊敬的。

    “你个不孝子，谁让你说这个！？”典韦反手便是一个脑锛。

    典满有些委屈，但典韦在家中地位显然是那种说一不二的存在，典满不敢反驳，至于两名西域小妾，被典韦打发到其他地方去吃，这点规矩他还是懂的。

    贾诩大概能够体会蔡邕当时的心情，要不是看吕布的面子，估计蔡邕能直接拎起棍子打人了，蔡邕的那几尾鱼，贾诩见过几次，蔡邕每有客人都会带客人去观赏，可惜了。

    “我不是也还了他个虎仔么？那几尾鱼还能比上虎仔值钱？”典韦看贾诩目光不对赶忙道。

    唉~

    贾诩摇了摇头：“主公是太宠你了！”

    吕布对典韦是真的没话说，这事情，若没吕布出面跟蔡邕赔礼，蔡邕能罢休？一只虎仔……寻常人家谁敢养？

    最重要的还是典韦这没什么规矩，跑到人家家里把人家养的鱼给吃了，固然是无心之失，但多少也说明典韦野性不灭。

    当然，吕布宠典韦自有吕布的道理，首先典韦够忠，不管吕布干什么，典韦都会无条件站在吕布身边，其次典韦够猛，不但是吕布的护卫，作战时，典韦率部冲阵，勇不可当，算是吕布作战时的御用先锋官，最后典韦身上那种无拘无束的性情到了吕布、贾诩这等境界，有时候真的很羡慕，谁不想无拘无束？但懂得的越多，枷锁也就越多……

    “我看你那两位妾氏似乎有了身孕？”贾诩看着典韦笑问道。

    “那是，所以这不是要吃些好的？”典韦嘿嘿笑道。

    贾诩：“……”

    这胖子是一点儿都不会聊天，这话没法说了！

    “放心，我带了礼来，主公说过，拜门得带礼。”典韦说着，拍了典满一把，典满连忙取出一枚盒子恭敬地递给贾诩。

    这孩子……废了！

    看了典满一眼，贾诩叹了口气，为官此子资质一般，但身体天赋本不错，本可练成一身武艺，但看着毕恭毕敬的样子，显然被典韦磨去了野性，这东西没了，注定典满就是有典韦的潜力也发挥不出来，性格上就没了典韦那种天不怕地不怕的气势。

    不过以吕布对典韦的宠信，典满一生衣食无忧是没问题的，如果另外两个孩子能够出息些，典家二代或许还有救。

    有时候会发现一个很奇怪的现象那就是虎父犬子，吕布还专门跟贾诩探讨过这个问题，都说父亲英雄儿好汉，但事实上现实中看到的却多是虎父犬子，少有例外，为何？

    按理说老子勇猛，儿子至少天赋该不差才是，但大多数儿子都培养废了，像孙坚、孙策那样父子皆英雄的，那真是少之又少。

    吕布和贾诩闲来无事，专门研究了很多名将之后的际遇都比较平坦，而能成才的，却大都是自小就面临比较糟糕的环境，比如马超十二岁便上马杀敌，但他几个兄弟因为有马腾和马超父子的保护，反而平平无奇，所以该有足够的磨练，这种磨练不止是身体，还有精神意志上的，甚至后者比前者更重要。

    再有就是性格方面了，人的性格形成多半跟生长环境和际遇有关，典满要说际遇也不算一帆风顺，但以典韦这种教孩子方式，本该是一头小老虎的典满，生生被驯成了犬！

    未来或许也能为将，但却绝无典韦这等凶威，这是能看得到的。

    贾诩吩咐厨工给典韦的小妾多送去些进补之物，而后才看向典韦道：“以后少打些孩子，最好能以德服人。”

    “以德服人？难道以前不是？”典韦愕然的看着贾诩：这老胖子说什么胡话？我一直都是以德服人的。

    “不是！”贾诩和典满同时摇头。

    “我……”典韦看儿子竟敢应和，下意识的举手要打。

    “以德服人！”贾诩无奈道：“还有，这是我府中，你多少该知些规矩！”

    “以德服人……以德服人！”典韦念了两句后道：“文和，何谓以德服人？”

    “就是要讲道理，让人心服口服。”典满说道。

    嗯？

    典韦低头，看向儿子，这小兔崽子今日有些跳啊。

    “满儿所言也不差，便是这个道理，你呀，多谢耐性才是，莫要好似对谁都是敌人一般。”贾诩摇了摇头，自己大小也算一个名士，往来的却都是些什么人呢？

    事实上，朝中那些名士，贾诩也不太敢来往，免得陷入旋涡中，有贾诩这么一个活宝，生活中也能多些乐趣，人呐……

    众人说话间，饭食已经做好，自有府中仆役将一盘盘精美的菜肴端上桌案。

    自从吕布那边研制出不少新的烹炒之法后，至少这长安城中的富贵人家饭菜口味更多样，也更好吃了，贾诩变胖，也有这个原因在里面。

    “文和啊。”贾诩吃了几口鹿肉后，看着贾诩道：“你跟主公每天说些天下大势，那什么你说我们何时才能再有一场大仗打？”

    武将吗，怎么说也是要靠着功勋立足的，典韦也知道自己的俸禄其实有些高了，所以吕布让他跟旁人保密，免得惹其他人不忿，所以一来感激吕布，二来吗他也想为吕布立些功劳，回报吕布的同时，也想封妻荫子，这种事，没人不想的。

    但自从袁术之后，便再无大仗，今年半年时间都在四处赈灾，河东之战吕布没亲自去，听说其实也没怎么打，白波贼被郭嘉耍的团团转，很轻易就灭掉了，还是连根拔起那种，华雄露脸后被派去了箕关，有人说吕布是准备跟袁绍开战了。

    河东之战吕布因为赈灾的事情，没有亲自去，若跟袁绍打，吕布总该亲自带兵了吧？否则对袁绍多少有些不尊重，也不公平，毕竟袁术都是吕布亲自出手的，都是兄弟，对袁绍也不能厚此薄彼吧。

    吕布亲自带兵，作为吕布的御用先锋官，典韦的机会不就来了吗？

    “不好说！”贾诩摇了摇头：“需看局势变化，这天下如今风起云涌，主公若要出关中，必须一战立稳脚跟，否则待诸侯反应过来，可能会联手抵制，所以这出关之战，需慎之又慎！”

    不懂！

