    他的话再次令人是大跌眼镜。

    这孩子，未免也实在太厉害了吧！

    不过事实确实如此，看着谢成痛的在地上打滚，那让人看了都觉得有些痛不欲生的感觉。

    所以他们更加不能得罪这孩子了，想到之前他们对这孩子的许诺，一下子一个个都跪在了他的面前，磕着响头道：“小祖宗，我们知道错了！”

    叶子逸瞧着那些人都一一给他跪下磕头，一张小脸这才满意一笑，“孺子可教也！”

    此言一出，给他磕头的人，心里都在呕血了！

    这小孩子，哪里是孩子，根本就是个人精了吧！

    哪知道叶子逸接下来的话继续让他们如遭雷劈一般的，“行了，既然你们都改了，那就成，我也就原谅你们了，你们可以走了！”

    大家虽然心里很憋屈，但也不想继续留在这里了，害怕继续留下来不知道这小机灵鬼接下来还会做什么，他们还是走了比较好。

    大家也都赶紧起来悻悻离开，生怕一不小心这小祖宗就又变卦了。

    谢成看到这般，心里也不得不服了，看来这孩子果然厉害，给他再倔下去也没什么好果子吃。

    现在他都已经疼得不能忍了，如果还要这么继续下去他也会受不了了。

    “好了，我错了还不行吗？求你放了我吧！”

    也许是看到那些人都走了，他心里也有些慌了，只有给叶子逸服了个软。

    叶子逸听了他的话，童真的小脸上露出了一抹邪魅的笑意，“好呀，要我饶过你也可以，不过你得把那件事给做了才行。”

    “什么事情？”

    “你等着。”

    叶子逸神秘兮兮的说着，便来到了茅坑，用纸团将鼻孔给塞住，然后又找了一块木屑和一个碗，他忍着恶心弄了一点到碗里。

    然后拿到了谢成的面前，“这个就交给你了。”

    谢成闻着这股恶臭，真是差点就呕了出来，“你……”

    叶子逸眨巴着一双无辜的大眼睛看着他反问道：“我怎么了？刚才分明就是你们先瞧不起我的，我都做到了，现在也该你做到了，只要你把这吃了，我就放过你哦！”

    谢成第一次有种被人逼疯的感觉，奈何身上的疼痛还在继续折磨着他，他干脆心里一横，闭上了眼睛，直接就端起那碗，捏着鼻子吃了一口。

    叶子逸在一旁看着，捧腹大笑着，还忍不住给他竖了一个大拇指，“厉害了，厉害了！”

    谢成刚吃入口中，但随后好像并没有想象中的难以入口，反倒味道居然是甜的。

    也并没有想象中的那么臭，甚至还是香甜可口的感觉，这种味道很特别，这是他的错觉吗？

    他当即就诧异的看着眼前的孩童道：“这不是……”

    叶子逸点点头，“没错，其实这是我爹给我做的巧克力，好吃吗？我只是在碗边抹了一点而已，你应该没有吃到吧？”

    谢成听了这话，心中一时间也明白了，原来这居然是吃的？

    原本以为这小孩子是一个小恶魔，但是现在看来，却不尽然。

    不过那巧克力又是什么东西，看起来黑乎乎的，跟大粪还有几分相似的。

    叶子逸瞧着他那疑惑的样儿，就知道他不懂得品味，“算了，我也不继续跟你消磨了，你可以走了。”

    他说着就将谢成身上的银针给取了下来。

    谢成更没有想到他居然就这么轻易的放过了自己，这简直就是三百六十度大转变的态度。

    “你……”

    他感到有些不可思议。

    叶子逸瞧着他这一副欲言又止的神色，仿佛早就已经看穿了他的心思一般，他拍了拍自己的胸膛道：“这就叫做胸襟，我大人不计小人过就原谅你了。”

    他的话还是一如既往的语出惊人，谢成一时语塞，在这小孩子的面前他感觉自己什么话都说不上，真正是十分的失败，因为这孩子说话可厉害了。

    而且今天做了这些事，他也自知理亏，虽然这小孩子挺可恶的，但他又好像不是真的可恶。

    也许是因为他并没有让他真正的去吃大粪，而是用糖给替代了。

    不过他随后又摇了摇头，总之今天在这里吃了一个大亏，他以后见着孩子都只想躲得远远的。

    这孩子可不是那么好招惹的主儿！

    入夜。

    叶天心修炼出来，就闻着一阵香喷喷的味道。

    她来到了桌前，果不其然就看到了桌子上一桌子的好吃的。

    而某团子这时正坐在凳子上，眼巴巴的看着他道：“恭喜爹爹修炼出关，爹爹这是我专门给你准备的接风宴。”

    叶天心听到这话也是有些哭笑不得了，特别是看着他那张软糯的脸蛋儿，真想伸手好好的蹂躏一下。

    不过她却强忍住了这种冲动，一脸严肃的看着小人儿道：“我记得闭关时没有给你银子，你这些东西从哪儿来的？”

    叶子逸眨巴着亮晶晶的眼睛道：“爹爹，你猜呢？”

    “叶子逸，我看你是皮痒了吧？”

    “没有，没有，爹爹放心这些银子绝对是来的很正当的，是我赚来的！”

    叶子逸伸手拍着自己的胸膛一张小脸信誓旦旦的道。

    叶天心挑了挑眉头，“哦？是吗？我闭关的这段时间你是不是又给我惹祸了？”

    “没有，没有，绝对没有！”

    叶子逸小脑袋摇的就跟拨浪鼓似的，“爹爹，我已经长大了，懂事儿，又怎么会做那种小孩子才犯的错误呢？”

    叶天心真是被他给气笑了，“你不就是一个孩子吗？人小鬼大的！”

    “爹爹，我是男子汉了，今天你没在的时候，我给人治病了赚了银子，还教育了那些不懂事的人。”

    “呵呵……行啊你，看来还真是长本事了，银子呢？拿出来瞧瞧？”

    叶子逸顿时就捂紧了自己的荷包，真是显得有些依依不舍的样子，“爹爹，这是我赚的银子。”

    “我知道是你赚的，拿出来看看。”

    “好吧！”

    叶子逸不情愿的将他赚的私房钱交到了叶天心的手里。

    叶天心拿着这小荷包掂量了一下，眼底一抹邪意闪过，“上交充公！”

