    亚当一上场，就感受到了现场观众们的情绪不对！

    詹妮弗招呼他的时候很随意，似乎完全没关注他。

    十位评委们也几乎没人看他，好像没看到他上场了。

    现场两万多观众的眼神看着他的时候，也没有什么情绪。

    掌声都是稀稀拉拉的，虽然每个人都鼓掌了，可都是礼貌性的，没什么热情……

    亚当站在那里心中变得很是沉重，但是演出天赋极其优秀的他迅速调整了状态，开始进入自己的演出状态。

    他知道现在现场的观众和评委们还没有完全从王谦的演出情绪当中走出来，那么他的演出效果会大打折扣。

    而上一场他已经输给了苏菲。

    如果这第二场演出他还输了的话。

    他简直不敢想自己第二轮半决赛就被淘汰的后果。

    他想起经纪人埃里克刚才说的话：“如果你能进入最终决赛，那么你可以少奋斗至少五年。如果你这场就被苏菲淘汰了，那么你至少要多奋斗五年才能达到一定的高度。这辈子，你可能都不会再遇到好声音世界赛这样在全世界掀起疯狂的舞台了，错过任何一场这个舞台的演出，都是你这辈子最大的损失。”

    没有哪位明星和歌手愿意离开超高热度的舞台，。

    那些明星花费数百万美元也要购买门票坐在第一排看演出，为的是什么？

    其实他们所求和亚当现在一样，为的就是高曝光率，为的就是吸引人气。

    即便那些明星歌手们花费如此高的代价才能进入第一排，以此进入全球二三十亿人的视野内。

    但，其实他们也不希望世界赛早早结束，他们也希望能继续持续下去，哪怕下场比赛门票再涨点，他们也能接受，就算自己没钱了，他们借钱或者低价变卖资产都不会错过世界赛的现场演出，尤其不会错过王谦的演出。

    现在投入的这些，只要能让他们在全球的知名度以及人气有所提升，那么就都是值得的，他们都能从其他渠道赚取到数倍的回报。

    人气，热度，就是娱乐圈的一切。

    亚当希望能继续走到最后的总决赛，不管最后输赢都能一直享受这个舞台的超级曝光率和人气。

    等最后世界赛结束的时候，他或许只用一张专辑就足以奠定世界歌坛天王咖位的地位，成为出道即天王的存在，在整个欧美流行歌坛历史上，有这样成就的人不超过一手之数。如果亚当能跻身其中，绝对会成为最近十年内欧美歌坛内最耀眼的存在之一。

    可是，看现场这情况。

    亚当知道自己可能有点难了，心里要早做打算了。

    复杂的心思迅速消失，亚当再次调整状态，将一切都投入到演出当中去了。

    就算今天晚上是最后一次在这个舞台演出了，他也要将最好的一面留在这里。

    如果这是他最后在这个舞台上的演出机会，他更应该将自己最好的一面展现给全世界，让他今天晚上的演出被历史所铭记。

    就算被苏菲淘汰，他也要让所有人都知道，自己并不比苏菲差，他也要在女生苏菲面前证明自己的才华和实力。

    状态再次提升，亚当的语速和激情明显上升，将现场的气氛终于带回来了。

    再加上劳伯特和奥康纳，利拉德等人的支持，现场开始热闹起来。

    十位评委们也才将注意力全部集中在亚当的身上，开始仔细倾听亚当的这场演出。

    在亚当完全投入演出的时候。

    王谦此刻也是全身心的投入。

    苏菲之前演唱的法语歌曲，那气质歌声给让王谦完全来了兴趣。

    而王谦刚才在舞台上的激情演出，那狂放的摔吉他动作，也让苏菲心中燃烧起了火焰。

    所以，两人在卫生间内都全身心的投入！

    外面亚当的歌声和音乐伴奏都完全没有进入他们的耳朵。

    不过……

    当外面响起热烈的掌声的时候。

    两人还是迅速清醒过来，强行停止了各自的动作。

    亚当的演出已经结束了，接下来就要轮到苏菲上场了。

    苏菲呼吸急促，面色红润，伸出修长的手指揉了揉王谦的脸颊，气息急促地说道：“放我下来！晚上老地方等你。”

    说完，苏菲就迅速的收拾了一下，在洗手池洗了一把脸，将脸上的淡妆洗的一干二净，露出了纯纯的素颜，美丽清纯的脸颊上还有一点点的雀斑，表示她正处于青春无敌的年纪，又整理了一下衣服，对微笑着问道：“还有问题吗？”

    王谦上下仔细打量了一下，笑着摇头：“没有，非常吸引人，我的眼睛都舍不得眨一下。”

    苏菲有些不舍地过来在王谦的脸颊上再次亲吻了一下，听到外面已经传来评委的声音，轻声说道：“那你晚上要多看一会儿。”

    王谦点头：“好！”

    苏菲心满意足的推开门离开了，直接走向通道另一头的后台入口，然后站在那里，看着舞台上的詹妮弗和亚当，心中还在回味刚才发生的一切，脸上露出甜蜜的笑容。

    其他的，她都不在乎了。

    越是年轻，越是容易将自己的一切都投入进去，哪怕最后将自己燃烧殆尽，她也不会后悔。

    不顾一切的扑向那团火焰！

    舞台上的亚当听到最后评委们给了他90分的分数，神色忧愁的走了下来，担心自己这个九十分很悬，可能会被苏菲击败！

    他知道自己已经全力演出了，只是评委们被王谦和苏菲的演出养叼了胃口，所以给他的分数不是很高。

    看着站在后台的苏菲，素面朝天，没有一丝化妆的痕迹，看起来更为清纯惊艳，看的亚当心跳加速，上前过去说道：“嗨，刚才我尽力了。如果你还能得到比我更高的分数，那么我输的心服口服！”

    亚当知道自己八成是要结束世界赛之旅了，索性不如干脆在苏菲面前展现的豁达爽快点，或许能获得女神的好感。

    不过，苏菲只是轻轻点头，但是眼神之中也有一丝丝的激动。

    如果能淘汰亚当。

    那么，苏菲知道自己进入最后总决赛的概率就是八九成以上了。

    中森美雪虽然也是一个天才级别的音乐人。

    但是，苏菲自认为自己绝对能将中森美雪淘汰，最终在总决赛和王谦会和！

    虽然，她和中森美雪私下里关系还不错，但是她也没有将中森美雪的威胁放在心上过。

    所以……

    苏菲心中对王谦说了一句——我来了！

    目光坚定地看了看舞台，听到詹妮弗叫了自己的名字，苏菲当下迈着步伐坚定地走了上去。

    亚当楞了一下，看着只是点了一下头，就完全不理会自己的苏菲，有些无语，沉默以对，目送苏菲走上舞台，现场响起热烈的掌声。

    詹妮弗走了下来，看着亚当那表情就知道发生了什么，摇头说道：“亚当，你别浪费时间了。”

    亚当也是备受打击，看着詹妮弗安慰自己，心中有了一点点的慰藉，看着詹妮弗希冀地说道：“詹妮，晚上可以一起出去喝一杯吗？我想，今天晚上我可能需要一个人安慰我。”

    在苏菲面前被打击了这么多次，眼前又有一个颜值不输给苏菲，只是气质略差的詹妮，亚当立刻转换了目标，心中已经开始想着晚上和詹妮弗出去喝酒，然后双方还可以炒作一下cp，反正都是娱乐圈的人，这是正常的炒作手段。

    在他想来，苏菲是法兰西艺术贵族家族出身，不理会他也能理解。

    但是，在娱乐圈内混迹几年的詹妮弗，应该能被他打动的吧？

    毕竟，亚当也是以颜值著称的，之前在北美好声音舞台上甚至和两位女评委以及两位女选手约会过，都是对方主动表示，他只需要点点头就能搞定，只有那位格林对他是冷眼以对。

    可惜……

    詹妮弗当即脸色恢复到面无表情的平静，看着舞台上的苏菲，淡淡地说道：“抱歉，我没时间。”

    说完，詹妮弗也不再理会亚当，目光看着苏菲。

    亚当如遭重击……

    心情极其失落地转身离开了这里，觉得在北美好声音被称作天之骄子的自己，在世界赛上完全就什么都不是。

    而舞台上。

    苏菲站在舞台上，整个人如同清水芙蓉一般，纯粹的素颜，特写镜头上都能看到她脸颊上的一点点雀斑，更加增添了青春气息。

    而她第二首歌，不再是法语歌，依旧回归到主流英语歌，风格也发生了变化，回归到了类似于王谦上次演唱的另类摇滚单曲dreams，声音更为动听轻灵，在摇滚风格的配乐当中，极其好听！

    全场所有人都迅速被吸引了过去！

    苏菲这种风格多变，甚至唱法都跟着变化的演出方式，几乎和王谦的演出一脉相承，同样能给现场所有的观众带来更惊喜的现场感。

    同样，也能让十位评委们更加认可苏菲的实力和潜力！

    亚当刚才的演出也固然在水准之上，但是加上他上周的演出，他已经接连演出了三场风格相近的说唱作品，已经让评委和观众们对他的演出有了一丝审美疲劳！

    如果说出去，可能很多人都觉得这些人疯了，对选手演出的要求也太高了吧？

    亚当和伊丽莎白的演出绝对都是世界一流水准，但是竟然在这里被嫌弃了，没有期待感和新意……

    这就是王谦和苏菲无意之中被大家树立起来的舞台标准。

    而这样的标准目前来说，是整个音乐发展历史上最高的标准。

    只不过，大家对此还不是很清楚，都是下意识的行为而已。

    王谦没有回休息室，在门口和大家打了一声招呼，就去化妆室换了一身休闲西装，然后站在后台入口处近距离看起了苏菲的演出。

    詹妮弗站在王谦身边不远处，低声说道：“还有最后一场演出了。”

    王谦点点头：“嗯，我准备好了。”

    詹妮弗：“别忘了我说的。”

    两人不敢靠太近，声音也很小，因为周围有摄影机拍摄后台花絮。

    王谦对此沉默以对。

    因为他答应了苏菲，不可能同时再答应詹妮弗。

    刚才苏菲的回应就非常激动，几乎要将他吃了一样，再加上苏菲十八九岁的体力，王谦觉得自己晚上只能应对苏菲一个。

    再来一个詹妮弗，他估计就走不回房间了。

    詹妮弗却是说道：“我等你！”

    然后，詹妮弗也不再说话。

    王谦笑了笑，看着苏菲的演唱，非常有记忆中小红莓的感觉，但是其实他个人觉得苏菲的歌声更好听一些，因为苏菲的声音更大气一点，歌曲节奏也更为偏硬摇滚，没有小红莓那么柔。

    所以，苏菲的现场舞台效果非常棒。

    很多观众都站了起来，跟着音乐节奏一起挥舞手臂。

    然后，没一会儿全场两万多人就都站起来和苏菲互动。

    苏菲保持着微笑，站在舞台中央，没有对大家挥手回应，只是依旧专注于唱歌。

    前排的明星名人们都很卖力都在支持苏菲。

    云娜低声说道：“我觉得，苏菲有潜力击败王谦。”

    其他几人都点头赞同，他们刚才就已经认可了这一点。

    云娜又说道：“等会儿演出结束，我亲自去邀请苏菲参加我们的酒会，我想她不会拒绝的。”

    这个提议是第二次出现了。

    奥康纳低声说道：“她可能会拒绝。别忘了，她不止一次公开表示支持王谦，还承认自己不如王谦，她有可能是王谦的歌迷粉丝。以她这么小的年纪，还是古典音乐世家出身的天才，是最容易被王谦的音乐吸引的。”

    劳伯特几人听了，都是皱眉。

    因为，奥康纳说的也是事实。

    越是懂音乐的，越是能理解王谦的不可思议之处，也越是会被王谦的才华实力所征服。

    在场这么多音乐人歌手等等，谁敢说自己的才华实力在苏菲之上？

    没有人……

    劳伯特还是说道：“不管如何，还是给她发出邀请吧！”

    云娜点头。

    几人都跟着节奏，一起挥舞手臂支持苏菲。

    不远处的克里斯汀和艾丽等人也同样在挥舞手臂支持苏菲。

    艾丽有些赞叹地说道：“难以想象，苏菲和王谦两人都同时出现在一个选秀舞台上！这个世界赛可能会成为有史以来最伟大的选秀舞台。他们的音乐才华足以排进历史前二，王谦第一，苏菲第二！”

    克里斯汀也说道：“苏菲在一开始还没有这么耀眼，可是现在展示出了越来越不可思议的音乐才华和实力！她是这个舞台上除了王谦教授之外，最大的惊喜。”

    周围其他几个音乐人也都点头赞同两人的话。

    许多专业音乐人花费巨大代价来现场看王谦和苏菲的演出，就是因为两人不断的全新尝试音乐风格，也能给他们带来巨大的灵感。

    苏菲展示出的才华的确也是历史级的。

    后台的节目组此刻也都面带笑容。

    因为，苏菲能将收视人数稳住。

    “亚当的演出还是只能维持十五六亿的观众，观众们的眼光变高了，他的演出没有新意和变化，很难吸引人了。苏菲的演出能带来惊喜，所以能不断的吸引观众，现在已经维持在二十二亿人观看，非常不可思议。”

    “哇喔，这样看来，最后的总决赛可能就是王谦和苏菲两大超级天才的对决了，我已经不敢想全世界会有多少人收看了。”

    “现在我们的最高收视人数已经突破了三十亿，几乎全世界大部分和平区域都已经被我们覆盖了，后面不可能再大幅度提升收视人数了，三十五亿左右可能就是极限了，这已经将近全世界一半的人口了！”

    “不管怎么说，我们都已经创造了电视历史上最不可思议的奇迹，全世界一半人看我们的节目，哈哈哈……”

    “我们都会青史留名。”

    “我们还会发财！”

    “这一切，都是他们带来的。”

    “可惜，王谦和苏菲都只剩下最后一场了，今天晚上最后的狂欢就要结束了。”

    “下周的比赛演出，我们是不是还可以操作一下，让王谦继续出场？”

    “下周的演出先别急，我们需要和王谦商量一下再说……”

    “是的，我们必须尊重王谦本人的意见。”

    ……

    苏菲的演出已经结束。

    全场再次响起了热烈无比的掌声。

    所有站着的观众都将双手高举过头顶使劲地鼓掌，似乎这样掌声会更加热烈一些。

    站在后台的王谦和詹妮弗也一起鼓掌。

    詹妮弗一边鼓掌一边上台，上前和苏菲轻轻的拥抱了一下，接着兴奋地说道：“真是惊喜的演出，苏菲的每一场演出也能给我们带来惊喜，她的歌声真是太美妙了，真是天使的声音。”

    苏菲微笑着说了一声：“谢谢……”

    詹妮弗：“那么，我们看看评委们怎么评价苏菲的演出？”

    照例！

    崔文锋第一个说话，说道：“非常惊喜的摇滚演出，其中有非常多苏菲的个人风格，她的声音太好听了，我听不懂，都听的着迷了。我给9分！”

    苏菲对崔文锋很礼貌的鞠躬道谢：“谢谢崔老师！”

    她知道崔文锋和王谦的私交很不错，所以对崔文锋也极其尊重。

    法兰西评委激动地说道：“满分，必须是满分！苏菲是我见过的最出色的音乐天才，她能轻松驾驭各种风格的音乐，还能完美的演唱出来，这是不可思议的！我给满分。”

    苏菲对自己在法兰西的评委也感激地道谢：“谢谢老师！”

    塞西眼中闪过一丝遗憾。

    他知道，亚当估计要出局了，苏菲的演出的确比亚当高出了一个档次，这是无法否认，也无法忽视的，全世界都能看出来。

    这时候他只能顾自己了，在全世界面前保住自己专业公正的形象最重要，当下认真地说道：“不得不说，苏菲是这个舞台上除了王谦教授之外最大的惊喜，每场演出都有新的期待，并且还能满足我们的期待，很多人说苏菲是天使之音，我觉的是实至名归，我也给你满分，希望你下场演出继续给我们带来惊喜！”

    苏菲意外地看了塞西一眼，说了一声谢谢。

    大家也都意外地看了塞西一眼，没想到塞西竟然给了亚当的对手满分。

    但是，苏菲的演出也的确值得满分。

    几位评委们都纷纷打分。

    苏菲最终的得分来到了94分，足足得到四个满分，其他人也都给了九分的高分。

    专业分数上，再次击败了亚当！

    接下来，就要看观众投票了。

    詹妮弗声音激动地大声说道：“恭喜苏菲得到了九十四分的专业分。第二轮演出也全部结束，我们即将揭晓第二轮演出四位选手的观众投票数量，让我们来看看公证人员的统计数据……”

    苏菲对着所有人轻轻鞠躬，然后转身走下了舞台。

    现场响起了掌声。

    不只是欢送苏菲，更是对第二轮观众投票结果的期待。

    第一轮没有出现平局，王谦和苏菲都毫无悬念的击败了对手。

    所以，第二轮就有可能决出胜负，决定某位选手的去留！

    这是大家都非常关心的。

    同时，很多人还非常关心。

    王谦刚才在舞台上如此炸裂的演出，能得到多少票数？

