　　“皓月仙子，你的实力已经完全恢复了？”剑尘有些失神的盯着皓月仙子的背影，眼前所站的，可是一位无上强者啊，这让剑尘感到有些恍惚。

　　因为他实在是难以将眼前这具有无敌之姿的皓月仙子，与当初在天元大陆上所见的那个皓月仙子联系在一起。

　　皓月仙子回过神，一双美目盯着剑尘，摇头道：“我的修为仅仅恢复到神王初期，但我的元神之力已经恢复了全盛时期的八层，已经能够施始境的法则之力了，因此才能这么轻松的杀掉这九个神王。”

　　话音刚落时，皓月仙子的目光突然看向远方，那深邃的目光似洞穿了虚无，射向了天地最深处，看到了距离无尽遥远之外的景物。

　　“这里闹出的动静有些大了，有不少人正朝着这里赶来，走，随我去拿大道花和虚云花。”皓月仙子说道，袖袍一会，一股属于神王境强者的可怕能量波动，伴随着一股属于始境强者的法则之力包裹住剑尘，直接向着下方飞掠而去。

　　剑尘根本就无法反抗，尽管皓月仙子的实力还没有完全恢复，但是她的强大是毋容置疑的，尽管只是恢复到神王初期的修为，但凭着始境强者的境界感悟，足以在神王境中称尊。

　　“或许，现在就连神王座排名第九的水侍卫水韵蓝，多半也不是皓月仙子的对手了吧。”剑尘心中暗道，情不自禁的与水侍卫与皓月仙子作比较。

　　当初，水韵蓝在下界时，将神族第一神王奥利多娜打成重伤，仅剩元神状态存活下来，可是把剑尘给震惊的无以复加。

　　那个时候的水韵蓝，在剑尘心中可是天下第一的存在，强大到超出他的想象。

　　七绝山脉众多山峰都崩塌，被九大神王栽种在这里的大道花和虚云花自然也被淹没在了厚厚的山石废墟之中。

　　皓月仙子带着剑尘一路来到了最底部，神王境修为爆发，直接移山倒海，将被掩埋在山石之中的大道花和虚云花给挪移了出来。

　　这是两朵通体雪白的花朵，其中一朵长有九片花瓣，隐隐间有白色的云雾在缭绕，九片花瓣若隐若现。

　　另一朵花，仅有三片花瓣，每一片花瓣上都有复杂而玄妙的纹理遍布，时而模糊，时而清晰。且，这些纹理看似静止不动，但又好像无时无刻都不在发生着变化，与天地大道遥相呼应，似有规则的奥妙在呈现。

　　这两朵花，并非生长在土壤之中，而是根生在一块巨大的白玉台上，玉台上铭刻有强大的阵法，保护着这两朵花生长。

　　“大道花并未成熟，效果大打折扣，但现在也管不了那么多了，只要能让我的实力恢复一二，即便是暴殄天物，也是在所不惜。”皓月仙子轻声自语，一双美目一瞬不瞬的盯着那片仅有三片花瓣的白色花朵，旋即手一招，大道花便自行飞入了她的手中，随手便被她扔进了空间戒指里。

　　接着，另外一朵九瓣花朵也落入皓月仙子的手中，她将此花递给剑尘，道：“这是虚云花，神级一品的天材地宝，无论是治愈元神创伤还是恢复元神之力都有非常显著的效果。当然，如果用此花炼制成丹的话，那效果则是更强。无奈的是，能够用神级天材地宝炼制成丹的丹道大师非常稀少，很不容易寻到。”

　　剑尘也不客气，直接接过了虚云花，但很快他的眉头就皱了起来，露出苦笑，重新将虚云花递给皓月仙子，道：“皓月仙子，这上面的阵法已经达到神王层次了，我可没有能力破开。”

　　皓月仙子点头，说道；“那些人快到了，我们先离开这里，寻一处安静的地方在为你破开上面的阵法，若是让他们看到你在这里，再传到那九皇子耳中，那对你将会非常不利，甚至是一场大祸。”

　　“等等，那金丝银线蛇的尸体我要带走，有大用。”剑尘说道，以最快的速度来到那条金丝银线蛇跟前，直接是将尸体给收了进去。

　　此外，另外几位神王的尸体也被剑尘翻了一遍，这几位神王之中，仅有一人是人族之躯，其余八人不是魔兽，便是由植物所化成的妖丹。

　　最终，这些神王级的妖丹和魔核，自然也是落入了剑尘的手中。

　　不过这几位神王身上的空间戒指，却是一个不少的都被皓月仙子给拿走了，她想要利用里面的资源，尽快的恢复自己的实力。

　　做完这一切之后，皓月仙子袖袍挥舞，舞动天地风云，更有始境法则降临，将剑尘弥留在七绝阴山的气息抹除，唯有属于她自己的气息残留在这里，然后带着剑尘离去。

　　皓月仙子和剑尘刚走不久，便有五道人影从远方风驰电擎而来，他们身躯似乎与空间相融，高速飞行时无声无息，速度快到了极致，简直是一瞬千里。

　　眨眼间，他们便来到了七绝阴山的最外围，尽管他们五人都是神王境强者，但此刻皆是收敛着自己的气息，展现的十分低调，一脸凝重的盯着七绝阴山最深处。

　　“始境强者的法则气息，难道七绝阴山被一位始境强者给平掉了？”一名身穿紫金龙袍的中年男子沉声道。

　　另外四名神王沉默，目光盯着七绝阴山最深处，心中难以平静。

　　这五名神王，都是临近这里的大天神国以及青阳神国的巅峰强者。

　　其中二人身穿龙袍，仪态威严，乃是大天神国与青阳神国的神皇陛下。

　　七绝阴山弄出的动静，将大天神国和青阳神国的所有神王境强者都给吸引过来了。

　　且，随着时间的推移，来到这里的神王境强者也是越来越多，九星神国，大赤神国，开元神国，昊云神国，百列加神国等。

　　总之，这附近的所有神国，几乎都有神王境强者赶到这里，就连平天神国的护国大国师也到了，皆是进入了七绝阴山最深处。

　　不过那里，如今早已成为了一片废墟，山峰几乎都被大战的余波给夷为平地，八名神王的尸体躺在乱石间，一股属于始境强者的法则气息弥漫在天地之间，散发出莫大的威压，让进入这里的所有神王境强者都是心中胆寒，心悸不已。