    “他走了？”

    “嗯。”

    “呵.....明明心里期待的要死，结果人家来了，你又把他赶出去，你是傲娇吗？”

    “......”

    “我猜你一定在后悔。”

    “......没有！”

    “啧，不坦率。”

    “他......并不需要我。”

    “你要是能坦率点，说不定早就扑进他怀里撒娇了。”

    “......你该回去了。”

    “哦，那下次我出来的时候，可别再催我使用你了。”

    ......

    “草（某种植物）！”

    洛德睁开眼睛，憋屈的想吐血三升！

    他居然被自己的斩魄刀，从自己的内心世界里面给赶出来了，天底下还有比这更可笑的事儿吗？

    结果到头来，还是一无所获。

    刀禅这条路根本行不通，不知道斩魄刀犯哪门子病，根本不和他沟通啊！

    而且最气人的地方是，他的斩魄刀自己不能用，但是别人可以随便用，想想就有种头顶青青草原的感觉。

    耻辱啊......

    洛德恨得牙痒痒，要不是碍于自己没技术，他非得学涅茧利掰断这把水性杨花的斩魄刀！

    其实说了这么多，他心里总归还是有点酸的。

    以消耗百分之一的灵魂为代价，能击碎加百列审判之剑的能力，如果要是能掌握始解，那他以后就能多一个底牌了！

    “不行！”

    洛德一咬牙，下定决心道：“以后每天都去骚扰你一次，我就不信打动不了你！”

    俗话说得好，持之以恒，滴水可穿石！

    他就不相信了，只要坚持每天进行一次刀禅，总有一日能打动他的斩魄刀！

    “算了，出来够久了，是时候该回去了。”

    洛德可没有忘记，外面还有音梦等着他呢，当然还有米迦勒和康斯坦丁。

    断界与现世的连接点构建完成后，他无论身在何处，都可以打开穿界门，随意来往两界之间。

    这时就凸显出断界的好处了，以后任何死神来往两界，都不需要构建特殊的维度通道。

    一般其他维度想要前往地球，必须要构建特殊的维度通道，打通两个维度之间的阻隔，才能以真身降临到地球。

    但构建维度通道存在极大风险，要知道卡玛泰姬的三大圣殿，可不是吃素的啊！

    想要无声无息穿过三大圣殿的魔法防御，基本上比登天还要难，而且就算成功了，也逃不掉至尊法师的拦截。

    但只要有断界在，现世与尸魂界之间就构建长期稳定的通道，完全可以无视三大圣殿的魔法防御，让死神可以自由来往于两界之间！

    如果硬要说缺点的话......

    那就是一旦被断界内的清道夫‘拘突’吞噬，就会陷入到时空乱流当中！

    本来没有地狱蝶的话，死神单独穿行断界是非常危险，因为极有可能遇到‘拘突’，被抛到数小时到数百年、千年不等的时空去。

    但目前没有技术开发局，所以洛德只能选择强行穿过断界了。

    ...

    断界内。

    这条夹在尸魂界与现世之间的‘通道’，中间是一条昏暗的道路，铺满了尸骸与白骨，一眼望不到尽头，两旁则是深紫色类似于泥浆组成的流动墙壁。

    这些类似泥浆的深紫色流动‘墙壁’名为‘拘流’，与清道夫‘拘突’是同一种超自然物质，可以吞噬所有灵体以及魂魄！

    在这种地方长时间停留可不好，所以洛德没有犹豫，拔腿就朝着道路的尽头跑去。

    穿界门尽头设定在来时的房间，所以只要沿着这条路跑下去，大约三四分钟左右，他就可以回到现世了。

    第一天走断界，应该不会出事吧？

    正当洛德脑子里胡思乱想的时候，眼角余光忽然瞥见两侧的拘流墙壁，似乎正在向着道路中心缓慢的合拢。

    咯噔！

    倏然，洛德的心脏停顿了一下，不祥的预感涌上心头！

    下一秒。

    果不其然，拘流墙壁合拢的速度越来越快。

    并且，两侧的拘流墙壁中，还延伸出了数根触手，试图捕捉洛德这个不速之客！

    “算你狠！”

    洛德暗骂了一声，加快脚下的速度，瞬间甩开了后面的拘流触手。

    拘流墙壁距离越来越远，洛德心中稍稍松了口气。

    只要我跑得够快，区区拘流简直是小儿科！

    嗡！！！

    洛德感觉地面似乎在震动，下意识的回头看了一眼。

    是拘突，它出现了！

    似乎是为了挽回断界的尊严，它从合拢的拘流墙壁中冲出！

    拘突的外形，就像是一辆巨大的肉块状列车，从顶部圆孔中射出一道橙黄色光束，瞬间照亮了断界内黑暗的通道，伴随着震耳欲聋的前进轰鸣声，势如破竹的向他驶来！

    洛德顿时头皮发麻，忍不住破口大骂了起来：“有没有搞错啊，第一天营业，你TM就出来上班？”

    轰隆隆~

    拘突的行进速度非常之快，眨眼间的功夫就已经接近洛德！

    “瞬哄！”

    不得已之下，洛德只能咬牙‘暴气’。

    白色闪电发出嘶鸣，洛德重重的一脚蹬在地面，而后整个人犹如炮弹般，瞬间弹射出去数十米！

    轰！

    拘突紧随其后，速度紧跟着加快，仿佛誓要将这个违法的闯入者吞噬！

    十米...

    五米...

    三米...

    即便是在瞬哄的状态下，洛德依旧无法甩开拘突！

    “拼了！”

    洛德低吼一声，裹挟在周身的白色闪电陡然激增！

    瞬哄状态下的速度，陡然被飙升至了极限，甚至在他周遭的气流，都出现了椭圆形的音爆环，并在身后不断炸裂开来！

    呜——

    拘突发出一声鸣叫，行进的速度再度提升，死死的咬在洛德身后，双方距离仅仅只有一米！

    洛德使出吃奶的力气，一路不要命的狂奔，终于看见前面出现了一点亮光。

    “终于......快到了！”

    洛德咬咬牙将速度再次提升，朝着光点处狂奔！

    越来越近...越来越近......

    就在洛德即将到达终点时，然而情况却再次突变！

    只见拘突的速度，又一次莫名其妙的加快了，二者间的距离只有不到10厘米！

    10厘米，触手可及！

    拘突中伸出一根深紫色的触手，犹如贪婪地蛇类生物一样，扭曲的舞动着扑向了洛德！

    嗖～

    眼看那根令人作呕的触手，即将碰触到洛德的时候，却见他后脑勺仿佛长了眼睛一样，猛然压低了身体，险之又险的避开了触手！

    咚！

    紧接着，洛德用力一蹬地，强行扭转身体，整个人以近乎贴在地面的方式滑行，并迅速拔出了断罪者！

    银色的枪膛发出一声轰鸣，一道湛蓝色的光矢冲出！

    神圣灭矢！

    灵力凝聚的箭矢与拘突相撞，在零距离的情况下爆炸！

    轰！

    爆炸后产生的巨大冲击波，犹如一吨重的巨锤猛烈撞击在胸口上，让洛德忍不住喷出一口鲜血！

    但爆炸的威力，同时也将洛德吹飞，赶在拘突触碰前的最后一秒，离开了断界！

    ...

    失去目标之后，断界内的拘突继续前进。

    只是......

    在拘突蠕动蠕动的肉块里，似乎还可以看见，一截被扯碎的黑色衣袖。

