    路上兰多也从马车上的同行者中了解到了南方乱子的因由。

    大致就是一群矿工奴隶因为受不了每日繁重的工作怒而反抗，这本身没什么，像这种事在南方几乎每隔一段时间都会发生一次，不过是一群饭都吃不饱的奴隶罢了，随便派一小队人就足以镇压。

    只要将领头的那些杀掉，剩下的要么投降，乖乖的再次进入矿坑之中干到累死，要么逃往荒野之中，在饥寒交迫中被死灵生物吞噬掉血肉和灵魂。

    但这次不一样，带头反抗的矿工之中有个奇怪的角色，实力强大，手段残忍，更重要的是，对方竟然拒绝被招安！

    这种做法简直是在挑战帝庭的底线，但即使在愤怒，一时之间布洛克竟也拿对方没有办法。

    要说偌大的布洛克，南方第一巨城，自然也是有传奇强者坐镇的，但这位传奇强者需要常年坐镇布洛克之中，不能轻易离开，否则一旦荒野之中的传奇死灵暴动，布洛克就有可能毁于一旦，到时候可就不是区区几个矿工造反那么简单了。

    而城中的三名九级强者，也分别追捕过对方，但遗憾的是每次都被对方逃脱，以至于一拖再拖，让一件原本简单之事糜烂到如此地步，最后不得不向帝庭求援。

    这次被吉格王子派出来的九级死灵大巫师也不简单，精通各种诅咒类法术，就实战而言，在九级中亦是最顶尖的强者。

    叛乱者的首领有人对付，兰多他们这批顺带而来的支援者的任务就很简单了，无非两种，第一种是固守在某个矿场或其他资源点，一般这种地方是那些叛乱者的袭击对象，这种任务相对简单，危险性还小，而且说不定还有油水可捞；第二种就相对危险一些了，单人或组成小队前往山林之中对那些叛乱者进行清剿，要是万一遇到敌方的强者或是野生的强大死灵，那就只能自求多福了。

    单人行动计算功勋的方法也很简单，那些矿工奴隶脸上都刻有印记，杀死他们后只要将脸皮割下，就算是记录了。

    兰多虽然对于这些矿工没什么同理心，却也不会特意去找他们的麻烦，他在来的路上就盘算好了，打算直接深入荒野之中去收罗更多传奇级别的死灵生物，为此他还需要好好准备一番。

    经过短暂的休整后，来时和兰多共乘马车之人大多数都选择了固守任务，兰多自然是选择单人行动的，在谢绝了几个组队的邀请后，他直接离开了布洛克，然后又悄悄返回。

    这次他的主要目的是寻找荒野相关的情报，布洛克坐落于南方这么久，想来就算没有详细的地图，大致的传奇死灵生物的数量和分布应该还是有的。

    因为城中有传奇强者的缘故，兰多也没打算在这里薅羊毛，如果被发现缠上，暴露风险太大，得不偿失。

    简单收搜一番，拿到自己想要的后，兰多就匆匆离开了布洛克，开启了荒野冒险之旅。

    等远离布洛克后，兰多让小灰将得到的所有情报整理后调取出来，其上不但有帝庭在南方比较详尽的地图，荒野上也有一份简易地图。

    其中有三尊传奇死灵生物的大致位置，都是会对布洛克造成直接威胁的死灵。

    在荒原中部，有一座巨大的火山，火山本没有名字，但自从有一头尸龙入住其中后，它就被称为尸龙山。

    龙族生物不管在任何世界，代表的都是天生的强大，哪怕是转化成为死灵生物后也不例外，尸龙虽然在众多龙族转化而成的死灵生物中并不算太过靠前，但对于这个世界的帝庭而言，也是属于难以招惹的范畴之内。

    好在尸龙也同样继承了龙族喜欢睡觉的传统，绝大多数时间都在尸龙山中沉睡，只有偶尔醒来时才会出来发泄一下脾气，等它屠杀掉几个村子或小镇，在送上些财宝，就能再次将其哄回去沉睡，也算是比较好应付的了。

    在尸龙山西北方，有一座潮湿骨林，那里生活着一只幽魂领主，这只传奇死灵对于灵魂的渴望极度强烈，多次进攻布洛克，想要大快朵颐，可惜至今没有成功，帝庭也曾派出多位传奇强者试图围剿对方，但都因为它的特性被其逃掉，换来的结果就是对方变本加厉的骚扰布洛克，到最后帝庭也只能放任了。

    要说前两尊传奇死灵对布洛克只是有威胁的话，那这第三尊传奇死灵的存在，就令布洛克寝食难安了。

    最靠近布洛克的荒野地域，被称之为僵尸平原，一尊传奇级别的僵尸王是那里的统治者，僵尸王本身的实力在荒野地域的三尊传奇死灵中只能算垫底，但它手下却拥有数以十万记的僵尸大军，其中不乏高级别的存在，堪称布洛克的心腹大患。

    看完三尊传奇死灵的资料，兰多双眼放光，如果能将它们全都收服，即使是与帝庭对上，相信他都能周旋一二了。

    其中最让兰多在意的还是那只僵尸王了，现实可不是游戏，在游戏中你将BOSS收服后，下面的小弟会立马选出新的首领，这叫游戏平衡，但现实是，他若是收服僵尸王，就可以立刻得到整个僵尸军团，到时候就算兰多想要在南方直接自立为王，帝庭恐怕会立刻将各种手续给他办齐了送来。

    兰多将地图关闭，开始踏上荒原之路。

    …………

    苏力坦·费舍尔，作为专精诅咒法术的九级死灵大巫师，即使在众多九级强者中也能占据一席之地，本来他在为冲击传奇专心做准备，对于吉格王子和另外一位大人共同命令他前去南方解决矿工叛乱之事是毫无兴趣的，以他的地位，自然也有资格拒绝这种命令，奈何两位大人给的奖励太过诱人，虽然要求有点奇怪，要活捉对方首领，但他在略作考虑后还是接下了这次的任务。

    来到布洛克后，苏力坦先是去拜访了城中的传奇强者大人，至于那三个九级的废物，他连多看一眼都欠奉，拿到叛乱者首领的情报后就直接孤身出发了。

    早点完成任务也好早点回去，毕竟，像这种被称为血虎的奴隶头头，还不被他放在眼里！

