    “超阶生命！”

    “牛是超阶生命！”

    这种强大的进化效果，真的把牛吓到了，那对本就红彤彤的瞳目，更是随着他情绪的剧烈波动溢出邪恶红光，其中的邪恶气息也跟着弥散开来。

    “赞美您，伟大的主人！”

    牛激动地高声赞美：“您就像世界之神一样伟大，整个大沼泽世界都不如您的一缕神光！”

    “……”

    “行了，去熟悉你的身体吧。”

    江润摆了摆手，“过几天有活干。”

    牛用巨大的牛蹄拍打着胸口，保证道：“任何挡在主人面前的家伙，都会被牛瞪死！这些肮脏的灵魂，必须要尝试灵魂熔炉的煅烧！”

    江润觉得，牛变异的不仅仅是生命层次，他的嘴巴貌似更明显。

    一有空隙，他就哔哔不停。

    不过考虑到牛儿此时的心情，江润也就任他去了。

    在蛮牛踏出内政厅不久，江润的神之信仰又一次触发。

    “获得来自沼泽生命蛮牛的信仰，信仰值+150。”

    “……”

    这样的消息，连续出现三次。

    “所有信仰对应神源力诞生进度：2010/20000000。”

    “沼泽生命信仰神源力诞生进度：450/20000000。”

    ……

    果然是这样！

    除了冥界和地狱之外，其他位面的神源力也是能够获得的。

    证实了这件事后，江润有些激动。

    他开始寻思着，如何从八大位面的生命上搞到更多的信仰值。

    在内政厅研究了一段时间后，江润又从放置黑曜的黑暗空间中取出一个白色的小瓶子。

    这个白色的小瓶子，里面有着白色的液体，它们如同煮沸的水，不停的翻滚。

    它就是当初在黑石监狱中获得的‘白岚’！

    作为一种充满创造性但不应该存在的力量，它是邪恶的最精粹之物，充斥世界之神的诅咒。

    江润之前在获得这东西的时候，连触碰小瓶子都需要小心地用秩序之力包裹。

    白岚无疑是一种高层次力量，掌控者以下的生命触碰到它，直接就会变成白岚的养分。

    这玩意，也正是各大位面包括深渊在内，一直在暗中研究的东西。

    为了尤妮丝的研究成果，魔州深渊甚至愿意为此展开圣战，可想而知它的珍贵程度。

    作为第五维度掌控者，此时的江润，在端详白岚的时候，总算是解读到了更加详实的信息。

    “当前白岚纯度：42%。”

    “效力：当前纯度，能够帮助第四维度以下生命提升位面本源理解。”

    “魔化：精神梦魇。”

    [精神梦魇：白岚伴生的心灵拷问，对各等级生命均有强烈效果，一旦心灵失守，将永久迷失在白岚中，产生可怕的未知变异。纯度越高的白岚，魔化伴生效果越强。]

    “世界魇化度：21%。”

    [世界魇化度：一定概率辅助高维度掌控者突破位面极限，迈入更高领域。白岚纯度越高，世界魇化度相应提高。100%纯度以下的白岚，对位面极限突破只存在伪概率。当白岚纯度达到100%时，处于位面极限的高维度掌控者，将获得100%的提升。]

    ……

    信息解读到这里，江润陷入深思。

    世界魇化度，有点邪门啊！

    按照小玉之前对位面本源的解读，所谓的位面极限，应该就是第七维度的掌控者，对应诸如死神、冥神这些存在。

    白岚的一个作用，竟然是帮助这些家伙突破位面极限，也就是打破常规的七层维度金字塔！

    在那之后，他们又会进入何种境界呢？

    恐怕会超越所有的位面掌控者，成为真正的神！

    怪不得八大位面都在暗地研究白岚，这东西能打破位面平衡，效果太变态了！

    不过，从后续的信息来看，世界魇化度似乎只是一个伪概率，纯度没有达到100%，用处不是太大。

    而42%纯度白岚的效力，只对第四维度以下生命有效。

    那么对江润来说，这瓶白岚似乎只能拿给艾洛儿和法亚诺等人使用，他们也要因此承受精神梦魇的魔化风险。

    艾洛儿和法亚诺本身就具有很高的成长属性，这么一想，白岚的用处似乎没那么大了。

    突然，他灵机一动。

    伸出布满秩序之力的手，江润尝试着像是提取魔晶源力值一样去提取白岚。

    下一刻，异变突起！

    看似无比坚固的小瓶子极速炸裂，无端诡异的气息从中绽放而出，顺着江润手心，倏忽间钻入身体。

    他尚且没有反应过来，只觉背后生寒，像是被一道阴冷至极的视线盯住，在感应中，这道视线似乎充斥着毁灭一切的力量！

    好在秩序之力创造规则，把一切妨碍都规避在外。

    但是，江润心头依旧警醒，对白岚能量越发警惕。

    脑海中，多出了一道提示信息。

    “——白岚提取成功！”

    “你得到2单位伪神源力！”

    伪神源力？！！

    竟然能从白岚中提取到了神源力，这和从神之信仰收获的神源力是同一种吗？

    江润一惊，又洞察到：

    [伪神源力：能作用在任何生命身上，掌控者以下生命会大幅提高进化能量，掌控者以上生命会提高对位面本源的理解。]

    42%的白岚是存在限制的，只对第四维度以下有效，而这种伪神源力，却能作用于任何生命。

    [提示：提取70%纯度以上的白岚，将能得到神源力，神源力只能作用于掌控者以上生命，能大幅度提高其对位面本源的理解。]

    看了这道提示后，江润恍然大悟。

    神源力的效果更强，但要求也更高。

    70%纯度的白岚，这个恐怕很难得到啊。

    两厢对比之下，更让江润感受到‘神之信仰’的恐怖，毕竟，通过信仰值，可是能直接转换神源力出来。

    紧接着，他又拿出了空间界石。

    同样的提取方式后，脑海中收到新的提示：

    [存在维度力量......]

    [你当前生命层次为掌控者，可以提取！]

    [是否提取？]

    “是！”

    顷刻间，手中那块人头大小璀璨且晶莹的晶体失去了光彩，直接碎裂成一堆粉末，一道暖暖的能量，钻入了江润体内。

    空间界石给人的感觉很舒适，不像白岚那样阴森寒冷。

    [提取成功，你获得空间界石核心力量：维度之晶。]

    [每100单位维度之晶，能够凝成1单位神源力。]

    [当前维度之晶：8单位。]

    好东西啊！

    这是神源力而不是伪神源力！

    也就是说，大约每13单位空间界石，就能提取出1单位的神源力，这种效率，恐怕是最高的！

    魔王和深渊之王们为何稀罕空间界石，此时就显而易见了。

    这帮人大概不能像他这样直接提取，只能用借用暗魇元素不断培育白岚，否则的话，恐怕掌控者们会更加疯狂。

    不过，江润在看穿一些本质后，本能的感受到一丝疑点。

    白岚既然利用空间界石合成，但低纯度的白岚具备的能量，充其量只是伪神源力，而空间界石的力量却非常纯粹。

    那么，消耗空间界石把白岚反复提取，最后得到纯粹的神源力。

    这样一个过程，不是在舍本逐末吗？

    但是，从尤妮丝和凯鹰这些人的态度看来，他们似乎乐在其中，完全不知道这一真相。

    深渊之王以及众多的掌控者，似乎都被蒙蔽了。

    再结合刚才提取白岚时感受到的那丝阴冷危险的气息，江润瞳孔一缩，顿时如履薄冰。

    真相的背后，似乎藏有未知的隐秘啊。

    他暗暗下决心，还要变得更强才行。

    又取出三块空间界石，提取到的维度之晶数量都是8单位，总共得到了32单位。

    可惜身上的空间界石只有一单位了，再提取暂时也得不到神源力，江润就暂且搁置，防止突然要用到。

    跟着，他走出内政厅，把萨克叫了过来。

    “主人，有什么吩咐？”

    “你安排一小队超阶骑士，让他们去魔罗那边。”

    闻言，萨克愣了一下。

    魔罗不是在矿区吗？

    霍米尔沼泽被清理掉之后，矿区可是相当安全的，再说，一小队超阶骑士，这种战力都可以直接攻打自由城邦了。

    突然，萨克一惊，显然是想到了什么。

    “主人，您是打算......”

    “没错，就是让他们去挖矿的。”

    “加快进度，尽可能多的把里面的空间界石挖出来。”

    瞧见羊魔有些呆滞的脸，江润笑着问道，“怎么，有问题吗？”

    萨克连忙摆头，“没有，没有！我这就去安排。”

    走出内政厅的时候，萨克还是觉得有些梦幻。

    超阶生命去挖矿！

    恐怕也只有主人有魄力做这种事。

    一众超阶骑士在听到萨克的传令后，虽然也有些恍惚，但很快就适应了，扛起家伙一同前往矿区。

    听上去虽不合理，但主人这么安排，一定是有用意的。

    于是，几位没什么事的终极骑士，也随同一道去了。

    没过多久，刚刚从四周巡视回来的魔罗看到塔西克森林附近的矿区时，他差点懵了。

    掌控者级别的终极骑士，竟然在挖矿！

    不过，这些高层次生命的挖矿速度，真不是那些低级生物能比的。

    坚硬的矿区岩石在他们面前，就和豆腐渣差不多。

    不管是长枪还是锄头，都能很轻松地掘开挡在矿石前的障碍物。

    ……

    另外一头，江润正尝试吸收1单位伪神源力。

    伪神源力的颜色和白岚比较相似，形如放大版本的泪滴。

    与那些碎片一样，直接吞服下去。

    顷刻间，一股相当庞大的进化力量融入体内，直接散布到身体各处，还有一部分侵入脑海中。

    秩序之力将这股力量吸纳，反哺自身。

    冥冥中，江润与之产生了一股奇特的共鸣，诞生了一些秩序与规则之间的崭新联系。

    虽然这些比较微小，却留下印记，给予后续感悟本源打下基础。

    如果说，他之前属于刚刚抵达第五维度的话，那么现在便是在感悟上直接上涨了5%，这已经是很大的进步了。

    感觉很奇妙，江润很快拿出第2单位伪神源力，这个时候，身体本能出现一丝排斥反应。

    不是说伪神源力没有效果了，而是对这一纯度的白岚产生了抗性。

    如果再想吸收伪神源力，恐怕需要更高纯度白岚合成的才行。

    只是伪神源力就有这种效果，如果是纯粹的神源力，那又是何等光景啊？！

    等到傍晚的时候，江润正在考虑的事突然惊现曙光。

    日暮西山，江菱从寂静荒原归来。

    她坐在内政厅的高椅上，细长的双腿悠哉晃悠，看上去心情极好。

    “怎么样？”

    “嗯，挺顺利的，一路发现了4处野外生物巢穴。”

    她眸子亮晶晶地，“如果一直这样进行下去，估计能稍微缩小一点与你的差距。”

    “玩家们在讨论云水城的超级玩家，甚至拿来与月光城那位相比，其实我觉得在魔王大人面前，我这超级玩家真的不算什么。”

    她嘴上这样说，但如玉般的脸上始终洋溢着笑容。

    江润不和她斗嘴，摊开掌心，把泪滴状的伪神源力呈现在江菱面前。

    “这是什么？”声音很是好奇。

    “这可是好东西。”

    江润似笑非笑，话语高深：“要知道，这可是八大位面掌控者们都无比渴望的物品。”

    “不久后的深渊大战，与它有着莫大关联。”

    “哦？！”

    江菱眸子亮了，很是惊奇地打量着，她知道江润不会在这方面开玩笑。

    “它是什么？”

    “伪神源力。”

    名字相当陌生，可听上去就不俗。

    江润在讲解它的作用后，便让江菱将其吞下。

    对于非掌控者层次的生命来说，这伪神源力的作用就是提升进化度。

    江菱不能像他那样吸收各大位面的本源，专精风暴界本源的话，始终是有限制的。

    这枚伪神源力，对她的帮助一定极大。

    能够感觉到，在吞下伪神源力后，江菱的身体都在震颤，随着神源力被吸收，她整个人的气息陡然飙升一截。

    然而，最让江润感到惊讶的是...

    脑海中：

    “获得来自风暴界生命的信仰，信仰值+80。”

    “……”

    同样的信息出现三次后，江润瞪大眼睛。

    他瞧着那娇艳的面庞，心中仿佛打开了一扇新世界的大门！

    ……

