    “你那边风很大。”纪长慕合上电脑，拿上车钥匙。

    “我在校园里，今天风真得很大，穿着羽绒服都冷，天快黑了，我要回家了。”

    “校门口便利店等我。”

    “吃火锅？”乔沐元眼睛亮了。

    “可以，但你得听我的。”

    “听。”

    “嗯，别站风里了，去便利店等我。”

    “知道啦！哎呦！”乔沐元太兴奋，没注意到地上有一块薄薄的冰，踩上去，滑了一跤，手机摔了出去。

    还好衣服厚……没事，就是浅紫色的羽绒服上都是脏兮兮的泥水。

    “乔沐元？”

    “摔跤了……”她捡起手机。

    “……”纪长慕无话可说，“别打电话了，走路看脚下。”

    “疼。”

    “活该。”

    纪长慕挂了电话。

    乔沐元擦了擦脏兮兮的衣服，小脸皱巴巴，人生好艰难。

    也没等她走到便利店，纪长慕的车就停在路边，他撑着伞往她走过来，黑色的大衣上落了几朵雪花，雪花瞬间融化，在衣服上留下浅浅的水渍。

    天还亮着，但四周的路灯也接二连三亮起。

    乔沐元抬起头，看到那人一步步往她走过来，她欢呼雀跃地冲他招手，也不顾衣服还是脏兮兮的：“纪哥哥！我在这里！”

    他早就看见她了。

    纪长慕见她想小跑过来，冷声道：“站在原地别动！”

    地上积雪被清扫过的地方有一层薄薄的冰，踩在上面很容易滑倒，到了晚上，那些水洼处就泛着流动的光影。

    小姑娘被他吓得不敢动，站在原处撑着伞，很乖。

    纪长慕三两步走过去，见她衣服上全都是泥水，替她擦衣服，忍不住斥了一句：“乔沐元，你是十九还是九岁？”

    “纪哥哥，九岁和十九岁的乔沐元你不都见过嘛，那你说我现在像九岁还是十九岁？”小姑娘这个时候还在跟他耍嘴皮子，伶牙俐齿。

    “我看你是三岁。”

    乔沐元收起自己的伞，乐滋滋地跟在纪长慕身边，躲在他的伞下，试探地挽他胳膊。

    他没有拒绝，她就大胆地挽住，钻在他的伞下一起往车上走。

    他是自己开车来的，和往常一样，他上了车就把外套和围巾拿了，又递给她一只保温杯。

    乔沐元脱掉脏兮兮的羽绒服，呵了一口气：“纪哥哥，去哪里吃火锅？”

    “等下先去超市。”

    乔沐元懂了，他要亲自给她煮火锅？那可太好了！

    路边是皑皑白雪，光秃秃的树梢上都挂着一层薄薄的白色，北风呼啸，映在暖色灯光下的雪花纷纷扬扬，将整座纽约城都染成了白色。

    车子隔开外面的世界。

    “一下雪我就想家了。”乔沐元熠熠闪光的眸子里是灵动的波澜，“京城的气温很冷，可是家里不一样，家里不管什么时候都是暖洋洋的，热热闹闹。”

    纪长慕听她说着，没有接。

    他十六岁那年就没有家了，这个字对他来说很陌生。

    “纪哥哥，你还记得我家长什么样吗？”

    “时间久了。”他只淡淡应了一句。

    “那春天樱花开的时候再带你看看。”

