
七色蜈蚣张口露出两个弧形的大螯，张口恶狠狠的咬在欧阳枢的手指上。

“啊！！！”

突如其来的变数，令欧阳枢措手不及，想要挣脱都来不及，金色的宝夹，就像是扣在他手指上的套子一样。

伴随着一股锥心裂缝色刺疼顺着指尖涌出。

只见一抹七色毒烟顺着他的手指涌上来。

“杀！”

身后邵兵、甘华两人同时出手。

只见邵兵手臂骤然覆盖上一层晶莹水晶。

如果用放大镜仔细看，会发现，这些水晶上一片片，都烙印下了奇特的咒印。

这些咒印在邵兵出拳刹那，顿时爆发强光。

形成巨大的能量。

四阶能力，晶耀！

相比邵兵，甘华却是更加怪异。

只见甘华的手臂，居然变化成丑陋的虾螯，虾螯并非如常见的钳状。

而是更像螳螂前肢一般，尾端却是犹如一块锤头一样造型的外壳。

如果赵客在这里，自然会一眼就认出来，这是螳螂虾的前肢，具有超级强大的攻击力。

此时居然被甘华转移到自己的手臂上。

只见前肢迅猛弹出，恐怖的速度，令周围空气都随之扭曲起来。

两人这一出手，就是毫无保留的全力，更像是蓄力依旧，显然这已经是早早就准备好的。

察觉到身后涌来的破风声下，欧阳枢方寸大乱。

好在欧阳枢本身就是绝顶高手，在电光石火刹那，心神已然重新稳定下来，一招狮子翻身，悍然挥动左拳重撞在邵兵的拳头上。

与此同时，单脚独立，一记鞭腿横扫，带着惊人的压迫感扫向甘华。

“玄武劲、苍龙腿！”

拳中掌玄武，独腿化苍龙。

铁拳相碰之下，邵兵脸色骤变，只见手臂上冰晶炸裂，一股无法撼动的宏伟巨力随之涌来。

“退！”

察觉不妙，邵兵急流勇退，但在同时欧阳枢化拳为掌。

背后呈现出了一头凶恶无比的野牛的幻影。

狠狠的撞击在了邵兵的身体上，这一撞，撞的邵兵眼前一阵发黑。

身体直接贯穿墙壁撞出寝宫。

而同一时间，甘华同样不好受。

苍龙甩尾，却卷起恐怖蓝色火光。

恐怖高温之下，周围空间都一并扭曲。

只是甘华也并非是省油的灯，察觉到不妙，却是不退，反而加速迎上去，打算以伤换上伤。

犹如撞锤般的虾螯与欧阳枢鞭腿碰撞下。

空气中一时发出一阵怪异的撕裂声。

随之两者只见产生恐怖的爆炸，将寝宫房顶随之炸开。

只见杨万财和黛眉两人早在出手的一刹那，迅速后退，但恐怖的爆炸余波，也逼着两人不得不退出寝宫之外。

砰！

这时候，就见一人身影从门中冲出来。

正是欧阳枢，同时他怀中还抱着已经中毒昏迷的楚香云。

至于甘华则紧随其后，但甘华的右边小半个身体已经被完全汽化，伤处断面焦糊燃烧，凹凸不平，半条螯肢软软垂落，喷射出了绿色的液体，还在袅袅的冒着丝丝青烟。

不仅如此，飞溅出去的火焰更是将地面都引燃了开来，周围更是火海一片，迅速的将整个寝宫都给点燃起来，俨然是一片火海！

“咳咳咳~”

甘华不好受，但脸上却是流露出狞笑，眼睛直勾勾的盯着欧阳枢：“佩服，被我的七彩蜈蚣，咬了这么久，换做别人，早就疼死了。”

欧阳枢没说话，只是反手从腰带上抽出一柄软剑，软剑一抖，像是一条毒蛇般，缠在他的手臂上，沿着袖口直刺进宝盒中。

随手软剑一抽，只见软剑顿时蹦劲。

“噗！”

欧阳枢眉头微动下，就见被七彩蜈蚣咬着的那条手臂，随之被他一剑切下来。

手臂从半空坠落在地上，失去了欧阳枢功力的压制下，顿时间迅速变黑，等落地后，整条手臂都已经变的腐臭不堪。

而咬着这只手的宝盒内，同样一滩蓝血从中溢出。

甘华嘴角一抽，和七彩蜈蚣之间的联系顿时被断开，心疼的滴血。

这只七彩可是他费尽心机才培养出来的。

紧紧吃掉的资源，就足以让一名低级邮差，达到进入中级邮差的程度。

不过，虽然损失了这只蜈蚣。

但换来欧阳枢的一只手臂，还是值得的。

“妈的，这个老家伙的拳头，真硬！”

只见一旁碎石炸开，邵兵从碎石下爬起来，晃了晃自己的手腕，重新从上前来。

火光涌动下。

欧阳枢黑着一张脸，点穴为自己止血后，目光看向怀里使用楚香云的身上。

只见楚香云的毒似乎比方才更重了许多。

一时欧阳枢心神一沉，将手掌放在楚香云后心，为他压制毒素，同时冷眼凝视向财神等人。

“拿出解药，绕你们不死。”

“有趣，你都自身难保，怎么绕我们不死？”

杨万财那双眼睛深沉的可怕，嘴角上似有似无的笑容，仿佛已然洞悉一切，从邮册中拿出一把玉扇。

“你不会是想指望其他的守卫看到这里的大火，赶来救援吧？可为什么到现在，却还没有人来救援呢？”

财神一句话，点破欧阳枢的心思。

欧阳枢眉头一紧，心中不好的预感越来越是强烈。

只见杨万财扇面一展，就见扇子上面写着四个大字。

“财可通神。”

“不要等了，王府上到管家，下到奴仆，甚至城主府的守卫，都收了我的金子，哦，还有我们玫瑰团下，那些娇滴滴的美人，你们早就众叛亲离了。”

“胡说！”

面对杨万财的一派胡言，欧阳枢根本不会相信，站起身来，胸口提起一团真气下，张口发出一声震耳狮吼声。

只见狮吼如雷，在空气中激荡起一层层肉眼可见的音波。

欧阳枢相信，他手下的亲信，听到自己的狮吼后，必然会前来支援。

然而音波紧紧只是传出不到百米，就见空气中似乎有一面无形的墙壁，将音波隔绝下来。

“阵法！”

欧阳枢神色微变，寝宫的周围，居然被人布置下了阵法。

杨万财身后的黛眉见状，笑的格外抚媚。

“城主大人，那么喜欢我的好姐妹，常常召入寝宫，这一来二去的，阵法早就成了，现在外面所有人都关注着你老窝的动静，谁会在乎这里发生什么，您说是么财神。”

黛眉说着话，轻轻依靠在财神怀中，风骚多娇的模样，却是令欧阳枢通体冰寒。

杨万财手中玉扇随之换面，只见扇子上，四个字摇身一变，换做另外四字：“蛇蝎美人。”

玉扇随之一指，就见杨万财眸生寒芒：“杀！”

一声杀音落下。

身旁邵兵和甘华同时出手。

此时甘华唤出一只奇特的昆虫，这是他在恐怖空间中，无意间捕捉到的。

昆虫类似独角仙一般，有着坦克般的盔甲，但身上满是倒刺。

甘华心头一动，就见身体居然和这只昆虫合为一体。

身体迅速碰撞，生出鲜红的甲壳，同时尖锐的骨刺顺着甲壳弹出。

十分尖锐，若锋若刃，看起来令人不寒而栗。

他的这一次撞击也可以说是攻防一体。

配合上身体两侧的骨刺的话。

被他撞正了那么搞不好都要被活生生的切割致死！

一双赤红凶暴的小眼睛盯紧了欧阳枢，尖锐嘶吼了一声！

这一声尖锐嘶吼下，一片浑浊无比的气流朝着四面八方吹激而去。

仔细看那气流当中居然有大量密密麻麻的小虫子。

猛然全部都汇聚到了欧阳枢的身体上，几乎将他在瞬间凝结成了一座雕像，难以移动！

也在这时候，邵兵已经冲到了欧阳枢的面前。

他的全身被晶莹的水晶甲覆盖。

两柄水晶匕首出现在邵兵的掌中。

只见冰晶般的匕首，爆发出锐利寒光，似是有着凄厉无比的切割的力量。

身影跃过，简直就像是天空当中掠过的一道又一道撕裂长空的闪电！

“滚开！”

面对两位顶尖高手的围攻下，欧阳枢却是像做暴怒到极点的狮子。

哪怕失去了一只手臂的情况下。

一股强大的气场，将身体上的虫子震成粉末。

奇特的步伐，就见欧阳枢犹如鱼儿般，巧妙在邵兵犹如暴雨的双刃中游走。

避开邵兵刀刃的同时，就见欧阳枢反手一指点向撞击来的甘华。

“朱雀指！”

欧阳枢指尖一道朱红闪烁，顿时在甘华的甲壳上，点出一个窟窿来。

然而也在这个缝隙间。

邵兵抓住机会，一刀切在欧阳枢后背。

“死吧！”

看到一记得中，邵兵双眸杀机爆闪，只不过他高兴的太早了。

“小心！”

只听甘华的一声提醒下。

欧阳枢的鞭腿不知道什么时候，已经横腰抽在邵兵腹部。

这一脚下令邵兵身体从原地弹起在半空。

只见欧阳枢双腿跳起，顿时间无数腿影在邵兵面前闪过。

腿影重重，一记鞭腿下便是七八道幻影，刷刷刷的形成了旋风也似的影子。

裹住了邵兵的身体，似陀螺一般的将邵兵卷起抛跌在空中。

到了后来带起的劲风越多。

便似有无穷的磨碎之力似的！

令邵兵双脚根本都无法触及到地面，身上的晶甲也随之不断崩碎。

哪里还谈得上发力躲闪攻击？

只能紧紧的蜷缩在了空中，抱住了头部护住要害。

“砰砰砰~”

每一记鞭腿，就令邵兵感觉袭来的是一辆超载超速的大卡车一般，撞的他全身骨头都要碎裂一样。

“嗜血虫蜂！”

甘华从侧面斜冲上来，无数拇指大小的虫蜂，缠绕在甘华身侧。

加上他恐怖的外壳下，威势堪比地穴领主一般。

面对甘华的加入。

欧阳枢压力大增。

然而这时候，却见欧阳枢双眸中杀机毕露，似乎早就在等待着甘华临近。，猛的一收拳头。

令周围的气场顿时生出异变。

“这个是……”甘华瞳孔一紧，本能的令身体从甲壳中飞速脱离出来，迅速向后退出去。

“想走，晚了！”

伴随欧阳枢的一声冷哼下，

便见欧阳枢，身影从一个变成了两个，从两个变成了四个。

四个身影，同步出手，但每一个人的招式都不一样，虎、鹤、蛇、龟。

绝学重现，正是欧阳枢的看家必杀之术：“四象狱九空！”

只见四象齐现，以苍穹为磨，大地为盘。

令甘华和邵兵两人脸色顿时变得无比苍白。

但也在这个时候，突然就听身后传来一声惨叫声，欧阳枢下意识回眸一扫，不由双眼瞪圆，尖叫道：“住手！”

原来不知道什么时候，杨万财却是悄然走到了楚香云的身旁，尖锐的匕首，一刀扎进楚香云的胸口。

似乎还意犹未尽的用匕首在楚香云的伤口上搅动上几圈。

看到这一幕，欧阳枢虎目瞪圆，愤怒到无以复加的程度。

“你说住手就住手，好啊，给你！”

只见杨万财说着，脚上金丝靴抬起，一脚将楚香云踢向欧阳枢。

这时，欧阳枢也顾不得那么多已经遭到重创的邵兵和甘华，双手扑上去将楚香云接过来。

然而就在欧阳枢双手触碰到楚香云的刹那间。

就见楚香云微闭的双眼中，忽然睁开，眼神中一抹狡诈一闪而逝：“灵魂风暴！”

“咔~”

眼前世界顿时变成黑白。

一记灵魂风暴下，欧阳枢不由身体僵硬在那里，虽然只有十分之一秒的刹那。

但对于他来说，已经足够了。

一本粉色的邮册出现在楚香云身旁，就见其中一柄赤红的匕首从中飞驰而出。

匕首带着鲜红的血光，仿佛是眼前黑白世界中，唯一的颜色般，一刀贯穿虚空，从欧阳枢喉颈划过。

“刷！”

当世界重新回归原本的色彩后。

只见欧阳枢静静站在原地，怀里抱着楚香云。

在生命遗留的刹那，脑海中还回荡着，方才黑白的瞬间，楚香云在自己耳边说的那句话。

“抱歉，我不是你师兄。”

他不是自己师兄？那么……欧阳枢眼前记忆回放下，方才，那个女人无助和求救的目光，在欧阳枢心头一闪而过。

顿时瞳孔收紧，仿佛一切困扰豁然开朗。

但……他醒悟的太晚了。

“砰！”

伴随着眼前天旋地转的，最终画面定格在自己无头的身体上时，欧阳枢最后的意识也消亡了。

“哈哈哈哈，厉害，不愧是这么多年来灵魂系首见的高手，卢浩，我果然没看错你。”

看着滚落在地上的头颅，杨万财目光看向面前这位已经不再是，楚香云的楚香云，不禁开怀大笑起来。

“客气，多亏了，财神的资助，我魂力大增，才能完成这次狸猫换太子的把戏，不过财神可别忘了，咱们说好的条件。”

“当然！我财神，从来不小气！”

在花钱这一点上，没有人会质疑杨万财，毕竟财神之名，谁人不知。

“没想到，你也是财神的人，难怪了。”

黛眉目光打量着眼前卢浩，不仅仅是她，连邵兵和甘华都对此很意外，他们显然并不知晓这件事。

对此卢浩只是神秘一笑，并不做解释。

“走吧，还有一个余孽呢。”

杨万财嘴角微扬，迈步走向已经是燃起大火的寝宫，只是走进去后一瞧，杨万财脸上的笑容顿时僵在那里。

只见远比应该倒在地上，那个被卢浩偷天换日的楚香云，却是不知道，在什么时候，已经不见了踪迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45917714"  chaptername="第九百三十九章：暗箭难防（下）  两章合一">加入书签</a>
</div>
