    灵器到手，第二步当然是好生祭炼，做到随心而动，有如臂使。

    营地里，每个人都在努力，因为该发的东西，都发到手后，就代表，五行秘地开启的时间快到了。

    陆懔第二次敲开女儿的门，“拿着。”他塞给她一个小木盒，“加了料的迷魂香。”

    迷魂香？加了料？

    陆灵蹊睁大的眼睛里绽出一抹欣喜。

    “别高兴得太早。”陆懔没好气，“五行秘地里都是修仙者，这迷魂香，虽然无烟无味，可人家有神识，所以只能出其不意，或者预理。”

    “那……爹试过吗？”

    “咳！试过，刚在你娘身上试了。”陆懔说这话时，还心虚地回头看了一眼房门，“点了一根，燃了三分之一，她闻了差不多十息就晕了。”

    啊？

    药效不错嘛！

    陆灵蹊双眼晶亮一把打开木盒，里面整整五十根都是三寸的迷魂香，摆得整整齐齐，“爹，你做一次怎么不多弄点？”

    “小没良心的，你以为做这个容易呢？”

    陆懔没等来夸奖，却等来了埋怨，当下气得狠敲了女儿一下，“我和你娘不要留一部分啊？记着，除了西狄人，不准仗着它干坏事，我阴你娘一阴一个准，是因为你娘相信我，是因为房间小，密封着。

    到了五行秘地，别看那些修士平时嘻嘻哈哈，可那只是表面，人家心里都警惕着呢，你用的时候千万小心点，不到万不得已，最好别用，听见没？”

    “听见了，听见了。”

    陆灵蹊捂着头上慢慢肿起来的地方，“爹，我是您亲女儿不？下手这么重，万一打傻了，您就要养我一辈子了。”

    这倒霉孩子。

    说了那么多，她就只记得他打她。

    陆懔的手又痒了，不过看到女儿额头真的被他敲红了，生生地忍了下去，“灵蹊，你爷爷在外面等着我们，你是我们家唯一的独苗苗，可不能乱来，听见没有？”

    “……”

    老爹眼睛都有些红了，陆灵蹊能干嘛？只能点头，“爹，您还是操心操心自个吧，我这么机灵，又有年纪小做掩护，您和娘可没有。”

    山神前辈教的高阶敛息术，再加上她本人脸嫩，就算遇到西狄人，人家最警惕的也不会是她，“爹！”

    她收了木盒，依到父亲怀里，“到了那里，我会尽量找你们做的记号，到时候，我们一家人还在一起。”

    采薇真人说，真正危险的时候，谁都不可信，但她相信自己的父母。

    “……好！”

    陆懔轻拍着女儿，“你还在长身体，回头不要只顾方便吃辟谷丹，要多领些灵食，人家那个，比我们做的有灵气些。”

    吃食什么的，他们都不缺，但宗门配发的，灵气就是比他们从榆寨带出的足些。

    “我吃货的名声都传出去了，您还担心啊？”

    “……”

    陆懔手上一僵，可不是，他女儿是吃货呢，担心什么，都不必担心她饿着她自己。

    可是，这两天，他的心越来越焦躁，什么都担心。

    不仅仅是担心他自己，更担心同进五行秘地的妻女。

    “不担心，就是嘱咐嘱咐。”

    陆懔双手抓住女儿的肩，“我们现在试几招，我只管攻，你的灵盾，要随时能防住。”

    “好！”

    灵蹊刚点头，父亲手上的银光一闪，她想也没想地后仰横移出去。

    当！

    陆懔紧跟着刺过去，被那块似木非木的灵盾，一下子挡住了。

    当当当……

    陆懔的速度更加快了，刺、劈、挡、拉，一剑更比一剑急，或上或下，或左或右，可是每一次，陆灵蹊的灵盾，都挡住了。

    半晌后，好像她的周身都是灵盾，密不透风地把她护在最中间。

    “爹，您打到现在，是不是该换我了。”

    确定能轻松挡住，陆灵蹊觉得，她也应该试试父亲。

    “那就试吧！”

    修为比他高二阶的修士，打人什么样子，陆懔还不知道，当然要试。

    当！

    陆灵蹊一剑击出，陆懔往后退了一步，虽然他的灵盾护住了他，但是感觉那一下子，气血好像有些翻涌。

    “爹！”

    “不要留手，再试！”

    陆懔的脸色虽然有些发白，可是如果在这里试都不敢试，那到五行秘地，他能干什么？

    当！当当当……

    左左右右，上上下下，前前后后，父亲的灵盾，确实挡住了她的剑，可是陆灵蹊看得出来，他消耗灵力的速度，远甚于她。

    收手的时候，父女二人的脸色一样的白。

    他们都把发下来的灵器，做到了有如臂使，可是面对高阶修士的攻击，做到了又如何？真能挡得住吗？

    “……趁着现在还有时间，一定要把飘渺无行决修好。”

    打不过，挡不住，那逃呢？

    陆懔好生舍不得女儿，可是到了此时，想退出千道宗，根本是痴人说梦。

    “你娘高我一个等阶，我勉强能挡住，可是对上你，就算能挡……”

    陆懔艰难地咽了一口吐沫，“也绝对坚持不了半刻钟。”哪怕有补灵散，有上品灵石，这样被动地挡，实在太危险，“灵蹊，你爷爷在外面等着我们。”

    做为儿子，他无法软弱，做为父亲，他更不能软弱，“平时尽量避着那些修士和西狄人走，如果在五行秘地里，我们不能汇合，越到后面，越要像惊弓之鸟，发现动静，就远远避开。”

    秘地越到后面越危险，因为人人都有点收获了。

    杀人夺宝，据说是秘地里的不二法门。

    到了那种时候，也许看到人时，逃都迟了。

    陆懔现在好生庆幸，换天阵在女儿手中，“如果什么地方都不安全，就藏在换天阵中，哪也不要去了。”

    采薇真人说了，到了时间，五行秘地，可能会自动把里面的人，再吐出来。

    “不要舍不得灵石，爹这里还有……”

    “爹！”

    眼看父亲要掏灵石，陆灵蹊忙止住，“爷爷的灵石，都在我这呢。”最好的都在她这里，“您现在就回去跟娘一起练飘渺无行决，回头我们比一比。”

    打不过，挡不住，那就只剩最一个办法，逃，把逃的法门，练到极致，或许也能逃出一片天来。