    “……”

    目光中闪过一丝恐惧与迷恋之色，少年抬起头望着曼德尔夫人，但却沉默不语。

    “噢呵呵，忘记了，我此前对他下达了当有外人在场时，他不能说话的命令——我的小宠物，你现在可以说话了，告诉我尊贵的客人，我平常待你怎么样？”

    带着黑色蕾丝手套的纤手轻轻掩口，曼德尔夫人带着妖艳的笑容，随口下达指令。

    “很……很好，能够成为波蒙娜女主人的仆人，是我一生中最大的幸运。”

    得到曼德尔夫人的命令，跪爬在地上的少年迅速回答道。

    “呵呵，乖孩子，晚上姐姐给你你最喜欢的‘奖励’哦。”

    对少年的反应十分满意，曼德尔夫人娇笑着，将包裹着黑丝网袜的脚趾凑到少年的唇边，后者神态近乎虔诚的亲吻了一下。

    “我对您的私人爱好不感兴趣，曼德尔女士。”

    望着这一幕，安维斯语气平静，完全不为所动。

    就这？

    抱歉，还不够变态，我不能为你转身。

    大家都是贵族出身，看不起谁呢？

    “噢，好吧，小可爱，你先离开吧，等到姐姐的客人离开后，再来为姐姐服务。“

    见安维斯依然平静，曼德尔夫人也不在乎，只是娇声命令地上的少年离开。

    后者恭敬的磕了一个头，而后逐渐爬进书房一侧的小门。

    “您瞧，我相当尊重阁下的意见，已经让他离开了。不知阁下是否也可以满足一下一位女士小小的好奇心，暂时摘下兜帽?”

    待少年离开后，曼德尔夫人侵略性的目光重新回到安维斯身上。

    身为一名八阶强者，愿意考虑一名七阶的意见，已经属于相当尊重的姿态。

    “……”

    沉默片刻，安维斯缓缓将兜帽摘下，露出精致的少年面容。

    对于镜中人这种没有容貌要求的身份，安维斯依然习惯保留少年的外貌。只是单纯调整了一下五官与瞳色，避免被人联系到他的本体上。

    “谁能想到，镜中人阁下的兜帽之下，居然隐藏着如此年轻的容貌。”

    同样被安维斯的超凡魅力惊了一下，曼德尔夫人忽然银笑起来。

    “我忽然改主意了，哪怕你最终没有与我签订契约。当余烬组织被围剿，你被三大王国追杀的时候，我可以再给你一次机会。”

    “当然，如果真到了那一步，你需要签订的就不再是主从契约，而是主仆契约。

    成为我的下仆，我依然可以无条件庇护你。要知道，我对于我那些听话仆人的‘奖励’，可是外面很多人求之不得的东西。”

    “如果真到了那一步，我会考虑的。”

    安维斯不置可否的点了点头，重新戴上魔法斗篷的兜帽。

    “那么，告辞了，曼德尔女士。”

    望着安维斯的背影消失在书房门口，曼德尔夫人的目光有些诡异，宛若毒蜘蛛看着猎物从自己的网中爬出去一般。

    “哼，你是逃不掉的，我迟早会让你变成我的东西。”

    恶狠狠吐出一句话后，金发的贵妇人抬起手。一道与安维斯的外表一模一样的幻影，忽然浮现在她的身旁。

    “也罢，本体就留待日后再作为主菜享用好了。那么现在，跪下，添我的脚趾！”

    望着这道幻影，曼德尔夫人忽然兴致大起，宛若对着真人一般发号施令。

    “……”

    但当她下达命令后，幻象却并未按照她的意念行动，而是站在原地毫无反应。

    “怎么回事？！”

    感受着失去控制的幻象，曼德尔夫人顿时有些惊疑。

    “尊敬的曼德尔女士，我被外界称呼为‘镜中人’，并不是没有原因的。”

    与此同时，安维斯平静的声音，忽然在室内回荡而起。

    在幻象左侧的瞳孔表面，无声无息的倒映出一道微小的黑袍身影，与惊疑不定的金发贵妇对视。

    “请不要再次做出这种毫无意义的事，否则，我们之间就会遗憾的发生一些不愉快的事情。”

    留下一句最后的警告后，整道幻象瞬间破碎，令曼德尔夫人的精神一阵刺痛。

    “哼，镜中人……”

    一口银牙咬了咬，曼德尔夫人的眼眸中闪过一丝忌惮，终究没有再度做出什么出格的举动。

    .….….

    离开曼德尔夫人的城堡后，安维斯仔细思索了一阵后，终于回想起刚刚那名男孩身上那种熟悉感的来源。似乎是兰顿身边的那个精灵小公主，芙蕾雅。

    从命运线来看，那个男孩大概是她的弟弟之类的亲人。

    如果是这样的话，那么考虑到曼德尔夫人的身份阵营，估计对方是兰顿未来需要面对的反派之一。

    由于命运的戏剧性，说不定当芙蕾雅与兰顿一同去拜访曼德尔夫人的时候，还会发觉对方正在使用她的弟弟。

    以曼德尔夫人的性格，估计还会把今天他看到的一幕，再当着二人的面重复一遍。

    考虑片刻，安维斯决定立即给兰顿写一封信，告诉他芙蕾雅的某个兄弟目前处于曼德拉夫人手里，时间长了说不定就调i教完成了这一情报。

    作为一名命运反馈强度仅次于菲奥娜的命运之子，即便曼德尔夫人是八阶强者，但若与其发生冲突，同样讨不了好。

    或许理论上来说，一切目标会导致伊特尔联邦整体动乱的势力，都是他潜在的盟友。

    不过，由于她刚刚的行为，现在提前给她添点堵也好。

    “打扰一下，先生，请问您听过构装网络吗？”

    在安维斯思索的时候，一道陌生的声音忽然响起。

    一名信差打扮的青年从路旁跑过来，将一份看上去还算说得过去的传单递给他。

    安维斯止住脚步，打量了他一眼。

    面前飘着面板，是个玩家，并且是银蓝俱乐部下属公会的玩家。

    “您好，如果您没听过，我可以用三分钟为您介绍一下……”

    “不必了，我听过，并且不打算使用。”

    对他的下文没什么兴趣，安维斯摆摆手便直接离开。

    “请等等，这位阁下，近期构装网络有了一次全面升级，不禁免费赠送连接头环，并且网络使用费也可以全部减免，还有赠品……”

    见到安维斯的身影渐行渐远，这名玩家止住话语，摇了摇头，目光转向下一名路过的原住民。

    “打扰一下，先生，请问您听过构装网络吗？……”

    同时，安维斯还没走多远，便再度遇到了另一名推广构装网络的玩家。

    一路上，这样的玩家，安维斯遇上了不下三四个。

    “打扰一下，先生……”

    当再度遇到一名推广玩家时，安维斯终于没有直接转身离开，而是沉默的听他说完后，开口发问。

    “告诉我，这是怎么回事？”

    此刻，这样的场面，正在整个联邦所有城市的大街小巷中发生。

