
　　“当当当……”

　　正当项雨他们在操场上闲聊的时候，一阵急促的铃声响了起来，而这个铃声正是史莱克学院的上课铃声。

　　上课铃声响起后没多久，一个戴着黑色边框眼镜的中年男人，便从操场的另一边走了过来。

　　来人看上去大约有五十来岁的样子，身材壮硕，脸长的很有特点，下巴有些向前突出，颧骨很宽，面部扁平，还有点鹰钩鼻。

　　而这个长着鞋拔子脸的中年男人，正是史莱克学院的院长，四眼猫鹰弗兰德，一名七十八级的魂圣。

　　弗兰德不紧不慢的走到八名学员的面前，目光在项雨的身上多停留了一会儿，用有些沙哑的声音说道：“今年很不错，我们又多了五名小怪物。我是史莱克的院长弗兰德，代表史莱克学院欢迎你们。”

　　唐三他们见到弗兰德之后，也下意识的挺直了身体。

　　因为他们已经提前从奥斯卡的口中，得知弗兰德是一名七十八级的魂圣，而且为人还有些小心眼，比较容易记仇，所以可不敢给他留下不好的印象。

　　“对了，沐白，待会你带他们去负责财务的李老师那里，每个人交一百金魂币的学杂费。”

　　弗兰德刚刚说完欢迎学员的话，紧跟着便露出了奸商的本质，就算项雨他们没有住在史莱克学院，依旧需要交学杂费。

　　“是，院长。”

　　戴沐白闻言，心中暗自一阵无语，表面上却连忙应道。

　　“沐白，回头你把学院的规矩告诉新来的学弟和学妹，然后就带他们回去休息调整状态，今天的第一堂课，将在晚上开始。”

　　弗兰德朝戴沐白吩咐完后，紧接着转头说道：“奥斯卡，宁荣荣，你们两个是辅助魂师，不需要等到晚上上课，跟我来吧！”

　　项雨担心宁荣荣会向原剧情中那样偷懒，特意出声鼓励道：“荣荣加油，等你上完课后，我这里有奖励给你。”

　　“知道啦~”

　　宁荣荣听到项雨的话，美眸中闪过一丝期待之色，脚下的步伐也变的轻快了许多。

　　……

　　“嗯~轻一点，舒服……”

　　在史莱克学院的一间木屋里，刚刚洗完澡的宁荣荣，一边躺着摇椅上享受着黑影忍者的按摩，一边喝着项雨给她准备的果汁，俏脸上露出了兴奋的表情。

　　虽然宁荣荣在七宝琉璃宗的时候，每天也会进行体能训练，不过她仗着剑斗罗和骨斗罗对她的溺爱，倒是会经常会在训练的时候偷懒。

　　而弗兰德给宁荣荣和奥斯卡的体能训练任务，则是每天需要围绕着史莱克学院跑二十圈。

　　史莱克学院的面积虽说不大，但是一圈下来却也差不多有三公里左右，二十圈更是接近六十公里。

　　对于擅长近身战斗的战魂师来说，六十公里或许并不算什么，可是对于宁荣荣这种辅助魂师来说，那就是一个很大的挑战了。

　　要不是因为奥斯卡的香肠可以恢复体力，再加上宁荣荣本身也拥有可以增加速度的魂技，她根本就不可能完成这个任务。

　　其实在进行体能训练的途中，宁荣荣也曾经想过要偷懒，不过她一想到项雨，就不敢偷懒了。

　　因为宁荣荣此次前来史莱克学院进修，更多的还是为了可以跟项雨一起上学，万一她偷懒被赶出了史莱克学院，那以后她可就没有脸再见项雨了。

　　而项雨口中的奖励，自然就是黑影忍者的专属按摩了，他们所掌握的按摩手法比较特殊，不仅可以让人身心放松，而且还能有效缓解肌肉疲劳。

　　宁荣荣一边眯着眼睛享受着黑影忍者的按摩，一边转头对项雨说道：“小雨哥哥，别人都说七宝琉璃塔武魂是天下第一辅助系武魂，可是我倒是感觉你的黑影面具武魂，在辅助方面的能力比七宝琉璃塔武魂更厉害。”天籁小说网

　　宁荣荣这话可不是在拍项雨马屁，而是她真的感觉黑影面具武魂很方便，尤其是能够召唤黑影忍者这个能力上。

　　黑影忍者不仅拥有强大的战斗力，而且还会做饭、洗衣服和按摩之类的事情，简直就是最完美的贴身仆人。

　　而七宝琉璃塔的辅助能力虽然强大，但是一旦离开了队友的保护，宁荣荣本身的战斗力却是几乎忽略不计的，所以她真的很羡慕黑影面具武魂的能力。

　　项雨闻言，笑着说道：“是吗？能够得到荣荣的这番夸奖，为我可是很开心呢！”

　　“当当当……”

　　项雨话音刚落，门外突然响起了一阵急促的铃声，而这个铃声正是史莱克学院上课的铃声。

　　“从天色上来看，想必是院长准备给我们上课了。”

　　项雨抬头看了一眼屋外已经昏暗下来的天色，转头对宁荣荣问道：“荣荣，你要一起去凑个热闹吗？”

　　“当然要去了！”

　　宁荣荣听到项雨的话，想也不想的回道。

　　虽然宁荣荣身为辅助魂师，不需要跟项雨他们一起上课，但是她来史莱克学院上学，就是为了能够有更多的时间跟项雨相处，而且她也挺好奇项雨他们上课的内容是什么？

　　……

　　“好了，既然人都到齐了，那就跟我走吧！”

　　弗兰德见到六名战魂师学员都赶到操场后，直接朝项雨他们招呼了一声，脚下轻点，轻飘飘的向学院外面窜去。

　　“嗖嗖嗖……”

　　项雨一行人见状，紧随其后的跟了上去。

　　也许是因为费兰德有意测试一下众人的速度，所以他刻意保持了比较迅捷的速度，稳稳的超过项雨他们一头，而七名学员的速度差距也显现了出来。

　　紧跟在费兰德身后的人，并非魂力最强的戴沐白，而是宁荣荣这个辅助魂师。

　　因为项雨担心宁荣荣跟不上他们的脚步，所以干脆就让阿大背着宁荣荣跑了，她反而冲在了最前面。

　　跟着在宁荣荣身后的人，自然就是魂力最强的戴沐白，而位于第三队列的人，则是项雨和朱竹清，小舞和唐三比他们稍微落后一点，马红俊而是在的队伍的最后。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四十九章 全能的黑影忍者免费阅读。https://xs.23sk.com 