    嘉陵一番正义凌然，豪情万丈的话，已经让不少的朝臣动摇了。

    毕竟当年冯家的鲜血，寒了不少朝臣的心。而且若真要说治理江山社稷，这位长公主的能力当年也是有目共睹的。

    只是这女子问鼎皇位……

    嘉陵的目光往人群中的某一点一棱，那人立即会意，拱手率先站了出来。

    “臣愿意追随长公主殿下！”

    有了第一个人开先河，其余的几个长公主安插在朝中的大臣也纷纷站了出来。

    “臣等愿意追随长公主殿下！”

    ……

    “放肆！你们都当朕是死的不成？”皇上怒道，没想到自己的身边居然暗藏了这么多的长公主的人！

    而且这么多年自己都没有察觉到，看来嘉陵是对谋反预谋已久的。恐怕当年的退位也只是被永宁候被逼无奈使得障眼法吧！

    嘉陵得意的 一笑，然后继续道：“本宫保证，今日跟随本宫之人都是对大齐江山社稷有功之人，本宫一律重用！而且本宫将会废除皇室的世袭制，从此以后能者自居，只要你有功与社稷，都可以封侯拜相！”

    此言一出，众人俱惊！

    废除皇室的世袭制！那岂不是从此以后人人都有可能做王爷侯爷还有将军？

    在场的皇室中人都不可置信的看着嘉陵：“你疯了不成？废除皇室的世袭，那这大齐的江山岂不是要乱套？”

    嘉陵不屑的一笑：“本宫看中的是对江山社稷的功劳，若是有功于实际之人，白衣也可以封侯拜相，若是一个对社稷无功，还浪费皇室米粮之人，那也不配拥有高官厚禄！”

    在场的朝臣纷纷都露出了欣喜的表情，若是自己将来有功于社稷，拿自己岂不是也可以做王爷了？

    萧战看着在场的情形，心中不由得一阵叹息，若论手段，这位皇上还是当真不如长公主。

    长公主这些年表面上一副任性妄为的跋扈模样，可是没想到一出手就是扔出了一套这样的改革制度来动摇人心。

    她这是谋反， 必然不会得到大齐皇室的支持，所以她干脆就直接抛弃了皇室，拿出了废除世袭制，按功劳论赏的制度，直接笼络了朝臣的心。

    当真是好手段。

    刚才那些还对长公主是女子，问鼎皇位不符合祖制的人，现在都已经动摇了。

    “嘉陵，你是要乱了君家的天下吗？”皇上道。

    “你错了，这天下，不是君家的，也不是你的，而是这天下人的。本宫今日所为，在世人的眼中是冒了天下之大不韪，可是，本宫真正的本意，是在匡扶真正的天下正义！”

    是啊，这天下，凭什么就是姓君？

    “你别忘了，你也是姓君！”皇上脸色铁青的怒道。

    “就因为本宫姓君，所以本宫更要做这第一人，方才不负身为皇室之人。”

    “你…….”

    “报——”

    就在场内僵持不下之时，大殿门口传来了王守成的声音。

    “进来。”皇上沉声道。

    王守成大踏步走了进来，跪在地上道：“回皇上，边关八百里加急。”

    皇上立马道：“战况如何？”

    “回皇上，西夏这次的主帅是四皇子，闽南王，他们的要求是我们派出一位公主前去议和，否则将会一路攻打过来。”王守成回道。

    “西夏十几年前还是我们大齐的手下败将，如今为何我们反而被打得节节败退？朕要你们何用？”皇上怒道。

    “皇上息怒！”

    “皇上息怒！”

    ………

    萧战道思索了一阵，然后问道：“边境守城一向是十分的牢靠，怎么如今却连连败仗，可是军中出了奸细？”

    场上的几位嘉陵的人互相睇了一个眼神，然后看了嘉陵一眼，见嘉陵一脸的纹丝不动，心中也跟着踏实了下来。

    “国公这是何意？守城的是你的大舅子，如今你的大舅子战败，你便说是军中除了奸细，要想开脱也不是这么个开脱法吧！”其中一人尖声道。

    “你！”萧战被堵得无话可说，谁让这守城的是永宁街的世子，自己已故发妻的哥哥林成业呢？

    “皇上，当务之急是要解除掉眼前的困境，我们去年刚刚和辽东大战，军中还没有缓和过来，此时实在是不宜再战啊！”柳太尉谏言道。

    接下俩几个大臣也是附议，“是啊，陛下，自古以来，平息战乱都是送公主前去和亲，这次为了平息西夏的内乱，送出一位公主，也是常理之中。”

    “只是不知这位公主的人选，是端敏公主，还是端慧公主啊…….”

    皇上虽然愤怒，但是也是知道，眼下不宜再战，于是也在隐隐的思索死送哪位公主去和亲？

    一旁的嘉陵却是脸上浮出了一抹诡异的笑容。

    王守成拱手，迟疑了一阵，然后还是说道：“皇上，闽南王说得是派公主前去议和，而不是和亲。”

    “不是和亲？”皇上惊讶道：“议和派使臣前去就是了，为何非要朕的公主？”

    “闽南王要见的，不是皇上的公主，而是嘉陵长公主！”王守成硬着头皮说道。

    一时之间，整个大殿都安静了下来。

    众人都惊讶的看向了嘉陵，然后目光又悠悠的看向了皇上。

    唯有嘉陵一脸的傲然，手中的匕首仍旧比在梅昭仪的喉咙之上，挑衅的看着皇上。

    西夏，当年就是长公主平息的，如今十几年过去了，西夏认的，还是长公主，而不是皇上。

    “皇上，你可是听见了，闽南王要见的是本宫。”嘉陵勾起了唇角，缓缓的说道。

    皇上的手啪嗒一声拍在龙椅上，整个人都站了起来，脸色铁青铁青的，有一瞬间几乎以为自己又回到了当年，哪怕自己身上穿着龙袍，受万人跪拜，但是人们正真跪拜的，却是自己的皇姐，嘉陵长公主，那个受四海朝贺的女子！

    没想到十几年过去了，自己又回到了当年的起点，连西夏这样的一个邻国，认可的都是嘉陵长公主，而非自己！

    “那要是，朕让闽南王见不了你呢？”皇上的拳头紧握，冷声道。

