    “我就说XGL战队不行吧？这么快就送了一血。”

    “啧！XGL战队还真是不让人失望呢，这么快就送了一血！”

    而就在此时，陈逸的关羽骑着马儿已经来到了野区。

    “我去！落哥你这么快？”冰尘本还欲哭无泪的看着自己的尸体，没想到下一秒就看到了陈逸来到了野区。

    只见陈逸拿着大招一退，镜此时的大招还没有升级，因此没有办法躲掉关羽的大招。

    二技能加速，走位躲避镜的一二技能！

    平a推！

    一下！两下！三下！

    一刀！

    【关羽-天下无双！-镜】

    陈逸的关羽成功拿下了镜的人头，也震惊了全场所有人。

    “我去！不是吧！关羽刚刚还在对抗路！怎么这么快？他也没有走传送啊？”

    “好丝滑的一套连顶！走位把镜的技能全躲了！”

    “我去，这马儿可以啊！”

    直播间里的人都被陈逸的操作所震惊，但还有人对陈逸的快速支援表达质疑。

    “他是怎么这么快抵达自己野区的？不会开挂了吧？”

    “应该不至于吧？他要是开了瞬移应该很好看出来，除非他的职业选手生涯不想要了。”

    “我们都在看野区的打斗，哪有时间看他，他绝对是开挂了！”

    “这关羽带的惩击，要是有位移还有情可源，但他带的惩击！”

    “求回放！求回放......”

    KPL举办方看到直播间里的评论，为使游戏公平公正他联系了游戏现场放回放。

    居居:“落叶选手真是很厉害的！再次创造了让我们不敢相信的一幕！”

    琪琪:“让我们将刚刚那一幕回放一遍。”

    KPL的大屏幕上回放这刚才的那一幕，XGL的冰尘依旧在野区里打野，TTL的打野正往XGL的野区赶来。

    而此时本应在对抗路的陈逸快速清完线后就早已经没有了踪影，官方只好再次回放。

    居居:“让我们回放到开局，镜头移到落叶选手。”

    只见陈逸带着关羽快速抵达了对抗路上，与老夫子对线快速清兵，清完兵线后就离开了对抗路。

    老夫子见他既没有往自己家的野区跑，也没有向中路的方向跑，还在对抗路安心的清着兵线。

    而此时的关羽却已经向离发育路比较近的野区走去，以至于在镜还没有完全撤退时拿下了镜的人头。

    “我去！居然没有开挂！”

    “这预判也太牛了吧？他们不会是商量好的吧！这TTL战队的镜不会是演员吧？”

    “楼上在想什么呢？这怎么可能！”

    “不就拿了一个人头吗？这有什么？”

    “陈逸游戏打的这么好就好好打游戏呗，来娱乐圈混个什么劲？”

    “就是！来就来了还口出狂言！不尊重前辈！”

    只关注游戏的观众看到陈逸这一番操作，能体验其中的高能操作，对陈逸赞不绝口。

    而因为是沈哲的粉丝才来关注这场比赛的人只觉得陈逸这一番操作也就一般般，不理解他们在吹个什么劲。

    两者兼顾的观众则是在陈逸不尊重前辈这件事上找补。

    居居:“我们看到屏幕中落叶选手的一番操作已经很秀了，再加上他这意识简直秀翻天了啊！”

    琪琪:“是啊！落叶选手的意识与操作还是像以往一样的好，让我们接下来看看落叶选手能否带领XGL战队取得胜利吧。”

    两位解说又夸了陈逸的意识，但只有陈逸自己知道，他去野区只是想去抓射手，路过了下路野区而已。

    “这个落叶真是不可小觑啊！”TTL战队的打野被陈逸的关羽砍死后感慨万千。

    TTL战队的其他位置也都明白了事情的严峻:“我们现在开始打运营，XGL战队之前就输给了我们的运营。”

    “好”大家一齐应下。

    而落叶拿下了镜的人头后就向暴君走去，在惩击的帮助下两分钟的时候成功拿下暴君，而对抗路的线也刚好到达，落叶回到对抗路清线。

    “落叶不好惹，我们去发育路抓人。”TTL战队的中单指挥着，他们一齐向对抗路走去。

    而落叶清完了线后也没看见对面老夫子的身影，明白了TTL战队开始打运营了。

    “呵！打运营你们能玩的过我？”陈逸冷笑一声，乘坐对抗路的电梯向发育路穿去。

    DG听到陈逸在说话，但没听清陈逸在说些什么:“落哥，你说什么？”

    冰尘也看了眼他们的方向，最后得出了一个结论:“落哥喝醉了在自言自语吧。”

    陈逸此时已经到达了发育路，DG看到传送圈陈逸的身影:“落哥，你怎么来了？”说着便想去接陈逸。

    “先别来，他们在草丛里蹲着。”陈逸连忙提醒着。

    此时蹲在草丛的五名大汉也注意到传送圈过来的关羽了。

    “现在怎么办？”TTL战队的辅助首先问道。

    对于陈逸的突然过来，确实有几分出人意料的，但他们还是很自信。“没关系，我们五个肯定打得过他们三个，一会打他们个措手不及。”TTL战队的中单谋划着。

    但他们没想到的是，陈逸早就意识到他们在草丛了，而冰尘和红果听说他们在草丛中蹲着也都赶往到了陈逸的方向。

    陈逸正在传送阵那里等着冰尘和红果，TTL战队的辅助等的有些着急了:“XGL战队的射手和辅助可真够怂的，到现在还在塔里蹲着，不知道在等些什么？”

    “别着急，等下一波线，我们就越塔。”TTL战队的中单安抚着TTL战队辅助的情绪。

    终于等到了下一波线。“就是现在。”TTL战队的中单指挥着TTL战队的所有成员，而大家现如今早已蹲的不耐烦了，迫不及待的向塔中攻去。

    刚到达塔下，准备收下XGL战队的人头，本以为XGL战队的射手和辅助都站在原地不动等待着他们的到来。

    他们这是什么意思？所有人都不明所以，但就在下一秒他们就明白了为什么XGL战队的射手和辅助见到他们不跑。

    原来是XGL战队的其他三人也都来到了发育路，现在TTL战队的镜遇则是前有射手和辅助，后有对抗，中单和打野。

    DG和pig将塔下的线清完了之后，TTL战队上面还有个防御塔的攻击，整个就是一个欲哭无泪的状态。

    【关羽-天下无双！-狄仁杰】

    【关羽-二连击破！-镜】

    【关羽-三连绝胜！-太乙真人】

    【关羽-四连超凡！-周瑜】

    【关羽-五连绝世！-老夫子】

    PentaKill的声音余音绕梁，配合塔伤和队友的伤害，陈逸成功拿下了五杀。

    “我去！这落叶到底是个什么鬼？这也太牛了吧！”TTL战队的中单看到屏幕这一幕幕发生的事气得将手机丢向面前的桌子。

    而TTL战队的打野虽然是自己输了却觉得有几分解气:“看吧，我就说吧，不要太轻敌了！”

    “少在那说风凉话！你不也送了这个人头？”TTL战队的中单不服气的说着。

    TTL战队的打野对于TTL中单的不讲理早就习以为常，没有再吭声。

    直播间里的观众看到这一幕都瞪大了眼睛。

    “这？关羽？！！”

    “我愿称之为最牛关羽！”

    “我的关羽什么时候玩的这么好啊，酸死我了！”

    “陈逸打游戏好像确实有两下子...但这也不是他口出狂言的理由！！”

    现场的观众更是对眼前的一切惊呆了，此时坐在观众席上的张三李四更是如此。

    李四得意的用胳膊肘轻轻的撞了下张三:“怎么样？这有两下子吧？”

    而张三此时还是很不服气:“切！这有什么？赢了比赛再说吧！一会输了才好笑呢。”

    李四淡淡的笑了下，张三是外行人他不知道，但李四知道，在这种大规模的比赛中拿了五杀也就离胜利不远了。

    “那我们继续看。”这句话后李四就继续看向大屏幕，面上云淡风轻，内心却在暗爽，落叶果真没让他失望！

    “落哥！你这也太牛了！！你怎么会知道他们都在草丛啊！！！”DG将激动的心情全部表达在了语言上。

    喝醉了的落叶比了个剪刀手:“嘿！小意思。”

    “落哥！yyds！”射手DG还是很激动，本以为和TTL战队打自己赢得几率不大，没想到落哥这么牛，开局五分钟不到就成功拿下了五杀！

    “有落哥在，我们战队拿KPL冠军指日可待！”辅助pig也赞赏着陈逸的厉害。

    打野冰尘接着pig的话说下去:“指日可待！指日可待！”

    “未来可期！是吧兄弟们。”红果也信心满满的说着。

    这些对陈逸来说都是小意思，但见到他们都这么高兴，自己也很高兴:“好！未来可期！落哥带你们拿冠！”

    “拿冠！”XGL战队的其他成员不约而同的说着，看到大家都这么有默契，又是相视一笑。

    在团战取得胜利并拿下五杀后，他们就前往各自的路清线，DG因为就在发育路，再加上他是射手并且有辅助的帮助下，成功将TTL战队发育路的一塔拿下。

    冰尘的打野也前往开主宰，落叶清完线后去野区帮助冰尘打主宰，XGL战队成功的拿了两条龙，处于大顺风状态。

    LLT现在都不敢出塔下，也就只能被XGL压着打，因为经济落差太大，他们也只能这样子猥琐的清兵线了。

    陈逸见他们这么怂，在上路，直接骑着小马儿，越塔强杀。

    【关羽】—击杀—【老夫子】

    熙城显然是没想到他会越塔强杀，但是因为经济差的实在是太多了，他想撤退也没有办法逃走。

    只能那么乖乖的死在塔下。

    时间来到了八分钟，XGL全员准备拿下暗影主宰，因为这个版本的暗影主宰实在是太重要了，LLT也不想放过它，当然也不能放过，假如说暗影主宰给了XGL，那可能这局的比赛也就直接结束了。

    所以LLT战队的全部人员，都跑到了主宰后面的草丛那里蹲着，准备在XGL打到最后的时候，直接就冲出去抢。

    居居；“LLT明显就是不想把龙拱手相让啊。”

    琪琪：“是啊，他们准备抢了。”

    XGL直接开龙，打到三分之一血量的时候，LLT的所有人都冲向了龙坑里。

    陈逸早就知道他们在主宰后面的草丛里蹲着，在他们冲进来的一瞬间，陈逸立马开大把LLT龙坑里的人推了出去，并放下了惩击。

    【关羽】—击杀—【暗影主宰】

    在LLT眩晕的那一瞬间，队友们见龙已经被拿下，就把手上的攻击从龙的身上转移到了LLT身上。

    LLT不到几秒，就被团灭。

    这局的局面也已经是必胜的了。

    果不其然，时间不到十分钟，对面的水晶也就直接爆炸，XGL赢下了比赛，MVP当之无愧的给到了陈逸。

    居居：“让我们恭喜XGL战队赢第一局的比赛！”

    “这LLT打的可真憋屈。”

    “XGL靠运气罢了，下局LLT肯定会赢回来。”

    “陈逸这马儿玩的可真牛！”

    “就这？玩的看起来也就那样啊，只是LLT那波团失误罢了。”

    “别酸了别酸了。”

    观众席的李四满脸笑意的对张三说道：“你看，赢了吧。”

    张三翻了个白眼给他，并没有理他。

    第一局比赛打完，全员正要下台回到休息室，LLT的熙城使了极其不友好的眼神看向陈逸，像是在对他说“下一局等着瞧。”

    陈逸也丝毫不在意，回了个笑容给他。

    他看到陈逸居然敢笑，握紧了拳头，正准备冲过去，想要陈逸一顿，旁边的队友像是看懂了他要干什么，连忙扯着他，把他拉下休息室。

    乔溪极凶的叱喝道：“直播下你想打人，你想断送你的职业生涯吗？”

    姜堰也连忙附和：“是啊，城哥别这么冲动，下一局我们帮你揍扁他。”

    此时XGL这边，每个人的脸上都写着开心二字，LLT连赢了他们十九局，这下子终于把这个耻辱给中断了。

    红果开心的抱着陈逸说：“落哥这局可真是多亏你啊！”

    南风见他们心态也都好了回来，笑着说道：“行了行了，等比赛结束再好好庆祝，这不还有一局吗，加油啊，教练看好你们。”

    休息了八分钟，比赛继续开始。

    比赛现场，充满了赛前粉丝们的加油声，但是给XGL加油的，也就寥寥无几几人而已，他们似乎都不看好XGL。

    “LLT加油！吊打XGL!”

    “XGL加油！零封LLT!”

    来到了bp环节。

    XGL先是ban掉了娜可露露，又ban掉了孙膑，防止对面玩马超加孙膑的组合。

    而LLT则是ban掉了，李倍，吕布。

    四个ban位全都给到了对抗，ban掉的全是陈逸用过的英雄。

    这一局明显他们又开始针对陈逸，可能是这下子见识到了陈逸的厉害，不敢再松懈了，毕竟这一局对他们来说至关重要。

    陈逸这局想要玩马超，一雪前耻。

    南风心里有些担忧，毕竟有前车之鉴。

    “教练，你放心吧，我相信我自己。”

    南风见他这么说，也就只好依他，大不了输了就还有下一局。

    在马超拿出来的时候，所有人都很震惊。

    居居：“马超？没想到落叶竟然选择了马超，我们都知道K甲比赛的时候，落叶的马超并没有玩的太好，不知道这一次他是不是会再给我们带来惊喜。”

    LLT的队员们显然是没有想到他会拿马超，他们现在也都看过落叶的马超，打的简直就是不堪入目。但他们也都暗暗窃喜，觉得这局肯定是稳了。

    熙城嘲讽道：“没想到落叶竟然要白送咱们一分，看我在对抗路打爆他吧。”

    弹幕内也都刷满了问号。

    “这落叶什么意思？竟然拿马超，谁不知道他马超有多拉胯。”

    “就是说，玩的还没有我钻石局的人好。”

    “这不白送LLT分吗，笑死了，估计是觉得这局肯定赢不了，已经开始自暴自弃了吧。”

    “啊哈哈哈哈哈，我觉得肯定是，大家等着看他笑话吧。”

    双方阵容已选定。

    蓝色方（XGL战队）

    对抗路：马超

    打野：阿古朵

    中路：周瑜

    发育路：孙尚香

    辅助：牛魔

    红色方（LLT战队）

    对抗路：蒙犽

    打野：云樱

    中路：沈梦溪

    发育路：蒙恬

    辅助：太乙真人

    游戏即将加载完毕。

    居居：“欢迎大家来到KPLb组比赛直播间，当前为bo3，第二局，比分1V0，蓝色方XGL，红色方LLT。”

    双方都按照平常一样，都默默的在线上清线，没有互相打扰。

    XGL因为打野是阿古朵，所以打野是非常快的，清完所有野之后，冰尘就来到了上路草丛蹲着。

    因为他也很担心陈逸的马超，对面是蒙恬不太灵活，而陈逸的马超却可以在他身边来回的戳，但是因为蒙恬太肉了，马超也没有什么经济，所以戳他自然而然也就没有掉多少血。

    两人就这样互相戳。

    冰尘给出了发起进攻信号，陈逸立马就退到冰尘那边。

    蒙恬就跟过来，想要继续戳他，不让他跑。

    冰尘立马开启一技能滚了过来，并放下二技能让小野怪也帮忙攻击。

    陈逸则是直接开启疾跑，收枪，戳，一直重复这两个动作，顺利配合阿古朵拿下第一滴血。

    【马超】—第一滴血—【蒙恬】

    其实就算冰尘不过来帮忙，陈逸也可以单杀他。

    居居：“第一滴血！被落叶的马超拿下了！”

    琪琪：“看样子落叶的马超也很不错啊！阿古朵的配合也是非常的好。”

    居居：“但是这局熙城明显就是放松警惕了，不然不可能丢失这个人头。”

    “二打一而已，落叶就这点能耐？”

    “玩的就这，解说还说玩的好，我真的笑死了。”

    “不愧是KPL的b组，玩的什么玩意啊，对面蒙恬也是真傻，一直追着人家打，一点防范意识都没有。”

    “就是就是，这厉害的根本就不是落叶，而是对面对手太傻，快看不下去了。”

    LLT的语音对话。

    乔溪提醒道：“熙城，你别放松警惕啊，小心一点，别太狂。”

    熙城听他这么说，悔恨的锤了锤自己的脑壳。

    因为对面上单死掉了，冰尘和陈逸也就顺势把主宰给拿下了。

    熙城现在不敢出塔，只能再次被陈逸给压着打。

    对面打野见上单局势不太对，如果再这样下去，熙城可能会发育不起来，也只能跑过去帮忙。

    而陈逸现在已经清完兵线跑去中路支援，马超支援速度是非常快的。

    帮中路清完线后，先是给了个假视野，然后带着红果跑去下路围截对方射手和辅助。

    冰尘也在野区清完野跑去下路。

    五人全部都集结在了下路，陈逸和红果绕到对面一塔旁边草丛蹲着。

    而此时，对面的射手和辅助正在塔里准备下一波线的到来，根本没有意识到危险。

    陈逸的一个发起进攻信号，四个队友立马就懂了，直接冲了进去，想要越塔强杀。

    他还对pig说道：“一会儿进攻了，准备大闪控住他们，别让他们跑了。”

    对面被这突如其来的五人，整的都有些懵逼了，对面辅助立马放出闪现。

    但奈何pig直接大闪预判成功对面闪现的位置，顺势将两人击飞。

    陈逸见他俩被击飞，立马冲进去黏着他俩戳

    【马超】—击杀—【太乙真人】

    【马超】—二连击破—【蒙犽】

    居居：“这局XGL配合的实在是太好了！pig的大闪预判，在加上队友们的输出。”

    琪琪：“没错！这让我们看到了这就是团队！”

    “不就预判成功而已，侥幸罢了。”

    “LLT等后期肯定要吊打XGL的。”

    时间来到了六分钟，陈逸五人又一次来到了下路，但是因为有了前车之鉴，敌方直接就撤退了。

    陈逸他们只好把对面下路一塔推掉，顺便拿掉了下路的暴君。

    开完暴君后，他们五人则是跑去了中路继续蹲着。

    陈逸让他们在左边草丛蹲好，自己则是跑去了右边。

    对面蒙犽来到中路放出二技能探到了XGL的四人，立马放出了大招开团。

    陈逸继续在右边草丛蹲着不出来，看着他们打，对面的沈梦溪，从下路加速走过来，想要支援蒙犽。

    但是当他刚靠近草丛的时候，陈逸的马超迅速扔枪戳向他。

    【马超】—天下无双—【沈梦溪】

    只用了三枪，沈梦溪的人头就收在了陈逸的手里，沈梦溪甚至连反应都没反应过来。

