    

    敖汤怒不可遏：“狂妄，本太子的真本事你还没见识过呢！”

    “不必了，我不想见识，也懒得见识。”林远见轻哼一声，开启灵窍，一股充满了大道法则的气息顷刻之间笼罩了这片天地。

    “这是……”敖汤本能地感到有些不安，心底更是情不自禁地冒出了阵阵的凉意。

    再抬头看林远见那平静得仿佛死水的表情，敖汤只觉心脏噗噗噗地一阵剧烈狂跳。

    “不可能，这一定是错觉！本太子竟然对他产生了惧怕之意。”敖汤猛晃了一下脑袋，企图将那些乱七八糟的想法全部甩出去。

    然而他心里的不安却是越来越强烈了……

    终于，林远见用行动告诉了他，那些不是幻觉，也不是错觉。

    “大空间道！”

    一阵诡异的力量瞬间渗入空间中，刹那之间，敖汤周围的空间都如水波一样出现了层层叠叠的涟漪。

    敖汤打量着四周发生的一切，尽管还不明白接下来会发生什么，但他感到越来越焦躁，越来越难以平静了！

    “空间囚笼！”

    随着林远见一语落下，几乎是等同于死神的判决一般，上下左右前后等各个方向都飞来一道无形的空间之墙，将敖汤彻底封困其中，并且不断地向着中间挤压，可让敖汤容身的空间越来越小，只要林远见不下命令让这些空间之墙停下，敖汤就会被硬生生挤压至死！

    敖汤那充满骄傲和希望的心，在这一刻缓缓沉入了谷底，他已经感受到了来自周围的空间之墙的压力……

    “不，本太子岂会那么容易便输？”敖汤低落到谷底的傲气，又被他的自尊心所激起。

    “想困住本太子，没门，连门缝也不会有！”

    “天龙破日击！”

    敖汤龙爪中的巨型鎏金龙头枪爆发出无尽的光华，携裹着浩瀚汹涌的毁灭之威，狠狠地刺向其中一面空间之墙。

    林远见嘴角勾起一丝弧度：“徒劳无功。”

    看敖汤的举止，根本对空间之力没有任何的了解，又或者是说，他还没有达到那种可以接触到空间之力的境界。

    这西游世界，是更高等级的世界，秩序更高级更完善，强者的境界也更高，修炼方式更出色，与斗破那等小位面不一样。

    想要接触到空间之力，空间法则这些东西，至少也得等到大罗金仙的地步。

    敖汤一个小小的天仙，距离大罗金仙之境还远着呢，因此在面对林远见施展的空间囚笼时找不出正确的方法应对，也就不足为奇了。

    果不其然，敖汤信心满满的一枪宛若泥牛入海，没有掀起丝毫的波澜。

    “啊，这怎么可能！”敖汤满脸不敢置信之色，内心更是如擂鼓般震动，许久难以平复下来。

    “本太子偏不信邪。”固执的敖汤决定再试一次。

    但是，结果仍然让他无法接受。

    “不要白费力气了，没有用的。”林远见继续控制着空间之墙收缩范围。

    敖汤感觉自己能够移动的空间更加狭窄了，就连呼吸的空间都沉重了起来，让他心里极为压抑。

    渐渐的，他的身躯已经动弹不得。

    再接下来，更是直接被逼化作了人形，因为这个空间囚笼变得越来越小了，只能容得下人身状态的他。

    敖汤绝望了，原来林远见竟掌握着如此逆天的神通。完全就是碾压式吊打啊，要是他一开始就用上这神通，自己根本连蹦哒一下的机会都没有。

    “旁门左道罢了，这算是什么本事？”敖汤习惯性嘴硬。

    林远见讥笑道：“旁门左道？无知！若说这是旁门左道，那么我至少有一百种能杀死你的旁门左道。”

    这番话说得敖汤脸色一阵红一阵白，他那么说只不过是死鸭子嘴硬而已，实际上并没有什么卵用，该被暴打还是得被暴打。

    林远见心念一动，困着敖汤的空间囚笼飞了过来，停在身前。

    敖汤像个憨憨一样，以一种奇怪的姿势被困着，身子无法动弹半分。

    “这是什么神通？”敖汤的眼中泛着复杂的神色，有不甘，有懊恼……

    林远见心情轻松了起来：“想学啊？但我不教你！”

    这句话差点让敖汤血都吐出来了，不过他也知道这只不过是林远见的一句调侃而已，如此厉害的神通，又怎么可能传给自己？

    “你想如何处置我？”敖汤长叹了一声，连“本太子”的自称都去掉了。如今他一点都不威风了，又怎么好厚着脸皮再自称太子？

    林远见玩味地笑道：“你觉得我会如何处置你？”

    敖汤沉默几秒：“杀了我？”

    林远见抬起拇指擦了下鼻尖：“你明明知道，我之前说过不会杀你，为什么还问这种问题？”

    敖汤道：“兴许你改变了主意呢？”

    林远见目光一冷：“你很希望我改变主意？”

    “啊，不不不！”敖汤秒怂了：“你还是照着你原来的想法处置我比较好。”

    “原来的想法？”林远见阴笑道：“你记得我刚才跟你提起过敖丙吧，所以……”

    卧槽，不是吧？敖汤心头一突，这是要剥自己的皮，抽自己的筋？

    他没说话，但他那惨白的脸色已出卖了他此刻内心的想法。

    林远见只觉得好笑，其实他并没有真的准备那样处置敖汤，只是吓唬吓唬他罢了。

    事实证明，敖汤这货一点都不经吓。

    “你可以滚蛋了。”林远见一挥手，撤去了空间囚笼。

    敖汤重获自由，深感意外，旋即明白过来了，林远见刚才是在故意吓他啊。

    妈的，什么怂样窘状都露出来了，一世英名毁了……

    敖汤想挖条地缝钻进去！

    “记住了，花果山目前是我的地盘，和你们龙宫井水不犯河水，不要再派人来打扰我了，不然的话，下次我可能就不会那么仁慈了。”林远见对敖汤发出了郑重警告：“明白？”

    敖汤点头。

    “听清楚了？”

    敖汤再次点头。

    “确定听清楚了？”

    敖汤疯狂点头！

    “滚吧。”

    敖汤如蒙大赦，转身就跑：“龟丞相，我们走。”

    “咦，龟呢？”敖汤四下张望，却不见龟丞相的踪影。

    “我套你个乌龟壳，这个缩头老乌龟，老怂货！”敖汤骂骂咧咧地说了几句，接着一头就窜进了海里。

