    阿纳斯塔西娅公主是自家的祖先，而且自家还接收了高尔察克的黄金，这些消息让森夏很震惊。

    但是森夏万万没想到，这些还并不算什么。

    “比黄金更珍贵的其实是沙皇的古董和文物，先代家主天海秀在这之前就已经和那边搭上了关系，趁着露西亚内战的时候，他们将最珍贵的文物全部搬运了出来——主人您回去北海道的话，应该能够看到。”

    这里是一处房间，丽安娜修女正在取出要交给夕颜的物品，而夕颜这个时候，则在给森夏科普自家祖宗的光辉过去。

    “这么想想看的话……好像真的是这样啊……”

    森夏嘀咕了一句。

    嗯，的确。

    虽然之前自己不甚了解，但是在夕颜说过了这些话之后，森夏回过头去回忆自家的过去，他发现，夕颜说的好像还真挺有道理的。

    记忆虽然已经渐渐消逝，但森夏还是记得，在自家老家，的确有很多的收藏品，而且都是欧洲风格的。

    他还记得自家老妈曾经拿着一个据说是德国皇室的茶具什么的。

    现在想想看的话，里面说不定就有很多东西都是从俄国来的。

    黄金什么的，的确很之前，但是沙皇的那些文物什么的，拿出去能够引起的轰动肯定更大。

    森夏感觉自己脑门上有些冷汗。

    “那个啊，夕颜，如果那些文物被人发现了怎么办？”

    听到森夏的话，夕颜看了森夏一眼：“主人您的大脑还处于休眠状态么，亦或者您认为先代的家主们智商都与你一样？”

    好像没错，但为什么有一种微妙的被嘲讽了的感觉？

    森夏感觉自己心中还是有着微妙的违和感。

    “那些文物当然在那儿，但是如果您去找鉴定专家的话，他们无论如何都会得到那是赝品的消息。”

    “啊——”

    明白了。

    “但是除了高尔察克的黄金之外，我们家应该还有别的东西吧？我依稀记得，这件事情似乎与德国有些联系？”

    森夏还想要继续询问。

    “那就不是我所知道的事情了，我所知道有关于天海家的秘密都来自于二战之前，而您所说的内容，我并没有听过。不过伊纪姐应该知道，她在女仆之中才是拥有最高权限的那个。”

    虽然夕颜和伊纪她们都知道高尔察克的黄金之类的事情，但是权限的话，并不是每一个人都一样的。

    但是森夏觉得这件事情或许真的存在。

    因为历史上失踪的黄金，并不仅仅只有沙皇的，还有希特勒小胡子的……

    嗯，森夏这个时候想到了自己老妈曾经给自己看过的“德国茶具”。

    等回去之后，正好问个清楚吧……

    森夏决定找自己的外公去把整件事情问个明白。

    森夏原本还以为自家祖先仅仅只是一个胆大妄为且有些运气的中二病而已。

    但是到了现在，森夏发现，自家的祖先，好像也不仅仅只是一般的中二病啊，至少他们的能力几乎爆表……

    能够弄到这么多黄金，又能够建立这么大的家业，没有手腕是做不到的。

    “但是你们那颗中二的心，我还是能够感觉到的……”

    唯有这一点，森夏的内心能够百分之百的确信。

    这是肯定的……

    “那你这边还有什么我不清楚的秘闻，一起告诉我吧！”

    森夏想了想，他决定从夕颜这里知道对方那边知晓的事实。

    反正自己现在的三观已毁，那就趁着三观重新建立之前，先了解一下吧……

    ……

    “今天是圣诞啊……”

    而就在森夏重塑三观之前，在Animic会社之中，一个年轻人正在思考着。

    A社已经很久没有做galgame了。

    “米烧酒游戏”可以说是A社打响第一枪的游戏，但是到目前为止，他们做的游戏，好像和文字AVG都没有什么太大的关系。

    虽然之后型月还要做一个游戏，但是那是型月的游戏，而并非是他们自己的游戏。

    所以他们需要一个属于自己的游戏。

    但是做什么好呢？

    大家的内心都在犹豫。

    奈叶那个作品也是一个好游戏，有人认为这个游戏可以改编成galgame，所以大家都在这方面努力着，这个年轻人也是一样。

    嗯，是的，奈叶不仅仅要制作成动作游戏，而且也有文字冒险游戏，甚至还有漫画和轻小说，以后还会推出掌机。

    森夏那边甚至还联系了新房昭之和武藏野会社，看看是不是有机会能够做一个奈叶的动画。

    若是用未来的话来说的话，森夏现在在做的就是“打造一个知名的IP系列”。

    不过就目前来说，这种概念还是很模糊的，做产品的人和森夏这么疯狂的，还真没有几个，年轻人也很惊讶自家老板的大胆。

    但森夏就是那位夏森老师嘛，传说中的天才泥轰高中生呢。

    虽然年轻人并不知道所谓的“”

    他想了想之后，打开了资料文档。

    主角高町奈叶是个“平凡”的小学三年级女生。

    ——嗯，是写作“平凡”读作“逆天”。

    年轻人其实很想要吐槽这个“平凡”，因为在故事之中，这种感觉太微妙了。

    “而且在原案里面，奈叶根本就是异常好不好……”

    年轻人吐槽了一句。

    在森夏的原设定之中，奈叶虽然日常与其他人在一起生活，但是奈叶本身却是处于一种“空虚”之中的。

    如果让未来的宅男们看到的话，他们一定会觉得这个设定很眼熟——这不就是未觉醒之前的言峰绮礼嘛！

    言峰绮礼是FATE系列的角色，这个角色以人类的痛苦为乐，但在这个角色“觉醒”之前，他则是一个找不到自己目的而空虚的活着的圣职者。

    在奈叶原始版本里面，奈叶一开始也有这种“异常”，但是表现并不明显，而森夏则是将这种“异常”放大了。

    当然，根据动画、小说、漫画和游戏的侧重点不同，这种性格是否会表现出来，还看作品本身。

    在故事的一开始，奈叶就是这样“空虚”的生活着。

    但是，在一次与好友一起前往补习途中，一切却改变了，奈叶“听到”了呼救声，随后，她发现了从异世界米德其路达来的雪貂尤诺·斯克莱亚。

    尤诺告诉奈叶，他来到这个世界的理由是为了回收他所挖掘到的太古遗产，也就是故事主线的“圣石之种”。

    “啧，这个尤诺真碍眼，能不能去掉啊……”

    年轻人吐槽了一句。

    魔法少女有吉祥物，这是很经典的设定，奈叶里面的雪貂也是一个，森夏这边曾经考虑过去掉尤诺，但是到了最后，森夏斟酌后还是决定暂时保留，然后看看故事的发展在说。

    而眼前这个年轻人，和森夏的想法也差不多——在百合剧里面，要什么汉子啊！

    明明两个人都能够去LOVELOVE了，但是这个时候有这样一个角色，超级碍眼的有木有啊！

    一般的情况下，大家都喜欢将自己代入作品里面的男性，然后享受那种被少女们包围的感觉。

    但是奈叶这个作品是一个例外。

    森夏这个剧本深化了奈叶和菲特之间的情感，以至于整个故事进行下来，两人之间的感情，在其他人看起来都已经是无懈可击了，这个时候有一个雪貂……怎么那么碍眼呢？

    不仅仅是男同胞，就连女同胞也是一样。

    这种情况不难理解，这就好像是很多汉纸在看完火影忍者之后，都觉得鸣人应该和佐助在一起，而楚天则是小三，小樱则是碧池。

    魔法少女奈叶的故事，带给年轻人的感觉也是如此。

    “好像也有不少人赞同去掉这个角色啊……”

    年轻人嘀咕了一声。

    随后，他又看向了奈叶的人设。

    “为什么会有刚大木的既视感？”

    奈叶身上穿着的是很有范儿的防护服，给人的感觉就是超级有防御力的感觉。

    据说这件战斗服还是和另外一个机战系列的设定画师做的？

    虽然感觉让画机甲的来画魔法少女，但是感觉……感觉好像也没啥问题啊？

    不过年轻人最喜欢的还是里面的设定。

    在防护服下面，是一身黑色的全包紧身衣，如果去掉外面的防护服，只有内衬的话，原本纯洁的少女，就会变得充满了诱惑力。

    明明只是一个萝莉而已……

    不过萝莉真的好赞啊！

    我也想要写一个与萝莉有关的故事啊！

    嗯，最好还是那种具有成熟精神风貌的萝莉，这样的反差萌，更有趣。

    平日里奈叶当然不可能露出这么诱惑的感觉了，但是在出现“大破”——这个词是他从夏森老师那里听到的——之后，那感觉就不一样了。

    而且根据现在的设定，有一场战斗就是奈叶卸下全身装甲，然后和菲特肉♀搏，到时候奈叶穿着破损的全包紧身衣，那种欲拒还迎的感觉，简直让人的妄想力停不下来啊！

    嗯，在设定上面，也是有奈叶受伤部分的。

    然后，他又看向了另外一个人设，也就是剧情中的另外一个角色，也就是女主角菲特。

    和全包的奈叶不同，而菲特那边的内衬，则是高叉紧身衣。当然，平日里菲特穿着裙子和外装什么的，所以看不出来，但是偶尔放放福利的时候，也非常不错。

    不过最赞的还是奈叶，那种“明明包裹着全身，但是我却能够看穿你的”感觉，真的是超级棒，若是在加上一些破损和微微透露在外面的肤色，那简直就是最棒了。

    “但是一想到尤诺那家伙在旁边近距离观察着奈叶，我就不爽啊！”

    嗯，决定了，自己和大家的意见一致：去掉这YIN兽！

    至于意见能不能通过，那到时候再说，不过自己的看法就是这个了。

    有时候，减少出场角色对于一部作品来说，其实才是好事，奈叶这个故事，在年轻人看来就是奈叶追求菲特的爱情故事，在这段纯洁的爱恋之中，容不得其他的杂质口牙！

    “呼……”

    潇潇洒洒写了一些试行的大纲脚本之后，年轻人拿着已经冷掉的咖啡轻啜了起来。

    “什么时候，我也能够和夏森一样自己做游戏呢？”

    他嘀咕了一下。

    不过年轻人随后又拍了拍自己的脑袋。

    夏森老师不是说过么，他喜欢看别人的故事，如果自己能够写出出色的原案和故事的话，说不定就真的能够制作出来了呢？

    那……要属于自己的这个作品，应该如何去做呢？

    一个概念在年轻人心中浮现，他想起来之前自己的友人邀请自己写一个话剧的台本来着。

    “说起来，夏森老师出道，好像还做过话剧吧？”

    嗯，如果自己去制作一个话剧的话，似乎也不错？

    嗯嗯，这是一个好想法。

    先用这个来练练笔吧，合适的话，就把方案交给夏森老师。

    但是还是那个问题，自己要做一个什么样的作品比较好呢？

    年轻人的脑中浮想出了《地球防卫少年》这个作品的内容。

    年轻人非常喜欢这个作品。

    地球防卫少年这个作品，并不是一个传统意义上的作品，在这里面有许许多多的“主角”，但是他们都会牺牲。

    纵观游戏和小说，给角色发便当的作品有，但是这么丧心病狂的给主角发便当的就少了，火焰纹章系列的《圣战系谱》作品中途猝不及防给大批角色还有主角发便当算一个，但《圣战系谱》本来就是“系谱”嘛，主角挂了，让主角儿子上，好像也没啥问题。

    但年轻人更欣赏的是地球防卫少年之中所传唱的精神。

    和一般矫情的作品不同，地球防卫少年之中，角色虽然会纠结、会崩溃，也会绝望，但是，在这个作品之中，所有人都选择了保卫地球，选择了保卫人类。

    纵然他们知道其他的地球会随着自己这边的胜利而灭亡，他们依然也要踏着尸体而上。

    人类会前进，世界会存在，即便在这之下是累累的尸骨与绝望的深渊，但他们依然会一往直前，头也不回。

    “活下去，走下去。”

    年轻人很喜欢夏森老师的这句台词。

    “啊啊，没错，我要写的就是这种能够温暖和治愈人心的东西！”

    仿佛是福至心灵一般，一个名字突然出现在了年轻人的心头。

    他暂时还没有完整的想法，但是随着这个名字的出现，他感觉自己好像把握到了什么。

    他想了想，然后拿出了一张纸，在上面写下了几个字。

    “雏见泽”。

    ……

    二合一～

    喵喵喵～

    要刮台风了……