    李卫国回答的时候，声音没有压低。

    一时间。

    声音传荡在整个派出所。

    公共区域内的其他人……

    都看了过来。

    “告人？你们又要告谁？”

    沈岛也是愣了一下，追问道。

    秦牧随后站了出来，将前因后果解释了一遍。

    “有人网暴？”

    “你要告他们诽谤罪？”

    沈岛听完，忍不住反问了两句。

    网报这种事，经常发生。

    但他们接到的报案……

    却很少。

    主要是这种事，最多治个治安管理处罚。

    而秦牧现在举报的……

    却是对方诽谤！

    这和治安管理处罚，截然不同。

    已经涉嫌了刑事犯罪。

    “这些人太可恶了，您看，我们老李已经被骂成这样，连饭都吃不下了……”

    秦牧指着满脸通红，气愤不已的李卫国。

    接着说道：“这件事，严重损害了老李的公众形象和名誉，而且，传播量极大，情节特别严重，我请求立即处理。”

    说着。

    他将自己的手机取了出来，打开了视频。

    递给了沈岛。

    沈岛接过手机，露出了惊讶之色：“这是你发的视频？播放量都超过800万了。”

    这个视频，正是杨明惠案件的相关经过。

    他简单看了下。

    并未有任何夸大和隐瞒的地方。

    “您看看下面评论区。”

    秦牧提醒了一句。

    沈岛皱了皱眉，继续往下翻。

    很快就看到了一条被点赞了一万多的评论。

    “先不说对方辍学的事，up视频里的捐助者也太虚伪了吧？明明是想要帮助贫困家庭的孩子，现在却把他们的母亲送进了监狱？”

    发布者是昵称为“天天学英语”的账号。

    这条评论的下方，全部都是谩骂捐助者的。

    其中一条评论……

    甚至直接将李卫国的身份信息，全部暴露了出来！

    看到这里，他的脸色逐渐沉了下来。

    进行人格辱骂，恶意揣测，暴露隐私，每一件都极为恶劣。

    “以这样的传播程度，的确可以立案了。”

    沈岛深吸了一口气，点了点头。

    这个视频实在是太火了。

    传播的范围，必然极广。

    而这些人肆无忌惮的抨击李卫国……

    完全属于情节特别严重。

    在确定足以立案后……

    沈岛便开始安排笔录，搜集口供和秦牧两人提供的相关证据。

    走完了所有流程后。

    秦牧主动说道：“我们知道不可能抓所有人，但这个‘天天学英语’的账号一直在带节奏，希望能从重处罚！”

    这个案子属于不告不理类型。

    因此需要指定要求。

    沈岛听完，也很欣赏秦牧的明事理。

    点头保证道：“你们回去等消息就是，我们一定尽快侦破此案。”

    “那其他骂我的人就算了？”

    一旁的李卫国还有些愤愤不平，忍不住嘀咕了一句。

    秦牧嘴角抽了抽。

    没想到老李经历了杨明惠一事后……

    居然比他还较真。

    说实话。

    若是能把所有人都送进去，他倒是十分乐意。

    只不过这显然不现实。

    毕竟这件事，主要是“天天学英语”引起的。

    其他人只是被带了节奏而已。

    ……

    晋城，养老院。

    在从派出所回来之后。

    李卫国终于没抗住饥饿，一头扎进了食堂。

    而秦牧没顾上吃饭。

    直接回到了自己的房间，拿起了手机。

    他准备……

    趁着现在上一个视频在爆火，再录制第二个视频。

    主要针对的，自然就是这个“天天学英语”了。

    面向镜头。

    他深吸了一口气，开始了录制。

    “很高兴之前第一期视频有这么多人关注和点赞，但在那期视频下方的评论区里，却出现了一个喷子。”

    “他在评论里颠倒黑白，给上期视频里的捐助者带来了极大的名誉影响。”

    “为此，我刚刚从派出所回来。”

    “警方已经受理了这个案子，正在火速侦办中，应该要不了多久就有结果。”

    “请大家面对这种人，理性发言，不要和他们争辩，远离他们，毕竟打雷的时候，可能还会伤及无辜。”

    随后。

    他将镜头转向了沈岛给的报案回执。

    上面清楚记载着报案时间以及受理情况。

    至此。

    一分钟的简短视频便录制完成。

    将视频简单处理后，秦牧便上传到了网站上。

    标题直接取《奉告某些人，东西可以乱吃，话不能乱讲》。

    而这则视频刚发出……

    短短几分钟内，播放量便开始蹭蹭上升。

    大部分都是看完了第一条视频后，被吸引而来的。

    一条一条评论出现在了第二个视频的下方。

    “支持up，那个视频下面的人也太恶心了，打雷的时候还真要离他们远点！”

    “说的没错，未经他人苦，莫劝他人善，那些人明显是站着说话不腰疼！”

    “我刚刚和他们吵完，他们战斗力实在是太强了，完全抛开事实，就是不讲对方诈骗的事，一直说孩子没了母亲多可怜之类的……”

    “话说起来，up真报警了？这报警有用吗？”

    “最多就是口头教育一下吧？”

    评论区里。

    大部分是三观正常的人。

    都在猜测报警有没有用。

    毕竟网络和其他地方不同，上面说几句不痛不痒的话，一般都没什么处罚。

    这也导致那些喷子肆无忌惮，在现实中唯唯诺诺，在网络上重拳出击。

    遇到事件……

    直接化身键盘英雄，奋笔疾喷。

    ……

    与此同时。

    阳城，某小区。

    二十四岁，刚刚毕业的是钱涛正躺在床上，刷着手机。

    “哟？还发了新视频？”

    正巧看到了那个名为“秦牧”的账号，又更新了一则视频。

    没错。

    他的昵称，正是“天天学英语”。

    因为第一则视频，也关注了秦牧的账号。

    “东西可以乱吃，话不能乱讲？”

    看到视频标题后，钱涛有些嗤之以鼻。

    这种标题党，他最讨厌了。

    只是……

    点进视频后，他却发现，秦牧拍摄的这个视频居然是针对他的！

    并且，视频里还亮出了报案回执，说警方已经受理了此案。

    “我就是在网络上发个言，还能报警？这个up也就是在哗众取宠，想赚流量想疯了吧？”

    对此，钱涛丝毫没有在意。

    在这之前。

    类似这种帖子，他发了好几个。

    在他看来，这个社会上需要他这种敢于质疑的人。

    杨明惠她们为什么专门要坑李卫国？

    杨明惠她们固然有问题，但李卫国就能保证一点问题都没有吗？

