
因为今天是开学报到的日子，来往于校园的人流非常多。大多数是学生，偶尔也会有家长陪同的。

雨馨她们笑了，真的一群还没长大的孩子啊！心里没由来地生出一股自豪感！

三人结伴走在校园的林荫道上，目光掩不住的好奇心，不停地四处张望，偶尔发现了点什么新奇的东西，都会窃窃私语一番。

顺着人流走到布告栏的时候，她们吓了一跳。只见原本还算宽敞的布告栏下面，黑压压的，如菲菜田似的挤满了人，人头攒动的，犹如过江之鲫。真的是摩肩接踵，挥汗如雨啊！

三位小姑娘看了看眼前如江涛滚滚般的人海，又看了看自己单薄的身子，恐怕扔进人海里，浪花都掀不起半朵。更何况后面还有大股的“浪涛”蜂拥过来，大有“长江后浪推前浪”的趋势。看得她们纠结的，心里仿佛有一万只“草泥马”在奔腾而过。

就在她们犹豫不决，举棋不定的时候，一位穿着白衬衫的少年，仿佛天使似的，轻轻出现在她们面前。

他的面容依旧那么俊秀，扭头环视了一下周围密密麻麻的人群，一对斜飞入鬓的剑眉微蹙起来，接着叹了一口气，别过头来对她们说道：“这边可能挤不进去了，稍后面一点，那边人流稀疏一点，你们跟我来吧！”。

语气虽然淡淡的，却仿佛有某种魔力，雨馨她们鬼使神差地，就跟着去了。

来开学报到的人真多啊！一路见缝插针，艰难地移动了一段距离，终于看清了粘贴在布告栏上，一条横幅很长，密密麻麻写满名字的“高一班级分配公布名单”。

隔着厚厚的人群，雨馨踮起脚尖，伸长着脖子，心里默念着苏木的名字，然后向诸天魔神祈祷，祈祷着自己能和苏木分配到一个班级。

直到脚尖都酸了，脖子都僵硬了，才终于在一个角落找到苏木两个字，抬头看了一眼，是高一（4）班。于是她认真地将高一（4）班的名单，一个不拉地全部看完了，却没有发现自己的。不死心地再看了一遍，还是没有，心里顿时空荡荡的，说不出的失落，仿佛生命中的某些东西，突然间远去了。

“你们都分配到哪个班级？”耳畔突然响起苏木那如和风细雨般的询问。

“我在高一（）班！你呢？”朵朵似乎一直在等这个声音般，神速般反应过来。甩过头来，一瞬不眨地望着苏木，两只大眼睛像浸过蜜糖水般水汪汪的，好一个媚眼如丝，秋波暗送！

雨馨在心里酸溜溜地骂了句“狐狸精”。

“高一（4）班！……”

“我！…我在高一（7）班！……”小雅那永远在帅气的男孩子面前，怯生生的声音响起。她脑袋勾得低低的，两手不知所措的摆弄着衣角，让人看得心疼。

接着，她转过身来，向雨馨问道：“小雨！你呢？”

“我！我还不知道……”雨馨抬头望着天空，突然感觉有点冷。

“高一（5）班，第二排，第7个名字！”苏木如数家珍般念道。

雨馨抬头望去，原来她和苏木只隔开一个名字，却如同隔开一个天涯般，那么远……

“好了！我们都去各自的班级报到吧！”朵朵拉着雨馨和小雅，准备离开。

突然，前面引起了一阵骚动，紧接着是男生的呼喊，和女生的尖叫，随后而来的是如多米诺骨牌般，众多的学生如退潮般，被一一推倒在地。

雨馨还没反应过来的时候，“浪潮”已向她席卷过来，她无力反抗，唯有被“浪花”抛落在“沙滩”上。四周黑压压的，到处都是惊呼声。

“雨馨！……”

迷迷糊糊间，似乎有人在叫她。

雨馨微微抬起头，就看到近在咫尺的苏木，俊脸泛起一片红晕，带着点点少年的羞涩，一脸不知所措地看着她。

雨馨正奇怪苏木的脸，为何离她这么近？然后稍稍动了一下身子，才发现自己搂着苏木的腰，整个身子都压在了他身上，侧脸紧贴在他的胸膛，鼻翼间全是他带着淡淡薄荷香的气息。

雨馨清醒过来，顿时大窘，脸上倏地升起了一大片红霞，直透耳根，全身滚烫烫的……似乎把她的整颗心都熔化了。

她含羞地垂下眼帘，双手抵着苏木的胸膛，想借力站起来，可背后仿佛压着一座山般，让她无能为力。眸子轻抬偷看了苏木一眼，不经意与他的目光撞个正着，登时全身都酥软起来，心如鹿撞般，大脑空白得不知云深何处。

蓦地听到了小雅的惊呼声，雨馨扭过头，看到的却是朵朵即是不甘，又是幽怨的委屈表情。她扑闪着大眼睛，嘟长着小嘴，好一会儿才酸溜溜地说了句：“你们好幸福啊！”

雨馨那个窘啊！感觉这辈子再也没脸见人了。

这场风波持续没多久，便草草收场了，万幸没人受伤。

当雨馨随着人群站起身的时候，不经意的回头一瞥，却看到苏木呆头鸟般站在不远处，忸怩不安地憋红着脸，欲言又止、抓耳挠腮的那股傻样，实在引人发噱。

雨馨没忍住，“噗嗤”一声笑了出来，旋又觉得不妥，忙转过身，鼓着脸腮苦忍着笑，望向那一片湛蓝的天空。

“雨馨！你没事吧？”苏木终究还是走了过来。

“嗯！还好！”雨馨没有看向他，低垂着头应道。

“哦！没事就好！……”苏木似乎松了一口气，他有点扭捏不安地站在雨馨身边，低垂着头，不敢看她。沉默了一会，似乎想说点什么，却不知从何说起，只是伸手抓着脑袋的样子，学足了孙悟空的猴相，实在引人发噱。

“苏木！你快去报到吧！等下人会更多！”雨馨苦忍着笑，转身向苏木说道。

“哦！好的！你也是啊！早去早回！……”苏木向她做个拜拜的手势，转身像逃亡的兔子般溜开了。

“嘘！真是个不懂得甜言蜜语的呆子啊！”朵朵不满地撇撇嘴，一嘴的酸味。

雨馨到不这样认为，她甩了甩长发，露出一个甜甜的笑容，不以为然地道：“他要是懂得甜言蜜语，我才担心呢！”。

“哦！原来某人早已情根深种啊！……”

雨馨顿时大窘，脸上还未褪去的红霞又盛开来，她一记“玉女拳”挥过去，大发娇嗔道：“朵朵！你这个讨厌鬼！……”

朵朵忙嘻嘻哈哈地闪开，还冲她做鬼脸。雨馨不忿地追过去，两个女孩子顿时闹成一团。

在经过花圃园的时候，雨馨突然看到了平时温柔的小雅，正对着水龙头，噘着小嘴，一脸忿忿不平地冲洗着，嘴里似乎念念有词。

雨馨心里有一百个为什么？忙看向朵朵。

朵朵一看到小雅的模样，顿时就乐坏了。还没来得及回答雨馨的疑惑，就一手掩着嘴，前仰后合地，一阵花枝乱颤的娇笑。

雨馨看得如坠云雾里，更加疑惑了。

“她啊！她刚刚……”话还没说半句，又是一阵浪笑，直到她笑得快喘不过气了，才断断续续地道：“她…她刚刚…大腿被一个男生啃了。”说完，笑得眼泪都流出来了。

雨馨闻言，呆了一下，然后也跟着朵朵笑得前仰后合。

“很好笑吗？”小雅突然转过身来，杏目圆瞪地盯着她们，小脸上写满了委屈。接着低下头，带着哭腔地怨恨道：“将来我要是嫁不出去，一定找他算账！”

朵朵忙上去搂着她，安慰道：“小雅别伤心啊！不就是大腿被啃了一下吗！多大的事啊！刚刚雨馨还整个人投怀送抱地被男生搂着呢！……”

雨馨听得那个气啊！立时战斗力彪升，由纤纤少女，进化成“千手观音”地向朵朵追去……

在市中心逛了一下午，返回到小区的时候，已经是傍晚了。天边的晚霞大片大片地燃烧着，绚丽迷人。

小雅在分叉路口和她们拜拜，急不可待地要回去洗刷刷。

雨馨和朵朵沿着旧街道的石板路，往家走去的时候，突然在榕树下的石板凳上，看到了一位捧着书籍，正在安静阅读的翩翩少年。

天边的晚霞倾洒下来，投下一大片橘红色的柔光。少年静静地坐在石板凳上，半边身子被仙氲般的霞彩笼罩着，绚烂如花；半边身子隐没在绿荫里，如晨雾般，仿佛会随时随风飘散。

风起的时候，摇曳在榕树下的霞光顿时碎乱了，斑斑驳驳的、如同散落在银河里的流沙，荧荧点点地飞舞在他身边，有种说不出的至静…至美…（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191331"  chaptername="第二章:  报到风波">加入书签</a>
</div>
