    “黛娜，我的小可爱，这么久还没回来，我还担心你出了什么意外呢......”

    “有什么好担心的，哈莉姐，你还不知道我的实力吗？现在哥谭里能和我掰手腕的一只手都能数过来......”

    黛娜和哈莉奎茵亲密地拥抱在一起，而被黛娜和那个叫沃克的男人强行一起带来的杰昆，则尽量把鸭舌帽压低，同时悄悄地往门口的方向靠近。

    糟糕，太糟糕了，转了一圈没想到又回到了哈莉奎茵身边。

    这里似乎是杰昆刚刚逃出的地下室上面的建筑，是一间内部宽广的大型废旧仓库。在头顶的强光灯泡照射下这里亮如白昼，数十个穿着古怪诡异小丑装束的家伙，零零散散地站在哈莉奎茵面前。

    “好了，既然人已经到齐了，我们就不浪费时间了吧。”

    哈莉清了清嗓子，然后站在一个大铁桶上，拿起一个大喇叭让声音在整幢废旧仓库里回响。

    “首先，时隔这么久进行小丑帮的召集，但没想到居然还有这么多小伙伴响应我的召唤——不愧是曾经在我心爱的‘J先生’麾下奋斗的同志们，你们真的太棒了~”

    那些小丑装束的家伙们开始起哄，发出不知道是算是怪叫还是欢呼的声音，中间还夹杂着“哥谭犯罪王子万岁！”“哈莉奎茵我爱你！”之类的叫声。

    哈莉看到这幅场景，满意地做出压了压的手势，吵杂的声音逐渐安静了下来。

    “我已经感受到了大家的热情......今晚，我召集大家到这里来，是因为最近我们的地盘里面，发生了一些令人讨厌的事情——”

    “原本这片老厂区，在我们的经营下大家一直过着快乐的生活——但最近有些小坏蛋，不对，应该是老混蛋，开始鸠占鹊巢。擅自占领地盘，还偷取J先生曾经的伟大发明进行生产，败坏我们的名声。”

    “J先生只不过是暂时离开了我们，要是他回来之后，看见我们的地盘变得如此乌烟瘴气会怎么办呢？！他一定会很伤心很失望的——我们能允许这样吗？”

    “所以现在我们必须行动了......让我们一起去把这些胆大妄为的家伙一锅端掉，维护我们地盘的干净！”

    “今晚，我们将一起攻入黑面具的老巢，把这个老混蛋和他的虾兵蟹将一网打尽！”

    黑面具？

    杰昆眉头微皱，这个名字在原本漫画里也是个有名的反派，虽然并没有什么特殊超能力，但他利用庞大的财力和地下势力无恶不作，并且自身的身体素质也非常强大。

    如果杰昆没有记错的话，在哈莉的剪报里，他也看到过有关黑面具的势力被蝙蝠侠击溃，然后送进了黑门监狱的新闻——从现在看来，他应该是利用自己的财力再一次逃离了牢狱。

    难道说，哈莉之前所提到的要为他杀死的人就是黑面具？然而从哈莉刚才的动员演讲来看，似乎这只是单纯的利益恩怨而已。

    不管怎么说，杰昆都不想掺和到这种不法势力争夺地盘的事情中。无论从上辈子到这辈子，他的心里可都是遵纪守法的好孩子。

    汪！汪！

    在杰昆一步步接近门口时，刺耳的犬吠声把他吓了一跳。

    “乖，乖，巴德——他不是敌人，乖......”

    只见在门口旁的阴影处，刚才见过的那个叫沃克的年轻男子，用缰绳艰难地控制住正企图朝杰昆扑来的鬣狗，抬起头看见杰昆时眼睛一亮。

    “是你啊......你也是受不了那群狂热的小丑粉丝才过来这里图个安静的吧，也难怪，那帮家伙确实多少有些精神病......我也能理解哈莉大姐头在小丑死后没再召集这帮人的原因了。”

    小丑死后就没再召集他们了？但是明明刚才哈莉奎茵还说这里附近是他们的地盘.....

    也许是看出了杰昆脸上的疑惑，沃克用手梳了梳鬣狗背上的毛发，让它稍微安静下来，然后靠近杰昆压低声音说道：

    “这只是哈莉大姐头自己的说法而已，其实所谓小丑帮在小丑死掉之后早就名存实亡了，最多就是大姐头带一群精神小伙和小妞去别人家外墙涂鸦恶作剧，戈登对于这种没什么危险的行为也是睁只眼闭只眼。”

    杰昆算是看出来了，这个叫沃克的家伙非常的健谈——或者说贫嘴，自顾自就开始长篇大论聊了起来。

    “事实上，不止小丑帮，这三年里哥谭几乎所有的什么地下势力都已经被蝙蝠侠和戈登清理干净了。也就是刚出狱的黑面具最近开始兴风作浪而已......不过既然得罪了大姐头和黛娜，他也算是快活到头了。”

    杰昆心不在焉地随意应付了两句，他现在一心想找办法逃出这里。但当着沃克的面冲出去肯定是不行，而使用欺诈魔术的话，估计就算隐形也会被嗅觉灵敏的鬣狗逮住。

    但时间不多了，哈莉奎茵的作战动员已经差不多到达尾声——但杰昆敏锐捕捉到一个奇怪的地方，随着时间推移，似乎越来越多前小丑帮成员有意无意地看向门口这边。

    “这些家伙估计也和你之前一样，对于和黑面具正面对决有些想退缩吧，这也是难免的。虽然缺了他们也能成事，但为了不走漏风声还是不能让他们随便走人，这就是我和巴德看住门口的理由......”

    杰昆心中一沉，他感觉有点不对劲，正因为他才是想要偷偷逃走的人，所以他很清楚那些前小丑帮成员的目光并不是想离开——而更像是等待着什么到来一样？

    想到这里，杰昆无意中通过门缝瞄了一眼门外，却隐隐能看见在漆黑的夜幕中，似乎有什么明亮的光芒正以极快的速度接近这里。

    “不好，危险！”

    引擎的轰鸣声传入耳中的同时，杰昆下意识地用力把沃克一拉，一起远离门口的位置。

    轰隆！

    铁制的大门被瞬间撞开变形，只见一辆大货车风驰电掣般撞入了仓库中，因为冲击力而摔到一旁地上的杰昆，看见这货车感觉非常熟悉。

    吱呀——

    难听的刹车声响起，货车并没有撞上任何人而及时停下。片刻之后，从打开的货车驾驶室门里，一个高大强壮，穿着笔挺黑白条纹西装的男人走了下来——更令人瞩目的是，他脸上带着一副黑色的骷髅状面具。

    “听说你要来找我麻烦，哈莉奎茵？刚好，我也想和你算一下你赖账的事情。”

