    目标出现了！

    在两个人踏入龙都之后，一些人立即盯住了他们。接着形形*的人开始跟随秦叶与墨韵仙子两人。秦叶和墨韵仙子相互对视了一眼，他们已经知晓了自身的处境。

    就见仙子微微一笑，她双手轻轻地结印。而后召唤出一片水蓝色的世界。水蓝世界犹如大海一般汹涌澎湃，紧接着快速的扩散。但凡被卷入的人均是从原地消失了。

    “大海，原地召唤出一片大海……”

    秦叶看着周围的这一幕，眼神中充满了深深的震撼。这还是仙子没有恢复神通施展的手段。大海来的快，去的更快。这其中只要看过他们面容的人均是被卷入到了异度空间之中。

    “我们已经被发现了！”

    仙子的脸上有些紧张，她也没有预料到敌人会来的如此之快。刚刚进入到龙都后就被无数人盯住，尽管她手段很快，但已经是暴露了身份。

    “仙子不要惊慌，我们快一些走就是了。去人最多的地方，利用空间移动！”

    秦叶对着仙子说着，如今凡是看到他们的都被仙子抓住了，并没有任何的消息被扩散出去。接下来只要能够迅速离开这里，一切就万事大吉。

    “我来试一试！”

    掌握天下各种神通奥义的仙子拉着秦叶进入到了一个空间内，紧接着凭借空间跳跃，他们跳跃顺利逃离了现场。但他们两人离开后，原地连续出现两位大帝。

    “是这里不会错的，刚刚这里的所有人全部都消失不见，一定是与那两个人神秘之人相遇，想不到对方竟然如此的棘手！”

    大帝对于墨韵仙子的神通也是非常的惊讶，能够悄无声息的将所有人全部干掉或是转移，这样的神通是无法想象的。

    “领悟了空间奥义，的确有些门道。我先走一步前去寻找他们的踪迹，你将此事报告给大帝。”

    身上穿着蜜蜂披风的大帝开口说着，紧接着他双手快速的结印，自己的身体开始不断分裂。刹那间分裂成为了千万只蜜蜂，每一只蜜蜂分别朝着四面八方蜂拥而去。

    帝都所有重要的角落均是被神秘的蜜蜂所监视着，只要目标出现，这些蜜蜂势必会将一切情报分享给其余的大帝。

    消失的秦叶与仙子再度出现的时候，自身已经是落到了一处院落之中。由于实力还没有到达玄圣，墨韵仙子施展自己的神通非常的勉强。

    “仙子，外面人多眼杂，我们进楼！”

    对于这一方面，秦叶可谓是轻车熟路。他拉着墨韵仙子朝着前方的楼阁之中走去。

    在楼阁中，一男一女正在热火朝天的亲热着。秦叶和墨韵仙子推开房门后，对眼前的景色也是惊呆了。但两人的想法却是完全不同。秦叶盯住了一旁的女子，他心中暗道这姑娘真是可惜了，被这样的糟老头子给祸害了。而仙子眼中只有两个字：龌龊！

    “谁，你们是谁？为何敢进入王府之中？”

    “王爷，我们千万不要让他们把消息传出去，否则王妃……”

    我擦，老成这个样子了还是王爷。

    “王府，本仙子暂住几日，劳烦王爷能够……”

    “仙子不要，留他一条性命。这对我们有大用。”

    看着仙子即将大开杀戒，秦叶连忙的说了一句。这个王爷刚好可以称为自己的保护伞，只要将王爷控制住，他们便可以打探外界的消息，从而做到最大的主动。

    秦叶话音落下，墨韵仙子的手指稍稍动了一下。之间床上那个女子绝气身亡，而王爷目光陷入了呆滞。

    “控魂诀你亲自施展，这种招数损阴德，日后你不要过多的使用！”

    墨韵仙子一方面让秦叶施展控魂诀，一方面又说出了控魂诀的危害。秦叶听了后有些郁闷，仙子的这一番话说的很不是时候。哪怕等到自己施展完控魂诀以后在说也不迟。

    “小王有眼不识泰山，冲撞了两位，还请两位不要怪罪。”

    被控魂诀束缚住的老王爷伏在地上，他眼神中满是恭敬之色。

    “好了，我们也不怪你。鱼水之欢，人皆爱之。你给我们准备一个僻静的房间，切记不要被任何人发现……”

    秦叶说出了自己的条件，如今找个房间安然度过最后一段时光是上上策，其余的事情都不是那么重要。老王爷听完后亲自布置，秦叶和仙子很快就躲入其中。

    距离仙子恢复实力越发的接近，最终只剩下八天的时光。这八天仙子已经突破了玄帝。实力越发强大，仙子的眉头皱的越发厉害。

    “王府我们待不了了，一个时辰后会有人来到此处。我们要立即转移。”

    突然，打坐的墨韵仙子睁开了双眼。她冲着眼前的秦叶说道。

    “一个时辰，既然他们能够找到王府之中，那就说明他们已经蔓延到了整个龙都之内。我们就算凭借空间奥义转移到另外一个地方，也会被第一时间发现！”

    秦叶听到后内心在思考着。这些时日他们在王府内一直没有任何的暴露，而敌人能够找到这里，显然说明渗透到了帝都的各个角落。

    “眼下还不到决战的时候，想要突破玄神是不可能了。最好的情况就是大帝战玄神。但如今我自身修为还有一定的差距，大脑方面又没有办法能够弥补……”

    墨韵仙子说出了她的难处，她早已预料到自己无法突破玄神。但她也不想此刻与黄龙世界的玄神交锋，每拖延一日，对她就越发有利。

    “仙子不要着急，一切由我来做主。那个王爷还有一定的用处。”

    秦叶示意仙子不要过于的担忧，如今王爷这一张牌还能再用。紧接着秦叶对着王爷传递出了一条指令，让他马上携带一顶轿子微服私访，而自己就与仙子躲在轿子之中。

    “你们几个听好了，本王爷要外出办事。这一次就乘坐帝龙之轿，你们马上去准备。”老王爷冲着下人说道，他的眼中表现出非常的凝重。

    听到老王爷的吩咐后，王府内的下人立即准备起来。不到一刻钟，秦叶与墨韵仙子便是进入到了轿子中。而老王爷也是正襟危坐。轿子顺着大街朝着前方走去，刚走出不远就被人拦住了。

    “这是谁的轿子？居然敢带着敞篷！”一个面容凶恶的半步大帝将老王爷拦住了，他厉声质问着。

    “是本王，难不成本王要去外面办事，做一下轿子也不可以吗？”

    老王爷的声音透过轿子传到外面，在他语气中带有一丝的威严。身为王爷，从小就有着非凡的气度。

    “任何人都不可以，把轿子拆了。”

    外面的半步大帝听完后根本不买老王爷的账，他直接命人前去拆了眼前的轿子。

    “大胆，先皇御赐的轿子，谁人敢动？”

    王府之中的侍卫拔出了长剑，一时间的气息骤然加剧。因为秦叶和墨韵仙子的事情，如今龙都内任何轿子都不准许穿行，大家只能骑马。

    “王爷，我们是奉命行事。龙都内发生的事情你应该知晓，就算你是千金之躯，也无法违背。”

    他们依旧并不买账，这一次任何人都无法违背命令。

    “我乘轿子去往明涧商会，你们若是查就到那里查吧。来人我们起轿，但凡有不服明林者格杀勿论。”老王爷直接命令手下抬轿，他根本不管外面的命令。

    “大人，既然老王爷这样说了，那我们就跟着他去往明涧商会。到时候再搜查也是不迟，得罪老王爷对我们没有任何的好处……”

    半步大帝身边的玄圣小声说着，他并不想得罪眼前的王爷。任何时候得罪王爷的代价都是非常的恐怖。

    “好，既然如此我们护送老王爷去往明涧商会。如今龙都内来了两个神秘之人，他们的手段非常恐怖，我担心老王爷会遭遇不测……”

    半步大帝领着手下之人跟在轿子之外，众人一同朝着明涧商会走去。龙都内的地界很大，从王府到达明涧商会需要五六个时辰的光景。途中经过王爷的不断拖延，这一次整整走了八个时辰。

    “老王爷，您下轿了，老王爷……”

    “呼，呼……”

    里面传来了老王爷的鼾声，这会老王爷显然是睡着了。沉睡的老王爷无人敢于打搅。

    “这样最多还能拖延几个时辰，仙子你能不能动用神通，将外面的人给废掉？”

    秦叶对着仙子问道，眼下他还其余仙子能够再用大法，直接将对方灭掉。

    “杀他们可以，不过只要我抬手，就会被外面感应。”

    “那躲入空间之中呢？”

    秦叶联想到了空间标记，那是他用来避祸的万能方法。如果能够动用那一招，或许还能拖延很久。

    “秦叶你怎么没有明白呢？眼下任何人动用法力，都会被第一时间察觉。这是他们用来寻找我们的方法。”

    仙子看着秦叶依旧没有听懂她内心之中的想法，于是又对着他重新解释了一次。所有人都不使用法力，一旦谁使用就会被立即的感应出来。

    “不管怎么说，最少也要抢了明涧商会再动手。”

    秦叶攥紧了拳头，这也是他的底线。想要开战，必须让仙。在已有的境界中能够发挥出巅峰的实力。这样或许还能有一成的胜算，倘若这一点都无法做到，那希望完全是零。

