    “墨法石....”

    “原来支撑这些墨家机关兽行动并且屡次复活的是这个玩意....！”费仁如同醍醐灌顶。

    下一刻，其目光视线顺着何汉卿所指的方向看去。

    只见那一只体型巨大，行动笨重的玄武朱雀机关兽此刻正被众多同类团团护住，在其胸口处镶嵌着一块闪烁着点点黑芒的墨法石，赫然是支撑其行动的能量核心。

    而且，之前那些被费仁和傀儡小白联手击溃的机关兽能够复活，也和对方胸口处的那一块墨法石离不开关系，蕴含着磅礴灵气的墨法石可以快速修复眼前这些高级机关兽。

    “只要将那块墨法石破坏掉，这帮墨家机关兽便会不战自败？”费仁头也不回道，手中碎星刀又是握紧，下一刻体内丹田再度爆发出一股强悍无比的元力波动。

    丝丝精纯元力所化的白色玄芒，笼罩在费仁的周身四处，映射虚影，宛如霸王现世，那番强大气势也令周围那些已经复活的墨家机关兽纷纷后退，不敢靠近。

    “对！”

    何汉卿点了点头，又道“除了破坏之外，将玄武朱雀胸口处那一块提供能量来源的墨法石取下，这些机关兽同样会停止行动，变成废铜烂铁！”

    “费兄，这玩意可是一块稀有难得的天地奇石....蕴含着庞大的灵气能量！”

    对方语气火热，似乎意有所指。

    费仁收回目光，同样明白了何汉卿的意思，“既然如此，那我就不客气了！”

    正巧，傀儡小白的进化来到了关键瓶颈，处于半步化人，距离真正化为人形，诞生灵智还差最后一步。

    他需要一个契机帮助傀儡小白完成蜕变。

    眼下，如果能够取得一块墨法石，傀儡小白便有机会完成进化，成为真正的人类！

    毕竟和蕴灵骨一样，墨法石同样蕴含着丰富磅礴的灵气能量，否则也不足以支撑眼前上百只墨家机关兽行动并且不断复活。

    “星源斩！”

    “破！”

    手中碎星刀隔空斩出，费仁脸色冷峻。

    噌！轰隆...！

    刹那间，元力席卷，伴随着一道天蓝色炫光划破虚空，无数道凛冽刀芒也是迸射而出，宛如万箭齐发一般，朝着牢房对面的众多机关兽袭去。

    一时间，恐怖的刀芒攻势也是笼罩全场。

    嘭！咔嚓...！咔嚓...！

    刀芒所过之处，皆是一片狼藉，除了少部分木灵猛虎，天穹木鹰这种高级机关兽，大部分机关兽也是被刀芒余威所吞噬，当场碎裂开来，化为齑粉。

    费仁这一刀之威，差不多灭杀了牢房内三分之一数量的墨家机关兽！

    然而，这些还远远不够！

    他的想法是一举击溃眼前这些拦路的机关兽，然后将躲在最深处那一只玄武朱雀机关兽揪出来，同时取下墨法石，彻底解决战斗！

    “何兄，莉莉姑娘，你们两个先退后！”

    体内霸王魔纹的力量彻底燃烧抽空，费仁整个人双眸也是彻底变为深紫色，体表皮肤浮现出一道道深邃诡异的紫色纹路，气势暴涨，长发飞舞，看上去宛如一尊天神下凡。

    元力修为突破武王境八重之后，他能够凝练出来的霸王魔纹数量又多了不少，最多可以储存五十道！比之前多了整整十五道！

    对于费仁来说，霸王魔纹的数量越多，其施展的武学威力便越强！

    无限成长，这便是圣品功法“西楚霸王录”的强大之处！

    “好强大的元力气息...已经不弱于玄尊境二重！”

    看到这一幕，后方的何汉卿也是脸色微变，涌现出浓浓的震撼。

    这才是对方真正的实力么！

    和眼前的费仁相比，哪怕是他这个天奉城何家少主都显得无比暗淡，对方才是真正的武道天骄，仿佛天空中的烈日，而他则是微不足道的萤火。

    “妹妹，咱们撤！”

    为了不拖累费仁，何汉卿也是身影一闪朝着牢房后方边缘处退去，尽量避开对方的攻势。

    轰！

    见状，何莉莉也是紧随其后，同时出手击溃了几只在旁边袭扰的低级机关兽。

    咔拉咔拉...！

    似乎同样察觉到了费仁身上的气势在不断上涨，已经严重威胁到了后方那一只玄武朱雀，牢房内剩余的墨家机关兽也是纷纷汇聚，同时将那只玄武朱雀团团护于身后，仿佛一座机关兽防御大阵。

    “还想保护这玩意，然后趁机复活其他的机关兽？”见状，费仁嘴角露出一抹冷笑，“不过，这回你们拦得住么！”

    汰！

    体内霸王魔纹力量彻底爆发开来，只见费仁双臂朝外大张，下一刻化为拳势，一记重拳隔空轰出，直指对面的机关兽大军。

    “霸王龙卷！”

    伴随着费仁一声暴喝，大量的紫色玄芒也是席卷四方，夹杂着无穷拳劲，顷刻间化为一道道旋风龙卷，呼啸不绝，仿佛诞生了灵性一般，撕裂空气，发出刺耳的音爆声。

    嗤嗤嗤...！

    轰隆...！

    大量的紫色龙卷从四面八方袭来，卷起刺耳恐怖的狂风呼啸声，瞬间便将剩下的墨家机关兽一并吞噬，就连众人脚下踩的坚硬青石地板都是被紫色龙卷轻松粉碎，难以幸免。

    这一击，不仅是费仁目前的最强武学，同时也耗费了他体内凝炼的整整五十道霸王魔纹，威力堪比玄尊境二重高手的全力一击！

    咔嚓！

    龙卷余威逐渐过去，尘雾散开，只见现场到处都是残垣断壁，布满了墨家机关兽的尸体和零件，原本体型庞大的玄武朱雀机关兽也是断了两条腿，此刻正瘫倒在一旁，唯有胸口处镶嵌的那一块墨法石依旧闪闪发光，散发着无穷灵气波动。

    锵！

    手中碎星刀倒插入地，费仁身形一个趔趄不稳，差点半跪了下去。“身体达到极限了么....”

    “不过，总算是解决了！”

    费仁清秀的脸庞上流露出一丝疲惫，大口喘着粗气，目前的他已经算是达到极限，无法再战了。

    虽然霸王龙卷的威力不俗，哪怕是上百只墨家机关兽一齐联手都难以抵挡，不过这一招毕竟要耗费整整五十道霸王魔纹，对他的体力，元力以及霸王魔纹的消耗还是不小。

    因此，“霸王龙卷”这一招费仁目前短时间内只能使用一次，而且他平时凝聚霸王魔纹也需要耗费不少时间，无法频繁使用。

    除了炼仙神鼎之外，这一招也算是费仁目前最强的底牌。

