    “莫那，是莫那！”

    “莫那居然还活着！”

    他还活着！

    几乎是莫那刚一露面，外面的番民就哄的一声乱作一团，他们是过来给莫那报仇的，可现在人家却好生生的站在那。

    “莫那……”

    睁大眼睛，塞巴斯简直不敢相信这一切，

    儿子还活着！

    当看到儿子好生生的站在那，塞巴斯傻了眼，现在……怎么办？

    一时间，塞巴斯成了最尴尬的角色。

    这下完了，

    出兵的理由没有了，儿子好生生的站在那呢。

    可要是不打的话，这边自己人都带来了，他们也需要一个交待啊。

    “阿爸，我在这，我在这……”

    莫那大声喊道。

    “我受了重伤，是明人救了我。”

    这下好了，莫那这么一喊，塞巴斯的神情更尴尬了，更下不了台啦，

    儿子是明人救的，他却领人过来打明人，这是典型的恩将仇报啊！

    “阿爸，他就是我的救命恩人……”

    在头人家的傻儿子告诉大家谁是他的恩人时，他的恩人则笑眯眯的站在那。

    “石头！”

    目光落在施奕文的身上，颜如玉盯着他看了一会。

    “你来了。”

    “我来了，”

    施奕文笑了笑，然后朝外面看去……哇，好一堆健美运动员啊。

    门外的番民一个个的是差不多的打扮，全身就只有一块兜裆布，**的他们身上、脸上都是纹身。

    瞧着倒是挺狂野的，难道他们是在这里上演什么狂野之地？

    嗯，看起来这些人倒也是都挺强壮的，瞧着甚至有点个个肌肉男的感觉。怎么到了清末，一个个的都是骨瘦如柴呢？

    呃，好像那会汉人也是那样，估计也是“糠稀剩死”那会整的。

    “石头，莫那父亲是部落大头人，误以为他死了，所以才会带人过来，说是要为莫那报仇，而且还毁掉我爹和他立下的誓约。”

    颜如玉的眉头紧蹙，目中尽是忧色。

    “哦。”

    略点下头，施奕文顿时明白了。

    那怕莫那还活着，这件事恐怕也不好解决了。

    什么是骑虎难下？

    现在莫那他爹就是骑虎难下，领着这么多人过来给儿子报仇，结果发现儿子好好的。

    这下尴尬了吧。

    怎么办？

    是打还是不打？

    打，没了理由。

    不打吧，这么多人出来一趟，也不容易啊。

    气氛顿时变得诡异起来，怎么办？

    大头人没了主意，所有人都傻了眼。

    人死了，要打，人活着？是打还是不打？

    打吧，说不过去，不打吧，总不能白来一趟吧！

    不过……似乎也没什么难办的。

    微微一笑，施奕文冲着莫那说道。

    “莫那，好了，是时候送你回家了！”

    其实，莫那早就想走了，可他知道，这会他走不掉。他或许谈不上聪明，可毕竟也不傻啊。

    这周围的人都盯着他呢，呆在这，那肯定是凶多吉少。

    “他不能走！”

    刘香站出来说道。

    “施公子，要是把他放回去，塞巴斯也就没了顾忌，到时候他必定会对咱们下手的！”

    “是啊，施公子，现在这家伙在咱们手里，咱们就有了筹码！”

    “就是，只要他在咱们这，生番就不敢打过来……”

    “况且，生番还毁了和大当家立的誓约！”

    好嘛，救回来的人变成人质了。

    被人围着的莫那，那怕是在部落里有着“黑熊”之称，面对一群“猎人”时，他也难免有些紧张，最后只得又把求助的目光投向恩人。

    “恩人，我，我……”

    “你放心，我送你回家！”

    “施公子，”

    不等颜如玉开口，施奕文就摇了摇头：

    “你放心，有我呢。”

    简单的一句话，让颜如玉的心神安定下来，

    是啊！

    有他呢！

    有他在就好了，这人倒也是挺靠谱的。

    那边，施奕文的眼晴微微地眯了起来，就这样朝众人望了过去。

    “人是我救的，自然有我负责，你们谁有意见！”

    尽管他的话声不大，但语气坚定，带着不容质疑的味道。

    “施公子，人是你救的不假，可现在被土番围着的是北港，寨子里的几千条人命在这呢？你负得了责吗？”

    色厉内荏的杨七说话时，倒也没忘记拉上别人。

    “咱们不能为了一个人，把所有人的性命都赔上！二哥，你说是不是这个道理。”

    杨天生很郁闷，虽然他排行老二，可是他却压根不想掺和这些事，为什么？

    因为他这个老二是个虚名，当年逃出日本时，他是孤身逃亡，船没了，人废了，甚至就连银子也没多少。

    什么都没有，说话给谁听？

    过去大当家在的时候，他和陈德一起给大当家当军师，可现在呢？

    还是先观察观察再说。

    可显然杨七没有给他置身事外的机会，大家伙大事小事都往他这边推，推的他烦不胜烦啊。

    况且，这还不是什么好事！

    你们一个个的怎么都想拉我下水啊！

    心里念着，杨天生正色道。

    “杨七，寨子里的事自然有大当家的拿主意！”

    这皮球踢的……好啊！

    杨天生这么一说，看似推掉了责任，可同样也是在告诉别人一个事实——大当家的是颜如玉！

    施奕文的心里微微一笑，目光投向颜如玉，而她也在看着他，两人互相片刻，她说道。

    “我信你！”

    除了他，这些人又有谁能相信？

    颜如玉的心底冷笑着，在这一瞬间，她似乎明白了，为什么爹爹去世前，接连叹气，他叹的不是命不久矣，也不是这片家业，而是因为他知道这些所谓的“但求同年同月死的兄弟们”。

    “大小姐……”

    “是大当家！”

    陈德沉声道。

    现在不趁机树立权威，更待何时。

    一声“大当家”让众人意识到，颜如玉这丫头的另一个身份，或许过去在他们的眼里，她不过是去年才从漳州老家过来小丫头，可现在，她却是众人的大当家。

    刚才吴三是怎么死的？

    目无尊卑！

    在众人的注视中，颜如玉看着面前的男子，正色道。

    “照你想的做吧！”

    信任！

    现在对于这个男子，从最初的抵触，到后来的半信半疑，再到现在的信任，不过只用了区区二十天的时间，可有时候人与人之间的关系，就这么微妙。

    周围的目光，有怀疑，有紧张，也有半信半疑，可以肯定的是，那怕就是颜老大留下的心腹，面对这样生与死的选择时，都会显得犹豫起来。

    不过仍然有一些小头目嚷嚷道。

    “既然大当家的决定了，当小的就得听大当家的！”

    “可不就是这个道理，要不然要大当家的干啥？”

    “就是就是，跟了大当家的，命就是大当家的，横竖无非就是一个死字，人死鸟朝上，不死万万年！”

    听着喽罗、头目们的话声，施奕文微微一笑，抬头冲他们笑道。

    “放心吧！今天没人会死！”

    说罢，他转身对紧张不已的莫那说道。

    “走吧，我送你出去。”

    莫那连连点头。

    见杨七还挡在自己的面前，施奕文便问道。

    “你想拦我？”

    我……杨七张张嘴，终究还是变成了哑吧，主动让出路来。

    “这很好。”

    看了着让出来的路，施奕文冷冷地说道，然后就这么往前走着，他每走一步莫那就跟着走一步，随后，周围的人缓缓再退一步……

