    这杨河村的情况，和吕阳上次去的那个下马村非常像。

    吕阳虽然不知道下马村是怎么被废弃的，但是从它村里满是煞气来推断，情况应该跟李晓说的这个杨河村差不多。

    于是吕阳脑中闪过一个念头，杨河村可能也有一个类似下马村石屋一般的地方，是村里煞气的源头。

    既然有石屋，那很可能也有宝贝！

    想到宝贝，吕阳顿时便来了兴趣。

    “你还知道那个杨河村些什么事？”

    吕阳赶紧追问。

    女孩摇头。

    “没有了。”

    吕阳听李晓说没有了，这才没有再问，转身走到李春方身前，将那些银针一根根拔出来。

    那些银针扎进去的时候，都闪着银光，但是当吕阳拔出银针，这些银针却都已经变成了黑色。

    把现场众人看得脸色都变了。

    等吕阳拔完银针，李春方直接便晕倒在地。

    李晓大吃一惊，赶紧跑上前，将她爸扶住。

    “吕神医，我爸这是怎么了？”

    吕阳将李春方放平，让他躺在地上，这才向李晓道：“放心吧！你爸只是因为体内煞气突然被抽去太多，所以才会晕倒。

    过上半小时，他就会醒过来。

    到时候，我再给他施一次针。他体内的煞气就能彻底除清，他的怪病也就自然好了！”

    李晓听了吕阳这话，赶紧向他连连道谢。

    黄凯这时却暗暗皱眉。虽然黄凯不相信，吕阳真能这么轻松便治好李春方的病，但是黄凯又担心，万一吕阳说的话是真的，那他就要抓紧时间实施第二套方案了。

    于是黄凯马上装出一个笑脸，向吕阳道：“吕神医，你也忙活半天了。不如咱们先到隔壁喝口茶吧！

    反正你说我表叔还有半小时才醒，也不急。”

    吕阳没有反对，便跟着黄凯来到旁边的房间。

    隔壁的房间就是一个茶室，两人进去的时候，一名身段妖娆的美女小姐姐正在表演茶艺。

    黄凯拉着吕阳在茶艺师小姐姐对面坐下，朝吕阳眨了个眼。

    “怎么样吕老弟，我请的茶艺师漂亮吧？”

    吕阳随口敷衍了一下。

    “嗯，很漂亮！”

    虽然对面的茶艺师小姐姐确实很漂亮，但吕阳现在的心思，全在刚才李晓说的那个杨河村上。

    他哪有心思研究，茶艺师小姐姐漂不漂亮！

    黄凯见吕阳一副心不在焉的样子，偷偷向茶艺师使了个眼色。

    茶艺师马上露出一个温柔甜美的笑容，给吕阳斟了杯茶。

    茶艺师穿着青花旗袍，气质出众，脸蛋也非常漂亮；一双眼睛好像会说话一般，十分勾人。

    小姐姐的一举一动，都是那么的赏心悦目。

    可惜吕阳现在根本无尽欣赏眼前的佳人。

    吕阳在思考，黄州出现一个下马村那样煞气异常的地方，已经是很少见了。现在又出现第二个下马村，吕阳感觉这绝对不是偶然。

    再结合最近黄州来了不少高手的事。吕阳有种预感，这些高手来黄州，很可能与下马村、杨河村有关。

    既然吕阳能从下马村，找到道门的宝贝，那么杨河村很可能也藏着宝贝。

    那些各派高手，八成就是冲着这些宝贝来的。

    如果这些人真是为下马村和那杨河村的宝贝而来，那么这事很可能就是黄州即将到来的大风暴！

    如果是在以前，吕阳可能不太会管这事。

    毕竟，黄州无论掀起多大的风暴，也只会影响黄州的那些世家大族。对于平头百姓，并没什么影响。

    但是吕阳如今在黄州，已经不能算平头百姓了。他虽然才来黄州不到半个月，可他的影响力，却已经超过了大多数的黄州家族。

    而且，吕阳就算不想卷进这场风暴，也已经不可能了。

    下马村的煞气源头已经被吕阳所毁，里面藏的宝贝也已经被吕阳取走。这事早晚会传到那些人的耳中。

    到时候，一定会有人来找吕阳的麻烦。

    既然已经躲不开这场风暴，吕阳决定就光明正大地迎接这场大风暴！

    想通了问题，吕阳暗下决定，一会儿治好了李春方的病，便先去那杨河村看看。

    就在吕阳想事情时，黄凯已经找了个借口，离开茶室。

    吕阳也没在意，仍然慢悠悠地喝着茶，一面考虑下午去杨河村，要不要叫上米晨妍那小丫头，好给自己打个下手。

    就在这时候，吕阳感觉到一双柔软的小手，搭上了他的肩膀。

    一个温柔甜美的声音，同时在吕阳身后响起。

    “我看吕少精神似乎不太好，一定是累了吧？”

    “不如让我替吕少捏捏肩，按摩一下。”

    吕阳这才注意到，对面的漂亮小姐姐不知何时已经起身，跪坐到他的身后。

    吕阳刚想说不用，便感觉体内那一股邪热之火突然窜升，两道鼻血从吕阳的鼻腔流出来。

    ……

    此时小楼的另一间办公室里，黄凯正通过监控屏幕，监视着房间里吕阳的一举一动。

    看到吕阳的鼻血流出来，黄凯顿时一喜。

    “吕阳，老子还当你小子有多厉害，能够面对如此美女也镇定自若呢！原来，你小子的镇定是装出来的呀！”

    黄凯说着，朝旁边的车艺茹投去一个得意目光。

    “怎么样，我就说这招对付吕阳，保证万无一失吧！”

    “吕阳虽然赌术不错，但他到底是没见过世面的乡巴佬。我又让人在他的茶里放了比伟哥还强十倍的药水。

    这小子要再能熬得住，那他就不是人了！”

    车艺茹轻轻帮黄凯捏着肩膀。

    “可惜唐嘉不在。不然，让她亲眼看到一会儿的好戏。”

    “到时候，不用咱们出手，唐嘉自己就会出手，把吕阳这小子打残！”

    黄凯脸上闪过一丝阴笑。

    “放心，我早就已经约了唐嘉，来这儿谈事。再有半小时，她应该就到了。”

    “而吕阳这边，一会儿他药性发作，肯定会忍不住把茶艺师小姐姐推倒。等他和茶艺师玩得正开心时，李春方应该就醒了。

    到时候，李晓一定会去叫吕阳。

    然后唐嘉会在这时候正巧赶到，亲眼看到吕阳和茶艺师在茶室苟且！”

    黄凯说到这儿，脸上的阴笑更浓。

    “而这一切，都与我黄凯无关！”

    车艺茹立马朝黄凯竖起个大拇指。

    “大少您果然聪明绝顶！”

