    小杰拉德接下来又花了三天的时间，将整个暗黑破坏神的新手地图狂刷了一遍，同时还将所有怪物的掉落物品给完全的记录下来，然后写了一篇新手地图的主要物品的掉落物品和几率的攻略出来，同时还附带了十几个新手地图的支线任务。

    必须要承认，这是一篇相当实用的攻略了，可以给不少的新手玩家节省时间，于是小杰拉德得意洋洋的将自己的攻略贴在了BBS上面，然后发现对方也正好贴上了自己的攻略。

    小杰拉德只看了一眼，就恨不得把自己的攻略给丢了，因为对方贴出来的居然是暗黑七大魔王，这个大菠萝手下最强大的七个BOSS的击杀攻略。

    要知道，小杰拉德现在还卡在第一个BOSS上面，根本打不过，不然他不会想要去BBS上面找攻略了，没想到最后这个攻略居然会以这样的方式出来。

    “你好厉害呀！”小杰拉德在最开始的那个帖子里面说道“是我输了！”

    “没事，其实你的攻略也很有用，你居然将100多种装备，还有60多种特殊道具的掉落怪物和掉率都统计出来了，这是我绝对办不到的，你也很厉害！”对方称赞道。

    于是这两个人就开始互夸了起来，颇有种相见恨晚的感觉，于是一对好基友就在网络空间里面诞生了。

    “可是我BSS的会员还是很少呀，现在才5个人而已，而且也没有新的人写攻略，就只有我一个人继续收集地图的掉落数据！”小杰拉德在又写了一篇攻略之后，有些郁闷的说道。

    哦，这还是个抑郁症患者来着。

    “这样呀，不应该呀，你能给我看看后台数据吗？”对方说道。

    “这样，我给你一个管理员身份好了！”小杰拉德飞快的给对方一个管理员的身份，成了整个BBS权利仅次于自己的存在了。

    “你看，这几天其实咱们已经有几百个浏览量了，说明有几百个人点进了我们的BBS，但是注册成为会员的却很少，这说明他们是看了攻略就走，没有转换成给我们的会员！”

    “所以我觉得你可以设计成非会员只能够看到前面100个字的攻略，只有正式注册成为会员，才能够看到所有的攻略，这样就可以吸引大量的会员了！”黄颐铭建议道。

    “这主意太棒了！”小杰拉德兴奋的说道，照着操作了一番，果然一天的时间内就多了十几个注册会员，同时聊天区也不再仅仅只有他和黄颐铭两个人的帖子，陆陆续续开始有其他人发帖，不过这些帖子基本上都是吐槽小杰拉德和黄颐铭居然光明正大的在聊天帖上讨论封游客来增加注册会员的操作的。

    又过了一个星期左右，小杰拉德的BSS拥有了100人的注册会员，同时也终于有了除小杰拉德和黄颐铭两人之外其他玩家开始发布自己写的功率，整个BSS渐渐的有了一点生气。

    这个时候网络还是一个稀有的事物，能够上网的基本上都是精英人群，没有后世网络那种牛蛇混杂的事情。

    再加上因为网络的隐蔽性，让这些精英人群可以撕开平日里面的面具，放肆的在网络上展示自己的真性情，无论说话聊天都是非常的直白，没有任何的弯弯绕绕。

    这反而是小杰拉德最喜欢的相处方式，他就是喜欢人与人之间的真诚相处，所以这让小杰拉德除了玩《暗黑破坏神》之外，找到了这个世界更多的乐趣，他发现，每天在自己的论坛里面闲逛，看看玩家们的聊天帖子，和会员们吹吹牛，说说话，就是这个世界最棒的事情。

    “可惜了，这个么好的BSS，要不是运气好，根本找不到！”某一天，正当小杰拉德在论坛上面看会员们发布的帖子的时候，就发现有一个会员发帖道。

    “是呀，我足足找了两个星期的时间，也没有找到暗黑破坏神的攻略，结果有一天我脑袋突发奇想，直接在网址里面输入Diablo.bbs.us，才幸运的找到了这个BSS！”另一个会员跟帖道。

    “厉害，我是被朋友推荐来的，我过不了怠惰这个BOSS，于是他推荐我来这个BBS找攻略帖。”

    “我也是朋友推荐来的，不过我是为了收集全装备来的，听说这个BSS上面有很多装备的掉落几率，还有一些特殊合成道具的掉落怪物，我就来了，这里实在是太帮了！”

    “是呀，可惜很多人都找不到这里，我有很多朋友，他们都抱怨找不到暗黑破坏神的BBS，要是有个什么，能够输入暗黑破坏神，就直接找到这里就好了！”又有一个玩家跟帖道。

    “有一个东西，输入暗黑破坏神，就可以找到这里！！”这个会员的建议让小杰拉德陷入了沉思之中，于是乎再接下来大半个月的时间里面，暗黑大陆BSS的会员们忽然发现，异常活跃的站长大人忽然消声灭迹了起来要不是还日常进行，要不是还日常进行论坛的维护，大家还以为战长已经放弃问题了。

    就连黄颐铭作为管理员，也发现自己联系不上小杰拉德，正当他为这位新结识的朋友感到焦急，害怕他出现意外的时候，在某天凌晨的时候，小杰拉德忽然找到了黄颐铭，给他在内部论坛版块留言道“我搞了个程序，你来帮我参谋下！”

    这个时候黄颐铭正好没睡，两个夜猫子就直接在网络上通过论坛聊了起来。

    “你搞了什么程序？很厉害吗？”黄颐铭好奇的问道。

    “我也不知道厉不厉害，我其实是受到一篇帖子启发，于是搞了一个程序出来，这个程序只要输入暗黑破坏神BBS几个字，就可以立刻直接进入我们论坛的网址！”小杰拉德回答道。

    “这不就是个网址跳转小程序嘛，看来你是个新手程序员，这么小的一个程序，居然要编写半个月的时间！”黄颐铭笑道。

    “不是的，其实这个应该已经不算是程序了……怎么说呢，我当时确实只想弄这样一个小程序出来，可是我觉得这样一个小程序还要把程序包通过网络发给其他人，这样的话，还不如直接告诉他们我们BBS的网址。”

    “所以我想，有没有什么办法可以让所有人都用最快的速度使用这个程序！”

    “于是我就把这个程序改变成了一个网站，只要在网站上面输入暗黑破坏神BBS，就可以立刻找到我们的网址，但我又觉得这样的网站功能有些太单一了，可能还有其他一些BBS论坛和我们一样，无法让其他的网友快速的找到自己！”

    “所以我干脆又编写了一个可以自动收集各种BBS网址的程序，在网络上收集了几千个BBS论坛的网址，这样只要随便输入几个关键字，就能够立刻找到其他BBS论坛的网址了！”

    “因为那个收集网址的程序有些困难，所以花了不少时间，但是等我做出这个网站之后，又感觉好像有些偏离我本来的目的了，你说我还应该将整个网站给发布出去吗？”小杰拉德疑惑的问道。

