    “既然你胜任不了简单的衣食住行，那我重新替你安排工作。”

    既然赶不走商绾绾，那完全可以将她调离季商尧身边。

    做个做苦力的苦工，正好也可以治治她那娇惯的脾气。

    “抱歉，您没有这个资格。”商绾绾直接开口说道。

    反正蒋若涵一直都对自己有意见，商绾绾也不想当一个缩头乌龟。

    “这是你家还是我家？我怎么不知道，季家何时多了一个女主人？”

    蒋若涵冷嘲热讽道，一看商绾绾这盛气凌人的态度，就忍不住地来气。

    “您想多了，清者自清，我从来没想怎么样……”

    不说话还是憋屈，商绾绾忍不住了，语气也跟着重了些。

    “玩忽职守已经是你的常态了，我不会纵容你放肆。从此以后，你的工作就是花园除草、车库洗车、打扫院子，少爷的一日三餐就不需要你来负责了。”

    蒋若涵的态度强硬，语气不容置喙。

    她真的是想不明白，季商尧为什么要将这样一个懒惰又有心机的女人留在身边？

    还要给她安排那么好的卧室？

    她到底给季商尧灌了什么迷魂汤，竟能得到这样的待遇？

    “夫人，您没有这个权力，我的上司不是您，这也是规矩。”

    商绾绾不愿听之任之，说自己不懂规矩？试问蒋若涵又懂得吗？

    “不愿意做就滚出季家！”

    蒋若涵厉声说道，什么时候轮到一个小护工来教训自己了？

    “季商尧少爷才是我的上司，所以我只能听从他的安排。”

    商绾绾坚持自己的态度，试图反抗蒋若涵这无礼的要求。

    “哟，你还把靠山给搬出来了？你当我真的拿你没办法？”

    蒋若涵挑了挑眉，一声命令，别墅里瞬间进来了三四个保镖。

    他们各个人高马大，站在商绾绾身边，还没有动手，就感到丝丝的戾气。

    “你要干什么？”商绾绾质问道。

    她不遵从，蒋若涵难道还要打人不成？

    “对付你这种不讲理的护工，我也无需多费口舌了，要是你不愿意，信不信我现在就让他们把你轰出去？”

    蒋若涵威胁着商绾绾，告诫她不要太高傲了，当场就来了一个下马威。

    若是不妥协的话，自己有的是办法对付她。

    权力？季商尧是她的儿子，有哪个儿子敢公然忤逆母亲的命令？

    “还有，你以后继续住在一楼的房间，二楼的卧室是你想住就能住的吗？”

    语罢，蒋若涵吩咐家里的佣人，迅速收拾商绾绾的房间。

    佣人闻言，行动有些迟疑，不知道该不该听从蒋夫人的命令。

    “怎么？我使唤不动你们了？都被商绾绾收买了吗？”

    蒋若涵怒声道，她不在别墅的这段日子，这些佣人竟都变心了？

    被蒋夫人这么一说，佣人们也不敢有什么意见，只能按照吩咐去做。

    商绾绾心里有气，可又不能当场发作出来。

    房间里都是她自己的东西？她也是有尊严的，又不是什么人都能进她的房间。

    “怎么，你还是不去做你该做的事吗？”

    蒋若涵见商绾绾还是不行动，用眼神示意了一下保镖。

    那几个保镖又走近了一步，似是蠢蠢欲动。

    “不劳您动手了，我有腿，自己会走。”

    说罢，商绾绾只得自己前往车库去洗车。

    虽然心中恼火，可以她现在的势力，根本敌不过蒋若涵。

    若是她不亲自去，只怕也会被蒋若涵赶出去，还不如先妥协了。

    见到商绾绾走了，苏紫晴心里顿时得意不已。

    不是说不害怕蒋夫人？可现在又这般听话的模样，可真是丢人败兴。

    “紫晴，以后少爷的一日三餐就由你负责了。”

    蒋若涵对苏紫晴语气和蔼不已，说话突然温柔了许多。

    “是，夫人，我一定会做好的。”苏紫晴殷勤地点了点头。

    这一下，蒋若涵可是为她出了一口恶气。

    “如果少爷问起来，你就说这是我的命令，不满意的话，来找我对峙。”

    蒋若涵安慰着苏紫晴，表示自己会是她最强大的后盾。

    “夫人，我一定不会辜负您的期待。只是，您现在就要走了吗？”

    见蒋若涵似乎是要离开，苏紫晴心里有点不安。

    少爷现在对她还有很大的戒备，只怕他未必会听自己说话。

    “紫晴别担心，我今天中午留下吃饭，顺便尝尝你的手艺。”

    蒋若涵也意识到了苏紫晴的担忧，也准备多留一会儿。

    毕竟季商尧的脾性，她作为母亲自然是了解的。

    不过这个商绾绾，她是坚决要赶走的。

    中午的时候，季商尧回了家。

    看到蒋若涵也在，瞬间心里一紧。

    母亲每次过来，都会百般为难商绾绾，这也很让季商尧感到发愁。

    “妈，您今天来是？”季商尧试探道。

    “没事，我就是过来看看你，顺便陪你吃个午饭。”蒋若涵态度倒是十分平和。

    “哦。”季商尧应了一声，但总感觉有些隐约的不对劲。

    他上楼的时候，余光还向厨房里瞟了一眼，却发现里面只有苏紫晴一个人。

    季商尧连忙加快了步伐，打开商绾绾的房门，却发现里面干净得不像话。

    屋子里好像是被重新收拾了一遍，似乎没有商绾绾任何的私人物品。

    一种不好的预感，在季商尧心中油然而生。

    母亲，一定又是母亲做的。

    别墅里四处寻不到商绾绾，季商尧准备去找母亲询问一番。

    “妈，商绾绾呢？”季商尧眉间微蹙。

    “我把她调到别处工作了。”蒋若涵淡淡地说道。

    “怎么回事？”季商尧语气有些按捺不住的着急。

    “既然是下人，就该有一个做下人的样子。但很显然，那个商绾绾根本没有这个觉悟。”

    蒋若涵云淡风轻地说着，也不想跟季商尧大吵大闹，只是在平常地说事情。

    “这是我自己的事情，以后请您不要插手了。”

    季商尧忍着心中的怒火，准备去询问管家商绾绾的去处。

    毕竟母亲如此固执己见，也一定不会对自己说什么实话的。

