    林海潮的话一出口，全场顿时陷入寂静。

    众人脸上洋溢着的笑容瞬间戛然而止，变成一幅尴尬无比的姿态。

    一开始热热闹闹的氛围也随之烟消云散，所有人都不解的看了过来，搞不清楚到底发生了什么。

    陈老太太更是一脸错愕。

    你不是来提亲的么？

    虽然我们陈家在江城只是二流家族，但前几天是你们主动来送礼的啊？

    难不成是觉得我家小芸配不上你林家，想先给个下马威？

    不止陈老太太抱着这样的想法，陈芸也是这么想的。

    更沉不住气的她，隐约察觉到一丝危机感，连忙强打笑容，上前恭谨道：“林管家，虽然我们陈家比不上林家，但我嫁入林家后一定会恪守本分，侍奉公婆的，您不用操心。”

    众人连声附和。

    尤其陈霄，一脸谄媚的模样，恨不得当场给林海潮跪下。

    在陈芸看来，自己都摆出如此低的姿态了，这一关一定过了。

    但所有人都没想到，林海潮不但没露出喜笑颜开的表情，反而眉头紧锁，快步走到陈芸面前。

    啪——

    一巴掌重重扇在陈芸脸上！

    把她打的一个跄踉，滑到在地。

    身上昂贵的礼裙随之扯破一道口子。

    “你也不照镜子看看自己什么货色，也配侍奉我林家？”

    林海潮一点面子都不给陈芸留，直截了当的骂道。

    陈芸不可置信的捂住脸。

    前些天林家来送礼，那本是她人生中最风光的一天。

    本以为今天开始将成为人上人，成为京城林家的少奶奶。

    可没想到，这一天如约而至，等来的却是残酷无情的一巴掌。

    “你…你凭什么打我！”

    陈芸嘶吼道。

    “打的就是你这不知好歹的东西。”

    林海潮从兜里拿出手帕，擦了擦手，嫌恶的把手帕丢掉。

    陈芸急了。

    刁蛮的本性彻底暴露，再也顾不上丝毫伪装，也不在意林家是否权势滔天。

    她现在只想以牙还牙，还给林海潮一巴掌！

    但陈芸刚刚站起身，还没来得及冲过去，便被林海潮身后的护卫拦住。

    又是一巴掌重重摔在她脸上！

    扇的陈芸脸颊左右对称，都泛起红肿，牙龈丝丝渗血。

    陈芸终于没忍住，跪倒在地，失声痛哭起来。

    陈霄连忙冲了上来，安慰起来。

    “人贵有自知之明，癞蛤蟆也妄想攀高枝？”

    林海潮刻薄的言论刺痛着在场每一个陈家人的心，陈芸听到后哭的更是大声。

    但在场却没有一个人敢反驳。

    笑话，刚才林海潮身后护卫的身手还历历在目，林家的显赫身世也是让众人高山仰止的。

    这时候多嘴，是老寿星吃砒霜，找死呢？

    陈老太太的脸色此时已经漆黑如碳。

    他本以为林海潮之前的言论只是想给陈家一个下马威，让陈芸嫁过去后能摆正自己的位置。

    没想到，人家是真看不上他们陈家！

    而且看林海潮的样子，他今天不是来提亲的，完全是来找麻烦的。

    陈老太太也不是吃素的，既然来者不善，她也语气强硬了起来。

    “既然不是来提亲的，就说明下来意吧。我陈家虽然比不得你们林家，但也是有尊严的，岂能任你作践！”

    陈老太太本以为自己这番话出口，陈家人都会为她撑腰。

    但没想到，没一个人接话茬不说，纷纷低头不语。

    尤其陈霄，甚至已经悄咪咪带着陈芸撤到众人看不见的地方。

    气的陈老太太心中暗骂，自己这些儿孙辈真是没骨气。

    林海潮听到陈老太太的言语，再看到陈家众人百态，也不恼怒，反而鼓了鼓掌。

    “没想到，小小陈家还挺有骨气，但你们这群窝囊废，有几个敢和我们林家作对的？”

    陈老太太顿时哑火，气势不禁矮了一截。

    林海潮也不管陈老太太作何想法，而是继续道：“我本无意给你陈家难堪，是你们陈家管不好自己的人，敢对我林家如此不逊。我今天前来，便是要要回前日所赠之礼的。”

    陈家众人闻言，满脸惊讶。

    没想到林家声势浩大的前来，竟然是为了把礼物要回去。

    哪有送出去的东西还要要回去的？

    陈老太太也是紧皱眉头，道：“礼物是你们送的，现在却要收回去，总要给我们一个交代吧。”

    “没有理由，因为你们配不上我们林家的礼物。”林海潮淡淡道。

    陈老太太脸色变换不停，强忍怒火。

    既然林家如此蛮横，这礼不要了便是！

    “我们陈家也不稀罕你那点礼物。陈霄，快去把林家送的古董都给我拿过来！”

    陈老太太一脸阴沉。

    陈霄不敢不从，屁颠屁颠的便要回家把那些古董带来。

    所有人都没注意到，此时还捂着脸的陈芸，脸色变得难看无比，惊讶中夹杂着恐慌。

    一开始她以为那些古董都是林家送她的聘礼，早就卖了两件出去。

    当时想的是自己都要嫁到林家去，就算卖两件，被发现了陈家人也不敢说什么，没全卖了都是她克制了。

    但谁想到，林家根本不是来提亲的，而且还要把这些礼物要回去。

    陈芸顿时慌了神。

    不一会儿，陈霄带着礼物过来了，一脸慌张。

    “妈，不好了，古董它…它丢了两件！”

    “什么！”陈老太太拍案而起。

    “我记得这些古董都放在藏室，钥匙只有我们有，不可能被偷啊？”一直没说话的陈乾坤，下意识的补了一刀。

    陈老太太顿时反应过来，凝视着陈芸。

    她早觉得陈芸身上这件礼服不对劲，这么华贵的装饰，哪怕自己给了她五十万，也买不起吧？

    “小芸，你这件礼服，哪来的钱买的？”陈老太太逼问道。

    陈芸本来还想抵赖，却被陈老太太一语道破，顿时绷不住了。

    “奶奶，我也没想到啊！当初都说这是给我的聘礼，我想着卖两件也没关系，谁知道他们林家出尔反尔！”

    陈老太太气的胸膛起伏不停，仿佛破损的封箱。

    “谁…谁让你卖的！你这败家子，卖了多少钱？”

    “一…一千万。”陈芸弱弱的说。

    “钱呢？”

    “花了，都在这身衣服上了，还有几个包包。”

    “你……”

    陈老太太强行平复下来，看向林海潮，道：“对不住了，少的两件古董，我们会把钱补上，一千万我们马上就凑齐。”

    林海潮本来好整以暇的看着戏，突然笑出声。

    “要说你们陈家无能呢，那两件古董，少说上亿，竟然一千万就卖掉了，真是给你们也是糟蹋。”

    陈老太太听到价值上亿，顿时两眼一黑，仿佛丧失全身力气，瘫倒在椅子上。

