    秦风顿时大怒道：“胡言乱语，你们绑架别人，居然还怪别人是吧，天下哪有这样的道理，我看你就是邪门歪道。”

    “哈哈，秦风你说对了，我们就是邪门歪道，我知道恶魔谷的人也是在你的身边，不过他们跟我们相比，那他们就不算什么邪门歪道了，真正的魔道，他们根本不算，只有我们才是。”

    对方的声音非常的冰冷和嚣张，连心赶忙说道：“既然有本事，那就亮出你的身份来，躲躲藏藏算什么本事。”

    “好，今天我就让你知道我是谁？”

    一个人影从黑夜之中出现，落到了秦风的面前，秦风只看到一身黑衣的人，面具都是黑色的，根本看不到他的样子，连他的头发都看不到。

    “还是遮遮掩掩的，就是不想露面，我还以为是什么高手，只不过是一个缩头乌龟。”

    秦风这一句话，让对手顿时不高兴了，不过她依旧是冷笑道：“好一个牙尖嘴利的家伙，当年你可是叱咤风云呀，秦风，当年谁提到你的名字，都是要竖起大拇指，但是有一个人，却没有将你当回事，你应该知道是谁吧？”

    秦风回想当年，自己的确是叱咤风云的人物，谁都是佩服万分，但是说谁对自己不服，还真没有几个，他心里在翻找着这样的人，又和这魔道有关的高手，忽然一个人出现在他的眼前，秦风对那黑衣人说道：“难道你是封魔。”

    对面的黑衣人哈哈大笑道：“算你记性不错呀，还记得我，我就是封魔，想不到吧，这么多年了，我还在这里等你。“

    “当年我将你打落深渊，按照你的伤势是应该没办法活下去了，你怎么能活下来。”秦风也是有些惊讶道。

    当年他和封魔大战一场，战斗了一天一夜，最终将这个大魔头打落深渊，当时封魔已经身受重伤，基本没办法活下去了，加上落到了深渊之中，更不会存活。

    想不到现在，封魔居然还站在这里，秦风也是有些纳闷，可是这个世界本来就有很多奇异的事情，他也不能肯定。

    “哈哈，那是我大难不死，回来报仇的，要不然我怎么能站在你的面前，想当年，我落到悬崖之后，却没有落到地下，只是在半山腰被一个树枝挡住，那树枝生长之处居然有一个山洞，老夫进去之后，没想到居然遇到了一个奇异的事情，那就是传闻之中的秘籍。”

    “你是说你居然没死，还能得到高妙功法？”秦风也是有些好奇了，他都是听说过这样的事情，不过这样的事情，多半都是正派才会遇到的，想不到这个邪门歪道也能遇到这样的好事。

    “不错，就是我遇到了，不但遇到了，而且修炼成功，这魔道功法可是天下第一，我想你秦风现在也不是当年的秦风，都不配我出手了。”

    秦风看了看对面的人，心里有些疑惑，就笑道：“封魔，你说你这么厉害，还得到了高妙功法，修炼成功，你居然还要绑架我的妻子，我看你这手段也不怎么样？你如果真的有本事的话，直接来抓我就是，我想凭借你现在的实力，应该没人是你的对手。”

    对方被秦风说的有些无语，当即喝道：“老夫杀了你是便宜你了，我就是要折磨你，而折磨你最好的办法，就是对你身边的人动手，我知道你对你老婆看的比自己的性命更重，所以我只要用你老婆来折磨你，那比杀了你更解气。“

    听到这里，秦风也是安耐不住心里的愤怒喝道：“封魔，有本事就来杀我，今天我就跟你决一死战。”

    秦风就要动手，可是连心赶忙拉住他说道；“秦风你现在不是他的对手，你上去也是送死呀，我们先离开这里。”

    秦风当然知道这点，可是今天他见不到孟可，他就没打算回去了，因为孟可在这里，随时都有危险，他怎么可能忍心离开。

    “不行，我必须要跟他决斗。”

    秦风拉开架势，就要动手，旁边的连心也是干着急没办法，可是对面的封魔却是不打算动手，反而是说道：“你想英雄救美，我就是不给你这个机会，现在你老婆就在我的手里，你动手的话，我就杀了他。”

    这话让秦风顿时一阵惊讶，随即他也不再担心，反而是笑了起来，对面的封魔看到他笑了，好像有些心虚的样子喝道：“秦风你笑什么，你死到临头了还笑得出来？”

    秦风哈哈大笑道：“我还以为你说的是真的，你根本不是封魔，你快说你到底是谁？”

    对面的人却依旧是坚持道：“我不是封魔是谁？”

    “我不知道你是谁，但是我知道你绝对不是封魔，如果是封魔的话，他根本不怕我出手，加上你还要绑架我的妻子，只能说明你是个假货，你到底是谁？”

    旁边的连心也一下子明白了过来，连连点头道：“原来是个冒牌货，吓死我了，不过秦风你还是要小心了，这个家伙能够抓住我们两个长老，实力不低。”

    秦风却是笑道：“他的实力不怎么样，只是身边的几个人实力很强，让他们都出来吧。”

    秦风已经探查出来了，这个假封魔身边隐藏了几个高手，只是这几个高手是隐身的，一般高手根本看不出来。

    就连秦风也是刚刚才发现，连心到现在都不知道，秦风也可以确定，那两个长老肯定也是大意，没有防备才被抓的。

    “好眼力，这都能被你发现。”

    在那假封魔的身边忽然多出了两个人，这两个人一现身，秦风马上就认出他们来了。

    “原来是封魔的左右护法，想不到你们还在这里，只是你们保护的这个封魔是假的，你们不会不知道吧？”秦风笑道。

    那左边的正是封魔的左护法，他冷冷的说道：“秦风，当年你杀了我主人，今天我们一定要为我们主人报仇。”

    右边的右护法也是怒道：“今天不取你狗命，我们绝不罢休。”

    秦风微微一笑道：“你们的实力不低，加上现在我也不是当年的我，你们的确是有机会了，不过你们绑架我的妻子，如果想要杀我，就先放了他，以你们的身份应该不会用应该普通人来威胁我吧。”

