    很快，身着黑色风衣的宇智波图南从黑暗中走进路灯的照耀范围。

    宇智波图南无视暗中的目光，径直走向砂隐村小队住所。

    唰~

    一名暗部施展瞬身术拦在了宇智波图南的必经之路。

    “这里是砂隐村参赛小队的休息地，闲杂人员不得入内。”

    宇智波图南眼眸微抬，淡漠的看了他一眼。

    不知为何，暗部只感觉一股寒意顺着背脊往上窜，浑身汗毛战栗，仿若被某种危险给盯上了一样。

    一时之间，竟下意识的屏住呼吸。

    宇智波图南嘴角缓缓勾勒起温和的笑意，伸手轻拍了一下暗部的肩膀道：

    “我捡到了他们掉落的贵重物品，专门来还给他们的。

    进去一下，不会为难你吧。”

    说完，宇智波图南笑意不减，从暗部身旁擦肩而过。

    而那名暗部此时早已满头大汗，站在原地抬不动腿，又谈何阻拦宇智波图南。

    其余暗部见宇智波图南一脸谦逊的跟伙伴说了一句话，伙伴就放行了。

    自然不会再上前多问。

    只是目光一直紧盯着宇智波图南，防止出现什么。

    直到宇智波图南都快走到砂隐村所休息的那栋楼下了。

    其他暗部才看出同伴有些不对劲。

    只见一名暗部从暗中窜出，将同伴带进树荫中，询问道：

    “你怎么了，是不是中了那家伙的幻术了。”

    那名同伴蹲着大口喘息了几下，摇了摇头道：“不是幻术，是一种很奇怪的感觉。

    就好像......以前面对大蛇丸大人一样。”

    砂隐村小队的住所是一座两层楼的旅馆，被木叶临时包了下来。

    宇智波图南似乎对这里非常熟悉，径直朝着二楼走去。

    “踏、踏、踏......”

    楼道里响起了瘆人的脚步声。

    旅馆里的砂隐小队成员一下被脚步声惊醒。

    三名参赛的下忍各自躲在窗沿下警惕着。

    宇智波图南径直来到酒井拓斗的房间外，轻轻敲起了门。

    酒井拓斗胆子倒是比那三个下忍大多了。

    知道这里是木叶，没有人会晚上来袭击自己。

    大大方方的将门打开。

    然而，当门被打开的瞬间，酒井拓斗微微一怔，故作镇定道：“请问你是哪位。”

    宇智波图南一脸笑意的伸手将脖子上的辐射项链晃了晃，同时另一只手从忍具包里掏出那枚天蓝色宝石道：

    “果然我没有记错，这个项链是你掉的吧。

    只是我拿的时候有点不小心，把宝石给弄下来了。

    这东西看起来挺珍贵的，你一定很急吧。”

    酒井拓斗万万没想到，宇智波图南居然能够忍住贪念，将项链给送回来。

    可恶啊......

    这家伙的品行怎么可以这么好。

    难道要功亏一篑么。

    酒井拓斗牵强的笑了笑，忽然注意到宇智波图南既然把项链戴在脖子上。

    那么就代表他很可能已经发现了项链能够帮助提炼查克拉。

    当即一脸感激道：“哎呀，我是说找了大半天都找不到，原来是掉路上了啊。”

    “我没说我在路上的捡的。”宇智波图南一脸茫然道，像极了不谙世事的傻小子。

    酒井拓斗愣了一下，尴尬一笑道：

    “呃......哈哈......反正不是掉路上就掉拉面馆了。

    实在是非常感谢你。

    这颗宝石非常珍贵，我可是花了很多钱才买到的。

    为了感谢你，这条项链就送给你了。

    我只拿回宝石就行了。”

    宇智波图南双眼微眯，凝视着酒井拓斗的双眼道：“这怎么好意思呢。”

    嘴上说着客气的话，但手上却没有半分动作。

    “呃......”

    酒井拓斗微微一怔，旋即晃了晃头，一脸笑意道：

    “应该的，你的这种行为应该得到奖励，请不要推辞，不然我会于心不安的。”

    宇智波图南一脸勉为其难道：“那好吧，我就不打扰你休息了。”

    说完，转身离开酒井拓斗的房间。

    在楼道上，三个砂隐村下忍听到了这边的谈话声，知晓了没有危险，便已经聚在了一起。

    见跟自己年龄差不多大的宇智波图南迎面走来，皆是面目不善的盯着宇智波图南。

    宇智波图南一脸淡定的朝着三人点头微笑道：“你们好。”

    然后从他们中间穿插而过。

    数息后，三人回过神来，心有默契的来到酒井拓斗的房间里。

    “拓斗老师，那家伙是来干什么的。”

    “他是来还宝石的。”

    只见酒井拓斗坐在桌前，正盯着手上的宝石失神。

    “什么宝石啊，拓斗老师你还喜欢这个啊。”

    三人齐齐围了上来，脸上露出了痴迷的神情道：

    “我看看，好漂亮啊。”

    “别乱摸，小心点别摔坏了。”

    “好美啊.......”

    不知何时，酒井拓斗手中的宝石已经被下忍们拿了过去，一起欣赏。

    此时的酒井拓斗似乎精神有些恍惚，渐渐将目光移至宝石上，喃喃道：

    “宝石.......把我的宝石还给我。”

    一名下忍当即将宝石捂在怀里，神叨叨道：“不要，宝石是我的。”

    “宝石是我的才对，我刚刚才摸过。”另一名下忍赶紧去抢夺。

    “啪~”

    也不知谁的手一滑，宝石在抢夺的时候，一下子摔在地上碎成数块。

    酒井拓斗状若疯魔怒吼道：“我的宝石，价值几千万啊！”

    住所外的暗部自然也听到了里面传出的声音，不由皱起了眉头。

    “噗~”

    窗户上被溅上的一道血痕。

    “遭了，出事了。”

    暗部纷纷出动，朝着房间冲去。

    此时，宇智波图南已经走到了路灯下，听到身后的动静后，一脸淡然的回过头看了一眼，轻笑着摇了摇头道：

    “人为财死鸟为食亡。”

    就在这时，刚才那名阻挡宇智波图南的暗部再次出现，挡在宇智波图南跟前，沉声道：

    “图南大人，你还不能离开。”

    宇智波图南眉头一挑，对这个愣头青有点无语，悠悠道：

    “有什么事，你可以让火影大人来找我，学聪明点。”

    话音一落，宇智波图南的身影便消失无踪。

    好快！

    那名暗部瞳孔一缩，朝着四周望了望，却是连宇智波图南的影子都看不到。

    最终只得硬着头皮猿飞族地而去，将这里的情况禀告给猿飞日斩。

    宇智波图南自认是个君子，有着一条标准的做人操守。

    俗话说得好，以德报怨，何以报德。

    宇智波图南可不是被人阴了一手，连屁都不敢放的人。

    当然，凡事都要讲究个双标。

    如果是那种有价值有实力的敌人，那就是退一步海阔天空，冤冤相报何时了。

    反正战争都要开始了，砂隐村就算知道是自己干得又如何。

    最多给木叶施施压。

    而猿飞日斩又动不了自己。

    自己忍辱负重，卧薪尝胆这么久，好不容易获得了足够的实力。

    可不是让实力低下的渣渣忍者骑在头上作威作福的。

