    子受离开后，闻仲、三霄、赵公明以及黄飞虎等人就聚在一起交谈。

    “你们说，大王要我们在三个月内造出蒸汽轮船，蒸汽飞机，时间也未免太紧了吧！”赵公明皱着眉头道。

    一个蒸汽火车车头他们就搞了那么久，何况还有个蒸汽轮船，蒸汽飞机。

    “是啊！我们又没有图纸怎么做得出来嘛？”碧霄仙子撅嘴道。

    “三个月内能搞出蒸汽火车都算快了，还搞出蒸汽轮船，蒸汽飞机。”

    “三个月的时间哪里足够，别忘了还要筹备……”

    “是啊，三个月的时间太紧了。”

    连三霄也是连连摇头，她们能在这里帮忙一是因为哥哥赵公明的邀请，二是是因为对子受的好感，三呢则是好奇这两张图纸到底能让大商朝起到什么变化。

    现在的她们也是有些头疼了。

    就在这个时候，门外费仲走了进来：“各位，你们在干什么？”

    此时的费仲穿着粗糙的布衣，双脚还沾着没有洗净的泥巴，脸也是被太阳晒得黝黑，如果不是仔细观察，还真认不出这个人居然是那个奸臣费仲。

    “费仲，你来得正好，我们正在猜测大王的用意。”黄飞虎把他拉了过来。

    经过前段时间的相处，两人的关系也算不错。

    闻仲等人也不再把费仲当作佞臣看待。

    “怎么了？大王说什么了？”费仲眨眨眼道。

    “大王让我们三个月内造出蒸汽火车，蒸汽轮船，蒸汽飞机……”闻仲叹了一口气，“这蒸汽火车我们倒是快造出来了，可是这所谓的蒸汽轮船，蒸汽飞机真的没有一点头绪。”

    费仲：……

    “蒸汽轮船，蒸汽飞机是什么东西？”费仲眨眨眼。

    闻仲苦笑道：“正是因为不知道是什么东西，才没有头绪，我的只知道蒸汽轮船是在水里用的，蒸汽飞机是在天上飞的……”

    “费仲你看，大王让我们三个月内造出来，不是为难我们吗？”赵公明同样表示为难。

    “蒸汽轮船，蒸汽飞机……”费仲思索了一下道：“按我说大王的吩咐照做就是，何必想那么多？就算三个月后你们造不出来，大王也不会怪罪你们……”

    “话虽然这么说，但是你们说，大王为什么这么紧迫要我们三个月内把这些东西造出来？”这个时候一直没有开口的云霄仙子问道，“如果只是要造出这三个东西，为什么非要那么急？”

    众人沉默了，是啊，大王在急什么？

    “难道是……”这时，赵公明抬起头来，一字一顿道：“封神之战！”

    其他人听完后顿时陷入了沉默，他们之前想不出来是因为忽视了这点，而如今赵公明提起封神之战也是让他们恍然大悟。

    在场的人大多都是截教的，也知道商周之战就是封神之战。

    天帝昊天想要集齐三百六十五位正神，阐截二教在人间挑起大战，借此收集足够的神仙。

    封神之战，天定商亡，天定周兴。

    三霄、赵公明甚至闻仲都知道，如今的天道定数就是周朝灭商！

    因为商朝已经存在六百余年了，每个朝代都不可能永远延持下去，终有灭亡的一日。

    没有子受一系列操作之前，商朝内忧外患，气运衰退，如同迟暮老人，气力将尽。

    所以天道钦定西周兴起，灭亡商朝。

    如今大王虽然励精图治，改变了大商衰落的国运，但是……

    就像重病的老人服下了良药，虽然吊得一时不死，也终有咽气的一天。

    “你们是说，大王着急想要造出蒸汽火车，蒸汽轮船，蒸汽飞机，就是知道封神之战……”闻仲深吸了一口气说道：“大王想要扭转乾坤，改变天下大势，就必须在短时间内做到这些！大王的担子很重，重到快将他压扁。他只能想尽办法，在短时间内提升商朝的国运，以此对付天道大势！”

    其他人也是倒吸了一口冷气，原来……大王有宏图大计！

    他想要力挽狂澜，拯救大商朝，甚至是正面对抗圣人！

    因此大王就必须做到这些，做到几乎不可能做到的事！

    “你觉得我们的担子很重，可是其实大王的担子更重！我能想象得到，当夜深人静时，大王想起大商朝的未来，是多么的忧心忡忡，整夜难眠。”黄飞虎叹了一口气道。

    闻仲也点头道：“因为大王，面对的不止是西周，而是圣人，是天道，是命运！”

    三霄默然，脸上不禁露出了对子受的赞服之色。

    人皇帝辛，终有一日，能以凡人之躯比肩圣人！

    因为人皇胸间乃是天地！

    人皇的宏图大计，大到他们不敢想象！

    云霄不禁心想，如果自己面对一个快要灭亡的商朝，面对崛起的西周，面对满天圣人，面对那既定的天道，命运，自己会怎么做……

    光想想她就觉得一阵窒息，可是大王，却是咬紧牙根，以各种刁钻的角度去寻找别人发现不到的东西，并夹缝求生，为大商朝奋战出一个明天！

    “既然如此，我闻仲一定会在三个月内做到大王的吩咐！”闻仲说道，语气坚定。

    “为君效忠，我黄飞虎会为大王打出一个明天的！”黄飞虎咬牙道。

    “大王肩上的担子重如泰山，我愿为他扛住一角，哪怕是被压得粉身碎骨，也在所不惜！”赵公明想起子受的圣皇之资，心下也是一阵钦佩。

    “云霄也想看看，大王是否能够改变商朝的命运。”云霄仙子笑了笑，目光也变得坚定。

    闻仲心中暗叹：这就是子受的人格魅力，连这些大罗金仙也被征服了！

    “培育杂交水稻，造出蒸汽飞机，同大王对抗天道！我命由我不由天！”费仲灵机一动，大声喝道。

    这句话似乎点燃了其他人的满腔热血，一个个内心充满感慨和兴奋。

    我命由我不由天！这……才是修道！

    ……

    而此时此刻的子受还不知道一群狗东西把自己说过的每一个标点符号都给歪解了，并且铆足了劲准备背刺自己。

    他回到鹿台打听到杂交水稻还没有成果后也是松了口气。

    嗯，目前看来，一切尽在我子某人的掌握之中啊！

