    　　

    　　如果，小舒没有在这里，那林逸如果撑不住的话，会不会和自己呢？楚梦瑶的心中忽然有了一种隐隐的期待，又觉得自己的想法实在是荒谬！

    　　

    　　自己又不喜欢他，他喜欢的是唐韵？可是……真的不喜欢么？

    　　

    　　“瑶瑶姐，你怎么了？”陈雨舒看着表情诡异的楚梦瑶，有些奇怪的问道。

    　　

    　　“没……没什么……”楚梦瑶摇了摇头，打消了不切实际的念头。

    　　

    　　“那……我去帮忙？”陈雨舒急不可耐的问道。

    　　

    　　“别去添乱！林逸说他有解决的办法！”楚梦瑶不知道怎么的，有点儿太不想让陈雨舒走过去。

    　　

    　　林逸这边飞快的用银针，刺在了自己周身的穴位上面，但是楚梦瑶和陈雨舒的对话，林逸却是听得一清二楚！林逸苦笑了一下，只能尽力的不去想那些邪念！

    　　

    　　对于瑶瑶和小舒，林逸心中自然也是喜爱的！人非草木孰能无情？何况一起生活了这么久，大家早就有了一种异样的情愫！虽然唐韵那边，也大致的默许了大小姐和小舒的存在，可是对于她们两人的心思，林逸实在是摸不透！

    　　

    　　大小姐的感情，似是而非。陈雨舒傻乎乎的热情之下，总是让人难辨真假！更何况，林逸已经有了唐韵，有了冯笑笑，如果在这里，真和大小姐或者小舒发生什么，林逸自己先过不了自己这一关！

    　　

    　　就算要做，林逸也会先询问唐韵的意思，这是最起码的尊重！林逸不能因为唐韵的纵容和默许，就肆意妄为。

    　　

    　　但是，林逸很快发现，银针排毒的方式似乎对自己没有什么效果，体内的温度，仍然在上升！药性似乎已经发作了，林逸却没有任何的逆转，内心的欲望越来越强，让林逸的表情变得狰狞可怕！

    　　

    　　不过，林逸却仍然保持着随后的理智，盘膝坐在地上，急急的问焦牙子道：“焦老，我现在应该怎么办？”

    　　

    　　“唔……情况好像很严重？你试着用真气化解着欲望试一试？”焦牙子想了想说道：“你的能量是万能能量，你看看能不能将这能量转化为欲望来低消体内的药性？”

    　　

    　　“好！”林逸点了点头，进入了玉佩空间，运起了轩辕驭龙诀，用玉佩空间中的能量来抵御化解体内的春药之毒！不过，让林逸惊喜的是，似乎真的有了些效果！

    　　

    　　但是，这春药的药性似乎极其霸道，每炼化一丝一毫，就要吸收大量的能量进入体内才行！不过这样，也总比没有办法强，时间林逸倒是有的！

    　　

    　　度假村，另外的一间包厢里面，钟品亮和高小福两人累得满头大汗气喘吁吁！

    　　

    　　“亮哥，也不行啊，我的手都要断了！”高小福苦着脸说道：“炮子这药，也太霸道了一点儿吧？”

    　　

    　　“谁说不是呢？我的手臂也要断了，不过咱们要加把劲儿才行！想想林逸那边，咱们得尽快过去，不然晚了就没有意义了！”钟品亮说道：“咱们唱首歌，加把劲儿！”

    　　

    　　“唱歌？好！唱什么歌？”高小福问道。

    　　

    　　“和我一起唱，一二三，预备……齐！葫芦娃……葫芦娃……”钟品亮高声吟唱道。

    　　

    　　于是，洗手间里面就唱起了歌来，两人干劲儿十足起来……

    　　

    　　林逸的能量和药性艰难的交锋，痛苦之下，额头上冒起了森森的白气，热得林逸都冒烟了。

    　　

    　　“瑶瑶姐，不好啦，箭牌哥要着火了！”陈雨舒看到林逸头上冒白气，吓得惊叫道。

    　　

    　　“啊？那……可怎么办？”楚梦瑶也是吓得不轻：“我们把空调开到最大吧？”

    　　

    　　陈雨舒连忙找到空调的遥控器，将冷气开到了最大的位置！可是，冷气是开了，林逸额头上的蒸汽却是没有丝毫的减少，依然是呼呼直冒，热气腾腾！

    　　

    　　“要不，我们找两把扇子，给他扇一扇，他也能凉快一些吧？”陈雨舒看开空调没有办法，于是说道。

    　　

    　　“好！”楚梦瑶也是病急乱投医，这宾馆房间里，倒是有芭蕉扇提供，和陈雨舒一人拿了一把扇子给林逸一左一右的扇了起来！

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒的行动他看在眼里，可是效果却是不大，不过林逸已经没有多余的力气去开口说话了，他此刻正咬紧牙关的用内力去化解心中的欲望。

    　　

    　　能量，在林逸的周身聚集着，以一种不可思议的速度涌入了林逸的体内，不过随着与那药性的对抗，而变得烟消云散！这种吸收能量的速度，让林逸很是咂舌，自己突破的时候，都不需要如此多的能量吧？

    　　

    　　不过，化解这药物，的确需要这么多的能量，这让林逸匪夷所思的同时，也在暗暗吃惊，这钟品亮从哪里弄来的如此霸道的药物？难道是张乃炮给他的不成？现在想来，这种可能性倒不是没有……

    　　

    　　“焦老，这药性甚是霸道，我有些撑不住了啊！”林逸这边苦苦的支撑着，不停的吸收着能量化解着体内的药性。

    　　

    　　“哦，那你就解决一下。”焦老说道。

    　　

    　　“解决？如何解决？”林逸问道。

    　　

    　　“五打一。”焦老说道：“这药物看起来虽然霸道，但是既然你的真气可以化解，那么也就说明并非必须与人交合才能解决！所以你自己用手也是可以搞定的，但是看这药性的霸道，起码得一两个小时吧！”

    　　

    　　“……”林逸顿时满头的黑线，跑洗手间里打一两个小时的飞机？开什么玩笑？要是楚梦瑶和陈雨舒不在一旁还行，她们现在都在，自己去了，岂不是要被笑死了？

    　　

    　　“除此之外呢？”林逸无奈的问道。

    　　

    　　“那你只能继续化解了！”焦牙子说道：“以你目前的实力和玉佩空间中无穷无尽的能量，是可以将其化解的，但是时间上，就要长一些了……”

    　　

    　　“能化解就没问题！”林逸咬了咬牙，决定继续化解！

    　　

    　　一个小时后，钟品亮和高小福终于解决了问题，两个人都差点儿累虚脱了！目前来说，两个人的手臂基本上已经抬不起来了。<!---->

