    青龙终于是坐稳了殿主之位，一百精锐武圣选择了退役，跟随叶九州。

    在叶九州的要求下，另外两位至尊跟六大战王留下辅助青龙。

    战神殿现在要做的就是提升自己，并开启征兵，补充新的血液。

    “战神殿永远听从叶殿主的号令！”

    这是部下们给叶九州的承诺，但叶九州自己清楚，他永远不会再调动战神殿的现役人员了。

    “女人，最好说出你知道的，我没有耐心。”

    叶九州将魅影带回了滨海，他对隐世家族已经没有任何好感了。

    “不瞒你说，只要那个岛存在，我就一定能找到，到时候岛上的人一个都活不了。”

    叶九州见魅影沉默不语，直接说出了自己的想法。

    事实本就如此，这个岛必定在龙国的某个角落，只要叶九州想查，只是时间问题。

    “洛星龙想灭掉隐世家族，开启龙国的新时代，这不可能。”

    魅影犹豫了很久，还是开口了，提到洛星龙时，她的眼里闪过一丝怨怒。

    “战神殿从不过问龙国内务，应该是你们想动战神殿吧！”

    凭叶九州对洛星龙的了解，他知道洛星龙绝不会主动招惹隐世家族，倒是这群资本掌控者，总是贪得无厌。

    “没有隐世家族，一穷二白的龙国靠什么养活战神殿？”

    魅影不屑地反问了一句，叶九州哑然失笑。

    “你们真是自负，自私而愚蠢！没有战神殿，现在你们应该是樱花国的奴隶吧！”

    战神殿将士们用命换来的和平，在资本眼里竟然如此不值钱。

    “不管是谁掌控这个国家，隐世家族都是这个国度的富人，这个道理你应该懂吧。”

    魅影的眼神跟语气和狼狐一样讨厌，一样让人反感。

    “当年给野猪氏族打开西北国门的也是你们吧？我今天就告诉你，隐世家族不应该存在了！”

    叶九州冷声说道，企业需要利润不假，但不应该将血腥作为常态。

    “无尖不商的本意已经被人遗忘了，留下的是被曲解的无商不奸。”

    叶九州回味着自己近来在商场所经历的一切，人们都把后者当成信条。

    “叶九州，你觉得就凭你的战神殿，能在龙国一家独大吗？”

    魅影觉得自己的想法很正确，龙国国主不会让战神殿一家独大的，必须有隐世家族与之抗衡。

    “如果我把战神殿交给国主呢？商人只会从损人利己的角度去考虑问题吗？”

    叶九州非常讨厌这个思想，龙国又不是叶九州的，甚至也不是国主的，他没有任何理由抓着权力不放。

    “给我说说黑枫的事，他在哪学的艺，你们在那个岛训教的目的又是什么？”

    叶九州并不想扯题外之音，只想顺藤摸瓜，找出苍龙七宿和黑枫的秘密。

    “其实狼狐建立暗影战神殿时，老爷子是暗中扶持的，但没想到他们心术不正。”

    魅影说话时，叶九州注意到她的手指不停地抓挠着。

    叶九州想起黑枫的手下提起过此事，在黑洲有一个暗影战神殿。

    “那你知道暗影战神殿的位置吗？”

    叶九州觉得这是一个契机，他至少阅读到两个关键信息。

    黑枫一伙绝对不止他跟狼狐两人，应该还有更多的高手，魅影口中的老爷子肯定知道苍龙七宿跟八荒玉佩的秘密。

    “如果可以，我想跟老爷子做个交易，他应该需要知道寻玉诀吧。”

    叶九州说罢，拿出一根玉质的长针，隐世家族也肯定在寻找八荒玉，而寻玉诀是找寻八荒玉的关键。

    “这是皇家的寻玉诀！”

    魅影见到叶九州手里的玉针，双眼放光，惊叫出声。

    “皇家？”

    叶九州反而惊讶了，他清楚地记得自己是从荣家的一个外侄手里得到的。

    “叶九州，你可以动隐世家族中的任何一家，但唯独不能碰荣家！”

    魅影如同抓住了一根救命稻草，脸上又恢复了之前的傲慢神色。

    “魅影，不要拿着鸡毛当令箭，我对家族斗争没有兴趣，就问这笔交易能不能做？”

    叶九州已经做好了一切心理准备，皇家的事就敬而远之，只要国主不刻意为难他。

    战神殿可以改变这个世界的格局，叶九州就绝不是等闲之辈。

    “我可以约老爷子来滨海，只要叶殿主有足够的诚意。”

    魅影依旧改不了谈判般的语气，叶九州听得不爽，但也忍住没有发作。

    “你确定老爷子此刻还活着？狼狐此刻已经炮轰你们的老巢了吧。”

    叶九州也懂得反制，魅影口中的老爷子水平再高也就是半步天人，而狼狐也是半步天人。

