    虽然说从一开始，段云就是想找人接盘的，但是对于赛格集团，他还是留给了对方足够的利润空间。

    如果是其他省份的企业，想要购买这条录像就生产线，设备的拆卸，运输安装都是花费很高的，而且投产的周期也会变长，这无疑极大的增加了成本。

    但如果对方在深圳本地，那么事情就变得容易很多，两个月完全可以实现投产，这样的话，产品每早一天投产上市，就能早一天收回成本，利润空间会大很多。

    8，000万美元的报价其实并不算漫天要价，这其中主要考虑到了美元购买力下降，以及这些年天音集团产品和设备技术升级改造的费用，算下来的话，8，000万美元确实是个良心价。

    不过8，000万美元毕竟不是一个小数目，马福元肯定也是要仔细斟酌的。

    “我有一些地方不太明白，想请教段总一下。”马福元说道。

    “您尽管问。”

    “是这样的，明明你们天鹰集团的电子产品卖的这么好，为什么要突然涉及汽车产业？”马福元疑惑的问道。

    “我要说我搞汽车产业是因为情怀您信吗？”段云微笑着说道。

    “情怀？”

    “没错，早些年在来深圳之前，我曾经是山西一家国营齿轮厂的技术人员，当时我们的工厂生产的就是汽车的变速箱齿轮，当然了，当时我们齿轮厂的技术水平并不高，后来我被提升为劳动服务公司的总经理，自己带领技术人员研发了一款变速箱，并且还获得了国家金质奖……”段云顿了顿，接着说道：“我和你这么说并不是在炫耀什么，只是想说从那个时候，我就一直有一个造车梦，以至于后来到了深圳，我开办的第1家工厂也并不是电子厂，而是机加工厂，主要就是给我原来待过的老厂加工一些精密齿轮零部件的……”

    “你的这些事情我都知道。”马福元点点头，接着说道：“关于你早年的事迹，我们都听说过，报纸杂志也经常登载，确实是这么个情况，这么说来，你涉足汽车产业，就是想要完成你当初当工人时候的梦想，这个确实有点意思……”

    “如果说完全为了梦想，当然也不对，我现在是个商人，商人自然是要逐利的……”段云笑了笑，接着说道：“之前深交所开业，我们集团下有两家公司上市，一家就是房地产公司，另外一家就是龙腾机加工厂，而龙腾机械工厂现在已经被北京保利公司入股，也正是靠着保利公司，我们得到了进入汽车产业的国家许可，并且还参加了国产新一代军车的招标……”

    “啊……”听到这里，马福元顿时恍然大悟，说道：“你们居然能够参加国产军车的招标，这个真是太了不起了，据我所知，这应该是民营企业第1次参加这种招标吧？”

    “没错，能够参加新一代军车的招标，对我们天音集团尤其是对我个人而言，都是一种非常高的荣耀，也正因为如此，我才决定砸锅卖铁也要引进国外的先进汽车生产线，并且在国内的汽车市场站稳脚跟，不辜负国家给我的这次机会。”

    “我一直看好你和你们的天音集团，不过现在看来，我对你还是有些低估了……”马福元忍不住感慨了一句，接着说道：“老话讲隔行如隔山，你却敢直接从一个领域跨越到另一个领域，不论你最终成功与否，这份勇气都值得赞赏，只不过关于你这次转让生产线的事情，咱们还需要仔细商榷一下。”

    马福元虽然很欣赏段云，但欣赏归欣赏，生意归生意，毕竟8，000万美元不是个小数目。

    不过8，000万美元赛格集团绝对拿得出来，相比于天音集团只能通过外贸出口获得外汇不同的是，赛格集团背后是有很多香港和国际财团支持的。

    早在80年代中后期的时候，马福元就聘请了中外多家银行作为集团公司的金融顾问单位，并通过附带经营方式，组织多家银行贷款，解决了发展电子工业的资金来源问题，创新了银团贷款的模式。

    之所以能获得香港诸多财团和国际银行的支持，最主要的原因就是马福元是由中国内地官方背景的，当时大量的港商看好内地发展，包括四大家族在内，也纷纷进驻中国内地市场，除了房地产之外，他们还投资了很多企业，而马福元在这其中做了很多牵线搭桥的工作，并且在香港还成立了分公司，后来担任深港电子协进委员会主席之后，他在香港的影响力也是越来越大，所以他要借贷外汇资金，相对来说要容易的多。

    “这个无所谓，你慢慢考虑，不过我希望您还是能够尽快给我答复，因为这条生产线越早完成转让，就能够越早投产获利，另外这段时间我可能还会和其他的企业洽谈录像机厂转让的事情，如果您这边太久没有答复的话，我也只能另想办法了……”段云正色说道。

    “你先不要急着和其他企业谈……”马福元眉头微皱，接着说道：“给我一个星期时间，一个星期之内，我们这边会给你答复的。”

    “那好，那我就静候佳音了。”段云说道。

    段云现在也看出来了，马福元应该是对他们天音集团的录像机厂兴趣很大，不然的话，以他的性格会当场回绝的。

    毕竟现在赛格集团有董事会，马福元不可能像过去一样能直接拍板这么大的事情，总还是需要走一些程序，说服董事会其他成员的，这样的话，即便以后出了事情，责任也是共同承担。

    随后，俩人又谈了几句，马福元起身把段云送出了办公室。

    离开赛格集团，段云坐车返回到了公司。

    尽管他还需要等待赛格集团的答复，但是在此之前，他已经提前准备安排公司的技术人员对生产线进行拆解前的最后准备工作，并且开始上马 VCD的生产线。

