    第562章 公平才是竞技类游戏的生命

    “全部的枪支都能用金币购买？”

    陈磊觉得不可思议，以后肯定会出用钱买的好枪。

    然而，他却低估了方既明对游戏公平的要求。比如，穿防弹衣、防弹头盔只能防止炸弹伤害。至于枪支伤害，只会减少1%-10%。这也是跟现实一样的，因为防弹衣除了能防止手枪子弹之外，甚至威力大的手枪子弹都挡不住，更别说步枪了。嗯，一般的冲锋枪也能防。

    所以，《穿越火线》的游戏机制，确定了只能充钱购买金币，然后购枪。至于，扩充弹夹、防弹衣、防弹头盔、消声器、角色之类才需要充值，只要是涉及到公平竞技的武器，一律可以用金币购买。嗯，方既明让设计组设计好了，如果不充钱，大概一个半月，每天玩五个小时才能刷出一支好枪。

    这就杜绝了所谓的影响游戏公平的存在。

    上辈子的《穿越火线》为什么凉凉了？很大程度上就是因为各种超标武器的存在，让新手玩家的体验极差。可以说，为了赚钱，上辈子的CF透支了游戏生命力。方既明就阴险多了，一把枪能永久用啊，但是有损毁度的，要维修也需要用到金币。

    所以，想要快速买枪，必须充钱。

    看似良心，其实一把枪的价格比开三个月的会员还贵。要是最贵的枪，得开一年会员！

    还有CF会员，不是房主能防止被踢，是房主能强行踢人。再加上额外的经验、额外的金币收入，让很多玩家都会充钱购买的。

    等以后电脑配置上来了，CF再优化一下画面，这个游戏的生命力起码超过二十年。

    什么？

    你不相信？

    看看上辈子的CS，单机联网版本的，不依然有人在玩？而且，只要是竞技平台上，总能找到一些坚持玩CS的玩家。所以说，公平才是竞技类游戏的生命力，一旦失去了公平，比如上辈子的CF，硬生生把好牌打烂了。

    不可否认，上辈子《穿越火线》搞的那些花里胡哨的枪支都不错。

    然而，方既明却觉得，还不如开一个改造枪支的模式，让玩家自己充钱改造枪支的好。比如说，M4A1有这些配饰，用户可以买，可以自由组合。这些配饰，可以是计时的，跟QQ秀一样。但是，却不妨碍游戏公平。

    不像上辈子《穿越火线》一样，看似M4A1和M4A1-S威力一样，没什么差别。但是玩家用了都知道，M4A1-S比M4A1好用多了，从枪支稳定性什么的来说，M4A1-S就是碾压M4A1的存在。前期的M4A1-S都这样了，更别说后面的AK47各种改版，更是碾压普通玩家。这根本不公平嘛！

    “尊敬的用户，你的卡上余额已经不足0.5元，请及时充值。”

    玩了两个小时的陈磊，还意犹未尽。

    没想到这最后五毛钱，陈磊又玩了一个小时。

    “怎么回事，我不是很快就下机了吗？”

    陈磊傻眼了。

    这时候，一个染着黄毛的小青年说道：“你接着玩，我给你充了五块钱。”

    陈磊含着泪苦笑道：“我饿了，想吃饭……”

    “没事，我给你叫泡面？要不你先吃，我玩一下你的号？”

    黄毛跃跃欲试。

    后面围观的网友，那是一层接着一层。

    陈磊第一次受到这种待遇，那感觉真是太好了……

    “喂，方董，我们的《穿越火线》火了！”

    李东鹏给方既明打了电话。

    方既明早就在预料之中，这游戏在上辈子就证明了自己的价值，不可能到这辈子就不行了。虽然画面差了点，但是游戏机制在那，肯定会吸引一大票玩家的。这不，很多来网吧玩《九洲传说》的网友，突然觉得玩的游戏不香了。

    “正常，我对这个游戏的要求就一点，不管怎么赚钱，一定要保持公平。而且，要跟QQ堂一样，组织战队打比赛，也要做到公平公正。至于战队，让玩家自己组队然后申请，然后从全国挑选16支战队。赛事设置奖金，促成电竞职业化，然后向全世界推广这个游戏。”

    方既明想得很多，要想一个游戏有长久的生命力，必须要这么做。

    不过呢，很可能职业化没那么快，因为电竞职业这个东西，在欧美也才刚刚起步。还没形成类似篮球联赛、足球联赛那样的完善的机制。如果《穿越火线》幸运的话，应该能成，但要想大火，还是差了点。毕竟，时机还没成熟。

    除非，《穿越火线》在层出不穷的网络游戏时代，坚持到09年左右，那还能火。

    不过那时候，方既明估计都要主导MOBA类游戏了。

    所以说，《穿越火线》只是拿来给电竞职业化探路的。

    李东鹏有点怀疑：“我们搞电竞，会不会跟政策有冲突？”

    方既明想了想，说道：“国家都在推进网络普及，网游是一个很赚钱的行业。只要我们按时按量交税，那么就没什么好怕的。”

    李东鹏这才松了口气，说道：“其实我觉得我们国家真的算好了，摸着石头过河，什么新兴行业，都不会立即取缔。”

    “有好有不好。”

    方既明是不想说的，因为很多时候因为监管的问题，因为放纵，放出了很多害人的行业。比如，前些年的保健品，现在还大行其道。比如，很快会出现的校园贷、网贷这类的，简直是荼毒无穷。所以说，摸着石头过河，有利也有弊。

    好在国家及时出手，不然的话，影响还是很大的。

    “那方董，我们就放手去做了？”李东鹏试探性地问道。

    方既明说道：“尽快测试完成，然后公测。我们的发展时间是不多的，要尽快完成盈利，然后准备上市。”

    李东鹏早就知道上市计划，兴奋地说道：“是，方董！”

    方既明想的更多了点，如果不趁机在2004年之前上市，那么就吃不到上市的红利了。因为，过了2004年，鹰酱那边的股市，会出现一个波动期，就薅不了鹰酱们的羊毛了。要是赶不上2004年，那么就会迎来2008年的金融海啸。

    什么？2008年不会出现金融海啸？

    方既明觉得不应该，因为鹰酱现在开始恢复互联网股市了，很快就会变成资本的狂欢的。资本有了方向，没有约束，很快就会失控的。方既明的计划很简单，趁2008年鹰酱自家暴雷搞一波做空，赚钱再发展自己的企业。拿鹰酱的钱发展自身，那才是王道。

    (本章完)

