    京城往北通往怀柔县的水泥马路上面，几十辆四轮马车正在缓慢的朝怀柔县驶去，其中的一辆四轮马车内，大明太子朱厚照此时有些无聊的看着窗外的风景。

    说实话，他才不想去当什么怀柔县县令。

    自己堂堂一个太子，即便是去下面实习，那至少来说也是要从一个州府做起吧，这起步当一个县令，无论如何也是说不过去的。

    更何况朱厚照对治国什么的根本就不感兴趣，他从始至终，最感兴趣的是封狼居胥，行军打仗，其次就是搞研究，研究机械和电磁，再然后就是女人了，自从尝到腥味之后，这货就一发不可收拾了。

    这一次去怀柔县当县令，身边都带着十几个美人，再加上他的那些宝贝的实验器材、研究工具等等之类的，足足弄了几十辆大车才装下。

    几十辆马车行驶在水泥马路上面，队伍浩大，不过所有人都是乔装打扮过的，即便是朱厚照的护卫都是穿着普通人的衣裳，武器之类的也都藏起来了。

    如果不表面身份的话，自然是没有人知道这是大明太子的车队，只当是普通商人的车队。

    “这肯定是老刘出的馊主意，不然父皇才不会舍得让我出京城呢，母后也肯定不会允许的，好好的在京城过过小日子不好么，非要去什么怀柔县当什么县令。”

    “美其名曰锻炼和适应环境，父皇肯定是想不出这样花花肠子的，肯定是老刘出的。”

    朱厚照几乎是可以百分百肯定，绝对是刘晋这货出的主意。

    尽管怀柔县其实也是属于京城顺天府下面的一个县，往来京城也是很方便的，但是这毕竟是离京城有点距离了。

    “也好，京城待着有点闷了，出来玩一玩也是不错的。”

    “听说怀柔县这边的山林很多，到时候还可以狩猎。”

    想到这里，朱厚照又高兴起来，他很喜欢狩猎，感觉这个狩猎和行军打仗也是差不多。

    “殿下，这山野田间有什么看的？”

    朱厚照的身边，一个美人搂着朱厚照的手臂，撒娇的摇晃。

    “山野田间当然有很多可以看的地方。”

    “我这一次去怀柔县是当县令的，这为官一任，自然是要造福一方，一个地方的老百姓过的好不好，看看这田间地头就知道了。”

    “你看看这个田间地头，道路两边的这些田可都是上等的好田，然而这样的好田，现在却是没有种小麦，反而是种玉米、番薯、蔬菜，这说明什么？”

    朱厚照看了看身边的美人，选太子妃的活动还在各地如火如荼的举行着，但朱厚照已经临幸了几十个美人了，身边这个是来自朝鲜国的李美人。

    “我也不是很懂，不过在我们朝鲜，所有只要能够耕种的田地都会用来种植粮食，只有一些很差的土地才会用来种蔬菜、玉米、番薯这些。”

    李美人想了想微微摇头说道。

    “是啊，土地珍贵，粮食更加珍贵，以前的时候，大明粮食不多，价格高，老百姓吃不饱，所以只要能够看到的田地都在种粮食。”

    “但是现在情况就不一样了，我大明产粮的地方很多，单单是辽东产出来的粮食就足够供应京津地区的需求了，粮食价格很便宜。”

    “相反人工大幅度的上涨，同时京津地区工厂众多，生活水平高，对蔬菜、瓜果、肉食的需求量非常大。”

    “故而在这京津地区周围，种粮食的越来越少，反而是兴起了种植蔬菜、瓜果，养殖等等，玉米、番薯都是用来喂猪的，蔬菜则是供应京城的。”

    朱厚照指了指田间地里的蔬菜、玉米之类的说道。

    “这怀柔县虽然地处京城的西北，一向也是顺天府最穷苦的地方，但现在看来，这怀柔县发展的也还是挺不错的。”

    “殿下真是厉害！”

    “仅仅只是看看这地里田间就知道如此多的东西，实在是让人佩服。”

    旁边的李美人似懂非懂的夸赞道。

    “哈哈，那是当然。”

    “本太子厉害的地方多的是，你又不是不知道。”

    朱厚照这高帽子一戴，顿时尾巴就翘起来了。

    “殿下~”

    听到朱厚照的话，李美人顿时双脸泛红，眼含春光，娇滴滴的喊道。

    “哈哈~”

    朱厚照顿时就更高兴了，接着再看看李美人。

    这李美人能够当贡女进献到大明来，自然是万里挑一的，长的极其的漂亮，关键是还会伺候人，经过专门的训练和学习。

    这娇羞的样子，让朱厚照顿时就火冒三丈，将对方头轻轻的往下面一按，李美人顿时就知道该怎么做了。

    “哦~”

    很快，朱厚照就舒服的叫了出来，一边看着窗外的风景，一边享受着温柔乡，特别是伴随着马车的前进，那种微微的震动感……（后面的画面自己脑补~~~）

    “停下，停下~”

    车队不断的前进，眼看着再过半个小时就可以抵达怀柔县城的时候，在一处关隘处，一群看起来像是地痞流氓的人竟然设置了关卡，将朱厚照的车队给拦下来。

    “干什么？”

    刘瑾起着马，一副管家模样，车队被拦下来，也是赶紧骑着马来到前面。

    看了看眼前这设置关卡，拦住道路的人，刘瑾厉声的问道。

    对朱厚照、弘治皇帝，他刘瑾是精心伺候，是奴才，任凭使唤，但是这不代表着刘瑾就真的是那个样子。

    在对待普通人的时候，刘瑾的面容就完全不一样了，趾高气扬，高高在上，声音也是冷漠带着威严。

    “干什么？”

    “收过路费，一辆马车过路费一百文，一个人十文钱。”

    听到刘瑾的话，这群人当中走出一个满脸横肉的壮汉，对方仔细的看了看刘瑾等人，也能够看得出来刘瑾等人似乎好像并不是很好惹的样子，但是这过路费还是要收的。

    “我没记错的话，这条水泥马路可是朝廷出钱收的，朝廷出资修筑的道路是不能收过费的，即便是官府也不行，你们又是什么人呢？”

    刘瑾是一个合格的秘书，朱厚照来怀柔县实习，他也是提前就做了很多的准备工作，对怀柔县的很多情况都已经提前知晓。

    “官府？”

    “官府是不要你们的过路费，但是这怀柔县的孙爷要收过路费，你们有意见？”

    马三刀看了看眼前的这些人，看起来像是来怀柔县做生意的，既然是来做生意的就应该知道规矩，也该知道怀柔县孙自祥孙爷的名号才是。

    “什么孙爷，我怎么没有听说过？”

    刘瑾目光扫了一圈，眼前这里有十几号人，一个个都和眼前的马三刀差不多，都是混混地痞流氓之类的，有些手里面还拿着家伙事，看起来似乎好像并不是很好惹的样子。

    “我们孙爷，孙自祥的名字都没有听说过？”

    “那你来怀柔县做什么生意？”

    “在这怀柔县一亩三分地上，没有什么事情是我们孙爷做不成的，也没有什么事情是少不了我们孙爷的。”

    “我劝你们识相点，赶紧将这个过路费交了，免得惹麻烦。”

    马三刀很是蛮横的说道。

    “孙自祥是吧？”

    “我去和我们东家说说。”

    刘瑾一听，也是默默的记住了这个名字，然后骑着马来到朱厚照的车旁边说道：“殿下，前面有地痞流氓设置关卡强收过路费，是一个叫孙自祥的手下，好像在怀柔县这里很有势力的样子。”

    “地痞流氓强收过路费？”

    正在享受温柔乡的朱厚照一听，掀开车帘，皱着眉头问道。

    “是~”

    “这条公路是朝廷出资修筑的，是完全免费通行的，但是他们却在设关卡强收过路费。”

    刘瑾点头说道。

    “孙自祥？”

    “嘿嘿，看来我们有的玩了。”

    “将过路费给他们，然后派人好好的查一查这个孙自祥，一来就遇到这样的事情，看来这个孙自祥胆子很大啊，竟然敢公然收过路费。”

    朱厚照顿时就来兴趣了。

    本来还觉得当个县令什么的很无聊，现在看来，似乎好像还可以找点事情做，扫一扫这怀柔县的地痞流氓似乎也是一个不错的活动。

    “是~”

    刘瑾连忙点头，接着命人给了过路费。

    过路费给了，马三刀等人也没有再拦着，让马车顺利的往怀柔县通去。

    “来到我们怀柔县孙爷的地盘，这是龙就要盘着，是虎就要窝着，这过路费老老实实给就对了~”

    马三刀手里面拿着银元，看着眼前通过的四轮马车，笑着对身边的人说道，但是很快，目光就被四轮马车上面的美人给吸引。

    朱厚照带了十几个美人在身边，这随便一个都是千挑万选的美人，坐着马车无聊，掀开帘子看热闹，也是让马三刀等人一下子看的眼珠子都瞪得大大的，直流口水。

    “竟有这样的美人~”

    “还不止一个~”

    马三刀咽着口水，死死的看着车上的美人，他的身边，其他的地痞流氓也是如此，一个个都都看傻眼了。

