    听完德川幕府的师爷诸葛戚老所说出来的绿血魔兽一族以及鳞族的最大区别，叶晨听得那是如痴如醉。

    “原来如此，那看来的确是很好辨认的。”叶晨点了点头，赞同到这两个种族的确是很好辨认了。

    “咦但是我有一个问题，那当这个绿血魔兽一族他们恢复了原型，就是他们魔兽的原型的时候该怎么办，到那个时候我们又应该怎么样辨认他们两个魔兽？”叶晨想了一想，觉得这个这两个种族的魔兽的辨认还是有一点点漏洞的，于是不禁追问询问到。

    “那也是蛮好超辨认的，这个鳞族奇丑无比，虽然这个绿血魔兽一族也是很丑的，但是绿血魔兽往这个鳞族的边上一靠，那根本就是没有的可以相比的，实在是这个鳞族魔兽太特么的丑了……”

    德川幕府的师爷诸葛戚老对着叶晨说到，说到这个鳞族魔兽奇丑无比，简直就是上天在创造他们的时候狠狠地把他们砸了一把一样，长得那是十分地惊悚，半夜要是在外面逛的话，保不齐能够吓死个多少人的。

    “额……”叶晨听着这个德川幕府的师爷诸葛戚老说到这个鳞族魔兽的样貌，那个嫌弃的模样，以及说话的方式，看来是真的超级无敌讨厌这个鳞族的魔兽的，以至于脏话都说出来了……

    “这就是二皇子三皇子那一边我们的敌对势力的一些帮手了，他们都是千年前就消失灭绝的一些魔兽复活过来了，过来祸害人间了！”德川幕府的师爷诸葛戚老如是对叶晨以及七龙珠小战队众人们说到。

    “那诸葛戚老师爷您之前怎么没有跟我们说的？现在才说，我们现在才知道！”那个德川幕府的大将军德川贾康以及大皇子邱天诚沉寂了许久突然开口说到，询问道这个德川幕府的师爷诸葛戚老。

    质问是不敢质问的了，毕竟这个德川幕府的师爷诸葛戚老师爷实在是太厉害了，可以说是在世神仙了，德川幕府的大将军德川贾康以及大皇子邱天诚对这个德川幕府的师爷诸葛戚老还是十分地尊重，十分地有礼貌讲礼节的。

    “之前没有说，那是因为那时候的我还没有能够完全确认确定那些个魔兽的真实身份，这不这几天知道了，找到机会就告诉你们了。”德川幕府的师爷诸葛戚老很是平静地对德川幕府的大将军德川贾康以及大皇子邱天诚说到。态度不卑不亢，宠辱不惊的。

    “这样子！那这个鳞族魔兽他们能够对付么？我们有办法对付么？绿血魔兽一族我们是知道可以对付了的，那这个鳞族可以么？”

    那个德川幕府的大将军不由得有点很担心地询问到这个鳞族魔兽的对付方法，有点担心这些个这么拉风牛鼻的魔兽要是对付不了那就惨了。

    “大将军请您不用担心，这个鳞族的魔兽是可以对付的，这世界上应该还没有诞生那种无法对付的魔兽了！”听闻这个德川幕府的大将军这么担心这些个魔兽能不能对付，德川幕府的师爷很宽心地也劝这个德川幕府的大将军不要担心。

    “因为我们的祖先都在之前消灭过这些个魔兽了的，因此，对付他们的成文文书都是有的，既然有了文书的话，那就是没有什么问题了的，都可以对付！”德川幕府的师爷诸葛戚老这样子对德川幕府的将军德川贾康说到。

    “那既然如此的话，为什么千年前就被灭绝被消失的魔兽们，现在又重新的复活跑出来了？”听了德川幕府的师爷诸葛戚老说的话，张涛这个小迷弟首先感觉到很奇怪很好奇了，既然说已经被消灭，已经灭绝了，那为什么现在又能够重新的跑出来了？

    “其实有可能是他们有一些庇护所了，就像如果是在森林里边的话，森林就相当于他们的家，他们对自己的家，自己的森林的了解肯定是会比我们要更加熟悉的。

    这样一来，就算我们在追捕他们的时候，他们故意绕着我们跑也不是没有可能，难保就不会有漏网之鱼的。”意外的，听了这么许久没有说话的沐璇儿也开了口说话，说到了它对这件事情的见解。

    “是的，就是如同这位女娃娃所说的，她说的就是十分地正确的，兴许就是因为这样的原因的，加之我们祖先那一辈儿的自然环境可得不知道要比现在的自然环境好多少了，那个树木森林什么的都很茂密的，更加地就利于他们的隐藏。”德川幕府的师爷诸葛戚老看了一眼沐璇儿，点了点头，表示对这个沐璇儿的说法的赞同。

    “那么，如果是这样子的话，诸葛戚老师爷我想要请问您一下，您之前说千年前就该被消灭灭绝的魔兽，现在重新看见的不止一种，不止那个绿血魔兽一族，还有鳞族还有一些别的还未能够确定的一些种族是么？”

    沐璇儿似乎是想到了什么的，此时正找着话题询问到这个德川幕府的师爷诸葛戚老。

    “没有错，据我观察所知，重新出来活跃的千年前的魔兽一族，绝对不止只有绿血魔兽一族还有鳞族的魔兽！还有很多的其他的魔兽也是重新出来活跃了的！”德川幕府的师爷诸葛戚老点了点头，肯定回答了沐璇儿的提问以及观点！

    “那我还想要问一下，请问您知道，这些魔兽他们千年前是生活在哪里，生活在哪一片区域的么？”紧接着，沐璇儿又问出了这么一句似是而非的问题，把七龙珠小战队众人们听得那是一头的雾水的。

    “难道……他们是住在这里的，小女娃！难道你怀疑……？也不是没有可能性的，这一层，我之前倒是没有能够想得到的，你这么一说……”

    就在七龙珠小战队众人一头雾水的时候，这个德川幕府的师爷诸葛戚老却好像已经似有所悟了，开始了和沐璇儿的你问我答。

    然而以叶晨为首的七龙珠小战队众人们就别提有多懵逼了，完全不知道这两个人说的是什么语言什么神仙对话。

