    　　“没有这么严重吧？”陈旭尴尬的摸了摸鼻子。

    　　“那你认账吗？”宋柠檬一脸委屈，似乎下一秒陈旭说不认，她就能叉腰唱一曲窦娥冤。

    　　“认了认了！”陈旭哭笑不得。

    　　宋柠檬变脸速度一流，陈旭话音未落，她就嘻嘻一笑：“你答应了的可不许反悔！”

    　　说完直接就跑进屋里了：“大爷爷，我来看您了！呀，亦清姐也在啊！”

    　　“旭哥哥身体刚康复要多走动走动，下午我也没啥事儿，我带旭哥哥出去玩一玩吧！”

    　　“柠檬，别胡闹！”白亦清对这个古灵精怪的小家伙，显得有些无奈。

    　　这还嫌不够乱，要给陈旭带出去玩一玩？

    　　“大爷爷，您说呢！”宋柠檬拉着白老头的手臂一顿摇。

    　　“呵呵，去吧。正好带他见见人，晒晒太阳，透透气！”白老头儿的话像是若有所指，让白亦清脸色变了又变！

    　　原本是来看白老头儿的宋柠檬，顿时跟得了圣旨一般：“那我去玩儿了，改天再来看大爷爷！”

    　　“……”

    　　陈旭在门外听得目瞪口呆，还有这种操作？他是个物件吗？打声招呼就能给他领走？

    　　“旭哥哥，听到了吧？本姑娘现在要带你去晒晒太阳透透气见见人！”宋柠檬挤眉弄眼，笑得很贼！

    　　“你该不会把我拉出去卖了吧？”陈旭笑吟吟的，倒是一点儿也不慌。

    　　就凭着宋柠檬以前的照拂，别说拉他出去玩，就是拉他上刀山，他也不会拒绝的。

    　　“卖？你一点儿都不值钱！”宋柠檬拉着陈旭就走。

    　　庄园门口的停车处，一辆并不惹眼的宝马三系，宋柠檬拉着陈旭上了车。

    　　“旭哥哥，我想要一辆法拉利，但奶奶一直不答应，你要不要送我一辆？你看这个车，黑黢黢的，一点儿也不符合我的气质！”

    　　宋柠檬似乎一腔怨念，家里管得太严了，一起的小姐妹们都开着各种漂亮车子，她就只有这个快淘汰的车子。

    　　陈旭摸了摸比脸还干净的裤兜，笑眯眯的问道：“你觉得我有钱吗？”

    　　“好像没有！不过你可以挣啊，还可以跟亦清姐要啊！”

    　　“你说得可真有道理。法拉利要好几百万，要不你给我想个挣钱的法子？”陈旭说得认真。

    　　“呃，那你说说你会干啥！”

    　　“搬砖我在行，养猪也顺手。其他的技能现在都用不上！”陈旭笑嘻嘻的说道。

    　　杀人最在行，不过杀人赚钱的买卖，他还不想做。

    　　宋柠檬直接呆住了，搬砖？养猪？这啥时候能赚到法拉利？

    　　“旭哥哥，你到底是不是真心诚意想帮我？”宋柠檬撇嘴委屈得眼圈儿都红了。

    　　“当然啊，真心，比真金都真！”陈旭受不了这个小妖精，动不动就能演一出眼泪汪汪。

    　　“我听说现在牛郎可赚钱了，如果碰上厉害的富婆，一个月就能赚好几百万呢！以旭哥哥你的资本，肯定客朋满座。你……”

    　　“噗……”

    　　陈旭喷了，这丫头想的啥？卖身给她买法拉利？

    　　“你不同意？哎，我就说你没良心，亏得当初我为了帮你，跟白真真打过架，和白铭宇骂过街。

    　　当初我掏心掏肺的对你好，如今，如今你翻身就把我忘！”

    　　“？？？”陈旭看着宋柠檬眼泪都要下来的样子，顿时无语凝噎！

    　　“啥也别说了，抢都要给你抢一辆！”

    　　“……”

    　　半小时后，车子停在了名叫九曲会所的楼前！

    　　“我表姐生日，我们进去蹭吃蹭喝一波！”宋柠檬拉着陈旭就往里走。

    　　“没带礼物会不会不太好！”

    　　“带什么礼物啊！不需要。咱俩能来就是给面儿了！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　陈旭摸着脸，宋柠檬这是比他还厚脸皮啊！

    　　不知是不是因为宋柠檬挎着他的手臂，半个身子都挂在他身上了似的，进门就吸引了不少目光！

    　　穿过小楼的大堂，后面就是草坪院落。

    　　生日就会就在后面的草坪举行，此时院内客朋不少，三五成群，推杯换盏。

    　　“哟柠檬来了！挽的这男人谁啊？我们的小萌萌也长大了，找对象了呀！”

    　　四五个看起来跟宋柠檬差不多大的富二代，围了过来。

    　　说话得是宋柠檬的表妹，张沫沫。

    　　跟宋柠檬的青春靓丽不同，张沫沫浓妆艳抹，看起来有些不符年龄的风尘味儿。

    　　“这是我姐夫，旭哥哥！你别胡说，小心亦清姐收拾你！”宋柠檬笑眯眯的说道。

    　　“旭哥哥？亦清姐？”张沫沫愣了下，跟四周几个狐朋狗友相视一眼，顿时纷纷笑出了猪声。

    　　“就是白家那个上门女婿？”

    　　“那个傻子？”

    　　“哈哈哈……”

    　　“宋柠檬，你想笑死我吗？你没事儿带个傻子出来逛？”张沫沫笑得眼泪花儿都出来了。

    　　“张沫沫，你说我就算了，但不能说旭哥哥！他已经康复了！”宋柠檬脸上的笑意凝固，换上了愠怒。

    　　张沫沫跟宋柠檬一直不和睦，准确的说是她一直嫉妒宋柠檬，集万千宠爱于一身。

    　　见宋柠檬急了，张沫沫觉只觉得解气，轻笑了声：“萌萌，你该不会是喜欢他吧？人家是白家的女婿，你可别乱来！”

    　　话音未落，宋柠檬直接就上前了半步，抬手就是一巴掌扇了过去。

    　　啪的一声脆响，直接打在了张沫沫脸上。

    　　张沫沫懵了，连陈旭都懵了！

    　　原本小丫头片子吵嘴，他都没放在心上，至于在场的这些人说啥笑啥，他也不在意。

    　　但没想到，宋柠檬这是个正面刚的侠女啊！说动手就动手，完全不带怕的！

    　　心下闪过暖意的同时，陈旭上前了半步，站在了宋柠檬身旁。

    　　“张沫沫，我警告你，以后胡说八道，就别怪本姑娘不留给你脸面！”宋柠檬表情严肃，完全没有撒娇时的软萌。

    　　张沫沫气疯了，没想到平时跟她面和心不和，但从未撕破脸的宋柠檬，今日竟然直接暴走了！

    　　“你打我？为了一个傻子野男人？”张沫沫气不过，抬手就要跟宋柠檬扭在一起。

    　　只是刚抬起手，就被陈旭抓了个正着！

    　　“嘴欠挨揍就是应该的！咋的？还想打回来？这可行不通！”陈旭皱了皱眉。

    　　原本站在张沫沫身后的那群人，就都是她的狐朋狗友，只不过是都不愿直接得罪宋柠檬才没说话。

    　　可此时陈旭自己站出来，那就不一样了。

    　　只见其中一个浑身名牌的公子哥儿站了出来：“白家的傻子，在白家没人当你是个东西，现在出来装什么13？”

    　　宋柠檬要说话，却被陈旭不着痕迹的拉到了身后！

    　　陈旭抬手将张沫沫推了回去，皱了皱眉道：“毛都没长齐，该干嘛干嘛去！我也懒得跟你们计较！”

    　　“好大的口气啊？啥话都敢说！”

