    这一番演出，确实把这群人震撼到了。

    看着面前一分份从未见过的精致菜肴，那种精美的摆盘让人不忍破坏，那搭配的异常华丽的菜色，那扑鼻而来的香气，那些闻所未闻见所未见的食材，这一切的一切让他们有种三观崩塌的感觉。

    一直以来，他们都认为无论是身份地位，还是见识广博，他们在这个世界上已经是最拔尖的一批人了，即便是当朝帝王，也不会比他们往日里享受到的更奢华多少，毕竟朝廷赋税真的用到皇帝身上的，实在没有多少，而家族财富却可以由他们自由支配。

    可今天这所见所闻，却完全超出他们的认知，让他们不由之主地生出一种惭愧之感，想到自己可能才是井底之蛙夜郎自大，想到往日里他们暗地里讥讽刘备是织席贩履之辈，讥讽王轩出身低贱睚眦必报心黑手狠，这一刻，只感觉脸上火辣辣的疼。

    事实上，他们不是没来过星辉夜总会，可往日里他们却从未见过这个啊，现在想来，不是没有，而是他们身份地位不够，享受不到这种待遇罢了。

    想到这里，众人目光纷纷朝着坐在主位的王仁看去，便见到王仁风轻云淡老神在在的样子，一副这都是小场面，老头子我什么场面没见过的神情，众人不由得心里再次提高了王家实力的等级。

    事实上，王仁也是看的傻眼了，这场面他特么也没见过啊，他来过几次星辉夜总会听戏曲也没见过这个啊，而且包场的时候，一切都是夜总会设计好的，根本不需要他操心，好吧，他想操心也没用，这边根本不会理会，一切都有固定的章程，当然，最高等级是肯定的了。

    好在，这老头子年纪大了，老而不死是为贼，以最快的速度反应过来，这才能摆出这副高深莫测的样子出来忽悠人。

    “诸位，请用餐，都尝尝，往日里这些东西可吃不到！”王仁抬手朝着众人示意了一下。

    话音刚落，便有一群侍女端着一个托盘走到众人身边，托盘之上一个雪白的还冒着热气的毛巾，一杯清茶，一个空碗。

    众人一愣，谁也不知道这是要干什么，赶紧抬头偷偷看了其他人一眼，却发现其他人也在偷偷四处乱瞄，最后目光都集中到了主位上的王仁这里。

    王仁这边的待遇明显不一样，侍女到身边的时候，嘴唇不动，可一个细小的声音却传到王仁的耳边，王仁也只是稍稍一愣变神色如常起来。

    拿起白色毛巾擦了擦手擦了擦脸后把毛巾放了回去，拿起清茶喝下去慢慢漱漱口，再拿起瓷碗吐了进去。

    见王仁一套做完之后挥挥手，侍女端着托盘退了下去，下面众人才松了一口气，赶紧如法炮制起来，陡然间，众人感觉自己变得高大上起来。

    宴席终于开始，看着那一种种不认识的食材，列位家主也不好意思抬头发问，那实在会显得自己无知，一个个互相谈笑风生间换着样尝试起来，每每一种菜肴入口，都感觉是一种从未品尝过的美味。

    酒过三巡菜过五味，王仁感觉差不多了，这才放下筷子，轻咳一声吸引了众人注意力。

    “诸位，汉王有意北伐，此事想必诸位已经知道了吧。”说道这里王仁顿了一下，见众人纷纷点头，这才继续说道：“不知道诸位对这次北伐有何打算？”

    此话一出，大厅之内一下陷入安静之中，众人一时间都没想明白王仁为何有此一问，其中崔家人已经在逐步南下了，而被迫要准备北上的一些人，一下也不知道如何回答。

    半响，苏礼试探性的说道：“不是我等有何看法，而是，即便我等有看法，可……今时不同往日，怕是没什么用啊！”

    闻言，王仁淡淡一笑道：“苏贤侄怕是还不知道，我王家，在大半年之前就准备好了北上吧。”

    所有人闻言一愣，重点关注到了‘大半年前’这四个字上，那时候别说他们还没遇到王轩，怕是袁绍都还活着吧，王家那么早就准备北上……

    “不知王公与国师是何关系？”反应比较快的段云冷不丁问道。

    “此事先略过不提，我想说的是，各位与其被动接受，何不主动配合，至少在老朽看来，北上未必是一件坏事啊！”

    王仁顾左右而言他的表现，让众人心头一跳，下意识朝着四周看看，有能力包下整个星辉夜总会，让大家受到这种等级的待遇，又提前半年多准备北上，定然知道一些我等不知道的消息，如此一来还说与王轩没关系，老狐狸你这是骗鬼那！

    众人想通其中关节，一下子兴奋起来，看着王仁的目光里充满了惊喜，对于这些世家大族来说，王轩可怕么？

    很可怕！

    为什么很可怕？

    不是因为王轩对他们充满敌视，也不是王轩心狠手辣，而是王轩的不可沟通性。

    无论他们用多少手段，发动多少人情关系，都联系不上王轩，王轩在他们这里仿佛就是个与世隔绝之人般，没有任何人情往来，这才是他们最苦恼的。

    他们尝试过通过苏家的苏双的关系联系王轩，可苏双见了王轩话都不敢多说一句，也尝试通过糜家的关系找王轩，毕竟是糜家的女婿，可糜竺一听是要联系王轩，宁愿赔双份人情也绝对不接这种话头。

    他们从各个关系网哪里得到的消息就是，能让王轩改变主意的人不是没有，比如刘关张，可特么能联系到刘关张还找你王轩干什么！

    面对王轩这么个油盐不进的家伙他们是彻底绝望了，此刻忽然蹦出来个王仁，由不得他们不惊喜。

    “还请王公不吝赐教我等晚辈！”一群人赶紧起身对着王仁拱手施礼。

    “诸位切勿多礼。”王仁满脸笑意地抬手示意大家坐下，这才继续说道：“在老朽看来，老的格局已经经历几百年之久，已经很难跟得上时间的步伐了，且中原地区经过此次大战之后，必然产生新的气象，当年诸子百家何等兴旺，可现在又如何，还不是已经几乎不存于世了，我等世家若不跟着探索一条新的道路，早晚也会如百家一般，慢慢被历史的长河所淘汰。”

    “而据我所知，经历大汉四百年时光之后，如今汉王在国师的建议下有意重新探索新的政体，因为各项技术的进步，大汉完全有能力进一步扩展国土，国师有意在现有大汉的国土之外，重新启用分封制，而‘镇远侯’和‘镇东侯’便是两个最明显的例子。”

    王仁此言一出，在场所有人都被震惊的愣在原地，大厅诡异的陷入到一片寂静之中，好半响众人才渐渐缓过来，一个个身体微微颤抖面露激动之色的看向坐在诸位的王仁，一些画面已经在他们的脑子里来回回荡了。

    世家在一地不断的发展，随着时间的推移慢慢会渗透到一地的方方面面之中，最后对地方的影响力将远超朝廷，可到此也便是极限了，想更进一步便会触碰到朝廷的底线，与造反无异，这个问题摆在所有世家面前，却一直得不到解决。

    一些大世家不是没有更进一步的能力，而是面对朝廷这种庞然大物没有反抗能力罢了，其实大世家本身的人才储备和人力财力完全有资格建设一个诸侯国了。

    只是从秦一统六国之后，便彻底废除了分封制而改成中央集权制，汉基本上全盘延续秦的政策，而秦以前，春秋战国时期，前后一共出现了109个诸侯国，都是一些顶尖世家发展到极限之后产物，即便国家被灭之后，世家也依旧传承下来，比如陈、吴、韩、赵、魏等等，在座的苏家，段家，春秋时期祖上都是一国。

    苏家商周时期的苏国后裔，苏国是苏姓起源地，故址在今河南焦作市温县。

    段家是中山国后裔，其实说起来，段家祖上也是异族，鲜虞部落之人，后来被晋给灭了，三家分晋之后复国过一次，又被魏给灭了。

    若说他们没幻想过重现祖上荣光那是扯犊子，只是时代不准许罢了，现在听王仁这么一说，在结合他们看到的公孙瓒和吕布的事情，心头自然而然地信了八分。

    倒不是说王仁说的多有道理，而是他们自己想信，自然就会给其找到各种理由。

    此时，王仁又继续说道：“不瞒各位，我王家亦有想法，并且已经准备半年之久了！”

