    第130章 

    傍晚时分。

    天空上，一道人影驾着云雾快速飞来。

    在云朵上站着一个青年，飘然出尘，宛如谪仙下凡。

    这人就是柳青，获得山海令后就施展腾云术一路朝着苗寨飞去。

    他现在办完事，自然要返回苗寨。

    说实在有些想念苗箐箐了，不过一想到还有童妍，童汐这两个小妮子心里有些迟疑。

    这两个小妮子的心思他何尝不知道？

    但自己真的要招惹她们两个吗，要不还是不要回去了。

    一路心事重重，柳青故意减慢了速度，思考着那两姐妹的事情如何解决。

    正想着，突然感应到前方有着一股强大的阴冷气息扑面而来，让柳青瞬间清醒。

    “好浓郁的阴气。”

    柳青蓦然停下，惊讶的望去。

    只见前方红霞挂天，阴气笼罩，让人感觉浑身冰凉。

    “这里是...”

    他打量着前面，才发现是一座古城，看起来好像是一个旅游景点。

    但这个旅游景点有些诡异和吓人。

    空中汇聚着漫天红霞，有着强大的阴气笼罩，一般人早就吓傻了。

    唰！

    柳青思索一番，直接闪身飞了下去。

    当他落地，看着前面的一座古城，心中有些意外。

    在正前方有着一闪诡异的大门，仿佛一个恶鬼的嘴巴，散发着阴森森的恐怖气息，吓人无比。

    大门之上，刻画着几个大字。

    酆都鬼城！

    柳青心里恍然，原来是酆都鬼城这个旅游景点。

    他没想到竟然来到了酆都鬼城，而且感应到了里面强大的恐怖阴气。

    这里已经关闭了。

    之前酆都鬼城白天有人来玩，晚上基本人很少，特别是最近灵气复苏，这里怪事连连，甚至出了事故。

    最后直接关闭景区，不允许任何人进来了。

    现在，酆都鬼城一旦到了晚上就变得无比阴森恐怖。

    柳青来的正是傍晚，眼前更是阴气森森。

    现在华夏大部分景区基本都关闭了，眼前的酆都鬼城一样，这里基本上已经没有人来，显得空荡荡的格外阴森。

    前面设立着一个警告牌子，禁止踏入，而且这里还有着不少警察巡逻，似乎最近出了不少事。

    “你是什么人？”

    “这里禁止开放，不准任何人进入。”

    正要进去的柳青却被两名巡警拦住了。

    两人上前，打量着柳青，告诫他不能进入这里。

    “抱歉，这里不开放，而且已经封闭，你快走吧。”

    其中一名巡警开口提醒道。

    柳青若有所思，想了想拿出一本证件。

    “告诉我，这里发生了什么。”

    他直言了当的问道。

    两名巡警一看证件，脸色顿时一肃，纷纷敬了一个礼。

    “这里发生了十几起命案，已经全面封锁。”

    一名巡警如实回答。

    他说道：“三个月来，这里已经连续死了十几个人，而且每一个都是死相极其惨烈，已经被封锁了。”

    “目前还在追查情况，不过已经上报有关特殊部门。”

    “而且，好几次进入探查的刑警都受了不同程度的伤，遇到了未知的袭击。”

    说到这，两名巡警有些紧张和凝重。

    柳青听完他们的介绍心里基本明白，这里藏着可怕的邪物，显然是害了不少人命了。

    灵气复苏后，各种妖魔邪魅都冒出来，有的躲藏起来还没什么，关键是一些邪物出来害人就是一个麻烦。

    既然碰见了，正好顺道解决了。

    而且柳青正想着收集更多的魂珠，若是有鬼怪存在就更好了，可以收集魂珠来提高自己的灵魂意志，为接下来的凝练元神突破做准备。

    “让你们的人撤离吧，这里隐藏着很大的问题，不是普通人能够处理的，我过来接手处理这个问题。”

    “接下来你们不用管了，会有人给你们上面打电话。”

    柳青收起证件，直接说明了来意和决定。

    他要解决这里隐藏的邪物问题。

    “是！”

    两名巡警对视一眼，纷纷敬礼。

    说完后柳青纵身一跃，直接当着两人的面跳进了前面的酆都鬼城。

    只留下两名巡警面面相觑，眼里透着一丝惊骇。

    “龙渊阁...”

    “我们先回去汇报吧。”

    两人一合计，直接返回了。

    这里的事情他们无法处理，只能回去上报，至于这人是不是真正的身份就不需要他们来处理了。

    上报就行了。

    另一边，柳青进入酆都鬼城后，就感觉一股阴冷的气息扑面而来。

    “好强的阴森之气。”

    柳青一脸惊叹，抬眼看去，整个酆都鬼城上空弥漫着一股股黑色的气息，阴森恐怖。

    白天还没什么，现在是傍晚，能清晰感受到一股股阴森之气扑面，更不说一到了晚上，太阳下山后这里会变成什么样子。

    柳青甚至怀疑，这里到了晚上会不会变成百鬼夜行，群魔乱舞？

    他想了想，拿出电话打给了穆冰。

    “总教官？”

    穆冰惊讶又疑惑，为何柳青会打电话给她。

    柳青没有废话，而是将这里的基本情况跟她说了一遍，这才让穆冰明白了他的意思。

    这是让这里封锁的一些相关人员全部撤离，毕竟极有可能隐藏着可怕的邪物，普通人无法应付，免得出现不必要的伤亡。

    “教官请放心，我立刻只会他们一声。”

    “需要派人支援吗？”

    穆冰做了保证，还不忘寻问一句是否需要支援。

    柳青直接拒绝了：“不需要，你们去处理其他的事情，对了，若有空，你可以过来一趟，我帮你提高一下实力。”

    他想了想，决定帮穆冰提高一些实力，没别的意思，就是想提高一些人的实力起来，就不必什么事情都要自己亲自去办。

    毕竟他没多少时间，更多的还是修炼自己提高实力。

    有着一些高手出现接替，处理一些棘手问题就不需要他来了。

    “好的，我立刻赶过去。”

    穆冰心中激动，语气都带着一丝丝颤抖。

    这是机缘啊，对于柳青这位龙渊阁的神秘教官，所有龙渊阁的人都很清楚。

    她完全没想到自己居然有这等机缘。

    不过来之前，她还是请示了五阁老，结果当然是同意了，甚至让她赶紧放下手里的事情赶过去找柳青。

    挂掉电话，穆冰立刻打给了这边的相关部门，将这里的问题接手过去。

    接下来，就是龙渊阁来处理了。

    搞定了这些事情，柳青才真正踏足这片阴森恐怖的酆都鬼城。

    其实严格意义来说，这里并非地府，只是人建造出来的一座游乐场罢了。

    前方，映入眼帘的是一道巨大的关卡，鬼门关。

    穿过鬼门关，一股阴森之气扑面袭来，让人浑身哆嗦。

    柳青面无表情的走去，过了鬼门关，就是望乡台，再往前就是奈何桥，桥下一条浑浊的河流，正是忘川河。

    在岸边立着一块石碑，上面刻着“三生石”三个大字。

    再往前就是一条骸骨铺设的小路，黄泉路，两边栽种着各种奇异花朵，仿佛就是彼岸花一样。

    最后来到了阎罗殿，还有十八层地狱，六道轮回等等景点。

    整个酆都鬼城基本逛了一圈，柳青心中暗暗喜悦，这里果然可以签到，而且有些地方还能重复的签到。

    “嗯，就先在这里修炼一段时间，没人来打扰正好能够签到。”

    柳青若有所思，心中有了一个决定。

    先不接着回苗寨，他决定留在这里一段时间，解决这里的邪物问题和威胁后修炼一段日子再回去。

    若是有人知道柳青一个人，居然要住进这座阴森恐怖的鬼城肯定会吓坏的。

    夜幕渐渐降临，鬼城里面阴气越来越重了。

    午夜十二点，新的一天签到机会刷新了。

    “系统，在这里签到。”

    柳青睁开双眼，心中默默的沟通系统默念签到。

    (本章完)

