    大唐的将士开始接收起城防来，降兵们都被引导着聚集在了一处，不少汉人百姓们也各自回家，取来的食物和酒水，迎接王师入城。

    这次夺下凉州，大唐可以说是大获全胜。

    尉迟敬德也不是第一次夺城了，让部下们安抚百姓，此时他要和李预带着吐谷浑王印去解决城外的大军。

    周孝礼临行前，让李预告诉周灵均，可以回周家了。

    李预点头答应，纵马赶往城头。

    可越接近城头，却发现情形突变。

    不少唐军入了城，开始抢掠起百姓来了。

    “尉迟将军，这什么情况！”

    尉迟敬德脸色一黑，大喝一声：“尔等做甚？”

    一声爆喝，响彻了城郊，所有唐军都微微一愣，随后快速的放下手中抢来的东西。

    李预纵马上前，已有一些胡商被砍死在地。

    家里一片狼藉。

    再转过身时，尉迟敬德也是身子一抖，他从未见过李预如此暴怒！

    “什么事什么事，吵吵闹闹的！”

    便在此时，一个身形威猛的中年男子，身着大唐明光铠，威风八面的骑着战马走了进来。

    长孙顺德随行在侧。

    “尉迟，你叽叽喳喳的做什么？”

    尉迟敬德怕李预生气，驾马上前道：“姓杨的，你什么意思？”

    “上阵厮杀你不在，争权夺利你倒是勤快，怎么，刚入城你就纵兵劫掠，你还有理了？”

    杨启淡淡一笑。

    他得到了死命令，是让河西吃个败仗，让李世民有点危机感，认识到依附世家还是有必要的。

    结果好了，吐谷浑跟吐蕃这两个废物居然不战自溃，他军功没捞着，回头可能还得被李世民拔掉他这个棋子。

    好在几位家主都有传信，定然会让李世民留他一条性命，凭借着他在军中的布局，他往后自然还有东山再起的资本。

    现在大将军做不了了，那恶心下尉迟和长孙，他还是有能力办到的。

    “手底下的兵习惯了，杀几个胡商怎么了，这些年死在吐谷浑的大唐子民少了吗？”

    有大将军撑腰，劫掠的一队唐军马上笑道：“就是，我们这样做，也是为了我大唐子民报仇！”

    尉迟敬德气笑了，“说的倒是冠冕堂皇，杨启，现在带着你的兵滚回河西，要不然！”

    “要不然什么，你尉迟还想同室操戈？”

    长孙顺德劝解道：“二位，我是河西左骁卫将军，受陛下赐封的河西主帅，可否给我个面子，大家各退一步！”

    尉迟敬德面容难看，长孙顺德是长孙无忌的堂叔，连陛下都十分礼遇。

    “李预，这！”

    李预面容冷厉，开口道：“杀人者诛！”

    杨启看到李预，冷哼了一声，“我知道你是陛下身边的红人，大理寺卿，领泾阳铁骑，一个小小的三品文官，你有什么资格在这里指手画脚！”

    杨启手下的府兵自然也明白，主公家最烦的就是李预，恨不得杀之而后快。

    “大将军，我曾在城外听几个吐谷浑蛮子说了，这李预大将军可是说，降唐后城内有了伤及百姓的事，李预大将军可是要自裁以谢天下的！”

    “哦，有这种事？难怪李预小将军如此震怒呢，你们还不快给李预小将军赔个不是！”

    尉迟敬德提起铁鞭，纵马来到李预身前，怒目圆睁，“杨启，你想死，老子现在就可以成全你！”

    说完，又放低声音对着李预说道：“李预，你切莫动手，不然你阵前击杀大唐将军，那必然会被千夫所指的，你还年轻，让我来！”

    李预一把按住尉迟敬德肩头，看似轻巧的动作，尉迟敬德却感觉浑身力气都无法挣脱李预。

    “你是故意找茬是不是？”

    李预淡淡开口，杨启气笑了，本以为这年轻人肯定受不了这个气。

    现在唐军都在盛传这小子一人灭了吐谷浑，正是春风得意的时候，受这样的屈辱，肯定受不了要做出莽撞之事，结果却来了这么不咸不淡的一句。

    失望，实在令他失望。

    “找茬，算不上，你小子还不配我找茬！”

    杨启说着，轻轻挥动马鞭，就要驱马赶往吐谷浑王城，结果手一抬起，马鞭却没落到马身上。

    “咦？”

    杨启微微一愣，抬起手看看马鞭被谁夺了，结果抬手之看到一只断臂在飙着血，手不见了。

    “啊！”

    杨启一慌，从马上摔了下来。

    “何人，何人袭杀我！”

    “大将军！”

    一众狗腿子连忙把杨启围了起来。

    李预上前一步，一众唐军纷纷抽刀挡在李预身前。

    “退下，再往前便刀剑无眼！”

    “啊……”杨启叫的如同杀猪一般，强忍着疼痛呼喊道：“李预，是你，你居然敢当众伤我，你想造反吗？”

    长孙顺德站在一边，想开口，连忙被尉迟眼神制止。

    李预看着一众唐刀对着他，冷声道：“我本以为大唐士卒都有良好的心性，毕竟李二也不是残酷暴虐的君主，看来是我被影视剧误导了，就你们这样的也配称为唐军？”

    杨启吸了几口冷气，怒道：“你好大的胆子，给老子上啊，他都要杀你们大将军了，砍死了我担着！”

    一众唐军微微手抖，眼前的形势是从没想过的，一时间难以抉择。

    李预倒是说着话，“看来回头得开始整治军务了，不然就这样的唐军，往后只会毁了大唐根脉！”

    话音一落，一众唐军只感觉到一阵清风拂过，被他们围住的杨启则是停止了呼喊。

    众人再看时，顿时都倒吸了一口冷气。

    不知何时，杨启的头颅已经被捏在了李预手里。

    “妖法，这小子用妖法杀了大将军！”

    围着的大将军，现在只有一具无头尸体斜着倒地。

    杨启做梦都没想到，这个看着怂包般的李预，居然谈笑中就取了他的首级。

    一众唐军颤颤巍巍的，见到妖法哪还有抗衡的心思。

    唐刀纷纷落地，“将军，饶我一命，我也是被大将军指示，是我不对，是我不对！”

    说着跪倒在地，疯狂煽自己耳光而来。

    “李预，这群败坏我大唐军纪的，不如直接杀了吧！”

    尉迟敬德捞起铁鞭，杨启只能是死于吐谷浑大战，这一帮唐军绝对不能留下活口。

    结果李预淡淡一笑，“杀人者诛，长孙大人，劳烦你带着抓起来，本官是大理寺卿，自然要明正典刑，审判之后再做决断！”

