    第4769章不就仗着长得帅？

    韩羽眼眶含泪，呆立在原地。

    她学习好，长得也不错，从一年级开始就是班长。

    这么多年，从来都是被人捧着的，从没有被人说过这样的重话。

    何况对方还只是个学习又差又烂的男生！

    韩羽使劲瞪着赵元璟，把眼泪撇回去，但声音仍旧带着哭腔：“我知道，你是不是暗恋四中那个校花？”

    “与你无关。”

    “就你这个成绩，人家会看你一眼吗？她不可能喜欢你的！你连高中都考不上！将来，你就只是个工地打工的，拿什么配得上人家？”

    赵元璟站起身，捡起书，转身就走了。

    只留下韩雨在背后跺脚：“你就做白日梦吧！如果你能考上高中，我把脑袋摘下来给你当球踢！”

    然而，她的愤怒叫嚷，犹如打在了棉花上，没有得到任何回应。

    对方完全把她当空气。

    韩雨气的蹲到地上哭起来。

    班里的女生们连忙围过来安慰她。

    “这个赵小景，太讨厌了吧，怎么欺负女生？”

    “他不就是仗着长得帅？有什么了不起的！”

    “学习那么差，考不上高中，上不了大学，将来能有什么出息？班长，咱们不理他。他暗恋四中的校花，人家连看都不会看他一眼的！”

    周楚楚听了这些话，很不高兴。

    她冲过来说：“你们凭什么这样说赵小景？就因为赵小景没搭理班长？班长自己还不是暗恋赵小景！还好意思说赵小景，班长你自己长的又不好看，赵小景凭什么得喜欢你？”

    韩羽又羞又气，哇的一声嚎啕大哭。

    “周楚楚，你有病吧，这样说班长？”

    平日里跟班长玩的比较好的几个女生，上来围攻周楚楚。

    周楚楚不怕她们，跟她们吵的面红耳赤。

    把偷懒在办公室打瞌睡的体育老师都惊动了。

    等他气喘吁吁跑到操场，发现几个女生已经打起来了。

    哎。

    他叹气。

    这些女生，不好好学习，就知道打架。

    将来上了职校，迟早沦落成一帮小太妹。

    体育老师上前大吼一声：“都给我回教室去！再打架的话，每个人罚跑一千米！”

    这才镇住了一帮正在撕扯头发，抓脸的小女生。

    至于赵元璟，已经在这一节体育课的时间里，把一整本历史书都翻了个遍。

    这里的历史，与他所知的大为不同。

    云黛曾经说过，她怀疑她所在的地方，和大周并未前后那么简单，而是两个平行的时空。

    也就是说，大周的未来不一定是现在这样。

    而这个时空过去的那些朝代更迭，也完全不是赵元璟所认识到的过去。

    对于他的出身来说，对于历史这东西，是很感兴趣的。

    读完手头这一本，他又从手机上找到其他的历史书，一目十行的浏览。

    晚自习时间，教室里安安静静的。

    班主任孔家明几次来教室转悠，发现他在看其他年级的历史书，总觉得怪怪的。

    不过，以他的成绩，也没什么希望了。

    只要他不打架闯祸，影响别的同学，孔家明也不会去管他看什么。

    (本章完)

