    难得的一顿饭，就是江父和江母也很久没有这么一家人，整整齐齐的吃饭了。

    饭桌上，大家很轻松的聊着天。

    席间，江父问起了程安的事情。

    他知道，儿子去粤城，是项目置换，有一半的目的是帮程安的忙，具体是什么，他也不清楚。

    “他没过来过年，人还在粤城！”

    江卫民道。

    “那边的事情，如何了？

    还要忙很久吗？”

    江父问。

    “没有，前期准备工作已经做好了，现在是投入生产！”

    不得不说，程安的能力很强，这前前后后，也才几个月的时间，他就将一个服装厂给撑了起来。

    “我还听说，他对象，也没回去，和你们一起过年？”

    程安对象是薛小兰的事儿，谁也没有瞒着。

    江父和江母也是知道的。

    赵香云：“是的，小兰和我们一起。

    本来她是要回去的，但是她父母去年来过了，一家人，也算是团聚过，就不回去了。”

    大妮儿和林公安的婚事定了。

    程安和薛小兰却还处在只单方面见了家长的事儿。

    甚至程安那边，因为太忙了，到现在，还没见过父母，也就没有提他有处对象的事儿。

    好在，程安的父母，一向是不怎么管他的。

    就算他没有对象，也不会给他介绍，一切都由程安自己安排和决定，他们只看最后的结果。

    “要是他婚事定了，可得提前通知我们，我们也好做准备！”

    江母道。

    “肯定的，到时候，我想他一定会亲自过来通知爸妈。”

    赵香云开口。

    一家人聊着天，吃着饭。

    吃完之后，一家人围在一起，哪怕只是简单的在同一个环境里，待上一下午，对江父和江母，以及江老爷子和江老太来说，也是一种幸福。

    江老太：“过年你们不在这儿，总觉得不是滋味。

    你们这一来，气氛都活跃起来了！”

    “人多热闹，自然是不一样。”

    江卫民看着江老太。

    其实他和赵香云也不是没叫他们去四合院那边过年。

    只是，都觉得，那边都是赵香云家的亲戚，他们去了，反而会让他们不自然。

    索性，将机会留给他们，让他们好好相处着。

    明年，一切都会不一样，赵家亲戚，明年不会过来，江父他们不会客气了，不管去哪里，只要一家子人在一起，就行。

    ……赵香云和江卫民两个，是下午五点回去的。

    一回到家，就赶上晚饭。

    昨天一家人睡了一整天，今天各个精神都不错。

    又开始拌嘴的，拌嘴，聊天的，聊天，损人的损人。

    过年的气氛，一时间，被发挥的到了极致。

    陈国丰几个，纷纷感叹，“好些年，没有这么开心的过年了！”

    “你们还好，我平时都是在鸡不生蛋，鸟不拉屎的偏僻地方，连过年是什么，都忘了！”

    陈硕丰道。

    “谁让你不早些回来，信给你写了多少？

    你又回了几封？”

    陈五月瞪着二哥。

    陈硕丰到现在，还是单身。

    四十上下的人了，长相也不是不好，条件也不是不差。

    只可惜，错过了好时候。

    不过现在也不晚，三十多，四十多岁的，条件不错，找个三十的，不为过吧？

    再不济，三十五、六的也行，能生孩子就好。

    有孩子，就有希望。

    陈硕丰道：“我这不是不方便？”

    “再不方便，你也应该成个家啊！”

    陈五月道。

    其他人也是认同这话。

    有家和没家，区别可大了。

    陈硕丰就是没有家庭牵绊，所以不会回头，只知道往前冲。

    “我还成家，我一年也回来不了一回，成了家，将妻子当成花瓶一样摆着？

    你们也太狠心了！”

    提到成家，陈硕丰是一脸坦然的。

    他只知道自己追求的东西，不会去霍霍人家好姑娘。

    再说他这个年纪，还找什么？

    找个二十的？

    别说别人受不了，就是他自己，也受不了。

    他外甥女，也只有二十，找了，就是害人人家。

    找个三十的？

    也不好！找个四十的，那就真的是找伴儿了，他也不孤单，找什么伴儿。

    “就是让你经常回来，才让你成家！我就不信了，你们那儿，缺了你，还不行了！”

    陈五月双手插在腰间，一副十足的泼妇样。

    一般这时候，就有人要遭殃了。

    “妹妹，我们那儿，还真缺了我不行！”

    陈硕丰一脸无奈。

    陈果丰轻咳了一声，掩饰尴尬。

    虽然老二结婚的事儿，不靠谱，但是他在矿物届，是真的有名气。

    之前发现一块天外陨石，过去开采的人员里，就有他的名字，另外陈硕丰也会时不时的发表一些意见。

    两年前，他写了一篇关于稀有矿的文章，在业界，流传甚广。

    所以说，他们那儿，离了他，怕是真的会出问题。

    “那你就培养徒弟！徒弟撑起一片天，师父就退位，这不是顶好的事儿？”

    陈五月道。

    “总之，结婚生孩子的事儿，不能拖了，要是你年纪再大些，你老了，孩子还年轻！”

    陈五月道。

    陈五月张嘴闭嘴，就是孩子。

    陈硕丰再看看他大哥，竟然也是一脸认同。

    “你们真的是想孩子想疯了！”

    陈硕丰嘟囔了一句。

    “我们那是想孩子？

    我们是想让你有个家，将人有人照顾你！等你老了，走不动了，不能跟着四处跑了的时候，你难道准备一个人养老？”

    陈五月道。

    “怎么可能，有人给我养老的。”

    陈硕丰说的一脸理直气壮。

    “谁？

    难不成，你背着我们，生了孩子了？”

    陈五月瞪大双眼，眼底多了几分惊讶和期待。

    要是这样，她就高兴了。

    保证一个屁，都不说了。

    “我背着你们生孩子？

    开玩笑呢！我说的是我外甥女香云啊！我这些年，赚的钱一分没花，全给我外甥女香云，我不就有闺女养老了？

    四妹，你可别和我抢啊，你有仨儿子，仨儿子给你们养老，我一个外甥女就行。

    外甥女就相当于我闺女，我闺女给我养老，再好不过！”

    陈硕丰。

    “我呸！你想的倒是挺美的，谁稀罕你的钱？

    你可别和我抢闺女，我和你急！”

    陈五月袖子一撸，就要干仗。

    其他人，“自己的孩子，自己生去，别想着不劳而获，抢别人的！”

    

