    节目没有结束，一个个来。

    有相声、小品、哑剧、诗朗诵、乐器独奏、小合奏、其他的舞蹈。

    李家庄子的孩子们还表演了大型儿童舞台剧。

    俘虏们被人给喊起来，再跪会跪出病，地上凉。

    半夜的时候，烟花绽放。

    有的人坚持不住，困得直接趴在桌子上，被千牛卫的人送到他们的营房中休息。

    当天亮，节目结束，李家庄子送上热汤和包子、小菜。

    一桶桶的热水打过来，众人上厕所、洗漱、吃饭。

    从别的地方来的‘观众’，一人赠送一条手巾和一个牙刷。

    吃饱了，各回各家。

    他们又精神了，一同回去的时候跟同样观看的人说着哪个节目好看。

    遇到没去看李家庄子节目的人，更是把那场景给吹上了天。

    今天没有大朝会，李隆基开了个小朝会，主要提一下关于雷州、琼州、振州等地官员安排的问题。

    那么远的地方，官位没人争，李隆基说谁就是谁。

    姚崇听着一个个名字，发现都是特别有能力的人，现在官位不高，办事效率却不错。

    他有些舍不得呢，无法猜测李隆基的意思。

    以前他会察言观色，跟高力士差不多。

    李隆基心中想什么，他可以琢磨个大概。

    最近他越来越迷茫了，好官往最南边扔，啥意思？

    “听人说，昨夜李家庄子出了水幕天华，不知怎么做到的，把人的身影给放到了水上，要远就远，想近则近。”

    张说在回政事堂的路上与两个人说。

    姚崇咳嗽一声：“乃是小道，与大事无益。老夫看到的是李家庄子支撑起三万余人的肉串。”

    卢怀慎双手拢在袖子中：“不错，今天早上，又做了大量的包子。

    三万多人，李家庄子一白天提供肉串、木炭。

    一晚上部分人把包子的面发好，馅拌了。

    天亮之前包出来，蒸熟，汤倒是好说了。

    比起除雪为十六卫提供羊汤厉害多了，前线打仗，不需要吃烤肉串和包子。”

    “哎？”张说反应过来。

    对呀，李家庄子后勤更厉害了，哪里是正月十五表演节目，分明是在炫兵。

    做给谁看的？一次提供羊汤不够，再来一次表演。

    “包子怎么包得那么快？”魏知古从后面追上来，他现在是工部尚书，愿意追求技术。

    “是不是他又琢磨出来新的东西了？卖不？收税。”毕构从另一边出现。

    毕构精神状态非常好，不见丝毫生病的样子。

    “你户部到昨天晚上，过年十五天，收了一百二十六万多缗的税，该给我工部拨款了。”

    魏知古看到毕构，开口要钱。

    毕构往旁边躲一躲：“只是过年情况特殊，过了年，往后没那些钱。”

    说话的时候他警惕地看着姚崇，姚崇还兼着兵部尚书，兵部要钱怎么办？

    “看老夫作甚，老夫不想打仗，只愿防备。”姚崇说出他的战略方针。

    “防备难道不需要钱？”毕构嘀咕。

    “那个玻璃杯放水出彩虹的办法，你们琢磨明白了？”卢怀慎老好人，打个圆场。

    “今天契丹就要邀请李易演示，契丹买了两千九百匹马和两千一百头牛，花了不少钱，李家庄子根本养不起。”

    毕构不愿意多招惹姚崇，顺着话转移。

    “之前从余怀德商队手上拿到的牛马，他已经养不起了，全分出去，别人只要提供食物。”张说又帮着说一句。

    话题彻底转到此处，关于李家庄子的牲畜太多怎么处理。

    魏知古发现跟工部没什么关系，便说：“李易故意帮百姓，新到的牛马，还要放出去。”

    “姚相、卢相、张相、魏尚书、毕尚书，李易来了，到皇城外了，准备接收牛马。”

    有小黄门跑过来，找姚崇，看到一群人，都喊一遍。

    “走走走，去瞧瞧。”姚崇一直在琢磨怎么操作出彩虹，终于到关键时刻了。

    他们在护卫的保护下到皇城外面朱雀大街门位置的时候，许多百姓在围观。

    牛马分成两队，从朱雀大街排出去很远。

    不少百姓是为了等李易赢了，租赁牲畜。

    李易在羽林飞骑与庄子护卫保护下坐在救护车的车辕上，手中拿个玻璃杯。

    玻璃杯中有半杯水，这个杯子就是他送过来的那个，水自然换了。

    蕃邦的使臣们站在那里等，想看看李易怎么操作。

    李易把杯子放到了车辕相对平的位置上，拿出个小提琴。

    “我给大家演奏一曲好不好？”李易笑着问。

    “李易，彩虹。”被人抬来的伊辛巴没心思听曲子。

    “我知道彩虹，今天日头不错，我给你们拉个小夜曲吧。”

    李易抬头看太阳，说出来的曲子跟太阳没有任何关系。

    伯讹冷笑：“李！东！主！若是你也做不到，牛马可不给你了。”

    “拉几首我就行。”李易坚持要演奏。

    说着他拉上了，一首接一首，感觉停不下来的样子，手指头都有些僵硬了，外面冷啊。

    半个多时辰，大家都等得不耐烦了，李易放下小提琴，双手在嘴前面哈一哈。

    感觉不够暖和，有解开羽绒服的口子，塞怀里捂。

    过一会儿，他拿起那个玻璃杯，里面的水结冰了。

    他的手放上去捂，捂一捂再把手放怀里暖和。

    片刻后，玻璃杯中的冰外缘化了，晃动杯子，冰跟着动。

    他倒扣杯子，拿出来冰，对太阳看看，在杯子的边缘处理冰。

    换个角度放进去，手横着伸，有冰的杯子对着阳光找角度，不同的颜色出现在了他的手上。

    “看，行不行？行了我就放下了啊，太冷了。”继续调整角度，跟众人说。

    凑到近前围观的人：“……”

    姚崇看过，闭上眼睛，再睁开：“削冰令圆，举以向日，以艾承其影，则得火。今天用冰得彩虹，简单。”

    他知道，用冰调整好角度，就能够出彩虹。

    可是为什么就没想到，只琢磨着水和玻璃杯的事情？

    伯讹和伊辛巴互相看看，满脸苦涩，确实简单，怎么自己想不到呢？

    认了，没办法。

    “那我就把牛马给收了啊。”李易笑容满面。

    “李东主，我们的其他比试……”伯讹赶紧提重要的事情。

    “啊，我知道你们不服气。”李易打断对方的话。

    他晃着玻璃杯里的冰：“这样，再来一次，赌五万缗的行不？你们赢了，我马上跟你们比，你们输了，给我五万缗。

    还是玻璃杯和半杯水，不准冻冰，怎么能出彩虹呢？赌不赌？”

    李易说着同样的彩虹内容，看向吐蕃人，吐蕃人开始冒汗。

