    “尽管深海王已经强到离谱，这次却有点不一样。”

    无证骑士躺着病床上，很是慎重说道。

    “啊？”

    埼玉歪了歪脑袋：“不一样！”

    “是招式。”

    突然，旁边的病床打着石膏，手被吊着的家伙冒出声来：“那个家伙会非常精深的武术。”

    “银色獠牙真是培养出了一个棘手的魔物。”

    “这家伙怎么突然插嘴啊！”

    埼玉悄咪咪自以为很小的声音的问着无证骑士：“你知道是谁吗？”

    “他啊。”

    无证骑士也俏咪咪的回着：“他就是S级的英雄，背心尊者啊！”

    背心尊者脸上一丝纠结出现，能不能，你们交流，别被我听到行不行啊！

    “想起来了，报纸上说得被揍的最惨的就是你吧！”

    埼玉恍然大悟的说道。

    “你最起码应该说坚持最久的那个吧。”

    背心尊者气急的反驳道。

    “可是，盖伦也是这么说的，有个大叔被打的很惨啊”

    “哪个是大叔啊，我没那么老啊！”

    背心尊者反驳道。

    “可恶！”

    背心尊者用好的那只右手握着脸：“想不到我竟然栽到一个小毛孩手上，武术真是一个让人头疼的东西啊。”

    “不过，请帮我谢谢你那个朋友还有杰诺斯，要不是他们，我可能不知道会不会真就死了！”

    背心尊者叹气道。

    “哦，好的，不过，武术……”

    琦玉念叨了下。

    “请你吃香蕉！”

    埼玉递了根香蕉过去。

    “嗯？哦，谢谢啊！”

    背心尊者疑惑的接过香蕉。

    “麻烦你再仔细跟我说一下武术的事儿吧。”

    埼玉似乎突然感觉到了兴趣。

    在盖伦出去的时间里，茶岚子被师傅邦古赶出了道场，因为埼玉是他师傅邦古都特别关注的人，所以特地去拜访了埼玉，寻求自己师傅为什么会如此的原因。

    然后在杰诺斯那里，得知了是为了逮捕自己被逐出师门的那个师兄。

    不过他运气较差，回家路上就遇上饿狼在揍无证骑士他们，不过确实够勇，为了师门挺身而出，然后这会也在这家医院了。

    不过这也让埼玉对武术有了点想了解的兴趣。

    “我的攻击不是被他躲掉，就是被他化解。”

    “更要命的是，他还能预判我的攻击做出相应的反击，借力打力，使威力倍增。”

    背心尊者回想着于饿狼的对战，郁闷的说道：“还有他专打关节及其要害，这也让人防不胜防。”

    “一旦中招，体能就会大幅度的下滑，这和怪人的对战不同，以前的那个怪人都是靠着体能还有蛮力，但那个家伙不一样。”

    “他可是拥有专门用来搞垮人类的技术！”

    “换句话说！”

    背心尊者很是慎重的说道：“他懂得如何打到英雄！”

    “英雄？切！”

    “你看的这个玩意还真挺有趣的！”

    “唉！大叔，你也喜欢英雄吗？”

    小孩疑惑的看向自己面前的大叔，疑惑的问道。

    “喜欢，超喜欢呢！”

    饿狼露出兴奋的笑容：“你看的这个东西可真有意思啊！”

    “真的吗？太好了大叔！”

    夕阳下，饿狼坐在长椅上，旁边的小孩兴奋的给他翻着一本英雄名鉴。

    “这就是S级的英雄king！”

    小孩指着脸上有着三条疤痕，气质凶恶的一张照片，一脸崇拜道：“他可是最强的！”

    饿狼深深的看了眼king，记在心里，现在这个人，他还没有把握去对付。

    “还有他，是A级英雄雷光源氏，经常在我家附近巡逻。”

    小孩超开心的给饿狼看着他的照片，指着旁边的一个签名：“看，这个是他的亲笔签名哦！”

    “嘿嘿，签名啊！”

    饿狼笑出了声：“我也想要啊，下次你带我去找他吧！”

    “可以啊！”

    小孩超开心的说道，难得有个和他兴趣爱好一样的。

    “这本英雄名鉴可是好东西！”

    饿狼想了想，说道：“商量一下，能不能借我一俩周。”

    “唉？我才不要呢！”

    小孩看着自己的书不舍的说道。

    “又不会少一块肉的！”

    饿狼双手放在头上翘着二郎腿的，撇着小孩说道：“小气鬼。”

    “哼！”

    小孩不理饿狼的转过头！

    “哇偶，我看到了什么？”

    饿狼有点吃惊，又是开心的凑近道：“这上面竟然还有怪人？好让人兴奋啊！”

    “唉？你看见怪人为什么这么兴奋啊？这多吓人啊！”

    小孩有点疑惑的说道。

    “就是吓人才好啊！”

    饿狼拿过小孩的书一边翻着一边说道：“你不觉得这样很酷吗？”

    “唉？大叔你的口味好重啊！”

    小孩嫌弃的看着饿狼。

    “真羡慕啊，什么时候我才能被写进这本书里啊！”

    饿狼带着憧憬说道。

    “大叔你想当英雄？”

    小孩也羡慕的说道：“我也想，可是我是运动白痴！”

    “那可是太好了！”

    饿狼把书还给小孩，带着丝不同意味的说道。

    “大叔你可真恶劣啊！”

    小孩嫌弃的说道。

    “好了，巡逻时间到了！”

    饿狼站起身来：“我该走了！”

    “名鉴上说，A级的黄金球喜欢差不多这个时候常去光顾一家小酒馆！”

    饿狼心里冷笑，捏了捏拳头。

    “嘶，还有点疼，这混蛋，以后别在让我遇到了！”

    饿狼回想起盖伦，心里恶狠狠的。

    “拜啦，小鬼！”

    饿狼摸了摸小孩的头：“早点回去！”

    “去巡逻的时间当心点啊大叔！”

    小孩叫道。

    “嗯，知道了！”

    饿狼手揣在裤包里：“还有，我才不是什么大叔呢！以后说话当心点。”

    “额，大叔，你说什么？”

    小孩疑惑问道。

    “……”

    饿狼不在搭话，走了开。

    “你也快回去吧，小鬼！”

    这句话远远出来，小孩扣了扣脑袋，收了下，准备回家。

    胡同转弯处，饿狼露出冷笑。

    “好了，现在，又是狩猎时间了！”

    “好像，医院是这个转弯处啊！”

    “碰！”

    “混蛋，你怎么走路的！”

    “抱歉抱歉，我在看地图！”

    同一时间，俩人同时转弯，同时碰在了一起！

    “我靠，是你！”

    “我靠，怎么又是你这混蛋！”

    俩人同时出声，俩人同时沉默了下，然后，同一时间做出动作！

    “混蛋，你别跑啊！哥的首胜啊！”

    “鬼才想和你打呢，滚蛋！老子又不是笨蛋！”

    “德玛西亚，德玛西亚！”

    夕阳下，奔跑着的，那是俩青年逝去的青春啊！

