    “啊，痛……”

    巨人收回冒血的拳头，从地上挖起小山般庞大的土块，径直砸向洛秋。

    面对飞来的小山，洛秋站在空中没有躲闪，双眸红光绽放，两道猩红光线爆射而出，从上往下将小山切成两半。

    裂开的小山呼啸着从他身边飞了过去，飞上高空，最终不知道掉往哪里。

    “可恶啊！”

    巨人愤怒地吼叫着，庞大的身躯扑了上来，双掌抓向洛秋的身体，似乎想要把他捏死。

    洛秋觉得节目效果应该够了，不想再跟他玩下去，瞬间出现在巨人面前，一击上勾拳打在他的下巴处。

    巨人双腿腾空，眼睛暴瞪凸出，上面遍布血丝，光秃秃的脑袋里发出数不清的爆响，脖子也拉长了许多，仰天摔倒，地面都被震得抖了一抖。

    他还想挣扎着爬起来，两道猩红光线从天而降，高强度的肌肉皮肤也无法防御热视线的伤害。

    僵持不过一秒，热视线刺入他的额头，深深射入脑袋中，最后穿透后脑勺，射进土地之中。

    “我……”

    即使被射穿了脑袋，巨人仍然挣扎了几下，双眼紧紧盯着天空中的洛秋，嘴里含糊不清地说着什么。

    最终，浑身抽搐了一会儿，缓缓地闭上了眼睛。

    事实上，临死之前他也不知道自己身上到底发生了什么事，只知道自己突然变大了，踩死了哥哥，绝望时想要毁灭世界，然后就被人打死了。

    或许他就不该打电动，说不定睡一觉就没这些事了……

    洛秋看着巨人的尸体，摇了摇头，什么也没有说，只是伸出手接住灵活小巧的无人机，随后飞上高空。

    “老铁们，你们看到了吗？那是超人吧？我绝对不会认错，那个肯定是超人，他的激光眼滋滋滋就把巨人杀死了……”

    眼看着自己以及这座城市都幸存了下来，庄林激动到手舞足蹈，嘴里说着乱七八糟自己都不知道是什么意思的话。

    最后，等他平静下来时，才发现直播间少了很多人，好心的弹幕告诉他，大家都跑去看“超人”的直播回放了。

    事态逐渐发酵，洛秋的直播被人录屏发到网上，甚至发到国外的网络平台。

    越来越多的人看到了关于这场战斗的视频，各种角度的都有，他彻底火了。

    海轲市新星大厦顶层。

    众人看着洛秋暴打魔神般的巨人，震惊得目瞪口呆，全程没有人说过一句话。

    直到最后，洛秋使用热视线杀死了巨人，会议室才重新有了声音。

    “你们说，他自己一个人就可以做完所有事情了，干嘛还要组建联盟？找六个大腿挂件？”

    白燕语气复杂说道，眼睛还紧紧盯着洛秋的立体投影。

    “组织自然有组织的好处，他可以做完所有事情，但是没必要，集体的力量不一定比个人的大，但是肯定比个人更有效率。”

    孙雨彤头也不抬地回应道，看着直播间后台的数据，她露出了满意的微笑。

    刚刚话还特别多的江伟，此刻没有了说话的兴致，摸了摸后脑勺，眉宇间有点庆幸，幸亏没来真的。

    他静静地洛秋的立体投影，眼神闪烁，不知道在想些什么……

    洛秋火了，联盟借着他的风头跟着一炮而红，借助这次事件，成功地向全世界宣布自己的存在。

    现在网络上到处都是讨论洛秋与联盟的声音，还有许多人在打听加入联盟的方式，这些人中很大一部分是还没找到组织的能力者。

    许多公司和组织都在通过自己的方式接触联盟，有的想谈合作，有的想抱大腿，可见未来一段时间，联盟绝对不会清闲。

    ……

    “干杯！”

    孙雨彤举起高脚酒杯伸到洛秋面前，原本还在吃着牛排的洛秋见状便放下了刀叉，拿起酒杯与她轻碰一下。

    “话说，庆功会不是应该请一群人吃饭吗？怎么就我们两个人？”

    洛秋看了眼清冷的庭院，觉得有点奇怪问道。

    “庆功会明天晚上再举办，今晚就我们朋友间小聚一下。”

    孙雨彤摇晃一下酒杯，看着鲜红的液体在杯中旋转，微笑着说道。

    “朋友小聚……”

    洛秋摆弄刀叉的双手忽然停了一下，呆了几秒钟，又恢复正常，继续吃吃喝喝。

    “对了，洛秋，你有没有什么梦想啊？”

    孙雨彤喝完一杯红酒后，脸颊微红，抬头看着晴朗的夜空，突然问道。

    “梦想？”

    洛秋低头想了想，过了十几秒才回应道：“以前还没有能力的时候，我的梦想是开间小酒吧，不需要有多赚钱，能养活自己就行了。

    每天坐在吧台上看着朋友顾客们来来往往，有大把的时间让我学习调酒，每天晚上收工后为自己调上一杯，喝完回去睡到天亮。

    后来当我有能力实现这个梦想时，它已经不是我的梦想了，现在的我没有什么梦想。

    当你感觉自己似乎什么都可以做到时，不再需要梦想这些虚幻缥缈的目标，因为你想干啥就干啥。”

    “感觉你已经有点神性了，高高在上俯视众生，但是这样会不会太孤独了点？”

    孙雨彤看向夜空的视线转到他的脸上，眼神中有点怜悯和同情。

    “不要这样看我，以前处境不好的时候，这种眼神我看多了。

    现在的我不需要同情，我想要什么就有什么，什么也不缺。”

    洛秋转开视线，他不喜欢人家这样看他，这会给他一种回到从前的错觉。

    “你什么都不缺，唯独缺少了一样用力量也无法获得的东西。”

    孙雨彤移开酒杯，那双迷人的眼睛在昏暗灯光下闪闪发光。

    “我什么也不缺。”

    洛秋想了一下，没能猜到她所说的是什么东西后，摇头说道。

    “你缺少感情，你缺少爱你的人，不是吗？”

    孙雨彤脸颊通红，或许是因为喝了许多酒的缘故，今晚的她格外大胆。

    右手悄然越过桌面，轻轻抓住洛秋的指尖。

    见他没有反应，便得寸进尺，抓住了他宽厚的手掌，仔细感受手掌火热的温度。

    “你醉了。”

    洛秋看着她愈加出格的举动，轻声提醒道。

    孙雨彤无论是外表还是内在，都是极度优秀，非普通美女所能比。

    洛秋并不介意跟她发生点什么，虽然他不是什么正人君子，但是也不会在这种事情上趁人之危，不然跟马圈里的控制不住自己的公马有什么区别？

    “我没有醉，现在的我比平时更加清醒，更能毫无顾虑地直面自己的内心。

    洛秋，我发现自己好像被你吸引了，怎么办？”

    孙雨彤单手托腮呆呆地看着洛秋的双眼，脸颊微红，灵活纤细的手指在他的掌心里画圈，额前发丝略微凌乱地垂下一缕，看起来格外魅惑迷人。

    “我建议你不要惹火，虽然我也非常欣赏你，但是我不想趁人之危，你醉了，回去洗个澡睡一觉吧！”

    洛秋摇了摇头，抽出手站起身来，准备把她扶进客厅里，给她泡点茶水醒醒酒。

    “我真的没有醉，你这么帅，有哪个女人会不喜欢你呢？”

    被洛秋搀扶着，她顺势靠入他的怀中，右手轻抚着他的脸颊，明亮的眼睛注视着洛秋的双眼，似乎在传达什么信息。

    “你是认真的？”

    洛秋停下脚步，灯光照射着他的脸庞，明暗不定，低声问道。

    “对，无比认真。”

    孙雨彤贴近他的宽厚结实的胸膛，感受着里面的心跳与火热。

    她看似特别大胆开放，实则到了这个地步，意识到下一步会发生什么事情，眼神开始害羞地躲闪着，心跳紧张加快。

    都明示到这种程度了，洛秋哪里还能忍住退缩。

    眼眸底下隐藏着的火热猛然爆发，他一把抱起孙雨彤，快步走向顶层的房间。

    没有空余的手打开房间的门，他直接一脚踢开，“凶狠”地扑了上去。

    “你温柔点……”

