    一回家，叶佳期就跑到阳台上，拉开窗帘往楼下看。

    不一会儿，她看到了乔斯年撑着伞离开的背影。

    黑色的西装融合在寂寥的夜色里，他指节分明的手撑着伞，离开小区。

    叶佳期趴在窗口，唇角上扬。

    “叶小姐。”孙管家走进来，“还没吃饭吧？饿了吧？”

    叶佳期拉上窗帘，走下来：“嗯，吃饭。”

    “Evan先生送你回来的？怎么不请人家到楼上坐坐。”

    “他……他正好有急事要处理，下次吧。”

    “好，有机会记得带回来给我瞧瞧。”孙管家活了这么大，她相信自己这点看人的眼光还是有的，那男人对叶佳期是真心还是假意，至少她会看得出来。

    “叶小姐，程先生晚上来了一趟，他送了些好吃的过来，你等会来尝尝吧。”

    “遇之？他来过了？什么时候？”

    “刚走没多久，大概十几分钟的样子。”

    十几分钟……那他是不是看到她和乔斯年了，叶佳期不确定。

    “他怎么回来了？今天不是周末呀。”

    “听说是回来出差，明天就回纽约。”

    “我等会儿打个电话给他。”

    “好，好，程先生带了很多吃的过来，你来尝尝，还有卤菜。”

    叶佳期这才离开阳台，往餐桌边走去。

    下雨的夜晚比平日更多了几分宁静，客厅里依旧是溶溶的暖意。

    水晶灯散发出柔和的光线，映照在叶佳期白皙的脸庞上。

    ……

    乔斯年出差的第二天就是周六，雨早已停了。

    叶佳期一早没有睡懒觉，抽空去了一趟他的公寓。

    这是她第二次过来。

    精装修的公寓是灰黑的色调，清冷寡淡，没有什么色彩，整个设计倒很符合乔斯年的性格。

    公寓倒还挺大，什么都有。

    厨房干干净净，她笑了，她就知道他不会做饭。

    她也没有帮他收拾什么，只是替他将阳台上的花花草草浇了水，把窗户开下来透了气。

    他的公寓整齐又干净，虽然冷清，但看着让人很舒服。

    洗手间里男士用品摆放整整齐齐，没有女人的东西，更没有****之类乱七八糟的东西。

    她打开衣柜，替他把衣服也熨烫了一下。

    以前在乔宅，她也经常帮他熨衣服，有些事情做着做着就熟练了。

    她把熨烫好的衬衣、西服替他挂在衣橱里。

    他还活着，真好。

    这已经是很幸运的一件事。

    今天天气晴好，叶佳期一边哼着歌，一边在他的公寓里转悠。

    也没用太长时间，她就把他的一切都收拾好了。

    这个小区绿化很好，叶佳期做完后就在他家阳台上歇着，看向窗外喝着白开水。

    忽然，欧凡打了电话来。

    “欧先生。”

    “叶小姐，孟先生的电话打通了。”那头，是焦急的声音，“孟先生状态不好，很不好。”

    “发什么了什么？”

    “我不知道发生了什么，孟先生也没跟我说几句话，就只让我不要过问，其余的，没有再说。叶小姐，你再问问孟先生，他对你一向挺有耐心。”

