    九天一处高山绝巅之上，一道浑身裹住漆黑色长袍的身影屹立。

    其面容被斗篷所遮住，唯有一双锐利的眼睛没有遮拦。

    他的眼睛不像是常人的颜色，而是渗透着一股子邪异的金红色。

    在他的胸口，隐隐似乎还有一点点血迹渗出，有丝丝缕缕的锋芒从其体内在一点点朝着外面涌动。

    在其粗糙的手掌上，此时一个罗盘不断转动着。

    就在姜空等人离开九天的那一刻，罗盘停止了。

    那男子看了一眼罗盘，微微一笑：“终于动了。

    让我看看你去哪了……”“嗯？

    堕魔海？

    有意思，去寻找镇魔剑吗？

    正好我也要去那里，陪你玩玩好了。”

    一缕缕黑色气流裹住他全身上下，空间扭动着，他消失在了原地。

    ……轰！飞舟冲出到了星空之上，四周朝着飞舟激射过来的天地之力开始斑驳了起来。

    各种天地之力如若匹练般轰砸在飞舟之上，皆是被保护层所挡下。

    姜空站在甲板上看着星空：“这本应该是我成为武帝以后最合适的修炼场所，没想到会遇上那么多的事情，从未踏足过此地。”

    昭天雪在他的边上，微笑着道：“这有什么遗憾的？

    等这一次灵虚大陆浩劫一过，你是不是想要试试看去闯圣路了？”

    说起这个，姜空沉默了一会儿才回答她：“原本是有这个打算，可是在九天见到那个人的强大之后，我才明白自己距离闯荡圣路是有多么大的差距。

    如果我在离开前没有达到那种地步，也没有十成的把握去圣域内。”

    “会的，你可以的。”

    昭天雪认真道：“你知道多久是一个大时代吗？”

    “多久？”

    “一万年一个大时代，而一个大时代里面有划分好些小时代。

    我们这一万年每一个小时代都出现过很多闯入圣域的天资超绝之人，然而大时代的第一人到现在还没有出现过。”

    昭天雪眼中对姜空带着一股自信：“大时代的第一人，承天运，拥有比历代妖孽更加恐怖的命数。

    能够在一个大时代里撑起一片天。

    而我现在觉得，你会是现在，这个大时代很有可能登峰之人。”

    姜空闻言，莞尔一笑：“天下何其苍茫，天上又有亿亿星辰。

    天上天下，疆界无数，生灵无数。

    我们本就是大河之中的一粒沙，一粒沙子撑起一个时代……那会是历经多少沧海桑田，才能够聚沙成山，顶天立地？

    我不懂万年的大时代，我只知道眼下我们要去做的事情。

    生于此，长于此，我不想看着这片未来会是我故土的地方就此凋零，仅此而已。”

    昭天雪一晃神，此时看向姜空的样子，却没有了初次见面之时的稚嫩。

    她心里不禁有点恍惚，一个少年经过了多少的风雨磨砺，才会变成现在的模样。

    她触动了，心中对于姜空诞生出一种别样的敬佩之情。

    “故土……”在另一侧的袁奇听到姜空说出的这两个字，一双眼眸中生出了一丝丝感伤之情。

    “怎么了？”

    姜空也是无事，看向袁奇，心中对于袁奇的故事很是感兴趣。

    袁奇此时仿佛也解开了一点心结，对着姜空道：“我曾经也有一片故土。”

    “现在呢？”

    “已经没了。

    当万里大山变作业火大海，大河化作无底深渊，有你重要的人埋骨其中，鸟语兽鸣变成凄风厉音。

    那时候才明白，故土背着的是回忆里的七情六欲。

    而七情六欲在这个世界最不值钱。”

    袁奇摇摇头，嗤笑一声，继续道：“我亲眼见到了我的父亲众叛亲离，为了他口中的故土，为了他的圣朝像是随波逐流，无力上岸的一叶扁舟。

    亲眼见到血脉成了最杀人的刀，无论多少悲悯的求情都不会换来同情。

    冷血是我故土的旋律，在天上地下响动着，一次次在我耳边回响。

    你口中要守护故土，可你有没有想过自己真的能够以一人之力抗衡这抵挡不住的洪流？”

    姜空沉思片刻，道：“如果我做选择，我会和你父亲一样。

    有的东西，不能够抹去，纵使粉身碎骨。”

    “愚昧。”

    袁奇摇摇头，靠在了飞舟高处的甲板上，呵呵笑道：“最无力的抗争，最愚昧的选择。

    是我，我不会和你一样，这也是你我最大的区别，也会成为以后你永远及不上我的地方。

    你的慈悲与怜悯终会成为你的累赘。”

    姜空淡淡道：“那你在啸天城的时候，为什么出手帮助他们？

    那个时候，我可没有忘记。

    虽然我不知道你经历了什么，可我觉得你一直在逃避自己。

    你其实比我更重视一些东西吧？”

    这句话就像是一把尖刀刺入了袁奇的心，袁奇瞳孔一缩，微微一寒，不过很快收敛起来。

    他呵呵一声，没有继续回应姜空的话。

    就在飞舟穿梭进入一片碎裂星辰密布的地方，突然一股浩大的力场动荡飞舟，将飞舟朝着其快速拉扯拖去！“轰！”

    狂暴的力量一瞬间放大，就连庇护结界都挡不住这股力量的突袭。

    昭天雪一不注意，直接被吸附了过去！“小心！”

    姜空转头一看，大惊失色，大片碎裂星辰中央，不知道什么时候出现了一块巨大的星体！这一块星体不断散发出炽烈的光芒，其中的力量隐隐要炸裂开来！“这是！”

    就连袁奇也被惊动，猛的站起来：“快走！这颗星辰要爆炸了！”

    他操纵飞舟开始躲避开来。

    星辰爆炸，足以媲美一个主宰级大圆满的强者全力一击！就连袁奇都挡不住！姜空大喝一声，力之法则与空间奥义全力开启。

    饶是两股力量同时出现，也无法将昭天雪给拉回来。

    “快放开，这样下去你也要被吸走的！”

    昭天雪意识到了危险，焦急道。

    “不可能，我不会放开你的。

    你抓好了！”

    姜空突然另一只手对着临近的星辰爆发出阳圣指。

    而后强大的冲击力反向将昭天雪给拉了回来。

    阳圣指加速了星辰的爆炸，姜空没有犹豫直接将昭天雪压在了身下。

    轰！炽烈的白光将星空照的和白昼一样，久久不散！ 

