    廖国斌感觉到阴风阵阵。

    寒冷气息从叶木身上传递出来，寒气透过衣服，渗透进皮肤……

    叶木动弹不得，被小鬼完全压制，连话都说不出来。

    还好廖国斌反应及时，将桃木剑交道他手上。要不然，今天晚上他们两个人都得交代这里不可。

    桃木剑燃烧出炙热气息，温暖叶木身体，也和小鬼身上邪意能量对抗。

    “我该做点什么？”廖国斌喊道。

    叶木没法回答他，只能转动眼珠子，想让他走。赶紧离开……

    叶木眉毛上有冰渣子，头发因为寒气聚集了空气的水蒸气，一滴滴水珠顺着脸颊滑落。

    小鬼身上特别寒气十足。

    被桃木剑驱散的能量散在空气中，竟然在周围聚集起了水汽，形成大雾。

    雾气朦胧，廖国斌看着叶木，见他转动眼珠，可也不知道叶木想表达什么……

    看到叶木身上寒意越来越大，他也是胆子大，在周围收集了些干柴火，在叶木面前烧了起来。

    时间慢慢过去。

    叶木感觉自己被小鬼压制了好几个小时。

    小鬼现在奈何不得叶木，叶木也将体内真气运转了起来，虽然感觉到寒冷，但是入体的寒气，很少。

    而且桃木剑越来越炙热，像是完全燃烧了起来。

    小鬼叫声越来越凄厉，之前还是近乎实体，现在变成了半透明，看来是不能坚持多久了。

    桃木剑燃烧更剧烈了，叶木头顶冒着白烟。

    廖国斌在旁边不断给火堆添加柴火，看着柴火要烧完了，他又战战兢兢前往树林里收集柴火……

    忽然，小鬼一声惨烈尖叫，放弃叶木直扑廖国斌。廖国斌刚抱了一堆柴火回来，就一阵寒意袭来，随后感觉到肩膀被什么东西压住。刺骨寒气透过后背进入内服，廖国斌直挺挺跪了下来，趴在地上。

    “滚开……”叶木双眼爆睁，但身体还没有完全恢复控制，只能一声怒吼。

    小鬼发出‘嘎嘎嘎’怪异笑声，叶木发怒了，但过了好几分钟才拿回身体控制权，顿时暴怒，握住桃木剑……桃木剑入手轻飘飘的，使劲一挥被折成了两截，断了……

    叶木只来得及在心里一声暗骂，心意一动，将灵空吊坠里面所有护身符一股脑取出来，不管三七二十一，全贴在廖国斌身上。

    一时间，廖国斌身上滋滋电流声隐动，小鬼也猛地遭遇重创，‘嗖’一下逃了出去，没入前方十几米的黑暗。它进入地下……应该去了它骸骨所在位置修养。

    叶木手上还捏着天罡雷符，他只查看了廖国斌一眼……

    廖国斌脸色惨白没有人色，眼睛半睁着，但露出的都是眼白。叶木手上的天罡符咒换成紫雷符咒，脚踏罡步，手捏发掘，嘴里念动咒语……看着有些中二，却在一瞬间聚集出雷霆之力……

    整个过程约七八秒钟，雷霆力量快速积累，终于到零界点，随着叶木意念，‘轰隆’一声巨响，释放了出去。天空炸裂，一道胳膊粗的紫色雷电冲天空劈下，正中小鬼藏匿的地方……大地颤动，雷声在大山里回响……

    嗡隆隆，好一会儿才恢复平静。

    小鬼藏匿地方被紫雷劈出一个直径两米大窟窿。窟窿深又一米左右……

    紫雷力量直接渗透地下，叶木好像听到了小鬼惨叫。

    一切回复平静，迷雾未散，叶木捡起罗盘，罗盘指针晃动着，约莫二十几秒……再次指向了那个方向。

    如果没有邪祟，指针会指向正南方。正南是阳位，奇数的位置。

    叶木取出一张五雷符咒，捏诀……以叶木现在的发力，施展五雷符咒可以召唤出两道天雷了，但两道天雷威力的总和，不到紫雷的十分之一。

    威势大，但没什么卵用。

    罗盘指示邪祟依旧没有被消灭，不过罗盘晃晃悠悠，说明那只邪祟的状态不是很好。

    叶木一发狠，再次取出一张紫雷符咒，召唤出威力巨大的紫雷轰下……天空炸雷，大地震动，高山都在颤抖……

    紫色雷霆有大恐怖。

    紫雷过后，叶木心中的不安消除，罗盘指向正南……

    这说明小鬼被完全超度了……消灭了。

    上丹田发力空空荡荡，阵阵强烈晕眩感袭来。叶木只来得及查看廖国斌的鼻息，便一头栽倒……

    廖国斌还有呼吸，没死……

    也不知道过去多久，叶木被大雨浇醒，现在再看了一眼罗盘，罗盘位置不变依旧指向正南。

    “喂……醒醒。”叶木拍了拍廖国斌脸颊。

    廖国斌脸颊冰冷，像是刚从冷冻库里出来，气息也无比微弱……

    “你可别死了。”叶木头皮发麻，赶紧收了东西，将廖国斌背在背上，向车子那边跑去。

    大雨倾盆。

    叶木和廖国斌身上衣服都湿透了。

    到车上，叶木将廖国斌丢在副驾驶座，给他系好安全带，然后赶紧坐到车上……

    小鬼灭了，一切回复正常。

    现在下着大暴雨，车子里面的气温，依旧挺高的。

    叶木摸了摸廖国斌额头，再探了一下鼻息，鼻息越来越弱了。

    怎么办？

    叶木脑袋空白一片，他这要是死了，我特么……

    叶木想着的也不仅仅只是自己要面临什么，更多是良心上的愧疚。

    这事情和廖国斌绝对没有半毛钱关系，要不是自己找到他，他也不会有现在的祸事。

    叶木使劲拍了拍自己的脸，让自己清醒……

    廖国斌气息微弱，似有似无。现在赶去医院，距离最近的镇医院只有四五分钟路程……

    但镇医院，这时候肯定已经关门了。崇山镇是一个小镇，镇医院就是两间门面……

    回阳城，正常开车得四十分钟左右，现在飞车回去，那也得半小时。

    半小时……廖国斌都凉了。

    尼玛？

    廖国斌现在已经凉了。

    靠……

    叶木使劲抽了自己一巴掌，就不应该喊他来……

    对了……

    叶木赶紧取出一枚洗髓丹，用小刀将洗髓丹切成两瓣。一瓣塞到廖国斌嘴巴里，送到喉咙……再倒些水给他冲下去……

    叶木现在也遍体生寒，吞下另一瓣洗髓丹。

    洗髓丹药性很强，吃下之后浑身发热。叶木现在找不到别的办法了，只能死马当作活马医……

    至于说用真气驱散廖国斌体内的寒气，那些都是小说里写的。反正现在的叶木没那个本事……

    叶木自己也被邪气入体了，浑身发冷。

    吞下丹药，叶木感觉到胸口有一股热意，看向廖国斌，也升起了些许希望。

    不知道半颗洗髓丹能不能救活廖国斌。至于给他完整的一颗，叶木不是舍不得洗髓丹，而是担心廖国斌现在的身子，他承受不住……那样做廖国斌反而死的更快。

    廖国斌额头依旧冰冷。再摸了摸他胸口，胸口也是冰冷的……不过有心跳，呼吸是微弱了一些，但没有端起。

    叶木发动车子，掉转头车头……

    雨越下越大，车子雨刮器最快速度来回摆动，依旧不太能看清楚前方道路。

    叶木将车子开得很慢，看了一下现在的时间……已经凌晨两点过了……也时不时摸一下廖国斌的额头。感觉，他额头没有刚才冷了……

    呼吸稍微明显了一些，脉搏也有了些力气……

