    第467章当面说开了（一更求各种支持

    经她这么提醒，丁尚仁才想起一个久远的记忆。

    当时还算年轻的他，第三次来这里交易战备物资，见到的一个场面。

    那群膏药敌人就是在这商铺里毫无还手之力被绑起来的。

    因为那件事，自己还得了个个人荣誉二等功。

    可见，只要是在商铺里，眼前这丫头就是无知无敌的。

    老人颔首：“这个,伯伯也清楚。”

    “所以，我需要一个比较繁荣的，适合做买卖的社会环境，提高我这商铺的交易量。”

    夏佺终于说到重点，“伯伯觉得我该怎么做？”

    “你希望我们怎么做？”

    丁尚仁并没直接回答她，而是反问她内心的真实需要。

    “我需要一个和谐的，繁荣的,人人懂理懂法的盛世环境。”

    “这个,太难了。”

    面对夏佺提出来的要求,老人有些无奈，“至少短时间内无法做到。”

    “如果我能为你们提供一些改变的资源呢？”

    夏佺感觉跟这些前辈打交道，比搞科研还烧脑。

    但，为了系统支线任务，她又不得不努力促成此事。

    当然，这段时间她也没闲着，她将前世了解到的，关于社会发展的一些东西，结合系统提供的材料整理了一份。

    如果眼前的老人答应，她会尝试着提供给他们。

    比如社会发展过程中需要的各种法案，比如百姓生活所需的物资。

    有了足够物资，经济也会快速发展起来。

    这样一来，或许这世的炎国，可以更快，更平稳的发展起来。

    甚至可以杜绝一些优秀人才的流失。

    说出这句话，夏佺便停下来喝茶。

    得给前辈足够时间消化自己所说的东西，也得给他考虑利弊的时间。

    “丫头，这是个大事,伯伯得回去和另外一些伯伯婶婶们商议后，再给你答复。”

    短暂的沉默后，丁尚仁便做出了自己的选择，“至于你说的那些，伯伯也希望它能成为现实。”

    “谁还不希望自己的国家变得越来越好，你说呢？”

    “当然。”

    夏佺轻松笑道，“还有个事，伯伯也一并带回去和诸位伯伯伯娘们商议商议，如何？”

    “什么？”

    丁尚仁严肃道，“你说，有什么都说出来，伯伯回去与大家商议好，再给你答复。”

    “我会为你们提供一套体能训练法，希望全民普及。”

    这时候了，夏佺也不再耽误时间，直接说出自己的打算，“当然，若你们同意,我还会为你们提供就业机会。”

    “类似前不久丁庆安送回去那样的东西，甚至更复杂高深的东西都有。”

    “像这样的东西我这里有许多，能为全社会提供足够的就业机会，从而改善大家的生活。”

    “只要人民生活质量提高了，体能训练就能跟得上。”

    “这个，那小子跟你说他的来历了？”

    听她提及自己的小儿子，丁尚仁有点尴尬。

    看向夏佺的目光还有点闪躲。

    这么聪明的小丫头，怕是已经猜出自己的小心思了吧。

    被当面说穿了，真是太令人尴尬了。

    这些前辈们还是很在乎脸面的，一时不知该怎么说下去了。

    (本章完)

