    一共拍摄了六遍，这段四十五秒的街舞视频才算是拍摄过去。

    其实在第四遍的时候，叶小文觉得就可以了，不过王老师要求严格，一定要再拍摄两遍。

    结果事实证明，专业人士就是专业人士，第五遍的效果比第四遍好多了。

    “学生们在第四遍的时候得到了肯定，所以第五遍的时候就会放松更多。

    已经有一条可以过的打底，第五遍的效果绝对会更加的好……”王老师笑呵呵的给叶小文解释道。

    “牛。”

    叶小文朝着王老师竖起了大拇指夸赞道：“王老师在学校实在是太屈才了，等多果粒饮料大火挣钱了，我投资给王老师拍摄一部电影。”

    王亮一听顿时就眼睛亮了，别说什么教书育人，桃李天下，他就是教导演课的老师。

    怎么心中会没有一个导演梦呢，而且这种事情也属于两不耽误。

    他如果能够执导一部电影，学校绝对会给假的，无他，这也是为学校争光添彩的事情。

    “真的？”

    王亮认真的开口问道。

    叶小文还没有开口回答，一旁的刘主任就在一旁将军了：“叶老板屁股底下的车就值一百万呢，挣钱了，给你投资个几百万拍摄一部电影算什么？”

    “真的。”

    叶小文肯定的说道，倒不是说受了刘主任的激将法。

    而是他是从后世穿越过来的，什么电影能火，什么电影不能火，他心里都有数的。

    大不了到时候审核剧本的时候，上点心就行了。

    “谢谢叶老板，谢了。”

    王亮激动的说道。

    “没事，王老师认真拍摄就行，只要是产品能火，其他的都是小钱。”

    叶小文摆摆手笑着说道。

    演员们这个时候也在一旁休息，听见叶小文的话语，心里也是一片火热。

    这要是王老师真的拍电影，说不定他们也能够接个角色之类的。

    毕竟他们和这个年轻的叶老板也算是混了个脸熟，到时候双管齐下，或者直接搞定了叶小文，叶小文作为投资人，弄个小配角，应该不成问题的。

    当然了，这一切的前提是广告拍好，能够帮叶小文挣钱了。

    只有人家挣钱了，自己才能够有戏拍摄。

    所以稍事休息以后，一群人就继续拍摄了。

    第二截的广告是一群人拿着多果粒饮料喊口号。

    “鲜橘汁，果粒多，要喝就喝多果粒。”

    就这么简简单单的一句广告词，这是叶小文和厂子里的高层商量过后定下来的。

    太复杂的广告词也没有用，消费者根本记不住，反而最后混淆了。

    广告要说做的成功的，很多很多，但是叶小文唯一到现在还记得的就是“脑白金”的的广告词。

    就那么简单的一句“今年过节不收礼啊，收礼就收脑白金……”就这么简单的一句话，和洗脑一样，让所有人都记住了这个产品。

    所以对于多果粒饮料的广告，叶小文的想法也很简单。

    那就是用一个街舞来吸引人的眼球，然后再搭配上一句简单的广告词。

    后期的蓝幕扣图以后，做成果汁四溅的样子。

    这一次的拍摄非常的顺利，一遍比一遍好，不过王老师认真负责的厉害，同样拍摄了六遍。

    从中间选择出一个最好的来，就是这么一个简单的广告拍摄完，也中午了。

    大家在收工，叶小文看着众人笑着说道：“中午就让白玲玲陪大家吃个便饭，我还有点事，然后下午扣图，晚上我过来安排大家，金陵大饭店……”扣图的事，王老师已经帮忙给联系好了，下午就可以去先制作。

    叶小文就不跟着了，到时候直接去看效果就行。

    “叶总大气。”

    众人纷纷赞道，金陵饭店啊，在坐的除了六个穷学生。

    其他人谁也能够去的起，不过像王老师这种去一次就得伤筋动骨。

    万主任和刘主任这俩领导倒是能够偶尔去一两次负担得起，不过谁家也不富裕，舍不得去那么高档的地方。

    但是最重要的是，金陵饭店那是需要以外汇结算的地方，换外汇又会损失。

    所以两人也就真的是偶尔跟着领导去过那么一两次。

    金陵饭店的档次，放在这个时候来说，真的是够好的招待标准了。

    六个学生就不用说了，富裕点的花几块钱买票去参观过金陵饭店36层的璇宫。

    有的连几块钱也不想花的，就是路过金陵饭店底下的时候拍过一次照片而已。

    所以能够去金陵饭店搓一顿，大家当然是兴奋无比了。

    “好，那我就告辞了。

    车钥匙给我，猛子，你留下陪着大家。”

    叶小文叮嘱道。

    “叶总忙你的去吧，不用管我们。”

    “叶总再见。”

    刘猛把车钥匙递给叶小文，然后叶小文就转身离开了。

    另一边宾馆里边，叶国平和姜桂芝两人早早的就醒了。

    虽然坐了一天一夜的火车，但是他们俩又不是站票，是坐票。

    中间晚上也休息了，再说了，厂子里上班上惯了。

    坐火车这点罪算什么啊，比起在厂子里上夜班，根本不算啥。

    就睡了一两个小时，两人就醒了。

    在房间边看电视，边等叶小文过来。

    姜桂芝还是有耐心的，但是叶国平却一点有些着急，一会看看表，嘴里还嘟囔着：“这小子怎么还不来呢？

    难道上大学也要上课上到中午十二点才下课吗？”

    可是房间里边就他和妻子姜桂芝两个人。

    姜桂芝没有上过大学，显然回答不了他这个问题。

    一会再看看手表，嘴里嘟囔道：“这都十二点多了，这小子怎么还不过来，不是在学校把咱们俩给忘记了吧。”

    “着急什么，估计儿子正在来的路上呢。”

    姜桂芝有些无语的看着丈夫说道。

    一直在地上转来转去的，整的她都没有办法安静的看一会电视了。

    “这小子长大了，现在都得我这个当爹的等他了，这要是以后躺在床上不能够动了还了得……”叶国平嘴里嘟嘟囔囔的坐了下来。

    当然了，他也就是嘴上说说而已。

    

