    镇江王主动承担重任，发文往龙仪卫总署衙门，告知范镇国，要亲自会晤指挥使宋征，商议这件事情，请宋大人即刻回京。

    范镇国将这封公文原封不动的转给了宋征。

    宋征站在圣地神殿之中，外面的荒野上，已经可以看到斑斑点点的绿色。在大河两岸，更是形成了两道绿色的“长带”——毁灭新世界正在焕发出新的生机。

    就在前天，有个好消息传来：信仰雷沾的一座神殿外，一对脏人夫妇生下了一个净人婴孩。

    火焰真神松克等人也在暗中准备，再过三个月，会有第二位地上真神冲击成神。宋征算了算，这几个月自己也没什么事情，正好处理一下洪武天朝的内务。

    他告诉范镇国：“他想让我回去见他？好，那我就回去见他。”

    ……

    柳成菲守在一口大鼎前面打着瞌睡，一旁石中荷一双乌溜溜的大眼睛等的圆滚滚的，如同她现在的小脸一样，一瞬不瞬的盯着大鼎。

    鼎下有一团火焰熊熊燃烧，大堆的元玉充作燃料，堆在鼎下。

    沉重的鼎盖压住了不断升腾的热气，一股股的香气正从顶盖周围八个小孔中冒出来。石中荷口水长流，偷偷瞄了一眼柳成菲，发现柳大小姐垂着脑袋，如云一般的秀发落下来遮住白白的脸庞，似乎已经睡着了。

    她蹑手蹑脚的来到了大鼎旁，变戏法一样的摸出来一只长柄大勺子，正要偷偷尝一口，忽然柳成菲的声音在身后响起：“石中荷，你敢偷吃，我就让大人把寒九江发配到蛮妖部去，他那个小模样，不出三天就会被蛮妖部的贵女们绑走藏在深宅中日夜亵玩。”

    石中荷顿时苦了脸：“小姐，你太残忍了，让人家来陪你看着火候，却不让人家偷吃，简直是折磨人嘛。”

    柳成菲站起来，闻了闻香气，满意的点点头：“还差几个时辰就好了，行了行了，你出去问问，大人到哪儿了，我得控制一下火候，最好是大人一回来，正好出锅。

    这可是专门让江南送过来的食材，大人已经一年没吃到我亲手烹炼的灵食了，在毁灭新世界那种地方，一定已经饿瘦了。”

    石中荷翻了个白眼，大人已经快成镇国了，一辈子不吃饭也不会饿瘦的。

    但是，没有办法跟一个深坠情网又独守空房整整一年的女人讲道理呀，就如同没有办法让她石中荷在美食面前保持理智一样。

    她出了丹房，正好遇到黑豆：“大人走到哪儿了？”

    黑豆看了看里面，给石中荷使了个眼色，两人走远了一些，黑豆才说道：“大人其实已经到了，不过没有回衙门。”

    石中荷傻呵呵的点点头：“大人回来必定公务繁忙……你得神情为什么有些不对劲？还有，这事情也没什么不能对小姐说的呀。”

    黑豆欲言又止，最后还是说道：“大人去了丹颐坊。”

    石中荷一愣：“是京中这一年来名声鹊起的丹颐坊？那个号称洪武第一清倌人白飞飞的丹颐坊？”

    她的两条眉毛一下子拧了起来，怒气冲冲愤愤不平：“大人怎么能这样，小姐等了他整整一年，望眼欲穿，一听说他要回来，几天几夜不睡觉，亲自看着丹炉，要亲手为他做第一餐饭食，他……”

    她咬牙切齿：“男人都是……大猪蹄子！”

    黑豆叹了口气：“大人的事情，咱们少掺和吧。”

    ……

    丹颐坊是宋征离京之后开业的一家青楼，短短一年时间已经名动京师，洪武第一清倌人白飞飞声名远播，无数达官贵人，富商巨贾，世间强修，为了一睹芳容不远万里一掷万金。

    但是今天，整个丹颐坊忽然关了门，白飞飞在自己闺阁内陪坐，宋征端详着她，颔首赞道：“不错。”

    ……

    镇江王府门前，马车排起了长龙。

    自从他入京开始，便有一个说法在京师中流传：如今办事找镇江王最有用。于是各地官员进京，都想要花重金求见镇江王殿下。

    镇江王虽然难得一见，但只要他答应的事情，最后全都办成了，因而口碑极佳，也就更加坐实了那个说法。

    今日镇江王府一切如常，似乎并没有因为宋征即将回京而有什么变化，他似乎在用这种方式告诉所有人，不管宋征在不在，镇江王永远是镇江王。

    中午时分，宋征进入京师后不到一盏茶的时间，御园八卫中“八荒卫”指挥使阎成法从密道进入镇江王府，密会镇江王：“殿下，他回来了。”

    阎成法的声音微微有些颤抖，掩饰不住的激动。

    他不能不激动，他很清楚自己在做什么，也很清楚自己面对的是什么样的对手，那可是宋征！哪怕是这一年来，陛下和殿下有意消除宋征在洪武天朝的影响，做出了诸多有效的举动，但是谁又能真正忘记这个男子？

    谁又敢真的忽视他？

    镇江王点了点头：“他回龙仪卫总署衙门了？”

    “没有。”阎成法说道：“他去了丹颐坊，点名要见白飞飞。”

    镇江王眉头微皱，拈着自己的胡须沉吟不语。阎成法道：“属下听闻，他在毁灭新世界辛苦征战，被众多的资深镇国相逼，一只如履薄冰，一回到京师花花风月之地，想要见一见美人，放松一下心情，也是情理之中的事情。”

    镇江王却摇了摇头：“不要小看了他。哼，连资深镇国在他手中都吃了苦头，何况是我们？”

    阎成法问道：“殿下的意思是……”

    “丹颐坊中有咱们的人吗？”

    阎成法傲然：“就连他龙仪卫总署衙门里都有咱们的人。”

    “好，去盯着宋征，另外也要防着他明修栈道暗度陈仓，自己在丹颐坊中吸引我们的注意力，故布迷阵，暗中龙仪卫大肆行动。你去让大家提高警惕，做好一切准备。”

    “是！”他躬身一拜，却忍不住还是赞道：“殿下，那宋征何等狂悖，权倾朝野无人敢惹。但是殿下一封书信，就让他乖乖从毁灭新世界回到京师。

    纵观天下，只有殿下雄才大略能够做到这一点。殿下说的对，不管他是龙是蛇，只要拿住七寸，一切就任我们摆布。

    百臂天魔界的收入，他不能放弃，只能乖乖就范！”

    镇江王也忍不住傲然一笑，一封书信就将宋征召回来，他的确很得意。

    阎成法再次躬身离去，命令也随之传递下去，御园八卫和其他一股股暗中的力量悄然行动起来。

    ……

    镇江王独自思索一阵，通盘考虑一番，然后起身道：“去宫里。”

    他进宫不需要通禀，宋征留下守卫再兴宫的修军，已经被天子和镇江王换了一遍，现在负责保卫皇宫的，是御园八卫中的“四方卫”。

    天子正在和一群异域女子嬉闹玩耍，中间还夹杂着几个**，身上的衣着十分粗浅，镇江王不敢看天资的女人，连忙遮住眼睛：“陛下，老臣有事禀报。”

    天子笑嘻嘻的：“皇叔来了，不必顾忌，朕的就是你的。这些女子男子，你看上了哪个，朕送给你。”

    镇江王连忙道：“老臣不敢。陛下，他回来了。”

    天子听到“他回来了”这句，脸色猛的一变，带着明显的畏惧。他厌恶的挥了挥手：“都给朕滚出去！”

    女子男子们仓皇而去，殿外，四方卫的精锐修兵立刻关上了殿门，指挥使赵继礼亲自把守，任何人不准进入。

    天子两腿有些发颤，慢慢坐到了椅子上，颤声问道：“他……进京了？”

    “已然进京。”镇江王挑唆道：“重臣回京，第一时间不来拜见陛下，却去回见名妓，实在是大逆不道，目无天子！”

    天子哪里敢在乎这个：“他、他想要做什么？”

    镇江王暗道不好，天子对宋征恐惧太深，只怕要临阵退缩。他上前一步，暗运秘法，低声喝道：“陛下！”

    声音宛如洪钟大吕，在大殿之中回荡，其中有雷霆振奋之意，瞬间将天子的恐惧驱散。天子一愣回过神来，对他点了点头：“皇叔，咱们的计划可行吗？”

    镇江王颔首：“陛下放心，万无一失。老臣深受皇恩，此次必定肝脑涂地死而后已，为陛下除去此獠！”

    天子缓缓点头：“是啊，咱们有强大的外援，宋征一个人，加上几个追随他的镇国强者，无论如何没有胜算。”

    他似乎是自己说服了自己，又安定了下来，看向镇江王道：“皇叔，朕的身家性命，都托付给你了。”

    镇江王惶恐跪倒：“必不负陛下所托！”

    他跪行而出，到了殿外，四方卫指挥使赵继礼悄然跟上，到了僻静处，镇江王询问道：“那几位都已经准备妥当了吗？”

    赵继礼以灵觉审视周围，没有被人监听，这才悄然一指地下：“都已经就位。”

    镇江王点了点头：“形势一触即发，切莫大意！”

    “属下不敢！”

    镇江王与他挥手而别，乘马车出了再兴宫，在宫门口，他悄悄打开车窗，看着几次扩建之后广阔无边的这座宫殿，悄悄的吐出一口气，心中的忐忑不安忽然不见，取而代之的是一种踌躇满志，击败最强的敌人，匡扶社稷、斩杀国贼，大丈夫生当如此！

