    乔馗见得风后发话，却也不来竞争，道门这边已经走脱了四人，他也不妨先把机会让给风后，雒祖，太阴，烛日这些人族老祖。

    白羿公乃是二十七祖中法力最弱的一位，毕竟二十七祖天资不同，但也有元神合道的修为。风后，雒祖，太阴，烛日等人，见焦飞抹去元神法身之辈的阳神榜烙印如呼吸般轻松，便想知道，他能否对付元神合道之辈。

    当年七凰创下了七十二路神魔真传，也只有娲凰第一批所造的二十七祖尽数学全了，也是因为这批人占据了数十种大道，魔门才少有能再度合道之人，只得五帝先后突破，还不全是靠了神魔真传。

    白羿公身为二十七祖之一，也是学全了七凰所创的七十二路神魔真传之人，虽然他证道最晚，已经没得什么好大道可去相合，但亦自有不同凡响的法力。出手便是一大片黄云，黄云之中，有无穷瘟疫毒气， 焦飞见得这一大片黄云，也不由得微微吃惊，这一片黄云剧毒无比，却跟他所修的五瘟总咒有些联系。

    “原来这五瘟总咒，还有未能演化的奥秘，这位老祖不知是谁人，居然有如此道力。”

    这一片黄云剧毒无比，晃眼就扩张了去千百倍，若是旁的元神合道之辈，还要担忧自家真气被这一股万毒黄云污染，侵蚀法力，焦飞却也怡然无惧，仍旧用虚空劫一兜，把白羿公笼罩了进去。白羿公倒也运使道法，飞腾变化，但是他哪里知道，焦飞这虚空劫已经修炼到了元神合道级数的极限，共有一万零八百劫运，可以笼罩数十万里虚空，有无穷奥妙，故而仍旧是一罩收入。

    只是焦飞这一次却不放白羿公出来，任由劫运把这位二十七祖之一，镇压在虚空劫里面。虽然虚空劫已经修炼到了他目前道力的顶峰，除非他道行再进一层，威力不会再有变化，但多留一些积累，日后突破元神纯阳，也有更多把握。焦飞又不认得白羿公，当然没那么多好心，只是化去阳神榜的烙印，却没有把他放出来。

    风后，雒祖，烛日，太阴等人见到这种情况，都是微微一愣，并不继续谴人出去斗焦飞。乔馗可就再不客气，把道家各派之人先后催促出去，焦飞是来者不拒，但凡元神化身，元神法身之辈，都是转过百余劫运，便即放出来，送去了河洛天书之中。乔馗手下各派的真人，晃眼就只剩下了三个，却都是元神合道的修为。

    这些人也算是一派道祖，若不是被困阳神榜，足可在四大星宫，中央星河开辟道场的人物。他们见得焦飞动手，也大约猜度出来焦飞的法力高低，知道自己等人虽然修道年久，却也不见得斗得过这个年轻人，各自使了眼色，便有一个一身火红道袍的道人飞了出来，他才一飞出，便是万余头火鸦环身乱飞。这些火鸦俱是上古异种，天然带有太阳真火之威，虽然每一头也不过炼气第九层境界，只是偶尔有几头才突破元神之境，但一组成了阵法，威力便自不同。

    焦飞见得这位红袍道人用的道术颇为熟悉，便不禁想起自己当初， 冒充火鸦观的火鸦道人，还收了虞过这个最终没能踏入修炼之途的徒儿，往事回忆，不禁唏嘘，虚空劫便不曾演化威力，只是收在身边护身。

    这位红袍道人正是火鸦神君，他当年修成元神，不多久就被拘禁上了阳神榜，在人间连个道统也留下，平日里也无人上来探望他，也不能指望还有晚辈弟子，修成厉害道法前来营救。此番也是搭了一个好运头，这才有脱困的指望。

    只是受了阳神榜的法则约束，他并不能留手，把自家豢养的万余头火鸦一起放出来，结成了万里火鸦大阵，不须臾间，就把天都烧透。饶是这里只是阳神榜幻化出来的世界，却也尽显这位火鸦道人身手的不俗。若是放在外面，这火鸦大阵一放了出来，最多三五日，就能把一座星辰炼化成飞灰。

    焦飞之用虚空劫护身，那火鸦神君的大阵便也奈何不得，两人斗法了两三个时辰，火鸦神君正自有些焦躁，生怕这个黄脸皮的少年道人斗不过自己，让自家出不去阳神榜。但是转眼间，他就骇异的发现，自己的火鸦大阵威力似乎弱了两三分。

    这火鸦阵乃是火鸦神君证道的法门，他自然了如指掌，这位红袍道人只略略观察，便自发现，却是自家的火鸦，不知怎么少了几头。

    火鸦神君暗暗忖道：“是了，我这火鸦大阵用的是上古异种，他这是想要跟我收些利息，私吞了去几头。也罢，只要能留些种子，只要我脱困出去，最多花上些时日，还能把这些火鸦培养出来，便任他做手脚罢！”

    焦飞暗暗运用虚空劫，收取火鸦道人的火鸦，也是因为火鸦道人道法太高，若是匆匆镇压，只怕虚空劫一时镇压不住，被他从里面烧透出来。他的虚空劫是镇压的修士法宝越多，这些修士道力越高，法宝级数越强，威力便越大。

    除了跟自己有些瓜葛之辈，焦飞便没打算让其他人从容脱去，至少他也要把这些人镇压在虚空劫里，形成新的劫运，助他日后证道纯阳，这才会把人放出来。他费尽心思来救的本来就只是天河剑派的人，其他人顺手救了，怎都要讨些好处，放不算白干。

    焦飞知道，这阳神榜上能人甚多，自己的虚空劫若是一气镇压的太多的人，恐怕被人破去，故而方要先削弱火鸦神君的一身道法。

    火鸦神君虽然也不是没有转过这个念头，但是他如今身在砧板之上，只看人家愿意下刀也不，根本没得资格讨价还价，不旋踵，火鸦神君的万余头火鸦，就被焦飞一气都镇压了。焦飞先运转劫运，把这些火鸦尽数炼化，这才把虚空劫一起，一样收入了其中。

    那白羿公虽然法力不俗，但是焦飞送他去转过几番劫运，也就彻底镇压在虚空劫中了。但是这火鸦道人法力却非同一般，同为元神合道，他可比白羿公厉害过许多倍。

    焦飞做出一副吃力的模样，大模大样的盘膝坐在大日羲凰宫外，风后，雒祖，太阴，烛日等人也不知他底细，只道焦飞法力还是有限，都不出去斗他，放任这黄脸的年轻道人，把火鸦神君生生祭炼。

    火鸦神君在虚空劫中，早知道是上了恶当，但是他也没甚手段能把消息传递出去，待得转过了几千百次劫运，火鸦神君只觉得这虚空劫中到处都是敌人，有些敌人法力也不输与自己，为了保护自己，只能竭尽全力出手。他也不知道虚空劫的奥妙，出手全力反击，把自己布火鸦阵剩余的火鸦全数祭出，又布了一座火鸦大阵，却不知道，他越是跟虚空劫相斗，便越是深陷其中。

    焦飞花费了半日光阴，便把火鸦神君彻底镇压，这才一脸轻松的复又起身，这一次风后便当仁不让，把麾下除了二十七祖之外的妖圣，魔门弟子，全数驱赶了出去。这些人大多只是元神法身，元神化身之辈，却有一个亦炼就了元神合道的法力。

    焦飞见状，也不慌张，把河洛天书祭出，先把那个元神合道的妖圣镇压，然后这才把其余人等一并送入了虚空劫里。这一次他就不肯做主放人了，只是运用一缕神念，先去问过了郭嵩阳真人，这里面哪个跟他们天河剑派相熟，哪一个人品不错，得了郭嵩阳真人指点之后，焦飞这才把有数的几个大妖放了出来，也一并送去了河洛天书之中。

    乔馗见焦飞镇压了二十七祖手下诸多大妖，魔门众人，这才转手来对付那个元神合道的妖圣，这才微微一笑，对剩下的两个元神合道之辈说道：“待会我等一起出手，你们跟我一起，绝对不可离开太远。”

    那两人一起大惊，叫道：“乔馗真人，这个少年虽然法力高妙，但是毕竟修道年浅，凭他的法力如何能够抵挡我们三人一同施展手段？尤其是乔馗真人你法力如此厉害，一口万剑葫芦，斩魔杀神，就算元神纯阳之辈也不易应付，他万一被我等合力杀死，这千载难逢的大好机会，岂不就轻轻错过？”

    乔馗默不作声，半晌才嘿然一笑道：“你们若是不愿，我亦不勉强，我这可就要出手了。”

    焦飞这边才把那头妖圣镇压，乔馗就轻轻一喝，元神化为一口小小的葫芦，飞出亿万道剑光，向着焦飞逼了过去。

    焦飞刚才镇压了一个元神合道的妖圣，虚空劫正有些吃力，见状登时吃了一惊，虽然一样把虚空劫祭起，却留了三分神，随时可以把河洛天书转来抵挡乔馗的葫芦剑诀。

    乔馗亿万道剑光一转，闯入了虚空劫中，就像是知道路径一般，自己顺着劫运变化，一一应劫，不过半个时辰已经把阳神榜的烙印化去，居然并未惊动虚空劫的法力。焦飞心头微微一顿，便自明白乔馗这是在防备了他翻脸。

    也既是说，乔馗也并无把握，能够从虚空劫中杀出来，这才要趁自己一个不备，抢先入这一局棋。焦飞当然不想暗算乔馗，毕竟外面还有个钟神秀在，若是这杀神一剑斩来，自己就算有河洛天书也抵挡不住。谁让人家钟神秀，也有一件天地玄黄玲珑塔在手。

    两人都是算计精到的人，都不愿意落入别人掌握，但也正是因为两人心思都是一般，故而焦飞也为阻止乔馗，乔馗遁出了虚空劫之后，也不去河洛天书中躲避，只是仍旧化为一个小小的葫芦，悬浮在大日羲凰宫之外。

    这边乔馗才自脱劫，其余两人便觉察出不妙来，焦飞本来只是等人出来，这一次却忽然出手，河洛天书散落无穷先天清气，化为亿万太古文字，强行破入了大日羲凰宫，竟然直取风后。

    焦飞如何不明白，此番攻打七凰界，三派各有目标，天河剑派和太白剑宗的人都已经脱困了，就只差风后而已。至于其他的人能否脱困焦飞却管不及，阳神榜终究是羲凰的宝贝，他也不敢太过久留。

    风后虽然法力高明，在二十七祖中也可排入三甲之列，但是一来并不想真个抵挡，而来焦飞这一次用的是河洛天书，非是先天劫运道种，这河洛天书乃是纯阳法宝，焦飞又自祭炼开了九重先天神禁，威力之强横，还在阳神榜之上。

    河洛天书落下，便把风后镇压，其余人都知道这非是坏事，并未出手，焦飞运用法力，把风后从大日羲凰宫中扯了出来，当下一顿足，化为一道白虹，元神带着先天劫运道种一起飞入了河洛天书，不过片刻，风后便一声轻笑，说道：“几位还不赶紧出来？还兀自等些什么？”

    焦飞定了定神，正要思忖，再有人来，是直接镇压到虚空劫内，还是挑选一番，忽然阳神榜震动，焦飞觉察不多，也不肯有须臾迟疑，当下把河洛天书一振，先天清气落下，把阳神榜所化世界刷破了一个大洞，风后和乔馗跟着他一起飞遁出来，竟然是谁人也不敢停留。

    焦飞和乔馗，风后，才自出来，就见阳神榜幻化成了一幅画卷，画卷上山川河流变化，栩栩如生，不知有多少景致。焦飞听得一声闷喝，便有一只金光灿烂，形如鸟爪的大手抓落下来。

    焦飞才不想跟羲凰斗法，当下一按河洛天书，就要硬闯出去，乔馗大喝一声道：“羲凰大人，我等并不欲跟随尔等脱离这一界，你们时辰不多，何必空自斗法，消耗法力？”

    焦飞见乔馗把手一指，虽然他说的动听，出手却狠辣无比，阴阳葫芦发射亿万剑气，与此同时，另有四道极其凌厉的剑光竟然破空斩落，目标居然不是阳神榜，而是天凰镜。

    焦飞见此境况，顿时心头一震，明白了过来，知道自己微微上当，乔馗收集了那四口飞剑，不是要斩破阳神榜……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

