    有了百里家族的支持，柳宓恋失去的合约又都回来了，还签了不少的新合约。

    她与吴闻的恋情也是突飞猛进。

    吴家请她去家里坐坐。

    这就是要见家长的节奏了！

    吴家相当看重柳宓恋，毕竟百里家族那可是谁都高攀不上的，如果吴家与百里家族结亲，那就是京门第二了！

    所以柳宓恋的分量可比当初的白清媛要重多了。

    为了不让姑娘不好意思，吴老太请了乔黛作陪，有个同龄姑娘会好一些。

    可以说是相当的细心了。

    乔黛真不知道吴家请她，是柳宓恋见家长的日子，不然说什么也不会来的。

    多尴尬啊！

    她看到柳宓恋坐在客厅里那一刻，真是想出去都晚了。

    现在只能庆幸柳宓恋不知道背后的人是她，否则那真是太倒霉了。

    柳宓恋看到乔黛，目光微冷。

    吴闻揽着她的肩说：“我爷奶怕你不自在，所以叫来乔黛陪你。”

    柳宓恋笑得很牵强。

    乔黛一看就知道人家并不领情，说实话当初看到这姑娘的画，就知道她反骨十足，现在看来果然不假。

    一个人的作品最能反应她的内心，如果不是当初经历了前世死亡时那样的痛，她也绣不出像《地狱之火》那样的作品。

    而柳宓恋的作品张力十足，可以说和她这个人形成了鲜明的对比，这就证明她的内心一定是有某种黑暗的东西存在，有某种要突破的力量。

    今天她还是尽量少说话好了。

    吴家两老打扮一番笑着走了出来，这么隆重给足了柳宓恋的面子。

    百里家族的千金，谁敢慢待？

    两老先是热情的塞了一通见面礼，让柳宓恋小小的受宠若惊，大家族的见面礼这么贵重吗？

    她为难地看看吴闻，不知道该不该要。

    吴闻大方地说：“给了你就要！”

    柳宓恋只好收下，柔声说道：“谢谢爷爷奶奶。”

    两老笑！

    过了一会儿，两老还在笑。

    没下文了？

    两老看了看柳宓恋的身后，然后又对视了一眼，难免有点失望。

    他们还记得乔黛第一次登门时带来的惊喜，尤其是吴老爷，对这个柳宓恋期望极大。

    百里家族宝贝多啊！

    他不要多值钱的，稀罕的就行。

    有乔黛在这儿比着，柳宓恋的确让人失望。

    吴老太太已经拉过乔黛，慈祥地笑着说：“你看你，老也不来，每天有那么忙吗？”

    吴闻说道：“奶奶，人家跟着聂伯父学习呢！哪有功夫陪你这老太太！”

    吴老太瞪了他一眼。

    吴老爷难免得意地说：“我们黛黛就是厉害，聂鸿那老小子多傲啊！之前让他收吴闻当学生，那叫一顿损，说得咱孙子是一文不值。”

    乔黛看柳宓恋的脸色不那么好看，觉得自己有点喧宾夺主，忙说道：“柳小姐也很厉害，画画能脱颖而出的，真要有点本事的。”

    “那是自然！”吴闻得意地说。

    柳宓恋心里说不出的滋味儿，有点愤怒。

    好人谁不会当，用得着你来秀存在感吗？

    乔黛感受到对方充满敌意的目光，觉得自己在这儿就跟靶子一样。

    她用手机悄悄让宗督年过来。

    实在没办法了，殷权凛那么忙，再说他和吴家人也不熟，让宗督年救场，是最合适的。

    可以想象，宗少收到这条信息喜气洋洋的就跟过年一样。

    今天就是他的好运日。

    他特意隆重地打扮了一番，穿上他最爱的棕格子西装，短发理得一丝不苟，皮鞋锃亮地往外走。

    宗老爷奇怪地看着孙子，他好像已经很多年没这么打扮了吧！

    春天来了？

    明明冬天还没到呢！

    吴闻一看到宗少就笑了，他毫不给面子地损道：“哟！新郎官，这是来结婚的吗？”

    宗督年面不改色地说：“原本是准备去参加个婚礼，结果临时取消了。”

    “婚礼说取消就取消了？”吴闻故意问。

    京门能请动宗少参加婚礼的，自然和吴闻是一个圈子的，这谎撒的实在没什么技术含量。

    “嗯！有个女人大着肚子找新郎说是他的孩子，新娘的孩子发现不是新郎的，没必要结什么婚了。”宗少一本正经地扯谎。

    两人就在这儿扯大旗，越扯越没边儿。

    乔黛总算觉得身上的压力小了不少，暗中呼了口气。

    吴家两老在屋里嘀咕了一会儿，柳小姐带来的营养品什么的怎么看都不像大户人家干的事。

    然后两人又给柳宓恋找理由，孩子现在正和家里闹别扭呢！家里不管她也属正常。

    自我安慰完毕，出来后一眼就看到打扮得油头粉面的宗督年。

    吴老太问：“督年，你去参加婚礼了？”

    “嗯。”宗督年不动声色地应了一声。

    吴老爷笃了笃拐杖说：“你这样容易抢新郎的风头。”

    吴闻没忍住，笑出声。

    乔黛眼观鼻、鼻观心，老神在在。

    宗督年看不过，他这是为了谁？现在被一群人笑话，你连句话都不说？

    于是他问道：“乔黛，你老盯着地上，地上有金子吗？”

    别怪他不厚道了，大家一起受着。

    吴老太一听他喊乔黛，这下心生一个试探的主意，说道：“黛黛，上次你送我的小物件，好多姐妹都看上了，你随便绣着点，我给你卖大价钱。”

    乔黛笑道：“那些不费功夫，我那里还有好多，回头给您拿了随便送。”

    “你瞎说什么？什么叫随便送？那可是锦绣，她们买都买不到的东西！”老太太佯装不高兴地说。

    几十年的夫妻，默契十足。

    吴老爷一听老伴的话就知道她的意图，他跟着说道：“黛黛，上次你送我的画不知道多少人红眼的，有些东西真是有钱都买不来的啊！”

    这么暗示更明显了吧！

    不是想要东西，而是想看百里家族的实力。

    柳宓恋画画这么好，一定是从小培养的，受家里熏陶的，那家里必定有不少好画啊！

    乔黛现在就跟被架在火上烤一样，越不想高调，就越要把她揪出来捧，可愁死她了。

    柳宓恋的脸色又沉了下来，这是嫌她没带古董吗？万万想不到豪门居然也这么现实。

    就算吴闻说不介意她的家世，他家里未必这么想。

