    “看来你玩的挺开心，他信了？”哥谭市的豪华公寓内，正在享受猫咪踩背的姚杰对刚回来，面带得色娜塔莎问道。

    “说不上全信，他的性格你又不是不知道，除了自己，他几乎不会完全相信任何人，不过四五分还是有的。”娜塔莎笑着回答道，不过视线落到要被背后的“猫咪”的时候，眉头微微一皱“其他的人选你准备好了吗？不会也包括这只猫吧？”

    虽然姚杰此前身边的女人已经有了维克丝和玛莲娜。

    但是前者很难能干……嗯，各方面的。

    后者则让人觉得怜惜。

    所以娜塔莎对她们并没有什么恶感，甚至关系还挺不错。

    但是对于姚杰新样的这只“猫”，却很是不喜欢。

    无他，因为这只猫表现得有些太粘人了。

    “已经选好了，代理人中并不包括小Kitty，你可不要小看她，她和约翰一样，天生拥有极强的第六感，现在又喝过了龙血药剂，可比蝙蝠侠大老爷强多了。”姚杰坐起身，猫女先是顺从的让到一边，等他完全起身后，又顺势钻进了他怀里。

    姚杰笑着摸了摸小猫栗色的头发，以及头上的猫耳饰物。

    这样的小猫咪，又有哪个男人能够拒绝呢？

    “剩下的四个人，波塞冬的代理人我选了企鹅人。企鹅嘛，离海最近了。哈迪斯的代理人让稻草人来就行了。阿瑞斯的代理人，贝恩就很不错。至于阿波罗，又有谁能比哈维·丹特更合适的呢？毕竟他的中间名，可就是阿波罗啊。”姚杰缓缓的说出了想好的四个人选。

    哈维·阿波罗·丹特就是双面人，不过这时候的他还是一个正义的检查官。

    听到这四个人的名字，娜塔莎微微歪了歪脑袋想了想，还真挺合适的，算上两个已经预定的黑白蝙蝠侠，刚好反派三个，超级英雄三个“不过，居然没有雷肖古么？”

    “有了贝恩不是一样么？”姚杰耸耸肩道。

    这个世界贝恩可是雷肖古的弟子，虽然被放逐了，但是只要雷肖古……嗯，确切的说应该是雷肖古的女儿塔利亚一句话，他照样会为暗影联盟冲锋陷阵。

    其实姚杰觉得最合适战神代理人的其实并不是贝恩，而是丧钟。

    只是可惜，这个世界并没有丧钟的存在。

    “啊呀……”就在这时候，娜塔莎突然一拍脑袋惊呼了一声。

    “怎么了？”姚杰奇怪道。

    “我把布鲁斯韦恩落在岛上呢，那里距离哥谭可有好几百海里。”娜塔莎讪讪道。

    “……莉莉？”姚杰闻言愣了一愣，这主角不在，戏还怎么演？当即对虚空问道。

    “不用担心，BOSS，布鲁斯·韦恩的车上有卫星电话，阿尔弗雷德已经联系了直升飞机去接他了。”莉莉立刻回答道。

    对于已经入侵这个世界的卫星，监控着全世界网络的莉莉来说，查看一下现在布鲁斯·韦恩的情况不过是轻而易举的事情。

    “既然如此，暂时就不用管他了，在他回来之前，我们正好可以把其他四个人搞定。”姚杰闻言点了点头道“莉莉，通知钱斯，让他扮个海皇，带4个黄金去会会企鹅人，让大白去会会贝恩，至于哈维·丹特，就我亲自去吧……”

    姚杰没有提稻草人，因为早在他灭掉法尔科内的时候，稻草人就选择了臣服。

    虽然稻草人实际上是为暗影联盟工作的，和法尔科内只不过是合作关系，但是在见识过“圣斗士”们强悍的战斗力，以及经历过真的被姚杰用变形术变成了一个稻草人之后，他果断的选择了背叛暗影联盟，成为了姚杰的忠实走狗。

    …………………………

    在姚杰给蝙蝠侠准备对手的时候，另一边刚刚从荒岛上回到哥谭的布鲁斯韦恩，却是一头就钻进了实验室当中，开始研究“雅典娜”在他手上留下的标记以及那六瓶“巨龙之血”。

    就向娜塔莎说的一样，布鲁斯·韦恩从来不会完全相信任何，即使娜塔莎表演的惟妙惟肖，还展现了极为神奇的魔法，但依然只让他信了四五分。

    不过经过几天的研究之后，这个信任度又加了两分。

    首先手上的标记，他不管用什么办法，都无法去除，甚至他动用了手术，切除了自己手上的一些皮肤甚至是血肉，那个标记也依然牢牢的在他的手上。

    而除此之外，也研究不出任何有用的东西，所以只得作罢。

    倒是那六瓶所谓的巨龙之血，给他带来了不少的惊喜。

    在葬送了大量小白鼠，并消耗了一整瓶“龙血”之后，他终于确认这个巨龙之血的效果，确定了它是无害的。

    在思考再三之后，他喝下了其中的一瓶，确认除了让自己变得强大之外并没有任何的异常，这才让老管家阿尔弗雷德也喝了一瓶。

    除此之外，布鲁斯其实也很想给自己的青梅竹马瑞秋·道斯喝一瓶。

    不过想了想这种事情实在太过玄幻，不好解释，所以最终还是选择暂时作罢。

    而喝了药剂，觉得自己更为强大一些之后的布鲁斯·韦恩，也并没有因此满足。

    被另一个自己轻而易举放倒的情形依然历历在目。

    娜塔莎的话，也让他心中难安。

    于是他开始对“巨龙之血”进行更为深入的研究，同时也尝试着对自己原先设计的战甲，进行更高层次的升级。

    但是很快他就知道，并没有那么多的时间能够让他一直呆在实验室里。

    混乱降临到了哥谭市。

    而掀起混乱的罪魁祸首，就是企鹅人奥斯瓦尔德·科波特。

    作为一个堕落的城市，哥谭的黑帮大大小小几十个，之前被姚杰用来填海的法尔科内只是最大的一家。

    而企鹅人则只是一个中型黑帮的老大，以洗钱和盗窃为主业，在人手以及战斗力方面和法尔科内差了不少。

    倒是他开的冰山餐厅在哥谭市内很有名。

    不过在法尔科内失踪，又得到了海神波塞冬的恩赐之后，企鹅人觉得自己崛起的时机来临了，于是开始对其它一些中小帮派开战，开始扩张帮派。

    当然，因为“海神波塞冬”在赋予他恩赐的时候警告过，所以企鹅人的扩张避开了姚杰控制下原本属于法尔科内的地盘。

    布鲁斯·韦恩最近只是在实验室中呆得多了一些，并不代表他对外界一无所知，至少每天阿尔弗雷德给他送来的报纸，他还都是会看的。

    于是他很容易就盯上了企鹅人这个闹得哥谭不得安静的罪魁祸首……正好，虽然巨龙之血的研究没有太多的进展，但是蝙蝠侠的装备，却是已经全都做好了，他正想要找个人试试呢。

