    186 白送的法器

    这不机会来了，给它奉献的机会了，起到了不错的作用。

    自然，还有战们接应。

    能如此轻松命令他们，还是因为敌对玩家出现，链接成了局域网，系统笼罩网络领域扩大，连接到了巫居那边，可以直接下达任务。

    这一切，有点成也萧何，败也萧何的的意思。

    赶山知道轻重，他此时竟然涨大了如同小山丘一般，明显达到了极限，叼着一口轻松吞下的小刀，玩命望回逃。

    接引的战也不隐藏了，从趴在泥地中跃起，接过小刀飞速尝试解开那可怕的绳索。

    交出了主人，赶山转头凶狠的望向了敌人。

    逃跑？

    不符合赶山的心性。

    小刀并不抱多大希望，哪知道竟然很好解开。

    仅仅几秒钟就搞定，绳索一解开，直接收缩了起来，化作了一截带着纹路的绳子。

    早就憋气不已的小刀瞬间恢复了全身直觉，直接反手一挥。

    大巫器出现，抖手而出。

    “不甘心啊！”九天一剑长叹一口气，护体的金钟罩碎裂了开来，随后血条清空，损落在了大巫器之下。

    现实中，九天公会总部，同时也是国都重地，这里闲人免进，拥有着最豪华的医疗设备。

    游戏场这里早已经守护着不少人，一个个眉头皱起，气氛压抑不已。

    八天纵横，八天自在两位副会长已经在抢救了。

    警报响起的同时，游戏仓就打开，明显是下线了。

    却是直接昏迷。

    这里守护的医护人员立即动手抢救。

    毫无疑问，他们在第二世界中死了，还是在天网笼罩范围外死的。

    第二世界新手区天网笼罩，只要不连续死亡，灵魂不受损就没事。

    但是离开后可就不一定，没有天网覆盖，死亡后果极其严重。

    必然会损失一丝灵魂。

    找回来还好，找不回来麻烦就大了。

    高层几乎都在这里，因为他们知道四位会长去做什么了。

    一下子死了两人，其他人显得很是紧张。

    突然，警报声再次响起，又一处游戏仓打开。

    刺目的红色警报毫无疑问，又有人死在了第二世界。

    是副会长八天逍遥，会长还在里面，一定要成功啊。

    他们期待着，祝福着。

    只要成功，一切代价都是值得。

    可是，现实是残酷的，警报声再次响起。

    顿时有老人直接瘫软在了地上。

    败了，完蛋了。

    多年的谋划，九天公会的集众之力付出的一切全毁了。

    而且四位会长的那丝魂魄也找不回来了。

    不可能完成的任务，果然是不可能完成啊。

    四位会长联手杀过仙师，却依然败了。

    不可能完成的任务啊。

    ……！

    “这次，我该好好反思一下，给秀儿他们留下大巫器的话也不至于如此被动了，而且也大意了，明明知道有敌人没有解决。”劫后余生的小刀也在这边寻思。

    小刀感觉自己现在心情还无法平复。

    不过也没有浪费时间，立即吩咐手下打扫战场，还有里面的的战利品，灵藻之类的。

    哄了哄扑入怀中痛哭的秀儿，给了她一件大巫器，下一次，秀儿就可以救我了，这才将其哄乖。

    不过，似乎大巫器也要耗尽了，看来原本不打算过于依赖外物是不对的，出去后先扫荡三十六处部落的密库，要是有防御的大巫器就好了。

    这时候，小刀来到了小修士跟前，看着满地的碎石，叹了口气，深深鞠躬，是你救了我一命。

    然后一块块的捡起来，拼了起来，因为自己，他死了。

    而且是没有发挥自己真正实力的情况下死了，很是憋屈吧。

    否则这几个凡人还真不够他杀的。

    这让小刀很不是滋味。

    小心翼翼将碎块拼凑了起来，最终拼凑出了小修士较为完整的身体。

    其他碎石太小了，无法拼凑起来。

    查看了一下。

    小修士的残破石化身体，完整度百分之八十三。

    探查之眼提示：连接大网络，可以查看到更多属性。

    看到这个提示，小刀微微皱眉。

    不是尸体？

    他的心跳有些加速，多了一些猜想。

    这个家伙是阴度人惩罚欠钱者，抽出魂魄分割而出的，本来就没有肉身。

    加上阴度人特殊的石化手段，才能保持残魂不消散。

    所以未必死了?

    他仔细的盯着，盯到眼睛发花，不知道是不是错觉，隐约看见了血条，似有似无。

    不管是不是错觉，总要一试。

    顿时手一伸，晶莹的水珠出现在了手中。

    小刀身上最珍贵的自然是灵物葵水玄灵花，其次也不是大巫器，而是脱凡级别，一境的宝物。

    虽然大巫器也算是一境，但是评价却是普通级别而已。

    其他一境的，自然是新收获的葵水灵液和葵水灵藻，还有灵泥。

    葵水灵藻的更多作用在于炼药之类的。

    直接食用，哪怕一点，也就获得几万经验而已，比妖兽肉强些。

    在一境中也只是评价普通级而已。

    灵泥评价则是稀有级别。

    而葵水灵液，却是珍贵级。

    葵水灵液：脱凡，一境灵液。水属性，珍贵级。

    提示1：炼丹，炼器，制符加入其中皆可提升效率。

    提示2：服用可净化身躯，排除杂质，治疗伤势，祛除毒素，微弱滋养灵魂……。

    提示3：入境脱凡宝物，可分半步，普通，稀有，珍贵，罕见，等。

    提示4：上交，每滴可获得骨币：100000000000骨币。

    提示 5：连接大网络可能获得更多相关信息。

    这个价格如何？惊人至极，才看到也吓了小刀一跳，因为根本不是凡人能买起的。

    这个价格可以买下十件大巫器，而且估计收购价一般往往低于正常价格。

    同样一境的灵藻收购价才：100000000。差了足足百倍。

    有微弱滋养灵魂的效果？

    所以小刀毫不犹豫将这滴珍贵的葵水灵液从小修士的脑袋裂缝中滴落。

    当时用身体抵挡的小修士明显本能护住脑袋，所以脑袋只成了四块，算是比较大。

    灵液滴落，飞速渗入了裂缝中，裂缝竟然开始愈合了。

    有效，这道裂缝愈合了？

    小刀一喜，连忙第二滴落下。

    又愈合了一道裂口，如此以来，脑袋本来四块，现在变成了两块。

    再接再厉。

    第三滴，小修士的脑袋完全愈合了。

    血条由虚幻渐渐凝实了起来，而且多了一丝血。

    小刀大喜，连忙再次拿出了更多的灵液来。

    “别，太糟蹋这天材地宝了。”石化脑袋竟然恢复了几分肉色，一开口，却直接冒出了这么几个字来。

    “东西就是用的，别说是救命了，何况你先救了我。”小刀毫不客气的道。

    小修士的脑袋一颤，眼睛有些湿润，当初要是有一滴，师父也不会不治而亡，我也不会落到如此下场。

    只有他才能明白这些东西珍贵。

    而师父的重伤也不过是和同门一起获得了宝物，对方起了心思。

    那宝物也远远没有这东西珍贵。

    “听我说，我已经活过来了，剩下的缓慢恢复足够了，也就没有必要再浪费如此珍贵的灵液。”小修士完全急了，脑袋直接颤抖了起来。

    “行，听你的。”小刀也不是大方的人，很小家子气，光是看收购价就知道其珍贵程度，更重要的是有钱也买不来的。

    但是为了救小修士，全部用了又如何？

    最终，按照小修士的吩咐，再用了一滴。

    这滴灵液滴入了一大盆水中，搅匀后，将小修士的整个身体侵泡在了其中。

    拼凑的石像竟然将一大盆水吸了个干净，然后仿佛用胶粘在了一起似的，形成了一个整体。

    嗯，看上去挺丑的，似乎碎石都要碎裂一般。

    “暂时帮不上道主了，需要用我的情况下，在我头上滴下一滴珍贵的灵液就行。

    “不到万不得已，不要如此，太浪费了。”

    “道主，灵液珍贵之极，机缘得到一定要珍惜，正常情况下，一辈子也就这么一次机遇了。”小修士不放心的再次叮嘱了一分。

    面对伤员，小刀自然满口保证。

    随后扫了一眼打扫战场的众人。

    那边传来的秀儿的惊喜声，原来前面冲的最快的狗狗并没有死，只是中毒了。

    那种怪蜂，速度快，秒杀依靠的原来是毒。

    正好有蛇胆，而且有效，能解毒。

    大量的入境灵藻被小心的取出，然后送入仓库。

    那水潭周围的不入境灵土自然也不放过。

    甚至包括水潭的水。

    虽然小刀抽走了稀释在其中的灵液，但是这水一样不一般。

    带有一丝灵韵的潭水：地级评价，蕴含有种种好处，但是效果极弱。

    提示1：连接大网络，可获得更多情报。

    提示2：凡人级别，分为天地人三级别。

    所有人，不，包括狗，鸡之类的都在忙碌着收集着战利品。

    而那几位死去的玩家竟然都诡异的融化挥发了，除了留下的各种不菲战利品外，似乎什么都没有留下来。

    大家忙碌，除了小刀，他此时才顾得上查看前面的提示。

    提示很多，仔细都看了一遍。

    其中有一条引起了他的注意。

    探查之眼提示：发现玩家损落后的灵魂碎片。

    提示1：在网络信号笼罩范围外，玩家死亡将会损失一丝灵魂，造成灵魂损伤。

    提示2：损失一丝灵魂将形成灵魂碎片，任何玩家发现后有义务上交，归还。

    提示3：在系统评价下，收回灵魂碎片玩家将支付相应报酬。

    提示4：此灵魂碎片为红名，和你有因果，你可选择放弃回收，或者拒绝上交。

    这引起了小刀好奇，他来到了死亡的那几位融化的尸体前，仔细搜寻了半天。

    别说灵魂碎片，屁都找不到一丝。

    不过，还是按照提示选择了，收回灵魂碎片。

    只见死亡之处，浮现了丝丝光晕，凝结在一起落在了小刀手中。

    这是比芝麻还小的透明颗粒。

    玩家（红名）九天一剑的灵魂碎片，回归本体将有助于修复灵魂损伤，找回缺失的记忆。

    提示：你有权不上交回归。

    缺失记忆？

    小刀寻思着，已经将四位的灵魂碎片全部收集了起来。

    归还？别逗了。

    留下，警告自己不要得意，以免阴沟里翻船。

    还能当做收藏品。

    别看人手够多，但是还是很忙碌的。

    等一切收拾好后，已经大半天过去了。

    这次收获不少，蛇妖兽的尸体也是脱凡级别的一境材料。

    是仙师们也需要的材料，凭借收购价，小刀能大体判断其价值。

    原本以为其他玩家不可能购买起秘库大巫器的，现在看来也不一定，脱凡级别，入境的材料之类的收购价很高，差距天差地别让人心惊。

    不愧为和凡级分开的灵物，天地之区别啊。

    到现在，大地已经连续发生了数次震动，仿佛地震一般，天空偶尔落下碎土之类的。，

    明显这个地下空间不稳定了。

    所有人进入了巫居，小刀已经将其收起，独自来到了外面空旷的地方。

    等待着。

    突然，大地再次震动，这一次比以往剧烈的多。

    滴：第二世界天网已经覆盖连接，信息传输，恭喜你，可以正常下线，接取完成任务。

    滴：检测到你身上拥有玩家灵魂碎片，红名，因果，是否上交，上交将获得死亡玩家补偿。

    滴：系统和个人系统系统资源连接，以对九天公会正负四位会长发出红名通缉令，并做出相应处罚。

    滴：恭喜你，完成了不可能完成的任务，是否回归。

    扫了周围一眼，地震越来越剧烈了。

    “回归！”

    做出了选择后，一道光柱从天空落下，罩在了小刀身上。

    他的身体飞速飘起，顺着光柱向空中而去，越来越快，越快越快。

    速度慢下来时，已经到了地面。

    看见了光柱的源头，正是那隐巫部落巨大图腾柱。

    旁边是隐巫部落大长老等一众长老，他们用震惊，不可思议，还有惊喜的目光望着小刀。

    “竟然完成了，不可能完成的任务都完成了，你将是希望啊。”大长老感慨着。

    滴：隐巫部落大长老对你好感度+10。

    滴：隐巫部落长老对你好感度+10。

    ……！

