
　　“这…这到底是什么？怎么会这样？”

　　这一刻的狄春秋，内心一阵恐惧，他从未见过这等场面，如果说苏振中的法阵是个地狱边缘，那飞龙大师的法阵就是地狱中心！

　　“呵呵哈哈…狄春秋，这才是真正的七星连珠阵，你逃不掉的，你唯一能做的，就是伴随着这些尸骨一起死去！”

　　飞龙大师的声音回荡在整个空间内，显得飘忽不定，时而远时而近，这声音居然掺杂着男女混音，听起来让人毛骨悚然！

　　“飞龙，有种你就出来，咱们决一死战！”

　　狄春秋疯狂了，一向冷静的他失去了理智，他看不到一个人，更感觉不到一个人，那种恐惧，是由内而外的！

　　这时一团黑气突然形成，飞龙大师从黑气中一步一步走了出来，他脚踏虚空，面带邪笑，背手傲立在火海之上！

　　“狄春秋，别做无谓的挣扎了，如果你肯臣服与神洞天，今日我就放你一条生路！”

　　“臣服与你？你也配？”

　　狄春秋瞬间提升体内真气，一声爆喝：“受死吧，轰天雷！”

　　他脚下一用力，纵身就飞了过去！

　　他一拳重击轰过去，庞大的真气流有如水柱一般，可飞龙大师不不躲不闪，手中鬼扇一挥，他身后的巨大黑雾瞬间形成一道防护墙！

　　砰的一声巨响，黑雾被打散了，狄春秋也傻眼了，飞龙大师早就不见踪影了！

　　而他飞行在半空正在下降，眼看着就要掉进那满是尸骨的火海里了。

　　狄春秋一脚踩在尸骨堆上，就在他刚要飞起的时候，那些骷髅突然复活了，无数个尸骨牢牢抓住他的腿，直接把他往火海里拽！

　　“这是什么？滚开，给我滚开！”

　　狄春秋奋力挣扎着，但尸骨实在太多了，眼看着就要把他给淹没了，无论他怎么挥拳都没用，除非他真气自爆，但这么做的后果他自己也得粉身碎骨了！

　　“真是可怜啊，我还没出手呢，你就要死了！”

　　飞龙大师又一次从黑雾中走了出来，他无奈的摇摇头：“是生还是死，给你最后一个选择！”

　　狄春秋已经被尸骨给拖到火海的边缘了，难道我狄某人就要葬身于此了吗？

　　“飞龙，我就算死，也绝不会给你神洞天卖命的！啊…”

　　狄春秋嘶吼着，就在他打算体内自爆真气的时候，突然一道刺眼的白光闪现，这白光有如太阳一般，立刻就把这无尽的黑暗给照亮了！

　　“这是什么？”

　　飞龙大师用手赶忙遮挡住眼睛，这白光让他浑身刺痛，他一声嘶吼，立刻就跟黑雾一同消失了！

　　那些纠缠着狄春秋的尸骨也瞬间化为乌有了，同时整个空间传出既悲凉又凄惨的叫声，脚下的火海顷刻间也荡然无存！

　　砰的一声巨响，也就短短的几秒钟时间，一切幻想全部消失，整个空间又恢复到了正常状态！

　　黑夜的星空，泰家庄园，还有那些满脸惊恐的众人，以及内心担忧的芳夫人和宋成远等人！

　　“我回来了，我又回来了！”

　　狄春秋木讷的四处看了看，这才相信自己确实回到现实中了，刚才的那场经历，让这位外炼宗师都毕生难忘啊！

　　“太可怕了，刚才你们都看到没有，我一个人站在地狱…地狱的边缘！”

　　“我也是啊，吓的我腿都软了！”

　　不少武者和术士都在讨论刚才所发生的一切，飞龙大师这阵法一起，当时就把在场的所有人给困在结界内了！

　　他们都跟狄春秋一样，只有自己一个人站在悬崖边缘，面对着无尽黑暗和火海！

　　胆小一点的当场都能被吓晕过去，绝大多数人都选择了放弃，眼睛一闭卷缩在了角落里！

　　“好厉害，这就是神洞天的高手，太可怕了！”

　　毒虫谷的雷长老脸都白了，他这点道行跟对方一比，那简直就是小儿科！

　　欧阳纹青全身都颤抖了：“难道我毒虫谷，真要臣服在神洞天的脚下吗？”

　　飞龙大师此时脸色铁青，大吼道：“该死的，是谁？是谁破了我的结界！”

　　“是我！”

　　一个不冷不热的声音在他旁边响起，他扭头一看，一个满头银发，目光懒散，穿着很随意的年轻人，正双手插兜的看着他！

　　除了洪峰还能有谁，那一道极昼之光，正是洪峰所释放，要不是他破了这真正的七星连珠阵，狄春秋必死无疑！

　　“喂，你疯了啊，你快回来！”

　　苏珊急的大喊一声，心道你装什么高人啊，连宗师都不是飞龙大师的对手，你上去不就等于送死一样吗！

　　“这小子怎么这么鲁莽？这不是找死去吗？”程文娜在身后也嘀咕一句！

　　“鲁莽？那飞龙大师死定了！”

　　芳夫人抿嘴一笑，看洪峰的眼睛都带着光芒！

　　“嗯？那个姓洪的小子想干嘛？难道他是什么隐世的高手？”

　　欧阳纹青一愣，明知送死还上前，有谁会这么傻啊！

　　可雷长老却撇嘴摇头道：“不可能，他没有武者气息，更不会术法，最多就是个炼药师，真是不自量力啊！”

　　而此时，飞龙大师嘲讽一笑：“就你？臭小子，学人做英雄可没那么容易，既然你想死，那本座就成全你！”

　　他连看都没看洪峰，很随意的一掌奔着洪峰的方向就打开了过来，这一掌可是带着鬼修真元的，足以将人轰碎掉！

　　“小心！”

　　苏珊急的大喊一声，程文娜干脆都转过头去了！

　　剩下其他人都瞪大眼睛看着这一幕，就在所有人都认为他必死无疑的时候！

　　只见洪峰身体一抖，就好像无形幻影一样，他从原地一下消失了，直接站在了别处！

　　轰的一声爆响，飞龙大师这一击直接将大院内的喷水池给炸碎了，水流挥洒在夜空里，就像那雨水一样打湿了每个人的身体！

　　飞龙大师扭头看了一眼，顿时就愣住了：“嗯？臭小子，居然让你躲开了！”

　　……

　　“我去，你们看到了吗？刚才他好像原地消失了！”

　　“没错，我也看到了，他不是炼药师吗？”

　　就在其他人都议论的时候，苏珊彻底傻眼了：“他…他到底是谁啊？”

　　“你听说过滨海洪师傅吗？”芳夫人微微一笑！

　　“滨海…洪师傅？”

　　苏珊瞪大眼睛木讷道：“难道…就是那个传说…一人把九合门给灭门的青年宗师？不会…”

　　“是的，洪先生就是那青年大宗师，现在…你知道他是谁了吧？”葛瑞丝一脸自豪道！

　　“我的天呐，他居然是华国武道界最出名的宗师？”

　　苏珊整个人都懵了，虽然她不是武道界的人，但从小也习武，并且还出生在苏家，自然也听说过武道界的一切奇闻怪事。

　　至于她朋友程文娜，则是目瞪口呆了，这个吊儿郎当不修边幅的小子，居然是一位绝世高手，这也有点太扯蛋了吧？

　　欧阳纹青和雷长老也傻眼了，二人刚才亲眼见到，洪峰原地消失又出现在别处了，这根本就不是武学所能解释的范围内了。

　　“这…这怎么可能？就算是武道大宗师，也不会有这等速度啊？这年轻人究竟是谁？”

　　雷长老惊的脸色惨白，说话都有点哆嗦了。

　　反倒欧阳纹青苦笑一声：“我就知道，没人会傻到上前去送死的，原来他一直在隐藏自己的实力，能这么年轻就有如此能力，并且还是从北东而来，我能想到的…就只有一个人了。”

　　“大小姐的意思是？”

　　雷长老一顿，满眼惧色道：“那个屠灭九合门的华国青年大宗师，洪…洪九鼎？”

　　“没错，除了他…还能有谁呢？洪峰，洪九鼎！”

　　欧阳纹青自嘲的笑道：“他还真会隐藏自己啊，今年的仙武大会，还真是高手云集啊！”

　　……

　　大院中间，洪峰背着手，脸色阴沉道：“飞龙，我给你一个机会，说出七星法扇和青龙剑是怎么得来的，我可以考虑饶你不死！”

　　“嗯？你居然认得我手中的法器？”

　　飞龙大师一惊，就算是武道界的人，也绝不可能认识这等仙兵神器！

　　“我不但认识这法器，我还知道，这是上古时代修仙者所使用，而你…则是鬼修之人！”洪峰直接把话挑明了。

　　飞龙大师脸色巨变，他抽动着嘴角问道：“你…你到底是谁？你怎会识破我的真身？”

　　“我是谁并不重要，重要的是你今天要是不说实话，下场就和苏振中一样，死！”

　　洪峰说出最后一个字的时候，体内的真元开始慢慢提升，他周身盘旋着一圈气流，这气流呈现金黄色，就好像是一条金龙在缠绕着他的身体。

　　飞龙大师一脸惊恐道：“你…你不是武者，更不是术法道人，你到底是谁？”

　　“说！你手中的法器到底如何得来？”

　　洪峰的眼中充满杀气，这是仙人和鬼者之间的宿命之战！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第542章 宿命之战免费阅读。https://xs.23sk.com 