    朱元璋笑了一下，说道：“胡说，人哪里就能真活到一万岁了，那不过就是痴心妄想罢了，咱可不做那个美梦……唉，咱今年都六十五了，真是老了呀……”

    庆童说道：“皇爷身体好，精神头也足，一点儿都不显老！”

    朱元璋看着远处那个渐渐模糊的身影，脸上又露出了温馨的笑容。

    后继有人，足可欣慰了！

    作为太孙之位争夺的另一方，朱允炆几乎已经可以断定自己会失败了。

    所以他坐在礼部的公房里面，许久都未发出一丝声音。

    满满的失落感充满了朱允炆的内心，他怎么也想不明白，那本来就该是自己的，为何皇爷爷要给别人呢！

    他也实在想不明白，自己究竟输在哪里！

    不就是评定了一场小小的叛乱吗，有什么值得夸耀的！

    朱允炆的心里面满满的不服，论才学、人品、端庄、守礼，自己哪一点不比他强！

    皇爷爷为什么要这么做呢！

    一直受宠的都是我啊！

    朱允炆很迷惑，既然朱元璋这么看好朱允熥，为什么还要让自己管理礼部，为什么为什么还有自己为马皇后祈福诵经……

    难道是……

    当朱允炆再看向公房门口的四位僧人的时候，眼睛之中已经没有了谨慎和敬畏。

    “殿下……”陈新在一旁担心的问道。

    朱允炆动了动僵硬的脖子，声音沙哑的说道：“我没事，你有何事的禀报……”

    陈新有些犹豫的说道：“殿下若是身体不适，不如先休息一下吧……”

    朱允炆活动了一下因为一直不动，导致僵硬的腿：“你不必担心，现在要紧的是开科取士，此事绝对不能够有任何纰漏……”

    因为他知道士子们的支持和拥戴，是他最后的希望了！

    只要自己能够把这次恩科做好，朱允炆相信，只要朱元璋一天没有宣布太孙的人选，那就一定还有希望！

    所以朱允炆立即投入到科举之中。

    就像一个溺水要死的人，哪怕是一根微不足道的稻草，哪怕希望渺茫，也会紧紧的抓住！

    ……

    在朱元璋成立之后，就解除了军队不能够饮酒的禁令。

    而且也随着更多的土地被开垦种植，使得粮食的产量大为增加。

    并且朱元璋打破了元朝的酒水专营，对于民间酿酒并没有太多的限制。

    而且明朝非但不禁酒，还通过一系列的政策和举措，来刺激酒肆行业的振兴，所以也使得明朝酿酒行业大肆发展。

    而最直观的表现，就是朱元璋在洪武二十七年，在应天府设置了十六座官营酒楼。

    “洪武二十七年，上以海内太平，思与民偕乐，命工部建十酒楼于江东门外，有鹤鸣、醉仙、讴歌、鼓腹、来宾、重译等名。既而又增作五楼，至是皆成。诏赐文武百官钞，命宴于醉仙楼。而五楼则专以处侑酒歌妓者，盖仿宋故事……”

    来这里宴饮喝酒的人不是达官贵人，就是四方往来商贾，寻常普通百姓自然是消费不起的。

    所以从洪武朝开始，饮酒之风就盛行于各阶层。

    而以酒待客，也成为了寻常普通人家的待客之道，甚至有时候无客也常饮，故有“贫人负担之徒，妻多好饰，夜必饮酒”之说。

    街市之上酒肆也非常多。

    有文化的人行酒令，普通百姓就猜拳。

    最近这些时日以来京城之中一直流传着一个消息。

    那就是户部商贸司官员，上书请求将专供皇帝陛下御用的美酒，对百姓开放售卖。

    一听到这个消息，百姓都眼热不已！

    那可是御用美酒啊！

    是皇帝陛下喝的酒啊！

    有多少人能够喝到御用美酒？

    就算是得不到皇帝的御赐，可是能够喝一喝宫廷美酒，那也是无上福分！

    所以在京城的茶馆酒肆里面，很多酒客也都在议论纷纷。

    “听说有官老爷上书，要把天子喝的酒售卖……”

    “我也听说了……也不知道陛下会不会同意，那可是宫廷御用啊。”

    “这个也说不准，陛下这么爱护百姓，说不定真会与民同乐的……”

    “你们说这宫廷御酒滋味怎么样？”

    “绝对人间极品！你想啊，那可是皇帝陛下喝的酒啊，肯定是最好的！”

    “这要是公开售卖的话，那得多少钱呢？这价格恐怕不便宜呀……”

    “当然不会便宜！我之前就喝过一壶好酒，要五钱银子呢，掌柜的说酿造了许多酒才能出来一点儿佳酿，产量太少价格肯定会高！”

    “御用的酒肯定不会多，就是售价再高那也值得！”

    “看来我得存钱喽……”

    “是极！要不然售卖的时候肯定买不到！”

    此时有一位酒客兴冲冲的跑了进来，高兴的嚷嚷说道：“大伙知道了吗？陛下陛下恩准了！”

    有人没有反应过来，赶紧问道：“什么准了？”

    作为酒客自豪的大声说道：“自然皇帝陛下恩准御用美酒公开售卖了！……”

    “真的假的！陛下真的恩准了！”

    “不会骗人的吧！这等好事能落到咱头上？！”

    酒客兴奋的说道：“骗你们做什么！商贸司已经贴出了告示！不信你们自己去看啊！哎呀……御用美酒，咱们也能品尝了！”

    此话一出，酒客们纷纷站起身来，就要往外走。

    一边走一边说道：“走走走！咱们也看看去！陛下还真恩准了？”

    也难怪酒客们不敢轻易相信，要知道这可是大事啊！

    起码对于酷爱饮酒的酒客来说，没有比这更大的事了！

    而是对于一般人，还有比享用皇帝御用之物更彰显身份的吗？

    ……

    此时在户部里面，许多与朱允熥相熟的勋贵武将也都前来拜访。

    朝廷六部和五军都督府面对面，跨过千步廊就到了，来往也非常方便。

    在行过礼之后，朱允熥也非常客气的请他们各自落座。

    众人对朱允熥也更加客气，而且比以往又敬重了三分。

    毕竟现在他的身份不同了，不单单是大明的皇孙更是身份尊贵的吴王！

    在众人的心目当中，朱允熥很快就要被确立成为太孙，将来是要做皇帝的。

    那么他们都将成为朱允熥的臣子，所以说话做事都不能够再像从前。

