
　　江璟飙车到和平镇，天都亮了。

　　轻车熟路找到了他那个爱子如命的三婶给江滨在镇上安置的家，一脚踹开房门。

　　邻居伸头看了一眼就缩了回去，那个阎王又来了，今天江副镇又要倒霉。

　　这么大的动静却没有把江滨惊醒。

　　江璟走进江滨的卧室，被浓郁的酒气熏得直皱眉。

　　他冲上去，把趴在床上呼呼大睡的江滨拎起来掼在地上。

　　江滨终于醒了过来，一手揉摔疼的屁股，一手揉因宿醉疼痛的脑袋瓜子。

　　一阵凉水兜头浇在他脸上，让他彻底清醒了过来。

　　“你踏……”江滨抬头看到天神一般提着水桶站在面前的江璟，后面的脏话硬生生的咽了回去。

　　“步的声音好正点啊！六哥，今天又帅了噢！”

　　有的男人持高行凶，提个水桶像拿着剪彩的剪刀，你说气不气人。

　　江璟把水桶丢在江滨身上，揭开衬衣扣子，袖扣，挽起袖子。

　　江滨顿时慌了，“六哥，有话说话，不要动手，给兄弟留点面——”

　　江璟将江滨提溜起来，一拳砸在江滨胸口。

　　“嗷——”江滨发出杀猪一般的嚎叫，腾空飞出去砸到墙上，疼到五官变形，顺着墙滑下去。

　　江璟的下一脚又赶到了，把他的话当耳旁风必须付出代价。

　　江滨捂着脸，梗着脖子嚷嚷，“你打吧打吧，打死我也不会求饶，头可断，血可流，气节不能丢。”

　　几个月不见，骨头硬了，江璟用尽全力朝江滨踹去。

　　那一踹的风情让江滨屁滚尿流得爬到旁边求饶，在绝对的实力面前，除了俯首称臣没有第二条路可走。

　　“六哥，我错了，我真的错了，我不该因为工作忙就不给六哥汇报消息，我有罪，我罪该万死，看在亲兄弟一场的份儿上，你这次就放过我吧。”

　　江璟踹倒他身边的椅子，勾了过来，摆正方向坐下去，从兜里掏出香烟和打火机。

　　江滨忍痛爬起来，殷勤的把打火机拿过去给江璟点上。

　　接下来是挣表现的时候了，如果以下内容六哥不满意，他还会挨打。

　　这么多年，他早摸透了六哥的套路。

　　其实六哥小时候不是这样的，他很温和，从不打人。

　　13岁那年下河游泳溺水后性情大变，一言不合就解扣子，挽袖子，揍他！

　　他每次挣扎都以失败告终，下次还会挣扎，他就是这么个倔强的人儿。

　　江璟吸了口烟，优哉游哉的等着。

　　江滨吹灭打火机，屁颠屁颠的汇报，“公安那里我没打听出来，刘自力嘴紧，手下面对霍宁的问题也是锯嘴的葫芦。

　　我从别的渠道了解到霍宁刚来和平镇不久被飞贼抢钱那天正好是刘自力执勤，两人联手抓贼结缘。

　　后来霍宁为刘自力提供了几条重要线索，刘自力才升到现在这个位置。

　　前阵子霍宁重伤入院让人去报过警，出警的是刘自力和向学军，案子私了了。

　　霍宁出院后向学军去靠山屯办公还特意去霍宁家回访，帮霍宁解决了一次麻烦。

　　那个霍宁是个问题少女，六年前来到和平镇……”

　　江璟一一的记住了那些名字，艾周、吉昌、苟富贵、吴相旺、步耀明、步耀廉、司正廷。

　　“霍宁受伤后改恶从善了，给村子里打井还投资办公司，六哥，你打听那个丫头片子干啥？”

　　江璟阴恻恻的瞥了他一眼，陷入回忆之中。

　　霍宁去参加谢师宴那天自己也去了，作为霍宁的资深爱慕者，他时时刻刻关注她的一切，只要有机会就会跟她出现在同一场合，跟她呼吸同样的空气，远远的看着她，他就觉得幸福。

　　那是继那天崩地裂的误会之后他头一次跟霍宁出现在同一个非工作场合。M.23sk.com

　　中间相隔十二年，岁月从不败美人，她还是那么美，那么耀眼。

　　那天霍宁是主角，他是配角。

　　开宴之前有个学生推荐霍宁看一篇文章，这就好像让顶级大佬去做1+1=2，这是浪费生命，他以为霍宁不会看。

　　结果霍宁不但看了，还看得津津有味。

　　这让他十分好奇，到底什么样的文章那么吸引她？他悄悄坐在角落里跟着刷。

　　因为里面有个角色叫霍宁，他也看得津津有味的。

　　谢师宴结束后，他目送霍宁离开。

　　回到家输入指纹密码的时候，手机短信提示音响了一下。

　　他解锁手机后发现所有门户网站以及霍宁所在的研究所的官方微博被一条新闻刷屏。

　　‘我国著名科学家霍宁同志因车祸紧急入院，抢救无效于21:56分逝世于仁爱医院。’新闻还配了霍宁残破的玛莎拉蒂，她被送上救护车，到达仁爱医院，抢救的照片。

　　他感觉天塌了下来，踉跄转身，狂奔两步摔倒在地上……

　　等他到达仁爱医院，霍宁已被接走。

　　再次见到霍宁是在霍宁的追悼会上，没有遗体，只有遗像。

　　那天来了很多大佬，他们说了什么做了什么，他一概不知道，也不知道自己是怎么回家的。

　　等他醒过来，世界陷入灰色，他只是想远远的仰望他的女神，这么一点卑微的念想都被老天残忍的剥夺了，他找不到活着的意义，只能靠工作来麻痹自己。

　　他像个机器一样没完没了的工作，一个月后猝死在工作台上，来到了书里的世界。

　　江璟放暑假下河游泳溺死了，他成了江璟。

　　一生仰慕暗恋换来了老天的垂怜，它把霍宁送了过来。

　　这一次，他会把握住机会！赢得美人归！

　　江滨缩着脖子，竹筒倒豆子似的继续招供。

　　“昨天晚上我和王镇去村子里跟霍宁敲定合作的事情，那丫头寸土必争，咱们有的，努努力能有的优惠政策她全要。

　　一点都不像个废物，是个谈判天才，三下两下就把我和王镇搞定了，王镇太想要这份业绩，我也想要，如果王镇升上去，我就能扶正。”

　　“你才是废物，你全家都是废物！”一个大男人竟然有颗小三的心，他的手又痒了。

　　江滨摸摸鼻子，退到安全距离之外，“六哥，我全家包括你！”

　　江璟一个眼刀子丢过去，“滚！”

　　江滨放下打火机，麻溜的滚去洗澡治伤。

　　江璟丢掉烟头，又点燃了一支烟抽起来。

　　霍宁办公司，他去法务部应聘是接近她的捷径。

　　自己现在已经闻名全国，跑到她的小公司去打工，这不符合常理势必会引起她的怀疑。

　　这条捷径不能走，他得想别的法子接近霍宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第51章 资深爱慕者免费阅读。https://xs.23sk.com 