    第4167章 战局已定！

    暴喝一声，黑光鬼王将四周所有的阴煞之气凝聚，以他的黑光力量为引，全部吸收。

    人在生气的时候，往往会爆发出惊人的力量。

    黑光鬼王就是如此。

    他原来的力量并没有这么强大。

    可在生气之后，力量似乎超过了他巅峰时的近两倍了。

    接着，如同一雾一样的身躯腾空而起，将地面崩碎。

    其身在半空，猛然一记鬼爪从天空划下。

    林天佑还在那里啃着他的烤鸡腿，半点不慌张。

    就看着那从天而降的五道越来越大的鬼爪手印落下。

    “他到底是怎么想的？”

    所有人都被林天佑的举动搞懵了。

    “有种就别躲闪，你躲闪一下，你就是垃圾！”

    黑光鬼王杀意爆棚，他用言语刺激着林天佑。

    在他看来，越是嚣张的人，越在意面子。

    如果林天佑在意面子，必被他这无上的鬼爪划伤。

    可这是凝聚了他黑光的鬼爪。

    除非林天佑身上穿有鬼帝级别的宝具，否则必被那鬼爪给劈成两半。

    轰隆！

    并没有得到林天佑的回应。

    那五根手爪影子已经重重的砸落，正落在了林天佑的肩膀。

    只见林天佑脚下所踩的地面瞬间就凹陷出了一个无法形容的大坑。

    大坑四周还有五道鬼爪打出来的沟壑，极为醒目。

    这带着黑光鬼王怒火的一爪，结结实实的打在了林天佑的身上。

    但众人发现黑光鬼王的脸上并没有半点因为打中林天佑而产生的高兴。

    反而，他的脸上挂满了惊恐的表情。

    众人不解为什么会出现这样的表情在黑光鬼王的脸上。

    接着，他们又把神识或是远望之术朝那个地面的大坑看去。

    结果发现遭受到了重击的龙皇竟是面色不变，只有肩膀上的衣服被划出了一道口子。

    “这龙皇鬼王竟没事？”

    众鬼族们惊呆了。

    就好像看到了什么可怕的东西一般。

    那是什么？

    那可是黑光鬼王最强的攻击。

    而且还打中了。

    结果被打之人没事，这怎么也说不过去吧？

    有人猜测林天佑的身上可能穿了鬼帝级别的防具。

    但看到林天佑肩膀衣服口子里是一片肌肤。

    那说明林天佑除了衣服之外，并没有穿任何防具。

    单纯的使用肉身挡下了这攻击？

    林天佑缓缓的抬起头，手里的烤鸡腿只剩下骨头架子了。

    他直视上空的黑光鬼王，咧嘴微笑，但这笑容落在后者的眼里，却笑的跟鬼神一般，太恐怖了。

    “你这算是全力一招了吧？然而连本少的皮都没有打破，就碎了本少的一件普通的衣服而已，这样的你，拿什么与本少战斗呢？”

    “很遗憾的告诉你，本少的肉身已经与神无二！”

    林天佑用着很纯粹的微笑直面黑光鬼王，他就差点告诉这位黑光鬼王，你别因为是上位冥界的鬼王就看不起下位冥界的鬼族，老子可是以下位冥界鬼族的身份成为鬼神的。

    林天佑的话，如同重锤，落在了黑光鬼王的身上。

    他心头狂喊，“这绝对不可能，世间就不可能存在谁的肉身能修炼到神的程度，除非他本身就是神！”

    但眼前的一幕，又让他不得不相信林天佑的肉身真的媲美神，就算没达到神的肉身，也跟神的肉身相差不多了。

    观战的鬼族们，早已经呆在了原地。

    铁笔一双眼睛瞪的老大，到现在他不得不承认，龙皇并非一般人物。

    能在短短的时间晋升为上位冥界的鬼王，又在短短的时间里闯进前百鬼王，肯定是有本事的。

    可他又不服气，自己跟的鬼王如果就这样败了，那他从冥界来到圣地岂不是白忙活一场了？

    他想大声对众人喊道，龙皇肯定是作弊了。

    但他又不敢喊，因为任何喊叫，都会被别人视为小丑。

    除非他的真实的证据，否则，只能认清现实。

    “本少说过了，让你一只右手，说到做到！”

    林天佑说完这句话，黑光鬼王心生警兆，想要离开这里，可他尚未凝聚力量，一只手已经出现在他的身后，重重的搭在了他的肩膀上。

    “之前你的鬼爪打在了本少的肩膀上，本少不占你便宜，同样打你的肩膀！”

    说完，林天佑的手掌力量凝聚。

    大力传来，黑光鬼王下意识就要挣脱。

    可这只手就好像是吸铁石，牢牢的吸附在他的肩膀上，无论他怎么挣扎，都无法将这只手挣脱开。

    林天佑手掌力量已经凝聚，而后重重向下压去。

    处在半空的黑光鬼王，不受控制的随着这股力量向下坠落。

    这种不受自己控制的感觉，忽然让他很害怕，以前他做的傀儡部下，也是看到他们不受控制时的表情。

    自己看时，觉得有趣，现在轮到他自己感受这样的过程，却惊恐无比。

    他努力让自己的双脚有力量加持，不让自己朝地面坠落。

    可他的力量在林天佑的力量之下，根本不值一提，完全无法顶住。

    林天佑的速度越来越快，落地的一瞬间，他远离了黑光鬼王。

    轰！

    一声巨响，只见一个黑影砸进了地底。

    将地面的两边都给砸的泥土翻飞。

    扬起来的泥土，足足有千米多高。

    仿佛有一颗陨石从天而落，砸在地上。

    林天佑缓缓落下，身上有一团透明的气息将灰尘都给挡在了外面。

    等天上的灰尘全部消散。

    人们就只看到林天佑一个人飘浮于距地五米的半空。

    但除了他之外，再无第二人。

    也就是说，黑光鬼王败了？

    观战众人再难发表一句评论，之前他们所有人都认为黑光鬼王必胜。

    可转眼之间，黑光鬼王已经人都消失不见了。

    刚才林天佑那拍在黑光鬼王肩膀上的一掌，得蕴含多么恐怖的力量才能做到这一步？

    林天佑将手里的鸡骨头丢掉。

    喃喃轻语，“早知道多烤几只鸡腿了，吃的不过瘾啊！”

    “龙皇好像说话了，你们听到他说什么了吗？”

    远处观战的鬼族们出声询问。

    “我听到了一点！”

    一个耳朵很大的鬼族连忙说道。

    “他说了什么？”

    众鬼盯着他。

    “龙皇鬼王好说说早知道把黑光鬼王烤成鸡腿吃了，太浪费了！”

    那鬼族回答。

    “好残忍！”

    全场所有鬼族顿时打了个哆嗦。

    (本章完)

