    第四十三章

    会不会盟的对陈深不重要。

    他起身向白迟告辞。

    白迟叫住他，问他要不要兽血、兽皮和千刃兽毛刀，“不要的话我就给你换成贡献点。”

    “要，为什么不要。”

    白云仙子近日练符箓上瘾，恨不得在他后面上也画上一张。

    这兽血、兽皮全是绘制符箓的上等材料，陈深决定送给白云仙子练下手。

    白迟就把身后的半张兽皮和一壶兽血给了陈深，还让他转告云南，让云南也来取或者换成贡献点。

    陈深答应了。

    他刚出房门。

    轰！

    晴空响惊雷，震的门窗为之颤抖。

    接着，陈深见远处的山头上，乌云在聚集，一道又一道水桶粗的闪电正从云缝中劈出，劈向洞府，炸亮半个天空。

    “这时谁突破了？”陈深回头问。

    白云这时也走到了门口，他张望一下洞府，“是风云祖师。”

    这位风云祖师也是青云七子之一。

    他境界在元婴期，现在应该是元婴突破一层引来了雷劫。

    “风云祖师？”

    陈深在上次媚娘踏破元婴期时见过，后来听说他一直在闭关。

    “这位风云祖师说起来还是白云祖师的小师叔呢。”

    白迟告诉陈深，当年在青云宗，对白云祖师多有照拂的云中君和云尘子的师弟，就是风云祖师，

    风云祖师是后来改投青云宗的。

    在拜入青云宗之前，风云祖师在大仙朝斩妖司修行。

    “斩妖司？”

    陈深知道这部门，他曾经有机会进入，可惜他灵根是个废灵根，斩妖司不收他。

    不过，一饮一啄皆有定数。

    陈深要是进了斩妖司修行，现在也不会拜入青云宗了。

    风云祖师的避雷劫有条不紊，没有童老这样的不长眼的捣乱，陈深看了一会儿就向白迟告辞，。

    他回到白云洞府转告给云南，让他去领千刃兽的收获。

    云南很上道。

    他去领了兽皮和兽血，献给了师父，顺便还领了一个任务给陈深。

    “做什么!”

    陈深正在悠然晒太阳，闻言睁眼看云南，“押镖？”

    云南点头。

    陈深以为他听错了，他在修仙，这怎么还押镖呢。

    云南觉得陈深这就有点儿不食人间烟火了，“修行不光打坐，还有药草、丹药、酒，妖兽皮毛、血液等东西呢。”

    这些东西一个门派不可能全有，这就要互通有无。

    青云宗最近有一趟货要送往剑阁，需要一批人护送。

    “这一趟活轻省，白赚的贡献点。”云南不知道陈深有什么好犹豫的。

    这青云宗送，剑阁收的货物难道还有不长眼的人敢劫？

    等他们去了剑阁还不用急着回来，稍微等一段时间就能等到在剑阁主持的品剑大会，他们到时可以同白云祖师一起参加这十年一度的盛会。

    “然后再跟白云祖师一起回来。”

    云南觉得他这算盘打得很好。

    “品剑大会？”

    陈深忽然记起来，算日子，媚娘两年前提过的品剑大会是快到了。

    媚娘还期待在品剑大会上得到一把好剑呢。

    可他没听过媚娘要去啊。

    媚娘这些天研究符箓和符宝走火入魔了，开口闭口符箓和符宝，在陈深看来很不无正业，就这她这境界本来应该以炼制法宝为主的。

    “我去问一下。”

    陈深站起来，怕媚娘把品剑大会这事儿给忘了。

    云南招呼陈深坐下，“不用问，以师父的名气，品剑大会的请帖过几天就会送过来。”

    陈深还是去问了一下，然后出来把躺椅上的云南赶走，他继续喝酒晒太阳。

    媚娘没忘了品剑大会。

    她在等请帖吗，请帖到了才会动身。

    陈深如果想接的话，媚娘觉得陈深接这任务也无不可。

    他们过不了多久就能在剑阁相聚。

    至于媚娘。

    她不能提前跟他们走。

    媚娘要等接到请帖后再启程，途中她还要带着弟子们去龙首山去一趟，求取一根降龙木以便回山后炼制伏龙鼎。

    这伏龙鼎是顶厉害的一个法宝。

    她炼制这法宝的图箓，还是云尘子留给她的。

    既然媚娘也要去剑阁——

    陈深饮一口酒：“成，那咱们就接了这任务。”

    云南高兴的站起来，刚要说话，陈深又说道：“咱们踏剑去，云楼就留给你师父吧。”

    “啊！”

    云南的微笑僵硬在脸上。

    他接这任务就想同白芷游山玩水的，现在一切泡汤了。

    陈深他们七天后正式启程。

    青云宗送货用的是云船，同青云宗各山头来往送人的摆渡船差不多。

    不同的是这云船更大，速度更慢。

    陈深估摸这云船到了剑阁，媚娘她们早到了。

    护送云船的还有别的青云宗弟子。

    他们的境界大多在筑基期，唯有三两个领事的在结丹期。

    自然，他们得到的贡献点更多。

    云船走的很慢，路上没有任何危险。

    众人闲的无聊，唯一能做的就是躺在云船上喝酒喝酒然后再喝酒。

    云南过的倒是不错，整天跟白芷卿卿我我，晚上偶尔跟白芷钻个小树林。

    太不要脸。

    走了差不多半个月，他们出了青云宗的地盘。

    大仙朝地广物博，在官府管辖的范围之外，大仙朝又把一些地盘划分给了宗门做采邑。

    宗门需要对这些地盘上行的百姓提供保护，防止妖魔作乱。

    青云宗的地盘在名门正派中算是大的，有时为采邑内的百姓除魔卫道也是青云宗弟子的任务。

    他们出了青云宗采邑后又走半个月。

    这天他们走到了一个荒凉所在。

    在天上看，只觉这地方光秃秃的，树木没有叶子，村庄没有人烟，散发出没有生机的死气沉沉。

    晚上休息时，陈深听出去打听消息的弟子说，这地方发生了蝗灾，粮食减产，民不聊生，饿殍遍野，所有能吃的东西他们都吃了，包括树叶和树皮。

    这地方现在唯一能找到有生机的东西，就是还在苟延残喘的人。

    陈深轻叹。

    他在人世间行走时间长了，这样的惨状不知道见了多少次。

    翌日，他们继续前行。

    刚掠过一道山坳。

    忽然！

    嗖！

    嗖！嗖！嗖！

    羽箭伴着飞剑破空而来，当头的云船瞬间被打穿，云船挣扎了一下，无力的向下掉落，差点砸中旁边青云宗的弟子。

    “敌袭！”

    领头的结丹期弟子手一指，飞剑破空而出，打向山坳的袭击者。后面云船上，飞翔在天空的青云弟子也开始反击。

    这些袭击者穿了一身黑衣服，蒙面，看起来并不弱，是有备而来，他们或祭出法器，或祭出符箓，面对青云宗弟子的攻击毫不示弱。

    陈深本来在喝酒。

    忽然！

    一阵呼啸，一把刀芒掠过，竟把云船一斩为二。

    陈深吓了一跳。

    他忙踏剑而起，顺手就朝下面丢了几颗雷震子。

    刚才这一刀芒，可不像筑基和结丹期修士所为。

