　　不料，那龙长老微微一愣之后，旋即哈哈大笑，朗声道：

　　“小丫头，你说的是叶狂仙吗？那我劝你还是死了这条心吧！自古以来，踏入通天路之人，还没有人能够活着回来！”

　　“更何况，即便他今日真的站在这里，老夫也不惧他！”

　　唐清雅冷冷一笑，露出一抹鄙夷之色，淡淡道：

　　“不惧？当年我们叶门主，单枪匹马杀入你们蓬莱仙界，五大宗门尽皆俯首，若非叶门主念在上天有好生之德，早就将你们蓬莱仙界连根拔起了，你这老匹夫哪里还有机会，在这里大放厥词？”

　　龙长老被唐清雅一通言语羞辱，顿时气得胡子都歪了，不由得两眼一瞪，脱口而出道：

　　“那是因为我们蓬莱仙界真正的强者没有出世，否则哪里轮到他叶狂仙撒野？”

　　说出这话之后，龙长老顿时就隐隐意识到，自己犯了一个天大的错误。

　　果不其然，唐清雅抓住了龙长老的漏洞，当即冷喝道：

　　“所以，你终于承认自己是蓬莱仙界的人喽？”

　　“我……”

　　龙长老顿时脸色巨变，一下子哑口无言。

　　哗！

　　周围众人反应过来之后，也顿时一片哗然，而网络直播间里的观众们，听到龙长老这话，顿时也一下子炸开了锅！

　　“我靠！剧情大反转啊！没想到这青龙派，竟然真的是蓬莱仙界的奸细！”

　　“我就说嘛，我的女神怎么可能会是十恶不赦的坏人？”

　　“照这么说来，那沈青山也是蓬莱仙界的人了？这太可怕了！”

　　“我们需要一个真相！”

　　……

　　此时整个网络之上，因为龙长老的一句口误，已经完全爆炸了，现场同样议论纷纷，沈青山脸色铁青无比，显然也没有想到，事情会发展成这个样子。

　　蓬莱仙界这十多年来，频频在华夏兴风作浪，在华夏民众心中，就是天外邪魔的代名词，如今听到龙长老，亲口承认自己是蓬莱仙界的人，顿时全都坐不住了，纷纷口诛笔伐起来。

　　远处的那座山峰之上，蓬莱仙界的那几位强者，看到这个变故之后，同样个个脸色无比难看。

　　“糟了！龙乾这个蠢货，居然被一个小丫头片子给带沟里去了！”

　　“这下我们和平征服华夏的计划，怕是要彻底泡汤了！”

　　“看来最终还是要靠武力来解决，大家准备一下，一旦情况不对，随时出手，先将今日到场这些华夏武者全部灭掉！”

　　……

　　另外一边，

　　而那龙长老经过片刻的呆滞之后，顿时气得双眸通红，身上升起一股惊人的杀意，之前道貌岸然、慈眉善目的形象，顿时一下子荡然无存，死死盯着唐清雅，咬牙切齿道：

　　“好你个小丫头！你竟然敢套老夫的话！找死！！”

　　暴怒之下的龙长老，此时哪里还顾忌自己的形象问题，手掌直接猛然一握！

　　轰隆隆！

　　随着龙长老这一掌握下，那个巨大的牢笼瞬间爆炸开来！

　　网络直播间里的观众，看到这一幕，顿时群情激愤起来。

　　“这老家伙真不是个东西！他这是要杀人灭口了吗？”

　　“所以唐女神说的都是真的，这老匹夫和整个青龙派，真的都是蓬莱仙界的奸细？”

　　“唉！可惜了这么一个绝色大美人，就这么香消玉殒了！”

　　“这个老畜生！不得好死！”

　　……

　　然而，

　　在众人的惊呼声中，那片空间爆炸过后，待一切恢复如初，众人看清楚擂台上的场景，顿时全都惊呆了，

　　只见，

　　唐清雅依旧站在擂台中央，竟然毫发无损！

　　“什么情况？”

　　“刚刚那种程度的攻击之下，她居然没死？”

　　“难道是那老匹夫最后手下留情了？”

　　……

　　众人纷纷望向青龙派的那位龙长老，却见他同样也是一脸惊愕之色，

　　“这怎么可能？”

　　他刚刚那一掌，可是全力而发，即便是人仙境界的高手，也能当场击杀，更何况唐清雅只有区区神境而已？

　　而唐清雅也是一脸迷茫，她刚刚都已经完全放弃抵抗了，以为自己必死无疑，可就在龙长老发出那一击的时候，她猛然感觉周身上下，似乎被一股神秘的力量所包裹，替她挡下了对方那致命的一击！

　　就在所有人全都愣住，整个天台上，陷入一阵寂静之时，一道淡漠的声音突然响起，

　　“我倒要看看，今日谁敢动我狂仙门的人！！”

　　众人全都一惊，纷纷循声望去，

　　只见，

　　一名穿着普通的青年男子，从人群中走出，双手负在身后，低着头，缓步走上了擂台。

　　“这人是谁呀？听他刚刚话中的口气，似乎也是狂仙门的人？”

　　“只是这人气息如此微弱，好像丝毫不懂武功吧？”

　　“他这是想找死吗？”

　　……

　　众人看到这个突然出现的青年，顿时纷纷议论起来。

　　唐清雅看到这道突然出现的身影，娇躯顿时猛地一颤，不由得用玉手捂着嘴巴，

　　“真的是……是他吗？”

　　同样露出一脸惊色的，还有燕真人以及一些武林中的老一辈人物，

　　“这身影，和那人真的好像！可是这气息……不！不可能的！”

　　而另外一边，

　　鱼瑶瑶看到叶尘突然朝擂台上走去，微微一愣神之后，顿时急了的不行，连忙高呼起来，

　　“小子！你是想找死吗？快回来！！”

　　一旁的曹文却淡淡一笑，

　　“鱼小姐，放心好了，叶先生不会有事的！”

　　鱼瑶瑶一时间还没有反应过来，顿时美眸一瞪，

　　“曹先生！这都什么时候了，你开什么玩笑？你知道那小子面对的是什么人吗？他会没命的！！”

　　曹文被鱼瑶瑶一通训斥，顿时哭笑不得。

　　而此时，

　　叶尘已经缓步走上了擂台，双手依旧负在身后，并没有抬起头。

　　此时已经是夜晚，除了离擂台比较近的观众，可以看到叶尘的侧脸之外，其他人几乎没人可以看清楚他的容貌。

　　龙长老目光在叶尘身上一扫，脸上顿时露出一抹轻蔑之色，

　　“不知死活的小子！你想做什么？”

　　“龙长老是吧？你刚刚说，即便是我站在这里，你也不惧！我就是想看看，你——当——真——不——惧——吗？”

(本章完)

