    总有人觉得能掌握别人的命运，方蛰从来不会把命运交到别人的手里。钱这个东西是赚不完的，还是一个制衣业老板的时候，方蛰唯一的价值就是创汇。外汇这东西，在国内和在国外是两个概念，对一个企业家而言。

    一个民营企业家，这种创汇能力的价值进一步被放大。什么意思呢，外汇不要带回来，可以用本国货币直接换取外汇留在国外的交易。

    性格柔弱的方丽姝不会质疑方蛰的意思，她对未来的要求不高，安安稳稳的工作，把孩子养大。方蛰是她的依靠，没孩子还能有点想法，有孩子算是断了方丽姝的念头。总之这辈子对她来说也就是这样了，她可不是姐姐。

    离开办公室的方丽姝找到姐姐，语气很不好的抱怨：“你看你都给我找的什么事情？”

    方丽华没有反驳，叹息一声：“小秦这个人啊，小市民的心态太重了。”

    方丽姝冷笑道：“殷经理给贷款之前，我找她几次都没见到人。要不是看在她家姆妈的面子上，我今天就不会见她。”秦丽丽的母亲是方家姐妹母亲的小姐妹，两家关系一直不错。

    江浦大桥已经通车，驱车前往比往日做轮渡不可同日而语。发展经济首先要搞基建，从这个层面来说，华夏政府做出了英明的决策。或者说，从建立之初，华夏执政党的大致方向是正确的。走过弯路，这是不可避免的。即便是走了弯路，也为后来的崛起奠定了基础。

    已经习惯了坐在后排的方蛰，看着窗外的大桥，远处的滚滚江水，脑子里是二十多年后的松江。这个国家，正如太祖的那句诗，天翻地覆慨尔慷。

    作为一个七零后，成长的过程中接受的各种信息，无疑不透着一股浓浓的悲观情绪。对大洋彼岸的米国盲目崇拜，同龄人一块吹牛，开口闭口米国如何。想起来都觉得可悲，但却又很现实，现在的华夏真的落后，不是重生话，谁给方蛰信心？

    大厦地基还在施工中。按照设计，地下是车库。靠着江边的地下水多，施工难度增大了不少，这也是早起工期比较慢的原因。见到方蛰这个大佬，某“中”字头的施工队负责人一脸笑容的出现，这可是个大活，老板对质量要求高了点，给钱却很干脆。

    “段经理，大概还有多久地基和地下车车库能完工？”握手寒暄之后，方蛰问了一句。

    “年底前能弄好，没办法，这里的地质条件决定了施工难度。”段经理实话实说，反正按照设计标准来做，预付款已经付了，足够弄好地下工程。这么大的工程，真不敢偷工减料。

    “方总要不要进去看看？”蒋韵在边上问一句，方蛰摇摇头，站在路边看着围墙：“进去干啥？人家在施工呢，别给工程队添乱了。我们又不需要搞形式主义，天气热，回头给送点降温物资来，这个事情不能耽误了。今后逢年过节的，准备点慰问品送来。”

    “谢谢方总，你放心，这工程我们一定给做的漂漂亮亮的。”段经理表示感谢。

    “感谢就不必了，质量合格，一分钱都不会少你们的。质量不合格，查到就必须返工。不然工程款就别指望了。”方蛰倒是很直接的指出要害处，段经理倒是一点都没尴尬的意思，反倒笑的很开心道：“这是自然的，远大公司在付款方面，做的是最厚道的。”

    “这就对了，谈感情伤钱，谈钱伤感情。我要是的工程质量和进度，你们要的是赚到该赚的钱。照合同办事，其他的都是小节！”方蛰刻意挑明了说，算清楚了才能少麻烦。

    站在外面看了一会，方蛰便返回对岸，路上蒋韵费解的问：“方总，公司投入这么大，你怎么好像注意力并不太集中在这栋大厦上。”

    “这就是个死东西，短期内都得用公司的钱来填坑。只要监督部门尽职尽责，作为业主我的主要任务是找钱来填坑。这栋大厦一半以上的款项需要贷款来解决，贷款是要还的。为了避免破产留下一栋烂尾楼，我得到处找钱来填坑，这才是我的主要工作。”

    蒋韵被这话说的安静了，作为方蛰的助理，她还有一个重要的任务，就是盯着监督那边。将来出了质量问题，她也是有责任的。

    一个电话进来，方蛰接听后嗯嗯两声，示意司机开车到外国语大学。

    等在这里的段落梅没有东张西望的意思，安静的站在那里。看见方蛰的车过来，上前打开车门：“哥，你来了。”方蛰下车看她身后一眼：“东西呢？”

    “东西不少呢，得去楼下。”段落梅有点不好意思，方蛰听了笑道：“不用什么都带走，带点换洗衣服和化妆品就行了。你到我那先呆几天，等人过来接你。”

    段落梅露出欣喜之色道：“哥，我的事情，你没跟家里说吧？”

    方蛰摇摇头：“我没那么多事。反正你这次就是去米国那边看看，其实暑假期间你就该去的。可是你一直没联系我，我还以为你另有安排呢。”这话透着一点不满，早就说好的事情。方蛰的原计划是趁他去米国那边赚钱，顺便给段落梅带过去实地看看当旅游了。

    “哥，阿姨没告诉你我爸爸的事情么？”这次轮到段落梅吃惊了，方蛰听她语气不对：“嗯？你爸爸怎么了？”

    “生病了，好像是心脏不好，上课的时候倒下了。我也是放暑假回去才知道的，现在已经出院了，不过身边还离不开人。本来我确实打算去米国留学的，现在看来不现实了。毕业了还是回江城吧。”说到着段落梅停下了，生怕方蛰误会。

    “照顾你爸爸的事情轮不到你，我妈那边肯定会请人的。留学的事情，你非要去也不是不行，费用算我借给你的，将来慢慢还吧。”方蛰一句话把意思说的很明白了，看她的选择。

    段落梅心里有数，老段那边肯定没多少钱，所以留学的事情只能自己想法子。奖学金是不要想了，只能是自费。方蛰能解决担保问题，还指望家里出钱么？就算拿的出来，也是于芬的钱，老段是肯定没钱的。

    这次暑假回去，段落梅心里也想明白了，老爹一病就是半个月才起来，要不是于芬花钱手术，老段这病还真不好说，随时都可能发作走人。说起来算是命好的，一个手术费就是十几万呢，卖了段落梅都拿不出这个钱。

    三年大学读下来，再经历过一个暑假，段落梅成熟多了。明白了一个道理，方蛰这个哥哥，真不欠自己的。帮忙是情分，要记住的。

    “算了，出国留学又是一大笔开支，我毕业肯定要回国的。一去好几年，我见不到爸爸就算了，而且去了要换别的专业。留在国内的话，机会还是会多一些的。”段落梅语气比较坚定，方蛰见状也不劝了。

    “你是想回江城还是争取留在松江？”方蛰换个角度看看能不能帮忙，毕竟老妈那边还要继续生活的，夫妻感情不好很麻烦。这辈子方蛰对待亲人的态度大不相同了。

    正说着呢，方蛰的电话又响了，走一边接听后听到林朵朵在喊：“哥，都快开学了。”

    方蛰一拍脑门，坏了，把林朵朵的事情给忘记了。不过他倒是不慌不满的，之前已经给刘世铎打过招呼的，去米国之前手续都办好了，该花的钱也都花了，人来了就能进学校就读。

    “我这就安排人去接你，收拾好行李等着。”挂了电话，看一眼段落梅道：“想好没？”

    “真能留在松江？按照分配原则，不是要回原籍么？”段落梅是真的没想到还能操作。

    “行，我就当你决定了，赶紧去收拾东西，我在这等你。”打发段落梅去收拾行李，方蛰打通于芬的电话，说了林朵朵的事情，让她派车送一下。

    于芬答应下来，也没提老段的事情。方蛰清楚是不想给自己找麻烦的，江城医科大学那边的医生水平在省内都是比较高的，能就地治疗就没麻烦方蛰。

    挂了这边的电话，又给邱小优打电话，让她来一趟接段落梅，她人在特区，来一趟也方便。现在那个电脑集团，段落梅和郭玉容最上心了，电话里还汇报了几句，厂房都快建好了。

    “你表功就表功，不要吹牛，我才离开几天，你就建好厂房了？当我是白痴么？赶紧收拾行李给我滚过来，带我妹妹去米国旅游。”方蛰现在对邱小优真是一点都不客气，这女人只要给够钱，什么事情都好商量。

    “好嘛，人家这就让秘书订机票。”

    “等等，你都有秘书了？”方蛰有种隔壁老王即将出现的危机感。

    “咯咯咯，是女秘书了。”邱小优笑的很得意，她听出了方蛰的醋味，真开心。

    吃醋什么的是不可能的，方蛰只是不接受顶一个草原而已。