    ps:更新完毕！

    “楚兄有事但说无妨。”法圆请楚离坐到禅院的石桌旁，不等茶盏上来，直接开口问道。

    楚离把宁氏三兄弟的事说了。

    法圆皱眉道：“秘卫府的秘卫的话……，我怕是说不上话，这属于降魔院的事。”

    楚离似笑非笑的看着他。

    法圆露出无奈神情：“好吧，我问一问，明天给楚兄一个答复，不过楚兄放心，敝寺不会轻易开杀戒的。”

    楚离哼道：“把人废了也够受的。”

    法圆微笑道：“只要性命无忧，其余的何足道哉！”

    “你们废了他们三个，那我只能废你们大雷音寺三个天外天高手。”楚离道。

    法圆道：“看来楚兄不相信我。”

    他知道楚离这般说是怕自己下令废了三人，毕竟他们是禁宫秘卫，是大雷音寺的对手，少三个对手总不是坏事。

    楚离哼一声道：“谁让你是大雷音寺弟子呢。”

    “好吧，若他们没被废，我不会动手。”法圆微笑道。

    楚离这才满意的点头：“那好，我先告辞。”

    “雪月轩不要紧吧？”法圆道。

    楚离沉下脸来。

    法圆讶然：“真的出事了？……楚兄了一通火算是震慑住了众人，没人敢乱来。”

    楚离叹一口气道：“晚了一步，死了一位好友，……杜风委实害人不浅！”

    想到苏青蝶，他仍心情沉重内疚，恨不得把傅青崖再杀几遍。

    “阿弥陀佛……”法圆合什宣了一声佛号，庄严肃穆。

    这时一个小沙弥进来，端上了茶盏，好奇看一眼楚离，慢慢退下。

    楚离道：“算了，不提这事，……你为何赖在慈恩寺不走？”

    “我会在慈恩寺修炼一些时日。”法圆道。

    楚离道：“你们大雷音寺要干什么？”

    法圆是大雷音寺年轻弟子第一人，在武林行走要处理各种麻烦，呆在慈恩寺不走，显然必有所图。

    法圆摇头微笑。

    楚离若有所思的道：“是皇上要立太子的事？”

    他从法圆的脑海里读到这个消息。

    法圆讶然看向他。

    楚离暗自赞叹大雷音寺的消息灵通，自己可没听过这消息，立太子可是一件大事，太子一立，名份一定，那一切也就尘埃落定。

    若是别人，做了太子也未必能坐稳，未必一定成皇上，但景王才干卓越，深得朝臣拥戴，太子位一坐，就是八风不动，旁人再难掀起波澜。

    若是立了景王为太子，那平王真的没了机会，即使他重新把持军权，除非谋反，否则再没有机会，可一旦谋反，大季也就完了。

    法圆道：“景王继位大局已定。”

    “大局已定……”楚离缓缓道。

    法圆道：“一旦成为太子，武功会突飞猛进，达到天外天最巅峰之境，除了天神再难有威胁。”

    楚离慢慢点头。

    他还真不知道这个。

    法圆道：“但也未必没有变数，这个时候，怕是有人要刺杀景王，一旦继了太子位就不可能再刺杀得了，这一阵必是最后的疯狂。”

    楚离沉吟道：“什么时候立太子？”

    “具体时间还没定下。”法圆摇头道：“皇上有这个念头。”

    楚离慢慢点头，起身道：“不在其位不谋其政，我不是朝臣，谁当皇上一样。”

    法圆笑着摇头道：“景王爷与楚兄你的关系不错，他当了太子不会妨碍楚兄，确实不必着急。”

    “难不成你们大雷音寺着急了？”楚离道。

    “这个倒没有。”法圆道：“景王爷与咱们大雷音寺也没仇。”

    “看你们这般紧张，却是不像。”楚离微笑道：“难不成你们大雷音寺想刺杀他？”

    “绝无此意！”法圆忙摆手。

    楚离往外走：“我顺嘴一说，不是便算了。”

    ——

    景王府的后花园，6玉蓉一袭白衫，静静坐在湖上的小亭里，看着湖里的游鱼，思绪飘飞。

    一直紧随在她身边的七女落于各处，有的在花圃里，有的在小亭里，有的在水榭中，各自忙碌。

    脚步声响起，一袭蓝衫的6光地缓步而来，英俊脸庞挂着俊朗笑容，踏上回廊，慢慢走到小亭里，抱拳一礼：“见过6姑娘。”

    6玉蓉摆摆玉手，看也没看他。

    6光地看着她白玉般的脸庞，风情万种，美丽之极，湖面波光的映照下，凤眸越清亮勾魂，红唇越娇艳诱人，他心下爱极，生出一股强烈的冲动，想伸手揽她入怀，紧紧抱住再不放开。

    但一丝理智让他克制住了自己，知道一旦伸手，迎接自己的绝不是柔软幽香的身子，一定是狂风暴雨般的打击，自己不死也要脱一层皮。

    “什么事？”6玉蓉看着湖面，淡淡问道。

    6光地道：“我听说楚离已经回府，想去挑战他。”

    “没必要自取其辱。”6玉蓉淡淡道。

    6光地笑道：“没打过怎知道打不过。”

    6玉蓉扭头瞥他一眼，淡淡道：“你能打得过我吗？”

    6光地摇摇头。

    他不是没动过手，却灰头土脸，狼狈不堪，一向自恃的他心通根本不管用，相形见绌。

    6玉蓉道：“我不是楚离的对手。”

    6光地微笑道：“一物克一物，6姑娘你克制我，我未必就克制不了楚离。”

    “你所恃者是能看透别人心思吧？”6玉蓉淡淡道。

    6光地一怔。

    没想到6玉蓉竟然看出来自己身怀的异术。

    6玉蓉道：“你这点儿本事，在楚离跟前不值一提！”

    “6姑娘何必涨他人志气，楚离有这般可怕？”6光地摇头笑道：“他名气是不小，却未必真那般厉害。”

    他很是不服，即使楚离武功强于自己，自己也未必不能胜他，凭着自己的异术抢占先机，机会大增，楚夫人能够克制自己的异能，楚离却未必。

    6玉蓉轻哼一声道：“你以为你的异术对他有用？”

    6光地一怔。

    6玉蓉道：“你根本看不透他的心思，到他跟前，你走不过十招，别给景王府丢人了！”

    6光地皱眉不语。

    看来楚离也能克制自己的他心通，当真可恨！

    6玉蓉淡淡道：“楚离不是萧琪，心狠手辣，你若去挑战，不死也要被废，听潮阁的希望都在你身上，万事小心才是！”

    “6姑娘不必担心，我轻功还是不错的。”

    6玉蓉轻哼：“你的轻功在他跟前就跟走路无异。”

    “6姑娘你如此推崇楚离？”6光地微笑道：“不会是喜欢他吧？”

    6玉蓉一怔，皱眉看他：“你还真能异想天开！……好了，老老实实呆在王府，别出去！”(未完待续。)