    肖恩三人走出法国魔法部的大门，在奥尔德里奇的指引下，来到了法国魔法部附近的一处正在施工的建筑之内，当肖恩走入其中，便发现这里竟然是一个专门供给巫师使用的，类似于公交中转站一类的地方。

    这里有人使用扫帚，有人使用飞毯，亦有不少人使用诸如飞马这样的神奇动物，从这里飞出去的巫师，都会被自动施加幻身咒，隐匿行迹，防止被普通人发现。

    奥尔德里奇指引肖恩来到了一架巨大的马车之前，马车前面是两只体型如同大象一样的神符马，它们有着金色的身体，银色的鬃毛，红色的眼睛，是飞马中非常特殊的品种，它们拉动的马车，也是布斯巴顿的教师和学生们日常来往布斯巴顿的交通工具。

    “你好，我们是伯斯德家族的……”

    没等奥尔德里奇说完话，那个有着酒糟鼻的男巫便吧唧着嘴，点头说道：“我知道你们，我在这里也是为了等你们，快上车吧，我给马喂点纯麦威士忌就出发。”

    酒糟鼻男巫说完话，便从马车上拿出了一个巨大的酒桶放在神符马身前，然后把里面的纯麦威士忌一瓢一瓢的喂给两只神符马，时不时的还自己喝上一大口，显然他的酒糟鼻不是白来的。

    看着神符马，肖恩若有所思的对奥尔德里奇问道：“奥尔德里奇，你说，在纯麦威士忌没发明之前，神符马吃什么？总不会神符马出现的历史，比纯麦威士忌出现的时间还要晚吧？”

    这次奥尔德里奇真的是愣了一下，他想了想，记忆中还真没有相关的知识。

    “抱歉少爷，我并不知道这个问题的答案。”

    “我其实也是随便问问的，你也不必太过认真。”

    “透过现象看本质，少爷的想法非常人能及。”

    三个人上车，车厢相当的豪华，而且里面的空间也比想象中大上很多很多，显然这个车厢内施加了无痕伸展咒，使得车厢拥有了更大更旷阔的空间。

    看着这个车厢，肖恩对奥尔德里奇问道：“奥尔德里奇，你会无痕伸展咒吗？”

    “少爷，我的确是会的，如果少爷想学的话，我可以……”

    “哦，那找个时间咱们决斗吧。”

    “嗯？？？”

    布斯巴顿魔法学校位于法国南部的比利牛斯山，布斯巴顿魔法学校是一座让人叹为观止的宏伟庄园，而在这座宏伟巨大的庄园周遭，是使用魔法制造出的广袤草原和群山美景，据说这些美景有很大一部分是炼金术师勒梅夫妇赞助制造的，因为他们夫妇的求学时光就是在布斯巴顿魔法学校度过的。

    对于布斯巴顿魔法学校，肖恩有着一定的想象，他觉得自己已经想象的非常宏伟了，可是当他看到真正的布斯巴顿魔法学校，依然被那宏大的美景所震惊。

    群山之中，一座巨大的庄园坐落其间，这巨大庄园的周遭，则是宽广无垠的草原，草原上有着大量普通的飞马和神符马在上面奔腾，时而一群飞马自草原上起飞，围绕着布斯巴顿魔法学校的庄园旋转飞舞并发出阵阵的嘶鸣。

    马车穿过缭绕在布斯巴顿魔法学校周遭的云雾，径直落在了庄园后方的马车停靠点上，而此时此刻，已经有布斯巴顿魔法学校的一位教授和两个学生等在了这里。

    走下马车，对方立刻迎了上来，看着向自己走来的布斯巴顿魔法学校教授，肖恩走上前去，主动和对方握了手，道：“您好，我是肖恩·伯斯德，今后的一个月要麻烦您和布斯巴顿的各位教授了。”

    “你可以叫我莫泊桑教授，之后的一个月里，由我来负责你在布斯巴顿的生活和学习，由于大部分的学生已经放假，只有很少的学生还留在学校，很多教授也已经离校，所以你只能够自学了。”

    “没关系，我来这里其实也只是想要了解一下布斯巴顿的历史和一些不同于霍格沃兹的特色课程，自学应该足够了。”

    看到肖恩态度谦逊，莫泊桑教授的脸色也变得好看了很多，笑容也越发的真诚，他让出了一个身位，给肖恩介绍身后的两个学生，道：“这两位是我个人非常看好的学生，这位是巴雷·加西亚开学之后上六年级，这位是芙蓉·德拉库尔开学后上五年级。”

    巴雷·加西亚是一个男生，瘦瘦高高，容貌普通，看他的衣服装扮，应该是出身于普通人家庭的巫师，不过能够被莫泊桑教授专门介绍，想来应该是一个相当优秀的人。

    至于另外一位，芙蓉·德拉库尔，肖恩虽然算不上了解，可以绝对不陌生。

    不得不说，与原著中的一样，肖恩在看到芙蓉·德拉库尔的时候，多少都为这张漂亮到极致的魅惑容貌感觉到惊艳，不过惊艳之后，肖恩很快就恢复了过来，礼貌的和他们两个打了个招呼，算是认识了。

    莫泊桑教授看着很快就恢复正常的肖恩，不由得暗中点了下头，然后对肖恩说道：“看时间，你们应该还没有吃午餐吧，不如来我们布斯巴顿的礼堂品尝一下特色的美食吧。”

    “那就麻烦莫泊桑教授了。”

    “不麻烦，咱们走吧。”

    布斯巴顿庄园内的走廊很宽广，楼层高度也很高，看起来走廊里的人都像是变小了一样，布斯巴顿的礼堂与霍格沃兹的不同，由于布斯巴顿没有分院的习惯，所以布斯巴顿的礼堂内都是一张张圆桌，礼堂的中央空了出来，为平时的歌舞演奏让出了舞台。

    当然，现在已经放假，中央的舞台并没有什么表演，甚至礼堂里的人都很少。

    坐在一张圆桌上，莫泊桑教授给肖恩介绍菜色，比如杂鱼汤和牛奶冻之类的特色菜，肖恩稍微尝了一下，味道还真不错，起码比霍格沃兹的菜要好上一些。

    而就在肖恩和莫泊桑教授他们吃的宾主尽欢时，一群布斯巴顿的学生喧闹追赶着从礼堂外面跑了进来，瞬间打破了宾主尽欢的氛围。

