    “那是因为你还不够富裕，如果你跟他一样富裕的话，你也可以两手都要抓，两手都要硬，达不到那个境界，只能说我们以前的选择面太窄。”炸成几块的韩信神态平和的开口说道。

    “从某个角度讲，你这话说的很有道理，但是从你嘴里面说出来，总有些奇怪的味道。”白起面色颇有些古怪的开口说道。

    “大概是因为我们俩不是一类人。”韩信半是敷衍的说道，虽说都是兵道大佬，而且都是走出自己道路的恐怖存在，但双方真要说，确实不是一类人。

    “那我去改一下，回头就说你改的。”白起想了想，六代中垒营肯定是改不回来了，铁定要减配，不能咋了自己武安君的牌子，还是让韩信背锅比较好，毕竟这玩意儿本身就韩信的锅。

    “这不重要，天地精气活性提升之后，我寻思着应该可以进一步精修一下当前的云气框架结构，这玩意儿还有不少能改善的地方。”韩信说这话的时候，明显收敛了自己小流氓的神色，变得肃然了很多。

    毕竟这是一个大事，动了之后，很有可能影响之后数百年。

    “活性化代表着上限进一步提高，当然也代表着下限进一步拉低，你要是重新总结一个框架的话，是准备偏向于上限，还是偏向于普适性？”白起带着三分好奇询问道。

    这世间能让白起好奇的东西不多，韩信的兵法算是其中极少数几种白起都感兴趣的东西。

    “打算综合考虑，兼顾上限和普适性，我估计罗马那家伙应该也在改良云气指挥体系。”韩信非常自信的开口说道。

    “你觉得那家伙改良的方向是什么？”白起看着韩信询问道，对于云气框架结构，每一个兵家都有自己的认识，哪怕白起走的是意志道路，对于存在于次表层的天地精气也有足够的认识。

    “他的身份和我们不一样，估计大概率走的是模块化和分部管理。”韩信按照恺撒的情况进行推断，给出了一个结论。

    “你走的是加强统帅的路线？”白起直接点到核心问题。

    “是的，我们这边不能分模块，只能令出一门，否则肯定发生冲突，我已经弄好了一部分，让人去进行测试了。”韩信带着强烈的自信开口解释道，白起摸了摸胡子，这种程度就敢拿去测试，那测试的人本身也应该具备在框架里面填写细节的能力。

    “皇甫义真？”白起瞬间就反应了过来，其他人的话应该没有能力去测试，关羽虽强，但关羽强在暴虐的个人实力，和强横的统帅能力，真拼指挥能力和云气框架结构的调整能力，还得慢慢磨。

    周瑜倒是各方面都没有什么短板，但是韩信给周瑜一个框架，周瑜要是会顺着韩信的指示进行填写才是见鬼了。

    转一圈下来，白起发现最大的可能恐怕还是皇甫嵩，而且韩信能拽拽的表示隔壁那个穿大红绸袍的家伙也在搞云气框架精修调整，那恐怕也从其他地方摸到了一些情报，这么一想的话，大概率东欧现在就是两个军神雇佣了两个人间顶级军事大佬在进行测试。

    虽说底层架构师非常强横，但顶级的测试人员也少得很。

    “嗯，只有他合适，其他人不是有些毛躁，就是有些让人头疼。”韩信点了点头，“皇甫义真那是真的老成持重。”

    “但愿东欧战场不要被你玩崩了，那边还是很重要的。”白起瞟了一眼韩信，也就没再管什么了，自个之前没全歼，也没心思去了。

    “不会玩崩的，我方和对方其实心里都很有点数。”韩信伸手将自己的脑袋放到胸口上，就这么平淡的回答道。

    东欧，皇甫嵩和佩伦尼斯搞了半年的静坐战争，感觉对面也都明白自己的心理，所以也都没有主动挑事的意思，问题是静坐了半年，皇甫嵩和佩伦尼斯寻思着也得动动手了，身后有人催呢。

    于是双方都很有默契进行低烈度消耗，保证兵员损失不要超过某个水准，而双方可谓是军神之下第一序列的人物，对于军队的控制能力很到位，今天你输点，明天我输点，虽说看起来挺惨的，但不管是皇甫嵩和佩伦尼斯都没有出现过失控。

    俩人特别有默契，而且两人都非常默契的开始攒手牌，皇甫嵩一边打一边练兵，一边调整军团的天赋。

    佩伦尼斯一边打，一边用十四鹰旗军团为新来的罗马公民非鹰旗军团的士卒进行天赋修正，尽可能的保证这些公民出身的新兵，能匹配到适合自身的天赋，然后迅速的成长起来。

    没错，罗马的兵役运转速度跟不上了，以前罗马出征的时候，都是公民组成的鹰旗军团，和蛮军组成的各类辅兵，等打完之后，公民组成的鹰旗军团从服兵役的公民之中选拔优秀的青壮补入鹰旗之中。

    这个循环本身是非常健康的，因为一般鹰旗军团的损失并不会太大，千多的损失本身就可以从后备军团之中补充，这些后备士卒，大多数都没有上过战场，但都经历过相当水平的兵役训练。

    本来这样的士卒很难补入到罗马鹰旗军团，但架不住有十四鹰旗军团作弊啊，他手头上好几千种天赋组合，罗马公民总能匹配到适合自己的天赋，然后能迅速的成型。

    再加上罗马人的金属细胞骨架的缘故，本身就天然贴近于防御加持或者肌肉防御类型的天赋，所以罗马十几万兵役的公民，哪怕没有参与战争，每年也能给罗马补充好几千的精锐骨干。

    这些士卒将身体素质打磨的非常到位，甚至本身都具备双天赋的层次，是鹰旗军团补完自身后备之后，良好的通用兵种。

    毕竟罗马军团基本都是重步兵，走肌肉防御路线的士卒基本都能适应，然而这是正常情况，不正常的情况就是这一次。

    天变之后，罗马军团被大量打回原形，通用后备军团都不够用了，害的佩伦尼斯现在指挥十四鹰旗军团努力的练兵。

    当然皇甫嵩那边的情况也差不多，只不过之前主要盯着崔氏还回来的大戟士，努力将这群人恢复到标准禁卫军，现在才有时间腾出手来修正其他军团的天赋。

    总之，皇甫嵩和佩伦尼斯的主要心思没放在作战上，而是放在恢复己方军团实力上，佩伦尼斯有十四鹰旗作弊，大规模的筛选每一个公民适合的天赋，让他们能以最高的速度进行发育。

    靠着天赋将自身撑起来之后，拥有了力量再去掌握力量，相对就更为容易一些，转天赋的过程虽说很难，但好歹这个时候，自身的力量素质已经到位了，可比直接训练本身不擅长的天赋要容易很多。

    所以这一个冬天佩伦尼斯成功恢复出来一个足以补充鹰旗军团的普适性后备军团，而皇甫嵩则复原出来了大戟士，并且还帮着张任调整了一下五代屯骑，虽说这种调整的意义不大。

    毕竟张任带五代屯骑，那不是超神，就是超鬼，根本没有限制器。

    总体来说，双方可谓是半斤八两。

    “恺撒独裁官让我演练一下这个东西吗？”佩伦尼斯看着后方融冰之后，沿顿河送到自己手上的秘报，看了看，好像是关于天地精气活性化之后的指挥体系的研究，虽说有一些不太明白的地方，但思路能看懂，演练两遍也就差不多明白了。

    “是的，恺撒元老说是经过天舟一战，他又有一些进步，结合当前天地精气的变化，又尝试修正了一下原有依托云气框架的指挥体系，新的指挥体系上限会更高。”贝尼托谨慎的开口说道。

    “那就试试，而且这都夏天了，得和皇甫义真打一架，总不能这么干耗着，得有点进展。”佩伦尼斯估摸着形势下定了决心。

    老年军神是挺可怕的，但也不是不能打。

    “裁判官，我这边用光影侦测了一下对面，发现对面那位也在练兵，而且他练兵的效率并不比我们用十四组合复制慢多少。”贝尼托颇有些担心的说道。

    皇甫嵩属于标准的科班出身，但凡是一个统帅该学的，他都会，而且水平都不低，练兵能力，不提那些开挂水平的家伙，绝对是一等一的强横，尤其是天变之后，基于天地精气的天赋也发生了一些变化，皇甫嵩也在对着自身的需求进行细致的调整。

    毕竟整体硬实力不如对面，那就尽可能的将自己手下的每一份力量发挥到极限，将每一个军团作为齿轮价构成一个机器来作战的话，那么天赋作为齿轮上的齿儿，当然要尽可能搞得严丝合缝。

    所以皇甫嵩最近在逐个军团调整天赋，在细节上进行加强，这种丧病的手段将贝尼托吓得够呛，原来同样的天赋效果，还有这么细致的差异吗？话说这种细致的差异该怎么调整？

