    飞舟离开断心崖后，白衣绝美仙子手指对着脚下一指，一道光芒发出，激活了飞舟上的某个装置，一个淡黄色护罩生成，将整个飞舟罩起，变为一道飞梭，越飞越快。

    “嗖——”

    飞梭划破长空，断心崖瞬间变成一个小小的黑点。

    飞舟上的少年少女们哪里见识过如此高速的飞行？看着外面景物飞速倒退，不由得目瞪口呆！

    “好快！”

    “这就是仙人手段吗？我，也要成仙，我也要自由的在天地间遨游！”

    ……

    而苏浩左右看了看，总觉得自己如此淡定显得有些突兀，但是让他装惊讶，他也装不出来，所以干脆走到一边，靠着一根柱子坐下来，闭目养神。

    苏浩如此举动，反倒是引起了白衣仙子的注目，好奇的打量了一番苏浩。

    不过对于苏浩来说，注目就注目呗，他被注目的次数也不在少数了，还能把他咋滴。

    “等我入了仙门，你们注目的还多着呢！”

    苏浩很想向脚下的飞舟注入血气，将飞舟的信息全都记录进弹球空间之中，然后分析学习，但是他想了想，还是决定不冒险了！若是他的血气不小心触发了什么东西，把飞舟搞坏，或者被发现，后续就会非常麻烦。

    “来日方长！”

    苏浩不再管外面的事情，趁着有时间，意识进入弹球空间，查看起方才进入光幕之时的身体反应。

    “刚才接触光幕的那一瞬间，我的身体有了反应，也就是说，只要我找到了反应的根源，大概率就能知道，这个世界的人，究竟是如何测试修仙天赋了！”

    苏浩调出身体数据细细查探，很快就找到了其中的变化。。

    自从苏浩给自己加装修仙天赋之后，身体内就开始转录一种特殊的物质，又经过特殊结合，得到一种类蛋白，拥有氨基和羧基, 但是其连接形态结构复杂, 还连接着一个类似苯环结构。

    这种复杂的结构并在体内没有任何的作用, 不参与人体的各种新陈代谢，而是逐渐在体内积累停留，直到其浓度达到一定程度为止。

    苏浩为此研究过两天, 但是并没有什么特别的发现，只是猜测和所谓的灵力有关。

    在手接触到光幕后, 特殊‘灵力结构’, 发生了变化, 不稳定的单键断裂，又跟环结构重新组合, 形成了新的结构。

    也正是这种新的结构，让苏浩的身体成功穿透了光幕！

    “或许这种类蛋白，就是修仙者所说的天赋灵根！”

    但是下一个问题又来了：“那所谓的火灵根水灵根真的存在吗？又是怎么回事？”

    苏浩闭目胡思乱想, 并把胡思乱想的猜测结果, 记录在日志板的‘灵感’板块内。

    对苏浩来说, 胡思乱想就是他研究的灵感来源, 或许在千头万绪之中，就能抓住一闪即逝的灵光。

    飞舟的速度极快, 在多次变向折返飞行后，终于来到了一个巨大的天坑，飞舟减速, 贴着地面飞行，沉入天坑之下, 又从天坑底部的一道狭长的峡谷飞入。

    峡谷两侧水雾飘荡，水滴从上而下, 淅淅沥沥，左右石壁上, 矮树老根盘结，树藤蜿蜒垂落，几缕光线从上照下，让这冷淡之地，多了一分生机。

    飞舟破开水雾，沿着峡谷曲折飞行，不知过了多久, 前面豁然开朗，飞舟宛如闯入了一个独立于世外的仙境之中。

    这里，就是云中望月谷仙门所在！

    仙门地域极广，四周山脉连绵, 将此处围在中间，放眼望去，可见山端冰雪，其上又有浓厚的云雾覆盖，不见蓝天。宛如盆地。

    既便是修仙者想要翻越这片山脉，也要费上一番功夫。

    而山脉之下则是如波涛起伏的草地，绿油油一片，又有小小的黄色山花点缀，星星点点，如同另一幅星空图。

    苏浩暗道：“这些修仙门派真是会挑地方啊！一个个都喜欢找这种世外之地，还都是风景秀丽独特之处。想想我这种随便找个山旮旯就凿开一个洞穴，唉，差得远，差得远！”

    苏浩怀疑他在这个世界呆过之后，未来寻找实验基地，说不得还要多出许多要求！

    飞舟在草地上飞过，来到多是石峰耸立之处，从石峰之间飞入，最后稳稳的停在一处石台旁。

    这时白衣仙子手一挥，罩住飞舟的光幕消散，她当先走上石台，淡淡道：“已经到了，你们且随我来！”

    少年少女们脸上满是忐忑和新奇，却又假装淡定的跟随在白衣仙子的身后，踏上了平坦宽敞的石台。

    苏浩也混在其中，随着众人缓缓步入石台内侧高大的洞口。

    其内别有洞天，圆顶天穹上绘画着一幅幅精美绝伦的彩色壁画，有仙人舞剑，有月下踏云，有莲上修行……

    穿过了这处长长的大堂后，众人穿出了这座石峰，沿着吊桥一路行走到另一座石峰。

    这时苏浩才发现，这些乱石堆如刀削的石峰，全都被一座座吊桥连接在一起，横七竖八，四通八达。

    很快，白衣仙子就将众人带到一处偏僻的石峰内，里面隔着一间间的独立房间，她随手一指道：“从今日起，你们就先在此住下，等明日长老们安排。”

    说罢，白衣仙子转身离开。

    少年少女们面面相觑，有一个虎辫少年突然冲着白衣仙子道：“仙人，就不问我等姓名？”

    “明日再说。”白衣仙子并不理他，脚步不停，转眼便消失不见。

    白衣仙子不理，虎辫少年也不觉得尴尬，转而看向众人道：“以后大家都是同门师兄弟了，我们相互认识一下吧！我叫秦克凡，今年十五岁！来自凰天城，家里是盐商。”

    “嘶——”一众少年倒吸第一口冷气。

    盐商秦家，可是安南衡州有名的权贵之家，这秦克凡‘无意间’透露出来的信息量有点大啊！

    其他少年少女对秦克凡都高看几分，态度也有所转变。

    另一个看起来文质彬彬的少年客气道：“秦兄所言甚是，我等是该相互认识一下。我叫黄贵来，来自守津城，家中是粮商，比不得秦兄。”

    “嘶——”一众少年再次倒吸第二口冷气。

    第三口、第四口……吸得浑身发麻！

    等众人都互报姓名之后，有人诧异的问道：“咦，不是十九人么？我们这儿只有十八人。”

    另一个指着内里的房间道：“我刚刚看到有一个先去挑选房间了。”

    “没错，刚才他将所有房间都查看了一遍，然后选了第一间，想必是最好的一间房。”

    “怎么能这样？太过分了！”

    “走，找他去，否则这种乡下来的家伙，不知道规矩。”

    ……

    片刻后，第一间‘上等房’的门口就被一众少年堵住了，少女们则站在一边，有人欲言又止，有人幸灾乐祸，有人事不关己，有人兴趣盎然。

    房门外十个少年说着什么，仿佛逐渐起了争执，声音越来越大。

    然后苏浩上前一拳一个，通通打飞，被用得出神入化的‘升空拳’再次建功。

    苏浩走出来，掏着耳朵奇怪道：“刚才你们都太吵了，我听不清，一个个来。你们在说什么？”

    那个虎辫少年秦克凡指着苏浩，颤抖道：“你……你竟然……”

    苏浩上前，对着他大腿肌肉缝隙踹了一脚，俯身下来，问道：“我怎么了？”

    秦克凡抱腿痛呼一声，还想说话，苏浩再踹。

    然后秦克凡立刻把嘴巴闭上，摇头。

    身后那么多妹子看着呢，秦克凡不甘心啊！但是被踹得是真的痛！

    “这短发的土包子必然是凡间武者，等我修炼成仙，定要找回场子！哼！”

