    “神圣冲击！”

    疾行之中，艾利克斯高呼一声，顿时脚下也有了一道光环。

    只不过，这跟伊凡的光环不同，神圣冲击，带来的只是单纯的力量增加。

    按照这个悔恨阔剑的品质来说，绝对也是非常恐怖的，最起码也提升了一层。

    奈何，悔恨再厉害，最高品质，也不过伪神器，而信心则是不折不扣的真正神器。

    因此，一倍的提升力量，跟三倍的全方位提升，的确是差了不少。

    此消彼长之下，伊凡的优势更明显，所以，他也采取了简单粗暴的方式。

    这也是骑士们一直都推崇的方式，那就是直接用力量对力量，用拳脚对拳脚，用武器对武器。

    拼的就是同样的条件，看得就是谁能坚持的更久。

    “我如果这样过去，这力量也未必能够落在他身上，那我不妨用点计谋。

    呵呵，我可以表面上跟伊凡战斗，在最后靠近的时候，去偷袭伊莲或者维克多。

    不过，维克多终究是个刺客，而且是为数不多的终极刺客，我不能贸然行动。

    那么伊莲就是最好的目标，如果杀了她，伊凡就不会有这么强的力量。

    没错，就这样。

    呵呵，他们都以为我无暇分心，这样，我就有足够的把握占据主动。

    只要杀了伊莲，必然会让伊凡乱了方寸，如此，想要再收拾他，那就简单多了。”

    因此，艾利克斯打定主意，急速前行之中，快速锁定伊莲，然后瞬间消失。

    “不好！”

    维克多大惊，他现在知道，艾利克斯的目标是伊莲。

    因此，他快速举步，可已经来不及了。

    谜团战甲，拥有的瞬移属性，在一瞬间就出现在了伊莲身边。

    “伊莲……”

    “大人……”

    不只是维克多，好多战士们也都看到了，可谁也没有力量和机会去拯救。

    而伊莲，却是没有慌乱，看到艾利克斯突然消失又出现，脸上竟然有了一丝笑容。

    “枪来！”

    微微一伸手，伊凡背后的祭典标枪，便出现在了她手中。

    “闪电之怒，噗！”

    在最短的时间内，伊莲有狂热能量的夹持，速度比艾利克斯快得多。

    标枪入手，然后投掷，闪电顿时向前冲去。

    “嗡！吱吱吱！”

    艾利克斯刚一出现，就看到了一片光明，然后浑身一麻，想要再次瞬移躲开。

    他知道上当了，可惜还是太晚了，因为伊莲那尖尖的牛皮靴，已经到了。

    “滚！噗！”

    这一脚，半个鞋尖直接刺进了艾利克斯的大腿，让他剧烈痛哭起来。

    可，这还只是个开始，并不是最可怕的，伊凡似乎也发觉了他的想法。

    在最初的一愣之后，急速向着伊莲靠近，同时举起拳头，又狠狠的砸在了埃克斯的后背。

    “砰！”

    穿过雷电的伊凡，很奇怪，没有受到任何雷电的伤害，连麻痹都没有。

    这跟他亚马逊的骨血有关，亚马逊族的枪部的人，不管是谁，都具有这种天然的能力。

    “啊，噗路……”

    这一击，承载着伊凡的愤怒，还有无数人对伊凡的希望，更有对姐姐的关心。

    艾利克斯直接又被砸飞了，而且一声脆脆的响动，有两个东西从他身上掉落。

    “伊凡，拿住，他的符文之语破了！”

    维克多见多识广，以锐利的目光看清了事情，艾利克斯的铠甲被伊凡一拳砸裂了。

    刚好，裂开的部位，就是镶嵌符文的地方，毫无意外，符文掉落了。

    “来！”

    伊凡一伸手，两道流光便被他拿住，而艾利克斯也躺在了地上。

    神圣冲击，根本就没有起到作用，他的盾牌也等于是白白浪费了。

    “伊凡，你，你不能杀我，你不能……”

    艾利克斯挣扎着，第一拳他还能受得了，可这一拳加上伊莲的那一脚和一枪，早已是浑身麻木无法动弹了。

    “我不杀你，我跟你并没有非死不可的大仇，不过你的罪孽已经有人帮我审判了。

    呵呵，这悔恨不错，这神圣盾牌也不错，我收了。”

    伊凡走过去，将符文递给伊莲，然后拿起来那把阔剑和盾牌。

    “不，不要，你不能这么做，那那都是我父亲的宝物。

    伊凡，你你不要拿走，你想想看，如果我父亲知道了，你会怎么样？

    你们统统都要死，我父亲可是陆地神仙！”

    最后，艾利克斯搬出了父亲，想想自己十万大军无法震慑他们，父亲总可以了吧？

    “你父亲？”

    伊凡一愣：“倒真是个陆地神仙，不过，既然你在这里，想来你的父亲不会乱来的。

    如果他真的要大开杀戒，那么必定是觉得你不是他的亲生儿子了。”

    “……”

    这一句话，让本来就恐慌的埃克斯，不得不重新面对一个问题。

    那么，我是不是父亲的亲生儿子呢？

    不是？

    不可能吧，一个皇帝，怎么可能允许皇后出轨，给自己戴绿帽子？

    要么，就是这件事他不知道？

    不对不对，我特么就是我父亲的亲生儿子，伊凡，你特么想死吗？

    可，如果说我是父亲的亲生儿子，好像也有点不对劲。

    首先，我是大儿子，为什么他处处向着老二？

    好东西从来都给哈里哈托，我根本就没有得到过真正的好东西，这一次悔恨和盾牌是得到了，不会是看在让我给老二报仇的份上吧？

    妮玛，这，这……

    思虑之间，艾利克斯觉得有些不妥，怎么想怎么不对劲，可是又不敢肯定。

    所以，他犹豫了，而伊莲此时这是走了过来。

    “尊敬的王子殿下，来自骑士国的艾利克斯王子，我伊莲-维克多，代表亚马逊三族，向你宣战。”

    “啊？”

    麻木的艾利克斯以为，伊莲肯定会杀了自己，谁想到她竟然说要宣战？

    那么，意思就是，自己可以回到骑士们中间，那么机会不又来了吗？

    “重新说一次，今日，我伊莲-维克多，以个人和部族的名义，向你们骑士国宣战！

    轰隆隆！”

    清脆的声音，在这个强大的女性口中发出来，让所有人都为之一愣。

    可是接下来，却是深深的恐惧，没错，他们真的害怕。

    不过，害怕么有用，因为伊莲已经再次拿住了那张弓，她潇洒的转身，看向万众骑士。

    “你们以荣耀为生命，现在我要掠取你们的荣耀，我想问问，有谁愿意舍弃自己的生命？”

    “……”

