    孙奕刚刚还在研究，宝城和尚给自己的到底是什么宝物。

    后来就发现确实是简单的一张招待券。

    孙奕刚刚还在感叹，这个破大陆，对于弱者太不友好。

    这寺庙中就开始出现迷烟。

    孙奕心道，这里不是确定过了，不是黑店吗。

    这么这群和尚这么会玩吗。

    这一根小破蜡烛舍不得配备，这高端的迷香却是免费送货上门的吗。

    不过现在不是考虑这些的时候。

    孙奕现在需要考虑的是如何应对。

    孙奕反应也真算迅速，他一边打着哈欠，一边对空气说道：“啊，好累啊，我要早点休息。”

    然后一边吹灭了蜡烛。

    缓身就向着床上躺了上去。

    同时还不忘，悄悄的抽出了自己的百里尺。

    孙奕现在经过大肠经的加强，闭气的能力，足可以坚持二十多分钟。

    孙奕就这么的躺着，准备以逸待劳。

    而且这个时候，孙奕也大体确定了。

    外面的应该不是寺庙当中的僧人。

    这外面的僧人，一个个的不是凝脉就是筑基更是有金丹的存在。

    要对付自己这个战五渣，还用得上迷烟这么高级的装备？

    就算他们直接平推，自己也只有跪的份了。

    想明白这里，孙奕就奇怪起来了。

    那到底是什么人或者势力要继续针对自己啊。

    自己刚刚来这个世界十天不到，还一直与人为善。

    自己虽然打官司，算是得罪过了德林府税帛司和守备府。

    但他们两个对自己还是相当欢迎的啊。

    难道自己这么与人为善，还能有仇家不成。

    孙奕一边忐忑的等待着，一边思考这背后的布局。

    门外那人也算谨慎，竟然等了足足十分钟，这才开始行动。

    他身为暗字部的职业杀手，也算是业务熟练了。

    本来今天他也没想到自己会接道这么个委托。

    他是别的委托要求，前来调查一些事情的。

    但正好看到了暗字榜当中，在德林府有了一单生意。

    虽然价格不高，但难度也不大。

    就是对付一个炼气期的小家伙。

    对于这种委托，黑衣人原本是不喜欢接的。

    可谁让自己这么顺手呢。

    顺手自己是筑基期的修为。

    顺手自己正好在德林府。

    顺手是对方给了一百两银子。

    这些条件合并在一起，黑衣人就结下了这个委托。

    于是，从一早上开始，他就跟着孙奕出了县城。

    这也是委托当中说明的，显然，对方是仇恨这个孙奕的。

    竟然连孙奕的行程都调查的一清二楚。

    正好，黑衣人也不想在德林府里面作案。

    那样太嚣张了，德林府的机械师工会不是吃素的。

    自己还不想送。

    所以，就准备在路上解决掉这个孙奕。

    本来黑衣人以为孙奕碰到了山贼是好事。

    正好省的自己动手了。

    可谁知，这些山贼这么不顶用。

    看来还是要自己动手了。

    但当孙奕进入这个寺院中投宿的时候，黑衣人也纠结过，要不要在这里下手。

    不过看到了女鬼之后，他也就打定主意了，说不定不用自己下手呢。

    然后预期继续落空。

    女鬼也不行，看来还是要自己动手了。

    不然一百两耽误一天的时间，自己可就亏了。

    但想到大殿那些人，黑衣人不想把动静搞得太大。

    不过是杀人而已，何必弄得那么嚣张。

    静悄悄的我来了，静悄悄的收割，静悄悄的撤退，不好吗。

    所以，黑衣人直接就用上了最顺手的迷香。

    这种迷香，他还是很有话语权的。

    用了这么些年，质量那是杠杠的。

    如果说这么些年，让他觉得安全的东西。

    一个是迷香，一个就是银子了。

    觉得水到渠成了，黑衣人准备进入收割了。

    挪动门栓，轻推房门，关上房间。

    一套动作，行云流水，毫无阻碍。

    静悄悄的几步，他就走到了孙奕的身前。

    虽然这个少年他没有近距离观察过。

    但他并不担心孙奕的修为，因为一行有一行的规矩。

    发布人并不是委托人，发布人会提前对委托人的事项，进行第一步的调查。

    所以，发布人说孙奕是炼气期，那么大差不差的，孙奕就应该是炼气期。

    而且就算孙奕临时突破到了凝脉期又如何。

    在筑基期面前，这些修为都是渣渣。

    也正是因此，黑衣人才会等了十分钟左右就进来了。

    看到孙奕倒在床上，黑衣人露出了会心的微笑。

    一百两在向着自己招手了。

    抽出了随身的匕首，黑衣人向着孙奕走进。

    这时他才发现，孙奕手里似乎拿着什么东西。

    黑暗中，看的并不太清楚。

    似乎是一把尺子。

    黑衣人松了口气。

    他是知道孙奕是有一把戒尺的。

    早上去跟着孙奕，见过他要给戒尺配剑鞘的。

    黑衣人当时差点笑岔气。

    这个少年，真是异想天开。

    好了，不用想那么多了，黑衣人三步并作两步，就向着孙奕冲了过去。

    然而就在这时，孙奕转身就回了一尺子。

    虽然孙奕的镜里观影，修炼的完全没有水平。

    但这么近距离的反应，孙奕并不需要太大的准头。

    而且地阶中品的百里尺，随着孙奕灵力的催动。

    甚至直接化成了一道光，向着黑衣人影就此斩落。

    黑衣人举手格挡，但紧接着，让他震惊的一幕就发生了。

    匕首碰到那把戒尺，竟毫无阻碍的直接断裂。

    伴随着匕首的断裂。

    戒尺毫无阻碍的就打到了黑衣人的头上。

    金光消散，人影晃动。

    黑衣人，卒。

    死的如此的毫无缚鸡之力。

    也行在他断气的最后一刻，他心里喊得可能是，这是法宝。

    但这都不重要了，一瞬间，便是永恒。

    黑衣人死了。

    这是孙奕到了异世界，第一次杀人。

    痛快刺激完全谈不到，有的只有紧张。

    孙奕一尺得手，赶紧后退。

    见到了尸体半天没有反应。

    孙奕这才鼓足了勇气，确定对方确实断气了之后，孙奕感觉搜索起战利品起来。

    杀人放火金腰带，穿越致富小技能。

    这是所有穿越众最激动的时候，毕竟这是爆装备的好时机。

    不过孙奕也犯了难，这他么的尸体怎么处理。

    自己现在要在寺庙火化尸体，是不是有点太不尊重佛祖了。

    会不会直接就被天雷收拾了啊。

    就在这时，孙奕的窗外忽然一个声音传了过来。

    “孙施主，需要帮忙吗？”

