    顾玄目送她喝完药，接着走进屋里，将另一碗药递到了穆霆尧的面前。

    “穆王爷，该喝药了。”

    穆霆尧淡淡的看了他一眼，没说什么，端起碗把药喝完。

    君如甯兴奋地走过来：“顾公子今天有空么？我想带我家王爷去摘橘子！”

    顾玄唇角微扬：“有空。”

    只要能看到她的笑容，他什么时候都有空。

    君如甯惊喜道：“那太好了，我们现在就出发吧！”

    顾玄提醒她：“穆王妃刚起床，还是得先吃了早餐才能斥巨资，否则对腹中胎儿不好。”

    君如甯一拍脑袋，“我都给睡糊涂了，忘了自己还没吃早餐！”

    顾玄笑了笑：“在下先把东西拿回去放好，等穆王妃吃完早餐再过来。”

    “好，你忙你的吧。”

    送走了顾玄，君如甯踩着轻快的脚步走回穆霆尧面前，“王爷，我觉得您就是多虑了，顾公子掏心掏肺的照顾我们，哪里是坏人。”

    穆霆尧抬头看向她的俏脸，道：“坏人不会把阴谋写在脸上。”

    “顾公子如果要害我们，为何要救王爷？且他也救过我，若想害我，当初在孤凉寺就有机会下手、”

    “甯甯。”穆霆尧冷声打断。

    君如甯嘟嘟嘴：“我不说他可以了吧，大醋王！”

    穆霆尧抬手将她挽入怀中，长臂搂紧她的细腰，“本王相信你的目光不会看错人，至少相信他不会害你，但他选在这个时间段接近我们，绝不可能只是来找你报恩。”

    君如甯捂住耳朵，不想听他说教。

    虽然他说的有道理，但她不想去想那些阴谋论，怕自己会对这个世界失望。

    穆霆尧看她这副表情，便知道她心里在想什么，无奈叹了声。

    甯甯心思单纯，他又如何忍心去破坏她心中的完美世界。

    他把她的手拿下来，低头亲吻她的眉心，“本王说话有些过激了，你别放在心上。”

    君如甯哼了哼，把脸埋进了他的怀里。

    -

    吃过早餐后，君如甯终于如愿的来到了药门山后山的果林里。

    看着满园金灿灿的的橘子，君如甯难掩兴奋：“好多橘子！”

    顾玄面带微笑道：“摘吧，今日这一园橘子都是你的。”

    “那我不客气了，麻烦楚大人和顾公子照顾好我家王爷，红衣，我们走！”

    “王妃，您别走那么快……”

    君如甯拉着红衣的手，飞发发的进了果园。

    顾玄站在轮椅旁，炯亮的目光凝视着院子里那道白色的倩影，犹似在欣赏一幅仕女图。

    穆霆尧缓缓抬头，看向他的脸，沉声道：“你接近甯甯，目的是什么？”

    顾玄低头与他对视，皮笑肉不笑道：“不过是报恩罢了。”

    穆霆尧冷漠微凝：“这句话骗她可以，骗不到本王。”

    顾玄笑：“我对那些江湖传言不感兴趣，她在乎你，我才顺手救你，若是换做其他人，我才懒得理会。”

    话落，站在轮椅后的楚昀不禁开口：“我就说，顾公子果然是看上了穆王妃。”

    顾玄大方承认：“我是对穆王妃一见钟情，但我只要她开心，她和谁在一起无所谓。”

    顿了下，他低头看向穆霆尧的冷脸。

    “若穆王爷对小甯甯不好，我不会放过你。”

    穆霆尧倏地抬眸，眼底笼着杀意：“若非甯甯信任你，本王定不会放过你。”

    “呵……”顾玄笑了，没再接话。

    楚昀不得已打圆场：“穆王妃这么喜欢吃酸的，将来说不定会生个儿子，王爷不如趁现在无事可做，给孩儿想个名字。”

    顾玄回头瞪了他一眼，没说什么，提步走进了果园。

    楚昀拧着眉道：“这小子嘴上说着无所谓，实际上心里是介意的，王爷您这回是遇到对手了。”

    穆霆尧沉声道：“甯甯心里有本王足矣。”

    楚昀道：“穆王妃性子不同于其他女子，其他女子要么为悦己容，要么只想飞上枝头变凤凰，而穆王妃心里只有自由，万一哪天她觉得跟王爷过腻了，想出去闯荡江湖……”

    穆霆尧双手紧紧握拳，语气森冷：“本王便杀了那姓顾的！”

    楚昀被他的话给逗笑：“王爷，您还是快些好起来吧，瞧瞧穆王妃，在情敌的果园里玩得多开心啊！”

    穆霆尧冷眸扫去，“你活腻了？”

    楚昀一脸欠揍：“反正王爷您现在也奈何不了我，嘿嘿……”

    果园内，君如甯一棵橘子树摘一个橘子来品尝，最后选出了一棵最甜的，一连摘了四五个。

    “红衣，快过来！”

    “王妃，有何吩咐？”

    红衣小跑到她面前。

    君如甯将水果篮子递给她：“我刚刚尝了，这棵橘子特别甜，你拿过去给王爷尝尝，一定要说是我摘的。”

    “嗯！”红衣提着水果篮子走了出去。

    君如甯移步到另一棵橘子树旁，正想要摘果，前方突然闪过了一道人影。

    尽管只有匆匆一瞥，但她还是看清了那人的样子，陡然瞪大眼睛。

    “姐姐……”

    不，这不可能！

    她一定是眼花了，姐姐不可能还活着。

    可是，刚刚那个人影，确实是姐姐啊！

    该不会是姐姐的鬼魂吧？

    君如甯后背一阵发凉，心里有些发慌，但还是壮着胆子走了过去。

    她来到了“姐姐”出现过的那个位置，原地兜了一圈，什么也没有。

    也许真是她眼花了吧。

    君如甯转过身，就想走回去。

    不远处突然传来几个女子在吐槽：“我一想到那个女人在住我们药门山的房子，吃我们药门山的饭，喝我们药门山的水，就浑身难受，恨不得在这些东西里下毒，毒死那个女人！”

    “谁不想杀了她呢，可她有穆王爷护着，就算知道她是杀害青鸾师姐的凶手，咱们也没办法动她。”

    “我最恨的不是这些，而是玄师兄……那个女人害死了青鸾师姐，玄师兄却帮着她，气死我了！”

    “对对对，玄师兄太没有立场了，本来我很喜欢玄师兄，现在我有点不喜欢他了……”

    君如甯好一阵无语。

    明明就没有证据证明人是她杀的，这些人怎么就一口咬定是她杀了人？

