    第549章不爱我？那你就去死吧16

    阿金望向严贿。

    严贿：“你很闲？”

    “不闲，我这就走。”阿金立即心领神会，拿起手机就一溜烟跑出去。

    容枝不乐意，凑到严贿身边：“干什么啊，我也要看。”

    “给我看看？”她装嗲撒娇，搂住严贿的脖子：“你最好啦~”

    严贿推开她的脑袋：“别撒娇，我不吃这一套。”

    “严贿~”

    “你最好啦，最喜欢你啦。”

    “贿贿，你长的可真好看，第一眼人家就看中你啦~”

    “贿宝~”

    “宝贝~小心肝~”

    严贿：……

    最后，严贿只把自己发的那条微博拿给她看。

    撇了她一眼。

    容枝又立即凑过来：“我们来拍合照。”

    “我们一个帅一个美，在一起，这叫天作之合，地造一设。”

    “歪理真多。”

    严贿被她整的没脾气。

    只能耐着性子跟她合拍一张照片。

    但女人的话，明显不能相信。

    容枝说是一张，拍的不满意，就删掉要求重拍，你说她，她就理所当然的扬着头：“对啊，一张，这不是没一张嘛？！”

    严贿无言以对，也就只能顺着她，陪着她拍了上百张，最后只留下一张。

    “官宣配图，不是合照不作数。”

    严贿嗯了声，删掉那条微博。

    只是一秒，微博的吃瓜群众瞬间兴奋。

    【卧槽槽槽，严贿这是被盗号了？！】

    【乐死个人啊，发了不到三个小时，就给删了，心虚呢？】

    【我觉得严贿是被盗号了，我就知道，严贿现在大好前途，怎么可能会谈恋爱？】

    【臣附议。】

    【只有我心疼那个小姐姐吗？这不是相当于被人踩着脸打？】

    【有什么好心疼好的，人家长得漂亮，你觉得她缺男人？】

    【缺不缺不说，严贿这种行为就很下头，不是个男人。】

    【别开心了，严贿重发微博了……】

    【！！！】

    严贿：她拍的#配图。

    其实，容枝拍的照片也不好看。

    找了各种角度，拍出来的还是怼着脸，还是从下的角度。

    严贿看了两眼，第一眼还是觉得蛮辣眼睛的，后面，到是觉得挺可爱。

    退出界面又回去。

    严贿最后还是保存了那张图片。

    “严贿，那，你是承认，你是我未来夫……丈夫了？”

    “嗯。”

    “那你喜欢我吗？”

    严贿瞅她一眼，含糊的回答：“喜欢吧。”

    “你为什么要加吧？敷衍我？你要是不喜欢我，我也不强求，我可以找别人收留我的。”

    容枝故意的哼哼两声。

    严贿：“你找不到比我好的。”

    “那也是。”容枝认真想了一下，确实如此，可她有点烦，蹲在他旁边，抬着小脸，郑重其事的问：“你真的不喜欢我吗？”

    “我第一眼看见你的时候，我就觉得我喜欢上你了，那么多人，只有你能吸引到我的目光。”

    “严贿。”

    严贿嗯了一声，他生了一张薄情寡义的脸，偏生笑的时候又很好看。

    修长的手指点了点她的额头，垂下头，亲了她一下。

    “不喜欢你，为什么要带你回家？”

    (本章完)

