    第1108章女儿的遗传

    她一把抓起油腻腻的鸡蛋就往口中塞，脸颊旁边都是油和生抽。

    小嘴咕哝着，叭叭的几口快吃完了。

    雨滴也张嘴拿勺子使劲儿的往嘴里塞鸡蛋吃。

    “妈妈，我吃。”酒儿手中的鸡蛋还没吃完，另一只手就指着林轻轻面前的盘子里。

    林轻轻开口阻扰：“今日吃的不少了，不能再吃了，这份给爸爸。”

    “孩子想吃就让……”谢闵慎话没说完，媳妇儿又瞪他了。

    机智的谢院长瞬间变了语气：“不能再让雨滴和酒儿吃鸡蛋了，　今日吃的不少了。虽然说吃鸡蛋会补钙补充蛋白质，补充营养，个子会长高，也会增强自身的抵抗力还会加深记忆，但是今日吃的两个了。”

    林轻轻听丈夫这样说，她微微蹙眉不确定的问：“吃鸡蛋真有这么多好处？孩子小敢吃多么，里边的胆固醇对她们有没有影响？”

    自己是个门外汉，这时候，谢闵慎就是权威。

    谁让他有白大褂。

    林轻轻很信服。

    餐桌上，三个人都看着他，想从他嘴里得到答案。

    “偶尔一次不碍事。但是不能天天都吃这么多，会加重肾脏负担。”

    林轻轻：“那，今晚让她们吃么？”

    谢闵慎：“我给你煎的，不让她们吃，你吃。”

    酒儿拿起桌子上的勺子就朝谢闵慎扔过去，“哼！”不让她吃！

    夜色朦胧，各家都忙碌着。

    忙自己，忙孩子。

    将酒儿和雨滴哄睡后放在床上，林轻轻去洗澡。

    趁着这个机会，谢闵慎坐在孩子们的床边看她们的乖巧。

    他又翻开女儿的上唇检查她的伤，“乖，爸爸今天做错了。”

    谢闵慎附身吻女儿们的额头。

    “爸爸还一直觉得自己是个小年轻，不觉得我是个父亲。当初决定要你们的时候，爸爸并没有做好一个父亲该做的心里准备，甚至不觉得当父亲需要做准备。当初因为你大伯家有孩子，爸爸羡慕，也想要你们，好不容易啊你们来了，你们在轻轻肚子里没几个月，爸爸又不在家陪你们，陪你们的妈妈。等我回来后，你们就要出生了，时间从来没有给我留准备的机会。爸爸不知道怎么做好一个父亲，也不知道做好一个好父亲要做些什么。你们还有你们的妈妈在爸爸的心中，大过一切。任何事情，我都可以轻而易举的胜任，独独在你们身上，爸爸很有幼稚。酒儿，爸爸也很爱你，是我不会表达。”

    从两个孩子出生后，他就在外忙碌，很少说特意空出来一天时间陪伴孩子，都是轻轻一个人在照顾她们。

    谢闵慎不会和孩子们单独相处，今日是个凑巧。

    为了让彼此之间感到舒服，他竟然把女儿当伙伴……

    “爸爸工作性质和其他人不同，工作不是说放下就可以放下的，所以我陪伴你们的时间少。”谢闵慎的手抚摸雨滴的脸颊，他又揉了下酒儿的脸。

    “爸爸选择了这条路，就要义无反顾的去走。医者不同其他行业，分分秒秒都是他人的生命，我也很想一天二十四小时的在你们身边，但爸爸身上的使命不允许，病患的安危也不答应，所以我们父女三人又少了许多的相处。”

    谢闵慎将生活过程了这样，他不怨不悔。

    林轻轻洗过澡看到女儿们的房间壁灯还亮着，准备去关了，结果让她听到这一席话。

    她叹了口气，折身回了卧室，主卧室的门为谢闵慎留了个缝隙。

    丈夫的陪伴时间总是很短，林轻轻也没办法解决，所以她会顾全这个家。

    谢闵慎：“爸爸真的很爱你们。”

    酒儿翘起腿儿搭在雨滴身上，他一个翻身，左胳膊啪嗒压在了雨滴的脖子处。

    谢闵慎揉着她，将酒儿摆正身子，并且在她和雨滴的中间放了个靠背做隔断。

    两个孩子，最开始让她们分床睡，一人一个床，两个孩子不，晚上哭着非要躺一个床上睡觉作伴。

    哭闹不休，后来谢闵慎就同意了，结果大女儿的水深火热也就来了。

    “女孩子家，你睡姿都这么豪放，这以后怎么嫁的出去。”

    谢闵慎又吐槽小女。

    酒儿脚丫子翘起，脚后跟压在谢闵慎的腿上，舒舒服服的睡觉。

    她晚上睡觉，腿得压点东西睡得才舒服。

    谢闵慎将女儿的腿放在床上，她又要翻身去压雨滴。

    谢闵慎在这一刻突然感觉到了莫名的熟悉！

    她这幅模样，不就是晚上的他么。

    睡觉爱霸占着林轻轻，腿也爱压着她，双手也得搂着她……

    这该死的遗传，酒儿都不会遗传点他好的一面，怎么竟是不好的。

    谢闵慎从她众多玩具娃娃中取出一个小狗，然后垫在女儿的腿下，让她舒舒服服的压着。

    做好一切，谢闵慎观察了酒儿十分钟，看到她睡得安稳了，他才退出卧室，将女儿屋子的灯光关闭。

    准备去禁闭室继续关禁闭时，他发现，主卧的门没有锁，就留了一条缝。

    莫非轻轻这是给他留的？

    谢闵慎推开门，大床上的林轻轻已经躺在一侧睡着了，她侧着身子，头枕着自己的胳膊身后为他留了大面积的位置。

    谢院长走进去卑微问妻子，“轻轻，内个，我今晚能回屋睡觉么？”

    林轻轻不理他。

    谢闵慎又问：“这屋门你是给我留的吧？”

    林轻轻内心：不是给你留的，难道还是给别人留的？

    谢闵慎一天内做的错事比较多，他不敢再耍霸道了。

    媳妇儿的腿不知道还疼不疼，需不需要他揉揉。

    林轻轻感受到床边半天没动静，她轻轻地开口证明自己没有睡着，只是不想搭理丈夫。“孩子们卧室的灯关了么？”

    “关了。”

    媳妇儿理会自己了，谢闵慎仿佛得到了原谅。

    他也懂了妻子的意思，心情舒畅坐在床边掀开被子就钻进去。

    “轻轻，你腿还疼不疼了？”

    林轻轻腿在被子里，踹了他一脚，“睡觉。”

    谢闵慎抱着林轻轻的头，他胳膊伸到她脖子下，重新抱着她入怀才睡觉。

