    　　周凡和胖子这边，一连打出了两发信号弹。

    　　站在青铜巨门前面的众人，都感到奇怪的跑了过来。

    　　“我草！万奴王的九龙抬尸棺！”

    　　所有人都兴奋的大吼。

    　　……

    　　就在此时。

    　　当初周凡一行人和陈皮阿四等人，为了躲避暴风雪，进入的那个有双层壁画的山洞里面。

    　　那个从冰谷悬崖深处走出来的，头戴斗笠的孤傲身影，正站在壁画的面前怔怔出神。

    　　壁画上面绘制的是东夏灭国的那一场战争。

    　　它伸出青紫色的干瘪手爪，按在了壁画上面，万奴王的人影上面。

    　　嗤嗤。

    　　一阵青紫色的烟雾升腾。

    　　它手爪碰到的山壁，被腐蚀出了一个坑洞。

    　　它收回手爪，顺着壁画附近的一个岩石缝隙，一步，一步的往里走去。

    　　这条岩石缝隙，再往里面走上几公里的距离，就能够直达万奴王的九龙抬尸棺！

    　　……

    　　吴邪眼睛亮亮的盯着那个棺椁，说道：

    　　“这就是，陈皮阿四得到的那条蛇眉铜鱼，里面的密文上面说的，九龙抬尸棺？”

    　　“看着确实很气派啊。”

    　　胖子撇了撇嘴，带着明显的失落，说道：

    　　“万奴王这个老小子，果然最会吹牛逼。”

    　　“这是啥子九龙？”

    　　“明明就是九个大蚰蜒，这都哪儿跟哪儿啊？”

    　　“胖爷我最后的一丁点幻想都破灭了。”

    　　周凡一乐，说道：

    　　“万奴王应该特别喜欢蚰蜒。”

    　　“咱们这一路走来，各种石雕，壁画上面全都是蚰蜒。”

    　　“咱们遇到的大大小小活的蚰蜒，也得有数亿只了吧。”

    　　“他们东夏人又认蚰蜒叫做百足龙。”

    　　“所以都走到这里了，难道胖子你还幻想着，能看到咱们传统意义上的龙，给万奴王抬棺材吗？”

    　　“你不能对一个边陲小国自立为王的人，有过高的不符实际的期待。”

    　　吴邪搓了搓鸡皮疙瘩，说道：

    　　“我现在才发现，万奴王整个就是住在了，蚰蜒的虫子窝里面。”

    　　胖子骂骂咧咧的说道：

    　　“草！要我看，依照万奴王这老小子，这么喜欢蚰蜒的尿性。”

    　　“怕是他巴不得下辈子，也投胎成一个超大号的蚰蜒吧？”

    　　周凡嘴角一抽，默默的想到：

    　　“怪不得胖子给我掉落的特殊物品，是‘生死有命，富贵在天，考的都会，蒙的都对’。”

    　　“胖子这种瞎猜全对的本事，着实是厉害。”

    　　潘子叼着烟，盯着九龙抬尸棺瞅了瞅，说道：

    　　“那谁给拿个章程，咱们怎么过去，怎么开棺？”

    　　“我要是过去的话，三爷这边还得安排个人帮忙照看。”

    　　“三爷这会还昏迷不醒，虽然身体没有太大的问题，但是把他一个人撂在一边也不行。”

    　　周凡帮忙把潘子和吴三省绑在一起的绳子，给解了下来，说道：

    　　“没错，旁边就是青铜巨门。”

    　　“按照蛇眉铜鱼里面的记载。”

    　　“之前咱们遇到的那些，嘴里装着猴子的人脸怪鸟，都是负责守卫青铜门的。”

    　　“虽然这会儿它们都出去觅食了，没在这里。”

    　　“但是保不齐什么时候它们就会回来。”

    　　“像吴三省这样昏迷的人，遇上一只人脸怪鸟就凉了。”

    　　吴邪也是有些纠结的说道：

    　　“三叔旁边肯定得有个人守着。”

    　　“但是咱们去开万奴王的棺，肯定也是风险很大的一件事情。”

    　　“潘子的身手又好，又是信得过的自己人，咱们肯定要一起过去。”

    　　“再说，现在还有阿宁一队人。”

    　　“开棺之后分配东西的时候，肯定也要按照贡献来。”

    　　周凡左右看了看，走到阿宁队伍那边，把他们的队医叫了过来。

    　　并请队医在他们去开棺的时候，帮忙照看吴三省。

    　　万一遇到危险，帮忙带着吴三省逃跑周旋一下，他们很快就能赶回来支援。

    　　原本队医也不是很想干这个活。

    　　但是当周凡递给队医一根，一百克的金条之后。

    　　队医果然就爽快的同意了，并且跟他们几个人打包票，肯定会照顾好吴三省。

    　　吴邪，胖子，潘子，看到队医这个样子也不好说啥。

    　　毕竟还得指着人家照看吴三省，只能无奈的翻了个白眼。

    　　这个时候，阿宁那边的人都筛选好了装备。

    　　只拿上了武器和必要的工具。

    　　然后全队的人就都心情激动的，顺着纵横交错的锁链，往万奴王的棺椁爬去。

    　　胖子大声吼道：

    　　“棺椁底下的九个石雕的百足龙的上面，还趴着真的超大号的蚰蜒。”

    　　“你们就这么急着上去喂虫子？”

    　　阿宁也爬上了锁链，她用手电照了一下棺椁下面，回过头来喊道：

    　　“早就看到了。”

    　　“怎么，你们不知道吗？”

    　　“那些蚰蜒的尾巴，都被青铜锁链，给锁在了棺椁底下的石台上面。”

    　　“它们活动的空间有限，从铁链上面爬过去没问题。”

    　　说罢，阿宁就接着往前爬。

    　　吴邪呼了一口气，说道：

    　　“害，吓我一大跳，原来有锁链拴着呀。”

    　　胖子一愣，盯着棺椁底下的蚰蜒仔细看去。

    　　看着看着，胖子的眉头就紧紧的皱了起来。

    　　然后胖子挠了挠脑袋，疑惑的问道：

    　　“蚰蜒尾巴上的锁链，在哪儿呢？”

    　　“我怎么没看到？”

    　　周凡，吴邪，潘子顿时一惊，都把探灯调到了最强档，对着棺椁底下照去。

    　　吴邪的声音有点颤抖的说道：

    　　“我，我也没看到。”

    　　潘子也是眉头紧锁的说道：

    　　“我刚才看到了七个，趴在石雕上面的超大蚰蜒，都小幅度的动了。”

    　　“不过我也没看到，拴在它们身上的锁链。”

    　　周凡从背包里面翻出来望眼镜，看了看，摇了摇头，说道：

    　　“我也没看到把蚰蜒栓住的锁链。”

    　　“不过刚才阿宁说的是‘你们不知道吗’，而不是‘你们没看到吗’。”

    　　“所以应该是，阿宁之前得到过一部分云顶天宫的资料。”

    　　“那些资料上面记载了，万奴王的九龙抬尸棺底下的，超大蚰蜒的尾巴上面栓了锁链。”

    　　“就是不知道，到底是阿宁得到的那份资料里面，故意这样写的，想让他们去送死。”

    　　“还是资料在中途被人篡改了，篡改的人想让他们去送死。”

    　　“或者是，曾经，很久以前，那些棺椁底下的超大蚰蜒的身上，确实有锁链。”

    　　“但是后来因为某些咱们不知道的原因，那些锁链被人给去掉了。”

    　　“反正咱们四个人都没看到锁链。”

    　　吴邪的脸色一变，站起身来，冲着在锁链上面攀爬的阿宁等人，大声吼道：

    　　“快回来！”

    　　“棺椁底下的蚰蜒身上，没！栓！锁！链！”

    　　但是也不知道那些人，是因为爬远了真没听见。

    　　还是担心吴邪跟他们玩调虎离山，声东击西，想抢他们的头筹使的伎俩。

    　　毕竟之前吴三省跟他们处处作对，使尽浑身解数，抢宝贝，占领先机。

    　　总之，阿宁那队人没有一个停下脚步，反而加快了速度，继续往棺椁的方向爬去。

    　　吴邪犯愁的说道：

    　　“这怎么办？”

    　　“要不然咱们再打几个信号弹提示他们？”

    　　胖子顿时捂住了额头，说道：

    　　“小吴你清醒一点，这会儿那些超大蚰蜒还没攻击他们。”

    　　“如果他们的运气够好，没准还能有部分人能活着回来。”

    　　“但是要是有谁刺激了那些虫子，比如扔个照明弹，开个枪什么的。”

    　　“那些虫子立马就得活泛过来，拿他们开饭。”

    　　吴邪灵光一闪，对着周凡说道：

    　　“老周，你那个小酒坛，这会儿还能不能管用？”

    　　周凡有点无奈的看着吴邪，说道：

    　　“距离太远了，能镇退蚰蜒的小酒坛扔不过去。”

    　　“而且这个地方，绝对不能让爬过去的人，把小酒坛带在身上。”

    　　“别忘了，小酒坛里面的灵酒已经酿制成功了。”

    　　“小酒坛虽然能镇退普通的蚰蜒。”

    　　“但是，小酒坛里面的灵酒，对于顶级的超级蚰蜒，有着无法阻挡的吸引力。”

    　　“顶级的超级蚰蜒，喝了这坛灵酒之后，还能够再次晋级。”

    　　“所以这坛灵酒，只能当做守株待兔的诱饵使用。”

    　　“如果带在身上直接过去的话，直接就给虫子加餐了。”

    　　吴邪和潘子顿时冷汗都下来了。

    　　胖子一脸“我懂得”的表情，哦了一声说道：

    　　“这就是传说中的‘看到BOSS我就直接一个滑铲，然后就把BOSS喂的饱饱的了’是吧？”

    　　周凡一脸黑线的点了点头。

    　　呼。

    　　突如其来的，整个峡谷里面贴着地面，冒出了一股淡蓝色的雾气。

    　　这些雾气速度极快的，充斥了整个峡谷。

    　　所有人都被笼罩了起来。

    　　众人忍不住的惊呼出声。

    　　呜——

    　　一连串的低沉鹿角号声，似远似近的传来。

    　　众人茫然的四处环视，但是什么也没有看到。

    　　周围只是弥漫着无边无际的雾气。

    　　这些雾气影响了他们的视线。

    　　没有人注意到，当鹿角号声响起来的时候。

    　　万奴王的九龙抬尸棺底下的，九条超大的百足龙蚰蜒，也是微微一震。

    　　它们自从多年前，就陷入了沉睡。

    　　只是偶尔有触须，会无意识的摆动一下。

    　　但是现在，这些数十米长的蚰蜒，在听到鹿角号声的时候，彻底的苏醒了过来。

    　　轰。

    　　青铜巨门猛地一震。

    　　众人全都惊讶的转过头，去看青铜巨门。

    　　只见，不知道多久以前，贴在青铜巨门上面的，用来封住门缝的众多人皮。

    　　此时，全都飘飘荡荡的脱落了下来。

    　　两扇百吨重的大门，悄无声息的闪开了一道缝隙。

    　　远远的望过去，青铜门里面是一片漆黑。

    　　阿宁全队的人，现在除了队医，其他的人都爬在锁链上面。

    　　一时间面面相觑。

    　　小声讨论道：

    　　“怎么回事？”

    　　“现在要继续去棺椁那里吗？”

    　　“还是先撤回去？”

    　　“但是我们都爬了四分之三了。”

    　　“感觉很诡异，那个青铜巨门为什么会开？”

    　　“情况不太对，先爬回去等等再说。”

    　　阿宁望着青铜巨门，又看了看周围弥漫的淡蓝色雾气，说道：

    　　“先退回去。”

    　　“所有人注……”

    　　“啊！——”一声凄厉的惨叫，打断了阿宁的话。

    　　所有人猛地的回过头。

    　　刚才发出惨叫的人，他原本的位置上面，不知道什么时候出现了一条超大的蚰蜒。

    　　现在，那个人只剩下了一只胳膊，从蚰蜒的口器里面垂了下来。

    　　咀嚼吞咽的声音，强烈的刺激着众人脆弱的神经。

    　　众人都惊悚的发现，原本趴在棺椁底下的，陷入沉睡的九条数十米长的百足龙蚰蜒。

    　　此时正如同离弦之箭一般，凶残至极的对着锁链上而众人飞扑了过来。

    　　周凡目光一凛，他注意到离开棺椁的蚰蜒，它们的尾巴位置上面。

    　　确实拴着一小段锁链。

    　　只是，这些锁链不知道被谁用利器给斩断了。

    　　九条蚰蜒尾巴上的锁链，全都只剩下了不到半米的长度。

    　　（求订阅！求打赏！求票票！）

    　　

    　　				

