    【460】狼来了

    林轩虽然拥有装备优势，但一来小炮装备并不差，已经有无尽在身上，二来对方打野的位置难以准确判定，他不可能贸然地上去打，那样很可能把优势吐回去。

    不过这时候老鼠的“Q”技能就可以很好的利用一下了。

    瑞兹身上的蓝BUFF此刻就在他脚下，没有蓝量的后顾之忧，林轩并不吝啬自己的技能，看到己方小兵残血后，就会直接按下Q隐身。

    “呼”

    短暂的延迟后，老鼠在BGM的视野中消失。

    短短几天的磨合，林轩与艾黎之间的默契还不曾真正建立起来，但交流并没有问题，在他隐身消失后，艾黎立即操作着自己的布隆举着大盾牌开始往小炮和塔里克靠过去。

    在老鼠拿了两个人头回来后就确定了“不拼，苟住”对线思想的小炮和塔里克立即后退，连残血的小兵都没有去补。

    一秒钟过去了。

    两秒钟过去了。

    五秒钟过去了。

    老鼠像是一个躲在黑暗中的猎手，很有耐心地等待着它的猎物露出破绽，而布隆虽然隔着一段距离，但Free和他的辅助都很清楚，一旦老鼠决定发动突袭，拥有着一个位移技能的布隆可以立即调过来举盾，并且大招配合老鼠留人。

    在这个时候跟一个刚刚拿到了两个人头的老鼠对拼是很愚蠢的。

    BGM的下路能够在世界范围内打出这样大的名头，他们自然不只是莽夫，眼睁睁地看着小兵阵亡，心在滴血的同时，强行安耐着自己的性子告诉自己“那是他们家的小兵那是他们家的小兵”，用这种办法来缓解眼睁睁看着一枚枚金灿灿金币在眼前溜走的痛苦。

    “没事，没事，不要给他们机会就好了。”

    中路的Next如此安慰，打野猪妹也道：“老鼠的装备太好，酒桶估计也在下路，我先Gank中路。”

    “Yeah，Yeah。”

    Free如此回答着，依旧小心地保持距离，并且注意力高度技能，以提防随时可能在视野中出现的图奇。

    而事实上，相隔很远的兵线旁边，在他们的视野中不会显示出来的那只老鼠脑袋上顶着鱼龙战队的图标，正滑稽地在那扭动着自己的屁股。

    一方如临大敌，一方在秀着图标跳舞，这样鲜明而反差的对比愈发引得人发笑，别说LPL这边的观众，就连许多欧洲赛区的玩家们看着这一幕都忍不住想笑。

    “哇，大舅子这……”

    张飞作为一个解说台上的老人，自诩也算是什么场面都见过了，这会儿也是有点无语，半晌都不知道该说什么。

    小樱已经失笑道：“有点皮。”

    “这不是一般的皮好吧。”

    不论怎么讲，目前这局的形式对鱼龙战队是有利的，这使得汪飞他们的心态都也不错，汪飞也笑道：“这特么是全球总决赛啊！哎……这么关键的一场生死局，你总是在这不着调的跳舞是什么鬼……”

    越往后说，笑意就越是掩饰不住，原本还有些担心影响不好的张飞不由也跟着笑起来，道：“我只想说一句，骚话只服姜景白好吧……这是骚操作。”

    小樱笑道：“不应该是臭不要脸姜景白嘛。”

    她与林轩要更加熟悉，这样的调侃自然不算过分，解说台上笑声一片，而远在万里之外的中国，许多LPL观众大感解气之余，不免都各种方式给自家大舅子喝彩起来，直播间弹幕上几乎都被密密麻麻的“6666”和“姜景白牛逼”“大舅子牛逼”这种话语挤满，分属不同赛区的LMS观众们大笑之余也在他们的阴间论坛上不断地刷着“这个家伙这么会搞”之类的话语。

    然后等林轩把这个操作重复了几遍，连欧美赛区和LCK赛区看直播的观众也都忍不住跟着欢乐起来。

    “心疼我Free大神被这样戏耍”

    “我很想看一看Free知道这些后的表情，一定很有趣”

    “Free这次你要听我的，赛后千万不要看这局比赛的录像”

    “Free是不是傻了，人家隐身后就没有动过好嘛，他们两个在那里如临大敌是在逗我笑吗？”

    “很少看到中国选手有这样的一面，很有趣的小伙子”

    “我建议教练们在赛后不要告诉Free这个情况”

    “忘记已经有多久没有看到Free在线上被打得这么狼狈了”

    ……

    “卧槽”

    “牛逼牛逼，大舅子牛逼！”

    “来来来，喝一个喝一个……你那还有吗？”

    “哈哈哈，那个什么Free之后如果复盘看到这些估计脸都要绿了”

    “教练的脸已经绿了估计”

    浅浅网咖的观赛大厅里面笑声一片，连林义弄明白了这是怎么个状况也都忍不住跟着大笑起来，跟姜旭易水苍他们几个撞一下啤酒互相吆喝几声，很有一种半夜吃烧烤看世界杯的氛围。

    只有一只小猫没有人分享这种忍俊不禁的欢喜心情的小妮子拿出手机继续窥屏看粉丝群里的议论，看到里面各种惊叹欢笑，比看夸自己的还开心。

    俗话说事不过三，但林轩似乎并没有这个意识，他不厌其烦地重复着这个游戏，BGM的下路哪怕没有上帝视角，也很快就发现了这只老鼠的意图。

    它只是想要影响你，消遣你，恶心你而已。

    但就算明白这一点，也没有办法，装备不如人，风声鹤唳草木皆兵也是无奈之事，BGM的下路只能继续谨慎下去，就算他们没有读过《孙子兵法》，能把英雄联盟这款游戏玩到世界级，也是明白虚虚实实这个道理的。

    鬼知道这个老鼠什么时候会真的冲过来。

    就在这个时候，猪妹已经来到了中路，配合瑞兹想要击杀卡尔玛，不过酒桶本就在一旁，慎大招落下后，瑞兹和猪妹只得撤退。

    虽然没有打出击杀，但慎的大招被打出来也算是有些成果，虫子在上路趁机推掉了两波兵线。

    “哇，我这波有点伤啊。”

    “没事没事，至少你救了队友。”

    “如果可以选择我不想救你们的。”

    “你这样说就不对了啊，是泡泡要打的。”

    “为啥明明针对的是中路，最后吃亏的是上路？”

    ……

    泡泡他们互相打趣闲聊的时候，林轩的大招也终于冷却，他没有急着隐身，而是选择推线。

    已经认命的小炮跟塔里克自然就很老实地看着老鼠跟布隆推线。

    兵线缓缓来到塔下，并没有饰品眼的两人很快失去了老鼠和布隆的视野，然而很快布隆就又出现在面前。

    下意识就在布隆身旁脑补出一个偷偷摸摸的老鼠身影的两人立即就往塔后躲了躲。

    一波兵还没吃完，就听到耳机里面出来Next惊怒的叫声：“Twitch！该死！它怎么会在这里……”

    镜头往中路切过去，立即就看到老鼠正在卡尔玛的护盾加速下追着瑞兹射，弩箭破空声不绝于耳。

    “哧”

    “哧”

    “哧”

    ……

    弩箭破空的响声不断地在现场与直播前的观众耳中响起，林轩是刚刚更新过装备的，有黄叉在，哪怕此刻只出了一个暴击，在大招的加持下所提供的伤害也极其可观

    ——上次没有黄叉提供的暴击与攻速时，林轩都能将瑞兹杀死，但这次瑞兹在被Gank时位置距离防御塔比较近，并没有花费太多时间就逃到了防御塔下。

    毒素虽然还没爆开，但以瑞兹此刻这个血量，哪怕爆开也很难将其杀掉。

    “哧”

    凭借着大招所带来的超远距离射程，保持着极其流畅走A的老鼠来到塔前再次打出一记普攻。

    暴击。

    瑞兹血量立即掉下一截。

    “暴击！”

    正在解说这场Gank的汪飞已经激动地喊了起来，“我的天！这个时候除了一个暴击，应该可以爆死了……”

    他喊出来的时候，林轩也已经按下了“E”键，弥漫在空气中的毒雾霎时间被蒸发抽空掉，瑞兹的血量瞬间见底。

    但依旧未死。

    以老鼠此刻的血量，抗两下防御塔倒不会有什么，但最后这个普攻的停顿却使得瑞兹已经逃离了老鼠的普攻射程，除非交闪，否则已经不可能再补上普攻了。

    “没死……”

    “能烧死吗？”

    “距离不够啊……”

    “有闪！有闪！”

    连姜珞樱都忍不住有些激动起来，在汪飞和张飞两人激动的喊叫声里也跟着喊了起来。

    “卧槽，就差一箭！”

    “应该能杀，还有毒呢。”

    “就差这一点啊！”

    ……

    万众瞩目之下，却见屏幕上那只明明已经不可能够得着瑞兹的老鼠再次抬起手中弩弓。

    “哧”

    弩箭破空。

    一道箭影掠空留下淡淡印痕，随后打在了旁边高高矗立的防御塔上——哪怕在这种情况下，林轩依旧很好地卡住了防御塔射程边界，并没有进入防御塔射程内。

    许多目不转睛注视着直播场景的观众清清楚楚地看到那箭影穿过了防御塔高大身躯，又在后方的空中留下了浅浅印痕。

    这印痕洞穿了瑞兹的身躯，带走了他最后的一点血量。

    “killing -spree！”

    大杀特杀的音效宣读响彻整个召唤师峡谷，林轩却已经掉头，趁着大招效果还在，一箭贯穿了身后的小兵。