    冰冷的话语回荡于寂静的街道之上。

    涓涓血流，于周府前缓缓凝结。

    长刀滴血，黑衫映红。

    陈休闲庭信步般踏上了台阶。

    周府的门槛，很高。

    共有十层。

    陈休的每一步落下，都伴随着长刀的挥动。

    刀起刀落间，滚落的尸骸填满了堆满了台阶。

    十步走完，陈休站在了周府门前，目光依旧平如镜水。

    他的身后，是如山一般的尸体！

    七十二位周府的护卫，尽数杀光！

    铁剑门的老者，握着剑的手在剧烈颤抖！

    他的内心在嘶吼着：快跑！

    但是，一想到那口漆黑如地狱的刀，他的腿就发软。

    他不敢动！

    “爹——”

    一声凄厉的哭声于府內响起。

    面容俏丽的少女呆呆地望着那门外的尸骸，紧握着的手在颤抖。

    眼中有着哭意，踉跄跪倒在一具尸体旁，近乎绝望。

    她缓缓扭过头望着陈休，布满血丝的眸中满是疯狂之色：“是你，杀了我爹！！！”

    话语间，满是哭意与怨恨！

    “怎么，想报仇啊？”

    陈休嗤笑一声，他的身影在少女的眸间是那么高大。

    手中黑息萦绕的红刀缓缓抬起。

    黑红的刀影，笼罩了少女！

    “下辈子吧！”

    狂暴的刀风席卷而下！

    冲天的血柱飙起！

    啪嗒——

    尸体倒在了血泊之中，紧握的手微微松开！

    一口清亮的匕首浸透了鲜血。

    果断而狠绝！

    “陈，陈休。”

    周府的长老眼中有着几分绝望和不可置信，颤抖的手臂是那么的无力：“你居然，连一个小姑娘都不放过！你还是人吗？”

    陈休未曾开口，只是轻轻捡起那鲜血中的匕首，于手中掂量着，淡淡道：“朝廷的百炼符铁铸就，专破罡气！锋利可断玄兵，内部藏有至少十一种剧毒。”

    他缓缓看着周府的长老，笑得很灿烂：“老家伙，想的法子倒是不错，我很欣赏。可惜的是，这种招数，我太熟了。”

    “而且，这姑娘的演技，太差了。眼里的仇恨，藏不住啊！”

    说着，陈休似笑非笑的眸子落在了铁剑门老者的脸上：“想活命吗？”

    老者先是一愣，而后疯狂点头：“想！”

    “很简单。”

    陈休的笑容越发灿烂：“灭了周府满门，我陈无忧保你们平安无事！”

    “我愿意以武道前程起誓，立下心魔誓言！”

    老者浑身一颤：“这，这……”

    于武道前程起誓，一旦违背，相当于自立心魔！

    这是几乎影响一生的！

    他看到了活着的希望！

    “你如果觉得，别人的命，比你重要。那你可以试试看，只要你能够扛得住我的刀。”陈休的笑容逐渐变冷：“在我面前，不必装什么大侠正道。你们杀了那么多人，还在乎一个周府？”

    “更何况，你不想活，还有你的弟子门人啊！他们想活！”

    老者的嘴唇在颤抖。

    是正道的虚名重要，还是我的命重要？

    不对，我还有弟子门人啊！

    我不在乎自己，也要在乎他们啊！他们也想活着啊！

    “对对对，他们也要活着！他们也要活着！”老者念叨着，豁然抬起头，脸上已经有了几分狰狞：“真的全部杀光吗？孩子要不要放过？”

    呵呵。

    陈休怪笑一声，目光冰冷：“斩草不除根，春风吹又生！我可不希望，多年之后，某个得到神功传承的少年来复仇！”

    “斩尽杀绝，一个不留！！！！”

    老者缓缓抬起头，看着周府的眸子逐渐果断，低吼道：“众弟子，听我令，杀光周府！违令者，以判宗之罪处理！”

    周家长老先是不可置信地后退一步。

    一道道剑气，陡然落在了周家府邸之上！

    ……

    厚重的血腥味，近乎充斥着整条街道！

    老者握着剑的手在颤，原本风度翩翩的长袍之上，也布满了鲜红。

    他的门人，他的弟子。

    此刻还活着的，只有寥寥数人！

    皆是重伤！

    他躬着身，有些喘息地道：“陈，陈大人。我们。已经按照你的吩咐，灭了周家满门！上至老者，下至孩童，无一幸免！”

    “是不是可以……”

    他有些期盼地抬起头。

    “你可是正道啊。为了活命，灭了人周府满门，若是传出去，该怎么办，你想过吗？而且，死了这么多弟子，铁剑门的正副掌门又会怎么看你？”

    “他们现在，可是说不定正和周文龙在一起哦。”

    若有若无的声音于他的耳畔响起，细若蚊蝇！

    传音入耳！

    老者浑身一颤，有些惶恐！

    怎么办？

    若真的传出去，不仅他的声名没了，掌门甚至可能要他的命！

    “我陈无忧可以保证，绝对不会泄露此誓。依旧是用心魔，但是你这帮弟子，可就保不准喽。万一哪天，他们想着用这个做把柄报复你，消息一传出去.......”

    陈休笑得很冷漠，眼中甚至有着几分戏谑。

    “那我该怎么办？让他们也发誓，还是……”老者的目光划过那遍地的尸骸，脸上的表情逐渐狰狞而扭曲！

    噗——

    劫后余生般的铁剑门弟子正呼吸着，蓦然有鲜血喷了一面。

    他抬起头，看到的。

    是昔日老师的长剑！

    以及余光中，师兄滚落的头颅.....

    疯狂的剑气斩落!

    猝不及防间，最后的几名铁剑门弟子，尽数被屠戮。

    老者大口喘息着，一身的罡气近乎干涸。

    眼中有后悔，也有狠辣，神经质般自我安慰地念叨着：“我是为了宗门活下去的！这不是我的本意，这不是。你们是弟子，该为宗门献身的……”

    一道阴影笼罩了他。

    老者仓皇抬头，看到的是一双淡漠的眸子。

    “做的很好，你可以去死了！”

    冰冷的话语响起，红色的长刀径直洞穿了他的胸膛！

    “为，为什么？你不是以心魔起誓的吗？”

    老者嘴角喷红，眼中有着几分疯狂与不解。

    那可是心魔啊！

    影响着武道前程的啊！！

    陈休咧嘴一笑：“答应放过你的，愿意用心魔立誓的，是陈无忧啊！”

    “与我陈休，又有什么关系呢？？”

    老者的眼睛瞬间瞪得老大！

    噗嗤——

    长刀微旋，胸口有骸骨破碎的声音传出。

    “你，你个卑鄙小人……”

    老者的面容彻底定格。

    悔恨而绝望！

    “我是真小人，尔等是伪君子，没什么区别。”

    陈休抽出了长刀，淡漠的眸子缓缓看向长街的远方。

    他的目标，大黑狱！

    “李三，你最好的朋友，张云山都被人杀了。你这位天业府第一高手，也该出剑了吧？”

