    河南道，洛阳城。

    洛阳城的叛军头领名叫尹寒。

    他其实是长孙无忌的人，长孙无忌想让大唐乱，他便集结了一些兵力造反了。

    他们先攻下了河南道的其他城池，最后，占领了洛阳城。

    他们在占领洛阳城后，便没有再继续前进，而是在洛阳城停了下来，等着秦叔宝的到来。

    对于秦叔宝，尹寒其实是有点忌惮的，毕竟秦叔宝的威名在这里放着嘛，不过，他得了长孙无忌的命令，那么不管怎么样，他是不能让秦叔宝轻易夺回洛阳城的。

    只要耗着，让这场叛乱持续的时间长一些，那长孙无忌就可以有更多的时间去运作了。

    尹寒很清楚自己的任务，所以，攻城略地什么的，并不是他们的目标。

    他们在洛阳城并没有等多久，秦叔宝便带着两万兵马来到了洛阳城外。

    不过，秦叔宝并没有急着攻城。

    一来，尹寒手里有三万兵马，比他还多一万兵马，尹寒守城，是有很大优势的，他用两万兵马去攻城，就算他们有炸坛，胜算也不是特别的大，就算有胜算，他们的损失也必定会十分的惨重。

    再有就是，洛阳城算是大唐数得着的大城了，若是用炸坛的的话，这个城池必定会有所损耗，这样的话，等战争结束，想要恢复城池原貌，恐怕就需要耗费大量的人力物力了。

    这对于大唐来说，不是特别的划算。

    所以，最好的办法，是不用炸坛，不毁坏洛阳城的城墙。

    有了这些限制条件，那秦叔宝就算能够攻下洛阳城，他也不能随意的攻城了。

    在洛阳城外安营扎寨后，秦叔宝吧一众将领叫了过来。

    “洛阳城不好攻打，但这些叛军如此猖狂，不灭掉他们也有点说不过去，如何攻下洛阳城，诸位可有什么良策？”

    大家相互张望，接着有一人站出来道：“将军，这也太难了吧，我们的兵马数量本来就不多，还不让用炸坛，那我们基本上是不可能攻下洛阳城的，除非叛军肯出城与我们一战，如此我们才有胜算啊，可他们好像不会出城与我们一战。”

    大家都知道洛阳城很难攻打，所以秦叔宝说完之后，立马就有人表示为难了。

    秦叔宝道：“不管怎么样，我们必须确保洛阳城不被毁掉，你们有办法的就说，没有办法的就不要开口了。”

    那个说话的将领听到这个，也就没有再继续说什么，他刚才的话有点类似于抱怨，其他的什么都没有。

    只是，秦叔宝这样说完，在场众人却是没有谁再开口了。

    他们实在是想不出什么好的办法来啊。

    像这种情况，他们能有什么办法、“怎么，大家都没有好的主意吗？”

    秦叔宝突然有点后悔刚才说的话了，大家都不提意见，这算什么嘛。

    “将军，要不我们想办法把叛军引出城怎么样？”

    “有什么具体的办法吗？”

    “这……要不在城外叫骂？”

    秦叔宝撇了撇嘴，道：“叛军显然是想跟我们耗着，就只是叫骂，怕是有点困难。”

    “将军，这尹寒之前是我大唐的将领，他的家眷就在开封城啊，若是我们能派人去往开封城，把他的家眷给擒来，那我们岂不是就可以以此来要挟尹寒了，那严寒可能不会在意自己家眷的性命，但我们至少可以试一下啊，万一可行的话，那我们不就能够攻下洛阳城了？”

    听到这个主意，秦叔宝顿时就兴奋起来了。

    “这个主意好，说不定是可行的，当然，这样做，格局是小了一点，但为了能够攻下洛阳城，格局小就小吧，速速派人去往开封城，不管你们用什么办法，务必要把尹寒的家眷给我带来。”

    秦叔宝根本就没有再征询其他人的意见，毕竟他觉得这个办法很不错，可谓是阴损至极的，但打仗嘛，本身就是无所不用其极的。

    只要有效果，能取得胜利就行。

    秦叔宝这样安排之后，很快有人领命赶往开封城去了。

    洛阳城内，尹寒见秦叔宝一直没有攻城，心里就有点奇怪了。

    “这秦叔宝打仗很厉害的，而且他们唐军手里还有炸坛啊，可为何秦叔宝带兵已经来了好几天，却没有攻城的打算啊，这到底是怎么回事，可有探子打听到消息？”

    尹寒询问，很快，就有人站出来道：“将军，是这样的，我们打听到了一些情况，那秦叔宝似乎觉得洛阳城很繁华，若是用炸坛毁掉的话，未免太过可惜了，所以他暂时并没有用炸坛轰炸的意思，他们想不到破城的办法，就没有急着攻城。”

    “竟然是这样吗？”

    尹寒觉得这个秦叔宝挺有意思，竟然为了不毁掉洛阳城，而没有急着攻城，这打仗本来就是要破城的，不破城，如何平叛啊？

    难不成还想让他们出城与唐军一战吗，真是可笑至极啊。

    “唐军就没有派人来叫阵，亦或者做出其他的一些动作来吗？”

    “没有，他们连让人骂战都没有。”

    尹寒凝眉，觉得有点不对劲，那秦叔宝绝非易于之辈啊，他就算不急着攻城，肯定也会想其他办法的吧，不可能无动于衷，什么都不做的。

    “唐军就没有一点动静？”

    尹寒还是想再确定一下。

    这个时候，一个叛军好像想起了什么，道：“对了，前几天，唐军的军营之中，有几个人离开了，只是他们去那里，我们并没有太过在意。”

    “怎么没有在意，唐军的一举一动，我们都必须警惕再警惕的，他们朝那个方向去的？”

    “好像……好像是向东边去了。”

    “东边？”

    尹寒神色微凝，道：“不好，那是开封城的方向啊，我的家眷可都在开封城呢，这个秦叔宝果然奸诈，来人，速速派人去往开封城，保护好我的家眷，绝对不能让他们落入到唐军手里。”

    尹寒有点慌了，这种情况，实在是有点不好解决啊，万一他的家眷真的被唐军给控制了，那可如何是好？

    若只是他的女人被控制，那还好说一点，大不了不要嘛。

    可万一他的孩子也被唐军给控制呢？

    他不能不顾自己孩子的死活啊。

    

