    “陈先生，这怎么能行！我们怎么能白要您的布！您肯帮我们染布已经是帮了我们的大忙了！”兴家赶紧推辞。

    “你就别客气了，老子这些年可没少给他韩复渠交税、交抗日捐，可小日本眼看着就要打到济南来了，他韩复渠却是想跑；我这年也没少挣钱，这点钱对我来说不算啥，要是你们能用这些钱买枪炮，多杀几个鬼子，我比谁都高兴！”沈隆还是不收。

    “对了，你跟我去个地方吧！我还有点东西要送给你们！”沈隆带着兴家出来，到了一个隐秘的仓库里，“这事儿别人不大清楚，你们估计应该知道，如今中国市面上的磺胺，其实是我和苗先生一起生产的。”

    “呵呵，现在在中国，你有好东西都不敢拿出来，要不然那些买办就能要了你的命！他们才不管中国有多少人用不起药病死的，巴不得磺胺的价格越高越好，这样他们这个买办才当得滋润，才能趴在中国人身上吸血，他们倒是富了，可国家怎么才能富强？”沈隆又忍不住吐槽道，“就算是苗哥，也只能少生产一些。”

    “他要是敢生产得多了，宋舅子就得来找他的麻烦，搞不好税警团就得上门抄了苗哥的家！瞧瞧，这些都是生产出来不敢卖的！你都拿去吧，有了这些，也能多救一些伤员的命！”沈隆打开仓库，露出来好几大箱子的磺胺。

    兴家立刻跑过去，打开箱子挨个检查，发现里面装得的确就是磺胺之后，他激动地浑身发抖，“陈先生，您这份礼实在是太重了，我们受不起啊！”

    “有什么受不起的？给了其它人，他们肯定拿出过高价售卖，对国家可没多少好处，给了你们那就不一样了。”说不定有许多烈士就可以活下来，然后给予小鬼子更大的杀伤，“哦，你们要是缺钱，也可以拿去卖一些换成弹药，想要了再来找我，别人我不敢给，怕有人找苗哥的麻烦，给你们倒是不怕。”

    “陈先生，实不相瞒，我这次来济南，除了买布，的确也想多买一些药品，可是韩复渠看得紧，我一直没找到机会；您这些药可是帮了我们大忙了，您看这样行不，我先想办法把药运出城去，然后想办法筹钱还您！”这些磺胺要是到了咱们自己人手里，能救多少人的命啊，兴家对沈隆深深鞠了一躬，“陈先生，我代表我党我们八路军谢谢您了！”

    “你要是给钱，这些东西我还不给了！”沈隆做出一副不耐烦的样子，“运出城的事儿也不用你操心，你说个地方，我赶着大车送给你们就成！”这么多的磺胺，想从城门里出去还真有点不容易，沈隆索性好人做到底，把这事儿也给他们办了。

    “还有，胶州柳子帮那是我把兄弟，他其实对你们还是很佩服的，一会儿我给你写个条子，你让人拿去给柳子帮看，他那边要是有多余的弹药肯定会给你们。”军装、药品、军火，沈隆直接来了个全套赠送。

    “陈先生，您……您这让我说什么才好啊！我们可是欠了您的大恩情了！”兴家激动地眼圈都红了，这些都是他们急缺的物资啊，虽说两党刚刚达成合作，八路军也终于有了正规的番号，可花生米可不会给他们多少军饷军火，他们现在依旧穷得很。

    别的不提，就说这些磺胺，比他们过去所有买到的磺胺加起来都多，这人情实在是太大了，搞不好都要惊动西北总部那边。

    要的就是这种效果，我一下子就送出这么大的人情，这要是到了以后，一个我党亲密友人的称号自然是少不了的，说不定那位还会给自己写一封亲笔信，这可是金子打的护身符，以后别管遇到什么风浪，都能保住自家的平安。

    “哎，我算是琢磨明白了，不管是花生米也好，韩复渠也罢，这些人都指望不住。”沈隆叹了口气道，“也就你们是真心实意做事的，不给你们我还能给谁？”

    “走吧，跟我回去，我给柳子帮写信去！”沈隆带着兴家回去了，亲笔给柳子帮写了一封书信，让他尽可能地给八路军提供帮助。

    兴家含着泪，带着这些东西离开了，然后第二天找到沈隆说了个地方，沈隆就化妆一番驾了辆大车出城，等到了城外，才把大车上乱七八糟的东西换成了空间里的磺胺，送到了约定好的地点。

    等到了地方，除了兴家之外，还有另一位中年人，一见面就握着沈隆的手连声感谢，然后表明了自己的身份，这位是济南我党的高级领导，“陈先生，您对我党的恩情我们一定会记住的！我稍后就亲自把送一部分磺胺去西北总部，等到了那儿，我一定亲口向那几位汇报。”

    “我对那几位也是一项敬仰，民国也这么多年了，大家都在说要让中国变强，可大多数人只是说说罢了，只有你们是认真再做的，要不是还有这么大一家厂子，说不定我也会去西北看看！”沈隆又从怀里摸出一个文件袋来递给中年人。

    “我寻思着，光给你们磺胺还不够，这是我当年做染料误打误撞弄出磺胺的资料，你们照着这上面做，就能自己造出磺胺来！我相信你们有这个能力！”许多人都认为那个时候的西北土的不行，可实际上只是他们保持了质朴的作风而已。

    各地的知识青年甚至是国际上的朋友，都把这里当做圣地，这里拥有许多科学素养过硬的人才，他们既然能土法制造出青霉素，就肯定能根据沈隆的资料造出磺胺来。

    “车上还有一些关键的仪器，你们都拿去，都拿去！以后还缺啥东西，尽管给我说。”沈隆拉开车帘子，露出了里面的磺胺和仪器。

    “陈先生，您真是…..您真是……”中年人紧紧握着沈隆的手，手背青筋暴出，激动地眼圈泛红，话都说不出来了。

