    &    鱿鱼又叫枪乌贼，属于乌贼科，喜欢生活在浅海大陆架周围，成群在海里浮游，追逐小鱼小虾。△，

    它们有十几只触手，其中两条比较长，触腕前端有吸盘，吸盘内带有角质齿环，捕食食物用触腕缠住吞食。

    现在这条鱿鱼就把假饵当成了食物，任凭韩宣使劲扒开，死活不松手。

    洛根停下鱿鱼垂钓机，坏笑看着男孩跟鱿鱼搏斗，维尼终于等到食物上门，凑过来嗅了嗅，闻见味道不喜转身。

    熊爷现在只吃熟食和水果，生活水平直奔小康。

    韩宣才把鱿鱼扒下来，掉在甲板还没弯腰捡，大鳄龟杰尼连忙跑过来一口咬住，鱿鱼没死透，吸盘附着在它脸上。

    好好的乌**变成了朵盛开的菊花，看不清路往前走，要不是有栏杆挡着，淡水真鳄龟就要成海龟了......

    “玩够了吧，鱿鱼喜欢群居，你看下面，肯定有不少。”

    话音刚落按动按钮，绳索收缩，隔几只小虾上面就挂着条鱿鱼，洛根轻松拽下来，丢到框子里。

    一位水手坐在框前挑选，把尺寸不够长的鱿鱼扔回海里。

    杰尼龟觉得味道还不错，就是麻烦了点，学坏先爬到鱿鱼上面，猛地往下压，扁了才吃，剩下不少麻烦。

    胖丁看它这幅享受的样子，动了心思，刚才被石蟹夹住的记忆深刻，趁杰尼把它压死，转身的时候迅速偷走。

    傻鳄龟原地转了几圈，没看到鱿鱼，把目光狠狠投向维尼，维尼学小熊猫们的招牌动作。高举双手表示自己无辜。

    很快接满一筐，不断还有鱿鱼被捞上来，海怪尸体早上转移到附近渔场的冷库里，空出冷库存放海鲜。

    一群鱿鱼有数千只，价值不高，听洛根说基本两磅才一美元左右。今年它们数量爆发，收购商不肯出高价，比往年要低0.2美元。

    忙活半个多小时，期间撒了许多次虾干，吸引它们留在这里，能捕捉到的数量渐渐变少。

    “差不多了，准备撒网捞鱼吧，我去开船。

    奥德里奇，你继续注意声纳雷达。有鱼群赶紧告诉我。”鲁宾逊船长说道。

    水手们把拖网上的绳子解开，摊在甲板旁。

    又往前开了十多分钟，喇叭里传来声音：“前面有个鱼群！放下去！”

    这些网有几吨重，吊杆拉起撒进海里，缓缓张开。

    “要是别的渔船也看到鱼群才撒网，有些生物就不会被误杀了，他们都是拉着网四处拖，等满了捞起来看看。能卖就留下，没价值扔回海里。

    估计每年总渔获量有四分之一就这样被浪费了。渔网里的鱼在挣扎下大片死亡，很难活下来。”

    “兰登！別磨叽了，快去左边那张网看看！好像卡住了！”

    “见鬼！洛根，你就不能有点爱心？！”

    “等你没钱吃饭就不这么说了！”洛根中指道，伏下身子观看海里动静，等待船长信号。

    大企鹅号渔船速度降到4节。韩宣在驾驶舱里看雷达屏幕，前方显示出一片黑色，不断变换位置，突然从屏幕上消失，奥德里奇盯着它们游动方向。大声让鲁宾逊船长加快速度往左转！

    消失的鱼群又在屏幕上显现出来，渔船再次放慢了速度。

    鱼群游动方向正好和渔船相反，静静等了几分钟，船突然一沉，稍微倾斜，速度也慢了下来，能清楚感觉到发动机沉重闷哼声。

    “停！停！来了几个大家伙！”

    奥德里奇大叫道，“鱼群进网了！拉起来！别让那些家伙闯到网里！太大了，渔网受不了！”

    鲁宾逊船长赶紧对扩音喇叭喊：“起网！”

    甲板上几位船员四处跑，这次总共撒了三张拖网，船上水手不算船长才九个，还有父子俩是来打酱油的。

    忙不过来，奥德里奇摘下耳机去帮忙。

    韩宣透过窗户往海里看，下网的位置颜色变黑，起重机咯吱作响，不断把手臂粗的绳子拉进绞盘。

    几十秒后，能见到点银白色，一个巨大黑影从拖网旁游过，看不清是什么。

    等渔网渐渐露出水面，无数十多厘米长的尖形鱼在里面跳动，背部是深蓝色，腹部则是银白色。

    鲁宾逊船长抽出根烟叼在嘴边，打火机拿在手里把玩，“原来是秋刀鱼，今年它们价格还不错，这趟出海靠它们肯定赚钱了。”

    “那海里的黑影是什么？鲸鱼？”

    “应该是虎鲸吧，海湾里生存着几百头虎鲸。

    它们喜欢吃这种鱼，看海上的水柱，又粗又斜，喷得不高，肯定是虎鲸没错。

    每种鲸鱼水柱都不同，比如须鲸，喷出来的水柱就是细长型，瞧这背鳍是两只雄性虎鲸和三只雌性虎鲸，这些大家伙对我们渔船挺喜欢啊，饶了几圈还没走。”

    “想抽烟就抽吧，我先下去。”韩宣笑道。

    来到甲板，不远处虎鲸紧贴在海面，超过八米的身躯非常大，白色腹部配上脸旁椭圆斑点，卖相蛮不错，憨厚模样和国宝熊猫有得一拼，而其实它们是种挺凶狠的海豚科动物，食物包括企鹅、海豹等。

    有时候饿了还会攻击鲸鱼，甚至凶猛的大白鲨和灰鲭鲨也在它们食谱里，称得上当之无愧的海上小霸王，在海里游动带起波浪，让超过三百吨的大企鹅号都颠簸起来。

    三角形背鳍露出海面，雄性虎鲸背鳍长度能有一米五，呼吸时候清楚听见它们的数种叫声。

    鲸鱼们貌似人来疯，纷纷靠近船只，一会喷水、一会潜伏，这只浮起、那只就摇尾巴，害的韩宣都不知道看谁好。

    还没仔细观赏，身体被老爹扛在肩上，“找死？想掉下去给它们当午餐啊，杀人鲸、杀人鲸，没听过这名字？”

    说完往他屁股拍了两巴掌。

    兰登听见，帮它们辩解，“其实野外的虎鲸不伤人，以前还有过跟海豚一样的救人记录。

    发生袭击人类事件全是因为被海洋馆长期圈养，它们离开族群变得胆小起来，才会暴怒伤人，虎鲸是种智商很高的动物，不喜欢吃人。

    海军夏威夷水下作战中心正在训练一支动物部队，虎鲸就是其中的主要成员之一，它们可以进行深潜、导航、排雷等工作。

    有人还曾训练虎鲸打捞海底遗物，或者把它当成海中警犬，管理人工养殖的鱼群......”(未完待续。)

    <div class="adread"></div class="adread">