
　　“野哥，我是大军啊，咱们不是留下电话了吗，你不会没存吧？”

　　“哦，二狗子啊，没有，我存了，只是刚才在睡觉，迷迷糊糊的没看清楚……”

　　大军对这个外号已经习惯了，也不介意“野哥，明天晚上咱们福星酒店走起呗，我已经定好位置了，你们可一定要赏光！”

　　林野早就对这个全京都最豪华的酒店向往已久，不过哪怕已经算是小有身家都没舍得去过，既然有人请客，那必须得去见识见识，立马就答应了大军的邀请。

　　一路无话，林野一行人到达京都的时候已经是凌晨，回到家里没有立即休息，而是在小红的翻译下给大白介绍了一下新的住所。

　　本来林野为了体现对它的重视想要单独给它安排一个房间的，可它却要跟余颜或者楚岚诗一个房间，她们也想跟大白多相处一下，最后也就随她们去了。

　　第二天林野早早的就起床，不是他精力旺盛，而是有比睡觉更重要的事情做，弄到那么多秘银钢矿石，得赶紧打造成武器才行。

　　狗窝里哪能存得住热干粮！

　　在回来的路上林野就想好了，打造武器这种事情御灵军肯定比暗刃要强，毕竟术业有专攻。

　　而且也不怕龙不朽会跟他的CP小老头儿通气，因为林野决定要送给他一个天大的好处，当然送这个字眼有点不太恰当。

　　要钱不要命的林野怎么可能会‘送’？

　　来到御灵军总部，林野熟练的喊出那几句暗语，已经习惯成自然，没有了一开始的那种羞耻感。

　　“你小子咋又来了，这会儿不应该在学校里接受表彰吗？”

　　军神龙不朽依然在他那间办公室里一副老学究的样子，显然对林野的到来有些意外。

　　“学校给我们放了三天假，说是要研究一下怎么奖励，我估计那个小老头儿是在敷衍我，哼哼！”

　　“呵呵，说吧，找我什么事？”

　　龙不朽没有在乎林野对付天归的不敬，小老头儿总比老鬼好听。

　　“我弄到点材料想打造一套武器，这不是想着咱们御灵军在这方面比较专业吗……”

　　已经习惯了每次林野一出现就会带来惊喜的龙不朽，对他这次来的目的有点失望“嗨，我还以为什么大事呢，这你去找朱雀或者青龙随便给你开个证明去锻造处就行了。”

　　“啊？早知道我就不来麻烦您老人家了，不过既然来了您就顺便帮我开了呗？”

　　“行吧，我给你开，对了，你想要打造什么武器？”

　　龙不朽拿出笔写着，不经意的问了林野一句。

　　“哦，我想把我的刀加长一点，感觉有点短了，另外再打造几把匕首……”

　　还没等林野说完，就看到龙不朽写字的动作戛然而止，还把眼镜摘了下来“你弄到的是秘银钢矿石？”

　　“对啊，有什么问题吗？”

　　“那你弄到了多少？”

　　“不多，不过打造这些应该够了！”

　　龙不朽将眼镜重新戴上“你弄到矿石的事情应该没有跟你们校长说吧，否则就不可能会白跑这一趟！”

　　林野有点诧异，什么叫白跑一趟“难道咱们御灵军都不能打造秘银钢的武器？”

　　“呵呵，那倒不是，秘银钢这种材料极为特殊，以咱们现有的技术，根本提炼不出来多少，你知道老鬼送你的这把刀用了多少矿石才打造出来吗？”

　　“多少？”

　　“一吨半！这还是搜刮了无数的异空间才凑到这么多，所以说少了根本没用……”

　　本来龙不朽以为林野听到这个数字会失望，可林野却是一副如释负重的样子，莫名的有一种紧张“你到底弄到多少？”

　　“也没多少，不过加长刀应该够了，那什么，证明开好了没有？”

　　结果龙不朽听完连手上的笔都放下了“小林啊，我有个事要跟你商量一下！”

　　林野一蹦三丈远“我跟你说，不用商量，不行，不可以，没门！”

　　没有告诉付天归就是怕这些矿石被这帮老家伙要走，虽然龙不朽表面看起来比小老头儿要高，但是想要林野辛辛苦苦弄来的矿石，就俩字，不可能！

　　虽然弄矿石的过程也没那么辛苦……

　　来之前林野就想到这些矿石会被觊觎，早就想好了对策“领导，矿石您就别琢磨了，不过我也不好空手来见您，咱们御灵军甚至是整个华夏都有不少人天赋不咋地吧？”

　　“嗯？你还有提升天赋的东西？”

　　“不，不是提升，是改变，而且是随机的，有可能让一个D级瞬间变为S级，也有可能让一个A级变成F！”

　　至于为什么不是S级变成F，都特么S级了还改变什么天赋？

　　这个世界能提升天赋的灵丹妙药、天材地宝有很多种，各个国家也纷纷致力于这方面药剂的研究，但是都效果甚微，而且用来做研究的材料千金难寻。

　　就比如说付天归给林野的那两支药剂就是华夏最新的研究成果，每一支的造价都不亚于培养出一名铂金甚至是钻石级的高手，要不是林野的多系身份，就他一个F级还想用那种药剂？

　　想屁吃去吧！

　　最关键的是不管是天然的药材还是合成的药剂，都有一个共同点，就是天赋越低成功率越高，反之也一样。

　　比如一个D级天赋的驱灵者使用了药剂，基本可以百分百升到C级，但是B级升A级就有些难度，A级升S级则是几乎不可能。

　　至于余颜一支药剂就升到了S，这种事情比花两块钱买张彩票中了十个亿还要幸运，还得是刀乐儿！

　　当然林野很久以后才知道了这些事情。

　　总之林野的天赋重置卡虽然是随机的，但是从某种意义上讲，比那些药剂更加的珍贵！

　　在一万个驱灵者里，可能会有一半B级以上的天赋，但是S级有两三个就不错了，嗯，F级更少，最多有俩，其中一个还得是林野……

　　所以在龙不朽听到林野手里有东西可以让人变成S级天赋后，激动地无以复加，眼睛又被他摘了下来，连镜框被他捏变形了都没有发现！

　　“小林，这种事情可不能开玩笑，你手里的东西真有这么神奇？”

　　“当然了，我可是经过试验的，现在我们小队的队员全都是S级！”23sK.com

　　说这话的时候林野在心里默默的加了一句，我可是说的队员，不包括我这个队长……

　　龙不朽跟林野接触的不算多，但也不少，知道这个少年玩世不恭的表面下有一颗心向华夏的赤子之心，不会拿这种事情忽悠他，可事关重大，他还得再确定一下。

　　“那我找人试验一下？”

　　“试肯定是要试的，不过这个……”

　　看林野搓着手指不说话，龙不朽就知道又要开始紧张的讨价还价环节了，收拾起激动的心情，深吸了一口去，准备拿出最好的状态来跟他‘战斗’！

　　“价格一会再谈，先试试效果！”

　　“可以，不过试验的消耗也需要你来买单！”

　　“这怎么可能，你去买个水果还能试吃一下呢！”

　　“水果便宜，当然可以试吃，你见过满汉全席让人试吃的吗？”

　　“……”

　　最终龙不朽取得了这次‘战争’的胜利，却不知道林野是以退为进，一城的得失代表不了什么，不先给他点甜头尝尝后边怎么能狮子大开口！

　　龙不朽赢了林野，开心的打了一个电话，没一会就进来两个御灵军的成员，一个双手抱着一台精密的仪器，一个面容黝黑，不算健壮，但是一脸的坚毅，从有些颤抖的身体能看出来，他似乎有点紧张。

　　“首长，青龙军沈渊向您报道！”

　　面容黝黑的御灵军给龙不朽敬了个礼，那个抱着仪器的腾不出手，但是也站的笔直，在军神的示意下把仪器放下后才敬了个礼走出办公室。

　　“小沈，首先说明，从现在开始进入保密程序，发生的任何事情都不允许让第四个人知道，明白了吗？”

　　“是！”

　　“那咱们开始？”

　　最后这句话是对着林野说的，而且说这话的时候龙不朽的声音里也带着点紧张，这位见惯了大风大浪的军神面对足以给华夏甚至整个蓝星的格局都会造成影响的改变，也不像表面上看起来那么平静。

　　见军神这个样子，林野也故作严肃的拿出一张卡片递给那名御灵军成员“吃了！”

　　沈渊接过卡片嘴角一阵抽搐，不明白这是什么意思，不过军神那种不容置疑的眼神还是让他眼睛一闭把卡片塞进嘴里，谁知道还没等嚼，卡片就化为乌有，同时感觉到身体好像起了某种变化，这种变化很玄妙，但就是说不出来玄妙在哪。

　　“来，试一下你现在的天赋！”

　　沈渊没有犹豫，将手放在仪器上，没有管那些小字，龙不朽和沈渊的目光被那个大大的字母吸引。

　　“A！”

　　“如果我没记错的话，你之前是C级天赋？”

　　沈渊咽了口吐沫没有回答龙不朽的问题，他又问了一遍才反应过来立马称是！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第一百零七章 吃了免费阅读。https://xs.23sk.com 