
“这还差不多。”叶宇的态度左思思还算满意。

“看到没有，跟人家学着点，看看人家的态度再看看你们，还敢跟我大小声。”左思思得意的看了郭香三人一眼，表情很是欠揍。

“我好想揍她！”郭香咬着牙说。

“香香，忍忍吧，我们不能在执行任务的时候伤害被保护目标，更别说这个被保护的目标还是一个普通人。”

冯南和程真何尝不想扇她两记耳光。

这次就先给这个女人记着，不能明面上打，她们还不能暗地里偷偷来，真当修士这么好得罪呢。

左思思还不知道郭香等人已经在想着任务结束后如何修理她了。

她这边还在向叶宇等人诉说自己如何被阿豪的鬼魂折腾。

“他真的是个疯子，我就是分个手而已，谁规定了交往过就一定要永远在一起的，结了婚都还能离婚呢，都没有感情了为什么不能分手！”

“你既然不想和我哥哥结婚，为什么要让我哥哥给你买房子，是你说这是你们未来的婚房，哥哥拿钱买下这里的！

为了让你安心嫁给他，房子都只写了你一个人的名字，你在骗光我哥哥的钱之后，马上就和他分手，如果不是你做得这么绝，我哥怎么可能会想不开自杀的！”

一个女人正拿着钥匙走进来。

这个女人身着一条淡紫色的连衣裙，梳了一个高马尾，五官清秀，看着也就二十出头。

“请问你是？”乔安看着这个女人问。

“我是阿豪的妹妹，你们叫我阿美吧。”阿美把身上的包包随手扔在了沙发上，面对屋里的脏乱眼也不眨一下，看来她绝不是第一次来左思思这里。

“你又来做什么？你哥的东西还没有拿完吗？”看到阿美出现，左思思不悦的拉长着脸。

“这是我哥的房子，我想来就来还用得着和你打招呼吗！”阿美把沙发上的衣服随手扔到地上，然后自己坐在了沙发上。

“你干嘛扔我衣服！”见阿美把自己的衣服扔到地上，左思思气得尖叫。

“谁让你把衣服放在沙发上，害我连个坐的地方都没有。”阿美不客气的冷哼一声。

“这位小姐，你刚才说的那些话是什么意思，是因为她骗光了你哥哥的钱，你哥哥才会自杀的吗？”郭香一脸好奇的凑近阿美，只是心里怎么想的，只有她自己知道。

“你管那么多干嘛，你是被派来保护我的，不是让你来过问我的私事的！”左思思气得差点跳脚。

“我这也是为了更了解阿豪这个人啊，只有了解他，我们才能知道该怎么让他不再纠缠你啊！”程真张嘴就来。

“了解他干嘛，直接把他打得魂飞魄散不就行了，一个穷鬼，没钱没势还想娶我，自己想不开跳了楼还好意思缠着我，这种变态贱男，就该让他魂飞魄散！”

左思思一脸狰狞的说道。

“你敢！你要敢伤害我哥我跟你没完！”阿美气得差点拍案而起。

“原则上来说，只要不是犯了大错的鬼，我们不会一上来就让对方魂飞魄散。”叶宇看了左思思一眼，然后说道。

在了解了真相之后，6班的众人都挺同情那个阿豪的，遇上这么一个女人，难怪连死了都不打算放过她。

“他都想害我了，还不是犯了大错！”左西西指了指自己。

“你现在不是没事吗。”乔安抬抬眼说。

“可他已经有了害我的心思！”左西西不服气。

“只要你没事，就不能证明他真的想让你死吧。”庞俊摸了摸鼻子。

“左思思，虽然我早就知道你无情无义，没想到你会这么无情，我这辈子做得最后悔的一件事就是把你介绍给我哥认识！”

阿美一脸后悔的说。

“合着是你给你哥牵的红线啊！”肖然看着阿美，这就是现实中的坑哥吗！

还好他没有这么坑的妹妹，真是上天有眼啊！

“我当时也不知道她是这种人啊，她刚进公司的时候，表现得还不错，看着也好相处，我和她很快就成了朋友，后来我还把我哥介绍给她认识。

谁知道她会这么坏，只是想要我哥的钱，我哥攒下的那点钱，全让她给骗光了。

连爸妈分给我哥拆迁款都让她全骗了去。

在我哥一无所有之后，她就毫不留情的甩了我哥，想要去勾搭一个新的提款机。”

“哇！你可真厉害啊！”庞俊忍不住对着左思思比了一下大姆指。

看着左思思脸上那两个大大的黑眼圈，还有像尸斑一样的斑点，他真的很想知道，那位阿豪究竟是有多重口，才能被这么一个女人骗得身无分文。

“你哥哥这口味够重的啊。”就连乔安都忍不住说了一句。

旁边几个男生忍不住跟着点点头。

这口味确实是太重了点。

“你们别看她现在这个样子，以前她长得还是不错的，现在会变成这样，不过是因为她自己做贼心虚，自己吓自己罢了。”阿美冷哼一声说道。

以前长得不错？

好吧，看着现在这张脸，他们实在想像不出那所谓的不错，是怎么个不错法。

左思思已经有好几天不敢照镜子了，她怕照镜子的时候，阿豪会从镜子里出来带走她，所以她现在完全不知道自己的状态到底有多差。

现在听到别人暗示她长得丑，左思思受不了了。

左思思从小就是一个小美女，若是她长得不漂亮，又怎么可能迷惑得了阿豪为了她倾家荡产。

女生对自己的脸那是看得比自己的命还要重的，在听到几人的对话之后，她也顾不得害怕了，一个星期以来第一次照了镜子。

接下来就是一阵惊天动地的尖叫。

这一声尖叫，吓得邻居差点报警，还好叶宇及时找了个理由把左邻右舍蒙混了过去，这才没有把警察招上门来。

“我的脸！我的脸怎么变成这样了！”左思思一看自己此时的样子，差点没痛哭失声。

在惊吓过后，她很快找出一张面膜来了个紧急修护。

看着坐在沙发上敷面膜的左思思，乔安等人已经不知道该说什么了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181463"  chaptername="第234章：血纹身（2）">加入书签</a>
</div>
