    “十……九亿……五千万……”

    喊话方式很怪，但九亿五千万是萧影能拿出的所有仙晶了！

    “大祭司……”

    作为一直跟随萧影的亲近之人，他们大概清楚萧影手中还有多少仙晶，不由齐齐被萧影吓了一跳。

    十亿啊！

    想想原黑塔部落，千年积累连一万仙晶都没，如今竟然开价十亿，银翼等原黑塔族人感觉有些眩晕、有些幻听！

    归海沧澜也是脸色微变，迟疑提醒道：“大祭司！别的不说，我方的开荒申请已经提交。以我方目前势力，倒也用不上如此顶级的大阵……”

    “嗯！”

    萧影淡淡应了声，却没再多解释。

    身为盘古飞升者，身为盘古神州一份子，萧影对“九鼎十方大阵”拥有独特的心思，可谓势在必得。但是，这阵法实在太昂贵了，萧影也只能尽人事听天命，动点心思，再压上所有仙晶，如果还拍不到，那就没办法了！

    “……”

    原本对“九鼎十方大阵”极为兴趣的无数人，心思瞬间被萧影浇灭，氛围一时沉默起来！

    “很抱歉！三十七号贵宾开价具体是多少呢？未免其他人误会，劳烦再确定一次，谢谢！”

    红蝶仙子怔了怔，郑重高声追问道，引得全场一阵哄笑。

    三十七号的喊法确实是诡异，很容易让人误会！

    “当然是……九亿五千万，反正也没人敢与本座相争！”

    萧影拖长语调，听似迟疑应道，顿了下，顾作挑衅嚷道：“是吧？不知七号还有没有仙晶，要不加点玩玩？竞拍嘛！”

    “哈哈……”

    拍卖场又是一阵轻笑。很多人明显认为这是三十七号给七号挖的大坑，故意挑衅、激将。

    只要七号一加价，三十七号十之**就放弃了。

    因为上一次竞拍，三十七号就是这样做，难道同样招式还想再来一次？

    起拍价五亿，确实是很恐怖。此阵的威力应该确实很强，毕竟是至今为止出现的最高级别大阵。但是，不代表此阵能卖出十亿啊！

    十亿已经是小天地级别的价格了，只要顶级的大势力才会参与竞拍，绝非个人玩得起，连帝王级别的独行侠类型大能者也玩不起！

    当然，九鼎十方大阵明显是属于势力类型的大阵，比之前拍卖的几种大阵还突出群体，绝非个人或少数人摆得开！

    “哼！”

    被三十七号点名。七号恼怒冷哼一声，就没再有多余的话，显然是个惜字如金之人。

    或许是认为这是三十七号的计策，或许是价格太高，或许是拍下这种类型的大阵，明显不值得！

    “第三十七号贵宾，九亿五千万，第三次！”

    “成交！”

    让人意外的是。三十七号贵宾那么嚣张狂妄的强势态度，竟然还真没人竞拍。就这么迅速成交了！

    “嗡……”

    随着室内微型阵法光芒掠起，萧影脸部明显抽搐数下，颇为不舍聚齐所有仙晶，放置微型传送法阵……

    看萧影明显不舍沉重的反应，众人一阵无奈！

    “大祭司……”

    归海沧澜呻吟般颇为无奈呢喃着，顿了下。语气一转提醒道：“一般来说，任何势力申请开荒，天荒府都不会拒绝；但是，若是申请又放弃，不但会被天荒府列入黑名单。还会被声名丧尽，被天下人耻笑且敌视，因为开荒乃天落海公认大事！”

    事已至此，归海沧澜确实是提醒，再不想办法赚取仙晶的话，托天部落麻烦了！

    萧影皱眉点了点头，连回应都没声音了！

    “大祭司！”

    托塔长老李靖做了个深呼吸，自觉把手中第九个古鼎递给萧影，而且一声不吭。

    能凑齐疑为盘古仙尊所留后手的“传说中的盘古天地的神州九鼎”，简称盘古九鼎，李靖也满足了。何况加入托天部落以来，李靖感觉是飞升以来过得最好的生活，此次大祭司又付出所有拍下盘古九鼎，李靖真心希望托天部落能屹立且发展下去！

    归海沧澜迟疑了下，试探性建议道：“要不……妾身再跑一趟？拆借个一两亿……应该不难吧？”

    “嗯？”其他人精神一振，却又疑惑万分。

    之前归海沧澜能拿回十亿仙晶，已经让人震惊疑惑万分。

    一两亿仙晶啊？！

    不是一两亿灵石，说借就能借？！

    “不用了，适可而止，再继续就有些贪得无厌，不知进退了！”

    萧影郑重摇了摇头应道，顿了下，忽然情绪一松，爽快放声大笑：

    “哈哈……这样也好！看好，本座……乃至托天部落，确实跟盘古天地很有缘啊！这就是天意！”

    众人一怔，李靖却是连声奉承道：“天意如此，如此万古以来无法完成之事，就这么被大祭司做到了，这就是命运！以大祭司至尊之才，重现盘古辉煌指日可待！”

    怔然之余，众人纷纷陷入沉思，纵观托天部落发展历程，仔细想来，似乎挺有道理？！

    “希望吧，感觉确实挺有缘，或许真是命运安排，否则还真很难解释！”

    萧影心思一动，煞有其事顺着李靖的话肯定道。

    这也是萧影为以后的开国做铺垫，毕竟再不建国，萧影的修为境界没法提升啊，已经浪费半年时间，时不待我，萧影的修为已经无限雄厚、坚实，几近同级别修士十倍。

    估计如今击杀仙帝的补天反馈，也不会让萧影有明显增强了！

    “叫你们掌柜过来，十亿大买卖！”

    不待其他人多想，萧影直接以法阵通知被赶到室外的侍从。

    血狻巫王脸色一变，迟疑脱口而出：“大祭司不会想把盘古九鼎卖出去吧？一两亿，老夫返回天庚部落，或者是蛮尊联盟，应该能勉强凑齐！”

    话虽如此，血狻巫王的语气明显不大肯定，毕竟数额太大，蛮族是出了名的穷困！

    归海沧澜眼神一亮，兴奋赞同道：“这主意倒不错，凑齐盘古九鼎，底价至少十亿起步，至少能拍出二三十亿吧？”

    李靖则是脸色一变，欲言又止，毕竟托天部落的情况，他也很清楚，如今确实很缺仙晶！

    “胡说什么？本座自有主意！”萧影没好气叱道，引得众人又是一阵疑惑。

    片刻后，黑水拍卖行掌柜，人称生水仙王的陈水生，客气热情到来。

    一个拍卖行的掌柜，竟然由仙王担任，这让萧影等人有些惊诧和惊叹！

    “本座仙晶不足，想插拍一物，且预知部分参与竞拍，未知可否？”

    一番客套后，萧影直接递出一个储物袋询问道。

    “按照规矩，拍卖一开始，不再接受新物免得打扰秩序。想插拍，除非是……”

    生水仙王并无为难之意，只是客气提醒道，并随手接过储物袋，神识一探，不悦应道：“托天公子见谅！以此物价值……”

    话未说完，看萧影似笑非笑看着自己，生水仙王疑惑仔细鉴定，忽然双眼一瞪，难以置信脱口而出：“这……先天烛龙？！”

    “先天烛龙？！”

    一直疑惑万分的归海沧澜等人，齐齐惊疑瞪眼。

    仙界《大荒经》记载：天外，有灵，人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒，是烛九阴，是烛龙，乃三千先天神魔之一，可及真灵。

    通俗直白的说法：天地之外，有先天之灵，人面蛇身赤色，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不眠，不息，息化风雨。以时间为食，曰烛龙，属于三千先天神魔之一，具有成为真灵的潜力！

    龙族中也有烛龙，但是，绝大多数属于后天烛龙。

    无父无母，大道所生的烛龙，才能叫先天烛龙，基本上不夭折就能成为真灵，堪比仙帝，匹敌仙尊！

    “如何？”萧影并不多说，微笑问道。

    生水仙王呼吸急促，迅速语气一改，更为客气迅速改口道：“以此物价值，自然可以！不过，除非买断，否则只能预支底价，而后再补差。当然，若是流拍，可由我方买下！”

    萧影早就了解过相关规则，爽快应道：“自然是参与竞拍，不知能预支多少？”

    生水仙王迅速平息异样，沉思着应道：“这应该是远古遗骸，并无残魂余留，且仅剩四成左右，价值稍有折扣。不过，原本应该是大罗金仙级别，又蕴含着位列前茅的时间大道，底价为……四亿，如何？”

    “可以！”

    萧影爽快应道，这底价，已经有点超出意料了。

    难道先天神魔真如此珍贵？

    这先天烛龙尸骸，已经被利用得差不多，尸骸千疮百孔，仅剩四成左右，能有这底价就算惊喜了。

    时间大道，位列三千大道前十，相关物品都珍稀至极。可以的话，萧影也不想拿出来拍卖，残骸都不想。

    不过，萧影查看良久，发现只有这先天烛龙尸骸，“万灵古舰”已经利用得差不多，只能忍痛割爱，却也留下半成左右预防万一，所幸生水仙王并无其他想法，毕竟先天尸骸都是破破烂烂，仅剩四成很正常！(未完待续。。)