    第73章脸红

    码头，天空灰蒙蒙的，下着淅淅沥沥的小雨，“褚音”坐在旁边的长椅上等候发船。

    昨天在医院里醒来时着实令她一惊，脑子里最新的记忆片段还是出任务是，她被推下船坠了海。

    至于昨天那个奇奇怪怪给他巧克力的男人，她也完全不记得,他似乎在叫她音儿…

    周围一片嘈杂，码头上的工人们都在努力搬货，今天将有一场大暴雨，他们得趁着能干活的时候，抓紧把货搬到船舱上去。

    女人低垂着眸子看了一眼脚踝处0116四个阿拉伯数字，她没有身份,也没有过去，甚至连每个公民都有的身份证她都没有。

    每次执行任务，所有的证件都是伪造的，她一度嫌弃过，而如今，就连这些假的也沉进了海底，她只能混在这些装货的工人中悄悄混上船。

    过了这么久，她迟迟没有与组织联络，如果被定为叛逃，那即将等待她的将是难以承受的危机。

    女人叹了口气，心里说不上是什么感觉，这并非她第一次遇到意外状况。

    儿时的记忆已经模糊不清了，只记得从五六岁开始，她就被训练着完成各种各样艰难的任务。

    最开始只是为了不再与其他孩子争抢地上的一块脏馒头，后来，是为了争夺读书学习的机会，慢慢的这种好胜心几乎变成了本能，令她成为一柄出色的利刃。

    最开始,她也会畅想父母是谁，好奇自己出生在怎样的家庭。

    但经历了二十多年的洗脑,不知从何时起，她已经不再渴慕亲情，身上背负了太多不为人知的秘密，将她整颗心封存在了黑暗里。

    长这么大，她从未有一天快活过。

    女人暗暗叹了口气，坐在那儿始终面无表情，本以为自己早就习惯了生活的艰辛苦涩，她却想到了在昏迷时做的梦境。

    她梦见自己成为一个柔弱无力的古代女子，不知因为什么原因会被人掩埋在黄土之下。

    费了九牛二虎之力，她才挣扎地爬了出来，顺走了农户院子里的男装后，漫无目的地走着。

    后来不知怎么就走到了边境上，被邻国的一个将军抓走禁锢了起来。

    那将军怀疑她是敌国派来的奸细，然而在一次战斗中，她机缘巧合帮他大胜了敌军，立了头等功，就被封成了少将。

    少将从此女扮男装混在军营中。

    想到这，女人勾了勾唇角，只觉这段梦境十分逼真而清晰，似乎是她有记忆以来最轻松最惬意的一段时光。

    全新的环境，崇尚武力的世界,而她刚好会功夫，享受着别人看她时眼里迸发出的光芒。

    不用像在现代一样躲躲藏藏，像一抹永远活在黑暗中的幽灵，见不得光。

    海面上起风了，天上的雨越下越大，褚音趁人不备混进了船舱中，成功登上了船…

    *

    两个多小时后，一辆黑色玛莎拉蒂停靠在了码头边，几乎是车一停车，顾衍从车上冲了下来直奔海边。

    狂风四卷，浪花一阵一阵拍打着，海面上没有一艘船的影子。

    急促而猛烈的雨水拍打在顾衍的身上，没一会儿，衬衫就被打了个通透，顾衍攥了攥拳头，黑瞳中划过一丝不甘，却又无可奈何。

    盯着海天相接的地方，一股无力席卷了全身，就连她的身体，他也没有权利留下来…

    员工休息室里，两个卸货的工人正在呲溜着泡面，没一会儿，就见一个颀长挺拔的男人走了进来。

    “哎，兄弟，这么大的雨，你怎么自己在码头啊？要吃泡面吗？”

    说完，他就被旁边的同伴捅了捅手臂。

    “你没看人家全身名牌？一看就是有钱人，怎么会和咱们一起吃泡面啊？咱就别讨人嫌啦。”

    顾衍淡淡瞥了他们一眼，就扭过头看向了窗外，目光空洞的像被抽走了灵魂。

    湿哒哒的衬衫贴在结实的脊背上，头上的刘海像是吸饱了墨汁低垂着，他却浑然不觉。

    见状，两人继续吃着泡面，果然没一会儿，那个看着就很有钱的男人站了起来推门出去了。

    顾衍也没撑伞，就那么失魂落魄重新走进了雨幕里，毫不在意自己被淋成了落汤鸡。

    于是，成功错过了身后的声音。

    “好不容易把货卸上了船，却因为天气原因出发不了，一上午白忙活了…”

    沈家的餐桌上，沈夫人给小儿子沈睿擦了擦嘴，拍掉了他肩膀上的面包屑，蹙眉道：

    “一会儿去墓园的路上就不要吃东西了，穿着正装，弄在身上很不礼貌，知道吗？”

    闻言，沈睿点了点头，眨巴着一双葡萄大眼，好奇地看向妈妈：

    “妈妈，咱们每年都要去墓园，那个女人是谁啊？”

    沈夫人瞪了他一眼，轻拍了下他的小脑袋，训斥道：“不许没礼貌，那是你爸爸极为看重的人。”

    闻言，尽管心里依旧疑惑，沈睿还是乖顺地点了点头。

    今日，一家人全体黑衣黑裙，沈夫人脸上也没化妆，上车后，司机开车驶出了沈家别墅。

    外面的雨越下越大，雨刷器一下下在挡风玻璃上扫着，司机生怕出事，车开得很慢，没一会儿，在路上就碰上了熟人。

    车窗摇了下来，乔允姝撑着一把不算大的伞现在车外，她并没有看向沈彻，而是笑了笑，礼貌地向两位长辈解释了来意。

    “叔叔阿姨好，我是顾总的秘书小乔，受顾父顾母所托，今日特别过来帮忙。”

    闻言，沈父与沈夫人对视一眼，点了点头：

    “老顾有心了。”

    旁边的沈夫人也扬起一抹礼貌的笑，声音随和而慈爱：

    “好孩子，快上车吧，外面雨这么大都淋湿啦。”

    乔允姝点了点头，拉开后排车门，身子一钻进去，就撞进沈彻近在咫尺的魔光里。

    后排本来坐这沈彻沈睿两兄弟，小沈睿转了转眼珠，不动声色地从大哥腿上爬了过去，让出了中间的位置。

    沈彻不自在地挪开视线，也往边上靠了靠，让乔允姝坐了进来，车子重新发动。

    豆大的雨水拍打在玻璃窗上，形成一层水膜，又顺着玻璃滑下，车后排的气氛有点微妙。

    自从山林里回来后，这还是乔允姝第一次与沈彻见面，得知今日是他母亲的忌日，她主动揽下了这个差事。

    转弯处，一辆电瓶车忽然窜了出来，飞快地从车前飞蹭而过，吓得司机猛地踩了一脚刹车。

    后排的三个人因为惯性依次向左倾斜，沈睿的小身子理所当然靠在了大哥肩膀上，浑然不在意。

    而沈彻也不受控制地倒向了乔允姝，女人的身体被他压得向窗边挤去，沈彻心跳骤然漏了半拍，鼻尖充斥着对方独有的幽香。

    男人连忙坐直了身子，不自在的轻咳一声，一根细白的手指凑过来戳了戳他的大腿，乔允姝笑眯眯看向他，小声喃喃：

    “沈总，你脸怎么这么红啊？”

    (本章完)

