    “武德公，你这左边脸抽搐，右边脸僵硬，按照小子对医学的研究，你这是病了，而且病得不轻，眼看要打仗了，这可如何是好？”

    米芾担忧的看着米赟，这位是族里的叔爷，说不担心，那也是假的。再说，米芾觉得自己一个书生去军中，还是在前线的军中，要是没个大腿抱着，很可能会身首异处。米芾想到了自己跟着苏轼学的医术，犹豫道：“要不我给您开个方子吧，不保证好，但吃着药总比不吃要好。”

    而米赟，就是米芾认定的大腿。

    亲不亲，一家人，在外行军打仗，没有兄弟帮衬，只能啃老了。

    虽说，米赟这个老将在米芾眼里也一般。好像没有做出过轰动天下的功绩出来，但也是米家内部一等一的实力派，他不靠着米赟，还能靠谁？

    米赟实在忍不住了，对米芾道：“元章，你看看你后面。”

    米芾笑着往后看了一眼，左边是高俅，还没来得及看右边，他立刻改口道：“要说高俅，高进贤，这位可了不得。原先不过是苏学士身边的小书童，谁也不知道他如今能获得如此成就，至于说走狗之说，不过是高俅性格豁达且谦让而已。”

    走狗并不算是好词，也不算是坏词。

    至少在大宋是这样，经常会有人说自己是某某的门下走狗。意思就是死忠，死不悔改的志向。范祖禹曾经还说自己是司马光的门下走狗买，就是这个意思。

    说高俅是苏轼的门下走狗，也不算是丢人。

    面对这样的族孙，米赟也是百般无奈，躬身对李逵道：“末将米赟，见过督帅。”

    “老将军请不要多礼！”李逵搀扶着米赟的手臂，两人一前一后，李逵在前，米赟在后。有说有笑的走了。

    留下米芾傻眼了，李逵在，他还用米赟当大腿吗？

    大宋军界最粗的大腿不就在眼前？

    米芾唏嘘地扭头看向高俅：“进贤，你说我现在去抱李逵的大腿，还有希望吗？”

    高俅终于附庸风雅，在被提拔成为飞廉军主将之后，终于厚着脸皮向苏轼去信，求了个字。进贤，就是他的字。

    “有，元章前辈可是学士喜欢的后辈，人杰就算是脾气不好，也不会在意的。虽说人杰不喜欢人说他黑，但元章前辈可排除在外。不过……”高俅说了一大堆，也没说到点子上。

    米芾被高俅不上不下的语调吊在了半空之中，心中忐忑不已：“不过什么？你快说啊！”

    “走狗是不会说话的，汪汪汪！”

    不得不说，高俅调皮了。米芾不是外人，说起米芾和苏轼的关系，比高俅甚至要近很多，亦师亦友，而且相交多年。在扬州的时候，米芾经常来苏轼家里拜访。

    不仅他和高俅相熟，和李逵、李云哥俩也非常熟稔。他们之间开玩笑，再正常不过。

    可惜，米芾长了一张破嘴。当然，米芾经常是说错话之后，表现出强烈的求生欲。就像是现在，他拉着高俅不让走，不惜低声下气的问：“别闹，进贤，你当初闹肚子，还是我给你找了好药，就问你，我这个人怎么样？”

    高俅想哭，米芾的医术还是跟着苏轼学的，苏轼的医术……罄竹难书。米芾笃信，天底下任何病，没有偏方治不了的。米芾最钟爱的一个偏方是炒大麦，就是煮大麦茶的大麦。他坚信这是一个能包治百病的良方。

    高俅的病是自己好了，绝对不是米芾送来的药奏效了。

    话虽说是这样，但这里面的情谊可不能抹去，高俅心软了，这才开口道：“人杰最近听不得有人说黑，他家女儿一个赛一个黑，他只要听到有人说黑，就上头。”

    “冤死我了，我啥时候说他黑了。”

    “天下最黑的莫过于什么？”

    “墨色黑又亮，应该是天下最黑的吧？”

    米芾顺着高俅的话说下去，这才恍然大悟，原来一个墨字，得罪了李逵。

    不过，米芾不是外人，李逵最多生气生气，还真不会对米芾落井下石。

    另一边，李逵询问着米赟：“老将军，朝廷派遣元章叔来到底是何用意？他不是在蔡河做拨运使好好的吗？怎么突然跟着你来前线了？”

    朝堂上的事情，米赟也不清楚。当初米赟是鄜延路张舆的部下，后来擢升之后也没有离开鄜延路。不过平夏战谋划之初，因为米赟年纪大了，这才离开了鄜延路，去京城听调。他倒是清楚自己来北方的原因，宁化军从根子上都烂了，如今大战一触即发，需要个老将来安抚。

    至于米芾？

    米赟哪里知道章惇惭愧的以为自己恐怕派不出李逵能认可的武将，拿个米芾送来充数。

    “这个末将实在不知。元章少小离家，其实末将和他不太熟。”米赟惭愧道。

    这话李逵倒是能接，但是他不想说了，直接越过问公务：“老将军来是要重整宁化军？”

    “确实如此，末将说什么也想不明白，好好的一个军，说垮就垮掉了。”米赟对于执掌宁化军也有顾虑。毕竟这支军队随时随地都有可能被拉上战场，可如今的宁化军，根本就不具备上战场的能力。这就加重了米赟的担忧：“末将还请督帅示下，该如何整顿。”

    米赟心知肚明，如果李逵想要整顿宁化军的话，半个月，足矣。

    一方面，李逵是文官，各种手段都可以用，而他不行，他是武将，要是高压太猛，必然会引起底层士卒和部将的反抗。

    其次就是李逵的名气，勇冠三军这种话不是说说的，而是杀出来的凶神。米赟年老体衰，已经是六十岁的老头子了，他哪里能用这种办法？

    李逵沉吟道：“宁化军之前利用边境之利，用大宋的货物和辽国部落进行贸易。量很大，每年都有百万贯以上，你去了，不要问过去，更不要查账。”

    “末将明白！”水至清则无鱼，宁化军已经烂成这样子了，任何一个人都不可能是无辜的。

    李逵接着道：“虽是过往不究，但有散漫者，必用重典，以震三军。但凡顾虑家中老幼，应该不会铤而走险。”

    “末将必铭记督帅指点。”米赟的姿态放的很低。

    李逵笑道：“老将军，我就不留你了，你早日去宁化军中，就能早一刻控制宁化军。”

    “末将领命！”米赟躬身退去。

    李逵在西军之中的威望很高，不同于章楶的宽和，善于团结部将。李逵是一刀一枪打出来的威名，西军将领站在李逵面前，自觉低一头。

    再说，李逵在金明寨大战之中，还变相的救了所有鄜延路的禁军。之后还指挥过一段时间鄜延路的禁军，米赟自称末将一点问题都没有。

    实际上，连米赟都觉得自家族孙这样的人，来军中除了混饭吃之外，啥事也不成。整天就知道舞文弄墨，这要是能考个进士出来，家族长辈多少会欣慰些，可米芾最擅长的是书法和画画，考进士这些都不考。以至于，如今已经是不惑之年，还稀里糊涂的做着不入流的小官。

    拨运使听起来好听，实际上就是码头仓廪的小吏，之前米芾还在嵩山看守祭天台，再往前做县尉，常年考评下下……整日游手好闲，不是去采风了，就是去访友。

    干啥啥不行的米芾，在长辈眼里，当然是个混日子的无用之人。

    但愿李逵看在苏轼的面子上，不要过于难为米芾。

    行营之中，米芾谨小慎微的用眼睛的余光偷偷打量李逵和高俅。

    就算是夜晚，也是灯火通明。往来的斥候和情报络绎不绝，这种大战之前的气氛，压得米芾有点喘不过气来。

    几次想要开口，却发现自己不过是个工具人，司录参军原先是处理军情文书的官员。可是因为米芾不懂，只能做抄录的工作。更气人的是，李逵的行营原本就是繁峙县衙，衙门太小，他的书案竟然被挤出了二堂，放在了回廊下。真有点寄人篱下的悲凉。

    “李云！”米芾看到个行营外进来的武将，看着面相似乎有点熟悉，就试着叫了一声。

    “咦，这不是元章叔？”要不是米芾叫了李云，李云还不知道回廊下的人是故人。苏轼在扬州做官的时候，米芾也正好在淮南路做官。俸禄少的可怜，他干脆不上衙门做事，整天泡在扬州城里。所以，李云和米芾很熟。

    米芾迟疑的问李云：“李云，你怎么也来了。难道要打仗了吗？”

    米芾不担心别的，就怕要打仗，李逵拉着他一起上战场。他哪里是能上战场的料啊！可是军中畏缩是大罪，米芾也懂。他就想让人绑着他在李逵面前说两句好话，免了他的性命之忧。

    “元章叔，你怎么也来了。”李云不解，米元章在文会之中或许能找到不少存在感，但是在军队之中，这是个废物啊！按照李逵的性格，绝对不会要米芾这样的人听命帐下的，难道米芾该性子了，要建功立业，重新做人。

    李云安抚地拉着米芾高兴道：“元章叔，你来就对了，你且放心，等冲杀的时候，我会派人护着你的。”

    米芾是要等着这话吗？

    他根本就不想要上前线好不好，尴尬的抽回手，低声道：“李云，我不会骑马。”

    “不要紧，步兵也会上战场。”李云宽慰道：“打仗的时候什么也别管，军鼓响起来之后，就埋着脑袋往前冲。莫回头，回头死的快。”

    “李云，难道就没办法留在后方了吗？”米芾吓得直哆嗦，紧张道。

    “押运粮草的功劳不大，这活还累，没啥干头。”

    “我不要功劳。”米芾当即表态，他不是那种贪恋权势的人。

    这可为难了，李云可想不出来军中不要功劳的差事。毕竟在李逵麾下做事，尤其是作战，没有任何个人都轻松。童贯那个宦官，也被李逵逼着在前线。米芾？估计李逵也不会给他优待。

    李云可惜的看了一眼米芾，迟疑道：“要不我去帮你问问？”

    “好，一定要好好问！”米芾满心期待的恳求着。

    李云是骑兵主将，他的军营不可能放在本来就不大的繁峙县城内，而在县城之外。他来繁峙县城，是因为按照他对李逵的了解，李逵估计要出兵了。

    辽军很奇怪的和真定府的禁军你来我往的打了几场小仗，这不符合的辽军的习惯。

    当然，真定府的宋军却非常吃力。

    大宋最要命的就是城市多，要守的地方太多。就像是个瓷器店，被一头横冲直撞的野冲进店之后，掌柜的心脏都快吓爆了。

    加上辽军是骑兵，行动要比宋军快的不是一星半点。真定府周围数十个堡垒，城池，都需要驻守。求援又兵力不足，已经接连被辽军拔掉了两个。继续下去，整个真定府就有可能被辽人蚕食的可能。如此危机时刻，真定府求援的军报恐怕早就落在了皇帝的龙案上。

    可朝廷也拿不出足够的兵力来增援。

    援军有没有，什么时候来，对于北线的将领来说都是渴望不可及的事。

    “李云，你来了！看看这份情报。”李逵抬头看向了李云，后者低头看着斥候带来的情报，涿州给人种兵力空虚的样子。但不仅李逵，连李云也看出来了，这是假的，辽人似乎故意张开了一个口子，让李逵往里头钻。

    “二哥，我以为要试探一下，至少需要缓解一下真定府的压力。”

    李云分析道：“我们不动，辽人也不会动用大军。可是大宋北线的几个府城即便面对的是辽人的偏师，也难以支撑。”

    “来不及了，得碰一碰辽人的虚实。”

    李逵也是忧心忡忡，他麾下如今有火枪兵七千，其中一小半燧发枪拿到手才不到一个月。铁监将所有的产量全部发到代州之后，才让李逵组建了这么一支火枪兵。火炮数量倒是足够，足足有三百门。

    这是李逵手里的主力，此战骑兵已经是配角了，火器才是主角。

    但是训练不足的火枪兵，能行吗？

    不过李逵随即就想通了，这些火枪兵在进入禁卫军之前，是大宋最精锐的京营上四军的精锐。换了武器，不习惯是肯定的，但绝对不会是不堪一击。

    而且他估计辽人在涿州附近隐藏了军队，但是数量不会太多，太多的话，会被发现。

    李逵当即下令：“李云，命令骑兵明日三更造饭，五更出发。”

    “得令！”

    李云匆匆离开，望眼欲穿的米芾惊愕地看着李云的背影，张嘴想要喊住李云，却说什么也说不出口。

    “元章叔，你是留在城内还是随军？”

    没想到李云走后，李逵亲自问米芾的意向。

    “这个……留在城内不好吧？”

    米芾有点尴尬，毕竟这不是什么光彩的事。

    李逵大手一挥，不在乎道：“去军中你也帮不上忙，都一样。”

    自己废物，自己自嘲说说也就罢了，被晚辈这么说，米芾脸上有点挂不住，强撑着面子道：“我米家忠义传家，勇武之心从来没有缺失过。”

    “好吧，我答应了！”

    李逵听米芾这么说，还以为米芾要随军，当即喊道：“梁世杰，你和司录参军一起随军，有问题吗？”

    “没有。”

    梁世杰哪敢有问题，兵统局大佬都要上战场，他一个属官，哪里敢挑三拣四？

    米芾傻眼了，按照文人的套路，先吹捧，然后反转。李逵给了他吹捧家族的机会，却没有给他反转的时间反应，难道他真的要上战场不成了吗？这也太绝情了，一点让他临阵脱逃的机会都不给啊！

    “人杰，人杰，我突然发现后方也很重要……”

