    晋级赛的赛程很快，都是一场场单挑，没多久就能分出胜负。

    数日后，目前保持全胜战绩的，还是那几家老牌强队，天斗、神风、天水这些。

    此外还有一家植物学院，这所学院的整体实力不算太强, 但是她们比较特殊，全控制系魂师。

    没有华丽的攻击手段，但却可以控制对手，让力量再大的强攻系都无处发力，再强的魂师也难以连续承受这样的对战，结果纷纷在这群女孩子面前败下阵来。

    而今天，皇斗的对手正是她们。

    比赛就在史莱克与异兽学院的对战之后, 异兽学院顾名思义，他们的队伍之中大部分都是兽武魂魂师，孟依然此前就来自这所学院，但因为她是器武魂，与这所学院有些格格不入，才会这么果断的选择退学。

    那异兽学院的似乎认为她是叛徒，对付起史莱克格外卖力。

    与植物学院不同，异兽学院全是强攻或者防御系，被控制系的唐三稳稳克制，原本唐三上场，肯定能连续干掉他们好几人，但天麟奇怪的发现，史莱克的队伍中，少了两个重要的家伙，不仅唐三不在，奥斯卡也不在。

    天麟朝着玉天恒问道，“天恒, 你知道唐三与奥斯卡去哪里了吗, 晋级赛都不参加？”

    “他们啊，好像是前几天就跟着学院老师赵无极一起出去了，哦对了，一起去的还有你们七宝琉璃宗安排的一位魂圣，这段时间一直没回来。”玉天恒道。

    闻言，天麟若有所思，晋级赛忽然失踪，还是原本三十九级的两人一起失踪，只有一个可能。

    “看来，因为连续的对战，奥斯卡与唐三都突破四十级了啊。”天麟判断道，他能想到的只有这个了，晋级赛不会淘汰队伍，因此输个几场问题也不大，不如趁着这段时间，帮唐三和奥斯卡猎取好魂环，好让他们在决赛前，完全适应魂宗境界。

    宁叔叔也派了一个魂圣跟着他们，想来是嘱托好他帮奥斯卡猎取一个什么样的魂环了，可以肯定, 不会是增幅方面的。

    “戴沐白胜！”

    就在此时，下方的裁判宣布道。

    史莱克已经大占优势了, 戴沐白一穿三，即便唐三不在，以异兽学院这样的实力，也很难从他们手上取得好处。

    毕竟原著才三十七级的孟依然都能成为副队长，可见这所学院的实力实在不怎么样，之所以能通过预选赛，只是因为他们那边的分区，没有如五元素学院这种强敌而已。

    连战三人后，戴沐白开始剧烈喘息，失去了奇茸通天菊，他的魂力气力等都远不如原著，更别说那金刚不坏之身了，能一挑三，还多亏了他武魂的优秀。

    邪眸白虎，也是众多兽武魂之中，少数能匹敌蓝电霸王龙的武魂之一。

    第四场异兽学院队长上场，也是他们学院唯一的魂宗，四十二级，武魂大力蛮牛，很强力的强攻系兽武魂。

    虽然比不上白虎，但也不差多少，以此时戴沐白的状态，根本不是他的对手，连白虎金刚变都无法继续维持，很快便败下了阵来。

    而接着上场的，却是敏攻系魂师朱竹清。

    谷睖

    大力蛮牛的速度并不出色，朱竹清本想以敏捷打游击战取胜，只可惜，她的魂力差了异兽学院队长不少，无法速胜。

    待朱竹清的所有攻击手段都被对方适应，对方便立即展开了反击。

    异兽学院队长先是第三魂环闪烁，在挡住一次朱竹清的突袭之后，给她身上撒了一层红光。

    接着，再使出最强的第四魂技朝着朱竹清猛袭而去，朱竹清虽迅速后撤，但她仿佛被锁定了一般，无论逃到哪里，都被此人追打着。

    “这第三魂技，似乎是锁定型魂技，在这个魂技下，异兽学院那队长的攻击，不打中朱竹清就不会停止，胜负已分了。”天麟叹道。

    力有尽时，连续的急速奔跑耗费体力远比平时更多，况且论体力，朱竹清本就不能和达到魂宗的强攻系魂师相比，最终，速度逐渐减弱的朱竹清被那队长一个猛冲直接顶飞到了场外。

    天麟五感惊人，他似乎还听到咔嚓的一声。

    “肋骨断了，只怕内脏也有些破损，好狠的攻击。”

    其实这也不能怪异兽学院那人，他那第三魂技，可不只是锁定这么简单，还会令自己陷入狂乱状态，这就如同野牛看到红色会发狂一般，他根本控制不住自己。

    “竹清！”场边的宁荣荣见状，焦急的跑过去将她扶起，虽然她们的关系并不像原著那么好，但也不坏，作为队友，宁荣荣还是很关心她的。

    “咳咳！”刚被扶起的朱竹清又咳出了一口血，这样的伤势，如果得不到好的治疗，恐怕接下来她到决赛都无法出场了。

    天麟看了一眼戴沐白，表情上虽然有些担心，但身体却是一动不动，不由的皱着眉道，“这家伙，朱竹清不是他的未婚妻吗，居然完全不为所动。”

    “他当然不在乎，根据我收集的情报，戴沐白在天斗城的时候，只要没有史莱克的比赛，他都待在媚香院，一次叫好几个，可快活呢，哪里会管他的未婚妻。”奥斯罗解释道。

    媚香院是天斗城最豪华的青楼，可远非索托城的勾栏之地可比，毕竟是面向达官贵人的，也难怪戴沐白这家伙流连忘返了。

    秦明看向奥斯罗无奈的摇了摇头，让这家伙和天恒一起去收集战队情报就是他犯的最大错误，天恒带回来的才叫情报，这家伙带回来的，叫做八卦。

    独孤雁听到这话却是愤怒不已，“好个渣男，未婚妻就在身边，却公然去那种地方快活，这要是换成天恒，早被我化成浓水了。”

    玉天恒顿时被吓出了一身冷汗，躲在天麟背后瑟瑟发抖，在这世上，独孤雁绝对不会出手的人也就只有天麟了，在他身后才能得到一丝安全感。

    天麟鄙夷的看了玉天恒一眼，你又没去过，怕成这幅德性干嘛？

    “这戴沐白，已经完全摆烂了啊。”天麟叹道，看来因为没有了仙草，所以自认无论如何都赢不了戴维斯，戴沐白已经彻底放弃了，现在只是想着，在死亡之日到来前，能享受多少就享受多少。

    不过天麟感觉朱竹清倒是没有放弃，对战时，即便对手比她强，她也没有半分退缩，那坚毅的眼神令人动容。

    “是个好女孩，可惜了！”

