有了一个好的开头之后，接下来的很长一段时间，只要在杜格乡，只要没有特别的事情影响耽搁，胡铭晨每天早上都会风雨无阻的如期而至。

宋乔山第二天不但纠正了胡铭晨的锻炼动作，他还给胡铭晨提出了一个新的要求，就是脱了鞋在河边水能淹到膝盖的位置跑步。

适合的那一段长度近一百米，胡铭晨每天早上到了这里之后，要先踩着水在里面跑十个来回。

这在水里跑步倒也不是什么困难的事情，反正河水只淹到膝盖，并且杜格乡的气候偏热，胡铭晨也不会觉得水冷。

可是水底下的鹅暖石就让胡铭晨吃尽了苦头。那高低不平的鹅暖石梗得胡铭晨脚底板疼痛难忍，问题是他的脚得在水里面，又看不清哪里平坦哪里凹凸，有时候一脚下去，胡铭晨就会跳起来。

宋乔山还不允许他像涉水一样慢慢摸索，胡铭晨得跑起来。

为什么要这样，用宋乔山的话来说，这是为了刺激身体各部位反射区，使得血液循环畅通，排除积聚在体内的废物和毒素，从而使得新陈代谢作用加速运作，最终达到调节身体各种机能的效果。而且在水里面跑步，阻力变大，当适应了这种环境之后，双腿在陆地上的灵活度和力量就会相应的得到提高和增强。

有一点宋乔山没说，或者他并不知道，水是寒物，而运动又会使得身体的温度升高，这种热寒相继互相刺激与影响的方式，时间长了，会让身体发生一种奇妙的平衡变化，免疫力不仅大幅提高，肌肉与骨骼也会变得更强。

前面几天，不适应的时候，胡铭晨的脚底板不是被石子儿割破就是弄出水泡来。

即便如此，胡铭晨不喊苦也不喊累，每天咬牙坚持着。

胡铭晨的韧性让宋乔山感到满意和欣赏。这吃得苦中苦方为人上人，要是这么点小苦头都撑不住，还谈什么成就呢。

......

周日这天，胡铭晨到市里面去拿货回来，把货安放好，回家还没进门，就发现氛围不一样，家里面有好多人谈话的声音。

胡铭晨预感到了什么，赶紧大步的冲进家门，一进门，他就见到爸爸胡建军躺在一把椅子上，他的身体下面铺设了一床被子。在胡建军的面前，围坐着奶奶钟英，三叔胡建强，大爹胡建业，妈妈江玉彩，大哥胡铭义，大嫂龙翠娥等人。

“爸，妈，你们回来了。”胡铭晨激动的喊了出来。

重生到现在，胡铭晨还是第一次见到父亲胡建军呢。

“怎么这么晚才回来？”胡建军瞧了胡铭晨一眼问道。

“我......我姐和小娇呢？怎么没看到他们在家？”当着这么多人，胡铭晨不好解释自己的作为，因此只能将话题给岔开。

“我喊他们到我家地里去摘菜去了，你家什么菜都没有，一会儿拿什么做菜吃哟。”钟英沉着脸说道。

“哦，那我现在跑去街上买点菜回来。”胡铭晨随即应道。

胡建业和江玉彩不在家，平时胡铭晨他们三姊妹的生活就很简单。但是今天有这么多人来看望胡建业，是应该要做点饭菜招待人家。

在这个地方，人家来看望病人，没有空着手来的，总要送一点钱送一点物表示一下。

胡铭晨就看到墙角的位置放着一些提篮装着的鸡蛋和两块腊肉。

“不用去了嘛，家里面......随便凑一点将就吃就可以了，现在去街上来回太远，恐怕街上现在也没什么菜卖了吧。”江玉彩站起来对胡铭晨阻止道。

或许江玉彩会是觉得胡铭晨那么小，现在跑去街上来回比较辛苦。但是说实在的话，这个话不应该从她的嘴里说出来才是，显得不得体，会让别人有所误会。

胡铭晨家在坐的虽然都是至亲和邻居，可礼数还是要的。

类似的话，就算要说，也应该是其他人说才恰当。

“没事，也没多远，我跑着去跑着回来，一个小时就差不多了。”胡铭晨面带笑容道。

“这孩子，叫你......”江玉彩还想再说点什么阻止胡铭晨的话，却被胡建军给打断了。

“他要去你就让他去吧，这么多人，是应该买点菜，真是的。”

“我是觉得家里面有胡铭义家拿的鸡蛋，又有老妈拿的腊肉，大哥刚刚又提来一些萝卜豆腐，这就有菜了嘛，没有必要再跑去街上。”江玉彩尴尬的辩解道。

“你让我怎么说你哟，咳咳咳。”胡建军一激动，咳嗽了起来，江玉彩赶紧去给他顺背。

“二叔，其实我们大家都是自己的，根本不需要什么招待不招待，你们才从外省回来，不必要搞那些麻烦事。”龙翠娥从旁劝道。

“我觉得也是了，早点差不多，不要去了。今天有些人不晓得，明天恐怕来的人更多，三家寨，江家寨，清水河那边，估计明天都会来人，你家还是明天准备菜吧。”钟英跟着说道。

这些人中，钟英的辈分最高，她都这样说了，那胡铭晨就真的不用跑了。

在龙翠娥和钟英的帮忙下，江玉彩做了一顿简单的饭菜给大伙吃。

饭后，大家考虑到胡建军的身体还不太好，随便聊了一会儿就各回各家，这时候，胡铭晨家才能清净的聊自己的事情。

“小晨，你三叔说你做生意赚钱了？而且我们家的猪四百块钱卖给了你二嬢家？”胡建军坐在椅子上问道。

胡建军的声音有点低沉，这说明他的身体相对还很虚。

“你们败家子，我们家的猪谁让你们轻易卖的？那猪喂到过年可以卖一千多，胆子还大了。”胡铭晨还没回答呢，江玉彩就提出批评。

“是小晨提议买的。”见势头不对，胡雨娇急忙撇清关系。

“是我提议卖的，那不是请三叔去接你们回来需要费用嘛，那么久又不带个信，也不知道你们还有没有钱。如果想喂，那再买一个差不多的回来喂就是了嘛。”胡铭晨嘟着嘴解释道，他压根就不觉得自己做的事情不对。

“显得你能了啊，有我在，还用请你三叔去吗？这一来一回，那都是钱啊。”江玉彩还有点不甘心。

“行了，卖都卖了，还能怎么着，幸好那个价钱卖得并不怎么亏。”胡建军摆了摆手道。

“是小晨坚持才卖四百的，一开始二姑爹只出两百五，后来也只加到三百二就不加了。不晓得是不是奶奶说了什么，他们才同意四百块。不过有八十块没有拿，抵账了，小晨还专门写得条子。”这时候胡燕蝶站出来解释了。

“两百五，亏他家讲得出口，你二嬢和你二姑爹就没什么好心。”一听到两百五的价格，江玉彩就来气。

胡建军沉默在那里一句话没说，自己的妹妹和妹夫如此对待自己的孩子，他能说什么？他只能感到心寒和伤感。

“好在最终的价格不算太吃亏，过去就过去了吧。”胡铭晨不希望父母的心里太过难受，随口安抚道。

“嗯，那你做生意又是怎么回事？听说你还拿我们家地里的神树敲诈别人？你晓不晓得你这样做，我们家以后还怎么抬起头？人家会在背后咋个说我们？”胡建军又把话题扯到胡铭晨做生意的事情上来。

“那我也没办法啊，难道到处去借钱就会有好名声啊？我要做生意，没有本钱，只能那样。再说了，就因为那一棵神树，我们家那块地常年没法种，他们给点钱补偿一下，也是应该的嘛，有什么错？”胡铭晨并没有因为胡建军的语气不好就害怕。

这个事情迟早是要面对了，再说了，胡铭晨也就只干了那样一次，这影响啊，还不至于很恶劣。

罗德勇家来拜过神树之后，也还有别的人家来过，他们就没有遇到收钱的事情，所以就算罗德艳给很多人将胡铭晨家的可恶，但是并没有引起多少共鸣，甚至还有人不相信。

毕竟其他人没有遇到那种拦着不让下地的情况。

“我们家穷是穷了点，但是也不能做出那种让人家戳脊梁骨的事情来，你小子到底干过几次？”胡建军抬手拍了拍旁边的桌子道。

可能是碰到了手指的患处，疼得他龇牙咧嘴。

真的是迂腐，这样的一件小事能到被戳脊梁骨的程度吗？做人是要厚道，但是也不能太过于憨厚了不是。

“老爸，咱们家不是穷了点，是很穷。你看看，我姐我和小娇身上穿的什么？你在看，我们家的房子怕是一场大雨就会垮掉，这家里，家居摆设有几样是新的？还有，咱们家几乎欠了周围所有人家的钱。名声要不要，当然要，但是那也不能饿着肚子要名声啊。那个事情我就只做了一次，我要有别的办法我也不那么干，实在是走投无路了嘛。刚才我听你们讲，你的身体还没有好完全，还需要经常去医院，怎么办？难道又挨家挨户去借钱？问题是老账没还，这新账......”说着说着，胡铭晨有点说不下去了。

胡铭晨并不是要批评父亲，而是他觉得这个家要有所起色，父亲也需要有新的思维才行。

