    “音后·柯安丝。”

    “你们是没有胜算的！”

    枪林弹雨中，鬼蜘蛛与另一名征兵中将，联手逼退柯安丝后，目光冷厉尽是凝重！

    在两人对面。

    柯安丝披散着黑色齐肩发丝，双耳戴着玫瑰耳饰，身穿白色T恤和牛仔热裤，在空中翻了两个后空翻后，很是飘逸的站在地上。

    看上去宛如十七八岁的青春少女，可真实年龄已经五六十了。

    “就凭你们两个可挡不住本音后咧！”

    柯安丝笑眼弯起，宛如两轮弯月一般，俏皮中带着可爱。

    嫩。

    是真的嫩。

    面容身材与年龄严重不符。

    尤其是加上那口头禅，每句话后面都叫一声“咧”，更是缭乱心神。

    “小心，别死了咧！”

    “音波镭射炮。”

    柯安丝张大嘴巴，光彩夺目的蓝白光芒吸收四周一切色彩，四周大气嗡嗡作响。

    “小心，对方是超人系·音波果实能力者。”

    “悬赏金额高达十五亿三千万。”

    鬼蜘蛛汗毛炸立，提醒着身边的征兵中将。

    要知道这个女人在成为革命军干部之前，可是四皇爆炸海贼团的一舵主。

    轰！！！

    蓝白色镭射光束瞬息而至，缠绕着青白色雷霆，撕破耳膜一往无前，所到之处不管是人还是建筑全部贯穿消失。

    只是一刹那，整个大广场从这一头贯穿到另一头。

    四周战斗都停下了，所有人咽着口水看着那弥漫着高温的沟壑，蔓延到被冻住的海面望不到头。

    征兵上来的中将直接消失。

    而鬼蜘蛛狼狈翻滚在地，险而又险的躲避过去，脸上尽是冷汗的喘息着。

    “该死！”

    见柯安丝还要出手，鬼蜘蛛神色大变。

    咻！

    一道身影出现在鬼蜘蛛面前，强行把柯安丝的袭击给挡住了。

    “CPO咧。”

    柯安丝双手不断在振动，联动着四周的大气和地面也开始不安分起来。

    “终于出手了吗？”

    鬼蜘蛛得到喘息，用余光看了一下大将席位，原本站在南明神背后的五位CPO都已经加入战场。

    来帮他的这位代号是金刚。

    面纱夜璃这边，遇到了代号为甲龙的CPO，和鼯鼠中将！

    可以看出鼯鼠很狼狈。

    毕竟眼前这个蒙着面纱，身穿高挑抹胸裙、赤脚留着火红色长发的女人，可是曾经的四皇势力爆炸海贼团二舵主。

    悬赏金额高达十二亿六千八百万。

    更是超人系·硫酸果实能力者。

    此刻方圆千米下着硫酸雨，完全成为绝地，他也只是在用武装色硬抗而已。

    在一对一的情况下，他不是对手。

    不管是音后·柯安丝还是面纱夜璃，在四皇阵营中那都是相当于百兽海贼团的三灾、黑胡子海贼团的分部船长、白胡子海贼团番队队长的，还是那种属于前四的存在。

    尽管鼯鼠和鬼蜘蛛也不是普通的中将，可是在一对一的情况下，输的一定会是他们两个。

    因为这两个女人的恶魔果实能力不是一般的强大难缠。

    不远处。

    鱼人英雄费舍尔·泰格，曾经大闹马林梵多，解放大量奴隶的鱼人也面对了两个很难缠的对手。

    海军本部中将茶豚，以及参与战斗的巨蟒CPO。

    这边。

    依玛祖娜和几个革命军战士很艰难的拖住了蚂蚁CPO。

    情报管制官泰利和几个战士也拖住了代号为毒蝎的CPO。

    整体来看。

    革命军是落入下风的。

    因为海军这边还有几个顶尖战力没有下战场，这几个战力完全可以左右这场战争最后的走向。

    与此同时。

    红土大陆。

    东边陆军总部临时参谋营地。

    “空元帅，有八十多个世界加盟国发生战乱，背后都能看出革命军的影子。”

    有一名陆军中将带着情报走进来，向全军统帅空汇报着。

    空接过情报翻了翻开口道“新马林梵多那边怎么样了？”

    “目前革命军兵分两路，西南北三大军长以及一些神秘革命军干部拖住了我们，而马林梵多则是以蒙奇·D·龙为首的革命军，不过海军足以镇压。”

    “四皇那边有什么动静？”

    空皱着眉，放下情报神色凝重。

    “目前还没有消息。”

    “行了，你先下去吧！通知前线全面剿灭革命军，哪怕不能覆灭也要重创，三大军长让陆军大将全力留下。”

    “是。”

    推进城。

    不知何时漩涡海面上出现一伙海贼。

    “贼哈哈~”

    被卡俄斯搞过心态，怀疑过人生的黑胡子，依旧继续执行着自己的计划。

    不管自己是不是实验品，他相信只要自己足够强大，那么就可以探寻到真相，并且反杀也不是不可能。

    他马歇尔·蒂奇可是要称霸大海的存在。

    不管是谁、不管有什么阴谋，他无所畏惧！

    他始终相信笑到最后的是自己。

    此刻整个推进城已经拉响警报。

    “该死，是谁！”

    已经是副署长的汉尼拔，拿着三叉戟带着守卫一路乘坐升降梯来到地上一楼。

    “是四皇黑胡子海贼团。”

    “什么？四皇？”

    “快通知麦哲伦署长。”

    “攻击..攻击...”

    “开枪..开枪...”

    “马上通知马林梵多。”

    汉尼拔看着以黑胡子为首的海贼团，纷纷调动推进城的守卫并向马林梵多发出通知。

    “布鲁..布鲁...”

    此时马林梵多处刑台上，萨卡斯姬看着全场一阵电话虫声音打破了台上的安静。

    “这里是赤犬。”

    “推进城受到袭击，敌人是四皇黑胡子海贼团。”

    “啊...请求支援。”

    还不等萨卡斯姬说第二句，电话里响起一道惨叫通话就结束了。

    萨卡斯姬挂断电话虫，面色阴沉转头看向卡普。

    她着实没想到，率先出手的竟然会是黑胡子。

    还是袭击推进城。

    黑胡子想要干什么？

    面对萨卡斯姬的目光，卡普心里一沉。

    刚刚的通话他听到了。

    推进城受到袭击就是一个信号，处刑该开始了。

    “卡普中将，时间到了，麻烦你先离开。”

    萨卡斯姬面无表情，双眸中丝毫不掩饰杀意。

    卡普浑身一颤，身上的气息开始混乱，隐隐约约有股爆发的节奏。

    “卡普中将，请记住自己的身份。”

    萨卡斯姬那好看的眉头跳跳，心中一阵冷笑。

    这老家伙最好不要做出失去理智的事情，否则她会毫不犹豫的落井下石。

    萨卡斯姬甚至还有些期待。

    因为只要卡普犯错，那他就可以借题发挥了。

    至于后果是什么，她才不在乎。

    这些老东西只会是阻碍海军发展的障碍，跟毒瘤没有区别。

    萨卡斯姬不否认这些老东西对海军做过巨大贡献，可现在她才是元帅，海军只能有一个人的声音，那就是她萨卡斯姬的声音。

    叮铃铃~

    卡普那红肿眼眸已经开始充血，突然伸手抓住海楼石锁链，并且逐渐加大力量。

    萨卡斯姬像是没看见一样，还是那副高冷模样。

    只是用余光撇着。

    心里却一直在呼喊。

    动手。

    快动手。

    她都饥渴难耐了！

    “爷爷！”

    路飞咬着嘴唇，看向目光充血全是痛苦的卡普，浑身抽泣不再说话。

    “萨卡斯姬，我为海军付出了一辈子，现在.....”

    萨卡斯姬还是不说话，可双手却已经通红燃烧起火焰。

    差一步。

    就差一步。

    处刑台下。

    战国和鹤其实一直关注着上面，就是怕卡普会做出糊涂事。

    “唰！”

    战国此时整颗心已经悬起，当机立断的踩着月步跳到处刑台上，脸色阴晴不定抓着卡普的手，无比严肃“你要想清楚。”

    “处刑台好像有什么事情！”

    “难道海军英雄卡普要.....”

    “好戏来了！海军英雄可是海军的精神支柱之一。”

    不管是现场还是外界都察觉到了处刑台上的情况。

    毕竟战国飞上去太明显了。

    玛丽乔亚。

    五老星透过直播，看着处刑台全都目光深寒。

    “战国，路飞是我的孙子。”

    卡普就像溺水抓住唯一稻草，声音沙哑如同孤家寡人。

    那满是泪水的眼眸中，尽是祈求和挣扎。

    “你疯了吗？”

    战国尽管于心不忍，可还是保持着理智，几乎咬着牙齿低吼“你知不知道你如果救他是什么后果？”

    “我知道，可....”

    “你给我下去。”

    不等卡普挣扎，战国直接揪着衣领跳下处刑台“如果你要恨我，就以后恨吧！”

    战国又何尝不纠结？

    但为了大局观，他必须如此！

    随着战国带走卡普，萨卡斯姬脸上尽是失望。

    卡普真特么没用，到这种时候还在犹豫。

    战国也是多管闲事。

    草！！

