    那是他去了部队以后，第一次回来。

    那时的他，已经忘了秦芷爱。

    可她却还记着他，甚至在他父母下葬的那段时间，一直都在他家门外陪着他。

    有些事情，在不知道真相之前，看过后，最多有些感动，可如今，他明白了一切后，再看，有的却是浓烈的心疼。

    “S君，我又一次见到他了，我还主动跑到他面前跟他讲话了，可是你知道吗？我还没开口，他就先对着他身边的人开了口，他说，她是谁？S君，你知道吗？那一刻我险些就红了眼眶，我心心念念了这么多年的男孩，我一直等着的男孩，他不记得我了。”

    他和她有见过一面吗？他怎么没什么印象？

    顾余生扫了一眼下面的日期，蹙着眉心回想了许久，才模模糊糊的记起，好像是有这么一回事。

    那时他已接管顾氏企业两年了，好像是参加一个慈善晚会。

    他和一个客户站在一起抽烟，一个女孩走向了他。

    他不记得他当时说了点什么了，只知道那个女孩，一直缠着他，他觉得有些烦，就和朋友一同走掉了。

    原来……是她啊？

    顾余生的唇角，紧紧地抿起，他一动不动的盯着那封信看了好一会儿，才继续去拆下面的信。

    “S君，我最近心情很难受，我父亲沾染了赌博的恶习。”

    若不是忽然重翻这些信，他真的有点忘了，小A在信里，曾对他提过她父亲赌博的事。

    “S君，谢谢你的好意，你我不熟，我怎么可能让你帮我呢？不过我现在想到解决的办法了。”

    顾余生扫了一眼日期，和秦芷爱暂停学业的时间是对的上的。

    但他想，她应该在那封信后，为了还债，暂停了学业吧。

    他应该是没问她，她想到的是什么解决方法吧？因为后来的信件里，她都没再提过她还债的事情了，除了偶尔，会说下她母亲身体不好，绝大多数提的都是她喜欢的那个男孩。

    大概过了一年多，她的信里忽然冒了这样的一句话，透过字里行间，他都能感受到她话语里的喜悦：“S君，你相信这个世界上，人和人之间是有缘分的吗？等了八年，我终于等到了和他再次相逢的日子。他永远都不会知道，我千里迢迢，只为来到他身边。”

    日期显示的时间，是前年夏天，和梁豆蔻住进他别墅的日子，基本上完全吻合。

    顾余生指尖狠狠地哆嗦了一下，心跳速度莫名其妙的开始加快，就连呼吸都跟着变得急促了起来。

    “S君，我和他相处的很糟糕，其实我早该明白的，我和他没可能。我和他大概就是传说中的那种“情深缘浅”吧，只不过，情深的是我，缘浅的是我和他。”

    “S君，他真的忘记我了，遗忘是最大的无情。”

    “S君，告诉你一个好消息，我爸爸的赌债，下个月我就可以全部偿清了。S君，我喜欢的那个人，他最近做了很多让我难过的事情，不过他也做了一件让我很开心的事，他跟我说，生日快乐，虽然是我骗来的，不过我还是很开心。”

