    试炼，真正的战争，往日的荣耀，以及大殿石柱表面雕刻的那一幅幅画面，让宋健顿时有一种不好的感觉！

    “哈哈哈，无穷无尽有些夸张了，只不过是将我以前猎杀的场景，完美恢复而已，只要你能够通过三幅场景，就算是考核通过，会有一份基础奖励等着你！”道人虚影哈哈大笑道：“但想要真正继承我的全部，那就继续挑战，挑战的场景越多，越有希望继承我的衣钵，最终，挑战场景最多的人，将成为我的衣钵弟子，获得我真正的传承！”

    话音刚落，沙漠中就出现了一阵异动，无数甲壳上闪耀着金色光芒的甲虫，突然从沙中钻了出来，朝着宋健扑了上去。

    半空中，道人虚影浮现出来，望着如海浪一般的金色甲壳虫大军，脸上露出了一抹惊讶的神色。

    “金甲虫族，是噬空兽族的一员，不但拥有极强的防御力，而且攻击强悍，再坚硬的外壳，也能被这些金甲虫撕开！”道人虚影满脸微笑，开始向宋健讲解金甲虫族的特点。

    金甲虫隶属于噬空兽族，攻击和防御都是不俗，更重要的是，金甲虫一旦战斗起来，就会悍不畏死，丝毫不顾自身受到任何伤害，而且，金甲虫是对等级品阶压制，影响最小的一族，哪怕面对品阶等级比自己高的存在，金甲虫也不会丧失太多的战斗力。

    高品阶的生物，会对低品阶的生物，拥有着碾压般的优势，但在金甲虫面前，这种优势将会荡然无存。

    无数金甲虫，好似海潮一般，朝着宋健奔涌过来，眼前的这一幕，宋健顿时感觉到有些熟悉。

    仔细回忆了一下，宋健发现，眼前这一幕，竟然就是大殿立其中一根石柱表面雕刻的内容。

    漫天的黄沙中，无数金甲虫的尸体，遍布整个沙漠，主角和一只只比三层楼房还要巨大的甲虫战斗着，最终将它们一一斩杀！

    “楼房一样大的金甲虫……”宋健一想到这里，顿时全身肌肉一紧，眼前这些拳头大小的金甲虫，每一只都拥有和他差不多的实力，三阶战力！如果真的出现楼房大的金甲虫，那会是什么实力？传奇级，还是半神级？

    “哈哈哈，我并不会让你重复我之前的经历！”道人虚影似乎猜到了什么，盯着宋健笑道：“只要你能在这样的攻击强度中，坚持一盏茶的功夫，就算你通过了这个场景的考核！”

    数以万计的金甲虫，哪怕每一只都只拥有三阶战力巅峰，这样的存在，即使是传奇境强者，也不愿意正面应对，也会退避三舍。

    再加上此时的环境是一片沙漠，没有任何能够抵挡的有利地形，要经受住金甲虫一盏茶时间的狂轰乱炸，并不是一件容易完成的事情。

    “可以使用战宠吗！”宋健大声喊道。

    “当然可以！”道人虚影点点头说道：“这也是你实力的一部分，当然可以使用，不过，每多使用一只战宠，抵抗的时间增加一倍！也就是说，如果你召唤出一只战宠，那么抵挡时间延长至两盏茶功夫，两只战宠，则延长到三盏茶的功夫，以此类推……”

    听到道人允许，宋健毫不犹豫的将黄金巨人咕噜召唤了出来，这里是沙漠，可以说，算是咕噜的主场，用它来对付这群金甲虫再好不过。

    就在宋健将黄金巨人咕噜召唤出来后，最近的金甲虫就已经距离他不到十米了，这些金甲虫每一个都用拳头大小，身体表面覆盖着一层坚硬的甲壳，拥有着六对节肢状的长腿和两只前鳌，每一条腿上，都拥有着细密而锋利的倒刺，口器中的獠牙朝外探着，不断蠕动，可以啃咬吞噬它遇到的任何生物，这样的口器，一旦咬到身上，立刻就会撕扯下一大块肉，宋健可不想亲自体验一下被金甲虫噬咬的感觉。

    业火红莲万剑诀！

    宋健心念一动，手中破天剑朝着前方一挥，无数灵剑浮现出来，在他身前，组成了一朵巨大的红色火莲！

    红色火莲剑阵缓缓转动，一股强大的吸力从剑阵中传了出来，将周围的金甲虫全都卷了进去，一瞬间，红莲剑阵就好似龙卷一般，将大量金甲虫都卷入到剑阵之中。

    而黄金巨人咕噜，在被召唤出来的那一刻，就发出一声咆哮，双手朝着沙漠中拍去！

    顿时，沙漠表面，涌动起一股股类似巨浪般的波动，不断向四面八方扩散过去，波动触及到金甲虫，虽然无法将这些怪物瞬间秒杀，但却让它们的移动速度，削弱了至少30%，行动力受限的金甲虫，根本无法躲闪业火红莲剑阵的强大吸力，所过之处，所有金甲虫都被席卷进剑阵，几乎没有一只遗留。

    不一会的功夫，上千只金甲虫被扫荡一空，剑阵内传来一阵“吱吱”的凄厉惨叫声，无数黑灰从剑阵中飘荡了出来，漫天飞舞，很快就在沙漠中铺了薄薄一层灰烬。

    上千只金甲虫的死亡，似乎对剩下的金甲虫并没有什么影响，它们依然悍不畏死的朝着宋健扑了过来，之前的空缺，很快被后面的金甲虫填补上，放眼望去，至少数百米范围内，全都是密密麻麻的金甲虫，甚至，宋健还看到了远处出现了好似汽车一般的大小的金甲虫。

    宋健面无表情，控制着业火红莲剑阵不断收割着金甲虫的生命，他知道，只要熬过两盏茶的功夫，就算是通过了考核。

    两盏茶，大约也就是半个小时左右，以他现在的实力，想要杀死一个族群的金甲虫，显然是一件不可能完成的任务，这么多数量的金甲虫，累也把他累死了，更何况金甲虫的攻击伤害并不低，一旦被近身，就算是传奇境强者也会头痛！

    “继续杀好了，只需要熬过半个小时就好！”宋健心中暗道。

    一波接着一波的金甲虫被宋健杀死，慢慢的，涌上来的金甲虫距离宋健越来越近。

    十米，九米，八米，七米，……

    宋健脸色愈发难看起来，他发现，继续再这样下去的话，他真的会被这些金甲虫围困而死。

    就在这时，耳边突然响起了一声系统提示；

    系统：你已猎杀了五千只等级一百级的金甲虫，无尽猎杀光环技能，提升至2级！

    无尽的猎杀（光环），2级/∞；光环属性：伤害提升11%，气血值恢复提升6%，能量值恢复提升6%，当使用者追击猎物时，移动速度提升9%；下次晋级需要猎杀怪物数量：0/6000（怪物等级不能低于100级）。

    2级的光环技能，属性略微提升了一些，聊胜于无，但宋健没想到，在秘境的传承之地猎杀的怪物，竟然也能算到晋级要求中，一时间，让原本准备逃避的宋健，顿时有了一种刷怪的冲动。

    ……

