现在夜无忧给陆子羡下蛊的事情被曝光被证实，陆司爵已经默许了陆夜两家的决裂和对立。

一直以来，帝都四大家族都是井水不犯河水的，彼此相安无事，但是现在这一种平衡已经被打破了。

陆司爵为了爱子陆子羡已经将炮火对准了夜家。

夜老大概明白夏夕绾将陆司爵和柳招娣请过来的原因了，这就是她想要的，这个女孩儿心思缜密，算无遗漏，真是太厉害了！

夏夕绾走到了陆子羡的身边，戴上了白色手套，这时小桃将一根金针递了上来，“Prof.夏，这一次手术相当凶险，蛊毒已经侵入了陆院士的五脏六脉里，一旦金针打开脉门，蛊毒将瞬间侵入陆院士的心脏，心脏一旦感染，生命即刻衰竭。”

在场所有人都感觉到了这一场手术的惊险，大家“刷”一下将目光都落在了夏夕绾的身上。

这时夜无忧出声道，“夏夕绾，你可要想好了，你这一针下去，开弓没有回头箭，陆子羡的命就在你手上了。”

夏夕绾没有看夜无忧，她只是接过了小桃手里的金针，开始手术了。

金针刚刺入夜无忧的穴道，只听“叮”一声，旁边的心跳监测仪迅速发出了刺耳的警报声。

只见陆子羡的心跳骤停！

夏夕绾刚用针，陆子羡就没了心跳，柳招娣三魂六魄都给吓飞了，她尖叫一声跑上前，“夏夕绾，你害了我儿子的命！”

柳招娣想跑到夏夕绾那里去，但是这时一只骨节分明的大手探了过来，一把拽住了柳招娣，耳畔响起了一道森然不悦的嗓音，“别去打扰她！”

柳招娣回眸，直接撞上了陆寒霆那双凌冽深邃的狭眸，是他拽住了她！

“陆寒霆，你为什么要阻止我，我儿子心跳没了，子羡死了，你是不是很开心，我怀疑这是你和夏夕绾串通起来的，你们都想我儿子死！”柳招娣一下子就失去了理智，疯狂的咆哮道。

陆寒霆伸手一推，直接将柳招娣推到了陆司爵的怀里，他抿着薄唇沉声警告道，“看好这个疯子，让她闭嘴，要不然我就命人将她丢出去！”

柳招娣惊恐的看着强势霸道的陆寒霆，他竟敢…竟敢这么嚣张？

“司爵，我们的子羡…”

陆司爵扶住了柳招娣，“子羡没死。”

什么？

柳招娣一震，她不明白陆司爵在说些什么，子羡的心跳明明就停止了！

这时夜无忧和夜老已经上前了一步，他们被夏夕绾的针法给吸引了。

小桃欣喜道，“Prof.夏，金针穿心，你竟然会用如此上古针法！”

金针穿心，夏夕绾用金针封住了陆子羡的心脉，所以在这么短暂的时间里，陆子羡心跳骤停，有了假死之像。

也只有这样，才能阻止蛊毒侵入陆子羡的心脉。

金针穿心乃是上古逆天之术，强行定格生命的流动，逆天改命。

夏夕绾垂着纤长的羽捷，十分的专注，她绝美的侧颜在灯光里散发着璞玉般动人的光泽，她拿出银针，快速的扎了下去，迅速有黑色的血液从陆子羡的手指里滴落了下来。