    孙娇兰心中一喜，没想到这一天来得这么快，但下一刻她又立刻绷住了脸，故作羞怯地回道：“贱妾不在乎这些，只要能陪在老爷身边就足够了。”

    瞧着孙娇兰温柔懂事的模样，夏志河终于露了笑，脸上尽是满意之色。

    “这事在你进门前，我就已经同你父亲说好了，既然是答应了的事，我又怎么食言呢？就这么说定了！”夏志河笑着回道。

    抬孙娇兰为平妻自然不是那么随意的事，主要还是因为孙大人的缘故，否则夏志河自然是不会这么轻易地抬了孙娇兰，平妻的名额可就只有这么一个。

    “一切都听老爷的。”孙娇兰含羞带怯地回应着。

    看着孙娇兰这副乖顺的模样，夏志河更是满意了，甚至同一旁的夏老夫人商量起了抬平妻的具体事宜。

    孙娇兰心里欢喜不已，只是这份欢喜却没能维持多久，因为不过短短两三日的时间，这抬平妻的事就不得不搁置了。

    第二日，夏志河刚透露出要抬孙娇兰为平妻的意思，就遭到了李阁老的反对，可这事是早就商量好的，也是早早就答应了孙家的。

    李阁老亦是知道这事，为了拉拢孙大人，他当时确实跟夏志河一起定下了这主意，只是他压根就没有想到，孙娇兰竟会这么快就怀上身孕，更没想到，夏志河会这么着急，孙娇兰才刚发现有孕，这就要急吼吼地抬为平妻了。

    李阁老心中不乐意，可又不能把孙大人给得罪狠了，便只能说是让孙娇兰顺利诞下孩子之后再抬平妻不迟。

    孙大人本是不乐意的，但最后还是答应了下来，因为孙娇兰主动找了孙大人，说是自己会想办法处理此事，这才让孙大人答应了下来。

    夏家的这一番闹腾，半点没逃过夏洛潼的耳目，所有的最新情况都会被及时反馈过来。

    这几日李氏的心情可着实是不太好，每日都要大发脾气，更是时不时的寻孙娇兰麻烦，只是一次都没能成功，因为夏老夫人和夏志河二人联手护着孙娇兰，半点不让她受到伤害。

    虽说李氏也没有什么实质的损失，但她却无论如何都无法咽下这口气。

    李氏心情不好，夏洛潼的心情就好了，可就在夏洛潼准备再给李氏一份“惊喜”的时候，却发生了另一件事。

    司含烟突然约了夏洛潼和席梦涵二人到灵膳阁喝酒，这可是件稀罕事，司含烟在饮酒上一向克制，而且她也不喜欢饮酒。

    在夏洛潼和席梦涵好奇不已前往赴约之后，这才明白了司含烟突然有此异状的原因是乐清律。

    原来前一日，司含烟偶然遇到已经成为太子侧妃的郑春华刁难。

    自觉身份已经与以往不同的郑春华，想到以前的丢脸事，便想要为难司含烟一番，结果被正巧经过的乐清律给遇见，出手解了围。

    之后因着气氛正好，司含烟便没忍住，向乐清律告白了……

    听到这里，夏洛潼和席梦涵已经猜到了结果，乐清律应该是拒绝了司含烟……

    果然，就听司含烟红着眼睛说道：“乐公子说，一直以来只把我当做妹妹一般看待，就像是阿潼和梦涵一样，并没有其他心思。”

    说到“妹妹”二字，司含烟终于忍不住落下泪来，晶莹的泪珠顺着脸颊滑落，让夏洛潼和席梦涵心底也有些难受。

    夏洛潼与席梦涵二人对视了一眼，心下皆有疑惑，因为在她们看来，乐清律应该多少对司含烟是有些好感的，怎么会是像“妹妹”一般呢？

    夏洛潼觉得，乐清律很有可能是根本没意识到自己对司含烟的情感，再加上司含烟表白得太过突然，所以才会下意识地否定并拒绝了司含烟。

    只是这终归是她自己的猜测，她并不是乐清律本人，所以也不敢断言他人的感情。

    席梦涵看着夏洛潼，眼神询问她要不要说出自己的看法，夏洛潼想了想，还是不动声色地摇了摇头。

    因为这些都只是她们的猜测，根本没有经过乐清律的证实，若是事实确实不是她们所猜想的那样，乐清律真的对司含烟没有男女之情，那她们此时贸然地给了司含烟希望，无疑是对她的残忍。

    席梦涵想想也是，便转而说起了别的话安慰司含烟，不再提起那些猜测的想法。

    结果这一整个下午，她们三人都在灵膳阁里，司含烟哭了许久才缓过劲来，最后被夏洛潼和席梦涵给送到了宫门口，直到常喜公公专程出来接司含烟，她们二人这才放心的离开。

    去定南将军府的路上，席梦涵有些难受地开口道：“阿潼，你说乐公子当真对含烟无意吗？可我总觉得乐公子对含烟是不同的，并不像是没有半点好感的模样，更不像只是对待‘妹妹’那般。”

    “我也说不准，之前我也觉得师兄对含烟应该是有意的，可昨日师兄却很干脆地拒绝了含烟……”

    夏洛潼也有些拿不准，不知道乐清律到底是个什么心思，其实别说是她们了，就连乐老先生都弄不明白，成天说乐清律在这方面就是个不开窍的。

    “要不，咱们明天到浮光居去，试探下乐公子的意思？”席梦涵怎么想都有些不甘心。

    只要一想到下午司含烟那副默默流泪，却一声都不吭的模样，她这心里头就揪得紧紧的。

    “好，那我们明天一早就到浮光居去，这事就不要告诉含烟了。”夏洛潼只顿了顿就答应了下来，她心里同样不好受，司含烟可是她唯二的好闺蜜之一。

    “行，不告诉她，咱们偷偷去。”席梦涵当即应下，随即就垮了下来，就像是受了委屈的小动物一般耷拉着脑袋，“若是乐公子那边确实无意，含烟恐怕就要回西北去了，到时候咱们隔得这么远，也不知多久才能见上一面。”

    夏洛潼也想到了这一茬，脸上同样满是不舍：“若是不成，她什么时候回去？”

    “应该是皇上大寿之后吧……”

