    看着项宁这个操作，除了方柔，其他人都像是见鬼似的，完全看不懂项宁这到底是想的，那可是血影犬，一阶九星的凶兽，他不过一阶六星，怎么敢这么明目张胆的招惹他？

    “看不懂，完全看不懂。”

    “哼，真是愚蠢，等着被血影犬咬死吧。”

    那血影犬看见那飞刀射过来，瞳孔猛然一缩，旋即身上的血红长矛炸起，宛若根根倒刺一般，那几十颗尖利的犬齿龇出，黏稠的唾液滴答下来，前爪猛然拍出，破空声响起。

    “打不中不说，还会激怒血影犬，这简直就是在作死啊。”

    然而就当所有人以为那匕首会被打落下来后，诡异的，那匕首穿过了那利爪的缝隙，直接插入了血影犬的眼中。

    “我套，怎么可能，那缝隙恰好能通过匕首，但血影犬不至于蠢到用那位置去拍匕首吧！”

    “见鬼了，血影犬还是后发先至，这是自己往枪口上撞吗？”

    项宁看着这一幕嘴角微微翘起，然后对着方柔三人道：“还看什么，赶紧去找那头土岩猪吧，好看着干什么？”

    方柔一时语塞，还说看着干嘛，看你装逼呢。

    “若雪，你用热武器压制土岩猪，顺便帮项宁看着点，我和子墨近身牵制。”方柔说道。

    李子墨和刘若雪纷纷点头，拿出了自己的武器，刘若雪的武器是RSS-P90冲锋枪，单个弹匣容量可达到七十二发，每分钟能够射出三千发子弹，采用的是7.62mm的穿甲弹，每一发都足够射穿十毫米的钢板，一般的一阶凶兽具有足够的压制力。

    土岩猪在哪头血影犬动手的时候，也已经做好了攻击的姿态，当血影犬被射中眼睛痛嚎叫声响起的时候，土岩猪翻出那獠牙，直接朝着方柔等人冲了过来。

    那庞大的身躯动起来当真如同推土机一般声势浩大。

    “上！”方柔率先冲了出去，而李子墨则后发先至，他的武器的一柄长棍，一棍直接将仇恨给拉满了。

    刘若雪站在原地，端起RSS-P90，一条火蛇飙射而出。

    不过土岩猪素来就是以防御闻名，身上的土岩甲被打的火花四溅，只有少数子弹能擦破一点防御，让它感到吃疼。

    “配合满分啊，就看项宁那边的了，如果他挡不住血影犬，恐怕除了雷教官亲自出手，否则光靠那些普通的教官出手的话，将他给救出来的生活恐怕已经被咬断些什么了。”

    恰巧这句话被项宁听见了，顿时一脸的黑线。

    “外边的那个，你说的话我可听见了，等会我出去先打断你某样东西。”项宁冷飕飕道。

    那人明显胯下一凉，不敢再废话了。

    并且给项宁提供了点怒气点。

    怒气点＋66。

    项宁看向那头血影犬，眼中闪烁着疯狂的神采。

    消耗三千点怒气点。

    裂山斩（返璞归真）。

    项宁缓缓吐出口气，身上的肌肉缓缓膨胀起来，心脏砰砰砰的跳动着，宛若战鼓一般响亮。

    “来啊！”项宁怒吼出声，这两字的战意之浓烈，让站在暗处的雷仲元都为之动容，跟别说那些围观的学员了，他们仿佛走入了真正的战场之中。

    “斗志之焰啊！”雷仲元露出欣赏的神色，在他眼中，项宁的修为暴露无遗，一阶七星对战一阶九星的血影犬。

    就算是二阶武者都不敢单独面对，他倒是要看看，这小子是到底有真本事还是年少气盛。

    然后，他便看到了让他怀疑自己的感觉的经过。

    只见那头血影犬在将那匕首给拨弄下来后，另一只眼睛已经血红一片了，那疯狂的气息让那些围观的学员心悸不已，自觉对上了可能会丧命。

    而这头血影犬的速度足以跟上高速的轿车相比，每小时已经达到了一百多公里，只觉得眼前一花，这头凶兽便出现在了项宁面前，那血盆大口已经朝着项宁的头颅咬去了。

    项宁站在原地，青筋暴起，他的精神力足以看清血影犬的速度，所以他已经做好了准备。

    “裂山斩！”怒喝声响起，让蠢蠢欲动的教官停止了下来，这项宁不简单啊。

    只见其身上的血管爆涌，气血值猛然飙升，崩山之势势不可挡，一刀落下，身躯是项宁四五倍的血影犬竟然硬生生的直接被砍翻了。

    “哦买噶！我没眼花吧！”

    “见鬼了，这血影犬少说有三百斤，就这么被砍翻了！”

    那头血影犬的下颚被项宁一刀硬生生的砍出了一道狰狞的伤口，倒在地上翻滚着。

    怒气点＋666。

    项宁想乘胜追击，却被一爪子拍飞，虽然那一刀让项宁看起来像是占了便宜，但实际上只有他知道，自己很难承受这样的攻击姿态。

    裂山斩那是压榨自身的肌肉极限来施展的。

    实力：一阶七星武者（1600/3500）+800。

    众人惊呼一声，只见项宁撞在牢笼上，一口鲜血喷出，但其他人还没反应过来，他便站了起来。

    “三段斩，裂山斩！”项宁爆喝一声，用出了对付赵华泰的那招。

    速度之快，转瞬即逝，三刀，一刀比一刀恐怖。

    “你们感觉到没，这裂山斩比砍赵华泰的时候还要恐怖几倍！”

    “这破空之声，真的是项宁能做得到的吗？”

    雷仲元已经惊动的从黑暗中走出来了，返璞归真境！

    这小子在这年龄，在这弱小的修为下居然练就了一门返璞归真境的武技！

    一般的人练到融会贯通就已经很难寸进了，要想在进一步，机遇，天赋，缺一不可。

    如今联邦记录的一名最早将一门武技练到返璞归真境的人也要八个月。

    而项宁才多久，资料中显示，在上个星期才修炼的！

    “这小子我要定了！”雷仲元激动的身躯在颤抖。

    怒气点＋555。

    血影犬看着项宁不退反进，顿时就暴怒了起来。

    身上那血红色毛发已经散发出了淡淡的红雾，那是血影犬在拼命，气血在沸腾，近距离的人都能感受到，那至少达到了上百摄氏度。

    “杀！”项宁的脸色涨红，青筋暴起，特别是握着氪金长刀的右臂，一根根青筋血管宛若虬龙！

