
　　“吼……”

　　手机屏幕中，镜头又是一转。

　　在黑色城堡的底下，一条邪恶的火龙，在喷着黑色火焰。阴森恐怖的质感，也更强烈了。

　　噗！

　　最后，一蓬火焰，喷向了屏幕。

　　在漫天的火花中，动画电影片名，映入眼帘。

　　“《龙与少年》！”

　　崔吉嘀咕，“这片名，龙有了，少年呢？”

　　主要是，这一版预告片，透露出来的信息，并不是很多。具体的故事剧情是什么，无从揣测。

　　不过……

　　余念评价，“画质清晰，制作很用心。”

　　嗯！

　　周牧赞同。

　　毕竟内行看门道。

　　预告片中，开场就是黑森林，阴冷灰暗的色调。如果画质不行，看起来就好像一团墨水，乌漆嘛黑，不成模样。

　　但是预告片，各种动物的景象，栩栩如生。让大家清楚感受到，其中强烈的质感。

　　“评价也不错。”

　　周牧指尖一动，在预告片下，那是密密麻麻的评论。

　　一堆人表示期待。

　　不知道是水军，还是布迪的粉丝。

　　关键是……

　　周牧注意到了，一些评论也有引导的痕迹。

　　“《龙与少年》，奇幻题材，天生合适制作动画电影。不像一些科幻类型的动画电影，总觉得哪里怪怪的。”

　　“是啊，科幻动画……没有实质感。”

　　“可能是看惯了科幻片，所以觉得科幻动画比较幼稚。可是看奇幻动画，却没有这种感觉，很奇怪。”

　　“+1！”

　　“代入感的问题吧。”

　　“奇幻动画电影，光怪陆离的幻想世界，什么情况都可能发生，我们轻易接受这个设定。但是科幻动画……我们比较容易联想到现实的生活，自然容易产生突兀怪异感。”

　　“说的对。”

　　“科幻片，拍成真人电影，更直观。但是制作成动画，很容易产生隔阂，审美割裂……”

　　“反正我更看好《龙与少年》。”

　　“……”

　　一个个评论，让周牧皱起了眉头，“谁在挑拨？”

　　“未必是挑拨。”

　　崔吉轻哼一声，“有什么样的粉丝，就有什么样的主子。大导演傲慢，喜欢他的人，也有样学样。”

　　“不至于。”

　　周牧摇头，“冷静点，不要偏激。”

　　“你啊。”

　　崔吉也摇头，“总是把人心想得太好，却不知道有些人，为了自己的私利，什么事情都干得出来。”

　　周牧笑了笑，没把这话放在心上。

　　可是到了晚上，他发现情况有点不对。

　　事情越演越烈，形成了风波。不知不觉中，他的粉丝与布迪的崇拜者，居然相互攻讦、谩骂。

　　网络上，沸沸扬扬。

　　“看到没。”

　　崔吉立即道：“我说了，这是对方，在趁机炒作。”

　　不管布迪在国际上的地位多高，名气有多大。但是在国内，周牧占尽了本土优势。

　　布迪想与他竞争，只能另辟蹊径。

　　挑起纷争，引发大众的关注，这是常规的手法。

　　事实上，效果很明显。

　　原本《龙与少年》的指数，只排在三四十位。再到现在，已然登上了热搜，快与《银英传》并列。

　　也难怪，行业中搞宣传，最常用的手段就是……蹭和碰。

　　招术不怕老，管用就是好。

　　“恶心。”

　　别看崔吉骂得欢，却没办法。

　　这是阳谋。

　　知道归知道，还是会上当的。

　　再说了，就算他们单方面不配合，媒体也会推波助澜。多好的话题，不跟着炒作一波，吸引流量……对不起记者这个职业。

　　“无风起浪啊。”周牧耸肩，转头道：“余念，我要走了，这里就拜托你了。”

　　“行。”

　　余念无所谓，“有事再联系。”

　　“再见！”

　　崔吉挥手，也跟着离开。

　　他可不想呆在这嘈杂的地方。

　　回到稻城，周牧在酒店安顿下来，却没有离开的意思。

　　崔吉错愕，“你不是要回桂城啊？”

　　“回去干嘛？”

　　周牧奇怪道：“我还要布置工作室呢。”

　　“……”

　　崔吉愣了愣，“所以，你刚才说的走……是指离开工地，回酒店休息呀？”

　　“不然呢？你想在那里过夜？”周牧反问。

　　“……不是。”

　　崔吉有点懵，“我以为，你要回桂城，跟红姐商量一下，怎么应付网上的舆论。”

　　“为什么要应对？”周牧又问。

　　“当然是……”

　　崔吉终究不笨，瞬间反应过来，拍了拍额头，恍然大悟，“我想差了，《银英传》不是青红的项目。”

　　周牧轻笑，“想起来了呀？”

　　“忘了，忘了。”

　　崔吉有点不好意思，“主要是习惯了，你参与的项目，基本是青红投资的，有点激动上头……”

　　这时候，他回过神来，猛然醒起。

　　《银英传》这个项目，周牧只是占了少量份额，大头是山海、奔腾、洪天。所以该着急的，不是周牧。

　　不过……

　　“你挨骂了，真不生气？”崔吉问道。

　　“哪个明星不挨骂？”

　　周牧随口道：“一直计较的话，早气炸了。”

　　“……”

　　崔吉双手一摊，心平气和。

　　周牧自己不在乎，那他干着急干嘛。电脑拔线，手机一关，世界的喧嚣，顿时变得安静祥和。

　　接下来几天，他跟着周牧，为布置工作室而忙碌。

　　与设计师，探讨整体的风格，还有一些细节。

　　专业的施工队，干活速度非常快。

　　崔吉有点理解，为什么余念呆在工地，不愿意轻易离开的原因。主要是，看着空荡荡的写字楼，从无到有，一天变一个样子。这种成就感，满足感，让人迷醉。

　　一周时间。

　　工作室的大概轮廓，已经构建出来了。

　　极简主义风格。

　　没有什么繁琐的设计，以冷色调为主，但是又点缀了一些绿植，生机盎然，温馨舒适。

　　午后的阳光，从窗外映照进来。

　　崔吉已经畅想着，等家具、沙发之类，摆设安装好后，他就可以躺在竹藤椅上，悠然小憩。

　　想着想着，他就困了……

　　一个阿欠打起来，嘴巴张得大大的，眼睛眯着，眼角流泪。

　　冷不防，咣的一声响。

　　把他吓了一跳，下巴差点脱臼。

　　“谁？”

　　崔吉惊醒，整个人精神了，警惕探望。

　　只见这时，一行人走了进来。几个保镖开路，先分开走到两边，形成了一个夹道。

　　随之，正主才出现。

　　那是一个面白无须，没什么皱纹，保养很好的老先生。他身材干瘦，弱不经风一样，拿着一根文明棍，杖地而来。

　　“周导演呢？”

　　老先生左右顾盼，有几分疑惑，“不是说，他在这里搞装修吗，怎么不见？”

　　“……你是哪位？”崔吉皱起了眉头。

　　老先生笑了笑，微微抬起了下巴，“我是XXX！”

　　“哦。”

　　崔吉做恍然大悟状。

　　等对方矜持而笑的时候，立即面无表情道：“不认识。”

　　“……”

　　老先生目光一冷，换了个说法，“我是盛世的副总裁，代表盛世过来，与周导演协商一些事情。”

　　“盛世！”

　　崔吉微微皱眉，第一念头就是……

　　来者不善。

　　恰好这时，隔壁的空间，传来了周牧的叫唤声，“老崔，什么事情呀？”

　　“……没事。”

　　崔吉扬声道：“盛世来人了。”

　　“嗯？”

　　周牧探头。

　　他看了眼，就干脆走出来。

　　那个老先生，立即露出了笑脸，十分客气，“周导，幸会。”

　　“你好。”

　　周牧左右看了眼，轻笑道：“不好意思，条件简陋，招呼不周。你们……有什么事情吗？”

　　“是啊，我们在忙。”崔吉附和，“有事就说，没事就走，别打扰我们工作。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老先生笑容一滞，旋即若无其事道：“这次我们过来，专程拜访周导，主要是想跟你商量件事情。”

　　“什么事？”

　　周牧表示好奇。

　　老先生询问，“敢问周导，你负责制作的《银河英雄传说》，准备安排在哪个档期上映？”

　　“这个不好说……”周牧想了想，诚实给了个答案，“不过大概率，应该是暑期档。”

　　“不出意料。”

　　老先生笑了笑，“《龙与少年》，也是这个档期。”

　　“嗯。”

　　周牧不奇怪。

　　毕竟动画电影，对青少年来说，吸引力比较大。某种程度来说，这类型片想要赚钱，学生是最大的受众。

　　那么安排在暑假上映，理所当然。

　　更何况，暑期档足有两个月，更容易拿到延期密钥。

　　“所以呢？”

　　崔吉皱眉道：“作为竞争对手，你是来挑衅的？”

　　“不不不……”

　　老先生笑了，“我们盛世的经营理念，那是合作共赢。所以在确定了《银河英雄传说》的档期之后，想与周导商量一下，具体的合作方式。”

　　“怎么合作？”周牧不解。

　　老先生笑得眼睛都眯了起来，慈眉善目的样子，“很简单，只要我们双方，配合得当……想必观众，也肯定愿意买账。”

　　崔吉感觉不对，“说清楚点，怎么配合？”

　　“咳！”

　　老先生坦言道：“不管是周牧导演，还是布迪导演，在全世界范围内，都称得上是名导。如果你们，发生了一些……冲突矛盾，绝对可以吸引大众的眼球。”

　　“之后，安排两部电影，一起上映……”

　　老先生有几分兴奋，“那个时候，我相信多数人会感到好奇，选择走进电影院中，一看究竟。”

　　“你确定，这叫合作，不是炒作？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第703章 合作与炒作免费阅读。https://xs.23sk.com 