    “你没有资格决定他们的对错...”

    陈家驹的嗓音沙哑。语气沉凝到似乎是在说服自己一样。显然曹玮的言语给了他相当大的冲击。

    对于这一点，曹玮自是有所察觉。他虽然有些抱歉，但却并不打算改变自己的想法。

    “我是没有资格决定他们的对错。那是上帝的工作，而我的工作就是让他们去见上帝。”

    这是47语录中的一句，曹玮倒是觉得这话用在这个时候称得上是恰到好处。或许这话会对陈家驹造成一定的困扰。但他需要用这句话来立住47的人设。

    一个不在于任何规矩的束缚，之以内心好恶来断人生死的家伙，这会是一把悬在很多人头上的利剑。尤其是在他已经展现出了极其恐怖的杀戮技巧之后，相信很多人在轻举妄动之前都会去考虑一下，为了一点蝇头小利去得罪这么一个危险的角色，到底值不值得。

    陈家驹听到这话，呼吸都是陡然间的为之一窒。他越发感受到曹玮的无法无天，感受到他对生命的冷漠和残忍。

    这让他当即就下定了一个决心，那就是无论如何，一定要把他逮捕归案。

    人总是会捡好听的说。谁也不敢保证，这么一个不受任何法律道德约束的凶徒是否会像是他说的那样，只会对那些该死的人出手。

    没人监管，没人制约，这种人一旦失控就是最危险的炸弹，是对整个社会都会有深远危害的巨大威胁。

    他不能放任这种人存在，必须要把他捉拿归案才行。所以一听曹玮的脚步已经逼近到跟前的，他是想也不想，一个虎扑就直接从大树背后扑了上去。

    考虑到对方枪法的精湛。他的第一个想法就是不给对方使用枪支的机会，然后用自己精湛的格斗技巧来制服这个危险的角色。

    但想法很好，现实很残酷。

    因为面对他的突然袭击，曹玮根本就没有流露出任何意外的神色。

    敏锐的转身，与陈家驹扑过来的身影擦肩而过。随后一个简简单单的摔绊和剪手擒拿，冰冷的枪口就已经是抵在了陈家驹的后脑勺上。

    “别乱动，警官。我不想伤害你，但是我想你也不会愿意看到我手里的枪走火才对。”

    “开枪啊，有本事你就开枪啊。”

    陈家驹内心里一瞬间有些惊恐。但惊恐过后，他却是一下子又冷静了起来。

    对方的口口声声都在表明，他似乎坚信自己是在做对的事情。而他不愿意伤害自己，也似乎是佐证了这一点。

    虽然没法考证，他到底是真的有这种想法，还是在嘴上单纯的说说。但是在这个时候陈家驹不介意冒一点必要的风险，来探究出对方的虚实。

    论玩命，他是专业的。而面对这样一个不怕死的人物，曹玮也是饶有兴趣的抬起了眉来。

    “你不怕死吗？警官。”

    “哈，怕死？谁不怕死？但你去道上打听打听，我陈家驹是什么人物！就算是死，也别想让我对你们这些凶犯杀手低头！”

    “了不起，有骨气。你赢了！”

    直接挪开了枪口，曹玮也是径直松开了对陈家驹的束缚。这个突然的动作让陈家驹有些错愕，不过他反应很快，一个利索的翻滚之下，他当即就从地上爬了起来。

    “你...不杀我？为什么？”

    “或许，只是因为我不想沾染上无辜者的鲜血？警官，你应该是个好警察没错。让你这样的人活着总比让你死在我手上的好。这一点，我还是能判断出来的。”

    “别开玩笑了，你以为你这么做了我就放过了你了吗？我是兵，你是贼。不管你做了什么，我都只会把你逮捕归案！”

    陈家驹一声怒吼，似乎是想要坚定自己的立场。而对此，曹玮没什么好说的。他只是点头。

    “这是你的自由，我无权干涉。但，警官。这也要你做得到才行吧！我要走，你可拦不住我。”

    “别想跑啊...”

    一看曹玮真的转身要走，陈家驹立马就是一个拦腰扑抱了上来。

    虽然有些丢人，对方明明放了自己他却还要死缠烂打的。但作为警察，有些事情有些时候他是真顾及不了自己的个人感受。

    丢脸，丢得只是他一个人。可要是放跑了这个家伙，那可是让整个警察队伍脸上无光，同时也是将许许多多人的生命安全置于了险境。他不能也不敢冒这样的风险，所以他只能选择这么死缠烂打下去。

    但刚一抱住对方的腰部，他就感觉到了不对劲。因为对方下盘力量的稳固，根本不像是能被自己所撼动的模样。

    擒抱摔跤最基本的要求就是要撼动对方的下盘，破坏对方的重心。可要是连对方的重心都没法撼动，那他接下来的任何打算都都只会是白费而已。

    而他这里还在奇怪，这个光头怎么那么难搞，难不成是练了什么千斤坠之类的功夫。随即而来的就是一声闷响，曹玮骤然动作之下，一记膝撞已经是狠狠的顶在了他的腹肋上。

    这一下让陈家驹脸色霎时间涨得发紫。

    纵使这不算是什么致命的要害。但胸腹隔膜骤然受创之下那股完全无法呼吸的剧痛，还是迫使着他不得不松开双手，一边踉跄后退着，一边拼命的拍打起了自己的胸膛来。

    一口气好不容易喘匀了，陈家驹是差一点涕泪横流。而看着他这副有些狼狈的模样，曹玮也是忍住了心中好笑的情绪，有些玩味的张开了口来。

    “你感觉怎么样，警官？是不是有些不太好受？”

    “神清气爽，感觉简直不要太舒服...”

    龇牙咧嘴的说出这么一番话，陈家驹摆明了是死鸭子嘴硬的不肯露怯半分。而对此，曹玮嘴角一扯，就直接进步上前。

    “那需要我给你再舒服一下吗？”

    “来就来，怕你是小娘养的！嘿呀...”

    壮起胆子，把之前的情况只当做是一个意外。陈家驹低吼一声，左右开弓之下，双拳直击曹玮面门。而曹玮也不格挡，仗着自己身高臂长，猿臂一展就是直击陈家驹下颌。

    陈家驹虽然是更先动作，但到底是架不住对方距离上更占优势。先是被一击击中下颌的他脑子里瞬间嗡嗡作响，而还不等他回过神来的，曹玮就已经是先一步的抓握住了他伸过来的手臂。然后挤身一撞，坚实侧背带着一股蛮横的力道，一下子就撞在了他的胸口上。

    这一下更是雪上加霜，本来之前呼吸都还有些不是那么的畅快。眼下被这么大力一顶，陈家驹更是整个人都双脚离地飘到了半空。

    胸口承受的压力之巨大，几乎是当场就让他眼前一黑，然后霎时间金星直冒的，连眼前到底是什么都有些看不太清楚了。

    这个时候要是曹玮不抓住他，他怕是都要摇摇晃倒，连立都立不住了。而曹玮刚一放手，他当即就一个踉跄的，噗通一声就栽倒在了地上。

    胸口喘得像个风箱，脸色涨得一片青紫通红。

    饶是他是个硬汉没错，但满脑子的眩晕和窒息感还是让他止不住的从嘴里发出了痛苦的呻吟，整个人都陷入了半昏迷的状态。

    说真的，这个时候真要是想要他的命也就是那么一两下的事情。可曹玮毕竟没有这个想法，他只是趁着这个陈家驹根本无法顾及的间隙，脚步一退，就悄悄地隐没在了树林的阴影里。

    他抽身的很是及时，因为他前脚刚走，后脚就已经是有几个警察打着手电，端着手枪的一路寻觅了过来。

    “家驹？家驹！你在哪啊！”

    “找到了，家驹在这里！”

    “你怎么样，家驹？说话啊！你怎么变成这个样子了？”

    “家驹，家驹！”

    一行人又推又攘，关系最好的大嘴更是连人工呼吸的招数都用上了。到底是让陈家驹恢复了清醒。

    而刚一从昏迷中清醒过来，陈家驹首先就是一个激灵的翻身而起，然后左顾右盼的就寻找起了那个光头的身影。

    当然，除了身边这几个熟悉的伙计之外，他什么都找寻不到。而一时间内心里恼怒愤恨之下，他更是一点不在意自己刚刚凄惨模样的，抓住身边也一个伙计就冲着他大吼了起来。

    “有没有看到那个家伙，那个光头的杀手？你们有没有看到他去了哪里啊！”

    “没有啊，家驹！我们来的时候就只看到你一个人躺在地上了。不是，家驹，你没事吧。要不要我们给你叫医生啊！”

    众人明白他的秉性，自然是清楚他这突然爆发的脾气从何而来。讲道理，换做是他们碰上这种险死还生，侥幸从匪徒手里活下来的情况，恐怕也会有这种失控的情绪。

    以大家过命的交情，这是完全可以接受的情况，而相比较之下，他们倒是更关心陈家驹的身体。

    能把这个拼命三郎打得不省人事，这在他们这些伙计看来简直就是有些离谱的事情。这可是陈家驹，警队里的一个传奇人物。

    当初抓朱滔，和十几个打手对打，浑身上下挨了不知道多少下。更是从几层楼上抓着根立柱，踩着电线和玻璃的就从几层楼高的地方往下跳。换作一般人，小命早就没了。可他却还是生龙活虎的，当场就把朱滔给捉拿归案。

    简直就跟不死小强一样的。任是谁也想不到，他居然会在抓一个杀手的过程中，被人当场打得不省人事，要不是他们来得及时的，怕是连小命都要不保了。

    这是哪来的凶徒，身手这么厉害？难不成是传说中的武林高手？

    几个伙计心里惊疑，但这份惊疑的情绪到底还是比不了陈家驹心中的不解和恼怒。

    他清楚自己是被人放了一马。可就是因为这样，他才越发不能理解对方为什么要这么做？难道真就是如他所说的那样，他一个杀手也有什么底线和原则不成？可即便说如此，自己作为警察，难道就要放过他了吗？

    这和他的原则实在是太过于违背，以至于说他在生出这个想法的时候都为自己感到了羞耻。

    我怎么可以有这样的想法，我是兵，他是贼啊！

    很是恼怒的把拳头往地上一砸，他到底是重新坚定了决心。

    下一次，下一次我一定要亲手抓住你。杀手47！

