    对此，云黛也只能说一声抱歉。

    她在大周已经有太多的羁绊和牵挂，为了他们，她也绝不能去做那个北齐公主。

    萧子业轻叹：“妹妹，皇兄明白你的苦衷，绝不会勉强你的。知道有你这个妹妹在，皇兄就很满意了。”

    他抬起手，轻拍云黛的头，说道：“既然花锦陌来了，孤也不便在大周耽搁下去，下午便会启程回北齐。”

    “这么着急吗？”云黛问。

    “大齐局势紧张，你是知道的。”萧子业温柔的笑道，“妹妹放心，等解决了凌王谋反这件事，皇兄一定会再来看你。皇兄绝不会食言。”

    “我相信你。”云黛笑道。

    她转身，却没见着赵元璟。

    唯有秦王在不远处，看着将士们收拾现场，指挥他们用车搬运三十门火炮。

    “皇上呢?”云黛问保兴。

    保兴回答：“皇上说，他去工厂里面看一看，请娘娘在此稍候片刻。”

    云黛知道，赵元璟这是特意走开，让她和萧子业能够单独说说话呢。

    她心中微暖。

    赵元璟这人虽然有很多坏脾气，但也有极度体贴温柔的一面。

    萧子业巴不得能够与妹妹多说说话呢，拉着她问东问西的，还遗憾没能见到晏儿和两个小公主。

    “之前得知你生了对一模一样的女孩儿，都快把我羡慕坏了。”萧子业叹道，“东周的气运真是好。虽说也是皇嗣单薄，但每一代都是有儿有女。不像我们大齐皇室，已经好多年没有公主出生了。赵元璟……也不知是积了什么德，能够让你为他生一对小公主。”

    想着那对粉团一般的柔软小人儿，萧子业嫉妒的眼睛发红，恨不得抢一个回去。

    云黛笑道：“我听说，你至今连个小皇子也没有呢。还是先别惦记女孩了。”

    萧子业不免苦笑。

    赵纾那边已经把三十门火炮，以及十把长枪都装好车，外面罩着黑色的油布，捆的严严实实。

    云黛走过去，说道：“王爷，给他们多装一些炮弹吧。子弹也多给一些。”

    “已经多装了许多。”赵纾拍了拍手上的灰尘，说道，“也得给凌王世子留一些。我们自己也不能一点不剩。”

    云黛点点头，表示理解。

    她转身对萧子业说：“萧太子，这边已经装车完毕，您去看一看，是否还有什么不妥。”

    “好。”

    萧子业过去检查车辆。

    天上又飘起了细碎的小雪花。

    云黛伸出手，接住一朵，看着它在掌心慢慢融化，消失。

    “不冷吗？”赵纾低沉的声音，在身后响起。

    云黛回头看他一眼，默默把手缩回袖子里。

    赵纾看着她的侧颜，说道：“你似乎，有些怕我。”

    “没，没有吧。”云黛笑道。

    赵纾没有说话。

    两个一前一后站着，看向苍茫的群山。

    云黛想起一件事，转身看向他，问道：“上回，皇上试探你……王爷还记得吗？”

    赵纾不太明白她为何突然提起那件事，但还是回答：“记得。”

    “那次王爷可有受到什么影响？”

