    

    身处光圈之中，初临庆余年世界的江帆，打量着外界，发现周围是一片茂密的丛林。

    因为光圈的隔绝效果，他暂时无法感知到远处的情况，无法判断自己身处何方。

    眼下融合了替身无双，江帆的个头变矮了一截，视线随之降低，还有些不适应。

    [也不知道在不死仙丹的作用下，这具替身还能不能长高?]

    抛开杂念，江帆取下背后的无双剑匣放在地上。

    无双剑匣乃是少年歌行之中无双城的宝物，属于自成一体的剑阵绝学，匣内一共有十三柄飞剑，分别是:云梭、青霜、凤箫、红叶、蝴蝶，绝影、破劫、杀生、玉如意、绕指柔、苍茫、大明朱雀。

    若是能全部使用，便可直入‘剑仙’之境。

    我曾单指破苍山，我曾双指断乾坤，便是来形容剑仙之强!

    至于剑仙更进一步，便是一一神游!

    --

    一梦百年，不死不灭，堪称陆地神仙。

    江帆的肉体强度应该比神游玄境的强，但境界还没到。

    两百多斤的无双剑匣，一般人扛起来都费劲，但这点重量对江帆来说，不值一提。将右手放在剑匣上，江帆感受着其中蕴含的剑气，与之产生共鸣。

    原本的无双可以同时操控十柄飞剑，做到十剑齐发。

    江帆在剑雨世界，就会以气御物，控制飞剑本来就得心应手，融合无双，获取《御剑术》后，御剑更是登峰造极。

    “出鞘!”

    真元催动之下，无双剑匣猛然开启，宛如孔雀开屏一般，展现出一个扇形，各式飞剑化作一道道色彩各异的流光飞射而出。

    十三把长剑破空，带起犀利剑芒，在直径三米光圈中纵横飞驰，让人目不暇接。

    “啾~”

    天空中，出现一个巨大的火凤凰虚影，那是大明朱雀，少年歌行世界排名第二的神兵。也是无双剑匣的主剑!

    十三柄飞剑皆围绕在江帆身边，划出优美的轨迹。

    要做到这点，除了深厚的修为，还需要心分多用，以及强大的控制力，。

    无双剑匣中的飞剑，造型各异，用途也有所差异，想要充分发挥每一柄飞剑的特性，对使用者要求还是很高的。

    江尝试一番，江帆感觉自己可以完全驾驭十三柄飞剑，尚有余力。

    如此实力，弱放在少年歌行的世界，强过大部分剑仙，堪称半步神游。

    加上诸多手段，普通神游境的强者，江帆都能够越级击杀。

    “回鞘。

    伴随一声轻喝，十三柄飞剑在同一时间回到各自的剑鞘当中。

    “咔嚓~”

    无双剑匣重新合上，被江帆举重若轻地挂在后背上，做完这些，江帆才不慌不忙的查看主线任务。

    (主线任务一:名动皇城(南庆、北齐皆可，需要皇城中百分之九十以上的人记住姓名

    )。]

    [主线任务二:败尽英雄(击杀，或击败四大宗师)。]

    [主线任务三:毁灭神庙。]

    “问题不大，就是不知道这个世界的大宗师有多强?”

    庆余年世界有着自己的一套等级体系，武者可分为一至九品。

    -品最低，九品最高。

    九品之上，则是大宗师。

    大宗师级强者，一人可灭城，战力与九品宛如云泥之别。

    电视剧中并没有展现出大宗师具体有多强，但他们的真气都是核辐射，就问你怕不怕?理论上来说，江帆的《金刚不坏童子功》修炼到十二层后，可以硬抗核弹。

    但核辐射能不能抵御，还真没试过。

    就在这时，光圈消失，江帆暴露在树林当中。

    他敏锐的感官，可以发现空气当中存在着微量的放射性物质。

    这种放射性物质对人体是有害的，如果是现实世界的普通人穿越到庆余年世界，没有任何防护措施，估计一个星期就会秃头，两個星期就得卧床不起，一个月后坟头草都能长老高!以江帆非人的体质，问题不大。

    甚至他感觉还能用《浑天宝鉴》炼化这种放射性能量来强化自身。

    “看样子不用担心受到辐射的影响，就是不知道剧情发展到了什么阶段?”

    念及于此，江帆精神力外放，探查方圆五里的情况。

    相比替身张之维，替身无双确实差了太多，加上放射性物质的干扰，导致江帆可探查的范围，远远不及在僵尸世界的时候。

    五里之内，江帆发现了一条石板铺成的官道，以及两支车队，和一些三三两两的行人。两支车队，一个向南，一个向北。

    江帆可以感应出这两支车队都不简单，随行的人中，有不少“高手”。

    暗处还有人潜伏，随行保护，这可不是一般商队该有的待遇。

    而根据精神力深入扫描，江帆看到了几个“熟悉”的面孔。

    “奇怪，我怎么有种被窥视的感觉。”

    前往北齐的车队中，一个披头散发的老头似有察觉，抬头左右观望。

    “费老，可是察觉到什么?’

    马车中传出一道清冷的声音。

    坐着车顶的老头摇了摇头:“没有，可能是错觉吧!”

    另一边的车队。

    马车里坐着一个和张显宗外貌极为相似的男子，只不过他更加年轻，看上去就十六七岁的样子。

    是你，张显宗。

    不对，应该叫范闲才对。

    虽然是同一个演员，但在庆余年世界，他只是范闲，一个来着儋州的少年。

    “看样子，这應該是电视剧版的庆余年。”

    发现范闲、费介、言冰云后，江帆可以初步確定自己所在的是电视剧版庆余年。

    费介和电视剧中没有区别，但范闲和言冰云都比电视剧中看上去年轻许多，面容都较为稚嫩。

    大概是世界的修正力

    毕竟演员的真实年纪，都比角色人物的大。

    庆余年其实算好的，二三十岁演十六七的少年，违和感并不算强。

    那些四五十岁还不服老，偏偏要演少年少女的才辣眼睛。

    从刚才的场景来看，现在是“范闲进京”的时间段，也就是剧情开始阶段。

    目前江帆有两个选择，要么跟着范闲的车队去庆国皇城搞事，要麼跟着言冰云的车队去北齐皇城搞事。

    如今身处南庆地界，江帆自然不会舍近求远，当下动身，前往庆国。

    他并没有跟范闲同行，而是一个瞬移，走到了范闲前头。

    此时是四月末，正是春暖花开的时节。

    京都城外，草长莺飞，可以看到不少外出踏青的男女。

    江帆背负无双剑匣，闲庭信步的前行，俊朗的面容，和硕大的无双剑匣，无不引人注目。“这少年好大的力气，背着那么大一个匣子，不知道里面装的是什么?”

    “这匣子造型精美，一看就老值钱啦，里面肯定装着宝贝。”

    “要不我们

    “闭嘴，这里是庆国的皇城，你想死别拉上我。”

    “而且行走江湖，小孩、老人、女人最好都别招惹，这小子一看就不简单，你没注意到

    吗，他身后的匣子看上去不下百斤，可他背在身上，却气定神闲，连一滴汗都没有留，起码是六品以上的高手。”

    “这么年轻，居然是六品以上的高手，庆国果然卧虎藏龙!”

    “不知道是哪个家族的少年天骄?”

    “你们猜匣子里装的是什么?’

    “好帅气的小哥!”

    周围人的闲言碎语，丝毫没有影响到江帆。

    走过护城河上的桥梁，江帆在官道上排队，等着入城。

