    虽说丹方并不是卖了就没有了，但是一般而言大家都是十分讲规矩的。

    既然用这一份丹方换取了十分珍贵的东西，那就不能随意地再将其卖出，否则那便是不守信用，也降低了丹方的价值。

    这几乎是大家都遵循的一个准则，尤其是失传已久的珍贵丹方，正是因为所以才显得珍贵。

    沈端宇在见到摊主的变色忽然变得如此严肃，顿时也不敢再多说其他，心头只能暗暗咒骂。

    “前辈，不知你能否告诉我换走佛镀金身丹的人是谁？”

    摊主冷漠地看着沈端宇，脸上尽是不悦之色，“我是不会告诉你的，快走吧！”

    瞧着摊主嫌恶地挥了挥手，沈端宇心头也是一阵不悦，只是碍于对方实力不俗，他也不敢在这里闹事，只能悻悻离开。

    “端宇，你打算就这么放弃了？”

    “自然不是。”沈端宇的眼中浮现了一丝阴鸷之色，“这个摊位附近有这么多人，只要稍微留意一些，总会有人注意到究竟是什么人换走了丹方。”

    男子眸光一亮，顿时明白了过来，“没错，我这就派人去问。”

    沈端宇在派人去帮忙询问之后便走回了自己的摊子，这一回来，他惊讶的发现自己的摊位竟然不再是生意最好的一家，反倒是斜对面的一个摊位此刻聚集满了修炼者，那热闹的模样甚至根本就看不见里边在卖些什么。

    “难不成又是某个大师的弟子？”

    沈端宇皱起了眉头，他的摊位本是最出风头的，现在不知道是谁来了，竟然又抢了他的风头。

    “端宇，此人该不会是你的大师兄吧？”男子面色难看地道。

    前阵子因为沈端宇在阵术上的造诣越来越高，他的师兄就对他颇有意见，这阵子更是想要彻底将他挤下去。

    原本他根本就没有在意，可最近的不论是什么事情，师兄都要插上一脚，他的处境也就变得越来越难了。

    “我们去看看。”

    沈端宇的脸色瞬间冷了下来，加快了脚步向着那摊位走去。

    百里红妆和帝北宸正忙得不可开交，最先开始大家完全是被两个小家伙吸引了注意力，这才开始买他们的东西。

    后来随着来的人越来越多，大家反倒是将注意力全都放在了他们所卖的东西之上，小黑和小白反倒是在一旁悠闲了不少。

    “照这个速度下去，只要一个下午的，这东西便能够彻底卖完了。”

    小黑一脸得意，现在每个人都在这附近闲逛，若是让他们一直呆在这里摆摊，那未免也有些无趣了。

    早些将东西卖完，他们也能早点去其他的地方转悠。

    “你放心吧，这速度可以说是很快了。”小白点了点头，“你还是想想晚上想吃些什么好了。”

    杨沁雪二人在将后方的摊位都逛了一圈之后又去看了看契约兽，这里的契约兽等级可以说是极高，对于修炼者而言也是十分合适。

    只不过，那等价格简直是惊人的存在，就算是他们也只能望洋兴叹，根本就买不起。

