    鲲鹏完全是要气炸了。

    就在他离去的这一段时间里，苏城和红衣来到了他的巢穴里面，在这里好吃好喝好住，更是在洞天之内拍照打卡，将这个洞天的内部布置完全洞察，杀了他西方教的客人，更为可恨的就是在大厅里面，挂着一张苏城在这里的自拍照。

    这算什么？

    鲲鹏感觉自己的家不干净了，现在只想要把洞天都给拆了。

    特别是苏城挂在这里的和尚头，挂着在这的自拍照，无不都在嘲笑他。

    “你们给我说说，这究竟是什么情况？”

    鲲鹏老祖在拆掉了房屋之后，看向蛟犊，强咽怒气，出声问道。

    他现在就想要弄明白，这究竟是怎么一回事。

    “他自称为紫薇老祖，见到我们之后，就跟我们说了许多您过往的事情，又说了我们洞府数万年前的一些事情，这和我们的传说，记忆历历皆验，正因如此，我们才会十分的相信他。”

    蛟犊眼见情况不对，连忙解释，说道：“正好前不久我们的传声鼓坏了，若非如此，看到她的时候，我们立刻就呼叫您了，也就不会有这么一档子事。”

    “老祖，他究竟是什么来头？”

    蛟犊小心问道。

    “哼。”

    鲲鹏冷哼一声，说道：“他就是我在外面寻找的荡魔天尊了。”

    鲲鹏目光闪烁，从蛟犊的话中，鲲鹏感觉这洞天里面出了内贼，而这个内贼对洞天之中的一切很是清楚，正因如此，才会让苏城大摇大摆的走进来，用洞天之中的东西在这里招摇撞骗。

    并且也正是因为内贼，让红衣洞察到了这边的心思，从而让他功亏一篑。

    而回想这段时间他所做的事情，唯一没有规避的就是小蛟魔。

    因为这个小蛟魔是个孩子，并且鲲鹏有意对他分享一些东西，就是为了从小的培养他，给他灌注一些东西，也让他同孙悟空没有那么亲近，从而让这小蛟魔成长起来的时候，成为他的得力能手。

    只不过这小蛟魔同苏城有生死大仇……

    莫非是小蛟魔口风不严，被那个猴子知道了？

    鲲鹏急怒之下，却也仔细的梳理线索，想要先找到自己这边的内线，然后再去找苏城讨回来。

    苏城之前在北海讲道，就已经是在挑衅他了，而后又留下言语，预判他的攻击，现在更是跑到了他的洞天里面杀人打卡。

    完完全全的不能忍。

    “孙悟空和小蛟魔这两日同他见面没有？”

    鲲鹏问道。

    “没有。”

    蛟犊说道：“他就是在这里游山玩水，还拿着竹筒到处拍摄，说是在打卡。”说话间，蛟犊将苏城洗出来的照片拿出来，放在鲲鹏的面前，让鲲鹏一一观看，而看着照片之中，苏城嬉皮笑脸，同鲲鹏洞天的妖魔们打成一片，让鲲鹏更是感觉堵塞。

    “着……”

    鲲鹏没有动手，仅仅用目光，就将这些照片全都烧成了灰烬。

    “苏城安敢如此欺我！”

    鲲鹏怒道，从远古到现在，鲲鹏从没有丢过这么大的脸，就算是东皇太一赢了他，也要给足他的面子，而现在这个苏城，修行时间不足五百年，居然在三界之中这么跳，更是跳到了他的脸上嘲弄他。

    “集合兵力。”

    鲲鹏出声说道：“我们这就去攻打武当山！”

    武当山是真武荡魔天尊的道场，也是苏城的老巢所在，只要将那个地方给彻底打碎，毁了那边万里国土，也就将苏城彻彻底底的踩在了地上，更是让三界之中的众生，全都重新认识他鲲鹏老祖的力量！

    而区区一个武当山，在鲲鹏看来，易如反掌。

    整个鲲鹏神山，在这时候乱成一团。

    孙悟空正在修行鲲鹏的神法，在这时候看到了这边的妖魔开始汇聚，不由上前，探听究竟。

    “老祖大怒，我们要打武当山了。”

    “这可是一场恶战。”

    “听说那一位真武荡魔天尊的弟子们都极其了不起，也不知道我们能不能打过。”

    “到时候老祖冲杀在前，我们紧随其后就是了。”

    下面的蛟魔鸟禽交头接耳，所说的一切都让孙悟空听在耳中，也让孙悟空不由在意起来。

    当今之世，神仙征伐，和人间的交战是不一样的，这两军战斗之时，最仰仗的就是主帅的能力，一个主帅的实力只要是足够强大，那么在瞬间就能够冲散敌阵，也能够在转眼之间就将对方团灭。

    而若是主帅的实力不够，那么一场战争就是一边倒。

    只有两边的实力仿佛，下面的人才能够体现价值，那么在这个时候，就是副手左右的实力对比了，像是这些妖魔，他们对比的自然也都是苏城的弟子们。

    “鲲鹏老祖怎么会突然要攻伐苏师兄，莫非是因为蛟魔王之事？”

    孙悟空在树上挠手，感觉十分棘手。

    这样的场面，实在不是他想要看到的。

    而他一直在这里修炼，消息也是闭塞，自然是不知道三界之中的许多事情。

    现在听到了苏城被攻伐，孙悟空抓耳挠腮，想要去给苏城报信，又感觉这样太对不起鲲鹏，一时间不知如何是好。

    “轰轰轰轰……”

    忽然之间，天塌地陷。

    正在树上的孙悟空差点翻在地上，连忙抬头，只见洞天之上阵阵涟漪，而透过这模模糊糊的涟漪，孙悟空看到了一个道人傲立在苍穹之上，手中似能捉拿日月，对着洞天阵阵轰击，直打的这边天塌地陷，摇摇欲坠。

    “这道人好生厉害！”

    孙悟空纵身连跃，立在半空之中，感觉这半空随时都要支离破碎，而他也似乎要在这支离破碎之后，陷身到冥冥之中。

    “他是什么来历？”

    孙悟空看着天上的道人，心中暗道。

    “镇元子！”

    鲲鹏在洞天之中抬头，看着天上的道人，出声叫道：“你可真是会找时间……”

    现在正是鲲鹏盛怒之下，正想要找个人撒撒火，没想到镇元子就找到了他的跟前，他们两个也是多年的老冤家了，而这一切归根结底，都是因为当年的红云，他是镇元子的挚友，却被鲲鹏所杀，两个人由此接下了大仇。

    只是这些年来，镇元子作为一个老好人，在三界之中处处与人为善，而鲲鹏深居浅出，两个人多年不打照面，三界之中，大多都遗忘了这段往事。

    就算是鲲鹏，也以为镇元子将这件事情淡化了。

    只是没想到现在镇元子找上门来，更是堵着他的门开始重锤。

    现在鲲鹏也是在怒火头上，看到镇元子，迫不及待的就准备飞身而起，同镇元子好好过过招，也看看镇元子这些年来有多少长进，居然敢来到他这里放肆。

    “轰……”

    虚空之中破出来了一个口子。

    这让正在愤怒的鲲鹏立时皱眉，再看空中的镇元子，不由怒气更盛：“你跟苏城是一伙的！”

    镇元子现在所轰击之处，处处都是洞天之中运转薄弱之处，而这些事情能够被镇元子所知，鲲鹏一下子就想到了苏城所拍摄的那些照片，正是苏城将这里的机密说给了镇元子，才会让镇元子在这个时候找上门来，更是要跟他过不去。

    “轰……”

    镇元子施展袖里乾坤，袖头轻抚之处，正在下面的众多妖魔不受控制，立时就向着半空之中飞去。

    “休想！”

    鲲鹏展翅，转眼之间将这几个小妖救了下来。

    这几个小妖运转着阵法的关隘，若是被擒拿了，这里就成为一团散沙了。

    “轰……”

    镇元子另一只手，又攻击向了洞天的另一处，在地书的加持之下，将这鲲鹏洞天立时就给撕出来了一个豁口。

    孙悟空在其中连翻筋斗，怀中搂着小蛟魔，看着天空之中交战场景，心中不由想到了一些妖魔在喝酒的时候，谈论上古之时，天空坍塌倾斜，大地四分五裂，一片洪荒大地，成为四大部洲的种种情形，而从现在看来，瞧着那半空的豁口处，北海之中倾斜而下，而这洞天的半空之中，岛屿开始随之倾斜。

    在这时候，孙悟空才看出来了鲲鹏洞天的准确位置，这是在北海之底，只不过之前鲲鹏掀干了北海，又速度太快，让他看不清楚而已。

    而现在这洞天崩出来了豁口，海水倾泻，整个洞天就像是一个巨大的透明瓶子，上面出现了豁口，水流也自然灌溉而下。

    这万顷的海水，转眼之间就将下面的妖魔给轰翻在地，一些蛟龙在水中腾舞，想要控制着这等水流，只是上面有镇元子搅动，又有海水自然倾泻，让这些妖魔们在其中苦不堪言，反而是遭受到了海水的冲击。

    这一个洞天世界的豁口太大，海水下来的太多，想要控制住，仅凭这些小妖们是不行的。

    鲲鹏人在空中，在这时候也进退两难，依靠他的本事，是能够一翅膀间，就将这里的海水全都掀出去，但是他翅膀的威力太强，掀干了海水的同时，只怕是要将自己的洞天也给掀没了。

    翅膀一撑，鲲鹏凭借自身之能，将这洞天牢牢撑住，让外面的海水无法涌进。

    “砰！”

    镇元子又在另外一个地方轰出来了豁口。

    袖里乾坤施展之时，从那边探手，将洞天之中的妖魔擒拿了一小半。

    “镇元子，你不要太得意！”

    海水在洞天的缝隙之中，向着鲲鹏的脸上滴来，只是鲲鹏周身气劲乱飚，这一点水滴到了他的跟前，自然被气劲所卷飞。

    他和镇元子的这一场战斗，同以往不同，以往镇元子都是在跟他斗法，但是这一次，镇元子就是在拆他的家，而这个家曾经是龙潭虎穴，但是现在却仿佛千疮百孔，镇元子任意的一指头，就能够让他的洞天出现一个大窟窿。

    一者破坏，一者守护，让鲲鹏一身的本事都施展不出来。

    镇元子在半空之中不言不语，伸手在鲲鹏的洞天之上又是一次轰击，让这洞天之中再度出现缝隙。

    “走！”

    鲲鹏怒喝一声，身影在这瞬间变得无穷大，而后在这倏忽之间，整个鲲鹏躯体连同洞天，一并飞入虚空，转眼便在这世间消匿。

    一个镇元子已经如此难缠，若是苏城动用真武荡魔天尊的身份，让诸神下界，只怕今日更难讨好，因此鲲鹏直接遁走。

    “呵呵…”

    镇元子立在海上，看着鲲鹏过去的身影，这洞天崩裂，至少要千年修补，而洞天被这样强制挪移，则坏了鲲鹏万年之基……

    “呼呼呼呼……”

    孙悟空在这洞天之内，转眼之间就不知道过了多少山水，等到他回过头来的时候，只见这天空之中的窟窿仍在，只是在这窟窿之外，看到的已经是一轮圆月，众多星辰，还有一片苍茫大地，恍惚片刻，孙悟空方才醒悟过来，这已经并非是四大部洲，而是在群星之上。

    “你们在这里等着！”

    鲲鹏将洞天暂为安置，转身便向着南瞻部洲而去。

    这一次所有事情，全都是因为苏城而起，因此鲲鹏绝对不能放过苏城，他的洞天已经毁了大半，现在自然是要将苏城的武当山毁的干干净净，才算是心头敞亮。

    转眼之间，这里已经是南瞻部洲。

    鲲鹏看到了天上的群星点点，一道道星光落在了武当山上，而周天运度之外，更有一层层地气扎根其上，让这武当山得天地造化，傲立其间。

    “周天星斗大阵……”

    “太清两仪阵……”

    “阐教五行阵……”

    鲲鹏在半空中的身影渐渐的慢了下来，凝视着眼前的阵法，鲲鹏感觉到了棘手处，在他看来，这武当山同样也是一个龙潭虎穴，如果贸然进去，只怕要深陷其中。

    毕竟这上古时期的周天星斗大阵，更有群仙护持，而在那其中，还有阐教的慈航仙姑。

    鲲鹏今日不停的在发怒，但是在这个时候，他渐渐的冷静了下来，默默的观察着武当山，看了良久之后，自觉想要攻进去不是一日之功，不能凭借一己之力，因此在连续的三次发怒之后，鲲鹏的怒气散了，一个振翅，也就回去了。

