    季晴不介意让人占点便宜，但占了便宜的人若还想跳出来恶心她，那就真的过分了。

    希望是她多虑，不然她就会让那些人知道，花儿为啥这样红。

    “胡厂长，接下来我想减少订单量，三天一百件就够了。”

    这一日，季晴又来到欣宜制衣厂。出乎胡光利意料之外，却不是来催货的。胡光利诧异道，“为啥？你的货卖的这么好，有钱干嘛不赚？”

    他也能跟着多赚点加工费不是？

    这一个多月，光是季晴这一单衣服的加工费，他就赚了七八千。加上杂七杂八，什么商标、包包和配饰之类的，赚了小一千。再凑一凑，他也能当个万元户了。

    所以胡光利现在看季晴，就跟看那blingbling的小金人似的，双眼冒着金光。

    “差不多了，杭城人是多，有钱人却有限。”

    “咱们的衣服最便宜一件，批发价都要三十八，不是普通女人消费得起。”

    “这个月卖出去的衣服没有五千也有三千了，再加上那么多山寨货……总之，这八款衣服的市场已经饱和。我不贪心，希望胡厂长也不要贪心。再做个两批就打住吧。”

    “啊？”

    胡光利有些懵，怎么事儿？

    不仅要降低出货频率跟数量，还只能再做两批了？一想到这捡钱似的行当马上就要被迫中止，胡光利简直心痛的无法呼吸。艰难问道，“那仓库里剩下的布料怎么办？”

    “交两批，一批只交一百件的话，大概还得剩个一百多件衣服的布料。”

    季晴想了想道，“要是你这边方便，就先放你这边的仓库。要是不方便，我让徐涵山过来拉回我住处。”

    一百多件衣服的布料，也就二三十匹。

    她的房间挤一挤，还是放得下的。

    胡光利：“……”

    这是重点嘛？

    好吧，看来季晴是铁了心要中止这个行当了。

    胡光利闷闷道，“那行吧，都听你的。”

    季晴扫了胡光利一眼，“以后合作的机会多得是，钱是赚不完的。”

    “你说的简单，我又不像你这么能干。会设计衣服又会卖衣服，轻轻松松就能打开销路。什么合作机会多的是？除非你现在跟我签合同，以后出了新款衣服还在我这里加工。”

    “不然我才不信你嘞，一件事情未成定局以前变数可多了。”

    这段时日，欣宜制衣厂外探头探脑的人很多。

    胡光利心里清楚的很，全是冲着季晴来的。老对头杨光那副可恶的嘴脸，也出现在厂房外不止一次。胡光利用脚趾头想都知道，他不可能是冲自己。

    杨光一定是来抢季晴这个金疙瘩的！

    季晴：“……”

    NND，做了这个决定，她也很心痛的好不好？已经打开的销路，面料、款式和加工厂都是现成的，她只需不停送货就能收钱。这么轻易就能赚钱的买卖，难道她愿意就这么中断掉？

    可身为一个半路出家的半吊子设计师，季晴也很无奈。

    这一批八款衣服，加上她特意挑选的，每款衣服用两种风格全不一样的布料制作而成，勉强算是十六款吧！这十六款衣服在小小一个杭城卖了将近五千件，街上女人撞衫的概率已经很高了。

    季晴的定位是中高端，哪有中高端衣服，满大街都能撞衫的？

    再这么毫无节制卖下去，刚刚去工商局注册的“Q”品牌，形象就轰然倒塌！季晴想把服装这条路走得长远，自然不会做这种自毁长城的事情。

    眼下最好的解决办法，就是她立刻马上拿出几套全新的设计图。

    趁热打铁，让胡光利赶工“Q”品牌的新款冬装。

    如此既能延续这一波销售神话，还能维持住“Q”品牌热度，巩固现有的销售渠道。可谓一举三得！但季晴自家知道自家事，她前世正儿八经的工作是广告设计。

    不能说跟服装设计全不相干吧？这干系还真不太大。

    能设计出八款爆火的衣服，全是托了几十年后那信息咨询爆炸的互联网优势。

    见过的漂亮衣服多了，多多少少培养出了那么点衣品。

    再加上天时地利人和，原主本身又会做衣服，尺寸版样什么的心里都有数。这才没出什么幺蛾子，顺顺利利把这八款秋装薄款搞定了。但涉及到冬装，季晴现有的技能就不够用了。

    她见过的漂亮冬装再多，耐不住原主只会车棉袄呀！

    什么呢绒、羊绒、灯芯绒，牛仔、麦尔登……这些高端冬装面料，原主统统没接触过。她上班的服装厂是一个平民小厂，冬天做的外套除了大花棉袄就是素缎棉袄。

    原主倒是心灵手巧，无师自通了絮棉马甲。

    穿在身上既暖和又时尚，还不影响双手的活动性。可这些还不够，她的“Q”品牌冬装新款，总不能只上几款马甲吧？棉袄这玩意儿笨重丑陋，跟她中高端的品牌注定无法共存。

    所以季晴再如何不情愿，也只能快刀斩乱麻。

    好在这个月赚的钱已经超出预期。

    季晴原以为她能赚个七八万，顶多十来万。没想到最后居然赚了将近十九万！不仅完满达成短期目标，还超出了一多半，季晴表示心满意足。

    告别了颇有怨念的胡厂长，季晴又一家家去跑分销店。

    分销店主们听说只能再卖个两批，且每一批一家只能提供十六七件，简直像被晴天一道霹雳给劈中！虽说眼下山寨货多了些，季晴的衣服没有原来那么好卖了。

    可毕竟是原装正版，跟山寨货比还是很有优势的。

    一天卖个七八件不成问题，那就是一两百的纯利润。

    这都顶的上平日里他们两三天的收益了，完全不带嫌弃的好嘛？于是纷纷恳求季晴，“季丫头（妹子、姐姐、姑娘）啊，你行行好！就不能多给一些货？”

    “哪有做生意的，嫌弃自个儿生意太好的，你说对不对？”

    最后发现季晴是吃了秤砣铁了心。

    分销商们：“……”一言难尽的看着季晴。

    觉得这姑娘多半是脑子有猫饼，送到手里的钱居然都不知道赚！顿时连不能赚钱的心痛都顾不得了，眼里流露出同情之色。

    季晴：“……”NNGX，这一个个的都啥眼神？

    这么看着她是几个意思？

    要只是一个两个，季晴还想怼回去。

    可惜分销商有六家之多，最后只能灰溜溜落荒而逃。

    回到四合院抱着妞妞缓了好一会儿，终于缓过劲来。问过赵惠贞后，报了一家信誉不错的服装培训班。毕竟在哪里跌倒，就要在哪里爬起来嘛！

    这次是因为不会真正的服装设计，才导致错失赚钱良机。

    心痛之余，季晴自然就要第一时间补上这块短板。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书维艰，求点击、求推荐、求收藏！！！

