    储物戒可以变换形状让余数感觉很开心，因为这样一来能放的东西就多了。

    这个戒指的容积是五方，也就是五升，换算成正方体，边长也就十七八厘米，根本没办法放下灵火棒，但是可以变化形状后，放下灵火棒完全没有问题。

    ……

    烈风是一个非常好招待的客人，除了汽车之外，他也对游戏感兴趣。

    余数给烈风在后院专门弄了一个房间，里面放了一台显示屏非常大的电脑，回到家后，烈风就开始疯狂地玩游戏。

    第二天早上，余数找了辆厢式货车，把那辆911要给驮到了赛场。

    因为是包场，所以赛场上没有其他车辆，场馆的工作人员跟烈风说了一堆注意事项。本来进他们赛场是需要驾照的，不过因为是包场，所以工作人员也没让他们出示驾照。

    听完了注意事项，工作人员又贴心地给他们检查车辆，调试车辆。

    做完一切准备工作，烈风就上车了。

    听烈风说之前没有进过赛道，所以工作人员都比较关注。

    一个穿着教练服的人站在余数的旁边，笑道：“余先生，你的朋友挺特别的，我还是第一次见到有人穿着古装来下赛道。”

    赛道对服装没什么要求，但是也建议最好穿比较舒适的衣服，不然会影响到操作。

    他们也给烈风提建议了，不过烈风没听。

    “他比较喜欢古装。”余数敷衍了一句。

    “现在古风的衣服越来越流行了，你这位朋友也非常适合这种衣服，我们赛场的几个小姑娘眼睛可都看直了。”

    余数笑了笑，没说话，烈风的颜值，走到哪儿都是焦点。

    两人说话的时候，烈风已经踩着油门起步了。

    看到烈风的起步，教练笑着调侃了一句：“果然是初生牛犊不怕虎，一上来就疯狂提速，我们赛道不算长，弯道也多，起步没多远就有一个弯道，烈先生……”

    教练的话没说完呢，烈风已经弯成了一个漂亮过弯。

    他愣愣地看向了余数：“烈先生真的是第一次下赛道？”

    余数笑着点头：“真的。”

    不得不说，妖王的学习能力就是强，昨天才第一次开车，今天已经开得非常溜了。

    这条赛道确实不长，烈风很快就完成了一圈，教练连忙去问计时员：“多长时间？”

    “一分二十六秒。”

    听到这个圈速，教练挑了挑眉毛，他们赛道的圈速纪录是一分零六秒，而烈风第一次跑就跑出了一分二十六秒，可以说很厉害了。

    这会儿教练已经不相信余数说的烈风是第一次下赛道那话了，这个烈风以前应该就下过赛道，这次就是来玩儿的。

    烈风跑完第一圈后没有停，又开始跑第二圈。

    一分二十秒后，烈风完成了第二圈。

    第三圈，烈风用了一分十八秒。

    三圈结束之后，烈风停了下来：“这车要休息一会儿，刚才一直在熟悉它，操作上有些不好。”

    教练看着烈风，嘴上没说，心里却在想，高手就高手，干什么要扮猪吃虎呢，这里也没虎给吃啊。

    车子休息了一会儿，烈风又开始继续跑圈，接下来每一圈的用时都在减，虽然减的不多，但是一直在向一分零六秒发起挑战。

    一个上午跑完之后，单圈用时已经达到了一分零就秒，距离纪录只有三秒了。

    要知道，在一分零六秒被破之前，他们赛场原先的纪录就是一分零九秒。

    这是个高手，一个非常厉害的高手。

    最关键的是，对方用的这个车就是个普通款的跑车，并没有经过任何改装，甚至没有做任何减重。

    如果给烈风换一辆车，恐怕早就把纪录给破掉了。

    中午的时候，教练找到烈风，问他要不要租赛场的车试一试，或许能够跑得更快，但是烈风给拒绝了。

    他玩车，根本就不是为了更快。

    如果只是追求快，他干嘛要开车呢，自己跑不香么？

    他之所以玩车，就是喜欢这种感觉，这种以前没有过的感觉，跟打游戏是一个道理。

    ……

    下午烈风又跑了一会儿就停下来了，因为车胎受损严重，车子其他地方也出了点儿问题，余数提议歇一歇，下次再来玩，烈风也同意了。

    回到金陵之后，余数直接把那辆911送到了汽修厂，它需要从头到尾地保养一遍。

    烈风没车开了，倒也不急，直接回去打游戏了。

    一直到烈风的假期结束，他都在打游戏。

    临走的时候，烈风还颇为不舍：“三天假期可真快啊，一眨眼就过去了，早知道我就多申请几天了。”

    余数撇撇嘴，心说烈风这三天假期实在是无聊，除了其中有一天时间玩了赛车，另外两天三夜全部都在打游戏。

    哪像九尾，当时九尾来可是把金陵好玩的给玩了个遍，好吃的也吃了个遍。

    不过那次九尾的假期也长，足足有十五天。

    烈风走了之后，余数还有点儿不舍。

    除了一开始那颗绿灵石之外，这两天余数又从烈风那里赚了三颗弹珠大小的橙灵石。

    烈风玩游戏，喜欢氪金，见到什么好玩的道具，好看的皮肤，都想要买。

    但是他又没钱，只能求助余数。

    之前包赛场余数已经花了不少钱，所以再让余数花钱，烈风也有些不好意思，便自觉地用灵石跟于东换钱。

    这两天，余数帮烈风充了二十来万，其实算一算性价比还是挺高的，毕竟那可是三颗橙灵石。

    这样事少钱多不吵人的客人，打着灯笼都难找，余数当然有些舍不得。

    要是每个来人界旅游的妖王都跟烈风一样，那余数可就省心多了。

    ……

    烈风走后的第三天上午，余数接到了徐灿灿的电话。

    “师弟，今晚有个任务，要不要来？”

    余数挑眉笑道：“当然。”

    “是个二级的妖，不是很厉害，在上沪，中午我们就要开车过去，你准备一下。”

    “上沪的任务，我们金陵的还要去？”

    “去学习一下嘛，一会儿你来接我。”

    “好的，没问题。”

