    钱佩英心里也挺高兴，没想到真成了，没白忙活。

    不过，“这么多人在，你咋不喊我一声。我在这睡的呼呼的，谁来谁能瞅见，多难看。”

    “怕什么，瞅你能咋地，”宋福生心情很不错，小声问道：“你睡咋样？”

    钱佩英叹气：在山上，还是在不平稳的打斜推车上，那能睡咋样。和蚊子奋战了一宿呗，弄的蚊子没吃饱，她也没睡好，蚊子和她都不容易。

    “老宋，你外头穿件衣裳，我去给你找。一早一晚冷，你看你大鼻涕都冻出来了，感冒可不是开玩笑的，咱家又不是没有衣服。”

    宋福生赶紧拉住钱佩英，让别找衣裳，不够拆行李卷麻烦的，他不冷，但他饿。

    后半夜两点多钟就起来，一直忙活，大哥二哥肚里也饿的咕咕叫，让赶紧做饭去，整口热汤他就能缓过来。

    钱佩英应了声，本想归拢好棉被抱走，宋福生也没让。

    说你放那吧，等待会儿闺女醒了放她帐篷里。现在这里有十多家，人多容易拿乱，衣服被子和自家的行李卷白天都放在树上帐篷里。

    “老三，你看看是不是这么弄？”

    宋福生赶紧应和：“嗳？来啦，我看看。”他成了烧木炭顾问。

    宋里正咳嗽着爬上山坡，没歇口气就夸道：“看来还得是读书人呐，脑子就是活，没想到真烧出来了。”

    宋福生的亲大伯宋老汉在后面接话道：“那是自然，我们家生子自小就是村里最有出息的娃，别人家十个八个垒一起也抵不住他一个。”

    宋福生觉得，你这不是捧杀我吗？让别人听见了怎么想。

    “可不敢，到什么时候咱也是个泥腿子，什么读不读书人的，我最多也就是认几个字，没啥大学问。”

    大伯说你还没大学问？

    当年你考中案首；当年敲锣打鼓你考中童生，我心里可欢喜；这些年别人怎没进城里教书，只有你，你在大伯心里顶顶聪慧，一顿话当年，一顿夸。

    话音一拐，宋大伯坐在石头上捶着伤腿道：

    “现在你又倒弄出木炭，别人咋不会？

    这不都是学你嘛，他们学你能有你烧的好？

    生子啊，你福禄哥他们去盖庇护所了，要不然晚上没地儿住。你给大伯也烧一窑，我这腿和家里几个娃啊，一点儿受不得凉，你受累了哈。”

    说完这些，宋大伯对叼烟袋的宋里正道：“咱生子，就是能干孝顺，我爹没前就嘱咐我，让拉扯一把，说不白拉扯，生子错不了。”

    宋福生终于听明白了。

    啊，原来不是要架空他，是要给他戴高帽占便宜。

    不摆大伯长辈身份了，开始和他玩怀柔，缓和关系用心良苦还给他死去的爷搬出来了。这老头子一天花样可多了。

    宋福生没应，没说行，也没说不行。

    像没听着似的，蹲下身抠泥包下面的八个通气孔，又弯腰去高铁头那指导怎么弄。

    宋福生的大哥宋福财，看了眼在等三弟应承的大伯，看大伯坐石头上脸带笑，就大伯一人坐那笑，笑容都快要撑不下去了，眼巴巴瞅三弟。

    里正爷在旁边直吧嗒烟袋锅子也不搭话，他实在是替大伯尴尬。

    怪抹不开脸的。

    宋福财心里叹口气。

    爷爷留下的一头牛，弄得亲大伯不像亲的，娘天天和大伯娘骂街，本该最近便的亲属现在闹的很生分，满村里人看笑话。

    他们哥仨其实不想这样。

    爹没了，大伯本该是和他们最亲的，稍微差不多些，他们真能拿大伯当亲爹似的孝敬。

    唉，算了，别琢磨那些了，都混到这份上，有今天没明天的，都活着就行。还是希望大伯好好的，这年月家家户户想太太平平过日子实属不易。

    宋福财闷头干活憨憨道：“大伯，你坐着，我这泥包里烧出来的给你，就够你一家使了，中不？就这些了，多了也没有。”

    “中，中，这就够用了。”宋大伯很意外，寻思匀一筐就不错了，没想到都给他，特意多瞟了两眼宋福财：“阿财也是个孝顺的。”

    而宋福财是不住地瞟三弟，怕宋福生不高兴，三弟城里人脾气大。

    二哥宋福喜也一边干活一边偷瞄，一会儿看大哥，一会儿看三弟。

    宋福生感觉到了。

    大伯不大伯在他这算个屁，可大哥二哥快赶上看他脸色过活了，你说这俩哥哥得多实诚。

    “大哥你抓紧时间干活，这天要是真下雨，什么也烧不出来，大伙都加把劲儿。”

    “嗳，老三，你放心，你困觉找地儿眯着去，大哥准保整明明白白的。”

    宋福喜也让宋福生赶紧走，去看看饭得了没，去吃口热乎饭，说三弟你是读书人，身子骨不扛造。

    一直旁观的宋里正，点着头笑，心里可得劲儿了。

    对他家几个孙子说：“好好烧，烧多些，给后来的那几家也匀点儿。”

    “知道嘞，阿爷！”

    其他几家也嚷嚷道：“我们也能匀一些，放心吧里正爷，都不能眼瞅着。他们盖住的，我们烧炭。”

    男人们这边很和谐，山坡上左面挖泥包造木炭，右面在热火朝天盖庇护所，洞口女人这面就不那么美好了。

    王婆子生气，这谁干的啊？

    她前脚让小儿媳去溪边挑水，挑完水倒在宋茯苓做的过滤桶里，把面盆放在出水管下面，转身去搭火做饭。

    这一天下来，大家都这么办，谁用水谁去打。

    转头再回来一看，她那盆被别人踢旁边去了，过滤完的水全让别人接走了。

    王婆子拍腿骂道：“懒牛屎尿多，接着个水你也占便宜，个懒婆娘浑身长蛆的东西，猪都比你勤快。”

    王婆子小儿媳问，娘你骂谁呢。

    王婆子说：“我哪晓得我骂谁，我又没看着是谁干的。”

    “那你快别骂了，不清楚的以为你骂我和两个嫂子懒呢。我再去打水，你可别费那力气了。”

    洞口里，高屠户的大儿媳也和后来的一家吵了起来，后来那家媳妇叫李秀。

    高屠户的大儿媳说，我家好心给你让地方，弄得我二弟三弟跑坡上去瞪眼坐半宿，就冲你家孩子还在怀里抱着，是可怜你家。

    可你家能不能讲究点，那是我家娃的褥子，你不打招呼就直接拿过去裹孩子。

    裹也行，你不能让孩子给我褥子尿的呱呱湿，让我孩入黑垫啥。

    李秀抖搂褥子：“晾晾不就完了，喊么，你吓着我儿了。”

    高屠户大儿媳一噎。

    马老太和钱佩英这面倒是还算消停。

    本来大伯娘也出了幺蛾子，派她家翠兰过来说：“老婶，大嫂二嫂三嫂，我娘一宿没睡，头疼好像病了，她说躺会儿就不埋锅造饭了，能不能让我爹我哥他们过来一起吃，咱都一家人。”

    马老太歪头冲大伯娘方向，嘴都张开了，正预备气运丹田大骂几个回合，钱佩英一把抓住她胳膊，笑着对翠兰道：“行啊，不就做顿饭。你家粮放哪了，我和你过去取，保证做足足的，让大伙放开量吃。”

    翠兰跑了，可不敢让钱佩英动她家面袋子。

    没一会儿大伯娘从洞里出来了，特意选个离马老太远一些的地方做饭。

    马老太撇嘴，抱胳膊脸上得意，可她再一转头脸色变了。

    改她一把抓住钱佩英的手：“不用你做饭，给我歇着去！”

    熬菜糊糊的何氏和朱氏，一起看钱佩英和马老太。

    钱佩英装没听懂：“你别这样，小点儿嗓门，让人听见太偏心了。大嫂二嫂干活，我歇着？”

    “谁偏心了？我是让你别动我粮袋子。你一做饭，妥了，咱过后一家子就得饿死，你给我起开，用不起你。”

    马老太不停抠钱佩英手指上沾的白面，一点儿也不浪费。白面和（huo）水了，自然就沾钱佩英满手。

    钱佩英往后面躲：“不能只吃黑乎乎窝窝头，梆硬的，咽不下去拉嗓子。”

    “拉什么嗓子？三顿糊糊能跟上碗就不错。我是特意早起支锅，一眼没看住你，到头来你还是祸害我白面了。”

    钱佩英也无奈，顿顿做饭顿顿吵几句，这老太太楞是不松手掌勺的大权，真是吵不起。

    就这饭，饭前能把人饿的火烧火燎，饭后跟没吃似的，腹内空空，咋吃都饿。真的，她现在吃的，在现代猪都不稀罕吃。

    宋茯苓就是在这样吵吵闹闹的氛围中醒的，才睁开眼就看到钱米寿鳖嘴坐在那。

    “你怎么了，要哭啊？”

    宋茯苓意识里，四五岁孩子早上应该喝奶，爸爸去哪那节目就是那么演的，喝******喝******。

    米寿也没奶喝，估计睡醒一觉心情不好想哭。

    钱米寿心想：我哭什么啊，我能哭给谁听。哭得有人惯着有人哄，哪有人惯我哭。

    “姐，你太懒了，真能睡，还不起。大丫姐二丫姐都下去拾柴了，桃花姐给你烧好了洗脸水。”

    宋茯苓一愣，用胳膊肘支起身子：“我懒，我懒我的呗，我又没让你懒，你瘪嘴干嘛。”

    “我着急下去，可你枕着我糯米砖头。”

    破玩意一天当宝似的，走哪背哪，也不怕小小年纪驼背：“给你给你，都给你。”

    ……

    用篦子馏的窝窝头出锅，野菜不好的地方捋下来切碎放进玉米面糊糊里搅合搅合，一点咸盐都没有。

    别说钱米寿小人牙口不好，艰难啃着，宋茯苓捏鼻子不想吃，就是宋福生也是硬往下咽。

    宋茯苓说：“爹，这十四户人家，谁家最困难啊？咱俩拿着窝窝头蹲他家吃饭去。看他们吃的更惨，咱俩就能咽下去了。”

    宋福生没回答谁家最困难，他是蹲在那小声唱道：

    “手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油，监狱里生活是多么痛苦呀，一步一个窝心头……”