    虽然不知道，这一股寒气到底从何而来，可这个时候，徐洛很明显能够感觉得到一点就是，这时候便是自己的直感在预示自己，将要发生什么，又或者说这其实是主宰系统在给自己示警。

    之前的时候，其实就有过好几次这种情况，只不过随着徐洛的实力强大，而且很少让自己身处于险境之中的情况之下，他已经有挺长的时间，没有遭遇过这样的情形了，所以这个时候，甚至徐洛没有在第一时间反应过来，这其实是主宰系统在给自己提醒。

    此时在反应过来之后，徐洛心中自然是无比警惕的。

    这个时候自己身边有着如此众多的虫族在场的情况之下，居然还能够让自己感觉到有威胁感，这意味着必然会是对方那一边出现了顶级存在。

    而哪怕是神王层次，都是让自己的虫族给压制的情况，此时能够威胁得到自己的虫族，威胁得到自己，也就意味着对方那一边有可能会出动主神级旳存在。

    主神级存在，不说全知全能，但是虚幻映照现实的情况之下，主神级的实力完全跟其他的神灵是不一样的。

    最为关键的是，空间壁垒能够阻拦住其他的生物，可对于主神存在来说，他们是能够直接突破的。

    当然了这个时候绝缘宇宙自然不能够容许幽冥世界的那一些主神，冲跨两界之间的壁垒，来到现实世界之中，反而是直接加强对于这一些主神级存在的看护，使得他们想要突破两界壁垒，将会更加的艰难。

    这也是为什么这个时候，那一些幽冥大尊此时只能是在旁边苦逼的开拓着黑渊通道，让黑渊能够承受他们的力量，如此来进行降临。

    毕竟如果不是从通道之中直接出来的话，他们想要来到现实世界之中，是需要付出巨大代价的。

    而哪怕是幽冥大尊，来付出这样的代价之时，对于自己来说也是极为肉疼地，因此这个时候有着更好的捷径摆放在自己面前，只需要经过一段时间等待，输送一些力量将通道给加固，就能容许自己通行的情况之下，他们自然不会舍近求远，放过眼前这一条康庄大道，而自己去付出巨大的代价，来让自己从幽冥世界来到绝缘宇宙之中。

    此时在察觉到有可能会出现主神层次幽冥世界强者的情况之下，徐洛心中虽然说警惕，但他也很清楚，以自己的实力，根本就没有足够的办法可以应付对方的情况之下，这个时候他也只能是让自己的那一些虫族，尽可能的提升着实力。

    此时那一些已经达到瓶颈期的，开始疯狂的吞噬周边的那一些死灵生物让自己进行进阶，毕竟这个时候，徐洛没有时间再慢悠悠的等待他们进行布局潜伏起来，所以只能是先将他们的力量给强行提升上去。

    只有如此，当遭遇到对方的时候，自己手中的这些虫族才能够形成阻力，尽管徐洛也不知道，这个时候，自己手中的这一些神王层次的深空魔蚁，相互之间进行融合的时候，能不能够弄出主神层次的出来。

    因为从神王到主神层次，有一个化虚为实的阶段，在这样的情况之下，真神到神王层次的时候，他们只需要进行量的积累就可以了，而现在从神王到主神却需要一個质的变化。

    所以对于他们的数量，有着巨大的要求，这也才是让徐洛拿不定主意的地方。

    他不知道自己手中这一些神王层次的深空魔蚁，相互进行交融之时，能不能够强行推动他们达到主神的地步。

    此时他只能是尽可能的将那一些真神层次的深空魔蚁进行提升，让他们选择进阶，达到神王的地步。

    反正这个时候，占据着上风的情况之下，尽情的吞噬着一些死灵生物，把他们的实力抬升上去。

    与此同时，这个时候徐洛也没有忘记，继续加强头顶之上萤虫的实力，把那一个光球之中萤虫的力量给提升上去之后，到时候对于这一些黑暗生物的压制力，也会极为明显。

    此时别看，似乎在场之中光明力量在减少，那只不过就是因为，徐洛这个时候吩咐这一些萤虫藏着，因此并没有将他们的威力彻底释放出来而已。

    若是这个时候，有神王层次的幽冥世界的强者，直接加入这一片光明之地之中，到时候徐洛直接将自己这一股爆发出来的情况之下，到时候绝对会给对方一个天大的惊喜。

    只是很可惜，幽冥世界之中幕后的指使者，这个时候一直以来都是静静的隐藏着，只不过就是将一些死灵生物派遣出来而已，徐洛非常的清楚，对于对方来说，死灵生物只不过就像是自己的这一些虫族一样，是马前卒，炮灰而已，死再多，对方也根本就不会有心疼的感觉。

    毕竟这玩意儿只要有着大量的黑暗能量聚集在一起的话，可谓是无穷无尽的，因此对方自然不会在这上面花费太多的心力。

    也正是因为对方非常的谨慎，以至于这个时候，徐洛想要对对方实施暗算，也一直没有能够成行。

    此时只能是将自己的这一个杀手锏牢牢的隐藏着，等到对方真正现身之后，才给对方一个巨大的惊喜，而哪怕不能够直接将对方给干掉，即使是主神级存在来了，到时候自己将这这个手段给拿出来的时候，也一样能够对对方实施巨大的压制性效果。

    而到时候有了一定压制的情况之下，自己再弄出主神级存在的深空魔蚁，出来之时就能够使得自己这个时候直接对对方造成巨大的压制力。

    “首长，快要到了希望星了，请求指示！”

    而此时在战争要塞之中，正处于商议之中的郑泉等人，接到了传令兵的信息，在知道已经即将要抵达希望星之后，郑泉没有丝毫的犹豫，直接指挥军部之中的那一些战士，做好战斗的准备。

    因为本身就已经制定好了战斗策略的情况之下，此时没有必要再进一步进行重复的情况之下，指挥起来之时，到比想象之中要容易得多。

    这个时候，郑泉以及军部之中的那些参谋官，这个时候所需要做的事情，就是将战场进行推演，寻找这个时候战场之上的变局。

    如此一来的话，即使战场之上出现什么变故的时候，他们也能够在第一时间做出应对来，而不至于说战斗之上发生了变故，他们却没有相应的应对策略的情况之下，以至于错失了最佳的应对时机。

    毕竟这个时候，希望星上是什么情况都不知道的情况之下，此时他们甚至已经做好了最坏的打算。

    “真要那么做吗？”

    看到郑泉疲惫的坐在自己的椅子之上，此时参谋团的那些人已经离去，各自做着自己的事情，而他却是揉着自己的眉心，闭上眼睛在那里恢复着自己的精神。

    见到他这副样子，此时柳如龙有一些疑惑的询问。

    毕竟按照他的想法来看的话，此时还没有到达山穷水尽地步的情况之下，他们没有必要做出这个决定来。

    “只不过就是以防万一而已，如果这个时候，希望星之上一切安好自然是最好的，但是我们不能够把一切往好的方向去想，作为军部主掌者，这个时候我所需要做的，就是要对自己手下这一些战士负责，此时我只能是将事情往最坏的方向去打算！”

    此时在说到这一点的时候，郑泉的声音却是掷地有声。

    “如果希望星之上，没有太多变故的话，到时候将这一些入侵者赶走之后，他们自然是能够安居乐业，继续在自己的家园之中生活。

    如果希望星之上的态势，太过于糜烂，到时候不适合住人的话，我们自然会安排军部之人，将这些普通人进行转移。

    而如果这个时候，这些人已经遭遇不测了，那么作为军人，我们所需要做的事情就是保家卫国，在我们的子民受到危害的情况之下，我们自然是需要为他们报仇的！

    而如果真的到了那一步的时候，希望星之上的局势已经非常糜烂，那么只能是将希望星整个都给摧毁。

    你应该也看到了，此时发给我们的那一些情报之中，所记载的信息，到底是有多么的恐怖，如果希望星彻底被幽冥世界给占据了的话，到时候这里将会成为幽冥世界的前哨站，而如此一来的话，这里将会演变成为一个恐怖的战场。

    到时候我们人类文明，自然是首当其冲的，你应该也不愿意，自己的家门口有着这样一个庞大的威胁在吧？”

    之前的时候，柳如龙从其他文明那里打听到了关于幽冥世界的情报，可毕竟那一些和人类文明有着往来的文明，本身他们的实力也并不如何的强大，在这样的情况之下，对于幽冥世界之中的情况也是一知半解的。

    因此柳如龙所知道的，自然就没有多么的详细，而这个时候，他们已经向十八个顶级大势力发送的信息求援的情况之下，这个时候虽然说那一些顶级大势力派遣过来的人员，以及物资之类的还没有抵达，可这个时候，关于幽冥世界的详细的相关情报，却已经给他们发送过来了，而此时看到这一些详细的情报，每一个人都只觉得触目惊心。

    而最为让他们这一些人关注的点，就在于每一个自家文明境内出现幽冥世界的文明，之后的时间里面，他们的等级再也没有提升过。

    这个时候，人类文明本身正处于高速发展的状态，此时如果他们的家门口直接被幽冥世界给堵住了的话，这个时候，他们没有办法再继续进行扩张的情况之下，对于他们的影响自然是非常巨大的。

    而且不仅仅只是他们家门口直接被人给堵了，更关键的是，只要幽冥世界在这里站稳脚跟的话，到时候这一个战场，就会牵扯着人类一方的精力，让他们必须要派遣军队来这里进行驻扎，每时每刻都需要花费大量的兵力，物资砸在这一个无底深渊之中，对于人类一方来说这就相当于是一个无底洞一样，自然就使得他们的发展大大受到了阻碍。

    而这个时候，人类一方对于幽冥世界的态度，自然是打击为主，必须要将幽冥世界从人类的家门口给打退。

    为此哪怕是付出一点代价，甚至是将希望星整个击沉也是在所不惜的。

    相比于牺牲一个希望星来保全整个人类一方发展来说的话，这自然是非常关键的。

    虽然说损失一个住人星球，对于人类一方来说损失也是非常巨大的，但是相比于从此之后，人类一方被拖入到战争泥潭之中来说的话，这时候做出这样的决定自然是值得的。

    只是虽然说知道这个时候，郑泉所说的有道理，但是想到前面的时候，那一些星际探索员，辛辛苦苦找到了这么一颗住人星球，这个时候却要被他们亲手给摧毁，让柳如龙心中还是非常的可惜。

    毕竟这个时候，人类一方所拥有的住人星球越多，也就意味着人类一方的力量，能够大肆的加强，可以获取更多的资源，可以创造更多的利润与价值。

    在这样的情况之下，人类一方的实力，将会高速的发展。

    可是这个时候，偏偏却遭遇到了幽冥世界的入侵，让他觉得非常的糟心。

    可是作为六部之一，作为教育部的老大，这个时候他自然是不能够意气用事的。

    因为他也很清楚，战争方面来说的话，自己毕竟是不如郑泉专业的，所以这个时候郑泉做出了这样决定，他自然只有遵从的份。

    “还是别想那么多了，接下来将有一场硬仗在等待着我们，这个时候，我们必须要确保我们自身的状态完好，到时候才能够面对那些幽冥世界的鬼崽子！”

    见到柳如龙一副忧心忡忡的样子，此时郑泉反过来开始安慰他。

    “前方发现希望星，已经进入射程之内，请求指示！”

    就在两人交流的过程之中，此时一个严肃的声音传来。

    “给我接前线全息投影！”

    听到这个声音，此时郑泉冷静地指示着。

    而听到郑泉的命令之后，这时候在他的前方出现了一个虚拟屏幕，而这个时候，在这一个虚拟屏幕之中，所见到的自然就是被一股黑色的雾气包裹在其中的云团。

    这个时候，因为整个希望星彻底被黑色的云雾笼罩在其中的情况之下，他们根本就见不到里边具体是什么情形。

    “全军停止行动，派出斥候机前去进行打探”

    在希望星已经进入到了他们打击范围之内，此时郑泉直接指示整支舰队开始停止继续前进。

    毕竟这个时候，战争要塞和战争堡垒体型非常的庞大，继续靠近过去的话，到时候会被对方发现他们的踪影，这个时候停留在原地之中，直接从亚空间状态解除，一方面是可以解除一部分的能量，另外一方面，也是能够依靠着超远的射程，这个时候直接对对方进行压制。

    有了正确的指示之后，只见到一艘艘的战舰，直接从战争堡垒和战争要塞之中飞出，随后开始朝着希望星的方向而去。

    毕竟这个时候，虽然说希望星已经彻底被黑色的云雾给包裹在了，谁也不知道里边的情形具体到了什么样的地步，最为关键的一点，就是要确认这时希望星之上的两亿三千万人，这个时候是否还是安全的。

    而这个时候，如果希望星之上的这一些人，出现了意外的话，此时他们所需要做的，就是将徐洛这一个人类一方的种子，安全的接出来。

    此时一艘艘的战斗舰作为斥候，不断在虚空之中转悠着，然后以各自的方式朝着希望星进行着探索。

    “来的倒是挺快！”

    此时在希望星之上，原本静静关注着那一些生物，朝着虫族发动冲击的幽梦，在感受到了人类一方战斗舰的到来之后，冷冷的说了一句。

    只不过虽然说知道人类一方的援军已经到达了，他却根本就没有放在心上。

    人类毕竟只是一个低等文明而已，对于他们来说，人类一方所拥有的战争器械，根本就不被他们放在眼里。

    哪怕是高等文明的战争器械，他们都正面接触过，更不要说是一些低等文明的了。

    而此时那一些战斗舰，在快速飞行盘旋的过程之中，探查着希望星之上的情形。

    只不过因为这个时候，希望星已经彻底被黑暗能量给包裹住，黑暗天幕没有被撤除的情况之下，他们根本就看不到希望星内部之中的情形。

    此时他们发送隐秘的信息，但根本就联系不到希望星之上的人。

    在这样的情况之下，也只能是放弃了继续对希望星进行探查，毕竟这个时候，他们所接到的命令，可是严行禁止他们进入到这一片黑暗区域之中。

    因为以前的时候，有过太多的前车之鉴，此时人类一方对于幽冥世界并不是一无所知的情况之下，自然不会在犯下这样的错误。

    虽然说这个时候，并不知道希望星之上的具体情形，可这个时候，这一些斥候在发现远方天际之中，传出来的一声声的轰鸣之声，在对那一些方向进行探查之时，见到正交战在一起的那一些深空魔蚁以及死灵生物之时，也是无比的正震惊。

    毕竟这两种生物，他们根本就没有见到过，可这个时候双方之间交战的攻击，余波却显得非常的恐怖。

    也就是这个时候对方身处于虚空之中，不然的话，在如此等级的强者全力以赴交战的情况之下，普通的星球只怕早就已经被对方给彻底摧毁了。

    在没有获得什么有营养情报的情况之下，知道这个时候继续停留在这里，也已经没有任何意义了，此时这一些战舰各自盘旋着，回归到了原本时候所在之地之中，朝着军部之中的那一些大佬，传递着自己这个时候所探查到的情报。

    而作为这一次行动的最高指挥官，此时郑泉自然是第一时间接触到了这一些探子传过来的情报。

    在知道他们并没有能够穿过黑暗天幕的笼罩，直接探查到希望星之上的情形，他的脸上并没有露出失望的神情。

    因为这一些，本身早就在之前的时候，那一些高等文明所传递过来的情报之上，就有提及黑暗天幕笼罩之处，所有一切全部都被黑暗能量给包裹住，除非是深入内部之中，不然的话，从外边根本就看不到什么的情况之下，此时这一些探子在外面进行查看，自然也是什么都看不到的。

    不过这个时候让他最为在意的是，前面的时候，这些战士所提到的，这个时候有恐怖的生物，正在虚空之中进行交战。

    虽然说这些战士并没有靠近过去，可这个时候他们所探查出来的情报之中，却明确的指出，在交战的双方之中，有一方身上携带着浓郁的黑暗能量，很可能是来自于幽冥世界之中，而这个时候让他好奇的是，既然一方是来自于幽冥世界之中的顶级强者，那么另外一方，正跟对方交战之中的又是什么人呢？

    而这个时候，在没有办法得知希望星之上具体情形的情况之下，此时郑泉也是非常的头疼。

    毕竟如果这个时候，没有办法知道希望星之上具体情形的话，自然也就难以制定出既定的策略。

    总不能这个时候，不管三七二十一，直接对着希望星进行轰炸吧？

    如果这个时候，直接进行轰炸的话，到时候一旦希望星之上，还有幸存者存在的话，到时候这一些人在他们的攻击之下，必然也会直接跟随着希望星一起，灰飞烟灭。

    而如此一来的话，郑泉作为这一次战斗指挥官，到时候将会成为下达命令，屠杀自己同胞的刽子手，到时候口诛笔伐，就能够直接将他整个人给彻底的淹没掉。

    这一切对于郑泉来说，自然是不能够容许发生的，所以这个时候，他必须要确保希望星之上的真实情况到底是什么。

    “既然常规手段，没有办法探查清楚的话，这个时候只能是通过非常规手段了。

    这样，你派人到众神世界之中接触徐洛，问问他现在希望星之上是什么情况，如果现实世界之中，半个小时之内，没有探查到具体情形的话，半个小时之内，按照原定计划，直接实施打击！”

    因为知道这个时候，徐洛的处境也是比较危险的，所以这个时候郑泉自然也担心，他们在众神世界之中联络徐洛之时，未必能够直接将他给联系到，所以他决定，在现实世界之中等待半个小时的时间。

    如果半个小时之内，没有办法联系到徐洛的话，此时也不能够继续再进行等待了。

    前面的时候本身，他们就已经耽误了不少的时间，如果这个时候，再继续耽误的话，到时候幽冥世界，力量将会越来越强大，到时候针对起来之时，会更加的艰难。

    所以这个时候，只能是兵贵神速，快速将幽冥世界给解决掉。

    听到郑泉的话，此时柳如龙点了点头。

    关于这一点，他还是能够做得到的，尽管这个时候，并没有身在起源星之中，但是作为教育部的老大，尽管这个时候，徐洛早就已经没有在学校之中，拥有自己的学籍了，可是使用一定的手段，联系到徐洛还是能够做得到的。

    当然了，这个时候所谓的联系到，仅仅只是派人前去徐洛的神国之中去找徐洛。

    至于这个时候徐洛能不能够见他们，却不是他所能够决定得了的了。

    此时他也忍不住一阵庆幸，前面的时候，徐洛的保护伞在扩散的过程之中，其中一部分人类学生也加入到了保护伞之中。

    这个时候在保护伞之内，就呆在外域之中，在这样的情况之下，此时发动这一些人，前去跟徐洛取得联系，能够在很短的时间，就做得到。

    而如果这个时候，是让人类的那些顶级强者来做这件事情的话，这个时候人类的大部分顶级强者，都身在星界之上，在这样的情况之下，等到他们将自己的分身从星界之上弄下来，然后从众神世界之中跑到外域之中，找到徐洛之时，到时候黄花菜都已经凉了。

    听到柳如龙的话之后，此时郑泉点了点头，随后一支庞大的舰队就开始，就地进行休整，等待半个小时的时间。

    半个小时之后，如果在没有得到任何答复的话，他们整个舰队，将会直接对希望星的方向实施打击。

    尽管这个时候，他们也并不知道，直接发动打击，能不能够彻底将希望星给摧毁。

    按照情报上来说的话，这个时候，他们使用科技武器，直接针对这一些黑暗能量发动攻击之时，到时候会使得黑暗能量与他们所释放出来的这一些能量，相互进行抵消的情况之下，会遏制住幽冥世界的进发。

    到时候也算是变相的削弱了幽冥世界的力量，至于幽冥世界的力量，能不能够将整个希望星给守护住，关于这一点，因为以前的时候根本接触过，所以这个时候，他们自然也是没有办法打包票的。

    随后在这一间会议室之中，不管是郑泉还是柳如龙都没有再继续开口，随后这里就陷入到了无言的沉默之中。

    “有消息了！”

    在过了十几分钟之后，原本沉默的在坐在自己位置之上的柳如龙，突然站了起来，向郑泉开口。

    “刚刚得到消息，我派人前去向徐洛探听情报，从徐洛给我们回复来看的话，这个时候在希望星之上，情形还算比较稳定，虽然说这个时候，整个希望星已经彻底被幽冥世界的能量给包裹住了，但是内部，这个时候被徐洛保护住了，所以整个希望星之上，五十座城市还算是安全，此时所有人都呆在各自家中，这个时候并没有太大的危险”

    “所有人都被保护下来了？”

    听到柳如龙的话之后，此时正泉显得有一些惊异。

    他本以为这个时候，以希望星之上的力量，遭受到幽冥世界的入侵，只有徐洛一个顶级强者的情况之下，到时候根本就没有办法守住希望星。

    但没有想到的是，这个时候不仅仅只是所有的城市被保护了下来，甚至希望星之上的那一些普通人，都没有遭受太大的伤亡，这才是让他感觉不可思议的地方。

    “他们是怎么做到的？”

    郑泉忍不住喃喃自语。

    这个时候他既是在问柳如龙，其实也是在问自己。

    上一次跟徐洛取得联系之时，当时的时候徐洛给他们的回复就是，当时他已经将各个城市之中的那些普通人给保护住了。

    可是现在已经过去了好几天的时间，按理来说的话，这段时间他一直跟那一些幽冥世界之中的生物在交战，在这样的情况之下，哪里还有与你余力来保护这一些人。

    可是偏偏这个时候，徐洛不但跟这一些幽冥世界之中的生物交战，反手之间还把整个希望星之上的所有人都被保护下来了。

    几天的时间跟幽冥世界进行交战，甚至让希望星之上的这一些人都没有遭受太大的伤害，这实在是大大出乎了他们的意料之外。

    要知道往日里面的时候，幽冥世界在发动攻击之时，即使是那一些中等文明遭受到对方的攻击之时，基本上也会在很短的时间之内，就被迫出了自身的防护。

    这也是为什么，在面对幽冥世界入境的时候，每一个人都谈之色变的原因，主要还是因为幽冥世界，实在是太过于恐怖了。

    偏偏希望星之上，其实根本没有太强大的守卫，此时除了徐洛之外，也就只有前面的时候，那一些前往失望星的二代，以及他们身边的那一些守护者。

    按理来说的话，即使是他们这一些人全部集中起来了，也根本就不是幽冥世界的对手。

    “管他那么多干嘛，这个时候既然所有人都被保护下来了，那就是一件好事，既然如此的话，这个时候，我们的作战计划就都要做出改变来了，不可能肆无忌惮的直接对希望星轰击，毕竟这个时候希望星之上，可是有着两亿多人呢！”

    此时柳如龙却是笑着回应。

    毕竟这个时候，既然希望星之上的那一些人没有太大危险的话，也就意味着他可以松了一口气。

    前面的时候，还叹息希望星之上的这一些人，刚刚脱离了一个末日世界，来到一个新的家园，好不容易将自己的新的家园给建设起来了，结果没有想到，遭遇到了幽冥世界的入侵，再一次要遭遇到世界末日性的打击。

    但现在既然没有危险的话，此时他们所需要做的就是尽可能的将这一些人给撤除掉。

    毕竟这个时候，希望星已经成为了他们交战战场的情况之下，这一些人继续待在希望星之上，很显然是根本就不适合的。

    所以这个时候，只能是苦逼的让宇宙飞船直接将这一些人给撤除，尽管他们也不确定，能不能够将所有人都给撤离出去。

    但此时只能是尽人事听天命，尽可能的把人都给撤离出去。

    至于到时候能够撤离多少人，却已经不是他们所能够决定得了的了。

    毕竟幽冥世界的恐怖，历历在目，他们想要撤，还得要看一看幽冥世界之中的那一些生物，愿不愿意让他们把人给撤走。

    在确定希望星之上的情形还算是安稳之后，这时候郑泉以及柳如龙就没有一开始时候那么急躁了。

    都已经坚守住了好几天时间了，前面的时候从探听到的情报来看的话，这个时候徐洛的情形还算是比较安稳的，在这样的情况之下，他们这个时候越是急躁，反而会使得自己越容易出现问题，因此这个时候，他们必须要从容不迫的制定相应的计划，才能够进行针对。

    “援军什么时候能够赶到？”

    在松了一口气的同时，此时郑泉却从交流频道之中，开始询问外事部长。

    “从之前发过来的信息来看，援军还要两天的时间，才能够到达我们这里来，两天之后，会有陆陆续续的更多的援军抵达。

    但这个时候，我们自己必须要先挺过这两天的时间！”

    在听到郑泉的询问之后，此时外事部的那些人毫不含糊，将自己手中现有的情报直接给说了出来。

    两天之后，能够抵达过来的并不是高等文明所派遣过来的援军。

    毕竟高等文明，距离他们这里有着无比遥远距离的情况之下，即使对方这个时候，有心想要派人过来进行支援，也根本就是不现实的事情。

    此时两天之后能够抵达的其实就是距离他们这里最近的那一些文明。

    随后的时间更远一些的区域，会派人过来进行支援，但这个时候，其实他们心中并不怎么抱希望。

    毕竟这个时候，人类一方的实力，在附近这一片区域之中，已经算是比较强大的了，此时周边那一些文明，派人过来进行支援，对于他们来说不过就是锦上添花罢了。

    不是四级以上文明派人过来帮助的话，作用都不是太大。

    主要还是因为，这个时候人类一方已经拥有了脉磁武器的情况之下，此时就攻击力方面来说的话，他们在三级文明之中，都已经算是顶级的了，也就只有四级以上的拥有着更高端的脉磁武器的情况之下，能够压制他们一头。

    但这个时候郑泉也清楚，此时有人过来支援，就已经是非常不错的了，根本就不能够继续强求那么多。

    一开始的时候匆匆制定的计划，此时在发现希望星之上的人还非常安全，而且还有着两亿多人幸存的情况之下，这个时候计划自然的要做出相应的改变。

    好在这个时候，不用太过于急躁的情况之下，一开始的时候，他们本身就有着备用的方案，这个时候只不过就是相应的做出一定的修改而已，所以实施起来之时，倒也算是方便。

    而这个时候，郑泉并没有继续让这一些战争要塞和太空堡垒，在这无垠的虚空之中进行停留，而是继续飞行着，靠近希望星的方向。

    此时如此庞大的钢铁要塞显露出身影，早就已经被对方发现他们的踪影了，在这样的情况之下，继续藏着掖着，也根本就没有任何的必要。

    与其如此的话，还不如大大方方的显露自己的身影，表现在对方面前，到时候也能对对方形成无声的压制。

    此时一个又一个的庞然大物，直接停留在这一片虚空之中，在距离希望星还有一定距离的时候，直接停了下来。

    而这个时候身在太空要塞之中，这个时候他们已经远远能够看到，将整个希望星都被包裹在其中的巨大的黑雾。

    这个时候在这一片黑色的烟雾之中，他们的视线根本就穿透不过去，自然也就没有办法看到，希望星内部之中，这个时候到底是什么样的情形？

    此时在没有郑泉命令的情况之下，众多战士荷枪实弹地站在各自的岗位之中。

    此时一艘艘的战斗舰，巡航舰，以及众多轨道炮，甚至是更加强力的武器，全部都已经整装待发，时刻对准了希望星的方向。

    只需要一声令下，他们就能够随时做出自己的攻击，但这个时候没有命令的情况之下，他们所需要做的，就是坚守自己的岗位。

    而这个时候在希望星之上的那些幽冥大尊，自然已经发现了这一些钢铁要塞的到来。

    但这个时候，他们根本就毫无畏惧，甚至是高等文明的钢铁要塞，乃至于比这更加先进的武器，他们都已经遭遇过了，此时对于他们来说，人类的这些钢铁要塞，只不过就是小儿科罢了。

    此时他们的重心，还是放在徐洛的身上，相对来说的话，那一些钢铁要塞根本就不值一提。

    毕竟只要有黑暗天幕存在，这个星球之上的黑暗能量还在的话，任由外边打的天崩地裂，也根本不会打到他们的身上来。

    这时他们这些幽冥世界之人的底气。

    之前的时候，面对那些中等，高等文明的大威力武器之时，也正是有些黑暗天幕，所以他们才能够无视对方的威胁。

