    

    “好的，都记录完了。”卢杉抬起头看向秦风。

    秦风点了点头，等一下不知道还有多少病人，秦风只能做一个简单的病历单，给医院那边有一个参考的模板，能够及时给患者进行治疗。

    很多时候，救治无效的患者都是因为无法确定病因和病情类型，从而病情并发症爆发，导致器官性死亡。

    “患者是重度呼吸道烧伤，建议立刻气管切开术。”秦风严肃道。

    “知道。”

    护士连忙前去准备手术器械，然后将无菌单挂在四周遮挡起来，这是抢救室里面最常见的一幕。

    “呼呼~”

    平床上的患者呼吸突然急促起来，秦风接过手术器械就开始了手术。

    气管切开术，对于现在的患者来说，有利于减少呼吸道死腔，改善了肺部的呼吸，同时避免了烧伤的咽喉进行呼吸造成肺泡气体交换不佳。

    “仰卧位。”

    护士和秦风将患者的体位调整了一下，触碰到患者肌肤的时候，患者的身体抽搐了一下，秦风也顾不了那么多，肌肤的烧伤，威胁不到生命，但是呼吸道烧伤却可以。

    卢杉将一个枕头塞到了患者的肩下，黑红色的液体很快就将枕头给浸染。

    “局麻。”

    秦风让出位置，这是麻醉师的工作，卢杉点了点头，戴着口罩脸色严重的走上前。

    在颈前正中上甲状软骨的下缘下至胸骨上窝，以1%怒夫卡因浸润麻醉。

    本来患者的这个情况可以不麻醉，但秦风怕手术过程中，患者出现异动的情况，影响可就大了。

    “麻醉完成了。”

    秦风接过护士递过来的手术套件，开始了手术。

    手术刀顺着甲状软骨下缘缓缓接近胸骨上窝处，在正中线上切开皮肤和皮下组织，暴露气管组织。

    “血管钳。”

    秦风伸手，护士将血管钳拍到秦风的手上。

    隔壁传来喧闹声，一群白大褂走了进来。

    贾主任的脚步停顿在了门口，身后的医生们也纷纷停下脚步。

    他们是刚刚到，秦风和赵齐属于第一批出发的，一辆急救车只能装那么多的人，不能像大货车一样，可以一车拖走。

    他们到达后，下意识的就是先进来看看营地的情况，只是没想到一进来，就看到秦风在做手术。

    “小秦这是在做什么手术啊？”

    “这好像是气管切开术，我的天啊，他居然在如此简陋的情况下做气管切开术，不怕患者伤口出现感染吗？”

    “是啊，应该直接将患者送到医院，让医院的医生去做啊，小秦医生有点冲动了。”

    一众医生摇着头，并不看好秦风的这台手术，秦风的出发点是好的，但是他们看来，秦风的行为有点冲动了。

    贾主任也是皱起眉头，走上前，想要阻止秦风的手术。

    还没等他走过去，秦风已经给患者插入了气管套管，护士在一旁吸净分泌物，秦风检查了一下有无出血，就开始做创口处理。

    直接将气管套管上的带子系于颈部，打了一个死结以牢固固定好。

    因为气管切开术的切口是不能缝合的，防止出现皮下气肿，一般用一块开口的纱布垫于伤口与套管之间就好了。

    做完这一切，秦风就松了一口，抬头就看到了贾主任。

    “贾主任，你们来了啊！”秦风打了一个招呼。

    贾主任面色不善道：“小秦啊，你这个行为冲动了啊，你知不知道你在做什么？”

    秦风被贾主任质问的有些懵，自己做手术啊，做了什么？

    “你看看这里的环境，都还没有进行消毒和无菌处理，你怎么能擅自给患者做气管切开手术呢？”贾主任道。

    秦风懂了，原来说的是这个，只不过秦风懒得解释，直接朝着门外走去。

    贾主任看到秦风的这个态度，原本对秦风有些许好感，顿时冷淡了下去。

    这种没有情商的医生，真的让人喜欢不起来。

    “小秦医生也太狂了，这是什么态度，贾主任好歹也是一个主任啊。”

    “一点尊上的敬意都没有，不知道他的主任是怎么教他的。”

    董主任也在这群医生里面，听着他们的含沙射影，脸色不太好看。

    医院也是一个名利场，别看着救人的时候一条心，但是背后不知道怎么就给你下了一个绊子。

    医生的职位越高，收入越高，国家给的津贴越高。

    这些都是心知肚明的，董主任虽然是一个副主任，但是盯着他的人也不在少数。

    董主任也是一个俗人，不然也不会跟金主任分庭抗争，走上前去，站在贾主任旁边。

    只见贾主任愣愣的看着患者的气管切口处，被董主任一拍，整个人惊醒过来。

    “这简直是巧夺天工啊，别人做手术是将就，秦风做手术是艺术啊！”

    众人不解的看了过来，当看到切口的时候，每个人都惊了。

    他们之前只是看了秦风在手术，离得还有点远，毕竟太多医护人员靠过去，患者是烧伤患者，本来就不能接触过多的二氧化碳。

    “这切口，他是怎么切出来啊，就算伤口有污染，也不会太严重，完全可以用抗生素进行处理。”

    “还污染？我刚才看了小秦医生的手术，小秦医生的手术速度很快，患者出现感染的几率很小。”

    “我都想跟着小秦医生学习气管切开术了，要知道我们胸外科的最怕的就是气管切开术了，切的好后面手术后都好做，切的不好，后面手术都做不了。”

    医生们叽叽喳喳的聊了起来，贾主任看了一眼已经消失在门口的秦风，不禁摇了摇头，目光中带着一丝惋惜。

    “这要是我们急诊科的医生，该有多好啊！”

    董主任一脸谨慎的看着贾主任，贾主任瞥了董主任一眼，然后径直的走了出去。

    贾主任自然是不可能冲进火场进行抢救患者的，最终的劳力还是秦风和赵齐两人。

    虽然秦风的手术做的很好，但是资历都在他们之下，他们冲前线是应该的。

    “你休息一会，我过去。”董主任看着满头大汗的秦风，担忧道。

    此时秦风身上蓝白的防护服，已经一片乌黑，手术室肯定是不能进了，上面不知道有多少细菌了。

    “秦医生，赵医生昏迷过去了！”

    跟随赵齐的那名护士冲出火场，冲着秦风这边大喊，一名警察将一身蓝白的赵齐背了出来。

