一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百三十七章有钱任性

    苏来喜把他老爷子拉到了身边，瞪着狗子质问道：“你们把我家老爷子带到这里来，到底想对他做啥？”

    “这位大伯，你误会了，我就想问问大爷，这片地是不是他的。”张铁森指着身后的空地，微笑着回答道。

    苏来喜一副相信的样子，怒瞪了张铁森一眼，问道：“爹，他们有没有对你做啥了？”

    大爷笑呵呵的回答道：“没做啥，这个几个年轻人挺好的，一个劲的问我吃过没有。”

    张铁森听后是更加无语了。

    苏来喜把老爷子全身上下打量了一遍，发现他确实没有收到什么伤害，带着老爷子就想离开。

    “这位大伯，你先等等，我有点事想向你打听一下。”张铁森上前一步说道。

    还没等苏来喜回答，村长先开口了，“张铁森，你们在这里又想打啥歪主意？”

    村长见老爷子平安无损，自然没有什么理由来为难张铁森。

    不过他觉得张铁森一伙人聚集在这里，肯定是另有目的。

    “村长，我们没打歪主意，我只是想在这里办个养鸡场。”张铁森如实回答道。

    他不知道自己的这个答案，又让村长抓住了为难他的由头。

    村长皱起眉头，怒道：“我说张铁森，你就给我老实本分的种冬瓜就好了，别没事整天到处瞎折腾，一会儿倒腾这个，一会儿倒腾那个，你到底想把山福村倒腾成哪样你才开心。”

    他可不是真的替山福村担心，他只是想着张铁森要是把养鸡场给办起来的话，让他赚到了更多的钱，那下次竞选的村长的时候，村民说不定会推举张铁森来当任村长。

    说句的最简单的话，村长就是怕张铁森的钱越赚越多，他心里不服气，还有就是怕张铁森会威胁到他村长的位置。

    “呵呵，村长我当然是想把山福村往好的地方倒腾了，我赚了钱都会投资在山福村的建设上。”张铁森又再次的说出了心里的实话。

    在他种第一次种冬瓜赚到钱的时候，这个想法就在他的心里默默的种下了，自始至终从未改变过。

    村长可不关心张铁森说的这个问题，他只是想着如何打压住张铁森的这个势头，让他不能这样一帆风顺的发展下去，“养鸡场是你想办就能办的嘛，你有上级的公文吗？”

    面对村长的质问，张铁森一时不知道该怎么回答。

    毕竟他是一个文化不高的人，对于官场上的程序，他知道的微乎其微。

    身旁的杨美娟看见张铁森被问了，站出来说道：“村长这上级的公文我们现在是还没有，不过我们把养鸡场的地点给确定下来以后，我们就会去办公文的。”

    看到杨美娟站出来替张铁森说话了，村民们顿时议论起来。

    “这位不是镇上的杨经理杨大美女吗？她咋会替张铁森说话的？”

    “我听说他们好像在谈恋爱，她当然会替张铁森说话了。”

    “哎，也不知道张铁森这小子走了啥狗屎运，这么大个美女居然就看上他了。”

    “可不就是嘛，张铁森长的还没我帅，这杨大美女咋就看不上我呢。”

    “呕……”

    人群里出现了一片干呕的声音。

    村长怎么说也是见过世面的人，并没有被杨美娟给糊弄过去。

    他冷笑了一声，问道：“看样子你们是选中这片了空地了，那你们问过这片地的主人没有？”

    说完，村长悄悄的朝苏来喜摇摇头，示意他别答应张铁森的要求。

    苏来喜是个老实巴交的农民，对于村长的要求他只能应许了。

    “我刚刚请这位大爷过来就是想问问他这片地是不是他家的。”张铁森来到苏来喜面前，问道：“这位大伯，大爷的耳朵有点背，现在我就问问你，愿不愿意把这片地租给我们办养鸡场？”

    苏来喜按照村长意思，一口就给回绝了，“这片地我留着自己种的，不会租给你的。”

    说完，他眼中闪过一丝光芒，动了动嘴巴好像还要说什么。

    只不过碍于村长的脸色，他又把话个给咽了回去。

    村长的嘴角露出了一丝得意的微笑。

    苏来喜这个细微的举动却被杨美娟给捕捉到了，同时她也知道了苏来喜来想说什么。

    “那好吧，既然你不打算租给我们，那我们只好把你的地给买下了。”杨美娟掏出了一本支票，严肃的说道：“这块地我按城里的土地价格算给你，你说吧，你的这块有多少的面积，我现在就给开支票。”

    在场的所有人都给杨美娟的这个决定给惊到了。

    每个人都是骇然的表情。

    苏来喜的眼睛散发出阵阵光亮，仿佛眼前已经摆了一座金山。

    村民们也跟着激动起来，顿时人声沸鼎。

    “这杨大美女出手也太大手笔了吧，咱们村的土地价格跟城里相比的话，起码差了四五倍不止，苏来喜这次真的是闷声发大财了。”

    “你说这事咋就这么奇怪，但凡跟杨大美女扯上点关系都发大财了，咱们也跟她套套近乎，说不定哪天咱们也就发财了。”

    “你可拉倒吧，人杨大美女是啥身份，瞅你这衰样，人家连正眼都不瞧你一眼，还做那春秋大梦。”

    “哎……”

    村长这时候不淡定了，脸色都气黑了。

    不淡定的还有张铁森，他从惊愕中缓过神来，拉着杨美娟小声的问道：“美娟你这是做啥？这块根本就不止这么多钱啊，他不同意咱在找地方就是了。”

    杨美娟悄悄的把苏来喜和村长之间的阴谋告诉了张铁森，随后淡淡的说道：“我就气不过他们这么欺负人。”

    张铁森更加郁闷了，心想“你这哪是气不过他们，这摆明就是了跟钱过不去啊，哎，有钱就这么任性。”

    听到张铁森哀声叹气的，杨美娟不解的问道：“你好好的叹什么气啊？”

    “没。”张铁森淡淡回答了一句。

    他现在已经是赶鸭子上架了，既然杨美娟都已经这样说了，他也只好按她说的了。

    可他并不想让别人误会，自己只能是靠着杨美娟的小白脸。

    他要用自己的实力在大家面前证明自己。