

    神医门那边的人已经将电话挂断。

    慕容冰却有些摸不着头脑，但是为了让慕容夫人好好睡觉，慕容爸爸在整个慕容家下了禁网通知，每天晚上九点之后整个慕容家断网。

    所以慕容冰只好打电话给了认识的人。

    接到慕容冰的电话，苗余生有些受宠若惊，在听到慕容冰打电话的意思后，苗余生沉默了一下，然后小声的道：“慕容少爷，您真的没有听说吗？”

    “听说什么？”慕容冰挑眉。

    手机那头的苗余生苦笑了一声，“现在的苏回倾哪里需要你去救，其他你不知道，但是今天那场震动的宴会二少你总有听说过吧？”

    这个自然，只不过因为慕容柏回来，所以他们一家没去。

    不过慕容爸爸肯定是要亲自拜访那个人的。

    慕容冰对家里的事一向不怎么管，但也是有所耳闻，“我知道，又发生什么变故了吗？”

    苗余生眼神有些恍惚，“今天宴会的那个大人物，是认识苏回倾的！现在整个海外的势力都疯了，他们想要去苏回倾那里找存在感都来不及，怎么可能还会针对他们。”

    潜意思里差点没说，现在的苏回倾那里还需要你去救？

    慕容冰挂断了电话，再低头看看自己的手，有些恍惚，苏回倾……认识那个国际中心的人？这听起来，怎么就这么震撼？

    按理说她要是认识，怎么一开始没说，要是说了，也不会有接下来的事儿发生。

    慕容冰茫然，在打开门，听到他爸爸跟他哥哥商量着明天去拜见那个国际中心来的大人物的时候，他更茫然了，抿了抿唇，不知道要说什么。

    **

    同样不知道这件是的还有苏筱，她说过不管苏回倾，就真的不会管，今天学校放假不上课，她就在自己院子里修剪花草。

    直到慕容冰来找她。

    “你怎么这个表情？”她剪下了一个树枝，瞥了一眼慕容冰。

    慕容冰回过神来，“不是，正好我爸在附近，有时间就过来看看，没想到你真在家。”

    “在附近，你们也是要去见那个阿波罗吧？”苏筱若有所思，“不过你们不要抱太大的希望，我今天早上派人去找了，那位阿波罗先生可高冷的很，并不理会我。”

    不过苏筱也不急，慢慢磨，等那个阿波罗知道她什么身份，自然就会见她了。

    “筱筱，你知不知道苏回倾的事情？”慕容冰犹豫了半晌后，还是问了出来。

    听到这个，苏筱冷笑一声，“怎么，她又闹什么了？啧，跟她说话她也不听，你说她这么大了，怎么一点记性也不长，让她回苏家，我保她，她竟然不予理会，真是好心当作驴肝肺，以后你也不要管她，让她去死去活，也长长记性，让她明白我们海外可不是那么好混的！”

    看到苏筱这个表情，慕容冰倒是惊讶，没想到她竟然去找过苏回倾了。

    不过看苏筱这样子，也没有打听过苏回倾的消息，于是低声道：“筱筱，你可能不知道，那个苏回倾……不是个一般人，她认识阿波罗。”

    “咔擦。”苏筱差点没有剪到自己的手，然而她没有在意，而是看向慕容冰，“你说什么？”

    慕容冰看了她一眼，也知道她不敢相信，于是又重复了一遍。

    苏筱这才听清，她将剪到放到一边，口中喃喃的道：“怎么可能？这怎么可能？要是认识阿波罗，她怎么可能还能到这种地步……”

    还有，她明明查过很多次，这个苏回倾就是个普通人没有错，身后哪里来的大人物？

    现在怎么会然蹦出了一个所有人都不敢直接得罪的阿波罗？

    只是苏筱怎么也不敢相信的。

    尤其是，那天她对苏回倾说了那么重的话，还要等着看她的笑话，现在怎么忽然变成了这样？

    看着苏筱心不在焉的样子，慕容冰一时治安也不知道要说什么，只是看了她一眼，正好外面的人在催他出去，他说了一声，就直接离开。

    院子里，苏筱还是那个表情。

    苏夫人站在她不远处，听到丫鬟给自己转述的事，她面色一变，“竟然还有些来头？现在怎么办？你爸爸跟长老本来就跟中了邪似的偏向他她，现在她又有些势力，她多大，二十吧？要是回到了苏家，女儿，那这以后苏家哪里还有你的位子啊？”

    苏夫人想想就觉得有些恐慌。

    这件事苏筱也想过，不过倒没有苏夫人那么惊慌，她渐渐镇定下来。

    苏筱一直是个有野心的人，之前那么对苏回倾，只是为了神医门，加上她确实有些看不惯苏回倾。

    现在不一样，苏回倾已经能让她正眼看了。

    之前走错了一步，现在一定要扭转回来。

    想到这里，她偏头看向苏夫人，轻声的吩咐着：“这个苏回倾确实有些门路，现在看来，为敌是不可能的。妈，你去找些东西让人送过去。”

    苏夫人知道苏筱的意思，不过有些担忧，“我们之前还那么对她，她会不会不收啊？”

    对这一点，苏筱倒是很有把握，她笑了一下，“这道不会，找些我们海外独有的东西，苏回倾青市来的，眼界想必不高，你给她送些稀罕玩意儿，她必定高兴地找不到北，哪里还会想起其他什么。”

    看到女儿这么信誓旦旦的样子，苏夫人也渐渐放下心来，开始琢磨着给苏回倾送什么东西。

    