
　　“咦，居然也在这一带。”

　　云苏把主要心神切换到另外一丝神识上，发现两个鬼鬼祟祟的山精，已经来到了神山附近。

　　这里是一条狭小的岩缝，离千灵真君三人的方向有数里地。

　　两个山精也是跑累了，坐在地上直喘气，这一夜可不容易，既要拿千灵教的人打掩护，一路上又躲躲藏藏的，什么路偏僻就走什么路，不时还要钻入地下，遁出一段距离，那一阵山口怪风更是吹得两个道行浅薄的山精一阵恶寒，如阴风入体，到现在还有些不舒服。23sk.Com

　　“老大，那边动静很大啊。”

　　数里之外，那近万的畜生闹出了不小的动静，小山精跳上一块飞岩，遮目眺望，却是看不清楚。

　　“千灵教的人，真是不想要狗命了。”

　　“可不是，闯进去了又如何，还不够大王塞牙缝的。”

　　“不要废话了，烧香吧，早点交差了回去睡觉。”

　　“对，睡一个月再说，唉哟，我这屁股现在还疼，该死的怪风。”

　　那小山精落回岩缝，双手张开合拢，从地上捧起了一把土，念动咒语，瞬间搓土成香，用法力点燃了，一道袅袅轻烟飘向前方的神山禁地。

　　片刻后，只见神山禁地中涌起一道涟漪，一个‘人’影从地下冒了出来，云苏的神识顿时一激灵，认出了他。

　　张一凡，居然是你这老小子！

　　这个意外就搞大了，原本设想了重重困难，无数危机，谁能想到这张一凡此时此刻居然自己从天残剑葬中钻出来了。

　　只是他的状况有些不对劲。

　　肉身没有了，连三魂七魄都已经被什么东西搅成了一团，形成了一种特殊的魂体。

　　这人影的打扮，和瓦屋山仙游记上那张自画像几乎一模一样，衣着，发型，相貌，背上的剑，甚至连气质都完全一样。

　　不算高大帅气，反而白发如霜，给人一种沧桑之感，只是一张脸还显得颇有棱角，整个人的颜值不算很出众，但却有一股正气，哪怕如今算不得人了，依然正气凌然，沉稳持重。

　　若是有一壶酒在手，便有酒剑仙的气质了。

　　他身上有一股逼人的剑意，云苏估摸了一下，怕是金丹期的高手遇到这样级别的剑意，除非有异宝护身，或者神功佑体，不然也是无法做到无损接下一剑的。

　　“没有了肉身，原本的三魂七魄也化作了剑魂，这张一凡虽然没彻底死亡，却换了一种生命形式，成为了后天剑灵。”

　　云苏一边控制这一丝神识，一边打算再窥探片刻就真身赶来此处，天残剑葬受到的瞩目太多，又危机重重，不宜久待，如果能直接救回张一凡，正好驾起紫霞就回渔阳城去了。

　　“人带来了吗。”

　　“大人，带来了，带来了，两个聪明的小娃子呢。”

　　大山精一边点头哈腰，一边拽过背后的口袋，此人他们也是惹不起的，对方虽然从来不出神山，只是隔着禁制屏障交谈，但想杀死自己二人，也是不费吹灰之力的。

　　在神山附近待久了，两个山精太清楚这神山的诡秘恐怖了。

　　禁制中的张一凡也望了那袋子一样，发现里面确实是有个孩子，心中不由一阵悲戚，又是两个，最近已经是第九个了。

　　他的脸色也阴沉了许多，轻哼一声，只是也可奈何，只怪这两个山精，太会办事，太殷勤了。

　　“啊！！！”

　　大山精解开绳索，首先看到的是一块石头，连忙把石头倒了出来，伸手进去摸，没摸到，顿时急死了，干脆钻进了布袋中，一通好找，毫无收获。

　　“老二，快看看你的呢！”

　　小山精见状，也是吓得不轻，自己一路和老大形影不离，亲眼看到他装进去一个小孩，怎么就变成石头了。

　　连忙打开自己的那个袋子，同样看到了一块石头，双手一撕将袋子都扯烂了，也没找到小孩。

　　“老，老大，人呢……”

　　两个山精都吓傻了，辛苦了一个晚上，结果当着大王手下的面拿出两块石头，完了，这下要死无葬身之地了。

　　砰的两声，大山精一手捶烂了一个石头，顿时石渣四溅，没有任何异常，就是最普通的山石。

　　“大人饶命啊，我们真的偷到了两个小娃娃，可是，可是，不知道如何就不见了……”

　　“大人，我和老大一直在一起，真，真的不，不知道啊……”

　　禁制中的张一凡，也是一脸深思，刚才这两个布袋他特意看了一眼，察觉到里面确实是两个孩子，但这么短短一瞬间，在绝无可能有人捣鬼的情况下，打开包看到的却是两块石头。

　　这两个山精应该是遇到仙道高人了，此人修为极高，不知何时施法换走了孩子，然后塞进了两块石头，还加上了极为高深的幻术，连自己都被骗了，两个山精又怎么看得穿。

　　“你们先回去吧。”

　　让两个山精极为意外，这位大王的手下居然没有为难自己二人，顿时磕头如捣蒜，连连拜谢，张一凡眷恋地看了一眼南方，然后微微一叹便径直回去了。

　　“可惜，来不及了。”

　　云苏看着张一凡钻入地下，应该是回剑葬中去了，也就暂时放弃了连夜赶来救人的想法。

　　两个山精一溜烟跑了，带着那丝神识，东拐西绕，直接回了地底之下的一处地脉，躺下就睡。

　　云苏虽然暂时用不到它们，但看它俩对天残剑葬如此了解，暗道早晚用得着，便把一丝神识继续留下，心神回归本体。

　　“呼~”

　　云苏深吸一口气，身后观想出了阴阳鱼图，心神沉入识海汪洋，抓紧时间修炼，补充这一夜的心神消耗。

　　虽然遥控百里之外的神识，消耗不小，但相比云苏强大的修为，过人的心神和神识，也只是九牛一毛而已。

　　不过，云苏是习惯了让自身随时随地处于最佳状态，免得消耗七七八八的时候，敌人忽然跳出来捡个便宜。

　　刚才虽然只是短短一小会儿时间，便看出了天残剑葬的禁制极为强大，张一凡虽然能在禁制中行动走如，但想要走出来却是做不到的。

　　隐约间，有一股规则之力在束缚着里面的一切。

　　云苏自然也看到了张一凡在那么一瞬间，眼中流露出来的对外面世界的无限渴望。

　　只是那强大的规则禁制到底是什么，一时间也没看出来虚实，只是心中已经肯定了，万年以来，无论修为高低，只要进去了便出不来的怪事，和这规则禁制有重大关系。

　　“子时到了。”

　　云苏微微沟通了一下那一丝依然附着在神女肩上的神识，发现她终于没有再用手摩挲了，只是在那一瞬间，这一丝神识中积攒的各种讯息，爆发式地涌回来。

　　半个时辰，这一丝神识所有的感觉，一分不少地反馈了回来，虽然不像一开始那样敏感，却依然让云苏坐在床上都觉得微微的晕眩。

　　有一种错觉，仿佛现在待的这个房间就是那神女的闺房一样，到处都是她身上如兰麝一般的淡淡清香，还有那种被摩挲时的感觉，也是清晰无比。

　　“定！”

　　云苏念动真言，这才将那一丝神识反馈回来的大量讯息强制压下，再小心地窥探了一下，发现山谷中的牲畜兽群已经在排队进神山了。

　　速度不快不慢，有一种特殊的节奏，这千灵真君应该是真的窥测到了天残剑葬的什么规律，具体是什么，云苏也说不好，眼看时间还早，干脆小睡一觉。

　　鸡鸣三遍时，睁眼醒来。

　　“离别之际，便将这些刀卖给你们吧。”

　　云苏手一挥，取出了两把菜刀一把剪刀放到桌上。

　　这些刀具虽然只是经过最粗浅的处理，但比寻常家用刀具也锋利了很多，天长日久，还能具备一定的辟邪作用。

　　做完这些，云苏直接从屋中消失，出现在了牛栏村上空，一挥袖，一个能维持数日的幻阵就布下了。

　　如此一来，不管是武林人士，还是一般修士在三日之内，都是无法窥破这里的。

　　此时，牛老村长却做了个梦，梦里又见到了那位自称苏先生的仙长。

　　“老村长，相逢便是有缘，这三把刀具就赊给你们吧，待到牛栏村四季如春，山花烂漫之时，苏某再来收钱。”

　　“仙长，您这是要走了吗？鄙村招待不周，还请仙长留下名讳，我们也好建祠立庙，日夜参拜。”

　　“哈哈，不急着走，还要帮你们寻畜生呢。至于建祠立庙便不用了，自今日起，牛栏村封村三日，苏某去也。”

　　云苏哪里会留下什么名讳，人的名树的影，萍水相逢，顺手做点善事而已，非亲非故，哪里值得留下什么名讳。

　　这也是为什么来到这个世界后，除了几个小家伙以外，向来自称苏先生，关系没到那个层面上，连姓什么都不愿轻言告知的。

　　须知，道行高到了一定程度，有人日夜念诵你的真名真姓的话，是能够感应到的，云苏还不想为了一般人，被日夜叨扰。

　　姓甚名谁，不过是一个代号，到了云苏这般的凡人眼中的真仙，修士眼中的地仙高度，一个苏先生，已经是极为对得起无数人和事的代号了。

　　云苏出了牛家村，直奔千灵真君等人所在的山谷而去，正好借机窥探更多有关剑葬的信息，张一凡既然没死，也没有被人无情蹂躏，残酷镇压，暂时也不用不惜代价破阵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从长生不老开始更新，第五十七章 剑灵张一凡免费阅读。https://xs.23sk.com 