    ‘轰隆隆——’虽然凝固虚空中通常没有声音……不过琳能看到很多的爆炸。

    “不！救命！要死了！快点救我！我需要被救！我要被保护！”

    与此同时，琳也能‘听’到一些呼救声。

    这里一共有八艘形态各异的死亡战舰，最大的能达到十二公里的大小，它们正在不停对着琳的战舰发射出大量的……飞射物。

    这些战舰的体积内部舰长的成熟度是没有直接联系的，因此琳认为它们的舰长都不成熟，因此只会发出一些最简单的攻击。

    或是它们有什么特别的目的，总之它们现在只会放出大量飞射的爆炸物而已。

    不过即使是如此……琳的这艘死亡战舰也很难抵抗这种攻击，因为它们的数量太多了。

    在拦截了一部分后，战舰的外壳也被接连的轰炸弄的伤痕累累，无数的微型生物在侵蚀着内部的各处舱室。

    在不断震颤的舱室之中，像是海葵的巴士生物正紧紧地用触手扒住地面，并不停地放出很多求救信号。

    这种求救信号有着对细胞生物很强的……吸引效果，如果是尔什民感觉到的话，会瞬间就觉得它是一个比自己的命还重要的生物，并不顾一切地冲过去保护它。

    虽然琳不会受到影响，不过琳现在也把它放到了算是最安全的一个舱室里，毕竟琳觉得这个生物……很有趣。

    而琳还在控制着战舰快速移动着，因为琳发现这里打不开逃到外面的通道，这似乎是……那些战舰所造成的影响，总之这附近无法连接正常虚空。

    不过，比较远的地方就能连接了……琳可以开启一处在远处的通道。

    这个通道，现在距离琳所在的位置还有一百万公里，所以琳现在正向那边急速飞过去。

    当战舰飞行时，后面的战舰也不断地放出大片攻击试图分解琳的战舰。

    再又创造了一个‘漩涡’抵挡了一波攻击后，琳发现死亡战舰内的‘弹药’剩下的……不多了。

    把舱室内的情况‘照印’在外面会消耗舱室里的弹药，比如说漩涡会消耗舱室里的液体，而瓦解射线会消耗舱室里储备的生物罐等等。

    这些弹药全都是来自于尔什民的工作空间，不过琳现在不能从那里补充。

    因为之前琳试着从里面传送出弹药时，发现传送出来了一头……凝固生物。

    虽然琳把这头生物弄死了，但琳觉得应该在工作空间内有部队在等待着攻击这里。

    因此现在琳只能自己飞了。

    ‘轰——’琳的战舰飞到了一半距离的时候，战舰也在轰炸之下只剩下了三分之二体积。

    后面的许多部分都已经被摧毁了，而且陷入了凝固之中。

    好在死亡战舰的引擎并不会因此受损，前半部分还是能拖着后半部分快速移动。

    因为……死亡战舰并不像尔什民战舰那样，有一个巨大的引擎推动整体战舰前进。

    一般尔什民的主引擎被摧毁就动不了，但死亡战舰不是如此，它有多种移动方式。

    它可以说是全身都是引擎，都是很微小的引擎，很像是一种全身都是腿的生物，无论是什么地方被炸掉，它还是能动的。

    当琳接近通道之时，琳忽然发现周围出现了异常。

    这应该是别的战舰使用了‘照印射线’带来的效果，琳能发现前方出现了一面……巨大的墙壁。

    这面墙是由飘浮在凝固虚空中的杂质瞬间集合形成的，既然是杂质……琳也没有停下，而是直接撞了上去。

    ‘嘭——’

    杂质组成的墙……还是挺坚固的。

    在它被撞开之时，琳也感到整个死亡战舰都几乎要分崩离析，但也在这时，琳成功打开了通道。

    在瞬间之后……周围一切的景色都不同了。

    当看到耀眼的星光之时，琳就知道逃了出来……而且里面那些战舰也没有追出来。

    虽然这么说，琳也不知道它们会不会又突然打算追出来，所以琳决定还是先离开这位置。

    死亡战舰虽然伤痕累累，不过还是可以飞行。

    在起飞的同时，琳也开始让战舰的部队修复战舰的伤痕，不过很多地方需要用到凝固的物质来修复，所以琳就先把多数缺口给堵起来，然后再想办法弄凝固物质来修。

    “变得安全了下来，接下来要去哪里？做什么？寻找答案，堆积答案。”

    琳也发现原本一直在挣扎求救的……海葵忽然就冷静了许多，并且在那里自言自语着。

    自言自语的同时，它也在用触手把地面上的一些灰尘卷起来，然后堆积在一起。

    琳发现它有很多这种奇怪的行为……而且好像不会引发什么现象。

    所以琳就先不管它，而是继续前进着。

    这个地方并不是巴士碎片区域，但也是琳熟悉的一个地方……这里被称为‘资源星系A’，就是尔什民取水的地方。

    这里飘浮着大量大小不一的……岩石，有很多都覆盖着厚厚的冰。

    在这里的冰雪中，还能找到一些微生物，不过这里目前还没发现过大型生物。

    飞了一小会后，琳发现并没有谁想追过来的样子……因为琳在凝固空间内丢出了相当多的微型兵种观察情况。

    琳发现那群围攻琳的战舰聚集在琳逃离的地方一小会后，便全都散开了。

    它们实际上都能追出来，但却没有这个打算。

    好像它们不喜欢追出正常虚空，就像是它们之前灭绝那些生物，生物逃出来后就不追了是差不多的。

    除了那个头骨形战舰外，目前似乎没战舰想跑出来。

    所以……琳在这个地方停了下来，并用周围找到的资源修补了一下战舰。

    当然最关键的资源……还是要传送出来。

    因为琳之前发现启动工作空间的传送的话，会传送出一些很凶猛的凝固生物，而现在琳就打算把它们传送出来，然后把它们给分解了，用它们的残骸来修补战舰。

    这种方法……似乎还挺不错的。

    琳快速地传送出了很多凝固生物，不过发现它们之中混杂着一些奇怪的生物。

