    对面大楼的落地窗前，有两人正看着对面天台正在打斗的两个身影。

    林染趴在窗边，手里拿着望远镜，“也不知道这俩人什么仇，大过年的跑来决斗。出手还这么狠辣，刚才有个都掉出天台外面了。

    看着少说S级。S级可不常见，攻击性还这么强。萧少，咱们等他们打完再去抓人？”

    他们特殊部门最常规的任务，就是管理华国境内异武者，避免异武者犯罪事件的发生。

    对于野生异武者，他们根据级别和攻击性，是观察引导为主，抓拿驯化为辅。

    萧易泽看着对面交战的两道残影，忽然被较为纤细的那道身影吸引，双眸微微眯起：“这格斗招式有些眼熟。”

    林染听到“格斗”两字，就猜到萧易泽联想到了谁，“你还惦记那个在M洲时屡次三番抢你人头的那个赏金猎人J啊？

    不可能吧，J被你从M洲追到F洲，之后消失踪迹，暗网都猜测他在大洋洲漂流。他躲你还来不及，知道你在锦城，还会这么张扬？”

    萧易泽打开电脑，指节轻敲动键盘，调出来了对面大楼的监控。

    正好看到两道残影分开，萧易泽当即将其中一个影像放大，就在这时，屏幕忽然黑了。

    准确的说，应该的监控忽然被黑了。电脑并没有被攻击，但却调取不了监控了。

    “果然是他！”

    萧易泽看着漆黑的监控影像，冷笑了声，披上大衣就朝外走去。

    “去哪？”林染问。

    萧易泽理了理袖口，没回头：“抓人！”

    林染瞪大眼，震惊：“真确定那是J了？”

    能让萧易泽大过年地动这么大怒气的，也就是那位赏金猎人J了。

    萧易泽：“J身边也有黑客打掩护。”

    能趁他不备，在他眼皮底下黑了监控的黑客不多。这两个相似点，足够让他怀疑对面那人的身份。

    “啧，那J这家伙还挺嚣张啊，明知道你在锦城，还敢来。”林染轻啧了句。

    萧易泽只淡淡吐出三个字：“灯下黑。”

    最危险的地方也是最安全的地方。

    “那倒是。”林染赞同点头，跟着萧易泽一块出了电梯，拿出证件一路畅通无阻进入对面大楼。

    正要坐电梯上对面楼天台时，林染忽然刹住了脚步，猛然想起一回事：“那啥，如果是赏金猎人J的话，就不是S级异武者了。好像是SS级？”

    国际异武者联盟对异武者的评级由低到高分别为：E、D、C、B、A、S、SS、SSS。

    已有数据显示，级别越高人数越少，SS级是目前记录的最高级，人数屈指可数。

    “能跟J打成平手的，那少说也是SS级。两个SS级，我一个S级，就不上去送死了。”林染怂得理直气壮。

    他果断停住脚步，目送萧易泽独自一人进入电梯。

    萧易泽也没打算叫上林染去抓人，是这厮自己跟上的，电梯关闭前，他冷声道：“封锁周边！”

    华国是在他的主场，今晚他要让J插翅难飞！

    ——

    儿童节快乐呀

