
　　清风拂过，松涛落定，竹叶纷飞，当江尘再度睁开眼的那一刻，自己竟然还在这千叶紫竹林之中。

　　谁也想不到，尘埃落定之后，他们竟然又一次回到了最初的地方，仿佛那漩涡，并没有出现一般，而且曾经的画面，再现眼前，仿佛一切都回到了最初的起点，江尘瞳孔紧缩，脸色也是一再变换，他不相信，这一切都好似没有发生过一样。

　　“怎么回事？难道刚才这一切，都只不过是幻觉吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　雪千迎看了江尘一眼，心中有些忐忑，因为她也是第一次遇到这样的状况，没想到这里的一切，仿佛都是那么的熟悉，却又那么的陌生。

　　“不是幻觉，现在的一切，才有可能会是幻觉。”

　　江尘沉声说道。

　　不远处，厉纵横就在那里，神色有些迷茫，伟岸冰冷的身体，就像是亘古伫立在那里一般。

　　“怎么会这样？我怎么还在这里，我不是被卷进漩涡之中了吗？江尘，他竟然也在这里。”

　　厉纵横眼神微眯，看向江尘的那一刻，充满了杀意，但是他一拳打出，却是没有他预想的那样，力可撼天，铺天盖地的气势席卷而起。

　　“怎么会这样？我的神力呢？怎么会全部消失了。”

　　厉纵横惊叫一声，脸色大变，踉跄着退后两步，眼中带着一抹恐惧之色，他不知道自己究竟身处何地，但是神力为什么会消失的无影无踪呢？他那种执掌天下，唯我独尊的霸气，也是彻底的消散了。

　　江尘微微一怔，原本也是准备迅速跑路，但是没想到一拳之下，好像是虚晃一枪，根本没有任何的变化，而厉纵横就像是小丑一般，站在那里，满脸的疑惑之色，惊诧万分。

　　“不好，我体内的神力，也已经没有了。”

　　雪千迎沉声喝道，江尘的神情，也随之变得凝重起来。

　　“我的神力，也没有了，如果我所料不错的话，我们或许是真的掉进了一个阵法之中，但是眼前的场景，却与我们踏入这千叶紫竹林之时，一般无二。不对……”

　　江尘沉默了片刻，看向那千丈山壁，终于是眼神缩紧，继续道：

　　“那千叶紫竹林，字体是反过来的，我们根本不是在之前的地方。这是一个阵法，一个让我们迷失自己，甚至失去神力的阵法。”

　　“天底下竟然有如此诡异的阵法吗？那倒是有些太过于可怕了。”

　　雪千迎的声音，有些低沉，但是在这里，他们的确都难以调动自己的神力，而且感觉自己相当的渺小。

　　“世界之大无奇不有，我想这阵法的阵眼，应该便是之前我们看到的漩涡。而且之前你听到漩涡之中的梵音了吗？”

　　江尘说道。

　　“听到了，但是那又代表什么呢？”

　　雪千迎疑惑不解。

　　“这里很可能是一处佛家的道场，而且是一个相当厉害的存在。”

　　江尘喃喃道，这一刻，他想要施展大虚空术，但是却发现根本无法调动神力，而且想要穿梭出去，也是不可能的。就连大虚空术也都失效了，而且最重要的是，就连祖龙塔也是没有了反映，江尘终于知道，这一处境地，有多么的恐怖了。

　　这是他根本难以想象的存在，哪怕是厉纵横，此时此刻，怕是也已经完全陷入了恐慌之中。

　　江尘这一次，是真的没有了对策，只能是走一步看一步了，但是他可以肯定的是，这里绝对不是曾经的千叶紫竹林，这一点毋庸置疑。

　　“你的神力，也没有了吗？”

　　厉纵横看向江尘与雪千迎。

　　“你觉得呢？”

　　江尘反问道。

　　“你知道这是一处什么样的所在吗？”

　　厉纵横问道，此时此刻，难得他们两个竟然能够站在一起，而且是没有任何算计的对话，之前的拼杀，也已经完全成为了笑话，因为现在为止，他们都已经丧失了自己的神力。

　　“你自诩鬼眼宗绝世天才，阵法无双，目空一切，难道你看不出这是一个阵法吗？而我们，也是身处阵法之中。”

　　江尘淡然道。

　　厉纵横冷哼一声，但是他现在也知道，同是天涯沦落人，他们现在可谓是一条船上的蚂蚱，被江尘讽刺一番，厉纵横也无话可说，毕竟这的确是事实。他的猜想，也与江尘不谋而合，这里根本不是之前的千叶紫竹林，而是一处隐秘的阵法。

　　现在他们只有尽快想办法，才能够出去，离开这里方是最重要的。

　　“踏破无始，一念成空，没想到竟然一次出现了三个人，实在是让人惊喜，又有些难以抉择啊。”

　　一道清亮之声，出现在江尘的耳旁，一个稚**样，扎着两个冲天发髻，看起来有些滑稽可爱的少年，步伐稳健，老气横秋，缓缓的出现在江尘等人的眼前。

　　“小娃娃，你是谁？这是什么地方？”

　　厉纵横沉声说道。

　　“小娃娃？哈哈哈。”

　　少年狂笑着说道，不屑的看了厉纵横一眼。

　　“老子我活了一百多万岁，还第一次有人叫我小娃娃，你很猖狂嘛。”

　　江尘一听，瞬间色变，一百多万岁，也就是说，他活了一百多万岁，竟然还没死，这也就说明，这个家伙相当的可怕，上百万岁，这是一个什么样的存在？这难道是一个神皇，甚至神帝吗？

　　不过看他的样子，倒是不像，甚至连天神境，都是没有达到。但却一副天上地下唯我独尊的表情，哪怕是厉纵横，也被这少年给喝住了。

　　“你究竟是谁？怎么会出现在这里？”

　　厉纵横低声问道，并没有跟这个少年纠缠下去。

　　“我是谁？你们还没有资格知道，呵呵，我只想说，当年老子被困在这里的时候，是尊者境界，现在，特么的天神境都没有了。”

　　少年气喘吁吁的说道，显然是气得不轻，脸色无比的阴沉，恶狠狠的望着天，一脸委屈的样子，就像是孩子一样，天真纯洁，看的雪千迎的眼神里都是闪烁着一抹柔情的母性光辉。

　　“你不是在开玩笑吧？”

　　江尘倒吸了一口冷气，如果他说的是真的，上百万岁，神尊强者，那得是多么强横的存在，怎么会有此一劫，被人困在这里呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2354章 神力消失【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 