    

    “‘公主长眠于甲而非乙’？”服部平次看着木板上的刻字奇怪道：“你确定以前在这个墓碑刻的字前真的躺了具尸体吗？”

    “是的，发现他的人说他是用背靠在这些木刻的字上，据说一年前这人靠在这里几天几夜没吃饭，最后饿死了——”竹富雅男认真解释到，“其实一年前刚好有一个大型台风席卷了这座小岛，所以当地的人就怀疑这个人会不会是遇到船难漂流到了这里来的……只是一直没有个定论，留下的只有这些诡异的文字。”

    “这栋房子又是谁盖的呀？”远山和叶看着眼前破破烂烂的危楼道，“无人岛上有人住吗？”

    “那是金城镇长盖的——”平良伊江和其他四散查看的人都走了过来，“听说之前都把它当做别墅使用……不过自从台风把屋子破坏了以后就再也没有进行过修整。”

    “这栋房子和我之前看到的时候的确差了很多——”大东干彦带着点怀念的说到，“简直就像是浦岛太郎回到现实的感觉……”

    突然，看戏看得正起劲的藤原佑觉得衣服被谁拉了一下，这个高度……

    好吧，是小哀。

    “怎么？你也被白色比基尼迷住了？”灰原哀双手抱胸，怀疑地看了过来。

    “不是，只是知道了那个无名男尸的身份而已。”

    藤原佑的声音并不大，却把周围一圈人的视线都吸引了过来——

    名侦探二重奏：“你已经知道了？！”

    “啊，”藤原佑点点头，“甚至不用解开那个谜语就能知道。”

    “欸——”铃木园子兴趣十足地凑了过来，“快说快说！”

    “很简单……首先，那个男人肯定是台风后才死的——否则他的尸体早被摔得破破烂烂了……而那时这栋别墅的形象可不怎么样……既然那个男人临死前都要靠在这块板上，而不是选个风景较好的地方，那就说明这些刻字对他来说很重要！但他已经死了，你觉得他想让谁看到这些？”藤原佑一边说，一边把手背在身后，给柯南打了几个手势。

    虽然这次犯人没什么武器，但也要让女孩子们提高警惕。

    “给……他的同伴？”铃木园子试探性地说到。

    “Bingo～”藤原佑打了个响指，“介于这个‘公主’对他这么重要却又要说的这么隐秘……那多半就是脏物了——而像这种埋藏赃物必须要有明确的地标——”

    藤原佑顿了顿，继续道：

    “我记得当年那股台风是一路向西的——那次也没有大型船只遇难的消息……那么这人肯定是单独乘坐小型船只的才对，以小船的储油量来说也就300海里左右，这座小岛往东就是大洋，没有能够往返补给点的岛屿，根本不可能是在路上遇见台风被卷了过来……所以他的目标就是这座小岛！”

    “另外，当时的台风可不止一股，后面还跟着个小型的……”藤原佑微微一笑，“因此我推论这个人应该是在第一股台风过后不放心地过来查看赃物，然后他的船却不小心被第二股台风给毁了才对！而一般而言像这种人如果没有合适的销赃渠道，都会等五到十年再回来取走脏物——结合近几年冲绳附近发生的抢劫盗窃类案件，也就金城镇长家的金屏风案最符合了……”

    “所以那个无名尸就是当年的强盗团伙中的一人？”竹富雅男神情恍惚了一下，然后突然摇了摇头，奇怪道：“虽然这么说不太好……但为什么就不能是那位镇长独生女的尸体呢？”

    “拜托，这里可是海边——”服部平次翻了个白眼，“直接沉海就很难找到了好吗？难道你还会特意去海底捞尸体？”

    “哦哦，的确！”竹富雅男连连点头，又问到：“那藤原先生知道金屏风现在在哪里吗？”

    “当然——”藤原佑瞥了一眼对面渐渐聚在一起的两人，当做没发现一样继续道：“和之前一样，稍微分析一下就可以知道——这句话的意思很明显是本来宝物应该是在‘乙’这个地方，但是他来查看的时候东西却不在原处，之后可能是被什么弄到了‘甲’，或者是他自己弄过去的对吧？”

    “嗯嗯，这么看的确可以这样解释！”竹富雅男星星眼，“然后呢？”

    “然后你回想下他为什么来？”藤原佑悄悄退开两步。

    “台风？”把女孩们聚在一起的柯南插话道。

    “所以看看这里……”藤原佑环顾四周，“可能性只有三种——第一，放在这个别墅里。”

    “先不说主人家随时可能翻修，单单台风也没把它连根拔起不是么？东西放在里面可不会被移动位置，真做了暗格之类的自然也不会再动。”

    “第二，埋在森林里——”藤原佑看向前方的树林，“这里又没什么动物，被扒出来不可能，之前那股台风最多也就毁一些边缘的树木，所以，Pass。”

    “最后唯一的可能就是把东西密封后沉在了附近海域，结果没想到台风天的时候大浪把东西卷上了岸——”藤原佑侧过脸，看着其他人道：“现在去树林里找一下应该就能找到了。”

    “真是不错的推理呢！”竹富雅男连连拍手，却发现毛利兰和远山和叶把自己和另外两个女孩护在了身后，“怎……怎么了吗？”

    “那就要问问作为当年强盗成员的平良伊江小姐和久米好继先生是怎么想的了……”藤原佑顿了顿，继续道：“哦，对了……下地崇先生应该也是其中的一位吧？加上死的那个正好四个人。”

    “这，怎么可能？”竹富雅男被吓了一大跳，立刻从旁边探出了脑袋，被灰原哀一把拉了回去。

    “你什么时候发现的？”平良伊江看着走近的藤原佑冷冷道，“我好像没说过什么吧？”

    “这边的海域暗涌可是很厉害的，你说是去捉竹荚鱼都比你说游泳来的靠谱多了……至于久米先生，纯粹是因为你们俩之间的眼神交流太多了——”藤原佑看了眼意外中标的久米好继，他还真不记得剩下那个是两个青年里的谁了，不过没关系，这不是自己跳出来了吗？

    “而下地先生等我们一下船就迫不及待地绕着岛开了一圈——”藤原佑站定，“你别告诉我他是在看风景？”        

