
第二天刘佩在网上查找道了自己所需的资料，打了几个电话就驱车前往自己以前工作过的那个小金属加工厂。

漂亮的法拉利一进工厂的院子，就引起了所有人的关注。等大家发现从车上下来的是刘佩的时候，大家都惊讶了！不少人还认识他，纷纷上来打招呼。

刘佩和以前的工友们寒暄了几句之后，工厂里的喧闹声已经惊动了厂长。厂长姓王，他在办公室里就看到了那辆漂亮的跑车。猜到可能是有主顾来了，就赶忙迎接了下来看看情况。

结果一见面发现是以前自己这的工人刘佩。看他一身的行头，再加上那辆法拉利跑车，就知道刘佩交了好运发财了！王厂长不无酸意的说道：“是你呀，刘佩。看来你小子最近交了好运，发了大财啦！”

这个王厂长也是走惯江湖的，不会因为刘佩以前是自己手下的工人就拿大，反而主动伸手过来同刘佩握手。刘佩和王厂长握握手之后，说道：“王老板，有点儿生意跟你商量一下。”

王老板心领神会，直接把刘佩的身份又提升了一格，说道：“好说，刘老板咱们上楼谈。”

王老板直接把刘佩请进了办公室。这办公室刘佩以前也进来过，不过那时候他是以工人的身份进来的。而今天则是以贵宾的名义进来的。这个变化不由得让刘佩心生感慨！

王老板也看出了刘佩的感慨，不过他很聪明的没提起这个话题，也没有问刘佩是如何发家的，而是直接问道：“怎么样，有生意照顾老哥？”

不得不说。王老板把姿态放的很低。还递了一瓶矿泉水给刘佩。刘佩接过矿泉水喝了一口说道：“还真有点儿渴了！是这样的，我现在跟着几个大老板混，挣点跑腿钱。这不大老板吩咐了，有生意下来了，兄弟立刻就想到你了！”

王老板听了很开心。觉得自己那个时候公平的对待刘佩还是对的，都说“欺老莫欺少”嘛！你看，这不就有生意照顾他了嘛！于是他满脸堆笑

的说道：“那就谢谢兄弟啦！是什么生意？”

刘佩说道：“头一笔单子是小生意，先谈这个。我要50个红缨枪的枪头，还有50把斩M刀。还有全套的胶轮大车的车轴20套。要用最好的钢材做。”

王老板一听皱起的眉头说道：“老弟，不是我不帮你。车轴好说，其他的东西可是违禁品，上面查的很紧的！”

刘佩看着王老板的表演心里暗笑。以前他在这个金属加工厂工作的时候就做过几种刀具的活。王老板现在的态度无非是抬价而已。

刘佩笑着说道：“王老板，你甭来这套！你是不是忘了我以前在这里干过活了？经我手的刀具就有百十把！”

王老板呵呵笑了两声说道：“我还真忘了！”

刘佩也不计较，说道：“这些大老板们喜欢玩些复古的东西。如果你第一单做得好，后面还有很多单子。而且我服务的都是大老板！只要你东西好，钱不是问题！”

王老板眉头也舒展开来，笑道：“那成！这几样东西都是小活儿，什么时候要？”

刘佩说道：“你做好了这些先放着。回头我给你电话告诉你送到哪里去。”

王老板点头说道：“好的，不过这费用怎么算？”

刘佩晃晃手指说道：“你用最好的材料。报价吧！”

王老板盘算了一下说道：“我也不多赚你的。一把斩M刀450块钱，枪头100。车轴1000！零头算了，你给47000块得了！”

刘佩直接用手机给他转账。转完帐，王老板验过之后，说道：“敞亮啊，兄弟！以后有生意还得多照顾我一下。”

刘佩嘿嘿一笑说道：“顺便给你提个醒！你这几天研究一下过去那些前装燧发枪怎么做？多少成本？还有也要研究一下古时候那些铠甲，板甲什么的怎么做？多少成本？我估计下次就要这些东西了，而且量不少。”

王老板一听两眼发光，说道：“兄弟，

这生意可一定要介绍给我！到时候哥哥给你回扣！不过话说回来，这些东西不会出问题吧？”

刘佩哈哈大笑，说道：“怎么着？你还担心我拿着前装的火枪，穿着铠甲去打劫不成？”

王老板也跟着笑了，说道：“那是不能。那不是笑话嘛！”

刘佩说道：“我这批火枪是卖给那些老外的。老外不都喜欢搞些什么庆典模仿之类的东西吗？而且我还联系上国外的一个剧组，他们的就能吃下去不少货。对了，古时候那种前装火炮，咱这也能做吧？”

王老板连连点头，说道：“能做！能做！要铜的、钢的都可以。以咱们工厂的水平，想做这些东西太轻松了。”

刘佩也知道王老板说的是实话。虽然说王老板这个小工厂在在国内来说根本就是一个不起眼的小工厂，但是麻雀虽小五脏俱全。该有的技术都有和设备都有。而且以现代的加工水平来搞中世纪的那些东西，简直是轻松加愉快啊！

“还有啊！这些东西不要搞的花里胡哨的。”刘佩叮嘱说道：“装饰性东西全去掉，越朴实，越接近实战越好！你弄的又龙又凤的反而不讨那些老板的喜欢。”

王厂长连连点头，说道：“你说的对！这些大老板们多多少少都有些怪癖。你像我认识一个大老板，不耍钱、不喝酒、不玩女人。天天就是养鱼！只要有空闲就站在鱼缸前面念念有词，也不知道他念的什么！”

刘佩顺着他的话说道：“那就是老板们的事啦，咱们这些跑腿儿的可不管这么多。能拿到钱是最实在的！”

王老板甩甩手中支票说道：“就是！等有一天咱当大老板的时候，说不定也会什么怪癖！”说完两人哈哈大笑。

接下来的事情就简单了。刘沛向王老板编造了一个自己如何遇到贵人，自己如何努力受到了老板的赏识，成为了独当一面的小老板这样一个励志的故事。王老板却深信不疑！毕竟手里的钱和那辆跑车可不是假的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="54447494"  chaptername="0059  金属加工厂">加入书签</a>
</div>
