　　纨绔与第一纨绔的区别是什么呢？难道装犊子还分什么高下么？不，纨绔与第一纨绔的区别不在于本质，他们之间的区别在于纨绔只能在本地装犊子，而第一纨绔可以满世界的装犊子。

　　所以当李承乾骑着高头马，带着三百‘獠牙’出现以棣州城门口的时候，立刻就有守门的兵丁飞一般的向城里跑去。

　　“史君，史君，来了一队人马人数大概在三百往上，骑的全是军中良马，打头的是一个年龄不大的少年，后面跟着一辆马车，看上去似乎有女眷跟着。”小兵跑的上气不接下气，一句话费了半天劲才说完。

　　能带三百护卫而且骑的全是军马，棣州刺史听的也有些发毛，等到小兵说完，立刻问道：“人呢？现在在什么地方？有没有问是从什么地方过来的？”

　　大唐并不缺马，但是市面上可以买卖的大多都是些挽马，这就像后世差不多，后世并不缺汽车，但是大街上跑的都是些民用车，军车很少会落入老百姓手中，即便是能买到，那也只是一辆两辆的。

　　所以大家可以想像一下，似如那天在大街上看到一个小年青开着跑车，身后跟着三百辆‘猛士’或者‘枭龙’，这样情况如果出现的话，会是什么情景。

　　棣州刺史现在遇到的情况和前面举的例子差不多，一个少年，带着人数多达三百的军队到了棣州，这简直就是在颠覆他的三观一样。

　　“人，人已经进城了，什长没敢拦他们，只是派人跟在后面，然后让小的来报信。”小兵此时已经稍稍喘的顺溜了一说，说话也连惯起来。

　　“去的什么方向你知不知道？”棣州刺史追问着，他可没有那份耐心等着跟去的小兵回来传达人去了什么地方。

　　能带三百军队作为护卫的少年，其身份必然是贵不可言，如果在城里因为什么事情心生不满，他这个刺史怕是就当到头了。

　　小兵的方向感似乎不怎么强，在屋子里来回转了几个方向比了一比，然后才说道：“他们是从南门进来的，进城之后就往城西面去了。”

　　“你去通知折冲府都尉一下，准备让他带上几个人到这里与本官汇合，快去。”刺史将小兵打发了，将自己的官服好好的整理了一下，想了想还觉得有些不放心，便又叫了六个衙役跟在身边陪着，这才快步向着府衙大门而去。

　　“史君，出什么事了？要不要某家多带些人？”刚到府衙门口，正赶上棣州府折冲都尉韩殿魁带着十来个府军急匆匆赶来。

　　他的折冲府和府衙紧挨着，所以来的十分迅速。

　　“来不及了，而且人带多了也不好。”刺史摆摆手，打断了韩殿魁，一边示意人把马牵来，一边说道：“一会儿你少说话，尽量别得罪人，明白么？”

　　“哎呀我说史君大老爷，你连啥事儿都还没说呢，就让我少说话，少得罪人，这不是扯呢么！”韩殿魁看上去应该和史君很熟的样子，说话间也没有那么多的顾忌，大咧咧的开着玩笑。

　　结果刺史却面色严肃，一改平时好说话的脾气，沉声说道：“老韩，这次我可没开玩笑，一会儿我带你去见的人身边可是带着三百军中好手，你可别惹出什么麻烦来。”

　　韩殿魁听了刺史的话之后也收起嬉笑的表情，正色问道：“三百军中好手？这话从何说起？而且你要带我去见什么人？”

　　“刚刚那家伙没和你说？”棣州刺史从随从的手中接过马缰，疑惑的转头看着韩殿魁问道。

　　“说个屁，那小子就让你找我，找的很急，所以我这不就带人赶过来了么。”韩殿魁理所当然的回答着，当先翻身骑上自己的战马。

　　而就在棣州刺史和折冲都尉两人一路探讨着李承乾一行人的来历时，我们故事的主角却在棣州城的西城懵头懵脑的兜着圈子。

　　最后实在是找不到地方，只能停下来，回头来到马车边上：“小雯，豆豆，那个姓彭的到底住在什么地方？你们还能想起来不？”

　　孔雯和身边的林豆豆尴尬的对视着，最后苦着一张小脸委屈的对李承乾说道：“就，就是在城西啊，我们两个当时慌不择路，只顾着逃跑，根本就没记住都走过哪里，但是的确是城西没错的。”

　　美女说是在城西，那就城西吧，李承乾对两个路痴能有什么办法呢。

　　索性李承乾一行人中还有夜魅、三人组以及双胞胎兄弟，不愁没有人去打听路，所以三百多人就这样停在了路中间，三人组则被派出去打听棣州府鼎鼎大名的彭家在什么位置。

　　等的时间并不长，三人组小白、舒天、程华安依次返回，带来的息让人哭笑不得：彭家住在城东，并不是在城西。

　　“不会啊。我明明记得我们在最后一个路口向右一转，然后一路没有转弯，就直接出城了的。”孔雯脸红的像是要滴出血来，林豆豆则是两只眼睛里全是圈圈，迷迷瞪瞪的回忆着当时逃跑的情景。

　　“算了算了，你们两个也别想了，老老实实在车里坐车，一会儿到地方了再说吧。”李承乾苦笑着摆摆手，打断林豆豆的话之后，随手将马车的车门关上，然后回首命令道：“调头，去城东。”

　　来来回回的折腾，加上三人组去打听路，耽搁了一段时间，所以李承乾带着队伍刚刚调头，迎面就遇到了从府衙赶来的棣州刺史和韩殿魁等人。

　　“站住，你们是什么人，拦住道理意欲何为？”一直跟在李承乾后面的双胞胎兄弟见到对面有人过来，立刻打马越过李承乾，将棣州刺使等人拦住。

　　只是这一拦却把棣州刺史等人弄的尴尬不已，低头看看自己身上的一身官服，心中别提多郁闷了。

　　不过郁闷归郁闷，路被拦住了他们也只能停下来，棣州刺史压下心中对着双胞胎兄弟的好奇，对他们后面的李承乾郎声说道：“本官棣州刺史，黄……”。

(本章完)

