 别墅二楼。

薛小惜拧开洛月的房门，走了进去。

洛月正坐在桌前，认认真真地看着几份报表，神情认真，一丝不苟。

薛小惜无奈地叹了口气，道：“月姐姐，你都看了好久了诶……今天可是你难得的休假啊，你难道还打算继续工作过去？”

洛月听到这话，头也不抬、一脸自然地点了点头，道：“是啊。

离公司的年度清算越来越近了，我一定要用今年公司的财务进展向父亲证明——就算不联姻，我一样可以让我们家族的企业日渐兴盛。”

薛小惜听到这话，不由得苦笑了一下，道：“是是是，月姐姐最厉害了，肯定能做到的。

可是……最不想让你做到的人，已经在楼下了。”

洛月微微一怔，抬起头道：“徐源？”

薛小惜点了点头。

一听到这名字，洛月立马蹙起了眉头。

她白了薛小惜一眼，道：“你没和他说我不在吗？”

薛小惜一脸无辜，嘟了嘟嘴道：“我当然说了啊。

可这次他是有备而来的，他知道你在家里，还说，如果你不见他，他就不走了。”

闻言，洛月脸上出现一抹厌烦与无奈。

这徐源，真是烦人得紧。

自从父亲出国、杨天离开别墅之后，这家伙就仿佛死灰复燃一般，来得越来越频繁。

“月姐姐，你还是下去打发一下吧。

我可不想让这家伙一直在咱们家赖着，”薛小惜道。

洛月抿了抿嘴，无奈地点了点头。

她下了楼，来到门口，看到一身华丽扮相的徐源，内心依旧毫无波动。

她的表情如平日里一样平淡而冷漠，看着徐源，道：“找我有什么事？”

徐源却是一脸热情的微笑，道：“月儿，你懂我的心意的。

我都上门这么多次了，也算诚意满满了吧，你就给我一个机会吧？

我已经在月华餐厅定了最好的位置，你就答应我这一次吧？”

洛月听到这话，就像是条件反射一般——摇了摇头，平静而不留余地地拒绝道：“第一，我已经说过很多次了，我们的关系还没有亲密到你可以对我用这样的称呼。

第二……不用了，我有约了。”

徐源认识洛月也不是一天两天了，自然知道她这只是惯例的托辞。

他淡然一笑，道：“有约？

和谁有约？

和哪位工作上的客户？

还是……那个姓杨的土鳖？”

洛月冷眼看着徐源，道：“我和谁有约，需要告诉你吗？”

徐源笑着摇了摇头，道：“不需要。

不过……我希望你不要再用这样的托辞来应付我了。

我已经派人查过了，你今天根本没有和任何客户有工作上的约会。

而私下……或许也就只有杨天那小子了吧？

不过……在我看来，他连约你的资格都没有。

他今天的一切，都是靠你们洛家给他撑腰而已，没有洛家的支持，他屁都不是！”

洛月向来对杨天有意见。

如果要列出她在这世界上最恨的几个人之一——杨天绝对名列前茅。

但……此刻听到徐源这么嘲讽杨天，洛月忽然又觉得很是不舒服，甚至有点隐隐的不忿……心中对这徐源的厌恶也更增了几分。

她冷哼一声，看着徐源，道：“我和谁约会，谁有没有资格，跟你有什么关系？

我今天还真就和他有约了，你能怎么样？”

徐源听到这话，却是轻笑了一声，笑眯眯地看着徐源，道：“已经和他约了？

那好。

你不许给他打电话，我就在这儿等着。

如果一个小时内他来了，那我立马滚蛋，保证不再烦你。

但如果他不来，你就得和我去约会，怎么样？”

洛月微微一僵，一下子被击中了软肋。

她刚刚那么说，只是气话而已。

但真要较起真来……她怎么可能真得和杨天约好了啊！她一下子有些哑口无言，咬了咬嘴唇，低下了头，有些烦闷。

可就在这时……“那你该滚蛋了。”

一只手从后边搭上了徐源的肩膀，看似很轻地一拉，就将徐源整个身体往旁边拽开了半米多。

徐源一时间都没反应过来，一个踉跄，差点摔地上去。

还好他的运动神经还算合格。

很快回过神来，站稳了身子。

敢让我徐大少滚蛋？

是谁这么猖狂？

徐源一脸不爽地转头一瞪……然后，表情却是微微一僵。

“杨……杨天？”

他瞪大眼睛，满脸惊愕道。

没错，这个突然出现、将徐源丢到一边的人，正是杨天。

杨天微笑着站在了徐源刚刚站立的位置，侧对着徐源，道：“没错，就是我啊。

好久不见。”

门里的洛月听到这声音，抬头一看，看到杨天，也是一惊，一双美眸睁得大大的，原本冰冷漠然的神情，也仿佛随着震惊恢复了温度一般。

她怎么也没想到杨天会突然出现在这里。

而站在她身后、一直默不作声地当吃瓜群众的薛小惜，也是睁大了眼眸、甜美的脸蛋上充满了惊喜。

但除此之外，也还带着一点小小的幽怨——哼，这家伙怎么才来呀，我都等了好久好久了！徐源也看着杨天。

可他就不是惊喜，而是惊吓了。

这小子特么是曹操吗？

说到他就到？

“你这小子，怎么会出现在这里？”

徐源冷着脸看着杨天，道。

杨天耸了耸肩，微笑道：“我们家小月月刚刚不都说了吗？

我和她约好了一起出去度过一个浪漫的夜晚啊。”

洛月一听到这称呼，顿时就微微一僵，感觉鸡皮疙瘩掉了一地，浑身不自在，甚至都有些牙痒痒了。

她忍不住瞪了杨天一眼，恨不得一高跟鞋踢死他！——但，看到一旁的徐源，她还是忍住了这样做的冲动。

决定等这家伙把徐源赶走了，再跟他算账！而徐源听到这话，瞬间就懵逼了。

有约？

约好了一起出去度过一个浪漫的夜晚？

卧槽！难道洛月和这小子真得有约？

而且……洛月是什么样的人，徐源也挺清楚的。

如果是他敢说出这样肉麻的话，洛月肯定早就嘭的一声把门关上、砸他一脸了！可现在，杨天说出这番话，洛月居然都没什么反应？

难不成……这是真的？

徐源的心中顿时有一万匹草泥马奔腾而过，嫉妒之火熊熊燃烧，眼中都一下子充满了火光，恨不得把杨天焚烧成灰烬！ 