    董部长听了这话没有犹豫的说：“陈先生，什么问题，您尽管说。”

    “是这样的，我现在带着这孩子坐在龙镇小学的校园里，刚才，我是被那个校长给赶出来的，还说是我永远也不可能让这个孩子就读于他们学校的，不知道这件事要怎么处理。”

    “这个校长真是好大的胆子！陈先生您稍等，我这就给您处理这件事。”

    “好的，那就麻烦董部长了。”

    “陈先生您客气了。”

    挂了电话，风娃子有些不好意思的说：“鼎哥，是不是我入学这件事不好办啊！要不然，我就不读书了，跟着你干活就行了。”

    “那可不成，风娃子，你可一定要读书才行，只有读书才能开阔你的视野，只有读书，你才能知道这个世界到底有多精彩。

    再说了，我还希望你以后学有所成了，回咱们落龙村建设落龙村呢！”

    “鼎哥，如果我以后真能学有所成，我一定会答应你，回落龙村的。”

    “嗯，有你这句话就行了。”

    陈九鼎从进入这个小学到现在为止，已经等了近四十分钟了，但是，这件事如果让他亲自带着风娃子去跑趟数的话，别说四十分钟了，估计一个周都跑不下来。

    大概又过了几分钟，陈九鼎看到教学楼里出来一个人，一个头顶秃了的中年男人。

    他火急火燎的冲出了教学楼，然后在校园里发了疯似的寻找着什么。

    当他看到坐在一个长凳上的陈九鼎后，他总算是重重的吐出一口气。

    “谢天谢地，他还在。”

    他说完这话，快步朝着陈九鼎的方向跑来，同时，他后面还跟着一个人。

    如果今天陈九鼎走了，那他真是哭都没有地方哭去了。

    他跑到陈九鼎身边，然后喘了几口气，这才说：“这位先生，刚才我有眼不识泰山，还望这位先生不要跟我一般见识，您两位里面请，我们有话里面说。”

    陈九鼎抬起头，看着这个跑两步就满头大汗的校长，然后戏谑的说：“呦，这不是牛笔冲上天的校长大人吗？

    我这种小人物怎么敢劳烦您的大驾跑下来呢？我真是太过意不去了，鉴于我这么过意不去，那我就不上去了。

    再说了，刚才校长大人还说，我是在做梦呢，没睡醒，所以，我现在感觉我就是在做梦。

    要不然，校长大人怎么能亲自跑出来跟我这一个小人物说话呢！”

    这个校长听了这话，差点吓跪了。

    刚才，教育局的孟局长亲自给他打了电话，要让他客客气气的把那人接待好，如果这件事处理不好，那他就直接滚蛋！

    可他倒好，刚才，他居然把人家从校长室给赶了出来。

    这梁子就结下了啊！

    “这位先生，刚才是我做错了，请您原谅我，您就大人不记小人过，给我一次表现的机会吧！我这就亲自给这位学生办理入学的手续。”

    “啧……怎么？刚才不知道谁说这孩子永远也没有机会就读于这个学校的？”

    “这位先生，刚才是我在做梦，是我没有睡醒，我在说梦话，您千万千万别跟我一般见识。

    您今天想怎么着都行，打我骂我我都认了，可您千万别把我这一小人物做出的混蛋事给放在心上。”

    跟着这个校长一起出来的朱老师听了校长说的这话，她都懵了。

    这是……发生了什么？

    眼前这人是谁？

    居然能让他们校长说出这话？

    还打他骂他怎么着都行？还有，他们校长居然在这人面前称自己是小人物？

    这一切都颠覆了她的认知。

    气，现在已经出了，所以，陈九鼎也不会把事情做的太绝。

    “好，既然你要机会，那我就给你一个机会，入学手续当然要办，但是，就在这里办！”

    “这……这位先生，您没有开玩笑吧！在这里办？这里什么都没有，怎么办呢？”

    陈九鼎冷笑一声说：“开玩笑？你觉得我在跟你开玩笑？那好，风娃子，我们走。”

    陈九鼎说完，还真就拉着风娃子的手站了起来，直接走了起来。

    这个校长看到这一幕，差点吓哭了。

    他赶紧跑到陈九鼎面前将陈九鼎挡住说：“先生，我错了，我刚才说错话了，您想在哪里办就在那里办。

    您请先稍等，我这就上去准备入学需要的东西，然后拿下来让您签字。”

    “哼，那好，那我就再等等，不过，你可千万别让我等太长时间，我的时间可是很宝贵的。”

    “是，是是，我懂，朱主任，麻烦你先陪着这位先生，我上去拿东西。”

    这个校长说完，一溜烟的又跑了上去。

    大约二十分钟后，风娃子的入学手续总算是办好了。

    这个校长来回跑了好几趟，浑身都被汗水给浸湿了。

    不过，这都是他罪有应得。

    你说说你，刚才不要那么嚣张，会有现在这些事吗？

    办完了入学手续，陈九鼎带着风娃子出了学校，没办法，他要带着风娃子去照相。

    照完相，陈九鼎看着风娃子进了学校，这才放心的离去了。

    他相信，经过这一次的事情后，这个校长必然会对风娃子特殊照顾的。

    他可不担心这个校长会对风娃子做什么不好的事情的，如果他敢……

    不，应该说是借他一百个胆子，他也不敢！

    大约十点半，陈九鼎这才回到了村子里。

    回去后的第一件事，就是把风娃子成功入学的事情告诉了白叔。

    白叔听到这个消息，直接流出了泪水。

    “小鼎，老叔谢谢你。”

    “白叔，这有啥好谢的？这不都是应该的事情吗？”

    陈九鼎刚对白叔说完这件事，狼王就跑了过来，它在陈九鼎身上蹭了蹭后，呜呜的叫了起来。

    那样子像是在说：老铁，昨晚上我很负责的给你看大棚了，能不能给我点奖励啊！咱今天不要那个甜甜的，好喝的，喝了能变强的水，咱就要昨晚你给我的那个牛肉干！

    狼王呜呜的叫完，生怕陈九鼎没听懂它说什么，干脆直接把一旁扔着的一条牛肉干包装给叼了过来，放到地上，用爪子指着这个包装再次叫了起来。

