    第120章不要别人，只要你

    “奶奶，我没事。”卿云浅宽慰起了老人家。

    “还说没事，哎呦这都瘦了。你瞧瞧这黑眼圈，哎哟。”林小树心疼地看着她。

    卿云浅有些哭笑不得，她有空间里边囤的食物不会过期，她在外边吃得很好，怎么可能还瘦了。

    “我就是没睡好,现在打算去睡会。睡够了就好了。”卿云浅伸了个懒腰。

    “那你快去睡，床给你铺好了。”林小树松开了她的手，示意她赶紧去休息。

    卿云浅点点头，往自己的房间走去。她察觉到了身后跟着的人，唇边勾起了笑没有回头。但是在进房间的时候，她故意放慢了速度，在她即将关门的那一刹那，林之时跟着她闪身进去。

    “砰”一声,他把她压在了门背上，顺便关上了门。

    “姐姐。”他委屈巴巴地看着她，像一只被抛弃了的小狗狗。

    “怎么了？”卿云浅故意问他。

    “你只跟他们打招呼，都不理我。”说起这个，林之时有些生气。

    走的时候不跟他说，回来的时候也不搭理他，在她心里他是不是一点也不重要啊。

    “不是我跟他们打招呼，是他们自己跟我打招呼的。”卿云浅慢悠悠地回答道。

    林之时一时语塞，那会人太多，他不方便像现在这样跟她撒娇，怎么听她一说出来，反倒是他的错了。他没有主动跟她打招呼，所以她才会不理他的。

    “那我也跟姐姐打招呼。”他飞快地在她的唇上啄了一下又退了回去，只是两只手依旧撑在门背上，将她圈禁在自己的怀抱之中，没有要退开的意思。

    “原来你是要这样的打招呼啊。”卿云浅意味深长地看了他一眼，也学着他的样子在他唇上轻轻落下一个吻。浅尝辄止，蜻蜓点水,只是接触了片刻又分开。

    林之时有些懊恼，他想要的才不止这些。

    “我还要奖励，那天我引来的丧尸都把那些拿木仓恐吓姐姐的人都解决了。”他盯着她的唇瓣开口道。

    “嗯，这件事做得确实不错。”卿云浅笑了起来。

    她一笑，他便觉得这些日子等待的不安和苦楚都是值得的。

    “这是奖励。”她双手搭到了他的脖颈上，微微用力把他往她的方向一拽，两人的眼睫毛几乎都要碰到了一起。

    林之时如愿以偿地得到了他想要的奖励。

    “后来我带着人又把那些丧尸都清理干净了。”林之时慢吞吞地开口，索要下一次的奖励。

    卿云浅哑然失笑，林之时未免有些太过可爱。为了让她亲他，愣是把这么一件事拆分成了两次来说。她故意假装不明白他在说什么，歪着脑袋看向了他：“所以呢？”

    “所以……姐姐，我还能不能再要一个奖励。”林之时试探性地开口，他也不知道她会不会满足他的要求。

    “可以吗？”见她不说话，他慌慌张张地补充道。

    “当然可以，我向来说话算话。”她用鼻尖蹭了蹭他的下巴，他觉得有些痒痒的，忍不住笑了起来。

    他单手撑着门背，另一只手勾住了她纤细的腰，将她微微抬起,这才垂下头再一次吻住了她。

    两人吻着吻着就转移了地方，忽然门外传来了林小树的大嗓门：“小时，小时，你去哪了？”

    林之时正要开口应答，卿云浅急忙用手捂住了他的唇。这要是让奶奶知道了他在她房间里，她会怎么想。

    “小点声，露露睡觉呢。”宋山河急忙拉住了自己的老伴。

    “对哦。”林小树捂住了自己的唇，小心翼翼地关上了对面林之时的房间门，和老伴手牵着手下了楼。

    卿云浅抬着头，专注地听着外边的声音，忽然她的手心传来了一丝温热，痒痒的像是心上被羽毛扫过一般，惊得她收回了手。她万万没想到，他刚刚居然用舌.尖擦过了她的掌心。

    她低头看向身下的林之时，发现他正眨着圆溜溜的狗狗眼一脸无辜地看着她：“姐姐你捂得我喘不过气了，但是你又不让我发出声音，我只能这么提醒你了。”

    “你还有道理了是吧。”卿云浅扯了扯他的脸，打了个哈欠，直接躺到了他身边。把被子往身上一拉，她就就直接闭上了眼睡过去了。

    这些日子她睡得确实不算很好。车里再怎么舒服，也没有床睡得舒服。

    见她没有把自己赶出去，林之时眼里满是惊喜，他小心翼翼地往里挪了挪，给她留出了位置，确保她能睡得舒服。

    卿云浅太累了，很快就睡着了。林之时就这么看着她睡觉，也觉得心里十分欢喜。她回来了，他这些日子无处安放的心才终于有了落脚之地。

    他才发现，原来他已经离不开她了。

    不知道是不是认床，卿云浅回到自己房间之后睡得格外的香，等她一觉睡醒之后，已经天黑了。她睁开眼，发现林之时居然还睡在她身边。

    见他睡得这般安稳香甜，她忍不住伸手捏住了他的鼻尖，凑到他耳边小声道：“喂喂喂，起床啦。”

    林之时早在她把手放在他鼻尖那一刻就已经醒了，只是他太过贪恋她在他身边的感觉，愣是没舍得睁开眼，他偷偷用嘴呼吸，试图骗过她。

    卿云浅的手腕正在他脸颊的正上方，纵使他的动作再微弱，她也还是察觉到了。

    她忍不住挑眉，好呀，搁着跟她玩装睡呢是吧。

    她干脆用另一只手捂住了他的嘴。这下林之时装不下去了，他只好只好睁开了眼睛。

    卿云浅这才松开了手，他顿时大口大口地喘着气，他捂着胸口像个小孩一样耍起了无赖：“姐姐，我喘不过气了，我需要人工呼吸。”

    卿云浅噗嗤一笑，这家伙骗亲亲的招数还真是一套接一套啊。可她偏不打算如他的意。

    “那我去给你找个专业的来。”说完她就干脆利落地掀开被子想要起身，没想到直接被林之时抓住拽了回去。

    “不行，不要别人，只要你。我是姐姐的人，我得为姐姐守身如玉。”他一本正经地看着她。

    (本章完)

