    看着这道传送的光芒，对方如临大敌。

    是卡萨丁！

    他们这边有两个残血，如果这两个人头给卡萨丁收掉，那他们之前的努力就白费了。

    对方的反应很快，看到传送的一瞬间，就开始往河道撤退。

    状态还算不错的潘森顶在前方，不让卡萨丁过来。

    这时，传送却突然取消了。

    当对面的人撤退到下路附近的河道草丛时，陈源这时才露出了他真正的獠牙。

    早已叠了四层的大招BUFF轰然踩出！一脚踩在老鼠和盲僧的头上，直接收割掉了两人的性命！

    然后Q和E同时丢出，再收掉洛的人头。

    最后那个满状态的潘森卡萨丁就没管了，一个大招便扬长而去。

    轻描淡写间收了三个人头，并且三个人头全部都是单杀的经验，直接让卡萨丁从九级升到了十一级。

    这时候，deft才明白是怎么回事。

    原来这个卡萨丁早就到了。

    但他的装备太差，贸然进团被潘森盯住的话很容易被秒，多半还是打不过。

    而他如果直接从河道跳出来收割的话，也顶多收掉一两个的样子，自己还是得被潘森定死。

    但陈源很聪明，他在确定这个草丛没眼以后，通过一个诱导性的TP将对方四人赶到了他的脸上。

    从而轻松地完成了收割。

    deft叹息了一口气，按下TAB看了一眼装备面板，卡萨丁的装备却令他瞳孔微缩。

    由于卡萨丁一直吃不到刀，所以之前他只做出了一个女神之泪和催化神石，一个成装都没有。

    但谁能想到，卡萨丁的下一件竟然是杀人书？

    并且这本无字天书，一出门便叠到了十二层！

    任由你针对我，又能如何？只要给我一个机会，我就起飞！

    “[所有人]虚空行者：？”

    “[所有人]虚空行者：Just this？Just this？Just this？”

    这就是打到高段位以后的坏处了，华夏人太少！想阴阳怪气，却有劲没处使。

    这一局英文，已经是陈源的毕生所学，不过好在，还是成功把阴阳怪气的味道给演绎出来了...

    此时的直播间中。

    “666”的弹幕已经占满了屏幕。

    他们作为旁观者，将这波冷静的处理看的明明白白。

    陈源此时操作着卡萨丁按下B键回城。

    看着十二层的杀人书和三个人头的进账，他笑着说道：“观众们，接下来我将一次不死，直至超神。”

    回家后，身携巨款的陈源将催化神石合成了时光之杖，并且做出了一双法穿鞋。

    这波以后，队友们也看到了希望。

    上单和打野这下直接兵线和野怪也不吃了，干脆全部让给了卡萨丁。

    他们知道，卡萨丁快速升到16级，才是他们翻盘的希望。

    ...

    游戏很快来到二十分钟，卡萨丁此时正在下路吃线。

    一个大招，将三个后排兵全部收掉，然后就要回城，毕竟下一塔已经没了，在二塔收兵还是有些危险。

    接着，青钢影从二塔后走了出来。

    并且潘森和盲僧也出现在附近，三人将卡萨丁围在二塔处。

    他们想强杀卡萨丁！

    然而就在三人出现的一瞬间，二塔处亮起一道TP的光芒，是大树的。

    如果大树T下来，那卡萨丁就杀不成了。

    于是身后的青钢影一马当先，一个E钩到了二塔处，二段E就要踢出。

    陈源不慌不忙，全神贯注，一个奇妙的晃身躲过了二段E。

    青钢影玩家似乎已经知道自己这个E要被躲了，光速接了个大招，将卡萨丁困在一个方框内。

    潘森和盲仔也同时跟上，就要一波集火秒掉卡萨丁。

    此时大树也TP下来了。

    Q闪！

    不愧是顶分局的上单玩家，这个大树落地直接一个Q闪，同时打断了盲僧的摸眼和潘森的W，使得他们全部尬在原地。

    这下卡萨丁彻底解放，本来就叠了两层的大招轰然踩出，配合AWQE，瞬间将青钢影打到了半血。

    锤石也堪堪走来，一发追魂夺命钩，勾住了卡萨丁旁边的青钢影。

    陈源操作着卡萨丁迂回了一会，此时青钢影还在锤石的钩子下动弹不得。

    卡萨丁又是一个大招踩出，配合防御塔的输出，收掉了青钢影的人头。

    然后陈源又把目光投向大树身边的二人。

    大树一个W，亚洲捆绑，捆住了比较灵活的盲僧，至于旁边的潘森，就任由他跑去吧，跑不掉！

    此时ADC卢锡安也点锤石的灯笼过来了，对着盲僧就是一顿输出。

    E点点W点点Q点点，夺夺夺夺夺夺夺夺夺夺夺。

    一套技能瞬间将盲僧灌残。

    此时卡萨丁见机行事，一个虚空行走，K到了盲僧的人头。

    至于潘森，陈源就不管了，他的目光已经投向了别处，寻找那个猥琐的身影。

    但很遗憾，deft可不是傻瓜，知道这波已经无力回天了，所以干脆没有出现。

    陈源叹了口气，最后只能将潘森的大人头也收入了囊中。

    “triple kill！”

    又拿到一波三杀，并且潘森带赏金的大人头也就此终结。

    杀人书也涨到了24层。

    “66666666”

    “这就是王者局吗？这支援给我看醉了！”

    “确实，这个大树TP的速度，还有那个Q闪，我一辈子都整不出来！”

    “又是一波三杀，舒服了！”

    弹幕的气氛又热烈了起来。

    当卡萨丁再出门时，已经做出了大天使之杖，并且他拥有满层的女神泪，因此直接合成了炽天使之拥。

    炽天使，时光杖，24层的杀人书，卡萨丁已经无形间成为了一个大怪物。

    ...

    这一波以后，局势便由逆风转变为了顺风。

    陈源招呼着五人抱团，开始小龙的争夺战。

    小龙刷新后，陈源这边便直接开始对着小龙动手，就在小龙即将打完的时候，对面忍不住了。

    毕竟对面的辅助是洛，这是一个开团无解的英雄。

    RE闪现W，四个技能瞬间按出，一气呵成，从一千码之外飞到了他们的人群中。

    洛一次性魅惑了三人，并且全部抬起。

    老鼠也开始大招，开始对着三人疯狂输出。

    可惜，他并没有没魅惑到卡萨丁。

    就是现在。

    陈源面色严峻，手指飞快的敲击键盘。

    早已叠了四层的大招发动，同时身上泛出金光。

    R闪！

    然后QW飞快接上，一个核弹掉在了老鼠的身上，直接将其满血蒸发。

    另一边，潘森已经注意到了这些，但已经来不及了。

    卡萨丁面对着对方剩下的四人，不退反进，先是一个E打了一波AOE，然后一个大招又是猛然踩出。

    这下大招直接踩到潘森盲僧青钢影三人！

    这三人，如同被踩在了大动脉上，全都整整齐齐的下了半血。

    对方三人也不是吃素的，潘森W一脚顶住卡萨丁，三人开始疯狂输出。

    然而卡萨丁早有准备，炽天使发动，一个巨厚的白盾出现，抵挡了大部分伤害。

    然后W回了一部分的蓝量，又是一脚踩出。

    三人吃了这下伤害以后，同时暴毙。

    “Quadra Kill！”

    “Legendary！”

    收下四杀后，陈源右手开启敲字。

    “[所有人]虚空行者：Just this？Just this？Just this？”

    “[所有人]虚空行者：Just this？Just this？Just this？”

    “[所有人]虚空行者：Just this？Just this？Just this？”

    别问为什么只有这一句...

