    基地首长猛然站了起来，脸上堆满了笑容：“不愧是林国栋的孙子，好，好啊，对了，那个林国良让他写一份报告给我，对于这样的好苗子，我们要不遗余力的去培养。”

    雷战说道：“请首长放心，我一定会好好培养他的。”

    ……

    而程旭这边一路畅通无阻，再也没有遇到任何追兵。

    傍晚时分，大家如愿以偿地翻过了这座山，不过程旭有些奇怪，这也太顺利了吧。站在山腰之上望向对面，对面仍然是山，两座山中间有一条河，而在这座山的山脚下有一条歪歪曲曲的小路。不过程旭感觉安静的可怕。心中不由想到，山下可能有埋伏，还是武装泅渡到对面安全一些。

    一直从傍晚时分武装泅渡到天亮，程序终于历经千辛万苦回到了兽营。

    演习宣告结束，三十多名学员只有17名学员活着回到了兽营，可以说这样的成绩很不理想，可是基地首长却对学员们在演习中的表现进行了高度的赞扬，更是点名表扬了程旭。

    演习结束后，基地难得放假一天，程旭换上整齐的军装邀请沈兰妮一起出去看了看电影，一起吃了吃饭，二人的感情也因为一天的闲逛急速升温。

    假期结束后又开始了培训期。终于在经过炼狱般的三个月集训后，剩下的17名菜鸟成功的成为了合格的特种兵。

    在毕业典礼上，这些新晋17名特种兵站在操场上，在他们面前，是在阳光下徐徐飘扬的军旗，他们全副武装，笔直的站着军姿，浑身充满自信，如一棵棵屹立不动的青松，等待着领导的检阅。

    这一次基地首长也在百忙之中抽出时间，参加典礼。并且亲自宣布各个学员的毕业去向。

    16名特种兵分别成立了两队突击队。在所有队员的名字念完之后，唯独没有念到程旭的名字。

    “林国良”

    “到”程旭赶紧双脚一并。

    “经过基地决定，把你调到火凤凰女子突击队。”

    “火凤凰突击队。”

    “首长，火凤凰不是女子特战队吗，我可是男的。”

    “行了，这是命令。”

    “是”

    很快毕业大典就结束了。程旭跟随火凤凰特战队回到了火凤凰驻地。

    距离毕业大典结束已经三个月了，在这三个月里程旭和火凤凰女兵们一起训练，57斤的十公里武装越野，武装泅渡等，各种各样的军事训练。和军事知识。

    而在这三个月里，程旭和沈兰妮的感情也迅速升温，在一个，月黑风高夜，杀人放火天的晚上，有一首诗怎么说来着：锄禾日当午，汗滴禾下土啊。

    第二天早上，程旭心中想到第二个任务，在这三个月的训练啊他感觉自己的肉身力量有有所突破：“系统打开属性列表。”

    宿主：程旭

    境界：二流中期（只有肉身达到了其境界。因为没有内功，其实力只有二流初期。）

    功法：无

    神通：无

    能力：特种全能（由关于特种兵王的知识和技能而成，其中包括如枪法，医术，格斗）

    物品：神光棒

    果然，肉身境界又有所突破是时候挑战雷战完成任务了。

    程旭独自一人离开火凤凰驻地，来到了雷电突击队的驻地。

    “雷神，出来我要挑战你”程旭一脸兴奋，心中终于可以完成任务了。

    “好，出全力吧，我要看看你到底成长的如何？”雷神一脸冷酷。

    因为程旭的一声大喊所有人都知道二人要决斗，老狐狸等人和女兵们都围了上来，可是围上来以后，发现二人都这么站着谁都没有出手。

