    远处空桑楼传来呐喊与厮杀的声音，龙神宫弟子已经发动全面进攻。

    卿瓶对这些声音恍若未闻。

    当她挥剑时，她的气质立刻发生了极大的变化。

    一直以来，卿瓶在卫然面前展露的形象是“胸大无脑”“不想事”“喜欢玩乐”之类的。

    但那只是非战斗状态。

    一旦进入战斗状态，卿瓶马上显现出她的强大与敏锐。

    这种敏锐与卫然的敏锐有所不同，卫然的敏锐是对战局进行洞察与分析，然后得出正确的结果。

    而卿瓶没有洞察分析，更不存在什么推理，她就是有这种战斗本能，知道敌人出招时哪里强哪里弱。

    这是一种让卫然羡慕不已、让所有人羡慕不已的战斗天赋。

    至于强大这一点，当卿瓶一剑击退敖威卿数十步的时候，已经无需再多加证明。

    敖威卿不惊反喜，嗷嗷叫嚷道：“女人！你确实有点强！这才有意思！”

    沉重的一枪带着恐怖的威压砸下，卿瓶双手持剑格挡住，小腿直接被压得陷入地底，而她脸上的表情没有任何变化。

    冷峻而淡漠。

    仿佛一把真正的剑。

    “剑十九。”

    天上飞剑如雨，落在敖威卿身上，敖威卿猛的一声爆喝，把剑气全部弹开：“女人，你的招式后边带数字，能告诉我剑十九是你的几成实力吗？”

    卿瓶不假思索道：“我算术不好，答不上来，你亲身体会一下就知道了。”

    剑二十七！

    敖威卿的龙枪使得如狂龙出海，漫天枪影遮天蔽日，连风都吹不进去。

    二十七剑出罢，敖威卿的脸上出现一丝淡淡的血痕。

    对拥有真龙之体的他来说，这丝血痕算不上任何伤害，但对他的自尊心是一个很大的打击。

    “我受伤了！我竟然受伤了！”敖威卿愤怒的叫嚷起来。

    “聒噪。”卿瓶面露厌烦，“你声音那么大做什么？难道你就是卫然所说的那种输出基本靠吼的家伙？受伤了有什么稀奇？出一点血就装出一副屈辱的样子，前阵子你被卫然撞伤，那伤势足够你屈辱到自杀了吧？”

    敖威卿大怒！卿瓶这是哪壶不开提哪壶，被一个金丹境打伤之后，竟然没能取下金丹境的性命，这是敖威卿一生的耻辱，谁提这事，他杀谁！

    枪尖掠起猛烈的罡风，一道浅蓝色的龙形气劲咆哮着扑向卿瓶。

    这一击挟怒而发，压迫力十足，卿瓶不敢小觑，从土中拔出双腿，双手一合，在身前凝成一道青色气盾。

    龙形气劲忽然张开大口，一口咬碎了青色气盾，势如破竹的继续攻向卿瓶。

    卿瓶连出七剑，依然没能削掉龙形气劲，登登登被击退了七八步，她脸上依然没有任何表情，稍作蓄势，喊道：“剑三十二！”

    敖威卿昂然向上，然而还没出招，便感受到剑三十二的强大威势，脸色骤然一变，急忙一边后退一边卸力。

    32柄飞剑仿佛催命符一般，带着厉啸如影随形的追杀敖威卿，敖威卿发出一声龙吟，气波鼓荡之中，身形再次猛的加速，如同被投石机投出的巨大石头，一路往海面上逃去。

    对于如此突然的爆发速度，卿瓶这才稍稍面露诧异，幸好用剑三十二提前逼出了对方的爆发速度，否则战斗之中被这么突然爆发一下，难免措手不及。

    两人身影一前一后飞速追逐，不知过了多久，终于来到海面上。夜里的海是深蓝色，在月光的照映下波光粼粼，熠熠生辉。

    感受到大海的气息，一股发自内心的安稳感觉从敖威卿心底升起，他决定在这里杀死卿瓶。

    此时剑三十二已经是强弩之末，敖威卿一拳击出，飞剑如一筒筷子一般七零八落的倒下。

    敖威卿哈哈大笑：“不过如此！还有什么招……”

    话才说到一半，卿瓶打断道：“给你见识下排最后的剑四十吧。”

    敖威卿神色一凛，接下来就是卿瓶的全力一击了！

    四十柄青色的飞剑悬浮在空中，剑尖斜斜朝下，卿瓶双手一合，空中影影绰绰，那四十柄青色飞剑凝聚为一柄巨大的光剑，闪耀着金光，昭显着煌煌天威！

    剑光与月光辉映。感受到那令人心悸的强大气息，敖威卿面色剧变，脱口而出：“不好！”

    “剑四十。”卿瓶清叱一声。

    剑气如九天银河坠落！敖威卿瞳孔骤缩，以最快的速度打出他最强的防御！

    然而一切都无济于事。

    “轰”的一声巨响，海面炸起一道三层楼高的巨大水柱，敖威卿直接被剑四十给击坠，鲜血狂洒，躯体则被深深砸入海底。

    然后，被激起的巨大水柱才落下来，如同倾盆大雨。

    海鸥哀哀的叫着，惊惶的往远处飞去，四周的游鱼拼命的想要逃离两位强者的战斗区域，然而却被威慑力镇压得无法动弹。

    敖威卿被打落海底不到三息时间后，海面忽然炸开，一条硕大的青龙张牙舞爪的从海底愤怒的钻了出来。

    敖威卿显露出真龙之身，发出一声震耳欲聋的龙吟！刹那间，海面剧烈的波动，乌云遮住月光，大雨狂暴的落下，惊涛骇浪包围了卿瓶。

    龙吟之中，周围来不及逃离的游鱼直接被音波震死，翻着白肚皮漂在水上，远处的海鸟死于空中，如白色雨点般纷纷坠下。

    真龙威势太盛，卿瓶急忙后退，捂住了耳朵。

    青龙姿态的敖威卿口吐人言：“女人！你惹怒了我！逼我使出真龙之身，这是你自寻死路！”说罢吐出一个沉重的水龙弹。

    那水龙弹足足有一人大小，迅速且力沉，一旦被击中，少不了断臂折骨。

    卿瓶双腿在水面上连踏，灵巧的避过水龙弹，口中道：“你变得这么大个，我反而更好打了。”

    敖威卿冷哼道：“你明明是嫉妒我完美的真龙之身，为了安慰自己而故意这么说的吧？你们人类的皇帝自称真龙天子，做条假龙就能统治万民，难道不能证明龙族的高贵吗？”

    卿瓶整个人只有敖威卿的一个爪子那么大，面对青龙显得很渺小，然而她的笑容却十分淡定：“我承认，龙族确实天生是个强大的种族——所以，屠龙才让人兴奋不已啊！”

