    高合浑身上下的血丝不断喷涌而出。

    在大量的血丝之下，还有根根漆黑深邃的黑色如同经络一般的血线，迅速在狰狞血铠之下，浮于皮肤的表层。

    高合体内真正恐怖的力量，正在逐步的复苏过来。

    一种无比恐怖死寂，外带着一股狂躁暴虐的气息，不断从高合身上弥散在整片领域之中。

    这使得当前满身都是狰狞血铠的高合，显得就如同地狱中前来的恶鬼一般。

    看着就让人会有一种不寒而栗的心悸感。

    而伏黑则是看着当前逐渐改变状态的高合，脸上带着无比兴奋的笑容，大量黑色的咒力在他的手中再度凝聚。

    这名人类果然是很不简单。

    伏黑是越来越喜欢这名人类了。

    虽然远远比不上沈善那个家伙，但是也极其的不简单。

    这名高合的躯干真的是远超乎他的想象，对于力的技巧也是成为了身体的本能。

    而且看他的天赋力量，明显还有很大的开发空间。

    伏黑已经默默将其认定，只要将自己的咒力全部集齐，摆脱沈善的束缚。

    他就会第一时间，强行来夺舍面前这个家伙，让自己可以朝着更强的姿态进发。

    当然，伏黑可从没有想过夺舍沈善。

    他并不清楚那位人类，到底有隐藏了多少恐怖的底牌。

    就单单凭借那时刻待在那名人类的恐怖能量体白金之星。

    还有这些貌似能受到沈善进化的凶兽，也是尽皆都是麻烦。

    此时，伏黑与高合之间的距离，已经是被拉开了有三十余米。

    伏黑拳头上瞬间开始包裹着一层浓厚流动着的黑色咒力，并快速向着前方挥舞而出。

    明明他们之间的距离，还有三十余米。

    奇怪的是，伏黑满脸狰狞笑着的挥出这一拳，竟然跨越空间，直接就在高合的身躯上，全部乍现开这一拳上所有的力量。

    在天地御厨子的领域之中，只要是伏黑的攻击，就能必中。

    这一拳将所用恐怖的威力，都重重的挥击到了高合的前胸之上。

    顿时，在高合脚底下的整片被黑色咒力笼罩的大地，全部裂开翘起。

    一道又一道如同深渊裂缝般的大地裂痕，出现在了大地之上。

    整个空间甚至都为此轻轻颤动了一下。

    所有的空气都在轰鸣，气流都在倒旋。

    高合身躯上密布着的猩红蠕动铠甲，全部破损碎裂开来。

    伏黑轻轻抖动了一下挥出拳的手掌。

    可惜，由于没有咒力的补充，在击打出这一拳后，咒力又消散了一小半。

    然而，在气流逆转倒旋的正中心，高合的前胸仅仅只是露出了一道漩涡状的扭曲拳印。

    其背后也是有着同样漩涡状的扭曲拳印。

    然而，他看起来就跟完全没有事情一般。

    高合在轻轻抖动了一下近乎无事的身躯，抬脚朝着伏黑的方向疾冲而去，“凶神，看起来你的力量就要耗尽了。”

    “那就赶紧给我乖乖滚回去吧！”

    显然，高合也不是个傻子。

    每当伏黑使用这种奇怪力量的时候，周围那黑色咒力所覆盖的领域，就总会消退一些。

    本来足有覆盖数百米的黑色咒力，现在仅仅只剩下百米不到了。

    此时，大步向前冲去的高合，那黑色的血线使得他的身躯再度膨胀了一番，紧密鼓起的肌肉令人心生敬畏。

    背后的鬼背更是在血色铠甲下不断蠕动，宛如一头狰狞的魔神在咆哮着。

    伏黑看着快步踏步而来的高合，嗤之以鼻的准备拉开距离。

    高合不同于沈善，他就纯粹是肉体莽夫，远程攻击的方式完全对他造不成任何的威胁。

    可当他刚刚准备离开的时候。

    却莫名的感觉双眼一晃，感知被屏蔽。

    下一个瞬间，高合竟然已经出现在了他的面前。

    什么时候来的？

    还没等伏黑反应过来，高合那遍布黑色血丝的肌肉手背，轻飘飘的击打在了伏黑三米高的躯体上。

    周边那些黑色的咒力疯狂涌动，堆积如山般的黑色诅咒，不断攀爬缠绕在高合的腿部。

    诅咒带来的钻心疼痛，仅仅只是被高合毫不在意的用笑容掩饰而过。

    这种疼痛反而更能刺激他将全部力量释放出去。

    轻飘飘的一击背掌，落到伏黑的巨型躯体上之后，高合身上那扭曲漩涡状的拳印，竟随着这一击反击给了伏黑。

    三米高的伏黑，整个身躯直接被拍成了大量的血雾。

    这，便是力的技巧！

    存储伤害，释放伤害，转移伤害。

    黑色的咒力疯狂涌动，伏黑快速重塑躯体。

    高合可不会再给伏黑机会，他快速挥动手背，一下又一下狂风骤雨般的击打在了伏黑的身躯上。

    轻飘飘的攻击如同之前一般，带来的冲击与之前完全一般。

    伏黑竟在猝不及防之下，又完全被打爆。

    咒力的能量也在高合的最后一背掌之下，全部溃散与消散在整片空间之中。

    伏黑用最后一眼，狠狠的看了高合一眼，就不甘的悄然离去。

    要不是沈善只给了他固定量的咒力数量，没有任何恢复的手段，而且还不允许对着面前这名人类释放绝对创伤性的攻击，他绝不会打得这般憋屈。

    但除此之外，更有一点让伏黑有些气愤的是，沈善明明要求自己要留在此地五分钟。

    而自己结果就在四分半的时候，就被高合击散了，这就是他的问题了。

    高合看着消散的凶神，眼神中略显一丝波澜。

    凶神，果然很厉害！

    当初沈兄能够一下子就解决凶神，而对比自己只能硬生生的以花费时间的战斗结束战斗。

    差距极其之大。

    果然，沈兄比起自己所察觉到的恐怖气息，肯定还要更加厉害。

    沈兄，你到底强大到了什么程度？

    很快，高合身上狂暴残暴的气息，在重新蔓延开来的血丝之下，再度被压制了回来。

    而由于没有了咒力领域，之前高合那挥出去的恐怖冲击余波，径直将整个范围数公里内的所有粗壮古树全部摧毁，大地也被撕裂出了一道又一道巨型的口子。

    .......

    帝都。

    一处幽深的大院中。

    一位身穿道袍的如同仙风道骨的老头江无道，目光幽幽的看着已经变成一片雪花的监视器。

    “阎王吗？”

    赏金猎人中什么时候出了此等的强者？

    江无道作为武圣顶尖级别的存在，近乎是对于悬赏网站中，一些极为强大的赏金猎人，都有所耳闻过。

    实力强大了，这些赏金猎人也就会公开自己的名号。

    只有极为少数的赏金猎人依旧是选择保持着隐秘性。

    江无道在略一犹豫之下，便点开了悬赏网址内网上，开始发出了一个帖子。

    帖子的内容，便是关于阎王的这个赏金猎人。

    同时，他也挨个逐步对着自己的好友去询问。

    如果可以的话，他或许想要能够结交一下阎王这个新起之秀。

    如果不可以，那也绝不可交恶。

    他能从一小段的影像当中看得出来，这位阎王级别层次的强者，必然是同为武圣级别的。

