    大叔不明白两人的一问一答。

    “灭口？”

    引人深思的话题。

    如果真的是军方想要灭口，那不是干脆直接杀光所有巡防队的队员，为什么还要留下吃的？

    他看着地上的车轮印，虽然一直对群聚建筑存有戒心，那也只是单方面对于丧尸的，可是现在想想心中的担忧，好像远没有想象的那么简单。

    大叔同样点了火，环顾了一下身边的众人，瞄了一眼安静到头皮发麻的监控视频，他猛地吸了一口气，原来灭口，是灭的后来的幸存者！

    大叔深深地吸了一口气，半天说不上话来。一切的目的是那么的明显，一切的杀戮都早有预谋，人心啊....

    “所以，杀光巡防队员并不能解决后面的问题。丧尸、Hunter、病毒...这些可怕的存在并不能保证知晓青山市事件的幸存者能全部死去。而想要活下去，通往海东市的港口便成了必经之路！”方湖军坚定地说道。

    一下子，所有人都被惯性思维逻辑推敲出来的阴谋论碾压着情绪。这种内心的压抑是对迄今为止所做努力的嘲讽。

    无论走的路有多远，它们、还有他们，都想让他们死。

    “走吧，天黑了。”

    大叔说了句话打破了沉闷的氛围，他相信自己看到的东西，也一直没有否定过自己的直觉。

    如果一定有那么一天非得要在人性面前进行选择和考验，挑战自己的底线，那他一定会亲手宰了那个玩弄他的人。

    大叔从椰林的叶隙中能看到海水的波粼，海水浪潮开始愈发的清晰起来。

    天色暗下来很快，通往群聚建筑的铁门没有上锁，看着扭曲的铁门就知道是被撞开的。

    车轮印向着建筑群内延伸，压过地上的血迹还有垃圾，不见踪迹。

    大叔走在众人的前排，观察四处安静的建筑，仔细聆听细小的声音。

    没有丧尸的嘶吼，就像罪恶被清洗干净了一般。

    可是他忘不了登记簿中说的暴乱和尸变，这里的安静一定没有那么简单。

    “啪——啊~！——”玻璃破碎声还有一个女人的尖叫在整个建筑群中回荡，众人被惊到一身鸡皮疙瘩。

    大叔示意大家赶紧靠到墙边走，不要暴露在路中间。顺着声音的方向，应该在前方不远。

    大叔感觉很不好，就让杨小川带着毛蛋还有宁阳在原地等待，自己和方湖军慢慢地摸了过去。

    两人在一个建筑的转角处停了下来，一辆房车正停在视线的不远处。而眼前的场景却让两人看的真切。

    三个男人手持枪械，地上跪着一男一女，正在盘问，车体还在晃动，又从房车中下来两个进去搜刮的人。

    跪地的男人和女人显然是被他们绑了起来，女人哭声凄惨，男人的面部好像也遭到了殴打，一直在滴血。

    “怎么样？有搜到什么东西吗？吃的有没有？”其中一个人问下车的两人。两个人很丧气地摇摇头。

    “妈的！什么都没有！两个穷鬼！”说着，一个持枪的男人骂骂咧咧地一脚踹倒跪着的男人。男人躺在地上，浑身在颤抖。

    持枪男人用枪口对着躺在地上的男人，一脸凶狠地说，“说，车上还有没有吃的？有的话交出来，我就放你们两个走，你们也不会再有皮肉之苦。”

    “求求你！放了我们吧！我和我老公真的没有什么东西了，车上的两袋泡面还有一瓶矿泉水都给你们了！我老公受伤了，我们只是想找个地方暂避下，要不是我们没有吃的了，也不会往有建筑的地方走的！”女人带着哭腔，央求着持枪的五个男人。

    蹲下询问的持枪男人转过头看看女人，没有说话，然后站起来，把枪口对准男人，“砰！——”

    女人的老公瞬间脑浆四溅。女人发疯似的尖声哀嚎，扑倒在自己老公的身边嚎啕大哭。

    这一幕被大叔和方湖军看的是清清楚楚，两人心里都非常的骇然。

    “赵齐！你疯了！干嘛开枪啊？！”站在一旁的另一个持枪男人显然很不满开枪的男人。

    “哼，既然没有吃的，留着也没有用，孙浩，你他妈的别在这给我装圣人，这个男人已经被咬了！这两货撞坏了大门，要是外面进来丧尸怎么办？这叫私闯领地，非法损坏他人财物！他如果尸变我们的安全怎么保证？我这是自卫！要点吃的还不是为了补偿我们哥几个？我们现在还剩下多少弹药和吃的你不清楚吗？真的是曰了狗了，要不是组长那个傻子非得跟秦组长过不去，我们现在也不用呆在这个鬼地方，没有吃的也没有喝的！呸！——”

    赵齐对着地上男人的尸体吐了一口痰。那种不屑和不以为然的样子，加上心狠手辣地行为，让在场的人心里很不是滋味。

    他们不是劫匪，这种杀人越货的行为现在让赵齐表现得淋漓尽致。

    末世，让人性暴露彻底。孙浩一直在想，这些日子，发生的事情，究竟是对是错？

    灾难爆发之前，他刚和自己同组的人员从海巡回来。军队陆陆续续接管了这里的一切。

    枪械保管员交出了枪械库的钥匙，当时过来的部队并没有报上自己的番号还有所属军区。

    只有防务长让他们原地待命，配合军队的一切行动。后来防务长跑了，军队也抛下了他们，紧接着就是暴动...

    青山市的一切显然已经不重要了，可是现在他们唯一离开的希望也在最后一次冲突中破灭了。

    “不要再杀人了！我警告你！”孙浩上前一步拉起崩溃的女人，转身走进了仓库。

    赵齐不屑地看了一眼独自进入到了房车中继续搜寻着。剩下的人把男人的尸体拖了进去。

    这一幕幕都被大叔和方湖军看在眼里。两个人都非常明白现在的处境，非常的危险。

    况且自己这边还都有伤病，如果两边发生了冲突，自己这边只能是被宰割的一方。对方很有可能打他们身上这些吃的主意，有枪才有说话权。

    “赶紧回去！”大叔脸色很不好看。

