    玟玟撇撇嘴不服气的样。

    周珲这才给解释了，“他母妃是德妃，外祖父是二品大员，也是内阁阁老之一，地位不亚于两位丞相。”

    “哦，未来丞相的接班人。”

    世子爷微微挑眉，这个丫头还真是一点就透一说就明，这敏锐度可太厉害了。

    “也可以这么说。”

    “怪不得这么嚣张，下次落我手里，我就弄死他。”

    玟玟还记恨七皇子打她弟弟了，惦记着要玩死他。

    “可别乱来，这会子不能招惹他家，给你爹惹麻烦。”

    世子爷赶紧拦着。

    “男人的事女人别插手，有我们在。”

    安国公这才悠哉的说了。

    “哼！这个蠢弟弟，气死我了。”

    玟玟喝了杯茶，依旧气呼呼的。

    “你这脾气可够暴躁的呀，合着之前都是装的。”

    安国公笑呵呵的调侃她。

    “我脾气一直这样，我奶奶说了，嫁了人就要收敛点脾气，不能跟炮筒子似的。切！”

    周珲白她一眼，“以前在村里的时候，族学的孩子不听话，都是玟玟教训他们，小点的孩子看见她吓得腿都哆嗦。

    她从小和我们兄弟一起练武，一起打架，凶着呢。”

    “你明儿得空去庄子上把健哥那个混蛋小子也给我打一顿，他跑了也不提醒舜哥一声，差点闯下泼天大祸，给我狠狠抽他一顿。”

    玟玟气的像个小老虎，逮着人就是一通咬。

    周珲也被她给气笑了，“你咋不讲理，健哥走的时候交代舜哥了，我也跟舜哥交代过了，这次是舜哥的错，你不能一棒子把我们都打死。”

    玟玟可不管这些，瞪着眼睛怼回去，“一荣俱荣一损俱损的道理要我教你么？

    舜哥没成年，耳根子也软，你们这当哥的干啥去了，他闯祸不用你兜着，你跑得了。”

    “好好，我的错，我盯着他，这熊孩子，一转眼的功夫就惹祸，看我回去怎么收拾他，我看是吃太饱了。”

    周珲也气得要命，这几日他在部里也有些忙，没顾上，七八日没问就闯祸。

    世子爷和安国公看的乐的要命，这真是管家婆，处处都想的周到。

    回到家老太太早就等着了，“外头是怎么了？底下人也说的不全，我听着心里担心的要命。”

    世子爷这才把事情都说了一遍。

    周老太太拉下脸，“堂堂皇子都不要脸皮了，好歹也是四品官的嫡子，你凭什么当街打人，这不是打了亲家的脸么，简直混账。

    揍他，混账玩意，打死他。”

    周老二都忍不住笑出声来了，“哎呦！我的亲娘，你可别火上浇油了，你孙媳妇可厉害了，七皇子的脸都丢尽了。”

    “活该，就该摁死他。”

    周老太太其实也是一样的脾气，只不过人老了慢慢才变慈和了。

    “给贵妃通个气，让她好好管教一下德妃，别不知所谓。”

    安国公是力挺玟玟到底，这孩子就招人稀罕。

    “如今这局势以后只会越来越乱，皇子都大了，儿大不由娘。以后出门要越发谨慎才行。”

    玟玟板着脸说了。

    “也不用太在意，咱家不太难为，你姑姑没有儿子，这会子好处就显出来了，不招人怨恨。”

    早年贵妃没有儿子有些吃亏，可现在也没太多麻烦事，她的立场永远公正，有资格保持中立，我谁都不偏向。

    玟玟想起什么，看了眼阳哥几人，“你们几个给我听好了，不管哪个皇子请客吃饭，或者皇子跟前的公子哥招惹你们，给我有多远躲多远，敢惹祸上身，我打死你们。”

    彬哥几个都立的板正，频频点头，看了眼她拎在手里带血的鞭子，也是一脑门汗，这个大嫂咋这么凶。

    “你们可要听话，今儿你嫂子把她弟弟打的浑身都是血，吊起来抽的鞭子。你们要是不听话，你嫂子抽你们我可不管。”

    安国公亲自给与了肯定，意思是你嫂子打你们都是应该的，你受着。

    “对，没错。”

    世子爷也点了头。

    “是该警醒，舜哥的错误在哪你们说说，阳哥你说。”

    周老二也认同玟玟的做法，不怕张扬，我周家有资格张扬。

    阳哥站出来想了一下才说：“一开始就不该碍于面子跟着去，第一次就该拒绝，这样虽然得罪人但也不至于让自己进退两难。

    不过我也能理解舜哥的为难，要是我，七皇子就不至于敢打我，王叔父为人精明，可官位还没起来，有些人就是狗仗人势，狗眼看人低。

    七皇子那个水平他大概不知道什么叫潜龙在渊，就敢打人，舜哥不敢拒绝是怕给自己父亲和哥哥惹麻烦，他比我还小点，想不周全也是正常的。”

    “嗯，你能想到这还算不错，你说说你嫂子当街打了七皇子对不对？”

    “打得好，打得妙，打了才是拒绝的态度。以后才能没有麻烦，长姐打亲弟弟能有多大事，这才能把王家都摘出来。

    若非如此可能还会连累咱家是不是也入了七皇子的门下了，人两片嘴，什么话都敢说，说不准就害了宫里的姑姑。

    这打的才好，之前我还和哥哥们说，嫂子办事特别漂亮周全，有些东西我是事后才想明白的。”

    阳哥看了眼玟玟，眼里露出佩服的神色，多了很多敬重的眼神。

    “嗯，你明白这点就好，以后当警醒。”

    “是。”

    “过两日我去端静公主府一趟，免得姑姑在宫里提心吊胆，也好有个准备，防着杨家报复咱们，人是打痛快了，后面的事也不少。”

    玟玟捏捏眉心，有点烦躁这样狗扯羊肠子的事。

    “这不用你管，这事我们男人的活，让你男人忙乎去，你也别小瞧你爹，你老子厉害着呢。”

    周老二很欣赏王毅，自觉他俩是一样的脾气秉性，对他是很赞赏的。

    “是晚辈的错，让长辈跟着受累了，事发突然我只想着一定要切割清楚，免得传言出去让人有可乘之机，错过机会引得皇帝怀疑，那多年的努力就白费了。”

    那样的话第一个倒霉的就是贵妃，基于这些理由，玟玟当机立断选择了蛮横勇武的处理方式，高调撕破脸毫不犹豫，保住皇帝的信任，其他的事后在解决。

