 杜家马场，某处房间当中。

苏半城一行人正在这里，而除此之外，杜家马场的主人，杜立远同样也在这里。

他此时脸色有些凝重的看着苏半城：“苏先生，你准备什么时候离开？”

“马上，越快越好。”

苏半城看了他一眼。

杜立远听到这心里面沉了下去，他其实也同样也是成老板的人，要不然的话，他真的吃了雄心豹子了，在自己家的马场让别人开地下马赛，要知道这种事情一但披露出来，那么倒霉的还是他！只不过，地下马赛一年举行的次数也不多，而且对于富豪来说，几百万上千万的输赢也不是太心疼，这么几年下来到也算是非常安全了。

可是现在听到苏半城说越快越好，杜立远就知道出大事了。

这让他心里面一沉，要知道那么多年来，他在地下马赛中也拿了不少的好处，要是苏半城完蛋的话，那么他也跑不了的。

而知道他也参与这件事情的人也不多，就是苏半城这些人。

想到这，杜立远突然看了苏半城一眼，以及旁边威虎帮的人，刘二爷和铁森现在也通过苏半城安排的渠道，带着手下来到这里了。

毕竟他就算是要离开华夏，在国外发展，甚至想要东山再起的话，那么手下不能够没有人，威虎帮的人苏半城还是需要带上的。

“现在只有苏半城，还有威虎帮的人，如果我……”能够参与地下马赛，杜立远也不是一个心慈手软的人，要不然的话那么多年来，光是输钱的那些富豪，就已经让他非常头疼的，而他也不想失去现在的生活，更不想成为一个逃犯，正想着杀人灭口的可行性。

而正当杜立远脑海当中快速闪过了几个念头的时候。

苏半城突然冷哼了一声：“杜立远，你如果想死的话，现在就我就可以让你死。”

说完看向了紫玄。

“咯咯。”

紫玄眨了眨美目，娇笑了一声，接着纤手微扬。

“啪！啪！”

几道寒光突然在半空当中爆闪。

瞬间让杜立远的眼睛眯了起来，而等到他视线恢复的时候，头上的冷汗顿时就留了下来，因为有几把飞刀已经插在了他前面的地面上了。

要知道这里的地面可都是大理石打磨的！高手！杜立远头上流下冷汗，他也不是什么都没有听说过，知道有外家高手和内家高手的存在，看这个女人的样子，显然就是内家高手了。

而这几年来他到处搜罗高手，可是也没有找到一个内家高手的，现在苏半城身边有一个内家高手，瞬间让他清醒了过来，对方想要杀他简直轻而易举。

杜立远想到这，低下了头，再也不敢打什么念头了，诚惶诚恐的说道：“苏先生，我马上开始安排。”

苏半城冷冷的看着他，没有再说什么。

而就在这个时候，一直坐在后面闭目养神的星野大师，突然睁开了眼睛说道：“有人过来了。”

苏半城一愣，刚想要问什么的时候，已经有人开门走进来了，心里面不由得想要骂人，人都已经到门口了，你再说有什么用。

其实他是不知道，星野大师只是觉得来人没有任何的威胁，所以才会等到对方到了门口才开口的。

要不然的话，他们这种阴阳玄术的高人，其五识的灵敏程度，恐怕跟登峰造极也不逞多让。

“爸！”

这个时候门口传来一道女人的声音。

苏半城听到这送了口气，来的不是别人，正好是杜立远的女儿杜雪瑶，而她的后面还跟着三个人呢，其中一个是她的男朋友吴峰。

另外一大一小两个女人，则是让苏半城眼皮一挑，脸上露出了一丝阴险的笑容，天堂有路你不走，既然你们这个时候来了，那么就跟着我一起走吧。

“雪瑶，不是说过我有事情，不要过来打扰吗？”

杜立远脸色阴沉，立刻呵斥道。

杜雪瑶却一点也不怕，笑嘻嘻的小声说道：“爸，我也没有办法，青青姐听说苏大哥在这里，一定要过来。”

杜立远听到这立刻就朝着叶青青看过去，觉得头瞬间有些大起来了，叶青青是叶家的人，她执意要来见苏半城的话，的确自己女儿也没有办法。

想到这，他立刻对着叶青青说道：“叶小姐，抱歉了，我跟苏总正在谈着要事。”

叶青青根本没有理会杜立远，在她眼里面杜立远根本不算是什么人物，顶多看在杜雪瑶的面子上，应付几句。

接着她看到苏半城脸上露出一丝微笑：“苏哥，没有想到你在这，好多天没有见到你了……”说到这的时候，叶青青的笑容突然一僵。

因为，这个时候她看到了坐在一旁的谭云蝶。

“谭云蝶怎么也在这里？”

叶青青的笑容有些凝固了。

“青青姐，你怎么了？”

见到叶青青不说话，跟在她旁边的一个小姑娘开口问道，正是多日不见的叶蕊小丫头。

叶轻雪因为有事情，回燕京去打理叶家的生意了，而她死皮赖脸的留在了省城这边，本来是想要跟着叶秋玩的，可是叶秋带着她玩了两天就不管了，于是这个小丫头只好跟着叶青青了。

“没什么。”

叶青青回过神，俏脸有些僵硬，对于九重天集团股东大会上的事情，她也知情的，在她看来，苏半城和谭云蝶可以说是在一起了。

想到这，叶青青眼神黯然，于是说道：“苏哥，既然你们有事情商量，那么我就不打扰了。”

苏半城摇了摇头，笑着说道：“青青，没什么，事情正好商量完了，既然你来了，还有叶蕊小姐也在，正好我们也有段时间没有聚聚了，就一起在马场逛逛吧。”

是叶秋，以及背后的叶家，把他逼到现在这种境地的，现在见到叶家的人，苏半城怎么可能会错过这么好的一个报仇机会呢。

叶青青听到这，有些惊喜的说道：“苏哥，那我们一起去跑几圈吧。”

这个女人还完全没有意识到危险的靠近。

 