    可就在这观世音转过头来，准备打坐时，耳边却是突然惊起一道极为恐怖的声音。

    “掌嘴三十。”

    这道声音极为平淡，可在这平淡中却是蕴含着的无尽杀气，仿佛下一刻便能抹去一切生机！

    “上仙！”

    观世音吓得浑身颤抖，脸色煞白，连忙招呼自己的双手，啪啪地往自己肿胀的脸上狠狠地抽打而去。

    “小僧该死！”

    “小僧再也不敢冒犯上仙了！”

    “……”

    观世音跪拜在祥云上，神色惊恐地不断抽着自己耳光。

    其耳光声，啪啪啪作响，犹如那道道天雷炸响一般。

    远在万里之外的五庄观。

    “呵呵。”

    陆长生轻笑一声，将目光从那金乌西坠的方向收回。

    “师祖！”

    一道略显稚嫩，充满着委屈的声音忽然响起。

    “师祖……呜呜呜。”

    清风与明月两个小家伙跑了出来，满脸泪水的一把扑入陆长生的怀中，不断地抽泣起来。

    陆长生抱起两个小家伙，看着两人哭红中的眼睛，心中不由得觉得十分愧疚。

    或许当初自己就不应该接受系统镇守十万年混沌的任务。

    那怕是自己提前告知了镇元子西游量劫，也依旧无法逃脱佛门算计。

    “不要哭了，快擦眼泪，你们的师父马上就会回来。”

    陆长生安慰着清风明月。

    这清风明月在那十万年前，只不过是两个普通得不能再普通的童子，如今虽是成了金仙，可依旧是小孩心性。

    见到自家师祖回来了，便是找到了主心骨，也不在哭泣，只是站在一旁强忍着泪水，擦拭着眼角泪痕。

    “一切皆为因果。”

    陆长生站在被孙悟空一棍子打倒的人参果树下，微微长叹一声，将从观世音身上取来了玉净瓶祭出。

    这玉净瓶之内盛有一滴纯净无比的三光神水，足以将这颗人参果树复活。

    至于这人参果树之下的地脉，与那冥冥之中被截断的道基，这些都只能等到救活镇元子后再从长打算。

    “去！”

    只见那陆长生屈指一弹，一缕准圣后期境的恐怖法力宛如无量四海般席卷而出，从那玉净瓶内取出一滴正流转着霞光的三光神水。

    这三光神水在陆长生法力加持之下，在半空之中飘散开来，如是化作一场漫天光雨落在那枯萎的人参果树下。

    嗡地一声！

    那人参果树在三光神水的浇灌下，逐渐恢复了生机。

    一缕缕翠绿的生命本源犹如三千日月环绕在人参果树上，枯死的枝条都纷纷抽出新芽，树枝上依旧挂满了大大小小的人参果树。

    “人参果树活了！”

    那清风明月见到人参果树焕发生机，一个个都高兴不已，激动的叫喊着。

    “算计我五庄观，你佛门还想西行？！”

    陆长生满脸的肃杀之气，看着那西方一缕缕祥瑞的佛光，眸中一缕寒光迸射而出。

    “走，先去正堂。”

    陆长生将目光收回，大手一挥，带着清风明月往五庄观正堂而去。

    只见在那正堂之上，正供奉着天地二字。

    镇元子乃是地仙之祖，在这三界之中地位与那三清圣人可谓是平辈之交。

    那观世音在镇元子面前，都只不过是一个徒孙辈的后生。

    若不是镇元子道基人参果树惨遭算计，恐怕那观世音变得死在五庄观内，成为那人参果树的养料。

    在这天地之上，还有一块牌位。

    这牌位供奉的不是紫霄宫中的道祖鸿钧，也不是开天圣人盘古。

    而是师尊——陆长生！

    陆长生看着那块香火缭绕之中的牌位，眼中露出一丝愧疚的神色来。

    “叮！恭喜宿主成功激活任务！”

    “与世同君万仙寿，一门之下八万仙。”

    “宿主须得在这万寿山中挥动万仙旗帜，唤来千万地仙，令其自己为仙君，方为五庄观之祖。”

    “失败：宿主将被关入幽冥血海十万年！”

    “成功：奖励天角蚁宝术！”

    系统的提示音再度响起。

    陆长生脸色微微一变，这才一日不到，系统竟然接连发布了两个任务。

    这一次任务是要降服整个人界的地仙，以陆长生准圣后期的实力，完全能够碾压。

    但想要让这些地仙能够为自己所用，敢在这西游量劫之中抗衡佛门大势，其中难度却是不小。

    “清风明月，至宝地书可还在道观内？”

    陆长生坐在大椅上，眉头微皱，看向一旁正在沏茶的清风明月二人，开口问道。

    镇元子身为万仙之祖，自然有至宝在身。

    这地书不仅是天地膜胎，能够万法不侵，万劫不灭。

    若是先天灵宝地书在手，便能够统御万仙！

    有了这至宝地书，能够让陆长生收服这些地仙时，少费很多功夫。

    毕竟，陆长生可不想一剑荡平整个人界的地仙。

    陆长生若是想要逆大势而行，截断整个西游量劫，光靠其一个人还是有些势单力薄。

    而这人界上行走的万仙，则是陆长生最好的帮手。

    这些地仙若是能够真正的被联合起来，是足以抗衡天庭天兵天将的恐怖力量。

    “禀师祖，地书师尊特意留在了牌位之下。”

    清风想了想，如是说道。

    陆长生微微点头，在那天地牌位之下寻到了先天至宝地书。

    陆长生捧着这本散发着地道气韵的地书，眸中一缕杀意流转而出，一步踏入虚空之中。

    那五庄观内，数百位弟子还在精心照顾着人参果树，生怕师父留下来的宝树又会再次被毁，越发的细心照顾起来。

    嗡！

    一道宛如无量四海般的恐怖威压，忽然从那九天之上落下，宛如诸天星辰坠落般，无比的惊人！

    五庄观内一众弟子脸色骤然大变，齐刷刷地往那天上看去。

    但见，一尊气息恐怖滔天，宛如天地君王般的至高身影端立在云端之上，一手捧着至宝地书。

    “那是师祖！”

    数百位弟子满脸敬畏的跪下。

    陆长生手捧地书，如是口含天宪，言出法随般，以宏大法力昭告普天三界：

    “无耻佛门，以天地大势，西游量劫，算计吾徒镇元子，毁其人参果树，斩其成道之基！”

    “吾陆长生，在此立誓，必以屠刀灭佛门，截断西行之路！”

