    正当卢家人试图利用手段把舆论压下来，又有一条爆炸性新闻爆料出来。

    新闻标题是：碎尸案知情者惨遭绑架，杀人嫌犯妄图不法手段对证人封口。

    这则新闻底下不仅配上了程大伟被卢家人半夜三更从别墅强行抓走的高清图片，还把程大伟在码头管理处当领导时为了阻止卢家人在项目招投标上违规操作跟卢家人结仇的事一五一十详细报道。

    一时间，老百姓唾弃的口水一股脑喷向卢家。

    街头巷尾几乎所有人都在咒骂卢家人：“丧尽天良不得好死！仗着有权有势胡作非为欺压普通人，坏事做多了早晚遭报应！”

    几乎一夜之间。

    卢家人成了万众唾弃的角色，这让刚刚抓回程大伟的卢老大顿时骑虎难下，一时不知道该如何决定程大伟的去留。

    周副总是在第二天上班后看了新闻才知道卢老大已经抓了程大伟回去，这让他大喜过望，班也不上了，赶紧往家跑。

    他必须要亲眼看到程大伟的确落在卢家人手里才能真正放心。

    清晨的卢家大院依旧透着一股富贵人家的气派。

    周副总急匆匆来到大厅，正好看到一个正在扫地的佣人，便问，“大哥在哪？”

    新闻的图片上昨晚亲自去抓程大伟的人就是卢老大。

    佣人伸手指了一下楼上房间，“一早吃完饭跟老太爷上楼去了。”

    周副总赶紧顺着佣人手指方向一路小跑上楼，气喘吁吁跑到二楼的时候他脚步慢下来，“一会见到卢老大该怎么说呢？”

    他心里巴不得卢老大把程大伟立即灭口。

    这样一来，就算程大伟手里握着自己“虹桥工程”违规证据又怎样？他根本没机会检举揭发。

    周副总转念又想：

    “现在新闻上关于碎尸案的报道已经发酵开来，卢老大怕是不敢把程大伟留在卢家太长时间，更不敢对他有所动作，否则岂不是正应了媒体的揣测，当年的碎尸案的确跟卢家人有关？”

    左思右想，周副总实在是想不出卢老大最后到底会如何处理程大伟的去留。

    但是有一点他却相当肯定，“无论如何自己一定要想办法劝卢老大，程大伟这个祸害绝不能留！”

    前几次跟程大伟的对弈让周副总明白一个道理：

    这家伙就像是修炼成精的千年狐狸，好不容易逮着机会把他控制住绝不能再放虎归山，否则必定后患无穷！

    周副总满腹心事走到三楼。

    卢老太爷的房门虚掩着。

    透过门缝可以看见卢老大正恭恭敬敬站在老太爷面前说话：

    “爷爷，这个程大伟不能留！一来咱们卢家出了几条人命都跟他有关，说起来他也算咱们卢家的仇人；

    二来，程大伟为人太过狡猾，他既然已经知道了当年碎尸案的真相，如果把他放出去恐怕卢老三会性命不保。”

    卢老大这番话让站在门外的周副总心内一阵雀跃。

    他暗道，“真是英雄所见略同啊！看来卢老大也是铁了心要趁此机会把程大伟赶尽杀绝，如此甚好如此甚好啊！”

    紧接着他听见卢老太爷问卢老大：“接下来，你准备怎么办？人是你抓回来的，总不能无缘无故死在卢家？”

    卢老大回道：“爷爷您说的对，程大伟既然抓了绝不能放，但要让他死的明明白白恐怕还得多费点心思才行。”

    卢老太爷没出声。

    站在门外的周副总也没吭声。

    以他对卢老大的了解，卢老大既然一脸淡定说出这番话必定是心里已经有了应对之策。

    果然。

    下一秒，周副总听卢老大说：

    “爷爷！我想一会把妹夫叫回来跟他商量商量，让他亲自动手杀了程大伟，事情过后让他对外宣称程大伟睡了卢文珊给他戴绿帽子气不过，所以才会过失杀人！”

    卢老太爷：“.…..”

    站在门外的周副总只觉如雷轰顶！

    卢老大刚刚说什么？

    他要让自己亲手杀了程大伟？

    那….自己岂不是成了杀人犯？

    还没等他把脑子里一阵乱哄哄理出头绪，就听到卢老大接着说：

    “爷爷，妹夫那人为人处世样样都拿不出手，文珊早就不想跟他过来，正好这一次废物利用让他来解决咱们卢家的心腹之患也是一举两得，您说呢？”

    周副总顿时怒由心生！

    卢老大居然说他是“废物？”还说让他出面来解决程大伟是“废物利用？”这样的说法任何一个男人听了恐怕都会忍不住当场爆发。

    周副总一忍再忍站在门外憋的满脸通红。

    此时的他还心存侥幸。

    觉的卢老大虽然不是个东西但卢老太爷毕竟是经历过大风大浪非常大度开明的人，他绝不会同意卢老大这样利用自己，让自己突然变成一个杀人犯。

    没想到…..

    卢老太爷略带苍老的声音透过门缝传出来：

    “你要是想好了就去找文珊他老公好好谈谈，跟他说清楚了，到时候咱们卢家会帮他争取到一个过失杀人的罪名，这样一来他也能少做几年牢，就当他回报咱们卢家这些年对他提携的恩情了。”

    …

    周副总不知道自己是怎么走下楼，又是怎么走出卢家大院的。

    他只觉的自己一颗心在听到卢家老太爷说出那番话的时候整个迸裂碎成渣渣。

    要说之前他心里对卢家人还残存半点希望，那么在这一刻，他对卢家人的幻想在听到卢老太爷那番话后终于全盘破灭。

    周副总怎么也没想到：

    自己在卢家当了这么多年的缩头乌龟，临了落一个“废物”的名号也就罢了，连卢家老大爷都觉的卢老大让自己“过失杀人”居然是回报他们卢家对自己的恩情？

    什么恩情？

    狗屁恩情！

    入赘卢家这些年他表面光鲜，暗地里却要受他们卢家人多少鄙夷的白眼？

    先不说卢家那些亲友每次看到自己都想像是看一条狗的眼神，就连自己的正牌老婆卢文珊，在外面给自己戴了一顶又一顶的青草帽子自己连个屁都不敢放。

    这也叫恩情？

    “哈哈哈……”

    走到没人的地方，周副总忍不住仰天长啸，笑着，笑着眼泪从眼角流出来，突然一下蹲在地上抱头痛哭。

    也不知是为了自己当初选择做卢家赘婿后悔还是因为今天听到卢老太爷那番话太过伤心，亦或是二者兼有？

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

