    第173章173好看是真好看，懒也是真的懒

    贝允是梁锦的粉丝，跟大部分的粉丝一样，在谪仙电视剧官方在某音上更新了花絮内容后，第一时间就摸过去了。

    一共三条花絮，时间都是在三分钟左右。

    入眼，就是剧组的日常，看着演员们背台词，互动，对戏。

    剧组的演员在相处一段时间之后就熟悉了起来。

    每天拍戏很无聊，所以都有自己的娱乐方式，唠嗑的唠嗑，搞笑的搞笑。

    贝允拿着手机都快笑疯了。

    明明四集的电视剧看起来那么正经，但是谁知道戏外竟然那么好笑。

    往下滑，第二个视频中就有太古妤的身影了。

    内容是徐冉冉拿着摄像师的摄像机跟拍剧组的演员，拍到太古妤的时候，就见太古妤躺在躺椅上，一副老大爷的姿态，闭着眼睛，惬意的很，跟周围的其他人都形成了鲜明的对比。

    徐冉冉并没有出现在镜头前，而是扛着摄像机拉进了拍摄太古妤的画面。

    没有美颜，没有滤镜，从旁边的人就能看出来。

    但是这么近距离的镜头拉进，其他人估计已经能看到毛孔了，可太古妤却是像开了磨皮一般，一点毛孔都看不到。

    贝允眨了几下眼。

    这种皮肤是真实存在的吗？

    贝允点开了评论区。

    ——【哈哈哈哈，笑不活了，这大爷瘫是认真的吗？那么好看一大美人，怎么能瘫成这样？！不过，瘫成这样还这么好看，颜值真的超能打啊！】

    ——【当演员就是好啊，就演演戏就能赚这么多的钱，真羡慕，这么不认真的演员都能赚钱，我要是进娱乐圈，估计都能成影后视后了吧。】

    ——【二楼去照照镜子好吗？明明那么普通，却又那么自信，说的就是你了吧。】

    ——【回复三楼：哈哈哈哈，我去看了二楼的账号，妈耶，五官简直各长各的，她哪好意思说这种话的，笑死我了。】

    ——【跟周围的人形成了鲜明都对比，人家都在认真背剧本对戏，只有太古妤一个人在那瘫着，哈哈哈，当然，我不是在说太古妤怎么样哦，我只是想说她真的好惬意，没有任何贬低的意思，喷子勿扰哦！】

    ——【……】

    退出评论区，贝允就又看到了闭着眼也不知道睡没睡着的太古妤。

    不得不说，好看是真好看，懒也是真的懒。

    视频和快就到结尾了，还有最后一个视频。

    最后一个更新的视频则是拍摄现场，演员正在拍戏时候的画面。

    这是电视剧还没有播出的内容，花絮中，正派宗门宗主为了宗门弟子以身扛天雷的场景。

    不过这还是在拍摄过程中，并没有真的天雷落下，这些都是要后期用特效制作的。

    但是光看这饰演宗门宗主演员的演技，看视频的网友们就是脑补也脑补出来了。

    贝允也脑补出了这集上映之后的画面是怎样的，鸡皮疙瘩立刻就起来了。

    正当网友们还在自我感动的时候，画面增大，拍摄到了没有戏份，然后在旁观的太古妤。

    只见，太古妤在一旁左手拿着一捧瓜子，一边看一边嗑瓜子，看得不亦乐乎。

    (本章完)

