    第249章他们觉得是虚张声势

    这场引起彻底变革的动乱，此刻在长恒才刚刚开始。

    城门禁闭，百姓都不敢上街，一种沉闷紧张的气息，在长恒内外蔓延。

    那些有封地的侯爵趁着朝廷大军前往仁平分身乏术，召集了所有他们能召集的力量，试图让大魏的帝皇就范。

    将容兮想要剥夺的权利，重新交给他们，不然的话，他们就要领导着自己的领地独立，并且不再听从朝廷的安排。

    说的难听点，这就是要造反了，并且因为长恒军队跟仁平对战，暂时回不来，对方也想着趁着这个时候速战速决。

    皇宫内外安静，容兮坐在龙椅上，跟婓钧对弈。

    婓钧棋路略显急躁，这段时间他一直住在皇宫内，带着星罗院众人处理事情，加上那些星罗院背地里面分部的人员传回来的消息。

    那留在皇城之中的常安侯庶女果然不安好心。

    对方利用与众贵女之间的联系，明里暗里也打听了一些消息，里应外合，被抓住了之后还嚷嚷着要见容兮，说是在侯爵反叛这方面，她有自己的苦衷，也掌握了一些情报，被抓住了也一点都不慌张，想要跟容兮谈一谈。

    很显然，作为庶女，还是被送到长恒来，独自留下的庶女，对方并不像是之前过年的时候，常安侯嘴上说的那么好听，那么受宠。

    八成是一边说着跟常安侯里应外合，舍生忘死为她父亲成就一番大事业，一边想着来跟朝廷做一笔交易。

    指望朝廷能给她更好的，更多的东西。

    本来她在长恒这么多天，想着容兮也差不多该是时候来找她了，结果没有，皇宫里一点动静都没有。

    一直到侯爵起兵围住长恒，她没成功走掉，被禁卫抓起来，才急了。

    若是容兮从一开始就没有打算跟她有任何的交流，那她被抓住之后，毫无疑问的，有生命危险。

    婓钧不清楚容兮布下的大局，因为担心容兮的安危，心中不免的焦躁，但看着容兮这般淡定，他心中又暗自定神，觉得不能将自己这样焦躁的一面呈现给容兮，还竭力想要在容兮这边保持一个沉稳可靠的形象。

    “还有陛下……”他手中执黑棋，看着自己的棋子可怜巴巴的被容兮逼入绝境，决定回去跟花厢去交流交流棋艺，陛下是不会让着别人的，总不能让陛下每次跟他下棋，都像是跟小朋友下棋一样，没有一点长进。

    听说靖亲王家里的小世子，都能跟陛下有来有往的下好久呢，他不能在这方面拖了后腿！

    “什么？”

    “之前您让彻查在侯爵之后，这段时间进城人的消息。”

    容兮点头。

    “是查到了一些东西，但是——”

    他说着这话，显得有些迟疑。

    “怎么了？”

    容兮听出他的支支吾吾，扬了扬眉头。

    “前段时间，荣安王府上来了一个长恒之外的女客，这一点陛下您应该知道？”

    容兮听闻这话，唇角扬了扬，那弧度看起来有些危险，“朕知道，怎么了？”

    每次一想起来，就想要收拾那狗东西。

    “星罗院的人员查到，对方来长恒目的不简单，她好似跟长恒外的势力一直有来信，只不过只来回了两次，我们不敢打草惊蛇，还不确定那信件到底是通往哪里，看着那个去向，很大可能性是家书，但这种时候，具体什么内容，我们还没有真正去检查过，陛下您看……”

    “最近一段时间长恒内禁止普通民众交往通信，不管是什么内容，既然查到了异常，就把他们都给拦下来，弄清楚她们的目的。”

    “是。”

    婓钧应声，容兮又落下一子，散漫的往后靠了靠，“爱卿，你输了。”

    婓钧一愣，低头仔细看了一眼棋局。

    棋盘上白子步步凌厉张扬，势如破竹，这样子的棋路跟容兮这柔弱的面容看着极其不相称。

    只是等她看过来，那漂亮的凤眸一眯，其中的威严和尊贵，让人不敢多看。

    而且长得实在是太好看，再多看一眼，婓钧觉得自己都要脸红了。

    他还没娶妻生子，什么都不懂呢。

    但看着棋盘，他像是个四五岁刚开始下棋的小朋友一般，被容兮逗弄着玩，婓钧脸红不了，也笑不出来。

    “陛下，在棋艺上，臣实在是自愧不如。”

    “时间也差不多了。”

    容兮站起身来。

    站在外面的虞星抬脚进来，低声禀报着被容兮晾了小半天，已经不耐烦，准备强行攻城了的侯爵们。

    长恒内外除了禁军无多少兵马，到处防备空虚，这样的时候，可不好找。

    而且就算是这样，他们攻城也需要一段时间。

    和平的谈不来，要是真的如他们所说，独立出去，那就成了比南隋一流更小的国家，等大魏大军回归，到时候想要横扫他们，也简单容易的多。

    干脆一不做二不休，别管那些有的没有的，先攻城，进了城，抢了大魏研究出来的那些东西，到时候弓弩，火药，虽然他们还不怎么知道如何使用，但到时候木已成舟，相信等楼星散和容狄回归的时候，也拿他们没有办法。

    听闻外面已经开始准备攻城。

    容兮呵的笑了一声。

    “也差不多了，已经给前线留了足够的赶路时间，而这些侯爵，既然他们还不知道弓弩的厉害，就让他们知道知道。”

    容兮轻声开口。

    “不许开城门，禁卫军，从工部领了弓弩，都上城墙，谁都不许出去，对着外面射，不管打得准，打不准。”

    只是道听途说，他们终归不能肯定弓弩到底是什么样的东西。

    总归这样威力强悍的东西，肯定要经过严格的培训的。

    而探子都已经打探过了，朝廷培训的弓弩兵，已经尽数奔向仁平战线，更何况要是那东西真有那么厉害，是个人也不能容许，他们在城门口叫骂这么久。

    那小皇帝虚张声势罢了。

    所有人得出这样的结论，心中都隐隐的泛起得意。

    从容兮继位，就没有人信服一个十岁的小娃娃。

    (本章完)

