        刘长青、谷双双、还有梁萍，带着大包小包来到村委门口等着；两母女过来的时候没带什么家当，回去的时候倒是带了不少……一些是最近这大半个月里买的日常用品，舍不得扔掉，就带了回去；还有一些是崔金花送给她们的当地特产。

        说起来，谷双双的老家也算在山区里面，不过各地土特产肯定不一样，青县那个地方，种植开发药材比较成熟，其他的山里土特产倒是不多，何况，听说她们早就拆迁安置了。

        “二狗子，你们这是去哪儿呀？”常驻村委的桂花嫂看见他们，走出来打招呼。

        谷双双母女在这里治病这么久，她怎么可能不认识，得知梁萍的身体好转，等于出院回家了，桂花嫂脸上笑眯眯，又是恭喜又是不断夸耀二狗子，就好像二狗子是牛家村的宝贝。

        说的刘长青倒是有点脸红起来。

        很快，吕琴就开着车到了牛家村村委。

        她们也都相互认识，吕琴又是吃得开的女人，等三人上车，当即油门一轰快速开了出去；吕琴看看旁边还在修路的工人们，笑着说道：“长青，你们村这条路下了血本啊！”

        刘长青笑道：“是花了不少钱，要致富，先修路，这也是有必要的，接下来还有很多方面的基础建设要实施，可惜村里没钱啊！”

        吕琴道：“听说你们村的村长是个大美女，看你这么关心村子，关系不错吧？”

        旁边的梁萍插嘴笑道：“这肯定的，晓曼村长就是刘医生的女朋友啊，而且刘医生也是村委成员，呀，你不知道吗？”

        吕琴美眸闪了两下：“真的？我还真不知道，你小子的保密工作做的也太好了。”

        刘长青转头看她，反正梁萍和谷双双都要回家的人了，也没必要隐瞒，主要是不想让吕琴为此不高兴，就道：“其实不是的，梁阿姨，我跟晓曼是做戏给人看的，我们是假扮的男女朋友。”

        “啊？”

        “什么？”

        梁萍和谷双双都惊呼出声，一脸的惊讶。

        车子很快到了青山镇，然后快速上了盘山路，前往平安县，再上高速去青县，风驰电掣。

        而就在吕琴的车这边上高速，旁边一辆挂着军牌的黑色路虎，正好从对面的收费站下去，里面开车的是姜灵云，而副驾驶还坐着一名漂亮而又冷傲的女人，正是白玉。

        “队长，咱们马上就进青山镇了，就要见着你朝思暮想的刘小二了，怎么样，有没有紧张的仿佛要进战场的感觉？”姜灵云笑着对白玉说道。

        白玉冷笑：“进战场能有什么感觉？”

        姜灵云咯咯笑了起来：“好好好，是我比喻错了，上战场对我们的女战神来说的确跟喝白开水似的，我换一种比喻，就好像……枰然心动，小鹿乱撞，紧张激动，哎哟……”

        说到后面是大声痛叫。

        因为白玉捏住了她的大腿肉，狠狠的揪了一下，痛的姜灵云直哆嗦，好在她是训练有素的女战士，开车非常的稳，就算是这样，她踩着油门的脚掌也是没有半点挪动。

        “少嚼舌根子啊，谁对那个臭小子朝思暮想？我是要报仇，没见他上次怎么偷袭我的吗？我给他准备了一点好东西。”白玉说道。

        “什么好东西？”

        “这个。”白玉翻手之间，竟然拿出了一个手铐来。

        “我的天！”姜灵云表情怪异，“队长，你真是……太有情调了。”

        白玉道：“我用手铐铐他，你居然说我有情调，姜灵云，你是不是脑子有坑啊？真的胸大无脑了？”

        姜灵云的团子，果然鼓鼓涨涨的，将一件衬衣扣子都要穿的仿佛要爆开来，跟李含阳的都有的一比，特别是她还长了一张看起来稚嫩的童颜，称得上是童颜巨~乳。

        “队长，你难道不知道情趣三件套，皮鞭、蜡烛加手铐，手铐可是终极武器哦，这说明你对他的感觉，已经到了巅峰状态！”

        “给我好好开车，闭上嘴。”

        “队长，你就别不好意思了，干咱们这行的，没几个能真遇上真感情，结婚也是奢望，除了哪天战场上残了，退了，可到时候也没什么人要了，趁着有感觉，好好谈一场恋爱，才不枉咱们活这一回。”姜灵云忽然语重心长的说道。

        “哎——”白玉叹了口气，脑子里真想到之前跟刘长青睡一张床的画面来，随后看到姜灵云憋着笑的表情，顿时冷着脸道，“要谈，你去谈，我看你是春心荡漾了，信息员贾峰不是想约你吧，回去赶紧跟他好了吧！”

        “我可对他没意思，不喜欢这种老腊肉，我跟队长你一样，喜欢小鲜肉。”姜灵云笑的胸前颤抖，“队长，你之前中枪昏迷，可是喊了一百多遍你的小鲜肉。”

        “啊——”白玉大惊，“我喊什么了？”

        “真想知道？听着啊……”姜灵云清了清嗓子，然后模仿起白玉的声音来，那真的是一模一样的声音语调——

        “刘小二，别走！”

        “刘小二，你在哪？”

        “刘小二，我害怕……哎哟喂……队长，原来你也会撒娇的呀……”

        “你闭嘴！”

        白玉冰冷的脸终于绷不住了，马上一把捂住了姜灵云的嘴巴，“从现在开始，再说一个字，你就给我滚回去。”

        姜灵云团子一震，连忙点头。

        等白玉放开她，她虽然不说话，但是表情非常的丰富，一会儿斜眼轻瞥，一会儿抿嘴偷乐，一会儿哈哈大笑，白玉实在受不了了：“停车，立即停车。”

        姜灵云不能说话，眸子转动，看着她。

        “我开车，你下车，你给我跑到青山镇去，这是命令。”

        看着白玉开车扬长而去，姜灵云顿时苦了脸，因为胸前团子大，她最不喜欢的就是长跑了，能颠得她怀疑人生，但是没办法，队长都下令了，她只能照办。

        因为到牛家村的路开通了，所以白玉的车子很快到了牛家村，找到了刘家老宅，刚到门口就看见里面很是热闹，好些个工人在忙活。

        那正是周海逸派来的工人在装修卫生间，还将自来水引进来，叮叮当当的声音不绝于耳。

        “晓曼！”

        “白玉姐，你来的这么快啊？”苗晓曼看见白玉，赶紧上去抱着她胳膊。

        而就在白玉和苗晓曼说话的时候，又有一辆车开进了前往青山镇的山路，这车挂的是阳光市政府的牌子，里面坐着的不是别人，正是苗晓曼的哥哥苗大魏，和她的母亲吴静。

