    从现在的血迹来看，这么长时间里，患者的出血量也不过是十毫升，这对一个医生来说，是非常艰难的事。

    一边需要做手势，一边要控制出血量，没有两个专业医生，很难做到这一点。

    “真是不错。”

    “果然厉害！”

    “这真的是实习生吗？”

    腹腔镜手术是国内新兴的手术，他现在还不是很完善，说白了，国内刚刚普及这个手术，他的最重要的意义就是微创。

    这种手术，大多数由新生代医生来做，主要是因为它属于一个新的技术。

    不过这种手术在帝都不算多见，哪里的医院有整个中国最先进的医院，所以腹腔镜手术也非常的娴熟，甚至在逐渐取代传统意义上的开刀手术，由此来看，腹腔镜手术非常的重要。

    往往，越是重要的手术，越不容易，他可能没有那么难，但绝对不简单。

    如果遇到比较多的并发症和自身疾病比较多的人，它会变得非常困难，甚至比开刀手术还要难操作。

    看到这一切，张扬无比震惊，心里不禁感慨：从这个人的操作来看，他的技术比我还要高。

    “这是哪个医院的？怎么这么强？”

    这个时候，张扬已经忘记主刀医生是一个实习生这句话。

    他不相信这个人只是一个实习生，要知道，实习生没有上过手术台，对课本知识了解的也不多，说到底，他只上了四年大学，学了四年医学知识，怎么会有这么强的能力？

    要是他真的是一个实习生，他愿意把赵诚切下来的组织全部吃下去。

    所以，他认为赵诚是别家医院的大佬，因为这个手术难度较大，他才进去的。

    对，一定是这样！

    张扬在心里给自己洗脑，他怎么也不敢相信这是一个实习生。

    随着心里的疑惑越来越多，张扬发呆的时间也越来越长。

    整个过程中，徐松已经有些不耐烦。

    “张医生，张医生，您到是听我说话啊！”

    说到最后一句的时候，徐松的声音猛地提高，张扬被她吓了一跳，不过这么一吓，他也从困惑种情形，有些疑惑地问：“嗯，我听到了，发生什么事了？”

    见他总算理会自己，徐松声音哽咽，苦苦哀求身边的人：“张医生，您快不要发呆了，我知道您刚刚从医院过来，整个人很累也很疲惫，可是我母亲的病情等不了啊，我求求您了，快点进去看看吧！”

    听到徐松哽咽的声音，张扬轻轻拍了拍他的肩膀，宽慰他：“你放心好了，我进来的时候一直在看屏幕，根据我的观察，里面这位医生非常厉害，比我还要厉害！”

    张扬爽快的承认他和赵诚之间的差距，听到他的话，徐松一是没有反应过来。

    “您说，什么？”

    他不敢置信的看着身边的人，连连后退，好像被吓倒了。

    随后，他露出一副，你别骗我，我不相信的表情来。

    几秒后，徐松才找到自己的声音，他轻声问：“张医生，您确定这个人能做好我母亲的手术？您可不要骗我啊！”

    张扬有些无奈的看着面前的人，轻声说：“你放心好了，如果他都没有办法救你的母亲，那我也无能为力。”

    张扬都不进去做，就直接否认他的能力。

    徐松看着他，有些无语。

    他们说话的时候，陈处长正专心致志的欣赏这场手术。

    让人挪不开眼，好像少看一秒都是他们的损失。

    这场手术和周数主任那场手术一样，完美的过程，完美的衔接，每一处都是艺术。

    仅仅是看着，就让人感觉到心理上的快意。

    这个时候，陈处长心里开始犯嘀咕：“赵诚医生比我想象的还要厉害，这样一来，我给他的薪资是不是有点太低了，如果是年薪五十万，很难让他留下来，就凭之前那一场心脏手术和这一次的腹腔镜，赵诚医生的能力完全值得他给一百万年薪！”

    “他们所在的这个小省城人才流失的比较严重，大多数人都去了省会和帝都，很少有人来这个小地方做医生，赵诚有这么优秀，他要想把人留下来，就不能舍不得钱。”

    “等我回去，一定要好好和院长探讨一下这个问题。”

    ……

    他们如果真的想做大做强，必须要留下这个人，要知道，省会是大医院的汇集处，他们这个小地方要想出头，必须要留下人才。

    等张扬和徐松解释完赵诚的实力，医务处处长十分得意的说：“等手术结束，我一定要把这个手术过程保存，发给给给科室的人。”

    “有赵诚医生在，我们医院就不怕没人！”

    赵诚，是他们医院的宝藏。

    陈处长这边话音刚落，他们面前的屏幕黑了一块，同时，直播内容也变得非常模糊。

    怎么回事？他们愣了几秒，发现刚才镜头动了一下，镜头被那里面的污秽物污染。

    张扬一脸紧张，却说不出话：“……”

    陈处长盯着屏幕，抿了抿唇。

    这特码的，怎么在关键时候掉链子？

    里面的人都死哪去了？怎么还不把镜头擦干净？

    他们在心里骂起来，就在他们忍不住愤怒的时候，镜头突然变得干净，里面的手术过程再一次出现。

    太好了，没耽误多久。

    好景不长，镜头五秒后再次抖动，外面的人什么都看不到。

    张扬有些不耐烦，站在门外大喊：“谁是扶镜手？怎么扶都扶不稳？”

    他这么一说，陈处长也有些烦躁，要不是这里人多，他肯定要骂出来：本来可以好好观看一场手术，全让该死的扶镜手破坏了！

    ……

    他们外面的人着急，里面的人更急。

    急诊手术室内部，赵诚十分有耐心的告诉宋毅怎么扶镜。

    “像刚才这种情况，遇到污染物质喷射出来，你可以后退，不用一动不动的待在一个位置，就算力道大了，镜面退到戳卡那里也没关系。”

    “还有一点，你不能只用一只手扶镜，手术时间很长，你这样会吃不消，你要学会借助外界的力量，比如麻醉架，你用他撑着手臂，可以减少手臂悬空的时间。”

