    7瓣大脑状的计算实体重量达到1.5吨，每一道皮层褶皱中都蜿蜒虬辄着数十条细长分叉的、末端像是剥了皮的手指般的、有骨有筋有肌肉的触手，诡异的让人头皮发麻SAN值狂掉...

    这玩意看起来吓人，但说起来其实就只是个培养皿而已。

    磨坊骸骨大门光幕展开，7瓣大脑状的培养皿虚空悬浮，一条条触手垂在下方，寂然无声。

    “我看不懂，但我大受震撼。”

    事实上，老王直到这会儿还没完全回过神，满脑子人生三问。

    “可惜了，”李沧表示稍微有那么点美中不足，“这么好的东西，怎么就不能用在尸兄尸妹还有邱小姐的副脑上呢？”

    他提出这个构想时，已经快被玩坏了的小币崽子干脆利落的表示现阶段无法实现，多一个标点符号都么得。

    李沧说：“别愣着，你那粉毛金刚小松鼠呢？”

    老王忽然眼珠子一转，对李沧和厉蕾丝耳语一番。

    李沧听后满脸惊诧，厉蕾丝听后摩拳擦掌跃跃欲试。

    “你认真的？”

    “当然。”

    约莫十几分钟后。

    满脸狰狞的厉蕾丝李沧以及大尸兄、尸妹、邱小姐将抱着粉毛电耗子的老王团团围住，逼到空岛边缘退无可退。

    “你，你们瞅啥？”

    “瞅你咋地！”

    “桀桀桀，把那小东西交出来！”

    “不可能！除非你们杀了我！它就是我的命！”

    “见过找钱的见过找对象的还真没见过找死的，桀桀桀，你到底交不交！”

    “做你的春秋大梦去吧，我不会让你们得逞的！”

    “给老子弄他！”

    粉毛电耗子单纯在智商上来说，与邱小姐相差无几，它是可以分清友军和敌军的，包括命运仆从但不包括伪血脉次子狗腿子1号和2号。

    一开始它还满脸好奇左右顾盼的吱吱叫，渐渐就开始察觉到情况不对，等一群人、像人的、不像人的朝它扑过来的时候，它已经彻底懵了，害怕了。

    先是拳拳到肉，反抗不顶用之后它犹豫良久，终于准备施展大招——

    但它的纵火技能刚起个头儿就被大魔杖暴躁的敲了个稀烂碎，技能生生打断，电耗子猛男粉的毛皮顷刻黯淡，尽显虚弱。

    它眼中最后的画面就是那个与它很亲近的饲养员被一群乱七八糟的玩意按在地上暴扣往死里捶，一口一口的血喷的跟趵突泉有的比，一边挨揍他还一边艰难的伸出一只手虚空抓向它，用它似懂非懂的喑哑声音断断续续的嚷着：

    “不...不要啊...有什么冲我来...放过它吧...它还是个孩子啊...”

    等电耗子再度睁开眼睛时，发现自己正被饲养员揽在怀抱中，抬头就是他那巨大的、巨Q无比的黑洞洞鼻孔，半滴眼泪从他眼角滑落，落在它的嘴巴里，温暖的、咸咸的。

    “吱吱~”

    老王“惊喜万分”，垂下青肿狼狈的脸。

    “你醒了，你终于醒了，呜呜呜，我以为再也见不到你了！”

    隔壁。

    “浮夸，正常人哪儿有那么笑的啊，”李沧抱怨道，“电影里的男反派都不会‘桀桀桀’的笑好吧，更何况你还是个女的。”

    “阿猫阿狗懂什么，你眼睛里全是戏它也看不明白啊！”

    “口胡，眼睛是心灵的窗口~”

    “嘁...”

    李沧和厉蕾丝一边斗着嘴，一边看着那口以前用来装水的大缸还有一堆瓶瓶罐罐，里面装满了颜色古里古怪的血腥物质，容器中花里胡哨的物质被祈愿绿光分离成各种单一的色彩，统一汇入分成7瓣的大脑状培养皿中。

    祈愿治疗电耗子是真的不便宜，为了得到这些原材料，李沧付出了几近一个营的狗腿子。

    单从体积上来讲，电耗子从里到外没有一个零部件是自己的，但每个零部件又都是自己的。

    7瓣大脑那令人极端生理不适的剥皮手指般的触手一条条的“激活”，群魔乱舞，大脑本身也变成了果冻质感且散射着猛男粉荧光的样子。

    随后，便被绿光裹挟着进入骸骨大门。

    李沧看了眼扣款说明，面露喜色。

    “成了！”

    厉蕾丝也是满心期待，“快点快点，看看效果怎么样。”

    李沧深吸一口气，对着骸骨大门投射出的绿色光幕一通操作，神情专注。

    厉蕾丝看着看着，眉头皱起。

    “这不对吧，分析命运仆从血脉补完的原材料匹配度怎么是从已有材料中选取的，我以为会是所有品类全覆盖的，小币崽子又坑人？”

    “应该不会，”李沧说，“关于异化血脉这一块，小币崽子从来没有透露过任何一丁点关于没有出现的异化血脉生物的信息。”

    很快，针对所有命运仆从的血脉完成度和完整度分析初步完成。

    完整度统一都是99%，按小币崽子的说法，完整度已经没有任何意义。

    毕竟李沧所属的命运仆从全部都是唯一品类，既然是唯一，也就不存在异化血脉比它们自己更完整的说法，减去1%怕它们骄傲。

    所以，关键是代入新算法之后重新计算出的‘完成度’指标。

    现在的完成度相当于根骨读条，关系到命运仆从的实力上限。

    理论上来说，命运仆从的各项内在指标及表现出的六维属性越高、战斗力越强、血脉完成度越低，即代表它们的天花板越高。

    尸兄：29.9%

    尸妹：21%、22%、21.2%

    邱小姐：11%

    大魔杖：4.7%

    最后一条简直让人猝不及防。

    “嘶！”

    李沧麻了。

    “你好像没提过大魔杖是命运仆从这件事啊。”厉蕾丝幽幽的说。

    李沧没接这茬儿，拧着眉头打量着几个简单的数字，然后让潜力巨大的船新造物‘副脑’开始逐一鉴定分析所有异化血脉碎片、异化骨骼碎片存货。

    “唔，居然可以预估现存每一只活着行尸的分解产物吗？”李沧若有所思，“这倒是意料之外的惊喜！”

    李沧手指动动，将养蛊的普丑行尸和二阶长毛也纳入分析行列。

    “分析完成后，将异化血脉献祭价值和补完命运仆从血脉的理论值作为柱状图表的主要指标。”

