    “二哥，你刚刚说的站军姿是啥？难不成我们站着就能把敌人站死？”

    裴小二狠狠瞪了他一眼。不过还是开口解释道：“我觉得当兵就应该跟当农夫不一样。当农夫只需要每天把地伺候好就行了，其他时间爱干啥就干啥。

    当兵却不是这样。当兵首先应该学会服从命令，要知道军令大于天的道理。

    其次当兵应当服从各种各样的军规，应当有军法制约。总之一句话，我要我的兵，就算是站着也要跟其他人不一样。”

    “除了军纪以外就是操练了”裴小二顿了一下，喝口水。“现在不管是官军还是义军，最多能做到三日一练，其他时间能回家就回家，不能回家就在军营中赌博嫖妓。

    这怎么能行？军纪还要不要了？士兵会不会想写其他杂七杂八的东西？

    我认为，我的兵必须每天操练，抽时间还应当学习识字，就算是休息也应该在军营中由主官安排一起休息。总之还是一句话，兵不能闲，闲就会出事。”

    说道此处，一向比较稳重的刘知足插嘴道：“二哥，其他军队都是三五日一练，咱们一日一练恐怕营中士卒会闹事。况且一日一练，士兵身体恐怕也会吃不消。”

    刘知足的担忧颇有道理。现在这个世道，除了打仗时期军队会吃顿饱饭以外，其余时间都是饿着肚子。除了文官们为了节约军粮之类的混账理由，最大的原因就是怕闲的太很的士兵闹事。

    人吃饱了没事干，可能会闹出很大乱子来的。

    所以文官们想出了个十分坑爹的办法，不让士兵们吃饱饭就行了。让当兵的士卒每天饿的两眼冒绿光，天天想着为肚子发愁，他们就没那么多时间去闹事。能想出这招的人真是阴损。

    “那也要天天练。粮食的事情我来想办法，不管怎么样总要保证士兵能吃顿饱饭。”裴兄小二斩钉截铁道。

    “既然如此，属下没有意见。”

    见刘知足坐下，裴小二继续道：“关于具体操练，我的意见是将操练分为两部分进行。

    第一为基础训练，包括军姿、队列、军规军纪等，主要目的就是让一个人完成从农夫到士兵的转变。让新兵能够适应军队的生活等。为期大概为三到六个月，具体看情形而定。

    第二就是进阶训练，就是将经过基础训练的士兵，转到战兵营中，由军事主管进行训练，训练的目的就是熟悉兵器的使用，能在军中与战友配合，形成战斗力。

    所有士兵，都应当先经过基础训练，然后转入进阶训练。不过现有士兵直接有各队主管直接训练，以后新增士兵照此进行。各位有什么意义？”

    众人相互对视一眼，都默不作声。

    裴小二见状，道“大家有什么想法都说出来，大家一起商讨一下。不用顾及太多，咱们都是兄弟有什么不能说的。”

    刘长乐小心翼翼的道：“二哥，这个是不是太麻烦了，直接让各队直接找人就行了吧”

    随着裴小二威望的上升，刘长乐也开始小心行事了。

    “这个问题说得好，大家还有没有其他意见？”见众人还是闭口不言。裴小二明白这是看自己对刘长乐这个问题的态度。

    不过此事不容商量，裴小二不想自己辛辛苦苦建设的大军最终归别人所有。他到现在都记得当初在裴家庄外收编流寇的陈超，自己招募的士兵到时候听谁的，这是一个及其严重的问题。

    裴小二驳回了刘长乐的提议，并表示此时就这么定了。在其他问题上可以你好我好大家好。但在关键问题，裴小二可谓寸步不让。

    营帐中安静下来，大伙一个个眼观鼻，鼻观嘴，嘴观心。不在说话。

    其实裴小二还有一个监军制度没有拿出来。现在是创业初期，不能这么明显的变现出对大伙的不信任。

    “好，既然大伙都没意见。那我们说一下编制问题，我决定在四队上设局，每局设百总一人。每五局设一司，每司设把总一人，这样每司在五百人上下。我们现在有一千人多一点，接下来我们的就是把人数扩充到一千五百人上下，大家有没有意见？”

    “没有意见”这次大伙挺配合的。

    “那好既然大家都没意见，那么我认命”听到我认命三个字，诸将立马正襟危坐。

    “刘知足”，刘知足立马起身，来到中间就要半跪。

    裴小二赶忙将他拦下，道：“不用下跪，另外从今天起我立个规矩，凡我营中将士从今日起不得再行跪拜礼。我军见面改用单手贴胸行礼”说完还比划了一下

    “谨遵号令”大伙士气高涨，仿佛感受到极高的尊敬，想想也是大家都是人，凭什么对你做那么卑微的跪拜。

    见大伙士气挺高，裴小二趁热打铁道“刘知足”。

    刘知足赶忙行了一礼，还不习惯，不过似模似样。

    “你来担任第一司把总”

    “是”

    “裴猪儿”

    旁边裴猪儿有些发愣，仿佛不敢相信这好事落自己头上。裴小三在旁赶忙推他一下，一脸羡慕道：“叫你呢，还不赶紧去。”

    这裴猪儿也算是自己一手提拔起来的。此人不仅作战勇猛脑子灵活，更关键的是对裴小二忠心耿耿。选他做第二司把总也是恰如其分。

    看着裴猪儿笑呵呵的回去。

    “接下来就是第三司”闻言，众人都是心中一紧。“张志远”

    张志远有些不可置信。准确来说他没有太大功劳，他出身于田知县的民壮。在裴小二攻闻喜县的时候才由坐地虎扔到裴小二这边。不过此人在民壮中的威望很高，提拔他也能很好的拉拢民壮出身的众人。

    其他人都羡慕的看着三人，裴小三一脸的不服气。不过他年龄太小了，贸然提拔其他人不服不说，对他自己也未必是好事。

    “最后，爹，你来担任新兵司的把总”裴小二对裴老爹道。

    通过这几次征战，裴小二特意观察了一下自己老爹。知道他确实没有统领几百人的能力，也就不赶鸭子上架勉强他了。

    现在新兵司就他一个把总，不过以后慢慢配备吧。

    一上午忙忙碌碌过的飞快。快到中午时候，领着众人将现有兵马打乱了，重新分配给几位把总。然后由几位把总带着自己部队直接去训练了。

    裴小二长舒一口气，终于能休息会了。

    但却听外面有人禀报，掌盘子坐地虎请他到中军商议军事。

    【作者题外话】：各位兄弟姐妹来张票票呗！

