    第154章 绝不屈服   

    他脸上，绽放狰狞得意的笑容。

    

    一记拳头朝他奔去！   

    如同导弹！！   

    砰！   

    一下子就打在他的面部！   

    猛虎首领叫得撕心裂肺，抬起双手，捂住被硬生生打断的鼻子。

    

    鼻涕！   

    眼泪！   

    鲜血！   

    都融在了一起。

    

    他扑通一声，栽倒在地，发出了凄厉吼叫。

    

    “打死他！给我打死他！把他的腿和手砸断，老子要踩着他的脑袋，往他脸上撒尿，还要拉上一堆屎！”

    

    叶辰笑了：“这么凶狠是吧？

    行，待会儿其他人跪下打耳光磕响头就行，而你——”   

    “兄弟们，还记得我们以前玩的一个很好玩的游戏吗？”

    

    他脸上透出十足恶趣味。

    

    顿时，所有兄弟，包括蓝牛都兴高采烈地喊：“记得！！”

    

    接着，都用令人毛骨悚然的眼神盯着猛虎首领。

    

    猛虎首领冷笑：“嚣张啊！继续嚣张啊！待会儿我就看你们有多慌张，干死他们！”

    

    三四十个全副武装的家伙冲了过去。

    

    金属棒球棍散发着犀利光芒，非常坚硬。

    

    都朝叶辰的头上身上砸。

    

    蓝牛也猛然一挥手：“兄弟们，跟着老大一起上！！”

    

    大伙儿嗷嗷叫着，就要扑过去。

    

    叶辰抬起一只手：“原地待命，看我怎么把他们干掉，仔细看，好好学！”

    

    他猛然伸手，犹如鬼魅，抓住最先扑来的武装者手中的棒球棍，随便一扭。

    

    那个武装者还没明白怎么回事，铁棍就被对手抓在手里。

    

    他惊呼，扭头就跑！   

    铁棍不单单落在对方手里，眼看还要朝他的脑袋上砸。

    

    气势汹汹，力量狂猛。

    

    打不过，总逃得过吧。

    

    忽然，叶辰露出一个诡异笑容。

    

    他在空中一转棍子，从劈人家脑袋，变成捅过去。

    

    直朝那家伙的屁股捅。

    

    轰！   

    棍头一下子就捅在那家伙的屁股正中央！   

    顿时，倒霉的人啊，发出一声惨绝人寰的叫声。

    

    他双手捂住屁股，就像火箭窜出老高。

    

    轰！   

    砸在地上！   

    他捂着屁股，各种花样扭动，折腾得他牙齿都快咬碎了。

    

    叶辰抓着铁棍，冲那帮家伙扑去，脸上透出残酷无情的笑容。

    

    他用足气力，就像穿花蝴蝶，穿梭在所有武装者中间，铁棍不断挥来挥去。

    

    每挥一下，就哐当一声！   

    总有对手的棒球棍被他打得高高飞起，朝天空甩去。

    

    也不过一两分钟，所有铁棍都飞了起来，掉得周围到处都是。

    

    而三四十个狂暴的家伙，惊慌不已。

    

    他们抬着两只被震得崩裂流血的手，不知所措。

    

    有人还傻乎乎问：“我的棍子呢？

    我的棍子呢？”

    

    然后，他们就听到一个宛若千年妖孽的声音。

    

    “现在轮到我反击了。”

    

    叶辰双手拿棍，就像是打棒球，朝那帮家伙冲去。

    

    他挥起棍子，狠狠砸在一个家伙的屁股上。

    

    砸得他顿时飞起，摔出十几米远。

    

    倒在地上后，就跟最开头那二货一般，抱着屁股，哀嚎翻滚。

    

    接着，所有武装者都捧着屁股爱好者飞起来，摔出去，就像一只只棒球，被叶辰硬生生打出去。

    

    不到三分钟，所有人倒在地上。

    

    抽搐痛叫，遍地哀嚎。

    

    猛虎首领傻眼了，难以置信地看着叶辰。

    

    他喃喃说：“你……你不是人，你是鬼！你是鬼，你不是人……”   

    一边喊，一边用两只大脚板蹬着地面，不断后退。

    

    脸上的剧痛都忘了。

    

    作为猛虎首领，打过不知多少场仗，从没像现在这样怕过。

    

    一个人！   

    一根棒球棍！   

    就把将近四十个狂猛打手打飞。

    

    看着遍地哀嚎的兄弟们，他快崩溃。

    

    叶辰朝他逼去，脸上透出越来越邪恶的笑容。

    

    猛虎首领赶紧说：“你不要打我，我……我好汉不吃眼前亏，给你跪下磕头，我打自己耳光，但能少打几个吗？”

    

    叶辰摇摇头：“你不用跪，不用磕头，也不用打耳光。”

    

    猛虎首领松了一口气，点点头说：“你这么做是对的，不管怎么说，我都是猛虎团的首领，有点身份，你不能像对其他人一样对我，要区别对待。”

    

    叶辰点点头：“对，是要区别对待。”

    

    越说，脸上越是透出可怕笑容，宛若恶魔。

    

    蓝牛和兄弟们围过来，一个个盯着猛虎首领，露出非常不怀好意的笑容。

    

    猛虎首领顿时不安！   

    他想到叶辰之前说的，要用某种特殊方式来对付他？

    

    本来一点都不慌，这么多手下肯定能把这家伙干掉，但现在，慌得一批。

    

    他喊：“别过来！别过来！！”

    

    接着又猛然扭头！   

    “你们都吃屎长大的吗？

    这么快不行了，就被人在屁股上打了下嘛，赶紧过来保护我！”

    

    一个手下捂着屁股，痛苦万分。

    

    “老大，你不也只是脸上被砸了下，你的功夫比我们都厉害，你先保护自己吧，我喘口气再说。”

    

    猛虎首领喊：“这见鬼的一拳，就砸得我……疼得厉害，用不上劲呀！”

    

    手下们纷纷表示，他们现在也用不上劲。

    

    别看只是屁股挨了一棍，可这一挨，好像整条脊椎骨都被打碎了。

    

    他们疼得受不了，疼得直想哭。

    

    爬起来的力气都没有。

    

    叶辰冷冷盯着他们，露出一个邪恶的笑。

    

    “你们现在就两个选择！”

    

    “第一，照我刚才说的，跪下磕头打耳光，好好认错！”

    

    “第二，我再出个手，好好修理，你们心服口服了，再跪下磕头求饶打耳光！”

    

    一个家伙咬牙切齿：“你……你不要欺人太甚，都把我们打这么惨了，还要……还要磕头求饶，你是不是人啊？”

    

    “啰嗦！”

    

    叶辰猛然一脚，就踹得他摔出十多米远。

    

    把一棵松树砸得崩裂。

    

    倒在地上，吐出狗血，趴不动了。

    

    叶辰指着他，看向周围一帮面无人色的家伙。

    

    “对了，你们多一个选择，像他那样被我踹个半死！免跪免磕头免打耳光了哈。

    

    所有猛虎团打手挣扎着爬起。

    

    他们捂着老腰和屁股，跪倒在地，小心翼翼磕头，再重重甩耳光。

    

    没多久，现场耳光响亮。

    

    猛虎首领气坏了。

    

    你们还是我手下吗？

    大丈夫有所为有所不为，赶紧站起来，要像个男人样，绝不屈服，看我……”   

    没说完，嗷一声痛叫。

    

    叶辰鬼魅般一闪，抬脚就朝他肚子狠狠一踹。

    

    还要踹，首领赶紧挣扎着跪在地上。

    

    一边磕头一边打耳光，还挺有节奏感的，再加上求饶声，都快要变成三重唱了……   

    一帮手下惊讶地看着他，忘记要打耳光磕头了。

    

    这就是男人样吗？

    

    绝不屈服那种？

    

    

