    王小帅长这么大还是第一次花这么多钱，而且还是花的周秀珍的，这让他的心里非常有压力，就仿佛有什么东西卡在了嗓子眼，十分堵得慌。

    他张了张嘴，正要说话，结果这时，安小慧的电话响了起来。

    “喂，明伟你到华天大酒店了？好好好，我们也忙完了，现在就过去找你，五楼天字号包厢是吧，知道了。”

    王小帅一听，惊讶问道：“小慧婶，听你刚才讲电话，是不是张副县长也去了华天大酒店？他这么大的领导这么见我们会不会不太妥啊？”

    他的心里非常震惊，怎么也没想到自己有一天居然会见到堂堂的副县长。

    虽然都是一个村出来的人，但是他和张明伟差了足足一个辈分，并不算熟悉。

    在他的印象里，张明伟很早以前就去了部队，经过几年的奋斗，后面转业回到了临A县，然后一路摸爬滚打，直到两年前才总算坐上了副县长的位置，而且还是常务的。

    王小帅猜测，这个张明伟应该很不简单，要不然刘德贵也不会在万民村那么嚣张跋扈，而且今天周秀珍还大闹了一次华天大酒店一点事都没有，可见对方在整个临A县，都是很有势力的。

    “呵呵，没什么不妥的，都是同村人嘛，再说了，他今天也不是以副县长的身份，就是一个同村长辈的地主之谊，你们就别多想了。”

    安小慧笑着回了一句话，便招了招手，带着三人驶向了华天大酒店。

    天字号包厢。

    当王小帅跟着走进来后，一眼就看到了正坐在里面安静等待的张明伟。

    张明伟是一个身材魁梧的中年男子，他的头发梳的一丝不苟，一张国字脸满是正气。

    见人都来了后，他便连忙起身，笑着打了个招呼。

    不过当他看到王小帅身边的罗佩兰时，眼里闪过了一抹不易察觉的精光，旋即就看向王小帅，和善道：“你就是小帅吧，多年不见，没想到你都这么大了，不错，很精神！”

    “张县长您好，我就是王小帅。”

    王小帅闻言，摸了摸后脑勺，憨笑回了一句。

    “小帅，你不用拘谨，我们家明伟也是你们万民村人，你叫声张伯伯就行。”

    安小慧接着看向张明伟，柔声说道：“明伟，这是小帅没过门的媳妇罗佩兰，他们俩这次进城就是来办结婚证的，结果到半路上遇到了暴雨，

    恰好秀珍准备回村也出了事，被小两口救下来了，这不就一起进城来了，刚才我们为了感谢小两口，给他们买了身衣裳。”

    “原来是这样。”

    张明伟听完，点了点头，随即笑着说道：“既然你们俩要结婚了，不管怎么样，我们作为长辈的都得给你们包个大红包，而且你们还救了我弟媳妇，这个恩情就更得还了，来来来，都别站着说话了，咱们坐下来边吃边聊，一定不要和伯伯客气！”

    张明伟等一群人相继落座后，便开始侃侃而谈，不过他的一双眼睛却时不时看向王小帅身边的罗佩兰。

    王小帅从小被老神棍收养，这特殊的家庭背景让他很早的时候就学会了察言观色的能力和习惯。

    虽然张明伟掩饰的很好，但还是被他一眼就捕捉到了。

    都是男人，他当然明白张明伟看着自己媳妇的眼神充满了邪恶。

    一时间，他不由得心中暗骂，你爷爷的，这个老乌龟，看来和刘德贵也没啥区别，都是想弄人家老婆。

    想着想着，他忽然发现自己其实也差不多，每次见到漂亮女人，心里也想弄她们。

    而且今天来到酒店，还把刘德贵的媳妇周秀珍给睡了，完事后对方还和安小慧给他们小两口买了大几千块钱的衣服，这让他的心里甭提多得意了。

    就在王小帅胡思乱想的时候，周秀珍也把自己下午的遭遇说了一遍，不过主要说的是她遇险被救的事，对于和王小帅之间的事情，她只字没提。

    张明伟听完，心有余悸道：“秀珍，你这真是太危险了，好在遇到了小帅，要不然真出了啥事，我可咋给德贵交代啊？

    所以，今天我必须好好感谢小帅，感谢你救了我兄弟媳妇，以后你们小两口要是有用得着我的地方，尽管开口，伯伯一定不会推辞，来，干杯！”

    张明伟说着，便端起一杯白酒和王小帅罗佩兰碰了碰，接着就一口喝光了。

    王小帅见状，也一口闷了。

    不过心里却是暗自想到，你爷爷的，你这个老乌龟，你兄弟媳妇已经拿身体谢过小爷了，你跟我客气个鸡毛。

    可是下一秒，他就眼皮子一跳。

    因为他发现，张明伟喝完酒后，眼睛就一直落在罗佩兰的胸口，那眼神要多邪恶有多邪恶。

    他下意识瞥了一眼张明伟的媳妇，结果发现这个人民教师，居然一直笑吟吟的看着自己，而对方察觉到自己的目光，又立马红着脸挪开了视线。

    你爷爷的，这老娘们儿啥情况，她不会也看上小爷了吧，她可是副县长的老婆啊！

    酒过三巡，菜过五味。

    包厢里的气氛也更加浓烈了起来。

    这时，周秀珍放下筷子，笑呵呵说道：“明伟哥，你还不知道吧，小帅的身手很不错呢，今天在酒店，他可是把一群保安都吓住了！”

    张明伟闻言，不由眉头一挑，笑眯眯道：“小帅，没看出来啊，你还有这本事，不瞒你说，伯伯以前当兵的时候就喜欢跟人家掰腕子，你要是不介意的话，咱俩试试？”

    “好。”

    王小帅并没有推辞，说着便在张明伟的示意下，跟着他来到了一旁的小方桌前。

    当二人刚一握上手，张明伟就明显感觉到了一股强大的压迫力，王小帅的手就仿佛一把铁钳似的，不管他如何使力都没办法撼动分毫。

    反观王小帅，他的脸色自始至终都洋溢着自信轻松的笑容。

    因为此时，他已经摸清楚了张明伟的实力，就算对方全力出手，也根本对自己产生不了压力。

    又等了几秒钟，王小帅见张明伟的力气越来越小后，便手腕一用力，直接将对方死死摁在了桌子上。

    看着还想垂死挣扎的张明伟，王小帅的嘴角露出了一抹浅笑。

    你爷爷的，就这点实力也想弄小爷的女人，不给你点颜色瞧瞧，真当小爷是吃素的？

