    现在还剩下三个人进入了最后的决赛，分别是姚司仙，楚东休，青云。

    青云已经达到了四令级别的修为，与楚东休一样，都算是这些贵族中翘楚的存在，之前几次在宫中偶然遇见南宫仙月，便喜欢上了她。

    再加之她的兄长是南宫棋，能娶了南宫仙月就能得到南宫棋的支持，所以为了成为最后的冠军，青云一定会拼尽全力的。

    白夭暗暗点头，他们的安排便是，让姚司仙帮楚东休扫平一切的障碍，然后在最后的决斗中输给楚东休。

    如今在最后的这决战里，他们再做些手脚，先让楚东休轮空，再让姚司仙与青云排在一起对决。

    两人已经站在了台上，周围大部分的公子少爷都失望地散去，不过还有些愿意留下来观战。

    “姚兄。”青云对姚司仙一抱拳，以示打招呼。

    “青兄。”姚司仙脸上依然带着暖笑，他大方地点点头，手中已然做起了起手式。

    在打过招呼之后，两人便直接开打，两剑碰撞的清脆声响不断，转眼间，就已经过了数招！

    白夭撑着下巴看着，姚司仙一般都是在半分钟之内就解决掉对手的，这个青云毫无例外一定会输，看着他们过招，白夭也跟着学了点。

    她的剑术天赋没有那么好，目前的水平也只是比一般人好一些而已，动作也会比较灵活，在有些时候会占据一定的优势，但若真正跟长久练剑的人比起来，她还不一定能打得过。

    “今天还真是头一回见姚兄使剑。”南宫棋欣赏着姚司仙所用的剑法，与白夭所使的好像还有点相似，一定是出自哪家名门大派的吧。

    他之前在空间里见过姚司仙，他天天就待在那灵凤的树下，沐浴在灵凤的圣光下，满是虔诚的表情，大家都知道他的本体是黑凤。

    南宫仙月难得也将注意力放在了姚司仙的身上，他外表温柔，貌如谪仙，是大部分女孩子都喜欢的类型，她也知道这是妖名大师帮她找来的帮手，很厉害，但是她还是喜欢楚东休。

    她又悄悄将目光放在了楚东休的身上，他现在正在认真看着场上两人的切磋，从她这个角度看过去，楚东休的侧颜还十分俊气。

    见南宫仙月如此，南宫棋也是无奈了，她就是太喜欢楚东休了，不然其他什么都好的，等今天的比赛过后，他可要好好警告那小子一番，对仙月好点。

    虽说强扭的瓜不甜，但是人家楚东休好像也没有喜欢的姑娘，所以南宫棋还得想个办法，让楚东休喜欢上仙月才是。

    南宫棋忽然觉得自己还有大把的事情要做，而且还特别麻烦。

    场上，姚司仙一个空翻，直接将青云给踢出了场地，那一脚别提有多帅了，连楚东休都忍不住鼓掌。

    这个姚司仙很强！如果公主能跟这么强的人在一起，九皇子应该也会很放心吧，楚东休想着。

    “承让。”姚司仙对青云笑道，青云叹了一口气，失落地站了起来，仙月公主注定是与他无缘了。

    “楚兄，请。”姚司仙对楚东休说道。

    楚东休一跃上台，向姚司仙一抱拳，“你很厉害。”

    “你也很厉害。”姚司仙露出了意味莫名的笑容，白夭打起了精神，就准备看姚司仙怎么表演，只要不演得太夸张就可以了。

    越到后面，南宫仙月也越发激动，很快，楚东休就可以成为她的驸马了！

    场上，两人已经打了起来，不过姚司仙放水放了很多，让楚东休不由一皱眉头，怎么感觉跟他打起来的时候，并没有他所看见的那么厉害？而且还破绽百出？

    两人过招了几十个回合，姚司仙其实心中也是佩服楚东休的，他的剑术也很厉害，不愧是将军府的人，每一招都带着凌厉的杀气，若他的实力也达到了七令级别，说不定他们还会打个平手。

    趁着楚东休还在观察的时候，姚司仙刻意一甩剑，整个人一滑，直接将脖子送到了他的剑下！

    楚东休连忙收手，但是他的剑，已经架在了姚司仙的脖子上，只要再近一些，就会砍中他！

    “楚兄真是厉害，我甘拜下风！”姚司仙故作诧异地问道，而楚东休一脸懵，他都没反应过来是什么情况，他的剑就已经架在了姚司仙的脖子上，怎么总感觉哪里怪怪的？

    “你的水平应该不止如此才是。”楚东休收了剑，皱眉看向了姚司仙，难道对方是故意的？

    “我可没有放水哦，你真的很厉害。公主是你的了，要好好照顾她。”姚司仙还上前拍了拍楚东休的肩膀，一副“将女儿托付给你”的老父亲的表情。

    一旁的白夭都心中都忍不住夸妙，放水也就算了，竟然还直接将自己的头给递了过去，要不是刚才楚东休收手快，他的脖子难免要流一些血的。

    南宫仙月是最激动的那个，她双目发亮，看着楚东休站在台上，眼中全是他的身影。

    南宫棋清了清嗓子，站起来，走到了楚东休的面前，说道：“楚兄，仙月以后就交给你了，还请你择日将聘礼抬进本皇子府内。”

    “我......”楚东休想要说什么，却突然发现脑子中有些混乱，根本不知道说什么，最后也只能道：“多谢殿下成全，我一定会照顾好公主的。”

    南宫棋欣慰地拍了拍他的肩膀，“快回去准备吧，我马上让父皇拟旨，今天就可以送到你们将军府上。”

    “是。”楚东休挠了挠头，好像是有哪里不对，但是他赢了第一，就已经是南宫仙月的驸马了，对于这种天降的惊喜，他还是有些没适应过来。

    “东休。”南宫仙月似小精灵般奔跑过来，脸上还带着纯真的笑容，楚东休不由有些看愣。

    “公主殿下，很荣幸能成为你的驸马，我以后一定会保护好你的。”楚东休收起了自己的剑，还朝着南宫仙月单膝跪下，行了个礼。

    白夭捂住双眼，简直不忍直视，这大概就是直男的浪漫吧。

