    “来的好！”

    “本来想让你多活几日，现在看来你很着急，既然如此，那么本尊就现在送你上路，免得魔主麻烦。”

    “而且还能得到大功一件。”

    “岂不美哉？”

    见到夏子辰出手，魁魔一下子笑了，魁梧的身躯，露出一股强有力的力量之感来。

    话音落下，他看着已经快速来到自己身前的夏子辰，眉心一颗星记光芒闪动。

    浑身肌肉瞬间紧实不少，似乎在那隆起的肌肉之中，包含着无匹的力量一般。

    “原来如此，难怪如此猖狂。”

    夏子辰看到魁魔眉心的一颗星记，心中瞬间了然。

    原来这家伙膨胀的地方原来是在这儿。

    这家伙当初才是尊者。

    现在已经是一星万象境强者强者了。

    膨胀一些，确实正常。

    不过，这对于夏子辰来说，不堪一击。

    夏子辰临近魁魔的时候，抬起脚。

    一记鞭腿踢了出去。

    “找死！”看到夏子辰居然要和他硬碰硬，魁魔冷笑。

    他最不怕的就是硬碰硬了。

    因为，那是他的长处。

    他瞬间也是伸出一只手，宛如罗盘一般巨大的拳头狠狠砸向夏子辰。

    力量爆棚。

    空间都为之挤压破碎。

    轰！

    然而，就在两者相交之时，夏子辰瞬间改变鞭腿的方向。

    一下子踢向魁魔魁梧的胸口。

    魁魔脸色一变。

    因为夏子辰的速度太快。

    他根本反应不过来。

    只感觉眼前一片模糊。

    紧接着感觉胸口一疼。

    他整个人就不受控制，直接倒飞了出去。

    身上的力量瞬间被泄去。

    他的身躯宛如炮弹一般，直接撞在皇宫宫墙之上。

    发出轰隆巨响，宫墙倒塌了七八堵，这才让魁魔止步了下来。

    他整个魁梧的身躯直接躺下那堆废墟之中。

    现场瞬间一片安静。

    无舌直接长大了嘴巴。

    足以让他塞下一个大鸡蛋。

    他愣愣看着这一幕。

    有些口干舌燥。

    这也太强了。

    那可是一星魔族啊！

    尊者之上的强者。

    居然被自家陛下一脚踢飞了。

    真恐怖！

    他虽然不知道夏子辰的实力，可一星魔族的强大，他是明明白白的。

    此消彼长之下，他当然知道夏子辰的可怕。

    这时候，夏子辰才淡然收回自己的腿，拍了拍根本没有尘埃的龙袍，淡淡说道：“过去看看！”

    闻言，无舌这才反应过来，连忙点头，“是！”

    紧接着，他跟着夏子辰，一同来到那堆废墟之下。

    这时候一大批金甲禁卫军已经闻身赶来。

    看着已经破碎成为一堆的废墟，一个个禁卫军都是脸色巨变。

    脸色瞬间惨白。

    在他们的守护之下。

    皇宫之中居然发生了这种事情。

    这可是掉脑袋的事情啊！

    他们看到夏子辰缓缓而来，连忙跪下。

    “陛下恕罪，我等知罪！”

    他们脸色惨白恐夏子辰降罪。

    “你们无罪，这是朕造成的。”夏子辰摆了摆手让这些心惊胆战的禁卫军站起来。

    众禁卫军这才松了口气。

    刚刚可是害怕极了。

    “挖出来。”夏子辰看着厚厚的废墟，淡淡吩咐。

    众禁卫军闻言立马就开挖，根本没有丝毫犹豫。

    不大一会儿，一道血淋淋的魁梧身躯出现在众人眼前。

    正是魁魔。

    让现在浑身染血，就是口中也是不断在冒着血。

    夏子辰刚刚那一脚，直接让他身受重伤。

    就是胸口肋骨都震断几根。

    内脏都震碎一些被吐了出来。

    要不是他是万象境强者，怕是已经死了。

    看着这么凄惨的魁魔，无舌倒吸一口凉气。

    完全无法和之前那嚣张不可一世的魁魔联系在一起。

    他也是深深震惊夏子辰的可怕。

    居然一脚就把可怕的魁魔伤成这样。

    简直恐怖如斯啊！

    “这这这……”

    “这是一星魔族啊！”

    “这不是刚刚的魔族使者吗？”

    可那些禁卫看到魁魔之时，也是深深震惊了一下。

    他们知道这魁魔是魔族的使者。

    可现在却是这么凄惨。

    他们无法想象，这家伙到底是干了什么。

    这才导致陛下盛怒吓这么重的手啊！

    不过，即便如此，他们心中还是很开心的。

    魔族越惨，他们越开心。

    “你怎么可能这么强？”

    魁魔这时候才艰难抬头看着夏子辰。

    说话都是有些吃力。

    显然，刚刚夏子辰这一脚，直接让他重伤失去战斗力。

    而魁魔是怎么也没想到，夏子辰居然是这么强。

    这么可怕。

    他怎么也是难以置信的。

    想当初在魔渊之中，他都能够连接夏子辰数招而不败。

    如今他更上一层楼，达到万象境，居然还不是夏子辰一脚之敌。

    这让他怎么接受？

    “魔主没告诉你吗？你不是朕的对手，杀你只需弹指间，至于上次那只是想跟你玩玩而已。”

    “没想到你还可笑地相信了。”

    夏子辰微微一笑，根本不以为意。

    噗！

    闻言，魁魔张口再次一口鲜血喷了出来。

    其中夹杂着内脏碎块。

    显然，这是气急攻心。

    夏子辰这么打击的话，让他无法接受。

    他一直以为自己很强，至少能够跟夏子辰打，觉得那些害怕夏子辰的人都是蝼蚁。

    可现在一看，他何曾不是那种蝼蚁？

    夏子辰要杀他，那还真是弹指之间的事情啊！

    而他这时候不禁想起之前一系列的挑衅，瞬间面如死灰。

    那可真的是疯狂作死啊！

    简直就是在阎王爷面前跳舞！

    可笑的是，夏子辰这种实力，他居然想要亲自拿下夏子辰的人头。

    而且还劝夏子辰放弃迎战，乖乖滚蛋。

    这是多么的可笑？

    魁魔都感觉，自己刚刚没被打死，已经是极限了啊！！

    “无舌！”这时候，夏子辰可是没有理会魁魔的绝望，淡淡开口。

    “老奴在。”无舌连忙回应。

    “去，他用嘴巴侮辱你几个字，你就扇几巴掌回来，生死不论，朕说的。”

    夏子辰指着魁魔说道。

    闻言，无舌愣了一下。

    他没想到，夏子辰居然这么为他着想。

    心中莫名感动。

    没有废话，瞬间就上前看着魁魔露出了冰冷的笑容。

    报仇这种事情从来不嫌晚。

    “你敢？你就不怕本尊杀了你？”

    听到夏子辰的话，在看到无舌上前。

    魁魔顿时大怒。

    虽然浑身重伤疼痛，但他依旧大怒。

    夏子辰身为人族帝皇，打败他，他可以认。

    但无舌是什么身份？

    区区一奴才。

    要是被无舌打了，他还有什么尊严活着？

