    “两具傀儡，夺下巨龙分区的冠军。现在吾用三具傀儡……败你！”

    方休目光凛冽，三道机关傀儡悬浮在其面前，仿若那冷血无情的杀手。

    傀星宗最强的便是机关傀儡术，火器等等，看着那悬浮在半空中的机关傀儡人，场下的众人顿时感受到了方休那股强烈的自信和战意。

    九劫圣子双目轻抬，嘴角挑起一抹淡淡的笑意。

    掌中傲劫剑一侧，一圈锋利的剑气在地表切出华丽的图案。

    “自入圣山之后，吾，未尝一败！”

    “哗！”

    气卷沙尘，锋芒耀眼。

    简单的一句话，如同向众人宣告，这里是谁的主场。

    北面那横天巨舟上的圣山五位圣君皆是眼角微凛，身上涌出轩昂气宇。

    此次圣山大会，虽然天启圣子，北缺圣子，明珠圣女，洗尘圣子等人都落败出局，但八强之列，还有九劫圣子，暮星圣子压阵。

    五位圣君的神态仍旧表现的相当镇定。

    台下。

    “就是这家伙差点把夜南御干死吗？”狩虎一边抹着眼泪，一边看着台上的两人。

    一旁的瑶儿小有慎重的点点头，“感觉真的是很强呢！”

    接着，瑶儿下意识的侧目看向旁边，她心中暗暗寻思：不知道苏逸辞遇到九劫圣子，能否获得胜利。

    “嗯？苏逸辞呢？”瑶儿不解的问道。

    杀生暗首也是怔了一下，方才还在站在几人旁边的苏逸辞此刻却是不见了踪影。

    就连他也没有注意到苏逸辞是什么时候走开的。

    “老大好像也丢了。”狩虎吸着鼻子，如同抽泣的憨憨。

    “云衣去哪了？”

    “不知道，反正一下就不见了。”狩虎说道。

    “……”

    此刻。

    朝圣台的外围。

    一座悬浮于虚空中的古老楼台边。

    楚云衣坐在边缘上，一双小脚悬在空中晃悠。

    圣城之中的景观尽收眼底，那一座座巍峨气派的城楼仿若那支撑着云霄的天柱。

    第一战结束之后，楚云衣并没有回到同伴的身边，而是独自一人来到了这里。

    小巧的背影，精致的侧颜，看上去她犹如一只望着云端彩霞的小猫。

    “有效果吗？”这时，一道低沉的声音从她的身后传来。

    楚云衣下意识的转身一看，映入眼帘的是一道眉宇冷逸的年轻身影，身上的白色玄衣结合着红色边袖和衣领，略显深邃的双眸隐隐带着几分幽光。

    “你怎么过来了？”楚云衣歪着脑袋问道。

    “我还以为你不会难过。”苏逸辞回答。

    楚云衣眸中闪过一丝落寞，她叹了口气，又继续望向前面的方向。

    “其实也没有很难过，就是感觉不舒服。”

    “嗯？”

    “说不上来的感觉，好像被人骗了一样。”楚云衣回答。

    以她的能力，其实只要多看一眼，就能够发现柳沾雪种在她掌心的那一道符文。

    但她没有。

    因为楚云衣与之握手，是一种礼貌。没想到却是落入了柳沾雪的算计布控中。

    苏逸辞静静的看着对方，“以后这样的‘欺骗’会遇到很多。”

    楚云衣一怔。

    接着，她回答，道，“我知道，浅予娘经常跟我说，世人虚妄和险恶无处不在，所以要处处跟人保持距离。”

    叹了口气。

    楚云衣摇着头，道，“算了算了，输了也挺好的，要是再赢下去，我都要拿冠军了。”

    “别说，还真有可能。”

    “咦？我吹牛的，你还真给我面子啊？”

    苏逸辞笑了笑，没有说什么。

    实际上，楚云衣之所以会败给柳沾雪，根本原因就是实战经验不够。楚云衣赛前的礼貌并没有错，但她忽略了一点，柳沾雪上台开始，就是她的对手。

    甚至是可能取她性命的对手。

    但是，楚云衣本身的实力着实不差，甚至她还可能没有动用全力。

    若是在极为认真的情况下，谁胜谁负还真的很难说。

    “我在想一个问题。”楚云衣突然很认真的说道。

    “什么问题？”苏逸辞问道。

    “我弟弟是不是还在诡暗黑河没有走出来？”

    苏逸辞先是一愣，这小姑娘脑回路跳转的也太快了一些，他继而回道，“你现在考虑这个问题，是不是有点太迟了。”

    “也是！”楚云衣抓了抓脑袋，旋即说道，“算了，你赶紧回去吧！下一战指不定就轮到你了。”

    接着，楚云衣站起身来，随手拍了拍身上的灰尘。

    “你要是上场了，别和我一样随便找人握手。”

    “这种事也只有你做的出来。”

    “学到了，走吧走吧！”

    “……”

    楚云衣烦恼来的快，走的也快，她路过苏逸辞的身边，随手拽了一下对方的衣袖，提醒苏逸辞跟上自己。

    苏逸辞眼角轻抬，目光却是不由的扫向前侧区域的上方位置。

    在那里，一座空中城堡般的高台上，一道眼神锋利的年轻身影正远远的看着这边。

    寒星楼！

    剑域天才！

    两人远远的目光对视，寒星楼双手环抱在身前，低声喃喃道，“连九劫圣子的剑招都不窥测，你究竟是有多大的自信，才能不把吾的话放在眼里？”

    九劫圣子对阵方休，对于苏逸辞而言，是可以提前观测对手招式的。

    但是令寒星楼意想不到的是，苏逸辞的表现着实出乎他的意外。

    朝圣台！

    决战之地！

    “轰隆！”

    沉重无比的剧烈震响爆冲天地，霎那间，一道磅礴的璀璨剑气从天而降，犹如坠地的霜星般继而裂分成无数缕大大小小的剑纹。

    譬如那炸裂的绚丽雷芒，每一缕剑纹都钻入台面地表，切入空气之中。

    在全场无数双充斥着震骇的目光下，决战台面寸寸崩裂，层层破碎，数之不尽的碎石掀舞长空，空间似乎陷入了停滞状态，唯有那锋芒无尽的剑气冲天斥地，席卷八方。

    撕裂！

    炸裂！

    傀星宗天才方休所召唤出来的两具人形的傀儡迅速的被那扩张的剑气所吞噬。

    “你的不差，只有这些吗？”

    暗银色的剑流之中，九劫圣子目视对手，那一抹位于眉心处的红色竖痕有种说出来的傲然之气。

    “咻！”

    接着，九劫圣子身形一动，拖剑而出。

    方休脸色一变，其连忙掌控那具兽形的傀儡挡在面前。

    “噌！”

    星花火雨飞溅，一束华丽的剑气直接是于那兽形傀儡的身旁切过。

    连同着一颗沉重的兽首飞了出去，方休的瞳孔急剧缩成针尖大小。

    “嘶！”

    急骤的冷风如死神步伐逼近，下一瞬间，鲜血飞溅，方休的直接是抬头一仰，浓浓的无力和恐惧感在他的瞳孔中迅速扩散……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

