    清晨。

    唐正龙正在迷迷糊糊做梦。

    “好吃的……呵呵。”

    忽然一盆凉水哗的一下浇在唐正龙的脸上。

    “啊！！！！”

    “费尔明娜，你是不是疯了！！”

    费尔明娜端着盆，摆出一张臭脸。

    “我要求你马上收回对媒体说的话，恢复我的名誉。”

    “去你的！！”

    “你信不信我告你！！”

    费尔明娜哈哈一笑，“好啊，那你告我去啊！！”

    唐正龙傻住了。

    看了看旁边没人，一把拉过费尔明娜。

    费尔明娜也没想到，这家伙会这么没皮没脸。

    “你想干什么，放开我，你这是**。”

    “我这么帅，要强也是你强我吧。”

    “放开。”

    然后……

    此处省略200万字。

    总之，唐正龙和费尔明娜和好了。

    ******

    “今个老百姓真呀真高兴。”

    唐正龙吹着口哨来到训练场上。

    队友凑过来。

    “唐，心情不错啊？和好了？”

    “没错，世界和平了。”

    “哈哈，怎么弄的？”

    “她今早来到俱乐部，跪下求我原谅，然后我就原谅了她。”

    噗！！

    马塞洛做了一个要吐的表情。

    “你一秒钟不撒谎都不行吗？”

    “到底怎么回事？”

    “我看是反过来，唐被打倒跪地求饶。”

    “哈哈哈。”

    唐正龙黑着脸。

    “滚！！”

    这时穆里尼奥来了。

    “孩子们，都看新闻了吗？”

    “出什么事了？”

    “马竞的主教练弗洛雷斯很嚣张啊，竟然要干死我。”

    “哈哈哈，老大，你是第一次面对马德里德比，这可是西班牙最火爆的德比战之一，不夸张说，就是一场战争了。”

    “呵呵，那就让弗洛雷斯尝一尝输球的滋味。”

    穆里尼奥看了唐正龙一眼，“你女朋友找我了，说你跪下求她，她已经原谅你了，马上搬出我家，回你自己家去。”

    “哈哈哈哈。”

    “我就知道是唐正龙下跪的。”

    唐正龙黑着脸。

    “何塞，再让我住几天啊，起码等马德里德比之后再搬。”

    “呵呵，你今天再敢来，那么我马上放狗咬你。”

    ……

    ******

    自从被唐正龙带了绿帽子，阿圭罗就惧怕马德里德比，因为只要遇上皇马，那些无聊的狗仔队就会把这件事拿出来说，真的很恶心。

    主教练似乎也看出来阿圭罗的心思，主动找到他。

    “昆，别在乎那些臭记者瞎说，他们的臭嘴里说不出任何有营养的话。”

    阿圭罗摇摇头，“我不在乎那些，我在乎的是球队能不能击败皇马。”

    “没错，我们要用足球的方式去复仇。”

    阿圭罗点点头，“老大，你放心吧，现在的马竞不一样了。”

    这话没错，在经历了低谷之后，现在的马德里竞技确实在恢复。

    锋线上是猛将如云，迭戈·弗兰，阿圭罗，还有迭戈·科斯塔，另外中场西芒和雷耶斯都还在。

    这样的马德里竞技，就算是竞争西甲冠军都是完全有机会的。

    “我们现在距离皇马是3分的差距，距离巴塞罗那是2分，这场球对我们很重要。”

    弗洛雷斯加紧训练，虽然这次是去客场比赛，但都在一个城市，所以和主场差不多。

    *******

    和很多城市一样，一般同城德比，两边的支持者也是不一样的。

    就拿最著名的德国鲁尔区德比来说，一边是多特蒙德，主要支持者就是中产阶级也富人。

    另一边沙尔克的支持者主要是工人，所以沙尔克的绰号就是矿工。

    其实在马德里也是这样，皇马的支持者主要是马德里的富人，而马竞的支持者大多数是草根。

    为什么在欧洲，足球有时候会变成城市信仰，因为这背后蕴含的东西太多了。

    每到马德里德比，皇马的主席弗洛伦蒂诺就会遭到攻击。

    马竞的支持者会开足马力攻击弗洛伦蒂诺。

    “我们也应该像德国一样，对俱乐部的财政做出严格限制，对金元足球说不。”

    “皇马能用天价买人，还不是因为西班牙足球的巨大漏洞，如果像德国一样，那皇马会买到破产。”

    甚至很多人开始攻击弗洛伦蒂诺家族的人，包括费尔明娜。

    费尔明娜关掉电视。

    “这些臭虫，真应该全部杀灭。”

    唐正龙呵呵一笑，“你是第一次面对马德里德比吗？作为弗洛伦蒂诺家族的人，挨骂是你的工作之一。”

    “我知道，但我忽然觉得，凭什么我挨骂？我爷爷的钱又没有给我。”

    唐正龙笑道：“早晚有一天的。”

    “……”

    “这话我和我爷爷说说？唐正龙说，你的钱早晚有一天是我的。”

    “……”

    “做人当然要自力更生，怎么能想着老爷爷的钱呢？这是不对的。”

    “切！！虚伪！！”

    唐正龙打开电视。

    “我们看看娱乐版的。”

    “本台最新消息，唐正龙和费尔明娜已经恢复感情，这是稍早拍到的画面，唐正龙回到了自己的别墅。”

    “看来费尔明娜还是需求太旺盛了，唐正龙不得不回去满足她。”

    ……

    ……

    两人呆住30秒。

    “唐正龙，我打死你，现在我成了整个西班牙的笑话。”

    “别啊！！！这样好不好，我娶你！”

    ……

    “真的吗？你想过婚姻？”

    “嗯。”

    唐正龙抓住救命稻草，赶紧编瞎话。

    “我梦想中的婚礼是在爱琴海，海滩上铺上来自普罗旺斯的薰衣草，你穿上白色的婚纱，缓缓向我走来，我们在众人的祝福中牵手，神父面前，我们许下庄重的誓言。”

    费尔明娜入迷了。

    “唐，真的吗？”

    “真的，我发四！”

    “唐，你喜欢女儿还是儿子？”

    “一个女儿，一个儿子。”

    “那女儿能不能姓弗洛伦蒂诺。”

    “没问题。”

    费尔明娜摸摸唐正龙的头发，“摸摸头，以后不打你了。”

    唐正龙长出一口气啊，“好险啊，还好脑子快，嘴皮子溜，要不然死的很惨。”

    ******

    马德里机场，一个胖子带着墨镜，高昂着头，好像很骄傲的样子。

    马拉多纳发现自己好像有点过气了，最近都没人找他了，于是他准备自己搞事情。

    马德里德比不就是最好的新闻吗？

    于是他屁颠屁颠来到马德里。

