    表演环节的考察重点，首先仍然是考生的故事构思能力。

    从关键词，到一个故事，需要的是一组人的智慧。

    但与前面的故事考察不同，此时考生不只是写故事，也不仅是讲故事，而是演故事。

    正因为呈现方式是演，所以故事必须是落地的，可实现的。

    专业点讲，这一环节要考察的，就是考生对“假定性”的还原能力。

    很多人可以写故事讲故事，但一旦落实到具体还原，顿时懵逼了。

    为什么？

    因为发现自己的故事很难被呈现出来，缺乏最基本的可操作性。

    有时候故事里很简单的一句，想要落实到舞台上，需要具体动作，具体台词，并且要通过这些，准确的表达出情绪。

    对故事的具体还原，是一项重要的导演功课。

    而是否具备这种能力，到了小剧场的舞台，便可以一目了然。

    ……

    中午吃的是盒饭，学校给定的。

    这味道，仅次于飞机餐。

    尽管如此，还是有同学一次吃了两盒。

    看着他们的饭量，秦默颇为羡慕，而他因为心情有些焦虑，连水都喝不了几口。

    下午一点半。

    所有人又被带到了楼下的小剧场。

    看着其他组的同学，秦默这边的八位考生，都暗暗捏了把汗。

    大幕拉开，是骡子是马都出来溜溜。

    第一组上台后。

    秦默他们作为第二组进行候场。

    其他组的考生则在台下观摩。

    观众席第一排的位置，导演系的所有教授和老师，基本上倾巢出动，全都来了。

    十分钟的表演时间，必须准时准点，超时是会被叫停的。

    第一组表演的小品内容，是车站。

    他们故事背景，是春运火车站的站台上，有演归乡游子的，有演车站工作人员的，有演列车员的，人物分类还比较丰富，台词也算可圈可点。

    但是明显有些地方衔接不畅，还有人忘词。

    总体来说，并算是一个成功的表演，但如果以考试项目来看，有些表现好的学生，还是深受老师满意的。

    “该我们了！”

    十分钟后，第一组下场，秦默这组立即往台上走去。

    因为没有桌椅板凳，所以另外七个人，都是席地而坐。

    上午负责监考他们的老师，这时候走出来，向台下的教授们说道：“各位教授，各位老师，下面这一组表演的关键词是：上课！”

    “好，开始吧！”

    坐在最中间的一位教授开口，他是导演系的前系主任谢非，也是国内著名的第三代导演代表人物。

    他的经典代表作是《湘女潇潇》，而秦默对他作品印象最深刻的，是姜闻主演的《本命年》。

    如今，谢老已经是79岁高龄，辞任电影学院导演系主任已经好几个年头，但依然在校任课，担任“京城电影学院大学生电影节大师班”的授课老师。

    舞台上。

    秦默扮演着老师这个角色。站在台侧先等候着。

    其他七位考试，则前后左右交投鸡儿，嬉笑打闹。

    “别闹了！”

    这时，一声沉闷的低呵响起。

    秦默从旁走了出来，看着几位考生，蹙眉道：“干嘛呢？干嘛呢？打铃了，没听见吗？还有脸闹啊？看这是什么了吗？”

    他晃了晃手上的A4纸，低头瞅着这几位考生，在他们身后来回踱步：“上个星期你们的考试成绩！还有脸呢？你们班竟然有一个同学考了20分！”

    “谁啊？”

    “谁这么牛？”

    几个考生顿时议论开了，看他们那表情，一点儿都不失落，反而有些高兴。

    台下的教授老师们，以及观摩的同学立即产生了兴趣。

    同学中，除了考生以外，还有目前电影学院各系在读的学生，他们都知道秦默，对他也有一定的预期。

    上来展现出这般演技，都在他们的预期当中。

    “陈若迪！”

    秦默指着坐在最边上的那位戴眼镜的考生，冷声道，“你考了20分！”

    谁知，这位叫陈若迪的考生，居然乐呵呵的笑道：“还行啊！”

    “哪儿还行啊？”

    秦默怒斥道，“你还要点儿脸吗？”

    陈若迪直接厚颜无耻的摇头道：“我不要脸！”

    眼瞅着秦默怒气上头。

    坐在另一头第一个的张帆，一脸讨好的笑问道：“老师，我考多少分？”

    “你考14！”

    秦默直接道。

    “不可能吧？”张帆傻眼了。

    “什么玩意不可能？”

    秦默对着这七个人挨个儿点了一遍，“14、15、16、17、18、19、20！”

    “我第一？”

    陈若迪瞬间激动。

    下面观摩的同学们，不少人都发出了嗤笑声。

    虽然这几位同学演技生疏，台词功底也不专业，但是这个剧本很有意思，每一句的衔接，配上每个人的表情都很逗。

    一时间，不少人也都猜出来了。

    这个剧本肯定是秦默写的，他不正是喜剧人嘛！

    “什么第一？坐下！”

    秦默斥道，“回头告诉你爸！”

    陈若迪依旧一脸无畏，撇嘴呵呵道：“我不要脸！”

    “从今天开始补习！”

    秦默懒得搭理他，背着手走在他们身后，“班长，上课！”

    “起立！”

    一个女声响起，担任班长这一角色的是周雪媛，也是八人组里，唯二的女生。

    前天考笔试创作的时候，她就跟秦默是一个考场的。

    “老师好！”

    七位考生站了起来，语气懒洋洋的。

    “同学们好！”

    秦默环视众人，挺胸抬头，微笑自然，“坐下吧！今天我们这节课首先复习的是英语，复习一下上节课我教过你们的英语……”

    这第二句的重复，他的语气已经开始下坠，有些冷了，目光盯着其中一个搞小动作的男生，突然喝道：“还闹啊？英语单词！吴岚，站起来！”

    “老师！”

    那个刚刚还搞小动作的男生，瞬间收敛笑容，慌忙站了起来。

    他这一连串的动作神情，都有着很明显的表演痕迹。

    刚才搞小动作的时候，就准备好被点名了。

    但这都无妨，大家还是很有兴趣，继续看下去，想知道他们后面的剧情是什么。

    秦默换了个温和的语气问道：“告诉老师，橘子用英语怎么说？”

    “闹润之(orange)！”

    当吴岚说出这个读音后。

    台下瞬间发出一阵哄笑声，别说那些学生们了，就连几位老师和教授，都没控制住。

