    “见灵五级。”朝明开口，“看这样子，是被人类奴役很久，满是恨意。”

    “魔兽和人类的关系一向都不平和，尤其是被奴役的这些魔兽，就算是御灵师……被自己的魔兽伤害也是常事了。”

    “无论是魔兽还是人类，都以各自的方式追求强大力量，魔兽多半是通过自身血脉和力量激发，而人类……用手段更多一些。”朝明的声音虽然没有任何鄙夷，但话却不好听，“被奴役，当真是种耻辱。”

    “现在该如何？这家伙明显想对我动口，在这里暴露你不太好。”叶归岚盯着这双兽眼，看着它鼻孔里越来越急促的呼吸，还有缓缓拱起的背部，它马上要扑过来了！

    “原本你只要接触到它的皮毛之下，我自然能够震慑的，但现在只怕是没这个机会，小家伙，让我出来。”

    “像祭灵那样吗？占据我身体那种？”

    “是这样，只不过可能会让你感到不舒服。”

    “没事，来！”

    叶归岚缓缓深吸一口气，在魔兽拱身跃起的瞬间，她竟然闭上了双眼！

    “师妹！”方怀瑾被她挡在身后，看到她竟然不躲闪心焦的抓住她的胳膊，却惊讶的瞪大眼睛，好冷！

    “吼——！”明显被残忍对待过的魔兽，嘶吼着扑向叶归岚，尖锐的利爪迎风而上，刮起了一阵腥风，而穆家的这个姑娘狼狈后退，一个屁蹲直接坐在地上，看着叶归岚竟然闭上了眼睛，心里骂了一句白痴，手脚并用的往家门口爬去。

    一瞬，叶归岚只觉得自己的灵空间进入了寒冬，甚至要隐隐开始结冰，叶鹤灵气密实的包裹住她的灵种，淡淡的白色雾气开始在她的灵空间升腾，叶归岚的意识站在自己的灵空间里，紧紧贴在老爹的灵气旁边，牙齿都在打颤，太冷了。

    刷！

    黑眸再次睁开，魔兽已经到达眼前！

    眸底，一抹金芒流转而过，站在叶归岚身后的方怀瑾，瞪大眼睛看着她，师妹的头发……有冰渣了？

    面对力量，魔兽远比人类敏感，暴怒而起的魔兽，兽瞳中的瞳孔狠狠一缩，尖利爪间迅速收回，自喉咙深处发出模糊不清的声音，整个身体扑到叶归岚面前，硕大的头颅缓缓低垂，呜呜呜的发出求饶低吟，再也不敢靠近一步！

    “可以了，我怕再占据你的身体，会给你带来伤害。”

    叶归岚迅速回到自己的身体，偷心彻骨的冰冷从头到脚的落下，她忍不住打了一个哆嗦，眼前的魔兽愣了一下，叶归岚咬着牙齿迅速探手揪住一撮毛发，魔兽呜呜的声音再次出现，叶归岚甚至能感觉到……它竟然在微微颤抖。

    “师妹，你要不要紧！”方怀瑾连忙开口，叶归岚不敢放开手，颤着声音开口道，“没、没事，就是有点、点冷……”

    “方才发生了什么，你的头发……结冰了。”方怀瑾连忙掏出一件衣服给她披上，在这炎热的夏天，叶归岚却冷的直打颤，穆家大门之后传来喧闹的声音，十几个人直接冲了出来，“三小姐！你没事吧！”

    “你们连个畜生都看不好吗！”

    “锁链突然断裂，谁也没想到……你没伤到就好，我们这就去处理。”

    穆家的十几个人刚要准备动手，却发现发狂的魔兽乖乖的趴伏在地，就在它脸前站着两个小姑娘，其中一个……还抓着它的毛不放。“喂！你们！离远一点，它可是见灵五级的魔兽！不让开，受伤概不负责！”

    “和她们废话什么，直接动手，受伤也是她们自己的问题！”穆家三小姐不耐烦的开口，人已经爬进了自家大门，她这才喘口气敢探出脑袋，却发现刚才发狂的魔兽现如今乖巧的可怕，这怎么回事！

    叶归岚微微挑眉，手抓着毛没有放开，“师姐，离远一点等我。”

    “好。”方怀瑾连忙起身离开，叶归岚余光扫了扫她的位置点点头，“你们确定，让我放开？”

    “你们，上啊！还在等什么！”穆家三小姐恼火低吼一声，穆家的这些人低喝一声，齐齐冲了上去，叶归岚扬起嘴角，另一只手拍了拍魔兽的脑袋，魔兽呜呜了一声，也没转头看那些人，似乎根本不放在眼里。

    “别人我不管，我看那个女的，不顺眼。”叶归岚低低开口，小手在瞬间放开毛发，魔兽瞬间起身，兽头一个回扑，巨大的兽尾直接扫倒两三个人！叶归岚迅速后退，乐呵呵的看着魔兽怒吼一声，直接起跳，直奔大门而去，而那里……穆家的三小姐正站在那里。

    “啊啊！一帮废物，它怎么朝着我来了！”还想看热闹的穆家三小姐惊声尖叫的往里面跑，魔兽头也不回的追了进去，穆家的十几个人也在后面追赶，叶归岚听着空中随风飞舞的惊恐叫声，噙着笑容朝着方怀瑾走了过去。

    “师姐，你和刚才那个，认识吗？”

    “认识，我和她从前是一个小宗门的，她喜欢找我麻烦，但我都不予理会。”方怀瑾回头看看，“那只魔兽……怎么跑回去了？”

    “自然是追它看不爽的人去了，她不是喜欢找麻烦么，让麻烦来找她也不错。”

    方怀瑾看着叶归岚小恶魔般的笑容，想着刚才危险情况，忍不住开口，“以后危险时候，你不能总挡在我前面。”

    “知道啦，我也是看情况的，不会逞强。”叶归岚嘿嘿一笑，“我倒是想把大毛、二毛放出来……我就只是想想。”

    “大毛、二毛长的如何了，很久没见到它们了。”

    叶归岚这才想起，距离上次喂食已经有段时间，这两只竟然没来吵她，应该是上次的灵种大餐填饱了胃口，但它们毕竟不是契约灵兽，总被关在兽环里，有点对不起它们……“我们去交易行看看吧，我正好给它们看看，有没有灵种。”

    这个城市虽然是三等家族聚集地，但并不繁华热闹，也不是交通枢纽，家族聚集地有很多，但也有细微的差别之分，就比如这里的交易行，没什么让人眼前一亮的东西，叶归岚看着拍卖手册上的这些东西，一点兴趣都没，后悔没在凰城多买点东西，哪怕是现在不需要的也行。

    所有的聚灵灵种她全部买下，至于见灵级别的灵种，这里只有两颗，而且价格不菲，叶归岚大笔一挥也买了下来，消费金额成直线上升，再不断拒绝了参加拍卖会的邀请之后，两人这才出得了交易行，直奔城外。

    走了约莫半天，已经完全看不到三东城，叶归岚不放心的又走了很远，直到人迹罕至的地方才停了下来。

    “这里应该可以，我放大毛、二毛出来。”

    方怀瑾点点头，退后几步保持了安全距离，叶归岚也做好了出来就抓鸟腿的准备，兽环光芒一闪，两只大鸟被放了出来，出来的瞬间察觉到有其他人，直接鸣啼尖叫了一声，这声音冲的叶归岚鼻血瞬间流出，她动作熟练的抓住鸟腿，方怀瑾也憋的一口血吐出来。

    几秒之后，两只鸟察觉到没有敌意，感觉到它们的放松，叶归岚这才松手，将自己的鼻血擦干净，手掌一翻，一把聚灵灵种出现，两只大鸟的鸟眼瞬间放光，激动的挥舞着没长几根毛的翅膀，兴奋的啾啾直叫。

    “去吃吧！”叶归岚洒了一把，又把剩下的灵种都洒了出去，两只鸟欢快的低下头，开始享用大餐。

    “师妹，它们……怎么没什么变化，怎么毛都没多长一根的？”方怀瑾看着两只鸟，光秃秃的滑稽身子，“它们吃了那么多灵种，都没怎么长大的？”

    “应该快了。”叶归岚看着两只鸟，朝明说还要两三次，这次的灵种也有限，估计还要有段时间它们才能蜕变，“毕竟是幻灵级别，胃口总是很大。”叶归岚开口，有些调皮的拍了一下二毛撅起来的鸟屁股，欢快啄食的二毛立刻抬起头，撒娇般的蹭了过来，像是要钻进叶归岚怀里，巨大的鸟身直接将叶归岚压着坐在地上，叶归岚也只能无奈笑笑，伸开手臂抱住了它。

    大毛一见，挥动着翅膀也蹭了过来，叶归岚勉强也将它抱住，方怀瑾看到这一幕忍不住笑了，“它们在争宠，都想更亲近你。”

    “是、是吗……说实话，我这样很难受。”

    风声流动，传来附近的青草香气和树叶声音，叶归岚的鼻血瞬间喷出，她看着两只鸟的鸟眼顷刻泛红，十分狰狞吓人！

    “别……！”叫！话还没说出来，两只鸟的鸣啼已经在耳旁响起，耳膜要炸了！

    肥硕难看的两只鸟身将叶归岚严严实实的堵在后面，身上仅有的几根毛全部炸开，叶归岚刚要动将它们放回兽环的念头，朝明的声音急急响起，“让它们保护你！”

    “什么？！”叶归岚听到这句话迅速动作，拽过难受到已经跪在地上的方怀瑾，将她拉到两只鸟身后，捂着自己的鼻子，看着周围，“朝明，发生什么了？”

    “……幻灵，来了！”

