
　　杨宇将自己的想法告诉了其他人。

　　眉头紧锁，就算青石找遍记忆，也没能找到符合杨宇嘴中所说的生物，恐怕，连他那干了将近三十年的父亲也没有听说过沙漠之中还有此等生物。ŴŴŴ.23sk.com

　　“别沮丧，你说过茫茫沙漠可能出现各种意外，这不就是你嘴中的意外了吗？”

　　杨宇一脸平静地踹了脚沙子，将沙漠黄金蟒的尸体埋了起来，

　　“那东西究竟长得怎样，只有见到才能知道。如果制不出特效解毒药，可没法救回你的父亲。现在的关键是，如何抓住潜伏在蛇嘴里的寄生生物。”

　　松开紧锁的眉头，青石点了点头，再次稳健地站到了队伍的最前方，一边用长长的木棍触碰沙地，找寻沙漠黄金蟒，一边也在找寻他父亲曾见过的地下迷宫。

　　很快，青石敏锐地察觉到了在茫茫沙漠之中，有一股不断向外扩散的魔力，那正好符合青石记忆地下迷宫散发的魔力。

　　循着这股魔力向前，没走几步，白槿也察觉到地下迷宫所散发的魔力讯息。

　　踏上高耸的沙丘，一块闪耀着橙色光芒的方台，映入了杨宇他们的眼帘。

　　方台之上一尘不染，除了入口处，所有地方都如同一面黑色的镜子，方台周围满是高耸的沙丘，仿佛只要一阵大风，这些沙子便会扑向方台，彻底将这座地下迷宫掩埋。

　　“方台被魔法结界保护着。”

　　白槿指向了方台四周，手比划着，圈定出结界的大致方位。

　　在难以感知到魔力的沙漠之中，汇聚魔力构建而成的结界在白槿的意识之中极其显眼，

　　“貌似因为那个结界，沙丘才没把那个地下迷宫给吞噬。”

　　调动自身储存的魔力，白槿编织出了三发纯粹的魔力飞弹轰向结界，飞弹在半空中就像是碰撞到什么东西，轰然炸开。

　　一道微黄的光芒沿着结界泛起涟漪，一闪而过。

　　结界的大致范围，众人都有了一定判断。

　　一步接一步靠近地下迷宫，站在最前方的青石，使用木棍戳动着沙面，忽然，他脚下又传来了刚刚熟悉的感觉，

　　“来了！”

　　青石话音未落，结界附近的沙丘之中，又窜出了一条金色的身影，朝他袭来。

　　这次杨宇早有防备，身体一移挡在青石的身前，朝着长蛇挥舞剑刃，长蛇在空中诡异地调整姿态，居然避开了杨宇的攻击。

　　脚下再次传来熟悉的流动感，抱头蹲下的青石紧张地大喊出声，

　　“还有一只！”

　　就在这个时候，一条金色的身影，又在杨宇的身后如闪电般窜出。

　　深吸一口气，双腿在沙地中灵活打转，杨宇张开虚幻之盾，挡向袭来的第一条蛇，同时右手朝着另外一条蛇挥出了剑刃。

　　飞在半空的蛇一脑袋撞击在杨宇的盾牌上，撞了个七荤八素，过了一会儿，它才想到借用杨宇的盾牌的斜度向上攀升，然而这正中杨宇的下怀。

　　看准时机，伊亚丝再次使用必中之矢，箭矢划过长空，瞬速击中了杨宇盾牌上的长蛇，带着它飞了出去。

　　那条蛇嘴中的寄生生物，估计会像上一次那样借用沙地逃掉，这也是没有办法的事，只要能抓住一条就够了。

　　没看向被解决的那一条蛇，杨宇望向在空中灵巧躲过自己攻击的蛇。

　　他艺高人胆大，往后三步，右手将剑刃插进了沙地，左手将盾牌扔在沙地，空出来。

　　确认好沙漠黄金蟒在空中的扭动方式，杨宇左手一把抓向沙漠黄金蟒。

　　沙漠黄金蟒见杨宇如此作死地朝它伸出手，顿时展开了嘴巴。

　　在沙漠黄金蟒蛇的嘴中，确实缩着一个生物。

　　让杨宇意想不到的是，蛇嘴里的寄生生物居然是只金黄色身躯，有着八条黑腿的蜘蛛。

　　有八条腿，还全部戴黑丝，还真是宅男福利。

　　可杨宇不觉得有人能对蜘蛛冲......发起冲锋。

　　蜘蛛的腹部喷出了大量的丝线黏住了沙漠黄金蟒的喉咙，只留下一个小口子让沙漠黄金蟒用来呼吸。

　　蜘蛛的两根毒牙之上也有两根长长的丝线，连接沙漠黄金蟒的蛇牙，一抹紫色从毒牙末端，沿着丝线注入到沙漠黄金蟒的双牙之中。

　　被咬到必定会和焦沙中一样的毒，可无论是谁都看不出杨宇还有避让的空间。

　　就在千钧一发之际，无数荆棘从杨宇的脚下生长而出，几根荆棘互相交错，将沙漠黄金蟒夹在了中间，杨宇猛地伸出手，按住了蛇头，同时从沙子之中拔出剑。

　　杨宇食指和大拇指同时用力，按住毒蛇的上下颌，想要毒蛇闭嘴，将蜘蛛封锁进蛇的嘴巴中。

　　可就在这片刻的喘息之中，黑脚蜘蛛居然把蛇的嘴巴当成了一块弹跳板，它毒牙两侧的丝线完成变成了两根富有弹性的橡皮筋。

　　杨宇还未将毒蛇的嘴巴完全合拢，这只蜘蛛便从蛇的嘴里，朝着黄沙弹射出去。

　　杨宇试图用剑柄进行拦截，奈何蜘蛛的弹射的速度实在太快，杨宇挥空了一厘米。

　　黑脚蜘蛛在弹射过程之中，瞬速将用于固着的丝线收纳进嘴中，嚼成一团，吞入肚中，安稳落在沙漠上。

　　它在瞬速拨动着八条黑色大长腿，划着沙，一头扎进了结界那头。

　　将白内障的蛇往旁边一扔，杨宇想要追过去，却已经迟了。

　　蜘蛛收起了八条腿，缩成了一个风火轮，借用坡度像轮胎一般，一路滚向了地下迷宫的入口。

　　眼见追不上，杨宇停下脚步，眼睁睁地看着蜘蛛爬上方台，进入了地下迷宫。

　　见识到那只蜘蛛的全貌，青石眉头紧锁，发出难以置信的声音，

　　“不可能？不可能是它。怎么可能会是它？”

　　收回剑，捡起盾牌，杨宇拍了拍青石的肩膀，“看起来，你认识这种生物？”

　　“我知道是知道，可是，那种魔物不应该有那种习性，这么小的幼体，应该一直呆在自己母亲身边，怎么可能进入沙漠黄金蟒的嘴中，对沙漠黄金蟒实施操控......我会不会是看错了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百三十九章 蛇儿，给我闭嘴免费阅读。https://xs.23sk.com 