    联盟军的人没有对无望城的百姓动手。

    这让无望城的百姓很意外，也很震惊。

    他们以为他们将遭到联盟军无情的掠夺和欺辱，可是这些都没有发生。

    无望城似乎跟以前一样，并没有受到什么影响。

    而这个时候，其他一些旧国势力已经得知了无望城的事情。

    他们在知道这件事情之后，都有点不敢相信，燕国凭借着那么少的兵马，就杀了黑国那么多将士，而且攻下了无望城？

    这未免也太不可思议了吧。

    紧接着，他们就都觉得他们复国的机会来了。

    “燕国很强大，跟他们联手的话，我们这些国家一定是可以复国的，无望城就是例子啊，接下来，我们会攻下更多的城池。”

    其他旧国势力在震惊这件事情的时候，之前联盟军的人已经来到了他们这里。

    他们的目的很简单，就是劝说这些人一起动手，灭掉黑国，然后他们各自复国。

    而这些旧国的人在听到联盟军的话后，并没有怀疑他们的话，毕竟无望城已经足以证明一切了。

    燕国能够灭掉无望城，绝对是实力强大的象征。

    能够把罗日打的落荒而逃，也足以说明一切。

    要知道，他们有不少国家，都是被罗日带着兵马给灭掉的啊，他们不是罗日的对手，可罗若却被燕国吊着打。

    这已经很明显了。

    “你说的不错，我们想要复国，就要把握住现在的这个机会，跟燕国联手，我们绝对可以跟黑国分庭抗礼，甚至是灭掉黑国。”

    “没错，没错，我们也加入联盟军，以后怎么打，你们吩咐一声就行了。”

    “极是，极是，你们有什么命令，我们就听什么命令。”

    “………………”复国对他们这些人来说，是有着很大的吸引力的，他们都想复国，哪怕这个机会很渺茫，他们也愿意尝试一下，更何况，现如今这个机会还不是特别的渺茫，他们说不定机会很大。

    这些人加入联盟军后，联盟军的实力一下子就增加了很多。

    随后，联盟军的那些使者急匆匆赶回无望城，把这些情况跟谢雨他们说一下，至于接下来怎么做，他们自然的都听谢雨的了。

    而就在这个时候，黑国王城这边，有关无望城的一些情况，以及联盟军的情况消息，已经送到了黑图这里。

    黑图听到这些消息后，差点直接吐出一口鲜血来。

    “什么，无望城丢了，那些旧国的势力有死灰复燃的意思？”

    “这个罗日，简直就是个废物，他怎么能让燕国把无望城给攻破了呢，我当初可是给了他二十万兵马啊，整整二十万兵马啊，他们是怎么把无望城给丢掉的？”

    黑图气的想要直接杀了罗日，不过，他也知道，如今的黑国面临着很大的危机啊，旧国的势力死灰复燃，很快，他们将跟燕国联手，继续攻夺他们的城池，黑国将会面临很严重的压力的，若是他们撑不过去，黑国可能就不复存在了。

    这个罗日虽然丢了无望城，但不可否认，他打仗的能力还是很强的，留着他，多多少少是有一些用处的。

    黑图发泄完心中的怒火之后，还是很快的让自己冷静了下来。

    “诸位爱卿，旧国势力死灰复燃，他们更是跟燕国组建成了联盟军，接下来他们可能要攻打我们黑国的城池啊，不知道诸位爱卿对于此事，可有什么看法？”

    黑图询问，黑国的一众官员很快就说了起来，他们黑国能够有现如今的实力，跟朝中有不少能人脱不了关系，可以说，黑国的有才之人还是很多的。

    像这种事情，他们自然能够想出一些情况来。

    、“陛下，其实我们也不用太过担心，这些旧国组建的联盟军看起来很庞大，但并没有我们相信中的庞大，最为首要的问题就是，他们团结吗？

    他们属于不同的旧国，彼此之前肯定有嫌隙，不可能都信任彼此吧吗，打仗的时候，他们的配合能力强吗？

    这些都是我们可以利用的，只要利用得当，瓦解他们的联盟军应该是没有任何问题的，只要瓦解了他们的联盟，我们再逐个击破，应该就不难了吧？”

    这个官员把自己的一些观点说了一下，听起来很笼统，但又让人觉得很有道理。

    这些人不可能拧成一股绳的，所以，要对付他们，其实也不是一件很困难的事情。

    大家多少松了一口气，觉得事情好像也没有多么的严重。

    “不错，不错，我们的确不用太过担心，我们只需要瓦解他们就行了，不过最为主要的，我觉得还是应该挑拨一下燕国跟其他联盟军的关系，燕国到底是外来者，联盟军对燕国肯定不会特别的信服，只要能够挑拨他们的关系，让燕国一怒之下离开我们，那对付那些旧国势力，应该也就不是什么特别难的事情了。”

    “是啊，我们可以操作的很多，只要我们接下来商议一下，就可以很快指定出一个可行的计划来啊。”

    “………………”这些人不停的说着，黑图听完他们的这些话后，很是满意的点了点头。

    这些办法如果能够成功的话，他们黑国面临的危机应该就不是什么特别难以解决的问题了。

    “好，就按照诸位爱卿说的去办，你们下去之后，给我拿出几个可行的具体办法来，比如说如何挑拨燕国和联盟军的关系啊，如何瓦解他们的联盟啊，你们都给出具体办法。”

    群臣连忙应下。

    这样说完之后，黑图已经有点累了，他挥手准备退朝，可就在这个时候，一名官员急匆匆的跑了来。

    “陛下，好消息啊，希国的二十万大军已经出发，向燕国方向赶了去，很快，他们就会赶到燕国去，并且灭掉燕国啊，这一次，希国派出了姬喜将军领兵，这个姬喜可是希国排名前三的名将啊，这一次燕国要完蛋了。”

    这个消息对黑图他们来说，绝对是一个很不错的消息了，有希国出手，谢雨这边恐怕会很快回去支援吧？

    只要谢雨走了，他们黑国的问题也就不是问题了。

    当然，如果谢雨没有带兵前来他们黑国的话，他们现在说不定也已经带着兵马去燕国了，到时候四十万大军，足以将燕国给踏平了。

    

