深夜凌晨三点，整个城市都陷入了一片绝对的寂静当中。在一处隐秘的地下室内。傍晚代替女孩给林浩送食物的那个受伤的保镖，正在眼神决然的往自己身上套着武器装备，甚至他的身上都绑满了炸弹，显然他已经做好了最坏的打算，大不了就跟敌人同归于尽！

十分钟后，他扔掉了拐杖，强忍着腿上时不时传来的剧痛，开着车向着敌人所在的交易地点冲去，那些绑匪要求的是在明天上午十点去交易。而他显然不打算等到十点，而且他知道，就算是那些绑匪这一次拿到了钱，他们还是不会满足的，反而会要的更多。那些人已经完全被贪婪冲昏了头脑，残忍，弑杀，甚至已经不能再被称之为人了。

“小姐，今天就算是我杰克粉身碎骨，也要把你救出来，坚持住，我来了……”这名叫杰克的保镖，心里喃喃了一句后，就猛地一脚把油门踩到了底，下一刻轰隆一声巨响，他就悍然撞开了一个废弃厂房的大门。

轰……车子在撞开厂房大门之后，杰克就翻身下了车，向着涌过来的劫匪们疯狂的射击。这人不得不说也是一条硬汉，他下车后，强忍着腿上的剧痛，还跟在车后面，向着里面疯狂的进攻过去。

砰砰砰……很快整个厂房内都响起了密集的枪声，杰克作为一个保镖是受过严格训练的。很快他就打死了三明蒙面劫匪。但就在他继续往里面进攻的时候，突然厂房内灯光大亮。顿时他就看到了被悬挂在厂房正中间上空的女孩。

啪……啪……啪……下一刻就在杰克错愕的时候，厂房内响起了一阵拍手掌的声音，然后一个梳着大背头穿着一身黑色西装，黑皮鞋的男人在厂房二层走了出来。而随着男人的出现，瞬间厂房内的各个地方就有着十几把枪口都对准了被吊在半空中的女孩。

劫匪老大淡淡的笑着对下方的杰克说道：“你能够在我们十几个人开枪之前，就把你家小姐救下来吗？呵呵……如果不能的话，那你家小姐就只有去死了……”

“FUCK！”杰克对敌人的卑鄙忍不住就大骂一声。但对方也说的对，以着他自己的实力，根本就没有把握，从敌人手里把自己小姐给救下来。一时间隐藏在车后面的杰克，也是进退两难。他根本没想到敌人会这么卑鄙。

这时被吊在厂房中央，披头散发，嘴角还有着血迹，脸色苍白，身体状态看着就很虚弱的女孩，睁开了眼，看着前来营救她的杰克。赶紧说道：“杰克，快走，走啊，不用管我，你赶紧走，赶紧走……”

女孩说完，那个绑匪头头也笑着说道：“呵呵，恐怕你走不了了啊，杀了我三个兄弟，你觉得你还能走吗？自杀吧，或者我们这就把你家小姐给杀了，两条路，你自己选……”

女孩听着绑匪的话，眼睛变得无比的惊恐，赶紧对杰克吼道：“快走，别管我，快跑！！！”

“fuck!fuck!”杰克大吼着，下一刻他猛地一咬牙，就从车后面跑了出来，然后站在厂房的正中央，随后就一把扯掉了自己的上衣。对着劫匪头头大吼道：“放了我家小姐！要么就一起死！一起死！！！”

劫匪头头看见杰克身上绑着一身的炸弹，脸色瞬间就变了，这时杰克也扔掉了手里的枪，手里拿着引爆器，随时都能够引爆。吓得他赶紧让一众手下把枪收起来，然后他深深的看了站在下面的杰克一眼。

诡异的笑了一下，对着杰克说道：“现在我承认你有了威胁我的能力，但是我们这边也有十几个人，如果你不想你家小姐一起死的话。那我倒是有个提议……”绑匪老大说着说着，舔了舔嘴唇。

杰克深深的皱着眉头问道：“好，你有什么提议？”

绑匪老大从二层直接跳了下来，手里拿着两把长刀，直接扔给了杰克一把，自己也拿着一把说道：“我们两个单挑，你赢了我就放你们走，你输了，那就跟你家小姐一起死，如何？”

“不要，不要……”女孩听了劫匪老大的话，赶紧对杰克摇头大吼。

杰克看着插在面前不远处的长刀，想了会后，点头说道：“好，但你要讲信用！”绑匪老大点了点头，随后就单手拿着长刀，对着杰克做了一个请的手势，也许是为了装逼，劫匪老大并没有率先对杰克发起攻击。而是等着杰克先进攻过来。

“杀……”杰克猛地一咬牙，下一刻他抄起插在地上的长刀，挥舞着就对着劫匪老大冲了过去。杰克之所以这么选，也是因为他之前也受过刀剑的训练。这是合格保镖都应该具备的技能。

只是当杰克手中的长刀快速的砍向绑匪老大的时候，那个绑匪老大身子只是轻轻一侧，杰克手中的长刀就从他眼前砍了下去，完全没有碰到劫匪老大丝毫，也没有给劫匪老大造成任何的伤害。

下一刻劫匪老大轻轻一笑，身子瞬间就出现在了杰克的右侧，手里的长刀划过杰克的右手臂。带起一捧鲜血。

“杀……”杰克忍着剧痛大吼一声，猛地横挥长刀，这一刀斩出了他全身的力道，要是这一刀斩实了，那劫匪老大的身体绝对会变成两节。但问题就是那名劫匪老大的速度太快了。在杰克的长刀斩过去的时候，他已经退了出去。并且瞬间出现在杰克的另一边，长刀挥舞，再次再杰克身上带出一道伤口。

就这样，一次又一次，本就腿上有伤的杰克，根本就跟不上绑匪老大的速度。两人在交锋了数十次之后，杰克手里拿着的引爆器，突然被劫匪老大击飞出去。这下他连威胁对方同归于尽的筹码都没有了……

砰……劫匪老大重重一脚，狠狠踹在了满身伤痕的杰克身上，直接就把他踹飞了出去。

“你……”杰克猛地喷出一口鲜血，想要说些什么的时候，绑匪老大直接来到了他跟前。一脚踩在了他受伤的右腿上……

“啊……”随着擦咔一声脆响，杰克的骨头都被劫匪老大踩断。本利还有望恢复的右腿，现在是彻底的废掉了。杰克眼中充满了深深的不甘心。他自己倒是不怕死的，他害怕的是他救不了自家的小姐。

劫匪老大站在杰克身前，冷笑着看着杰克说道：“你说你这个垃圾，本来已经逃了，为什么还要回来送死呢？活着不好吗？既然你这么想死，那我就成全你好了……呵呵……”劫匪老大说着说着，就再度高举手中的长刀，向着杰克的脑袋砍去……

“不要……”被吊在半空中的女孩，看到这一幕，不由得发出一声绝望的嘶吼，只是她什么也做不了，此刻就只能眼睁睁的看着，陪伴自己多年的保镖，死在劫匪老大的刀下。

“对不起了小姐，是我没用，是我救不了你，来世我杰克，还跟随小姐……”杰克在长刀落下的那一刻，绝望的闭上了眼睛。

噗……长刀入肉的声音传来，但杰克却没有感到丝毫的疼痛，一滴滴温热的鲜血滴在他脸上，他不由得睁开眼睛。然后他就看到了让他终生都难忘的一幕。

一个男人不知什么时候出现在了他面前，用手掌接住了绑匪老大落下来的长刀，他顺着那人的手臂往上看去，然后就看到了一张让他震骇到极致的脸。是那个乞丐，是自家小姐一直送吃的的那个乞丐……

杰克看着那绑匪首领不管怎么用力，被乞丐抓在手里的长刀都纹丝不动的时候。他急的头上都冒出了冷汗来。

“怎……怎么可能！！！”杰克心里震骇到了极致。

“是他？那个大叔？”被吊在半空中的女孩，美目也是睁的大大的，满眼的不可置信。