一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十六章暗中监视

    大家看到信誓旦旦的样子，自然没有一个人提出质疑。

    毕竟在场的这些人跟着张铁森也有不短的时间了。

    也都知道在张铁森身上发生的这些事情，不是能用一个正常人的角度去理解的。

    每个人的心中都明白，这个时候只要选择相信张铁森，然后默默的支持他，就准没错了。

    邱益提出了唯一的一个疑惑，“既然你说要大面积的种植，那这个地方你选好了吗？”

    这个问题张铁森确实没有准确的答案。

    于是他就趁这个时候，好好的想了一下。

    “我觉得既然是要让城里人观赏和采摘的，一定要选个相对比较显眼的地方，让别人一来咱们村就可以看见的。”张铁森所有所思的回答道。

    “一来就能看见的，那就只有种村口了。”刘大伯无意间说了一句。

    他也没想到，自己随口的一句玩笑话，却让张铁森当真了。

    “刘大伯说的对，只有把蔬菜和水果种在村口，这样才会让人第一时间就能看见了。”张铁森神态坚定的说道。

    他也是听了刘大伯的话，才想起村口道路两边都是荒地，觉得那里要是被开发起来的话，村里能利用的土地，又增加了。

    邱益一脸茫然的问道：“可是村口的那些地都是村里的共有财产，如果咱们就去给开发的话，恐怕村长不会那么轻易答应吧？“

    村长一向在针对张铁森，这点邱益也是清楚的。

    所以对于这件事，邱益心里也有些顾虑。

    张铁森之前也不明白这一点，现在听邱益这么说，才知道那片土地是村里了。

    不过就算这事最后得村长点头答应才行，张铁森也是胸有成竹的说道：“这个我可以去找村长。”

    村长的那点小招数，张铁森比任何人都要清楚，心里得意的想着“这事如果想要让村长答应的话，他无非就是想要点好处而已，不过他遇到我，是可能捞到好处的。”

    “就算你有办法对付村长，恐怕这事也不会那么顺利吧？”邱益望着张铁森，表情有些担忧。

    张铁森自信一笑说道：“邱大叔你就等着看好了，这事我一定会让村长答应下来的。”

    看到张铁森这么自信，邱益也没有怀疑什么了，起身说道：“那这些事也算商量下来了，等你搞定村长，咱们就可以开始翻地种蔬菜水果了，我外面还有很多没播种，也该去忙了。”

    “那我也去播种了，铁森就等你的答复了。”刘大伯说完也站起向门口出去。

    看到他们两个人出去了，其他人也都纷纷起身跟张铁森说了一声，都出去了。

    等他们都出去以后，孙阿香见张铁森说了这么久，贴心的给他倒了水。

    “你想好该咋样去给村长说了？”孙阿香递过了杯子问道。

    张铁森确实说的口干舌燥了，端着水杯一口就喝光了，望着孙阿香回答道：“当然了，村长心里的那点小九九我一清二楚。”

    孙阿香没好气的白了他一眼，说道：“我看你是又想损招去整村长吧！”

    “嘿嘿，你别说出来嘛。”张铁森望着孙阿香坏笑了起来。

    现在所有的事情都商量好了，张铁森的心情比之前更开朗了。

    他和孙阿香闲聊了几句，打算去找村长说刚刚的事情了。

    刚一起身，张铁森的电话就响了。

    他对着电话说了一声好的，就挂掉了。

    然后他对着一脸茫然的孙阿香说了一声，就出去了，“阿香，小迪说在工厂那边找我有点事，我先过去一下。”

    孙阿香还没反应过来，张铁森就已经不见人影了。

    在张铁森走在大路上的时候，总感觉有异样的目光在跟随着他一起移动。

    张铁森回头看了一眼，却没有发现半个人影，不禁嘀咕了一句，“咋感觉有人在暗中监视我一样？这到底是咋回事呢？”

    想来想去，张铁森觉得有可能是昨天的那些人在暗中监视着他。

    “他们到底是干啥？”张铁森停下脚步，目光如炬的扫视着周围的环境。

    这种被人暗中监视的感觉，让他很舒服，总觉得有些心神不宁。

    于是，他就决定把暗中的人给揪出来，问个究竟。

    张铁森假装若无其事的向路边走去，想看看路边的草丛里有没有藏着人。

    刚一靠近，电话又不知趣的响起了。

    搞得张铁森也是心烦了起来，接起电话就不耐烦的说道：“已经在过来的路上了，你催命那这是。”

    张铁森挂掉以后，心里暗暗想着“他娘的腿，让你们再嚣张一会儿，等我回来再好好收拾你们。”

    然后他就较快脚步向工厂那边过去了。

    到了工厂的大路边，张铁森被突然响起的汽笛声给吓了一跳。

    温迪从车窗里探出脑袋冲他喊道：“这边，上车再说。”

    张铁森一打开车门就被里面浓重的烟味给呛了。

    他很少看见温迪抽烟的，而现在车里的烟味这么重，猜温迪一个人是抽了不少烟了。

    而且他还看见温迪一脸的哀愁，手里夹着烟还继续在吞云吐雾。

    “这是干啥？温大少爷？”张铁森一手搭在温迪的肩膀上打趣道。

    温迪重重的叹息了一声，满脸忧愁的回答道：“自古多情空遗恨，多情总被无情伤，哎……”

    “额……”

    张铁森的表情直接就被这句给定住了。

    虽然温迪的这话张铁森听的不是很懂，但是他知道能让温迪这么悲伤的，一定是跟韩雨薇有关。

    “是不是小薇她又跟我说啥了？”张铁森很同情的望着温迪。

    温迪也不说话，只顾着自己唉声叹气的。

    张铁森都被他弄烦了，心想“他娘的腿，就算小薇惹到他了，跟我有啥关系啊，跟我摆啥臭脸那。”

    “你爱说不说，不说拉倒，我可没工夫在这给你耗着。”张铁森边说边打开车门就想走了。

    温迪也不搭腔，偷偷的把车门给锁上了。

    张铁森试着了几下没打开车门，知道一定是温迪搞的鬼了，吼道：“你把门给我打开！”