    陈京留在粤州原计划是去拜访乔正清的。

    当年他在岭南工作的时候，和乔正清之间关系相处得很不错，这一次他有机会再来岭南，不去拜访一下老领导有些说不过去。

    再说了，陈京在楚江和徐自清搞不好关系，在西北系内部有人已经开始叽叽喳喳、指手画脚了。

    陈京对这一些东西虽然不在意，但是能够和乔正清沟通一下，把自己的难处向老领导汇报汇报，也算是他作为西北系方家女婿的一点责任。

    严格说，陈京从不认为自己是西北系的人。

    但是他身份太特殊，有些事情不以他的意志为转移，他能够左右别人怎么看自己？

    可惜，今天一切计划都注定要被打破。

    唐玉整晚缠着陈京，终于让陈京也品尝到了女才子的那股子疯劲儿。

    唐玉的住处是一套装修极其精致的小三房，房间里弥漫着淡淡的书香味儿，女人香味也很淡，但是却很吸引人。

    书香女人香交织在一起，那就是红袖书香的味道了。

    不过今天，这座房子却没有那种淡的情调。

    唐玉热情似火，陈京的欲望也被彻底的点燃。

    这幢小房，成了两人的爱巢。

    从卫生间到客厅，然后到卧房，到处都是两人的战场。

    两人尝试着各种不同的姿势，尽情的挥霍着自己的欲望，似乎要通过下身的紧密交缠。将两个人彻底的糅合成一体。

    整整一个晚上，也不知一共来了多少次。房间的各个角落，都有两人体液的痕迹，空气中甚至都弥漫着那股体液的腥味儿……

    最后，两人都精疲力竭了，一起相拥倒在床上，才沉沉的睡去。

    第二天清晨，陈京醒来，身边的人儿已经不在了。隐隐只留下淡淡的气息。

    陈京猛然竖起身子，起身下床，便觉得腿有些发软。

    他套上睡衣，迷迷糊糊的到客厅，厨房里传来面包的香味。

    他蹑手蹑脚的走进去，唐玉嘴里哼着小曲儿，忙活得怡然自得。

    “咳。咳！”陈京轻轻的咳嗽了两声。

    唐玉收了一下声，却没有回头，顿了顿，又接着调儿继续的哼着。

    陈京慢慢的靠近，从后面一把抱住她，唐玉回头白了他一眼。嘟囔道：“懒虫！”

    陈京嘿嘿一笑，道：“晚上都被你榨干了，能怪我？”

    唐玉脸微微一红，啐道：“活该！”

    经过了雨露的滋润，今天唐玉看上去更加的光彩照人。她准备了面包、牛奶还有三明治，陈京坐下。隐隐看到唐玉走路的姿势甚为古怪。

    他不由得又想到了昨天晚上的那一夜荒唐，脸一热，小腹部位又有一团邪火升腾。

    他连忙强行压制住，扭头看向窗外转移注意力。

    做|爱这种事儿就是这么奇怪，一段时间不做，工作忙碌，渐渐的可以不用去想。

    但是心中的欲望一旦被撩拨起来了，却让人沉迷其中，如果没有极强的意志力，很难压抑得住。

    陈京使劲的摇摇头，发现自己本质上还是个好色的人。

    自己的三个女人，各具风情，陈京觉得自己在她们面前，根本就做不了君子……

    ……

    岭南省委，乔正清的身份现在是省委副书记，实打实的省里第三号人物。

    而且现在岭南实行了改革，一把手不直接管人事，所以实际上岭南省最重要的人事工作，基本都是乔正清在掌控。

    所以，乔正清现在可以说是位高权重，在岭南政坛有很高的威信。

    岭南的几个主要领导，莫正书记就不用说了，他本来就是高配的书记，以他现在的年龄，下一届中央，他必定是重要的组成人员。

    另外，省长贺军陈京打交道很多，这个人的厉害，陈京早就见识过了。

    不夸张的说，岭南省委班子中间，个个都是精兵强将，个个都是在岭南甚至是在共和国享有盛誉的人物，这一点，楚江跟其比起来，就明显弱了很多。

    乔正清的办公室不大，但是装修很雅致。

    办公室的家具都是深红色调，典雅大气，有一种欧式的复古格调。

    尤其是书柜旁边，竟然有个酒柜，柜子里面放着各式各样的红酒，很是惹人注意。

    而在书柜的另一边，却悬挂了一副水墨画。

    画上画着一只雄鹰立在悬崖上俯瞰大地，题字《侧目》，落款是“徐悲鸿印”。

    这样的装饰并不显得突兀，反倒给人一种中西合璧的和谐之感。

    乔正清坐在高大的办公椅上，背微微的向后靠，眯着眼睛盯着陈京。

    陈京恭恭敬敬的走到他面前，道：“乔书记！”

    乔正清轻轻的哼了哼，放下手中的笔，缓缓站起身来，道：“楚江不见得好吧？干最累的活儿，面对最糟糕的环境，你以为你是孙悟空？去了就能翻得了天？

    现在怎么样？人吃了亏，戏又不好看，背后还有人说三道四，我说你是为了哪一出？

    当初你如果听我的，现在你还用带着这么多人到莞城来考察学习吗？你现在就是莞城市委书记，全国各地的同志们要到你的地盘上学习！

    你呀，你，就是听不得别人在你耳朵边上捣鼓，耳朵根子软。”

    陈京抿嘴不语，乔正清盯着他看了很久，指了指沙发道：“去那边坐吧！你能来，我不让你坐，回去心里更有疙瘩了！”

    沙发很舒适，很松软，看工艺应该是意大利的双缝纫工艺，陈京用手轻轻的抚摸上面的针纹，感叹的道：

    “岭南比内地真是发达太多了，内地咱们伍书记办公室可不敢摆这样的沙发，那样下面上行下效，最后必然要出问题。可是在岭南，这样的沙发只是普通的摆设，比不了啊。

    我现在担任荆江市委书记，咱们一个市的产值，也最多就是莞城一个区的产值。这一点也比不了，不服不行！”

    乔正清嘿嘿一笑，道：“怎么？陈京，我听你这语气，心里好似很不服气一样。你还是喜欢荆江那个穷地方？”

    陈京道：“也不能说是喜欢，只是我从小就在楚江的那块土地上长大，对那边有感情。南巡首长不是说过要共同富裕吗？一部分地区先富起来，先富带动后富，最后实现共同富裕。

    现在岭南就是先富起来的地区，而楚江还是个穷地方。

    我是从岭南出来的干部，了解岭南的发展方式和成功经验，所以组织安排我到楚江工作，也定然是有深意的，我自己内心还是比较平衡的！”

    “深意？”乔正清抬头看了陈京一眼，忽然乐了，大笑起来道：“我说你陈京到楚江工作时间不长，伍大鸣的那一套弯弯绕你倒学到了精髓。尽扯淡，谈什么组织意图。

    你一个小小的市委书记，组织上还能考虑到你出身岭南，让你去带领荆江发展，实现共同富裕？”

    乔正清摇摇头道：“尽是自欺欺人，要说你去楚江，那根本就是伍大鸣把给你坑过去的。楚江就是个乱摊子，他疲于应付，难以收拾，不找几个得力的人，他能够坐稳省委|书记的位子吗？

    你倒好，跟我谈什么组织深意，你当我乔正清越活越回头了，那么好忽悠？”

    陈京长长吐了一口气，有些尴尬。

    在这个问题上，他永远是说不过乔正清的。

    乔正清当初在岭南也是孤立无援，他希望陈京能够重回岭南，成为他重要的臂膀。

    陈京却没有选择他，反倒选择了穷乡僻壤的楚江，选择了伍大鸣，乔正清心中能不吃味，能不耿耿于怀？

    乔正清在电话曾经反复跟陈京做过工作，他甚至说了很极端的话，他道：

    “陈京，我知道你跟伍书记之间私人感情比较深，可能相比我来说，伍书记你更信任。但是话又说回来，如果你是去苏北，或者去闽南，我吱都不会吱一声。

    你倒要，放着岭南这么大好的地方你不愿待，反倒去楚江那个穷乡僻壤，你这是哪根筋出了问题？

    要我说，你这是自己对自己的政治前途不负责任，你这是自我过分膨胀，你当你是天神下凡，什么烂地方你都能搞好？”

    陈京在荆江工作的时候，没遇到困难，每每遇到难以解决的问题，他脑子里就会想起乔正清的这番话。

    在西北系的领导中，要说和陈京关系近，非乔正清莫属。

    而对于乔正清陈京心中也有一颗愧疚的心，的确，陈京在岭南工作的几年，乔正清对他的帮助很大，对他的支持也是不遗余力，这一些都让陈京心中很是感动，也很感激。

    两人沉默了很久，陈京道：“乔书记，事情都已经过去了，就算我后悔也不顶用了。一切选择都是我自己做出的，我愿意为自己的选择承担后果。你判断得不错，我在荆江的工作并非一帆风顺，有时候还挺困难。

    但是我有信心把那边的工作做好，一年做不好就做两年，两年不行就三年，总有做好的那一天，您说是不是？”

    乔正清眉头一皱，道：“你糊涂！做不好你还可以来岭南，你放心，具体的调动工作我去做，你要你个人没问题，其他的我都负责搞定……”

    陈京呆若木鸡，竟然怔怔不知道如何言语……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

