    洛镇北一声令下，一百多名淮阳帮精锐顿时分成两组，一组维持着包围圈，以八卦方位，将战场圈住，另一组七八十人则三人一组，结成二十四个小三才之阵，三个小三才之阵有组成一个中三才阵，八个中三才之阵在洛镇北的带领下，缓步压向柯镇恶众人。

    长短兵器互相配合，脚步协调一致，明明是江湖好汉，却生生的走出了军阵行伍的气势。

    朱聪倒吸一口凉气，严肃道：“听闻淮阳帮原本是由北伐的溃兵组成，如今看来果然不一般！”

    “二哥，你怕了么，那这第一阵就有我来吧！”韩宝驹大喝一声，手中金龙长鞭甩出一声爆响，原本拉车的马儿长嘶一声，直接迎着对方的军阵冲锋而去。

    原来韩宝驹一身功夫大多都在马上，眼见开打，二话不说就解开了拉车的缰绳，此刻他单人匹马，向着对方发起了冲锋，一时间气势居然不弱于对面的军阵。

    不过纵然韩宝驹马术娴熟，但总归势单力孤，洛镇北直接挡在了马前，手中铁桨挥舞着，直接拍向了马腿。

    眼瞅着就要人仰马翻，谁知那马，脚步猛得一顿，前蹄高高抬起，洛镇北这一桨便落到空处，接着马蹄落下，直接朝着洛镇北的脑门踩去，若是踩实了，洛镇北不死也要重伤。

    但堂堂淮阳帮帮主又岂是易与之辈，间不容发之际，身子一扭便躲过了马蹄，接着铁桨一抬，朝着马腹击去。

    韩宝驹见状，身体突兀的滑到了马腹下，金龙鞭一甩，缠住了铁桨，马儿乘机越过洛镇北，再看韩宝驹，不知何时又回到了马背上。

    这一手人马合一的功夫，饶是洛镇北见多识广，也忍不住惊叹。

    韩宝驹突入军阵中，金龙鞭左甩右拉，一时间风头无两。

    只是这马毕竟不是他自己那匹宝马，马力不足，驾驭起来也不如往日灵光，才冲散一组中三才阵，便已经力竭，陷入重围。

    好在江南七怪，其余六人也不会让韩宝驹专美于人前。

    只见全金发握着秤杆，使出了拿手的呼延枪法，紧随马后，突入了人群，护卫在韩宝驹的马侧；南希仁的扁担在空中挥舞出阵阵狂风，迎面的军阵竟然无法阻挡他丝毫。

    南希仁的武功在七怪之中位列第三，硬桥硬马，摧坚拔寨，所向披靡。

    洛镇北想要上前抵挡，谁料朱聪抖动着铁骨扇，直接迎向了他。朱聪的功夫仅在柯镇恶之下，小范围辗转腾挪，配合妙手空空的绝学，虽然在实力上尚不及洛镇北，但见招拆招，绝不与他硬碰硬，却也能够有来有回，使得对方无法直接支援战场。

    韩小莹手中长剑挥刺，越女剑本来就是春秋时越国士卒冲锋陷阵的剑法，唐代剑术大师融入了江湖厮杀的变化套路，成了江湖豪斗的武艺，如今在这战场之上，却又再度恢复了三千越甲尽吞吴的风采。

    张阿生护卫在韩小莹的身侧，将来自她身侧的攻击尽数化解。

    单论武艺，张阿生在七怪之中倒数第一，但他身材魁梧，天生神力，又修炼了铁布衫这种挨打的功夫，寻常棍棒之类的钝器打在他身上，他竟能以肉身硬抗。如有锐器攻来，他手中的牛角短刀随手一挥，一磕，便可化解。

    柯镇恶开启了心眼，将周身五米半径范围的一切尽收心中，他时不时的移动着自己的位置，始终将自己的弟妹们，覆盖在感知之内。

    他手中握着铁珠，每当弟妹们遇到危险，他便打出一颗，助他们化解危机。

    开始的时候，他还有些顾忌，铁珠只往对方关节之类的地方打，意在消除对方的战斗力，可是打到后来，他便不能再留手，一颗颗铁珠直奔对方眼睛、咽喉等要害。

    战斗从一开始便进入了白热化，不到五分钟，淮阳帮的精锐们便倒下四五十人。

    然而外围组成包围圈的帮众们却在一名老者的令旗指挥下，不断地将包围圈缩小，挤压着八人的战斗空间。

    随着包围圈缩小，组成包围地人员中便会时不时分出几人重新组成三才阵。

    别看淮阳帮已经倒下了几十人，但圈内的江南七怪等人心中却有一种敌人怎么打都打不完的错觉。

    全金发最善于计算，他随手甩出秤砣，打中一名敌人的脑门，接着用秤勾一晃，又将秤砣勾回，乘着这个空袭，他敏锐的察觉出问题所在，那名老者不除，自己等人恐怕会被拖死。

    “大哥，离位，六十一步”全金发大喝一声，将指挥者的位置报给了柯镇恶。

    柯镇恶修炼蹿纵术的时候便是与全金发一起，两人间默契十足。

    六十一步的距离差不多有九十米，早已超出了柯镇恶的心眼感知，耳朵虽能听到动静，但也无法把握到关键，不过经全金发这么一提点，柯镇恶立马锁定了那名老者，手中瞬间摸出了两枚毒菱。

    原本的柯镇恶，随身必定会带着十余枚毒菱，但现在的柯镇恶嫌毒菱制作麻烦，携带也不方便，便将其换成了铁珠，一来可以多带几倍，二来也不用当心伤到自己。不过毒菱还是会带上三两枚，以策万全。

    此刻对方在近百米的位置，钢珠虽能打中，威力已经大减，换成毒菱，便要好得多。

    只听嗖嗖两声，毒菱破空，一枚打向老者胸口，一枚打向老者眉心，老者长于战阵，但身手却不太敏捷。

    两枚毒菱全中，老者哎呦一身栽倒，刚想站起来，全身顿时泛起青紫之色，不过两个呼吸便没了动静。

    这一下实在出乎众人意料，淮阳帮得精锐们失去了指挥，顿时进退失矩。

    韩宝驹乘此机会，调转马头，登时冲出了包围圈。

    冲出五十余米，马头再次调回，朝着战阵再次发动冲锋，这一次冲刺距离更足，势头更猛，瞬间便将战场冲了个对穿，随即绕着战圈又绕行四五十步，从另一个方向再次冲阵，如此反复，直到马儿力竭栽倒，淮阳帮的好手们已经再也无法形成有效阵型。

    洛镇北眼看大势已去，心中惊骇，被朱聪抓住机会，一扇子打在肩膀上，险些载了个趔趄，柯镇恶发现机会，瞬间将最后一枚毒菱出手，正中洛镇北大腿。

    洛镇北功力深厚，一时倒不至于完全丧失战斗力。

    柯镇恶怕他们困兽尤斗，最后就算自己这边能胜，兄弟们也难免损伤，便从怀中摸出一个瓷瓶，大声道：“运功越急，毒发越快，解药在此”，说着将瓷瓶扔向洛镇北。

    洛镇北接住瓷瓶，一时犹豫不觉。

    柯镇恶道：“内服外敷，静坐调息一刻钟，毒性自解！”

    洛镇北此刻已经感觉到毒菱毒性的霸道，闻言不敢耽搁，只能死马当活马医，希望柯镇恶是个守信的人。

    他依言倒出两颗丹丸，一颗吞了，另一颗捏碎揉在大腿伤口处。

    众人见帮主运功调息，知道接下来再也打不起来了，纷纷搀扶着聚拢在洛镇北身边。

    半刻钟后，洛镇北睁开双眼，显然毒性已去。

    柯镇恶道：“怎么样，洛帮主，还要继续么？”

    洛镇北抱拳道：“不敢，如今我帮中精锐损失大半，若非柯大侠仗义，非得全军覆没，江南七侠，武功卓绝，技艺精湛，这次我洛某人认载，前事一笔勾销，日后但凡江南七侠所到之处，我淮阳帮众，皆退避三舍！”

    柯镇恶笑道：“洛帮主果然敞亮，如此，柯某人告辞，此间后续，便交给洛帮主打理了”

    全金发此时已经登上了船，解开了船工水手们身上的绳索，令他们检查了船体，确认无误。

    众人抬着柳白眉的灵柩上船。

    长江北岸，洛镇北望着逐渐远去的船只，心中苦涩，本打算趁机进入长江以南，没想到却碰到了硬茬子，如今损兵折将，自己辛苦培养的一百五十名精锐，死了四十多人，各种轻重伤势者无数。

    尤其是精通练兵布阵的白夫子当场身死，更是让他痛不欲生。

    江湖险恶，经此一役，别说开拓江南分舵，就连江北之地，也有可能被有心人觊觎，各地行走见帮主嫡系受到重创，说不定也会生出异心。

    “传令各分舵，让手下的说书艺人宣扬江南七侠的威名！”洛镇北命令道。

    “是，帮主！”一个小斯打扮的人答应一声，旋即不解道：“为啥还给他们宣扬？”

    洛镇北瞪了他一眼，也没有解释。这个时候抬高敌人，才是维护自己。只是这种心思又怎么能够公之于众！

    长江之上，船舱之中，正互相检查包扎伤势的江南七怪并不知道，他们的大名即将在江南广为流传。

    此刻几乎毫发无伤的韩小莹正小心翼翼地为张阿生包扎，全金发南希仁各自按摩着酸麻的手臂大腿。

    韩宝驹死猪一样躺倒在船板上，正在为战死的马儿神伤。

    朱聪把玩着一块纯金打造的令牌，令牌一面刻着“令”字，一面刻着“淮阳”二字，显然是淮阳帮极为重要的物件，不过朱聪现在想的是，这东西直接融了，能兑成几两银子。

    柯镇恶心眼使用过度，正在盘膝打坐。

    两日后，船行至嘉兴，江南七怪和柳云话别，七人没有立即回家，直接上了醉仙楼，在二楼的大堂中点了一桌席面。

    有相熟的人见到七人，纷纷问好，就算不认识的人，看到他们受到如此待遇，也纷纷向周遭之人打听，当听说这七人就是两日前在江北大战淮阳帮，挑了对方百余名好手的江南七侠时，脸上顿时露出了然之色，同时默默将七人相貌记在心中。

    原来他们乘船虽然省力，但江湖信息的传递却要快得多。

    柯镇恶即便带着耳塞，也能将众人的议论听得分明，叹了口气道：“未来的日子恐怕闲不下来了啊！”

    张阿生笑呵呵道：“名气大了，我家肉铺的生意或许能更好些，就是‘笑弥陀’这个外号不大好听，我又不想当和尚，将来还是要娶媳妇的！”

    韩小莹道：“就你的样子，谁会嫁你！”

    全金发道：“失策失策，如今我闹市隐侠的名头一出，以后做生意讨价还价起来就不够爽利了，人家会说，你那么大名头，还这么精打细算，实在说不过去！”

    韩宝驹道：“老四的雅号最是贴切，南山樵子，只是山中的树木懂人话，这名头可吓不住他们，倒是小妹的雅号好听，越女剑，啧啧！”

    张阿生道：“这是自然的！”

    众人边吃边聊，只是突然发现往日里话题最多的二哥朱聪，今天变得像老四南希仁一般沉默了。

    ps：????收到签约的站短了，有投资次数的伙伴们抓紧时间了，现在人少，抓紧时间赚一笔，到时候等书上架给个订阅！

