    斯莱特林学院的宿舍。

    德拉科深深吸了一口气，他把空白的羊皮纸放下，嘴唇抿的紧紧的。

    在今天的经历过后，他知道写信给父亲是毫无用处的，卢修斯帮不了他。

    海默教授把卢修斯拿捏的死死的，他完全就是一个不讲规矩的人，光是在假期里的那次家访就把卢修斯吓破胆了。

    德拉科也是一样。

    他找过斯内普院长想要寻求帮助，最起码要把这个折腾人的部长职位去掉，可斯内普同样帮不了他。

    “这是交易的一部分。”斯内普说：“你的父亲做出了危害托比的事情。托比已经很克制了，记住，千万不要再试着惹他。”

    那德拉科又能找谁求助呢？

    邓布利多吗？

    德拉科知道邓布利多肯定能治得了托比，但他怎么可能真的去找校长。先不说上学期暂时停职的事，光是卢修斯与校长之间的矛盾就没法让德拉科做出这种决定——他们一直在对待学生的血统这件事上有所分歧，闹得很不愉快。

    但这才是开学的第一天啊！

    这样他还怎么愉快的欺负人，有真实之笔在，谁都可以任意占用他的时间，只有吃饭的时候才能得到保障。

    还必须得去准时吃饭！

    真是太可恶了！

    这时，德拉科听见门外传来了一阵动静，他紧张的拿起魔杖，对准大门。

    克拉布和高尔被他吩咐站在外面守着大门，免得有不长眼的家伙敢在睡觉的时候打扰他，如果凭他们两个人的体型没办法制服对方的话，就放对方进来，德拉科会在第一时间给对方一个狠狠的恶咒，让那个不长眼的家伙去校医院住上一段时间。

    这个方案有些粗糙，但德拉科管不了那么多了，他可不希望连个好觉都睡不安稳。

    因为这才是开学的第一天啊！

    “头儿！”

    德拉科听见克拉布在外面喊道：“这次不是来找你审查奖品的，来的人是潘西，她有海默教授的口信给你。”

    “让她进来吧。”德拉科把魔杖放下，他知道自己是没法阻止海默教授的口信的。

    潘西算是德拉科小团伙中的一员，只不过位置有些像是边缘人物，也是德拉科的一个小迷妹。

    学校并不禁止女生进入男生宿舍，这真是一个古怪的规矩，因为创始人们觉得女生比男生更加可靠。

    在潘西走进来后，她担忧了德拉科的伤势好一会儿，说得德拉科心烦意乱。

    “那都好的差不多了。”德拉科不耐烦的说。

    “你真勇敢。”在潘西眼中露出崇拜的目光，然后她才说道：“海默教授让你去他的办公室一趟，对了，你爸爸好像也在那。”

    “什么？”德拉科为潘西的愚蠢感到气愤：“你怎么不早说？！”

    他急急忙忙的离开宿舍，如果光是自己也就算了，可他爸爸为什么要来？

    “嘿，德拉科，要来看看我的——”

    “高尔，克拉布，拦住他！”

    “是，头儿！”

    “好的，没问题！”

    ----------

    古代魔法办公室。

    这里正在发生一场争吵。

    只不过在争吵的双方中，只有卢修斯喊得很大声，显出他底气不足的事实。

    “我已经帮你解散校董会了，你还想怎么样？你真以为自己可以和黑魔王比较，轻而易举就能让我当你的手下？！这并不包含在之前的三个要求里！我们提前说好了的！”

    在之前的三个要求中，一个是让卢修斯说出当初是谁给他通风报信的，答案是雷古勒斯。

    第二个要求是要拿德拉科用一用，也就是现在的黑魔鬼俱乐部的部长。

    第三个就是解散校董会了，为此，卢修斯承担了很大的压力。要不是有霍格沃茨本身的帮助，他根本没可能完成这件事。

    这也是卢修斯一直想不通的一点，邓布利多怎么可能答应让托比乱来？

    在卢修斯的咆哮面前，托比只是漫不经心的笑了笑，他用手指摆弄着手中的挂坠盒，看的卢修斯胆战心惊，绷紧的脸颊稍微向后靠了靠，离挂坠盒之间的距离更远了一些。

    “你会同意的。”托比只是简单的说。

    很快的，德拉科就气喘吁吁的赶来了。

    卢修斯一看到他就明白了托比的意思。

    “你打算威胁我？”他怒气冲冲的问：“用我的孩子来威胁我？”

    托比瞥了他一眼，语气平静的说：“但这个方法很好用，不是么？走近一些，德拉科。”

    德拉科走到桌子前，用求助的目光看向卢修斯。

    卢修斯将手掌伸进袍子里，手指攥紧魔杖又反复松开，脸色阴晴不定。

    托比看着他们，再次开口说：“我已经知道你今天的经历了，德拉科。看来你在开学第一天过的不怎么样，但我有办法解决这个问题，你想要听听看么？”

    他明显不是真的在询问德拉科的意见，因为就在下一秒，从托比的抽屉里飘出来一本黑色的笔记本，自动落在德拉科面前。

    “这本书叫做虚假之书，和真实之笔是配套的。你把它带在身边，随时带着，真实之笔就不会再操控你的手臂，而是会自己把审查结果写在虚假之书上面。而且文字不会被任何人看到，只有我能看见。”

    德拉科立马明白过来，只要有了虚假之书，他就彻底自由了！用不着再被那些奖品的审查占用时间！就连平时的真实想法也不会被别人取笑——除了海默教授，不过德拉科还有什么其他的选择呢？似乎也没有了。

    正当他想要把笔记本拿走的时候，忽然被卢修斯一把按下。卢修斯的眼睛瞪得大大的，这个黑色的笔记本让他想到了原本藏在自家密室中的物品，也是伏地魔交给他的，和霍格沃茨的密室有关。

    是汤姆·里德尔的日记本。

    “别急。”托比漫不经心的说：“你也有份。”

    另一本黑色的笔记本从抽屉里飘出来，和交给德拉科的虚假之书一模一样。

    “这本就不得了了，叫做黑魔鬼之书，现在还只是第一本，以后或许还会有更多。把它拿着，卢修斯，以后将会作为你我交流用的工具，比写信方便多了。”

    卢修斯突然就不理解了，怎么可能会有两本里德尔的日记本？

    他让德拉科先拿着虚假之书离开办公室，在门口等他。

    等屋子里只剩下托比和卢修斯自己后，他拿起黑魔鬼之书问道：“你是在模仿黑魔标记？”

    “别问那么多。”托比摆弄着挂坠盒说：“现在还轮不到你问这种问题。你只需要点头，或者是摇头，还剩下一分钟的时间让你考虑清楚，我的耐心没有你想象的那么多。”

    时间一分一秒过去，卢修斯急的满头大汗。

    他终于明白过来，只要托比还在霍格沃茨一天，他就没办法摆脱托比的魔爪，除非是一开始就让德拉科转学。

    可现在说什么都晚了。

    “我答应。”卢修斯颓废的说。

    在令人满意的回答面前，托比总算是把挂坠盒收起来了。这让卢修斯松了一口气，他实在不愿再次面对那种非人的恐惧。

    “很好。”托比说：“接下来你去注册一间公司，名字就加做黑魔鬼基金会，办公的地点就选在对角巷，最好是在默默然图书公司旁边，有这个名字在，黑魔鬼不会显得那么突兀。”

    “就先做这些事情好了，过几天会有一个妖精来找你，他叫威奇，以后你就在他手下做事，他会教你怎么做的。”

    卢修斯铁青着脸，他没想到托比会这样羞辱自己——让马尔福家族在妖精手底下做事？

    “很有趣，不是么？”托比微笑道：“你现在是不是觉得，成为泥巴种的手下似乎也没那么糟糕了？”

    卢修斯没去接这个话茬，他把脑袋低下来，不知不觉间就回到了曾经黑魔王面前仆人的身份。

    “把黑魔鬼之书拿好。”托比最后提醒道：“这是你自己才有的东西，记住这一点。”

    卢修斯隐约反应过来，原来他成为了盯紧威奇达眼线。

    “去吧。”托比吩咐道：“以后你会为这个决定而感谢我的，对了，还有一件事，你在魔法部的人脉也要继续把控住，我知道你现在的金子不多了，但基金会会有很多，多到超乎你的想象。”

    等卢修斯也离开后，托比再次把挂坠盒拿出来，反复观摩着。

    “恐惧......你可真好用，都让我舍不得毁掉你了。”

    他拿出真正的里德尔日记本，还有霍格沃茨的准入之笔，将这三样东西放在桌子上，脑子里想着邓布利多交给他的任务——找出伏地魔，以及更多类似的物品。

    与此同时，托比也在默默等待着什么人。

    时间缓缓来到深夜，在墙角的柜子里突然传出一阵响动声，紧接着，大呼小叫的艾尔和一头雾水的安琪拉从柜子里走了出来。

    安琪拉手里拿着一份《预言家日报》，另一只手里提着一个笼子，里面是一只模样有些衰老的老鼠，而且还缺了一根脚趾头，和报纸上韦斯莱一家合照中的老鼠长得一模一样。

    托比接过笼子，他仔细打量着一阵子，抬头温和的说：“辛苦你了，安琪拉。”

    安琪拉疑惑的问道：“你让艾尔去找我就只是为了这么简单的一件小事？给你抓一只老鼠过来？”

    “当然不止是这些。”托比故意装出一副邓布利多的语气说：“我有一些猜测，很有趣的猜测。现在就连我自己都不知道是否应该希望那些猜测是真实的。”

    安琪拉听得迷迷糊糊的，她看到提着笼子的托比忽然隐身，明白过来是托比施展了幻身咒。

    可她并没有看见魔法球，而且她记得托比的幻身咒并没有那么强大，支撑不了多少时间。

    等办公室的大门被隐形的托比关上后，安琪拉问艾尔说：“你们的魔法球呢？”

    艾尔遗憾的摇摇头：“呀（丢了）。”

    “什么？！”安琪拉震惊道：“那我的权杖呢？”

    艾尔不满的看着她：“呀（那是我和托比的权杖）。”

    “权杖到底丢没丢？”安琪拉焦急的问。

    艾尔转了转眼睛，它忽然用力点点头：“呀（真可惜，也丢了）。”

    安琪拉立马变得咬牙切齿，抓住艾尔使劲揉搓着它的脑袋：“你在说谎！你又想骗我！是托比叫你这么做的？”

    办公室里顿时变得闹腾起来。

    等托比再次回来后，看到的就是艾尔坐在飞毯上飞得高高的，安琪拉不停用魔杖射出一道道咒语，想要把艾尔重新抓下来。

    一看到托比出现，安琪拉一个猛跳扑在托比身上，来回翻着他的口袋，嘴里不停的嚷嚷道：“我的权杖呢？我的权杖呢？”

    “什么叫你的权杖？”托比的语气简直和艾尔一模一样，他把安琪拉的脑袋推开，没好气的说：“丢了！全都丢了！你再也找不到权杖了！”

    安琪拉的身子顿时僵住了，一副失魂落魄的样子：“怎么可能真丢了，那我岂不是永远也没法知道自己是谁了......”

    托比皱眉看了她几眼，然后发现艾尔正冲自己挤眉弄眼，顿时明白过来是怎么一回事。

    安琪拉还在哀声哉道：“神庙也塌了，守卫也不见了，就连唯一的线索都被你们弄丢了，你还我的权杖！你还我的权杖！呜呜呜——”

    “去去去。”托比嫌弃的推开安琪拉，免得让巫袍被泪水和鼻涕弄湿：“算了，艾尔，快点，把权杖拿给她看看，记住别被她抢走了，不然怎么死的都不知道。”

    安琪拉一看到权杖被艾尔从肚皮口袋里掏出来，就立马手脚并用的抱紧它，艾尔苦着脸抓紧权杖顶端的冠冕装饰，连忙招手让骷髅过来帮忙，免得真被安琪拉不小心抢走了。

    托比没去看这场闹剧，他正盯着笼子里昏睡的老鼠斑斑。

    就这么一会儿功夫，他已经悄悄潜进格兰芬多的宿舍，将斑斑与先前的那只老鼠调换过来，没被任何人发现。

    胖夫人睡得迷迷糊糊的，估计有人闯入都不知道。

    至于口令，那再简单不过了，纳威·隆巴顿愿意为伟大的古代魔法教授献出自己的生命。

    托比将斑斑从笼子里倒出来，用魔杖来回拨弄了它两下，然后对一旁的二者提醒道：“都过来帮忙，万一让它不小心逃走就糟了。”

    安琪拉下意识使劲拽了几下权杖，艾尔和骷髅抓的紧紧的，没让她得手。

    她只好气冲冲的握紧自己的魔杖，另一只手也没闲着，把托比的铲子拿过来了。

    艾尔站在房间的另一头，手里同样握着它自己那把小铲子。

    骷髅守着大门，努力装出一副“我很强壮”的样子，细细的胳膊支棱着，嘴巴张开，而且还把另外一只没脑袋的骷髅也叫过来了，挡在自己身前。

    在一切准备就绪后，托比深深吸了一口气，将魔杖指在斑斑身上，从中射出一道蓝光。

    一瞬间，斑斑停在半空中，灰色的小身子疯狂地扭动，在睡梦中不断哀嚎——老鼠落到地上，又一阵炫目的闪光，一个脑袋出来了，四肢也出来了，在斑斑原本的位置出现了一个矮矮的男人，没有光泽的稀疏头发乱糟糟的，顶上还秃了一大块，看上去皱皱巴巴的，皮肤很脏。

    小矮星彼得又痛苦了叫了几声，他隐约间看到了托比·海默的身影，但那是不可能的，没人知道他的阿尼马格斯是什么，就算知道，也不可能发现自己故意断掉的手指。

    于是小矮星又闭上眼睛，希望能够快点从睡梦中醒来。

    就在这时，一杯冰水倒在他的脑袋上，同时响起一道冷冰冰的质问声：“还打算继续装睡么？下一次浇在你脑袋上的可就不仅仅只是冰水了。”

    安琪拉目瞪口呆的看着这一幕：“你是什么时候学会这种魔法的？可是把老鼠变成巫师？”

    “呀呀呀。”艾尔隔着老远解释了几句，然后看到托比把逐渐清醒的彼得用力踩在脚下，蹲下身子，把魔杖指在彼得的脸上。

    “我......不是......我.......”彼得吓得泪水都流出来了。

    “看来你在学校的这段日子里没白费功夫。”托比紧紧盯着彼得说：“黑魔鬼，是啊，他们说的就是我。”

    “托比·海默......”彼得的声音又尖又细，他努力装出愉快的样子说：“好多年没见到你了，真是难得——啊！”

    他的头发被托比用力拽住，狠狠在地板上来回敲了几下，把他撞得头晕脑花。

    艾尔摇头呀呀了几声，总是有这种愚蠢的家伙，以为光凭言语就能成功脱身，如果真这么简单的话它和托比死上个七八回也不够用啊。

    安琪拉也只是稍微皱了一下眉头，如果真这么没法认清现状的话，托比是不可能带着她一块考古的。

    在被折磨了一番后，彼得立马变得老实多了。

    “告诉我。”托比恶狠狠的说：“当初是谁让你泄密的？”

    “是......是......”小矮星尖叫着哭嚎道：“是盖勒特·格林德沃！我不知道自己为什么会被他盯上！但他总能找到我！是他要求我泄密的。”

    托比的眼神晃动了两下。

    直到这时，他才终于说出自己那个有趣的猜测：“那詹姆和莉莉呢？他们还活着么？”

    “我不知道......”小矮星摇头说：“我真的不知道......后来发生什么我都不清楚了......我只能躲起来......”

    托比缓缓站起身，他对艾尔和安琪拉吩咐道：“让他重新变成老鼠，关进笼子里。”

    在说完这句话后，托比往大门的方向走去，有脑袋的和没脑袋的骷髅齐齐让开身子。

    可没走几步，托比就又忽然停了下来，转身走到办公桌后面坐下，皱眉盯着被关在笼子里的老鼠，一言不发。

    “到底是怎么了？”安琪拉走过来担忧的问。

    “因为雷古勒斯。”托比说着安琪拉听不懂的话：“如果连他都活着，或许其他人也一样，所以我才会猜测莉莉与詹姆......或许也没有死。但现在却有些说不准了。”

    安琪拉知道詹姆和莉莉是谁，也知道盖勒特·格林德沃的名字。

    “你刚刚是想去找邓布利多？”她问：“找邓布利多帮忙解决格林德沃的问题？”

    托比后仰着身子，靠在椅背上，深深吸了一口气。

    “晚了。”他闭上双眼，疲惫的说：“我就知道，邓布利多怎么可能会同意黑魔鬼这个名字，原来他早就被替换掉了。”

    “现在只剩下我们了......只剩下我们了......”

