    开封城中。

    皇宫。

    宋徽宗赵佶端坐在九龙宝椅上面。

    下面，是宋朝的群臣。

    这些臣子以蔡京为首。

    当然！

    这些臣子，普遍都只是天象境，以及金刚境。

    宋徽宗赵佶面无表情的问道：“诸位，西边西路军的事情，你们可有想法？”

    在大臣当中，李邦彦站出来说道：“如今的局面已经成了定局。我们大宋无法再派出陆地神仙去参战。而西夏方有两位陆地神仙。

    西路军损失惨重，西边疆域丢失，这是无法避免的事情。

    但是，种师道元帅是我们大宋的四大陆地神仙之一，不容有失。一定要用金牌，把他召回来。不要他因为手下将士丢失性命。”

    李邦彦是北宋末年出名的词人之一。

    写出过“并刀如水，吴盐胜雪，纤手破新橙。锦幄初温，兽烟不断，相对坐调笙。低声问向谁行宿，城上已三更。马滑霜浓，不如休去，直是少人行。”

    还当过赵佶朝的宰相。

    人称浪子宰相，多情词人。

    马上有臣子跟风说道：“对，陛下，西路军可以丢，西边疆域可以丢。但种师道元帅不容有失，陆地神仙难求。

    就算这一战我们败了，我们有四个陆地神仙，陛下还有封神法宝在手中，辽国与西夏也不可能让我们亡国，最多也就是割让一些土地出去。”

    宋徽宗赵佶感觉一阵子的不爽。

    如果他输给辽国，宋国的国力本来就不如辽国，输给辽国也纯属正常，他不会多说什么。

    现在，却是辽国把西夏推到前台，让他输给西夏一局，这就让人份外不爽。

    宋徽宗赵佶用力的握着拳头。

    若不是顾忌辽国。

    他早就亲自去西夏，锤爆西夏皇帝李乾顺的狗头。

    宋徽宗也知道，诸多臣子的这些话，是老成谋国之言，当下就点头，还生怕召不回种师道，连下六道金牌，叫种师道一定要回京城。

    正在他下了六道金牌的时候。

    大宋情报组织皇城司当中的，勾当皇城司公事赵秉，飞快的走了进来：“陛下，大喜，大喜啊！”

    勾当皇城司公事，这么长的名字是官职名，是北宋皇城司的老总，相当于锦衣卫的指挥使，东厂的厂公。

    宋徽宗最近一堆烦心事，哪里听说过喜事，皱了皱眉：“喜从何来？”

    勾当皇城司公事赵秉，眉目中都带着喜悦：“之前长乐侯听说了西路军之危，他就赶到震武城去，在中途，格杀了西夏国地榜第一的妖红，地榜第二的惨绿。

    更是在震武城头，格杀了西夏的第二个陆地神仙野利通天。”

    “什么！”

    “什么！”

    北宋朝廷，上上下下，包括宋徽宗赵佶，中间包括李格非侍郎等人，都直接的被震惊得无以言表。

    宋徽宗赵佶特意走出去，看向天空当中的大宋地榜榜单，看到了榜一的名字写着彭风二字。

    他才回转大殿：“不对啊，长乐侯是地榜第一，他的实力应当就在天象境。而野利通天虽然只是陆地神仙一重，但好歹也是陆地神仙，他能以天象境，格杀陆地神仙？？？

    这种事情，亘古未闻。”

    勾当皇城司公事赵秉沉声说道：“陛下，这种事情，小臣若不是有了确切的情报，如何敢保上来，这事儿小臣验过了。而且这里还有种师道元帅的报捷书。”

    宋徽宗接过了报捷书，仔细的翻看起来。

    有着皇城司和种师道两方作保。

    宋徽宗才敢确定情报的真实性。

    也就是说！

    长乐侯彭风，真的以天象境，搏杀了陆地神仙！

    长乐侯彭风，二十七岁，就搏杀了陆地神仙！

    宋徽宗也好。

    台下的群臣也好。

    一个个的都瞪目结舌。

    这尼玛。

    这长乐侯就离谱了啊！

    绝世妖孽啊！

    朝廷上，陷入了良久的沉默中。

    过了好半晌。

    还是李邦彦第一个打破平静：“恭喜陛下，贺喜陛下。长乐侯虽然还未到陆地神仙，但已经拥有陆地神仙级的战斗力。这样的话，我们大宋就有五个陆地神仙境，而且西夏经此重创，一蹶不振，以后西边不足以为患。”

    其它人也跟着恭喜。

    大宋多了一个陆地神仙战力的，对于在场的人，都有好处。

    宋徽宗真的是龙颜大悦：“好，好，好。长乐侯立此大功，当赏，当赏，就赏为长乐公。其妻封为一品诰命。还有其它封赏，待其入京再议。”

    当然，此时也有很多人朝着李格非恭喜。

    李格非，本来是元祐党。

    支持王安石变法的叫元丰党。

    反对王安石变法的叫元祐党。

    王安石都死了几十年了。

    但两党斗争还没有休过。

    现在朝廷都的排挤元祐党人。

    李格非也属于被排挤的，据说近期有可能会被罢官。

    但是人家有彭风这么一个陆地神仙战力的好女婿，谁敢罢李格非的官？

    罢什么官，升官还来不及呢。

    当下有人酸溜溜的说道：“还是李格非你这老小子下手快，抢到了这么一个好女婿，现在都成了陆地神仙的岳父了。”

    李格非抚须笑而不语，得意之极。

    而在众人无限欢喜的时候。

    只有一个人很忧郁。

    那人就是……蔡京。

    他可是为了害彭风，把彭风出行的消息，他还派手下密探弄来彭风的行走路线，全转给西夏了啊。

    若是彭风知道！

    那真的不敢想象。

    上天保佑彭风一定不知道这个消息。

    若是彭风知道这个消息的话，那么，好像也只有宋徽宗能保得住自己。

    但是宋徽宗会为了一个前途无量的二十七岁陆地神仙，来保自己么？？？

    这也是一个问题。

    蔡京真的是越想越害怕。

    这个历史上都相当出名的奸相，脸都有些苍白，神思不属。

    ……

    四天后。

    彭风骑着瘦马，背着吞日斩，风尘仆仆，进了京城。

    他进京之后。

    直接奔向蔡京府上。

    蔡京，受死吧！！！

    （下一章杀蔡京。）

