
　　“虚张声势！”

　　黑袍人认定了秦羽是想要通过提升气势。

　　从而影响他的判断。替换

　　“雷声大……”

　　石破山河，携带雷霆万钧的剑势斩下来。

　　先天罡气发出“咔嚓”的声音。

　　紧跟着，密密麻麻的裂痕布满先天罡气。

　　“这……怎么可能！”

　　黑袍人不敢相信看着眼前发生的一幕。

　　先天罡气防御要比什么气血罩，气血铠甲什么的强的多。

　　可却扛不住秦羽一剑。

　　“你踏马地，骗本座，你根本不是知命巅峰！”

　　先天罡气，知命级防御无人可破。

　　这是黑袍人经历无数次血战得出来的结论。

　　唯一能破先天罡气的。

　　只有三种人。

　　一种是剑心通明，拥有剑心并领悟了剑意的剑客。

　　一种是刀心通明，拥有刀心并领悟了刀意的刀客。

　　最后一种是实力远超黑袍人。

　　秦羽有剑心，也领悟了剑意。

　　但，黑袍人可不这么认为。

　　剑客可没有那么容易成为。

　　因此，他认定了，秦羽的实力远超他。

　　“难怪你敢和本座打赌，原来本座掉进你的陷阱里了。”

　　黑袍人满脸的愤怒，但他也没有就此认命。

　　“不过，你以为这样，就能够赢我，可就太小瞧本座了。”

　　碎山河，秦羽目前能够使用最强的剑招。

　　可以说是大招也不为过。

　　不过刚刚的那一剑碎山河。

　　秦羽并没有施展全力。

　　只是用了三分之一的气血力量。

　　要是全力使用碎山河。

　　霸刀门的宗门，怕是要被一剑斩成废墟。

　　“要是没有一点本事，你以为我能在御花园当上黑袍执事吗？”

　　“今天，就让你见识下，本座的真正实力！”

　　黑袍说完，黑色的气血源源不断地从体内冒出来。

　　黑色气血涌出来。

　　一股邪恶的气息，扑向秦羽。

　　“又是这种恶心人的气息！”

　　这种黑色气血，秦羽在毒公那里见识过。

　　黑色气血拥有很强烈的腐蚀属性。

　　还能通化正常的气血。

　　借此，增强黑色气血的力量。

　　“纯阳功！”

　　感受到这股黑色气血的力量，秦羽有些反胃干呕。

　　运转纯阳功，释放纯阳庞大的纯阳气血。

　　这股黑色的气血，在遇到纯阳气血时。

　　如同大雪遇到了骄阳一样，快速消融。

　　“不愧是纯阳功，立竿见影的效果啊。”

　　黑袍人看到他释放的黑色气血，让纯阳气血消融。

　　并没有愤怒生气。

　　反而是兴奋激动。

　　“要是本座学会了纯阳功，一身气血转化了。”

　　“本座就可以摆脱不人不鬼的生活了。”

　　想到摆脱不人不鬼的生活，黑袍人激动得脸色发红。

　　“凝！”

　　说着，黑袍人一指点向黑色气血。

　　“呼呼呼呼！”

　　黑色邪恶的气血力量，在黑袍人的凝聚下。

　　化作了一条张牙舞爪咆哮的黑龙。

　　黑龙散发着滔天的黑气，睥睨的气息让人窒息。

　　议事厅。

　　“等黑袍执事解决了秦羽，你们就等死吧。”

　　感受到外面恐怖的气息，梁康认出那是黑袍人的气息。

　　顿时，非常的兴奋。

　　“大家坚持一下，只要等到黑袍执事结束战斗。”

　　“这霸刀门，便是我们的天下。”

　　梁康煽动着与他一起战斗的长老们。

　　为什么梁康要背叛霸刀门？

　　只是想要霸刀门门主位置？

　　御花园为什么盯上霸刀门？

　　其中缘由，怕是只有梁康与御花园的人知道。

　　“高兴太早了吧。”

　　林苍伤势没有恢复，但体内气血已经稳住。

　　他霸道绝伦的一刀，把梁康逼退。

　　“秦神医，那可是怪医的关门弟子，岂是那么简单的人物。”

　　秦羽到底是什么层次的修武者？

　　林苍一直都没有搞清楚。

　　随着调查越深，林苍越是正经。

　　不论是什么境界的修武者。

　　在秦羽的面前，全都是土鸡瓦狗般的存在。

　　不是一巴掌拍翻，就是一剑击杀。

　　根本就没有极限一样。

　　也根本不知道，秦羽极限是在什么层次。

　　所以，黑袍人想要杀秦羽。

　　在林苍的认知中，根本是件不可能的事。

　　“与我们厮杀，你还是多集中注意力吧。”

　　霸刀门第三刀，以快刀著称，可不是闹着玩儿的。

　　在梁康分神的瞬间，他手中的刀，便已经饮血。

　　遗憾的是，没把梁康一刀毙命。

　　梁康及时侧身避开，但小拇指与无名指，也是与手掌分离了。

　　“一个二十岁出头的小子，岂能在黑袍执事手下活命。”

　　“你们就等着秦羽死亡，黑袍执事大人来收拾你们吧。”

　　说完这句话，梁康也不敢再分神了。

　　认认真真对待林苍及林票父子二人。

　　甚至，还暗中防备着十三刀任何一刀的突然袭击。

　　画面转到霸刀门演武场。

　　面对十几丈张牙舞爪仰天咆哮的黑龙。

　　秦羽嘴角微微上扬。

　　“破！”

　　一道剑影虚空凝聚。

　　裹挟着锋锐无比的剑气，刺向迎面扑来的黑龙。

　　两股力量对撞。

　　形成了狂风，演武场的石块被掀起，吹到了上空。

　　锋锐带着恐怖的穿透力的剑气。

　　逐渐地穿透了黑龙的龙口，从龙口而入，从龙尾处破体而出。

　　纯阳色的金光炸裂，黑色的光芒消散。

　　“噗呲！”

　　黑龙被击杀，黑袍吐了一大口鲜血出来。

　　整个人有点萎靡不振。

　　“黑龙功，怎么可能没有效果！”ŴŴŴ.23sk.com

　　屡试不爽的黑龙功，竟然失败了。

　　这让黑袍人情绪激动。

　　“你输了。”

　　秦羽的纯阳剑，架在黑袍脖子上。

　　“现在可以说说你们御花园的事情了。”

　　想到御花园盯上霸刀门。

　　苍蝇不叮无缝的蛋，便补充了一句。

　　“还有，你们盯着霸刀门有什么目的？”

　　愿赌服输！

　　为了活下去，黑袍人没得选择。

　　“那当然是因为仙人灵境的机缘。”

　　秦羽顿时来兴趣了。

　　仙人灵境，竟然还有机缘存在。

　　“什么机缘？”

　　秦羽都忘记询问御花园的事情。

　　毕竟，机缘这玩意，可遇不可求。

　　“具体情况，我也不是很清楚。”

　　“那是梁康成为御花园成员的投名状。”

　　“按照他说的。”

　　“这里有仙人留下的绝世功法。”

　　“只要找到仙人墓地，拿到绝世功法，便可无敌江湖。”

　　“对了，据说还有一枚仙人留下的丹药。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第373章 你不是知命巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 