    鲜血之潮，控制他人的血液。

    这一招简直防不胜防，连上原隆史都差点翻车，藤原博哲一个从未跟人打过架的科学家就更不用说。

    周围的士兵看着这一团血淋淋的海胆都傻眼了。

    上一秒还在展现自己的完全体，下一秒就变成海胆战士，这打脸来得也太快了吧。

    要不是方诚的举动，他们甚至还以为藤原博哲在玩自爆呢。

    “嗯？！”

    方诚盯着变成海胆的藤原博哲，感到他的气息并未消亡，反而变得更加强横。

    咕噜噜……咕噜噜……

    令人头皮发麻，无法形容的声音骤然响起。

    大量带着血丝和黏膜的肌肉组织从藤原博哲体内翻涌而出，一下子膨胀起来。

    周围的士兵惊慌躲闪，让出一个空旷的地方。

    短短数秒，藤原博哲就已经膨胀成直径超过五米的巨大肉体，扭曲的肌肉长出青蛙般的粗壮四肢，还有一个仅有嘴巴的脑袋。

    转眼间，一只外观像极了舔食者的巨型怪物，就这样出现在所有人面前。

    脑袋除了长满利齿的嘴巴外，并没有其他五官，额头位置裂开一条缝，藤原博哲年轻的脸探出来。

    他仰头看着空中的方诚：“你不是一直想知道母亲的来历？这就是老朽根据母亲细胞还原出来的一部分，惊喜吗？”

    “惊喜？一点也不。”

    方诚回答道：“你的变态并没有让我感到意外。”

    这惊喜甚至远不如佐藤隼人穿上女装的时候呢。

    “那真是可惜。”

    藤原博哲反手抓起一辆军车，朝空中的方诚用力砸过来。

    方诚抬手射出一发炮弹，将呼啸而来的军车砸毁。

    “你自己小心点。”

    丢下这句话后，他快速朝藤原博哲飞去。

    这老东西变得体型这么大，已经没法再控制他的血液了。

    神崎凛有心帮忙，但是以她的能力，在这样的大场面中，实在是起不了什么作用。

    藤原博哲的举动宛如一个信号，远在地下堡垒的夏川启信终于下定决心。

    “授权军队全力开火，无需顾忌，击毙敌人，保护藤原博哲。”

    死了一个上原隆史已经够伤的，再死一个藤原博哲的话，那对11区来说损失可就太大了。

    而且高层心心念念的‘永生’项目，还得靠藤原博哲来完成。

    开火的信号，快速传递到战场上所有士兵的耳中。

    尽管他们对方诚抱有畏惧，但是军令如山。

    大量的无人机群，SAT机动队，下方的士兵同时开火，枪炮声瞬间盖过一切。

    面对扑面而来的无数子弹炮弹，方诚使出清场神技。

    “大威天龙！”

    伴随着龙吼声，恐怖的压力在空气中卷起一圈圈涟漪，以他为中心向四周围扩散。

    这一招不仅可以用来清场，同时也非常适合应付这种密集射击的场面。

    所有子弹炮弹在触及到压力时便失去了准头，要么变成乱窜的跳弹，要么凭空自爆。

    空中的无人机也被大威天龙波及到，太过靠近的直接被清理一空，吓得SAT机动队的成员急忙往后拉开距离。

    瞬间清理出大片空白的战场，方诚趁机张开双手，血液从体内涌出。

    鲜血之潮，开闸放水。

    仿佛血河落九天，伴随着轰隆轰声，海量的血液坠落到地面，却没有朝四周围散开，反而汇聚在一起，越叠越高。

    “射击！射击！”

    敌人可不会眼睁睁看着他动作，射击持续不停。

    但他们渐渐发现不对劲，方诚叠起来的血液已经有十几层那么高，宽度将整条主干道都堵住。

    仿佛近在咫尺的巨型海浪，看得所有人从心底冒出寒意，腿脚发软。

    方诚还在持续出血，这是他升级鲜血之潮后新创造的技能，下面这些军队是初体验的。

    当血液叠到二十五层楼高时，方诚才停下出血，抬手向前一指。

    “血河！”

    二十五层楼高的血液，仿佛海浪般向前覆盖。

    下方的士兵们仰头看着这一幕，面露惊恐，再也顾不上什么坚守阵地，纷纷转身逃跑。

    血色的海浪越过他们的头顶，重重往地面一砸。

    轰！

    震耳的巨响将一切声音都掩盖下去。

    落地的血浪在方诚操控下，宛如一条有着生命力的洪流，沿着公路向前冲刷而去，将阻挡在面前的一切都席卷淹没。

    在这宛如大自然的伟力面前，军队脆弱得像一张纸，士兵，战车，大炮，坦克，在洪流的冲刷下被轻易的卷走。

    转眼间，整条公路就变成泛滥的河流，集结在此地的军队被冲刷一空，包括对策部的上千部员，也被血河冲走。

    唯独具有飞行能力的SAT机动队和无人机群才逃过一劫。

    这一幕透过无人机传回地下堡垒，让内阁高官们感到头皮发麻。

    这吸血鬼难怪能够杀死上原隆史，一出手就如此可怕，把地面部队清理一空。

    首相夏川启信面无表情，他现在对杀死方诚已经不报什么期望，只希望能够把藤原博哲带回来。

    在血河冲击前，藤原博哲就已经预感到危险，庞大的身躯跳起来，挂在高楼的一侧，躲避下方的血河。

    他仰头一看，方诚已经气势汹汹的朝这边快速飞来。

    “自由射击，快阻止他！！毗沙门天发射毒王蜂！”

    军队的指挥官已经从福田正手中拿过指挥权，在指挥中心内声嘶力竭的大吼着。

    方诚一边飞一边放出大量血鹰，让血鹰和空中的敌人进行纠缠。

    只要能够拖延一点时间，让他格杀藤原博哲就够。

    藤原博哲从高楼用力一跃，主动朝方诚迎击上来，挥出巨大的爪子。

    在他高度超过五米，长度超过十米的怪兽身躯面前，方诚细小得像只仓鼠。

    但在爪子落下的一刻，方诚猛地拔高身体，瞬间变成身高超过十米的巨人，血液覆盖全身化作厚实的装甲。

    他抬手挡住爪子，另外一只拳头向前挥出，重击藤原博哲的脑袋。

    藤原博哲被击飞，但尾巴却飞快卷上来，缠绕住方诚的手臂。

    他借着尾巴倒飞回来，爪子一挥，在方诚胸口护甲上留下五道深痕。

    方诚也不用什么技巧，抬手掐住他的脖子，另外一只手挥拳对准他的脑袋连续重击。

    砰砰砰的拳击声宛如炮响。

    一个对策部的部员刚刚从血河中爬出来，仰头见到这一幕，吃惊得下巴都快要掉地上了。

    “高……高达大战怪兽？这是什么缝合怪啊？”

    他发出惊呼声，顺手掏出手机，将这极为罕见的场景拍摄下来。

    藤原博哲被打得晕头转向，张嘴一口咬住方诚挥来的拳头，一下子咬得血肉模糊。

    方诚的拳头冒出炙热的净蚀妖火，涌入藤原博哲的喉咙中，沿着食道往内部灼烧。

    他痛得开始挣扎，两只爪子不停划动，在方诚的身上留下一道道深痕。

    远处，血鹰群已经被毗沙门天的毒王蜂清理一空，正朝这边快速飞来。

    毗沙门天的智能AI已经接到命令，无需顾忌藤原博哲，直接向方诚发射毒王蜂。

    二十枚毒王蜂导弹带着长长尾焰，将方诚十米高的身躯都包含在其中。

    方诚眉头微皱，正要放出血鹰将这些导弹都阻击掉，正在被净蚀妖火灼烧的藤原博哲，身体骤然四分五裂，瞬间从舔食者变成一只巨型八爪章鱼。

    章鱼触须猛地缠绕住方诚的手脚躯干，让他动弹不得。

    被他这么一纠缠，二十枚毒王蜂导弹已经飞过来，全部命中方诚的躯体，爆炸的火光直接将他淹没。

    一个小小的身影，趁着方诚被击中的时刻，从章鱼身上脱离而出，向远处快速逃去。

    这是一只看起来像翼龙的生物，脑袋却是藤原博哲，飞行速度极快。

    毒王蜂奈何不了方诚，这是之前中岛友哉已经尝试过的。

    所以藤原博哲必须尽快逃走。

    他今晚最大的误判，就是错估了上原隆史和方诚的战斗结果。

    他是判断上原隆史能够抓住方诚的，但结果完全相反。

    早知如此，在离开生命之巢时，他就马上找地方躲起来，何必继续留在外面观察方诚，让自己落入到这凶险的局面。

    还没等他跑出多远，一条火龙骤然从空中落下，将他吞噬。

    是神崎凛。

    她一直在旁观战斗，发现了偷偷逃跑的藤原博哲，追赶上来直接动手。

    火焰将藤原博哲烧焦，但又以肉眼可见的速度恢复着。

    他的身体迅速从翼龙化作一只猫科动物，落地后，朝着远处的下水道井盖狂奔过去。

    只要进入下水道，靠着复杂的排水系统，就可以轻易摆脱追杀。

    但是在他误判之后，今晚的命运就已经注定。

    轰！

    方诚从空中坠落下来，一脚将藤原博哲踩进地面。

    他身上还在散发出淡淡的白光，正在用净化清理掉体内残留的毒王蜂病毒。

    远处，二十台毗沙门天已经被击坠。

    “你杀不死老朽的！”

    藤原博哲脸色平静的看着方诚：“老朽已经打了毒王蜂病毒的疫苗，体内包含三百多种怪物的DNA，加上母亲的细胞，恢复力比吸血鬼还要强大。”

    他微笑道：“无论你用什么手段都杀不死老朽，我们何不坐下来谈一谈？老朽可以让政府高层免去你们的罪过。”

