　　伤势恢复如初之后，剑尘便离开了密室，而在密室的大门外，瑞金，黑鱼两人早已经等候在这里了。

　　见在这佣兵之城内瑞金和黑鱼两人依然寸步不离的守候在自己身边，剑尘心中顿时一暖，对着两人拱手说道：“瑞金前辈，黑鱼前辈，让你们久等了。”

　　“无妨，反正我们二人在这里也无事可做，闲着也是闲着，所以就跑到你闭关的地方来了，防止你再次发生什么意外。”黑鱼笑呵呵的说道。

　　瑞金目光盯着剑尘看了会，说道：“剑尘，关于圣弃界的事情，都是真的吗？”

　　一听瑞金突然问起这个问题，黑鱼也收起了笑呵呵的脸，迅速变得严肃了起来。

　　剑尘点了点头，道：“不错，此事千真万确，佣兵之城的地底深处的确存在有圣弃界入口的封印，而佣兵之城的震动也是因为圣弃界强者在攻击封印的原因。”

　　瑞金的脸色变得凝重了起来，旋即闭口不谈关于圣弃界的事情，道：“剑尘，我们走吧。”

　　随后，剑尘却见了一次铁塔，和铁塔闲聊了一会就和瑞金黑鱼两人一同离开了这片独立空间，重新返回了佣兵之城，而鸣东由于还在突破的紧要关头，因此剑尘不方便去打搅他。

　　剑尘和瑞金黑鱼两人重新回到佣兵之城时，佣兵之城已经恢复了正常的次序，地面上的那些裂痕已经在守护力量的修复之下恢复如初了，看上去谁也不会把它和先前那伤痕累累的城池相连起来。

　　而佣兵之城发生震动的原因，也被佣兵之城的长老随意找到的一个理由给公布出去了，平息了呆在佣兵之城内无数佣兵心中产生的恐慌和疑虑。

　　剑尘在瑞金黑鱼二人的带领下找到了正在一间客栈内疗伤的红莲和休斯顿，他们二人都在同一件客栈内修养。

　　“见过修老伯，红莲前辈。”一见到他们二人，剑尘就礼貌的拱手问道，目光迅速从二人身上掠过，发现休斯顿身上的重伤未愈，脸色呈现一片苍白，而红莲看上去虽然无恙，但神色间也透着难以掩饰的疲惫。

　　而且剑尘还敏锐的察觉到红莲的气息已经变得弱小了许多。

　　红莲虽然是一只活了数千年的凤凰，但她的容貌看上去才不过二十来岁而已，听着剑尘对自己的称呼，红莲一双凤目顿时一瞪，恶狠狠的盯着剑尘，微怒道：“什么前辈前辈的，剑尘，我有那么老吗？”

　　闻言，剑尘为之一呆，他也没有想到自己一句前辈的称呼，竟然让红莲有这么大的反应。

　　看着红莲如此反应，瑞金莞尔一笑，道：“红莲，你什么时候也这般小女儿心态了，这可不像是你哦。”

　　红莲用手轻抚发梢，转身就走回房间盘膝坐在床上，一双凤目乏着奇异色彩的盯着剑尘，说道：“剑尘，这一次我为了救你，可是付出了不轻的代价，接连四次浴火重生，让我进入了四十年时间的虚弱期，说吧，你因该拿什么宝物来补偿我的损失。”红莲一脸的正色，看上去不像是开玩笑的样子，极为的认真。

　　“前辈的救命之恩剑尘定会谨记于心，日后若是有机会，定会加倍报答。”剑尘不假思索的拱手道。

　　瑞金走了过来拍了拍剑尘的肩膀，轻笑道；“剑尘，红莲是和你开玩笑的，你可千万别当真。”

　　对于瑞金的话红莲就仿佛没有听到似地，皱着眉头有些不悦的瞪了剑尘一眼，道：“说了别叫我前辈怎么就是不听，剑尘，你给我听清楚了，以后不许再叫我前辈了，直接叫我名字——红莲！”

　　“是！”剑尘对着红莲一抱拳，旋即略微思索，道：“红莲，修老伯，你们有伤在身，要不去圣器空间，我让器灵治愈你们身上的伤势。”

　　闻言，修老伯眼睛一亮，咳嗽了两声，用带着几分虚弱的语气说道：“如此甚好，有了光明圣师工会的圣器之助，我身上这起码要几十年才能恢复的伤势也能在片刻间恢复如初了。”

　　旋即，剑尘直接拿出圣器将修老伯收入了圣器空间内，然后又转头看向红莲，说道：“红莲，要不你也去圣器空间疗伤吧。”

　　红莲斜眼撇了下剑尘，然后就闭上了眼睛专心打坐，道：“我身体的虚弱是因为浴火重生之后带来的后遗症，实力已经从圣皇大圆满境界倒退至圣皇五重天了，根本就不是圣器所能治愈的，只有靠时间来慢慢的恢复。当然，若是有十分珍贵的天地灵物，那也能缩短我的虚弱时间。”

　　“天地灵物？那不知龙涎草算不算？”剑尘迫切的问道。

　　红莲轻轻的摇了摇头，道：“龙涎草只能算是天材地宝而已，还远远算不上十分珍贵的天地灵物。”

　　剑尘心中有些失望，他知道红莲是瑞金找来的强力帮手，若是她的实力能够恢复完好，那自己身边将再次多出一位实力强大的帮手。

　　“主人，灵海圣水能帮助这只小凤凰恢复实力。”就在这时，在剑尘的脑中传来了紫青剑灵那久违的声音。

　　剑尘心中一喜，意念立即进入意识海，只见紫青剑灵所化的一紫一青两道光芒正围绕着那颗五彩仙晶缓缓的旋转着。这些年，紫青剑灵一直在吸纳五彩仙晶的能量恢复自身的实力，此刻一看见紫青剑灵，剑尘立即敏锐的差距到紫青剑灵和从前比起来已经强大了许多，而那颗五彩仙晶的体积也缩小了一圈。

　　“紫郢，青索，你们说天地神水能让红莲恢复施展浴火重生之后留下的后遗症？”剑尘出声问道，紫青剑灵口中所说的灵海圣水，正是海族的天地神水。

　　“不错，对于凤族的事情我们也了解一些，凤族的天赋神通浴火重生每施展一次，便会有一次虚弱的时间，实力大大降低，如果接连数次施展浴火重生，那虚弱的时间也会如数累加。还好这只小凤凰的实力不强，一次浴火重生的虚弱时间只有十年，在我们原来的那个世界，一些实力强大的凤凰施展一次浴火重生神通，虚弱的时间都是以千年，万年来计算，甚至是更长。凤族的一些强者为了能缩短虚弱的时间今早恢复到巅峰状态，便开始踏遍天下，努力的寻找方法，最后终于被它们找到了灵海圣水这种可以助他们恢复虚弱的灵液。”紫郢解释道。

　　剑尘的意识慢慢的回到身体中，虽然他知道天地神水可以让红莲立即恢复，但天地神水他现在只有一份，是为了炼制紫青双剑而准备的，这一份，是万万不能给红莲的。

　　“等我下一次回到海域，就立即去寻找天地神水。”剑尘心中暗暗想到，现在，他自信自己已经拥有足够的实力去海域险恶之地寻找天地神水了。

　　离开了红莲休息的客房，剑尘又进入了圣器空间内，先是去见了一下幽月和小白虎两母子，安慰一下他们心中的惊慌，然后就直接去了修老伯疗伤的地方。

　　修老伯身上的伤势在器灵以光明圣力的本源力量治愈下，很快就恢复完好了，这让第一次见识到光明圣力本源力量的修老伯又是一阵惊叹不已，不停的赞叹光明圣力本源力量的神奇与强大。

　　剑尘手一翻，原本空无一物的手掌上已经多出了一本书籍，这本书正是当年血魔大帝留在八荒神殿内的修炼功法，而隐藏在书籍内的阴煞之气，早就随着天魔圣珠的臣服而不再攻击剑尘了。

　　剑尘将书籍递到修老伯身前，说道：“修老伯，这本书籍还请你看上一看。”

　　在剑尘刚刚把书籍拿出来时，休斯顿的目光就已经目不转睛的落在书籍上了，听闻剑尘的话，当下不再迟疑，立即伸手接过书籍。

　　“咦！”书籍刚一入手，休斯顿立即发出一声轻咦声，那苍老而深邃的目光中也爆闪出一道奇芒，目光紧紧的盯着手中的书籍惊呼道：“阴煞之气，这竟然是阴煞之气，并且比我所掌控的阴煞之气还要纯净许多倍。”

　　修老伯没有去阻止阴煞之气，而是任由着这股阴煞之气钻入自己的体内向着元神蔓延而去，当这股阴煞之气接触到休斯顿的元神时，不仅没有对休斯顿构成一丝一毫的威胁，反而还被休斯顿给吞噬了，化为了自己的力量。

　　但休斯顿仅仅吞噬了一小部分阴煞之气，剩余的阴煞之气就犹如惊弓之鸟似地，纷纷以最快的速度退出了休斯顿的身体重新返回书籍之中沉寂了起来，再也不敢出现了。

　　“咦，这阴煞之气竟然还有一丝灵性，真是罕见，罕见啊。”休斯顿忍不住的发出惊叹声，而心中对于书籍内的内容是更加的好奇了，当下就开始动手翻开了书籍。

　　不过休斯顿仅仅是看见了书籍上第一页的内容，脸色就发生了变化，目光中有着难以掩饰的震惊，并且这股震惊还在随着书籍一页一页的翻阅而迅速加深着，到最后已经转变为浓浓的惊骇以及难以置信的神色。

　　“这…这是我血剑门的修炼功法，剑尘，这本书你是从哪里得到的。”休斯顿猛然合上了书籍，目光炯炯的盯着剑尘。

　　随后，剑尘将自己得到这本书籍的地方以及从血魔大帝元神碎片中得到的那一小段记忆毫无保留的告诉了休斯顿。

　　当休斯顿得知当初创建血剑门的开山祖师竟然是海域强者时，顿时被震得呆愣在当场，心中泛起了惊涛骇浪，他实在是很难相信这一切是真的。

　　“修老伯，这就是天魔圣珠，我想这对你因该有很大的用处。”剑尘又将天魔圣珠拿了出来递到修老伯面前。

　　修老伯慢慢的平静了下来，目光看着剑尘手中的天魔圣珠，下意识的伸出手去抓。

　　然而当修老伯的手刚要触碰到天魔圣珠上时，原本静静的躺在剑尘手中的天魔圣珠突然飞了起来，化为一道淡淡的红芒以闪电般的速度射向修老伯，最终钻入了修老伯的眉心中消失不见。

　　修老伯目光神采迅速暗淡，随后眼睛一闭，直接昏了过去。

　　剑尘连忙接住修老伯的身体，将他慢慢的放在地上，他知道修老伯不会有事的，这只是天魔圣珠认主的一个过程。