    原本不怒不喜的帝君神像，此刻带着一丝愠怒。

    在第二席的目光，

    与帝君神像的眼睛相接触的瞬间。

    嗡！

    第二席只觉得自己的脑海里突然响起一阵阵轰鸣，就像是被一道雷霆猛地击中，大脑一片空白。

    帽檐下的脸庞也是变得惨白。

    胸腔闷堵。

    一口血水逆涌而上。

    但第二席还是忍住没有吐出来，她身体微微颤抖, 但不知为何，她的嘴角却是莫名挂起了一丝笑容。

    刚刚，来自于神明的威压轰击至她的心神，虽不足以致命，也不至于造成任何实质性的伤势，但却让她产生了一种在地狱里走过一圈的感觉。

    她知道。

    这, 是神的惩罚。

    而在此刻, 不仅是面前的帝君神像，还有墙壁上画像里的那些神明, 一个个都是面带怒意，直勾勾地盯着自己。

    像是快要活过来一般，欲冲出画卷亲临人间。

    一时间，

    神庙的氛围变得压抑紧张。

    站在门口的老两口，也明显感觉到周围的温度下降了许多。

    这时，站在门口的老太太，也发现了神像的变化，她皱紧眉头，苍老的脸上充满了褶皱，眯着眼睛盯了许久。

    她突然叫喊道：

    “啊！”

    “神像显灵了！”

    老太太瞪圆眼睛看着面色愠怒的神像，差点就要跪下来。

    而在她旁边的老伴儿，也是扶了扶自己的眼镜，随后脑袋往前伸了伸，眯着眼睛看了好半天，然后震惊道：

    “卧槽，是真的！”

    听到这老两口说的话以后, 后面那些排队的人，也是急忙错开队伍望向神庙里面。

    不看不要紧, 

    一看，所有人都是顿时瞪大了眼睛。

    “神像真的显灵了！”

    “卧槽啊！卧槽，神像看着好像是有些发怒了啊！”

    “官方的那两位稽查同志呢？快过去管管啊！可别让那女人再冲撞神明了！！！”

    两名稽查同志这会儿已经靠了过来。

    神庙是向大家开放了，但作为与神有关的特殊地点，必须要在官方的时刻控制之下。

    他们驻守在此，就是为了防止出现这种情况。

    毕竟，若因为一两个疯子，导致冲撞了神明，再给崇阳市惹来祸端就不好了。

    况且上面也有命令。

    禁止任何人在神庙里闹事！

    快步进入神庙，两名稽查看到庙里的女人后，不客气地说道：

    “这位女士，请你立刻离开这里！”

    意识落在神像上面的张奕，看着第二席在两名稽查人员的带领下，离开了神庙。

    在此过程中，第二席没有再做任何反抗。

    尽管因为在神庙当中闹事，她离开时引起了许多百姓的愤怒和唾弃，但第二席始终没有吭声，仿佛听不到这些闲言碎语一般。

    她被稽查带到路边。

    “这里是受到官方管辖的地点，以后不要再来闹事！”

    “另外，你知不知道, 先不说你的这个行为已经违法，就说刚刚的那种情况，要不是我们俩带着你出来，恐怕你都要被老百姓们一人一口吐沫给淹死。”

    “你已经激起民愤了你知道吗？”

    “下不为例啊！”

    两名稽查，一个高个子，一个矮个子。

    对其进行严肃地口头教育了一顿以后，他们就让这个闹事女子离开了。

    第二席还是没有说话。

    当她转身离开，恰好一阵清风吹过，这阵风不大不小，正好吹动了第二席的帽檐。

    那个矮个子的稽查无意间就看到了第二席的眼睛。

    “卧槽！”

    一时间，矮个子的稽查浑身一个哆嗦。

    高个子稽查疑惑问道：

    “怎么了？”

    “刚刚那个女人......她的眼睛，好...好像是白色的！”

    闻言，高个子的稽查当时就笑了。

    “老二你这不是废话吗，谁特么的眼珠子里没有眼白？”

    矮个子稽查急了：“不是！”

    “我的意思是！她的眼睛是白色的，看不到瞳孔，全部都是白色的！”

    一听，高个子稽查就愣住了。

    两人立刻朝着刚刚那闹事女子离开的方向望去，却发现笔直的道路上，已经看不到对方的身影了。

    “啊？人呢？”

    老二揉了揉眼睛，确定自己没有眼花，刚刚的那个女人真的不见了！

    高个子稽查也觉得无比离谱。

    “卧槽！”

    “咱俩难道遇到鬼了？”

    ......

    ......

    距离帝君神庙不远的某个无人角落。

    第二席皱紧眉头，还在回忆着刚刚神像带给自己的那道威压，估算着其实力。

    在神庙里，

    她其实是在故意闹事。

    此次受到【嗜欲】大人的命令，来崇阳市执行任务，要求她解决掉崇阳市分部的那些守夜人。

    但，通过调查第三席的死因，第二席知道，崇阳市存在复苏的‘神明’。

    想要成事，

    至少也得先了解所有的情况。

    恰巧，在她到达崇阳市后，帝君神庙出现了，正好给了她试探神明实力的机会。

    而通过这次的试探，第二席已经可以断定，这些复苏的‘神明’，并不是真正的神明！

    或者说，就算他们是神，也绝对不是完全实力的神！

    譬如刚刚警告自己的帝君神像，尽管其一道威压便让自己气血翻涌，但却并没有像国外神明那样让她感受到绝望！

    是的，第二席曾经有幸感受过外神的气息。

    如果用一个词语来形容。

    那就是......

    极致。

    在外国神明极致的实力和气息面前，第二席只觉得自己就犹如地上的蝼蚁一般渺小，那是她真正需要仰望的存在。

    反观神庙里的那位帝君......

    虽然正气凛然，但与他们圣亚协会所信奉的神明相比还是差了许多。

    “第二席，接下来做什么？”

    旁边，脸上有条刀疤的男人询问道。

    第二席思考一下。

    “杀人。”

    刀疤男皱了皱眉问疑惑道：“不做计划就直接开始行动，会不会打草惊蛇？”

    第二席摇摇头。

    随后眼神当中闪过一丝冰冷的寒意。

    “不是杀守夜人。”

    “我们要杀的，是【嗜欲】大人麾下的叛徒，第二十九席。”

    作为圣亚协会组织的成员，他们在入会时需要谨记的第一条戒律，就是无论何时、无论怎样，都绝对不可背叛组织。

    所有的背叛者，

    都将成为组织的追杀目标！

