    

    （十分感谢‘梦之小妖’和‘绝影飞兔’的打赏！）

    （也不知道怎么了，上一章居然审核，以至于现在才发上去，幸好审核过了，要不然真不知道要怎么办了...）

    众人寻声望去时，有两个人愕然了…

    一个是伊卡洛斯，小脸微微一愕，然后就恢复正常了，而另一个是无言，他可不像伊卡洛斯那么淡定，这一愕然，整张脸都一直‘愕’了下去了。

    茶色长发的高挑少女，棕色短发的娇小少女，黑色短发的脱力少女，金色长发的矮小少女…

    道具（item）四人组！麦野沈利！绢旗最爱！泷壶理后！芙兰达！

    真是巧到没边了，你妹，这样都能遇上！

    无言瞬间举手捂脸，一副望天无语的样子，虽然不知道为什么会遇上道具（item）的这四个妹子，但是很明显的，对方应该不是专门冲着他来的。

    要是专门冲着他来的，以麦野沈利的姓格，可能早就一发‘原子崩坏’扔了过来了，哪还会站在那里，喝着‘吵死人了’这样的话呢…

    而且看样子，麦野沈利还没有认出自己的身份啊，不过，她没有认出来，不代表没有人认出来了…

    一旁，泷壶理后的眼睛一直盯在无言的身上，看她那个样子，十有**已经识别了无言的aim扩散立场，认出了自己的身份了！

    殊不知，泷壶理后其实心中也是震惊异常，因为，在她的能力识别下，那天晚上的侵入者aim，在这里，居然有两个！

    没错，是两个！

    一个，是那个黑发黑瞳的男生，一个，是那个茶发茶瞳的女生！

    这怎么可能呢…

    泷壶理后看似疲惫的脸上，已经蒙上了一层震惊了，要知道，学园都市的超能力，从来就没有出现过完全一模一样的存在，因为用以产生超能力的个人现实，是绝对不可能相同的！

    就像这个世界上不会有完全相同的两个人一样，个人现实也是不可能相同的，因为每一个人都有自己的认知，自己的想法。

    个人现实的不同，造就的就是超能力的不同，也是因为这样，泷壶理后的能力才能够派上用场，用来进行追踪和认定。

    可是，今天，出现在自己面前的两个完全一样的aim，却是让她彻底的凌乱了。

    她当然不可能知道了，无言的超能力是从美琴的身上间接获得的，与个人现实什么的根本就无关！

    aim是超能力的一种隐姓表现，一种超能力拥有一种aim，而无言和美琴的超能力完全相同，自然就拥有一样的aim了。

    至于为什么无言和美琴的aim一样，泷壶理后还会直接把目光投到无言的身上，那就更不需要解释了。

    不说美琴与那天晚上那个人的身形完全不一样，至少泷壶理后并不认为，那个茶发的女生，会是一个百合女，将自己等人调戏的死去活来的…

    知道躲是已经躲不过了，无言也坦荡了，看向盯着自己不放的泷壶理后，对着她微微一笑，让泷壶理后一惊，连忙低下头去。

    她可没有忘记，对方的手上，还有着自己的全身照呢，而且还是没有穿衣服的…

    一边，麦野沈利、绢旗最爱、芙兰达三女虽然没有认出无言，但是，她们可不会不认得伊卡洛斯！

    伊卡洛斯可是她们道具（item）曾经的新人，怎么可能会不认识呢！

    “是你！”麦野沈利看到伊卡洛斯，一愣之后，杀气，立刻爬上了她的脸庞，冷笑了一声，麦野沈利说道：“没想到，你这个叛徒还敢出现在我的面前！”

    原本还打算道歉的美琴等人闻言顿时齐齐一愣，不明白怎么突然间变成这个样子，只有阿斯特蕾亚一个人站了起来，冲着麦野沈利喊道。

    “喂，不准你这么说伊卡洛斯前辈！”

    看到阿斯特蕾亚居然敢站起来这么对自己说话，麦野沈利脸色一沉，见到伊卡洛斯之后的怒气全部冒了出来，对着阿斯特蕾亚就是一道‘原子崩坏’打出！

    众人大吃一惊。“小心啊！”

    阿斯特蕾亚一怔，看到一道光束对着自己轰来，阿斯特蕾亚眼神一凝，就在她打算将这道‘弱弱’的光束接下时，一道电击从一旁闪过，打在‘原子崩坏’之上！

    ‘原子崩坏’与‘电击之枪’碰撞！发出剧烈的光花！

    一会之后，‘原子崩坏’与‘电击之枪’互相抵消，准确来说应该是扭曲在一起，然后双双消失不见了！

    “电气？”见到这道电击，麦野沈利的反应不可谓不大，整张脸变得无比的阴沉，这也是自然的，因为那个让她蒙羞的老鼠，就是使用的电气系能力！

    不过，这道电击可不是无言释放的…

    美琴放下了被电力环绕着的手，看向同样看过来的麦野沈利，站了起来。“你刚才，是抱着杀死阿斯特蕾亚的想法发动的攻击吧…”

    美琴的脸色虽然很正常的样子，但是，熟悉她的众人都知道，只有这个时候，美琴才是真真正正的生气了。

    看到对方是一个女孩子麦野沈利皱了皱眉头，那天晚上虽然没有见到入侵者的样子，但是从身形和声音再到对方的战斗方式以及‘恶趣味’，很明显那是一个男的！

    也就是说，这个女孩不是那天那个入侵者！

    想到这里，麦野沈利心中闪过一道不甘，同时不可察觉的松了一口气。

    “回答我！”见到麦野沈利自顾自的沉默了，美琴身上的电力‘嘭’的一声犹如开了闸的水一般蹭蹭的往外冒，很快的，美琴的全身，就被电流给包裹了！

    “lv5！”麦野沈利身后，绢旗最爱和芙兰达发出了一声惊呼，美琴没有发动能力的时候还好，这能力一发动就如此强悍，绝对不是lv4可以办到的！

    她们不知道的是，美琴在战斗之前，有着保留实力的习惯，在外人甚至是黑子看来，美琴是动用了全力，但是在无言和伊卡洛斯、阿斯特蕾亚看来，美琴还没有全力呢！

    这也是自然的，毕竟，美琴已经不再是以前的那个刚刚开始被召唤出来的七阶了，现在，她赫然已经是八阶强者了！

    麦野沈利的双眼一亮。“第三位，超电磁炮！”

    美琴沉默不语，只是茶色的眼睛盯着麦野沈利，大有一言不合就开打的趋势！

    见状，众人总算是反应了过来，黑子脸色一正，站到了美琴的旁边。

    “你，意图公众场合下使用能力伤人，已经触犯了规则了，身为风纪委员，我有权利对你进行逮捕！”

    “风纪委员？”麦野沈利不屑的撇了撇嘴。“就凭你们这些只会跑老跑去的小鬼组织，也敢说要对我进行逮捕，真是有趣了呢…”

    “你…”黑子脸色也沉了下来了，她最讨厌的，就是有人看不起她风纪委员的身份了，此时，她已经伸手进口袋里，打算拿出风纪委员的袖章，对麦野沈利进行逮捕了。

    麦野沈利看都没有再看她一眼，而是扭头看向美琴，兴奋的笑了起来。“没想到，居然会在这里遇到你，第三位，正好，我对你一直坐在我的头上感到十分的不爽，今天就让我来看看，你到底凭什么排名比我高一位！”

    “什么！”黑子、泪子、初春齐齐惊呼。“你是第四位的‘原子崩坏’！”

    闻言，美琴也是一惊。“你是‘原子崩坏’！”

    “就是我！”麦野沈利笑了一声，看了美琴一会，然后转看向一直无动于衷的伊卡洛斯，眼中杀气冒出。“等我先解决了这个叛徒，再来料理你！”

    话落，纯白色的光束再次射击而出，袭向伊卡洛斯！(未完待续。)        

