    “琴？”黄问在看到琴葛蕾的时候，也不由得愣了一下，不过，黄问也没有觉得，自己加上琴葛蕾能够打得过墨菲斯托，尤其是将金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识从墨菲斯托的手中抢回来。

    　　毕竟，琴葛蕾现在可是怀孕了，根本就不适合战斗，若是真的出了点什么事情，那别说抢回金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识了，整个地狱维度存不存在，都不一定了，而且有可能殃及地球！

    　　“好机会，还是借此离开吧！”黄问看着墨菲斯托好似被琴葛蕾给吓到了一般，眼睛不由得一亮，抢回金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识是没有机会了，但是现在，正是以轩辕剑破开维度离开的好机会，毕竟，火圈已经消失不见了。

    　　“走！”黄问的身形一闪，直接出现在琴葛蕾的身边，以轩辕剑直接在空中挥动了一下，用念力包裹着还没有反应过来的琴葛蕾直接从空间裂缝离开了地狱空间之中。

    　　“？？？”墨菲斯托看着渐渐消失的空间裂缝，满脸的懵逼，他能够确定自己并没有感知错误，琴葛蕾的身上，确实是凤凰之力，可是，为何黄问要带着琴葛蕾逃跑呢？难道他不是应该与琴葛蕾一同出手，从自己的手中抢夺金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识么？

    　　“难道说，有什么我不知道的变故？我是不是应该再去地球看看呢？”墨菲斯托的眼中闪动着意动的目光，下意识的舔了舔自己的嘴唇，显得有些跃跃欲试。

    　　不过，墨菲斯托很快便冷静了下来，因为他想到了刚刚琴葛蕾出现的时候，是利用古一的空间传送过来的，也就是说，刚刚古一与琴葛蕾绝对是在一起的，而且，古一肯定是发现了他的！

    　　“算了，不冒这个风险了，反正，金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识在我的手中，那个黄问想要让他们两个恢复过来，必须要从我这里，将他们的灵魂意识弄回去，我只需要等待就行了！”墨菲斯托的嘴角浮现出一丝狰狞的笑意，沉声说道。

    　　地球金并集团之中，黄问带着琴葛蕾回到了这里，说实话，琴葛蕾此时也有点懵逼，她刚刚已经做好了战斗的准备，甚至都酝酿了半天的凤凰之力了，怎么自己才刚刚被送到地狱之中，就又被送回来了呢？

    　　而且，黄问竟然能够自己回来，那自己不是白跑一趟么？罗根不是白白的掏了一把心窝子么？

    　　“师父！你回来了？”黄良等人在看到黄问回来之后，不由得松了一口气，赶忙围了过来，关切的看着黄问说道，“师父，你没事吧？地狱之中，是什么样子的啊？”

    　　“抱歉，里斯。”黄问轻叹了一口气，转过头看向了里斯菲斯克说道，“你父亲与詹姆斯韦斯利的灵魂，我取回来了大半，但是其中最关键的灵魂意识，还在墨菲斯托的手中，我并没有将其抢夺回来……”

    　　“或许，这就是命吧！”里斯菲斯克的面色带着一丝黯淡，有些勉强的看着黄问笑着说道，“或许，是因为父亲与詹姆斯叔叔所做的恶事太多了，所以才会有这样的结局吧！”

    　　“你放心，金并与詹姆斯韦斯利的灵魂意识，还在墨菲斯托的手中，我会继续想办法，让墨菲斯托将他们交出来的！”黄问深吸了一口气，看着里斯菲斯克郑重的说道。

    　　“多谢师父，但是师父你也不需要费心了，那墨菲斯托的实力，我们已经听古一大师说过了……”里斯菲斯克沉默了一下，抬起头感激的看了一眼黄问后说道。

    　　“古一大师，对了，琴就是古一大师送过来的！”黄问突然想到了什么，转过头发现了古一的位置，赶忙走了过去，从纳戒之中，取出了金并与詹姆斯韦斯利的灵魂说道，“古一大师，这是金并他们两个不完整的灵魂，不知道……”

    　　“灵魂不完整，自然是无法恢复过来的。”古一摇了摇头，轻声说道，“而且，灵魂也不能够离开身体太久，不然灵魂与身体的契合度，就会不断下降……”

    　　“灵魂与身体的契合度下降？”黄问下意识的皱了皱眉头，然后看着古一问道，“那他们这两个灵魂，应该如何处理呢？”

    　　“将他们的灵魂放入他们的身体之中，他们就会变得如同活死人，也就是植物人一般，但是这样，能够想办法让他们的身躯保留活力……”古一的目光微动，轻声说道，“不过，只有等到他们的灵魂意识回到他们的身躯，他们才能够恢复过来，而他们的灵魂，恐怕你不是那么容易弄回来吧？”

    　　“虽然我承认，你进步的速度很快，甚至远远超过了我的想象，但是，你现在的实力，想要对付墨菲斯托，还是远远不够的！”

    　　“当然了，你若是能够把他骗到地球上来，你或许能够对付的了他，就像你刚刚对付他的化身那样，但是，你也没有办法真正的杀死他，他能够从他的地狱领地之中重生！”

    　　“还能够重新？还不是相当于他在地狱领地之中设置了一个复活泉水？”黄问的嘴角不由得抽了抽，那这墨菲斯托，确实是有些难以对付了！

    　　“不过，我没有想到的是，你竟然拥有穿越维度的能力，或许，你能够帮助我们卡玛泰姬守护维度……”古一看着黄问，目光之中闪过一丝欣赏，就仿佛看到了自己的晚辈成才了一般说道。

    　　“这个，还是不了吧，我的身上，可没有像古一大师这样的奉献精神，而且最关键的是，我也没有魔法系的能力啊！”黄问的嘴角抽搐了一下，赶忙摆了摆手，笑着说道，“当然了，古一大师若是有什么需要帮忙的地方，我还是愿意效劳的！”

    　　“说不定，真的有你能够帮得上忙的地方！”古一像是想到了什么，嘴角浮现出一丝笑意，然后朝着黄问招了招手，黄问手中金并与詹姆斯韦斯利的灵魂便飘荡了起来，飞到了他们各自的身体之中。

    　　紧接着，两人的身体也飞到了金并集团的中间，落在了里斯菲斯克的面前。

