
　　来到了所谓的拉古多利安湖之后，四季发现事情有点不同寻常。

　　过了山丘，本应该到一个村子的。

　　但现在，过了山丘，就直看到湖水了，而村子里的房子，已经被淹了，还有少数的一些，只有房顶露在外面。

　　湖水出乎预料的涨高了，这显然有什么不对的地方。

　　基修因为跑得太急了，虽然马匹是停了下来，但他也被甩到水里去了，此时正在水里挣扎。

　　露易丝和四季同坐一匹马，此时抱着四季在那里犯花痴。

　　而四季，则是略微皱着眉头，看着被淹没的那些房子。

　　“这里真的是什么水精灵所在的地方吗？”

　　“嗯。”

　　蒙莫朗西很肯定的点点头，只是脸色也有些凝重。

　　“水之精灵在生气。”

　　蒙莫朗西是记得的，小时候来这里，水位根本就没有那么高，很显然是这些天才涨高起来的。

　　这些天也没有下大雨，而且就算下大雨，也不会让水位涨高到这种程度，不然那些村民也不会在这里建房子。

　　所以唯一的解释就是，这是水之精灵搞的鬼。

　　而水之精灵，一般情况下是不会做这种事情的，之所以会这样，肯定是生气了。

　　只是到底是谁惹精灵生气了？

　　蒙莫朗西想不通，不明白怎么就会有人来招惹水精灵了。

　　“我们还是等一下吧，到了晚上，精灵才会出来。”

　　“嗯。”

　　四季点点头，表示没有问题。

　　基修和露易丝的意见，一个的意见被忽视，另一个没有意见。

　　所以就这样愉快的决定了。

　　……

　　傍晚，夕阳已经快要沉没。

　　露易丝在一边，靠着树干睡着了。

　　四季，蒙莫朗西，基修则是站在湖边。

　　蒙莫朗西滴了一滴血在她的青蛙使魔的脑袋上，让青蛙使魔跳进湖里，去寻找水之精灵去了。

　　如此等了几分钟的时间，水面上突然暴起水柱。23sk.Com

　　最后在蒙莫朗西的召唤下，形成了一个女人的样子。

　　不过只是水组成的形状而已，除了看出人形，其他的就看不出来了。

　　倒是胸口的位置，似乎有什么在闪烁着光芒。

　　“短暂的事物啊，我还记得你身上流淌的液体！”

　　一个女人的声音传了出来。

　　相比起她这样永生的精灵，人类确实只是短暂的事物。

　　听到水之精灵的话，四季倒是有些佩服。

　　这样无形的装13，真是太致命了。

　　“太好了。”

　　蒙莫朗西松了口气，只要还记得，事情就好办多了。

　　“水之精灵，我有一个请求。”

　　“请求？”

　　“想请你把身体的一部分给我。”

　　所谓的精灵的眼泪，就是指精灵的身体的一部分。

　　当然，也不需要多，而且对水之精灵，也不会有什么损害。

　　“我拒绝，短暂的事物。”

　　“为……”

　　“等等，等等，精灵阁下。”

　　四季直接开口了。

　　无视了之前蒙莫朗西让他不要轻举妄动以免惹怒水之精灵的告诫。

　　不过水之精灵，确实没有生气的意思。

　　所以四季继续说道。

　　“精灵阁下，我想问一下，这里的水位那么高，是不是你做的？”

　　“是又如何？”

　　“为什么要这样做呢？”

　　世界上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

　　水之精灵使得湖水暴涨，淹没了这里的村子，这里面肯定有什么原因存在。

　　这或许就是机会。

　　水之精灵对此，似乎也没有想要隐瞒的意思。

　　“因为你们的同伴将我守护的秘宝夺走，我只能在水中生存，所以只有把世界淹没，才能让秘宝回到我的手里。”

　　“这个……很好，很强大！”

　　四季点点头。

　　只是看着那一个下午基本上都没有上涨的湖水，四季也不知道她想要把这个世界淹没，需要等到什么时候。

　　不过想想精灵那永生的生命，似乎这一点也不重要了。

　　一天两天不行，一年两年也不行，那么十年，二十年，甚至是一百年一千年，迟早有一天，会让水淹没整个世界的。

　　反正不管多少年，在永生的精灵的眼里，多少年和多少天都是没有什么区别的。

　　“不如这样吧，我帮你把那个什么秘宝找回来，你给我一点你的身体，如何？”

　　四季这么询问道。

　　只是这句话说起来，总感觉有点怪怪的样子。

　　“那东西叫什么名字？”

　　“安得保里的戒指，和我共度时光的戒指。”

　　“安得保里的戒指……有听说过。”

　　听到水之精灵的话的蒙莫朗西这么说道。

　　“是能赋予虚假灵魂的魔法宝物。”

　　这么听起来，似乎很强的样子。

　　不过灵魂什么的，四季还是有点搞不懂啊。

　　虽然这个世界有着那么多不科学的存在，但是灵魂这样的东西到底存不存在，也还真的不好说。

　　只是想想，又觉得或许还是有的吧。

　　不然四季自己的穿越就不好解释了。

　　“那是谁偷走的？”

　　“只知道其中一人被这么称呼：科洛姆威，其他的就不知道了。”

　　“科洛姆威……”

　　四季挠挠头，仅仅只是知道这么一点，还真的不容易找。

　　只是看了看一边的露易丝，还是直接说道。

　　“我知道了，我会帮你找回来的。”

　　“……”

　　水精灵一阵沉默。

　　而基修，却是把手放到四季的肩膀上。

　　“放弃吧，谁愿意相信一个陌生人？而且你又不是魔法师……”

　　“我相信你。”

　　“诶？！”

　　水精灵突然这么说，让大家都表示惊愕。

　　而此时，一个瓶子一样的东西朝着这边飞了过来。

　　“刚达鲁夫在很久之前，曾经对象了与我的约定，刚达鲁夫，是可以相信的。”

　　四季接住了飞过来的瓶子，看向了蒙莫朗西。

　　而蒙莫朗西点点头，表示那就是被称作精灵的眼泪的东西。

　　于是四季又看向了水之精灵。

　　“那就等着吧，我会把你的戒指找回来给你的，不过在那之前，你还是把湖水变回原来的样子了，也不要继续增高水位了。”

　　“可以，不过你也要把袭击者赶走才行。”

　　“袭击者？”

　　“你的两个人类同伴，来攻击我。”

　　“好吧好吧，这件事一起帮你办了！”

　　四季点点头应承下来。

　　只要是躲在暗中偷袭的话，就算来的是三角级甚至矩形级的魔法师，那也是可以把对方打败的。

　　对于四季的这种行为，蒙莫朗西和基修也不知道该说什么好了。

　　而水之精灵，倒是很爽快的直接消失了，把一切交给了四季。

　　不过距离水位退去，估计还需要好几天吧。

　　精灵的效率，就是那么低。

　　……

　　夜晚。

　　月亮还是很圆，光芒也稍微有点充足。

　　至少大致上，还是能够看清楚东西的。

　　蒙莫朗西和基修带着露易丝躲在足够远的地方，四季不打算让他们插手，先让他们躲在一边就可以了。

　　再说了，距离也不算太远，随时可以呼叫支援。

　　毕竟是对阵魔法师，四季自己一个人，如果偷袭不成功的话，那就需要支援了。

　　四季自己一个人躲在草丛里，看着湖岸。

　　在月光的照耀下，如果有人的话，肯定能够看到的。

　　放低呼吸，放缓心跳，整个人一动不动的，德鲁弗林加就放在面前，等待着敌人的到来。

　　本来以为需要等很久，但算算时间，大概也就晚上八点多不到九点钟的样子，人就出现了。

　　两个人，一个稍微高一点，一稍微矮一点，穿着斗篷带着帽子，也不知道是男是女，只是从身高来推算，和十多岁的少女差不多。

　　其中较矮的那个拿着一根比身高还要高的魔法杖，在那里摇晃着，似乎在念动咒语，准备发动魔法。

　　“那根魔法杖……”

　　四季略微眯眼。

　　虽然光线不太足，但距离并不算太远，至少魔法杖的形状是看清楚了的。

　　那是一头弯曲的仿佛要形成一个棱形的魔法杖，这形状的魔法杖，四季只在一个人的手上看到过。

　　“塔巴莎！”

　　略微估算了一下，似乎对方的身高和塔巴莎也差不多。

　　难不成真的是塔巴莎？

　　四季对此有点怀疑。

　　至少目前这是不能肯定的事情，毕竟世界上不排除巧合这样的东西。

　　但略微一考虑，四季还是放弃了直接下死手，可以考虑先把对方抓起来。

　　将德鲁弗林加放在地上，做了起跑的姿势。

　　下一秒，“沙沙”声响起，四季仿佛猎豹一般的，直接从草丛里窜了出去。

　　等待已久的猎物到了面前，猎人就会以迅雷不及掩耳之势采取行动，一下子就能够把对方吞掉。

　　这在自然界中，很常见。

　　这样的偷袭的事情，四季做过很多次，很少有失败的。

　　而且现在四季的速度够快，爆发力也足够强。

　　在两个人刚反应过来，准备采取行动的时候，就已经冲到了她们的面前了。

　　“砰砰！”

　　“啊！”

　　两只带着巨力的手，直接捶到了两个刚好转身过来的人的肚子上，引起一声惨叫，还有一声闷哼。

　　四季没有停顿，双手顺势往上，抓住了两个人的脖子，然后一用力，把她们按倒在地，“砰”的一声，想必摔得也有点疼。

　　不得不说，一旦被剑士近身了，魔法师基本也就等于被废了。

　　特别是四季这样的存在，只要距离不是太远，三角级，甚至是矩形级的魔法师，都不一定是四季的对手的。

　　怎么说四季也是剑道大师，如果能够修炼出真气，那就算是被拉开距离了，四季也不一定就会输。

　　“不要动，不然就捏碎你们的脖子！”

　　“唔唔……”

　　两个人都在挣扎着，似乎没听到四季的话。

　　不过四季也依旧还没有下死手。

　　“冷静冷静，至少先让我确认一下，难不成你们，是塔巴莎和丘鲁克？”

　　“？！”

　　听到这两个名字，两个人都停止了挣扎。

　　四季略微松开手，于是那身高略高的人开口了。

　　“这个声音……是四季？！”

　　“还真是你们啊！”

　　四季直接松开了手。

　　这就确定是自己人了，没必要打打杀杀的，有什么事大家可以坐下来好好谈一谈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百七十七章：水之精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 