    看到江天纵的气色发生了明显的改变，江四爷显然对江小北更加深信不疑。

    当他看到江天纵身上扎的十几根银针后，更是小心翼翼，生怕造成江天纵身上的银针发生移位或者是脱落。

    吴洛妃也是一脸感激的看向江小北，道：“江神医，真是太谢谢您了。”

    江小北摇摇头，道：“这只是暂时稳住了江先生的病情，让它不再恶化。江先生的病能不能好，还得等一个月。”

    “所以，这一个月的时间，江先生身上的银针不能移位一根，也不能脱落一根，否则就是前功尽弃。”

    江四爷赶紧点点头，道：“你放心，在这一个月的时间内，我一定会好好看着天纵的，不让他身上的银针脱落或移位。”

    “好。”江小北点了点头。

    做完这一切，江小北就从别墅里走了出来。

    江四爷也直接调动自己最信任的得力手下，时时刻刻守在卧室的门口，不让任何人靠近。

    三人从别墅里出来后，江天尘就是火急火燎的赶了过来。

    看到江小北顿时就是怒不可遏，上来就要揪住江小北的衣领。江小北随意的挪动了一下，就是躲开了江天尘的动作。

    “庸医，你还敢给我躲？”

    江天尘扑了个空，顿时就是勃然大怒，冲着江小北骂道。

    “畜牲，你要干什么？”

    江四爷看到江天尘对江小北如此的无礼，当下就是怒喝出声。

    江天尘一脸愤怒的盯着江小北，怒喝道：“你对我儿子做了什么？”

    江四爷见江天尘没有理会自己的话，也是勃然大怒，冲着江天尘道：“畜牲，你胡说什么，江神医是我的贵客，你敢对贵客无礼？”

    “爸，他是什么狗屁贵客。他就是一个庸医，一个废物，这次上我们家来，就是来骗钱的。”江天尘冲着江四爷大声叫道。

    “畜牲，你说什么？”

    江四爷看的清清楚楚的，江小北一番针灸之后，江天纵的气色明显大好，而且自己还等着江小北一个月后彻底治好江天纵呢。

    现在江天尘竟然如此污蔑江小北，当然是彻底激怒了江四爷。

    “爸，天纵是你儿子，我也是你儿子。化龙是我儿子，也是你孙子。都是这个庸医将化龙害成那样，你……”

    江天尘看着江四爷大声道。

    “啪！”

    江四爷走上前去，直接就是给了江天尘一个大大的耳光。

    同时怒喝出声，道：“你个废物，你懂什么？你那个宝贝儿子，平日里为非作歹，生活混乱，早就惹上了不干净的病，关江神医什么事？”

    “你不好好求求江神医，让他为你那宝贝儿子治病，你却跑来质问江神医，你是想害死化龙，还是想干什么？”

    “爸。”江天尘一脸怨毒的道，“我到底是不是你亲生，你宁愿相信一个外人，难道也不愿意相信我吗？”

    “化龙出去的时候好好的，就去了他的医馆一趟，回来就成这样了，不是他搞的鬼，是谁？”

    “他一个毛头小子，才学了几年医，典型的就是一个骗子。”

    “放肆。”

    江四爷勃然大怒，“畜牲，你要是再敢对江神医无礼，就给我滚到祠堂，面壁思过去。”

    “爸。”江天尘一脸的怨毒。

    “够了，你给我住嘴。”江四爷怒喝一声。

    江天尘终于也不再说话了，而是一脸怨毒的盯着江小北。

    江四爷叹出一口气来，看向江小北，道：“江神医，你既然来了，要不就为我那不成器的孙子看看吧。那小子虽然平日里嚣张跋扈，持强凌弱，但毕竟也是我的孙子。”

    江四爷虽然很不喜欢江化龙这个孙子，但是江化龙再怎么说也是自己的孙子，他也是做不到眼睁睁的看着自己这个孙子去死的。

    江天尘一副恨不得要吃了江小北的样子，靠这个家伙来请江小北给江化龙看病，是根本就不可能的。

    所以也只能江四爷亲自开口了。

    “这江化龙先是要砸我医馆，后来又扬言要我滚出龙城，甚至还要弄我家人。按理来说，这样的人，我是根本就不可能去救的。”

    听到江小北的话，江四爷一时间感到有些羞愧。

    “这个畜牲。”

    “但是现在四爷您开口了，看在您的面子上，我也就去看看吧。”江小北开口说道。

    江四爷毕竟是自己的亲爷爷，弗了江四爷的面子，江小北心里也是过意不去。

    “江神医真是大度，你放心，我以后一定会好好教育那个畜牲的。”

    江天尘闻言，顿时就是叫道：“你个庸医，你还想害我儿子，我是不可能让你碰我儿子的。”

    江四爷闻言勃然大怒，道：“来啊，把这个逆子给我带到祠堂去，禁足三个月，让他面壁思过，三个月内不的出来。”

    当下几个保镖就是走了出来，架着江天尘就离开了。

    江小北跟着江四爷来到另一处别墅，到了二楼的卧室，一进门，就是看到刚进江家的那个中年妇女此刻趴在床边，正哭个不停。

    看到江小北走了进来，那妇女一脸怒气的就是冲了过来，冲着江小北叫道：“你个畜牲，你还敢来，就是你把我儿子害成这样的，你还敢来，你看老娘不撕了你。”

    江四爷脸色一沉，道：“放肆，你要造反吗？”

    那妇女看着江四爷，大声道：“爸，我知道你一直以来都不喜欢化龙。但是虎毒还不食子，你难道就真的舍得让这个畜牲害死你孙子？”

    江四爷一脸无语的摆摆手，道：“将她也带到祠堂去面壁思过吧。”

    话音落下，几个人就是走了出来，将那中年妇女带了下去。

    直到这时，卧室里才算是清净了一会儿。

    江四爷一脸抱歉的看了看江小北，道：“不好意思啊，江神医，让你看笑话了。”

    江小北笑了笑，道：“没事儿，四爷，我还是先看看吧。”

    江小北走到床跟前，看到面色发黑的江化龙，伸手摸了摸江化龙的脉搏，这不摸还没事，一摸江小北的脸色瞬间一沉。

    “怎么了？”

    江四爷看到江小北的神色变化，顿时就是一脸紧张的问道。

    j

