    第931章没有胡闹

    直到今天他都始终记得隔着铁笼看到的那双眼睛。哪怕是满身的鲜血伤痕，那双眸子却依旧平静似一潭死水，像是丛林之中定定看着你的野兽。

    随时都要冲破牢笼撕下你的一块血肉来。

    这样的人，骨子里就刻着偏执暴戾的基因。

    自那日之后，他对于司斐的厌恶就更深一层，不是因为他杀死了杜特，而是因为一种莫名的恐惧。

    等他再抬头的时候，两人已经走远了，但是隐约还能听到女孩子柔软撒娇的声音，“司斐，我不喜欢故事，我只喜欢你呀，我们亲亲好不好？”

    司越气得想要砸了手边的所有一切，目光瞥见在风中轻晃的秋千时又止住了动作。

    他叫来佣人，“把秋千给我拆了！”

    话说完，等到佣人拿来了工具，他又气得把东西扔在一边，“都给我滚！”

    *

    车上。

    含笑几乎把自己整个人都贴在了司斐的身上，两只手好紧紧抱着他的手臂，抬头去看他，委屈瘪嘴，声音闷闷，“司先生，你真的不要和我亲亲么？”

    听到这句话，司机眼疾手快地升起了后座的挡板，专心开车。

    司斐依旧是认真地看着手里的文件，丝毫不受影响，面上一副金丝眼镜衬得整个人禁欲清隽。

    含笑叹了声气，泄气般地把自己的脑袋靠在了男人的肩膀上，轻蹭了蹭，声音软软，“我真的对司越说的故事一点兴趣都没有，如果不是因为是关于你的，我才不会听他废话，真的。”

    她竖起两根手指，一脸地认真加严肃。

    只是衬着一头凌乱的黑发和带着红晕的柔白面颊，怎么看都像是在撒娇，话也当不得真的模样。

    司斐手里的文件一页也没翻动，但还是故作冷淡地应了一声，“嗯。”

    含笑又叹了声气，无聊地吹着自己面前地碎发。

    直到碎发碰得额头有些痒了，她才又在男人的肩膀上蹭了蹭，“司先生，文件真的很好看么？”

    话里委屈满满，呼出的温热气息却是落在了男人的脖颈上，感受到男人身体一瞬间的僵硬，含笑却还嫌不够似地往前凑了凑。

    软绵绵地叫了一声，“司先生，你是不是又吃醋啦？”

    说话间，温热微凉的唇瓣像是不经意地触碰到男人的耳垂，触之即离。微痒的酥麻顺着耳垂一直蔓延到心口。

    像是平静的湖面落下了一颗小石子。

    本就是强装的镇定，此时在小姑娘有意无意地撩拨之下，更是瞬间崩塌。

    即使内心按捺不住，面上依旧强做从容不迫。

    只是略微加重的呼吸声还是出卖了他。

    含笑露出笑容来，带着点勾人的意味，偏偏眉眼之间天真单纯。两种气质交织在一起，也越发地挑战着司斐的耐性。

    安静的车内突然响起了男人的一声轻咳，司斐换了坐姿，长腿交叠，文件就放在腿上，刚刚好遮住。

    “还在车上，胡闹什么。”

    一句斥责的话，但更多的却是纵容与宠溺的意味，被男人低沉的嗓音念出，更多了点沉沉的撩人意味。

    “我没有胡闹呀。”含笑突然伸手攀住了男人的脖颈。

    (本章完)

