    <!--go-->    2019年5月1日

    从告白成功，到现在，一晃，小半年过去。

    嘉林的5月实在热，叶一云和李诗情回了江州。

    4月下旬开始，温度陡升，连续数天的艳阳天, 一度让人以为是入夏，实际5月6号才入夏呢。

    也是巧了，五一当天的下午，叶一云和李诗情回叶一云家，不久后，一场骤雨。

    骤雨，骤雨，电闪雷鸣，来得快, 去得也快，也就1个来小时。

    雨收云散，晶莹的余地挂在树叶上，似珍珠般，偶一阵夏风吹过，它们缓缓滑落。

    这场雨犹如救急的甘霖，土地、草坪、路面不再那么燥热，充满湿气。

    “呼呼~”

    约莫有半小时后，叶一云抱着穿着吊带衫、短裤的她从卫生间出来，给她放在客厅的吊扇下，插好电吹风，帮她吹干头发。

    “你看你，怎么还生气呢？”叶一云轻柔地胡撸着她的秀发，电吹风细微的声响并不影响他们对话。

    李诗情当即就要挺直腰, 好好地和他说道说道。

    “唉哟~”

    可腰还没挺直，才离开沙发背，下一秒, 她一声痛呼，捂着腰重新坐回去。

    这场景，多少有点眼熟，只是捂腰的人换了对象。

    叶一云咧开一口钢牙，不无得意地笑道，“我说过，你会后悔的。”

    “行行，你折腾吧，你等着，马上到月中。”李诗情认命地陷进柔软的沙发背，脑袋随意地搭着，双颊散不开的绯色。

    月中？

    早达垒的叶一云对这个时间不可谓不敏感。

    “哎，不带急眼啊，明明是你答应的。”他有点慌。

    李诗情疲乏的双眼眯开条缝，淡淡地瞥了他一眼，轻轻哼了声。

    她才是掌握主动权的人啊。

    笑了笑，叶一云不急于一时，反正今天还没过。

    给她吹完头发, 把自己也收拾清爽, 叶一云把已经睡死的李诗情抱回卧室, 搂着她，小憩起来。

    差不多傍晚5点多，李大为和王胜男打来电话，让他们回去吃饭。

    “啪~”

    轻轻拍了一下，叶一云边起身，边唤道，“起来了，李憨憨。”

    李诗情毫无反应。

    “起来了，叔叔阿姨让我们去那边吃饭。”叶一云又唤了一声。

    李诗情还是毫无反应。

    太累了。

    叶一云轻笑了声，脸凑过去，凑到她脖颈间，“真不起啊？”

    熟悉的热气和口吻，让李诗情立即睁开双眼。

    “起起起，衣服呢，我衣服呢。”生怕晚一步就‘惨遭毒手’，李诗情滚着离开床。

    就佩服这种口是心非的人。

    叶一云打开箱子，拿出几个袋子，问道，“要哪套？”

    “随便，随便。”说着话，李诗情膝盖缓缓跪下去。

    她压根就没看哪套是哪套，眼睛眯的那条缝能看见啥？晃悠悠的胳膊也不知指向哪儿。

    没办法，只能再伺候着。

    给她换上衣服，穿上袜子，穿上鞋，拎了个斜肩挎包，一路给她抱上车。

    等他启动车的时候，她又着了。

    把遮住她脸颊的一片头发捋顺，叶一云驱车往老丈人那去。

    其实五一回江州，不光是因为嘉林太热，也是因为王胜男的预产期快到，这位丈母娘有点焦虑，李大为把闺女和女婿喊回来，替他分担分担。

    另一个，李大为有一说一，脾气是好，手艺太次，做饭的手艺。

    叶一云其实做得也不好，当也是分人比较，如果和李大为比，那就是相当好。

    被拉壮丁就拉壮丁吧，正好，他也有事和李大为、王胜男说…

    “订婚？”

    “8月？”

    吃得差不多，叶一云道出自己的打算，李大为和王胜男只是小小的惊讶。

    两人的目光同时转向坐在叶一云身边，闷头喝着汤的闺女，脸上露出不同的表情。

    李大为没说话，看向王胜男，现在这么关键的时候，他可不敢刺激王胜男一点点。

    “订吧，回头我们找老江聊。”王胜男对准女婿的这个安排比较满意，没多少犹豫。

    “谢谢阿姨，谢谢叔叔。”叶一云很难得有点失态，可见他真是兴奋。

    “哎，你小子，越来越光棍，我还什么都没说呢。”李大为笑着调侃了句，随即小声道，“注意着点，才大一，不管怎么样，先把学业完成。”

    一直‘麻木’的李诗情听到这话，立马埋了埋脑袋。

    叶一云笑容一僵，“是，明白。”

    “行了，你们晚上在这儿，还是回去？”李大为边收拾着老婆王胜男面前的碗筷、餐余，边问道。

    叶一云和李诗情不约而同地看向对方，各自眼中都有盘算。

    “她说了算。”叶一云知道她怎么想的，怎么可能轻易‘放过她’。

    “嗯。”王胜男并没有意识到事态的严重，满意地点点头，家里的优良传统也算是传了下去。

    她哪里知道？

    叶一云和李大为是大不一样的。

    “你怎么说？”王胜男问向闺女。

    李诗情把最后一口鱼汤喝完，好整以暇地坐直，热切地看向王胜男，道，“妈，我想和您睡。”

    绝地翻身啊。

    叶一云暗暗叹气，心里直呼失策，这是放虎归山了啊。

    憨憨要一整个五一窝在家里，他总不能偷家吧？

    “行，行吧，那小叶…”直到这会儿，王胜男有点会过意来，嘴角挂着揶揄的笑，问道。

    “小叶和我睡啊？那不行，不行，我睡沙发。”李大为多少有点状况外，话只听了表层的意思。

    “别，叔叔，我回去睡。”叶一云连忙道，又看向韩函，道，“那明天来接你，到舅舅、舅妈那儿吃个饭。”

    你有张良计，我有过桥梯。

    谁还不会借势，扯大旗？

    “我…好，那你…”

    “行，那就这样，叔叔，阿姨，几个同学叫我，我去看看，明天见。”叶一云不给她继续往下编的机会，斩钉截铁地结束话题，着急忙慌地离开。

    李大为眨眼间合上的大门，直觉着那个身影还在眼前，有点费解，他看向闺女，“又闹矛盾了？”

    李诗情脸颊一红，没说什么。

    王胜男看过去，“你好像话变多了啊，大为哥。”

    这声大为哥，李大为听得腰疼。

    “没有，没有，我去洗碗。”他连忙端着碗筷离开。<!--over-->

