    

    既然都小少爷请客了，那仨小子又点了几个菜。

    曼殊她们也不介意几个男生坐下，大家先一起吃着，至于米娜难看的脸色，也没谁在意。

    甚至吴通被那边瞪了一眼，他还觉得莫名其妙。

    吴通用手肘碰了一下沈然：“小少爷，看见那女的了吗？她刚刚一直瞪我们。”

    “你不认识她？”曼殊有些惊讶地看向吴通。

    吴通一愣：“我该认识吗？”

    曼殊：“……”米娜听到了可能会被气哭吧。

    旁边另一个男生朝那边看了一眼：“好像是我们班的同学。”

    “哦，不认识，我对女生，有点脸忙，有时候不是很记得住。”

    曼殊：“那你能认出我吗？”

    吴通嘿嘿一笑：“如果不是看小少爷在这里，可能也认不出。”

    事实上，他记女生，自有方法，只是不好和颜曼殊说嘛。

    毕竟，不太礼貌。

    吴通以前高中这么说过，被女同学打成了熊猫眼。

    他也不是故意的。

    熟悉了，其实能认出来，那种不熟的，哪怕同学一年半载，吴通也会认错。

    “这么说，倒是沈然做了你的眼睛。”

    曼殊一笑，也没放在心上。

    一顿饭吃完，小少爷主动付钱。

    曼殊说了她请客，大家都不让她给钱，就没办法了。

    于是，她去隔壁奶茶店：“过来，一人一杯。”

    好嘛，这个天气确实热，虽然才吃了饭，但大家也没客气。

    人手一杯奶茶之后，大家一起回学校。

    “马上就要军训，希望我们能分到一个温柔一点的教官。”

    不知道谁先提起明天早上开始军训的事。

    “那你别想了，军营里，就连母蚊子都不温柔。”沈然对此深有体会，毕竟他是被带去看过训练的人。

    就算他爸宠着他，带他满世界疯玩，还是被连续丢进去三个暑假，跟着一些子弟们进行训练。

    他爸还说：“这机会来之不易，你要好好珍惜，以后咱俩要是浪到什么原始部落，为了保护你爸我的清白，你的身手必须过硬。”

    他虽然怀疑他爸是想偷懒，不是有句话说，笨鸟自己不想飞，就让孩子先飞吗？

    所以，他爸肯定就是那只笨鸟。

    可即便如此，他还是没能拗过他爸，三个暑假，在军营里训练可不是闹着玩的。

    哦，为了得到这个名额，他爸不止走了关系，还给军营捐赠了不少粮食蔬菜。

    那三个暑假，军营的食堂里吃的喝的，都是他爸供应的。

    美其名曰，支援国家建设！

    “卧槽，小少爷连军营里有母蚊子都知道？”宿舍另一个有些胖胖的男生故作震惊。

    他叫黄洋洋，和曼殊来自同一个省，不过他不是主城C市的。

    这男生也挺幽默可爱，表情十分丰富。

    “那必须的。”

    沈然得意地露出小虎牙。

    一路上打打闹闹，大家分别回了宿舍。

    “我差点忘了一件事！”苗淼惊叫一声。

    “什么事？”曼殊一愣，这都到宿舍门口了，别是丢了钱还是手机吧？

    “我和高原儿说好去卖姨妈巾的，但我忘记联络供应商了。”

    苗淼气得在自己脸上拍了两下。        

