1331
“小弟弟，你可不要乱跑。万一被姐姐找到，出手重了，你的小命可就没了哦。”
赤衣侯朝着陆云抛了一个媚眼。
赤衣侯是一个少女，看似十七八岁，生的千娇百媚，乃是鸿蒙之中一等一的美人。
此刻她现在的神态动作，足以让王者之下的男人迷失自我，但是陆云天天对着两个祸水级的小美女，早已免疫了这种勾.引。
当初妙心王在仙楼之中勾.引陆云都没有成功。
陆云摊了摊手，他可不愿意招惹这四个家伙，一旦真的打了起来，陆云为了保命手段尽出之下，恐怕会将这座出云城炸飞的。
见到陆云的模样，赤衣侯发出一串银铃般的笑声，然后转身离去了。
“出云城中，谁不服他这个冠军侯之号，想要挑战他随意，但是谁敢夺他的剑，别怪我不客气了。”
青衣侯冷笑一声，然后他抬头扫了一眼半空之上的那十八尊王者，转身离去了。
“他看我们干嘛？难不成我们会自降身份，夺那口剑不成？”
黎王有些不满的嘟囔了一声。
地武王等人耸了耸肩，黎王可是出云城的城主，炼化出云城的本源，他想要无声无息的暗算一个上位者，也不是一件难事。
血衣侯和紫衣侯也离开了，他们并未去看陆云，显然未将他放在眼中。
“难道我这个冠军侯的名字还不够响亮？”
陆云有些郁闷的说道。
“哈哈哈——”
听到陆云的自语声，周围的许多修士都不禁笑道：“真以为你打败了一个废物一样笠臻就是封侯级准王了？”
“不，你还没有打败他，只是削断了他的刀而已。若是你换一口兵器，大概就会被笠臻一刀劈死。”
“散了散了，又是一个不凡侯式的人物。”
“过了今日，冠军侯三个字，怕是也要变成一个笑话，骂人的话了。”
“……”
陆云听着周围的嬉笑声，神色间浮现出一抹阴冷。
冠军侯三个字也要变成笑话？
冠军侯这三个字，承载着赫赫战功，乃是一个民族的脊梁……这些人，敢将这个封号变成笑话？
“好，那我今日就换一口剑……不，我赤手空拳与你较量一番，如何？”
陆云指向那个说‘冠军侯’三个字变成笑话的上位者，冷声说道。
“我？”
那个上位者哈哈大笑道：“不不不，我不过是一个小人物而已，小小的一个上位者。你可是堂堂侯爷，冠军侯啊！与我这种小人物一般见识干嘛？”
这人的话语中满是轻佻和不屑，死死的咬住冠军侯三个字，似乎真的是觉得这三个字是一个笑话。
“嘿嘿嘿——”
陆云咧嘴一笑，“我斩断笠臻的刀，他不敢多说半个字转身就走，你明知自己是小人物还敢嘲讽我？真觉得我这个冠军侯是好欺负是吗？”
唰！
忽然间，陆云手中的天极剑绽放出一道湛蓝色的光华，一剑朝着那个上位者劈了过去。
所有人都大惊失色。
他们没想到这个冠军侯竟然这般气量狭小，被人嘲讽几句就要动手杀人。
而且，方才冠军侯说他要赤手空拳与人一战，结果现在他直接亮剑，以天极剑杀人！
简直就是厚颜无耻！
“你！！！”
那个上位者脸色狂变，他倒退几步想要拉几个垫背的，但是这一刻，他骇然的发现这一道剑光已经死死的将他锁定，无论他如何躲避，或者拉其他人下水……这一剑必然会劈在他的身上！
“混账！！”
这个上位者勃然大怒，猛然间，他的身上浮现出一道黑气，在虚空之中化作一个巨大的鬼脸，迎上了这一剑。
“是厉鬼！！”
“鬼族！！”
周围的那些修士见状，脸色狂变。
他们没想到，冠军侯要杀的人竟然是鬼族所化！
“什么？！鬼族竟然混进出云城了！！”
半空之上，那十八尊镇压出云城的王者脸色巨变，现在他们就在大城之上，监控整个城池，同时与对面星辰域中的鬼族大军遥相对峙。
结果，鬼祖竟然伪装成修士，混进了出云城！
“他到底是歪打正着，还是真的发现了那鬼祖的身份？”
十八尊王对视一眼，有些不确定。
黎王的脸色有些阴晴不定，他已经看出来了，鬼族所伪装而成的那个上位者，正是出自他麾下的势力。
不过一个相当于上位者的鬼祖，还轮不到他们出手。
出云城中，陆云已经将那鬼族凝化成的鬼脸劈开，然后他上前一步，一脚将他踏翻在地。
然后陆云一剑，破了这个鬼族的眉心，将他斩杀在地，而后这个鬼族化作一道黑烟散去。
“你竟然杀了他！”
见到陆云一剑斩了这个鬼族，周围其他修士脸色微变。
“怎么，你还想从他嘴里问出同党来？”
陆云嗤笑道。
不过这个时候，陆云也是暗暗皱眉。
他确实一剑斩了这个鬼族，但是他却并未如同当初的陨星王那样成为他的鬼差，而是彻底的烟消云散了。
“当初我斩过天鬼，那些天鬼也没有成为鬼差。”
鬼祖已经被陆云收服，不过在鸿蒙之中鬼祖无法帮上什么忙，陆云也只得将他送到地府中去。
方才被陆云斩杀的那个鬼族，可要比鬼祖强大太多了，一巴掌就能将鬼祖碾死……显然，鬼祖是混沌之中的鬼祖，与鸿蒙鬼族无关。
但是陆云隐隐间意识到，这鸿蒙之中的鬼族，应该也与天鬼有千丝万缕的联系。
天鬼……似乎无处不在。
天鬼是被一个怨气缠身的孩童画出来的，那个孩童究竟是谁。
陆云早就发现这个鬼族的存在，他竟然大摇大摆的出现在出云城中……这也意味着，这里的十八尊王中，有人出问题了。
情不自禁的，陆云抬头看去。
那十八尊王见到陆云看向他们，脸色也变得有些难看，他们也意识到了问题。
……
“这群废物，竟然也敢称王。”
出云城之内，青衣侯目睹了方才发生的事情，他看向那十八尊王，嘴角闪过一抹不屑。
“公子，他们只是几个低阶王而已，除了那地武王还有些门道之外，其他十七个可都不是公子你的对手呢。”
青衣侯身旁，一个与他装扮相似，同样也是一身青衣的少女靠在他的肩头，青衣侯轻轻的抚着她那淡青色的长发，微微的点了点头。
“鬼族埋在出云城的一枚钉子被毁掉了，它们大概也要攻城了，否则暗中藏着的那个鬼王也要暴露了。”
青衣侯站起身来，懒洋洋的伸了一个懒腰：“青蜓，一会大战，你看好了那个冠军侯，别让他跑了，他可不像表面上看去的那样简单。”
“放心，他跑不了。”
青衣少女青蜓笑着点头。
……
