    低境界的修士，修炼讲究如何吸纳天地灵气。

    而高境界修士，尤其是化神境，修炼更讲究感悟天道，酝养本命神魂，扩充自己的神藏识海。

    化神境有九重境界。

    每三重划分三个小境界，别看只是小境界而已，其中的差距可谓是天壤之别。

    就好比陆乘风，如今是化神境后期，其神藏识海经过自身淬炼和酝养后，已经如湖泊般广袤，甚至识海内部酝养着无尽刀意，无时无刻都在扩充自己的神藏识海。

    而寻常化神境中期，识海范围最多也就是一条翻滚奔腾的大江大河。

    至于化神境初期，则是一条涓涓溪流。

    识海范围越是广袤，其进步的空间就越大，未来的可塑性就越强。

    别的不说。

    单说陆乘风刚才施展的刀道奥义灭魂，幻化出上万柄刀魄分身，换做别的化神境后期修士，根本承受不了，会瞬间就被撑爆。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰……”虚无中，一柄柄刀魄分身鱼贯斩下，因为速度太快，就宛若一条刀道河流从天灌下，狠狠砸在唐明的神藏识海。

    轰隆隆！虚空颤鸣！一分钟、两分钟、五分钟……时间缓缓过去。

    陆乘风眉头蓦然紧皱起来，他抬头有些阴霾的眸子看向唐明。

    不仅是他。

    周围包括神秘男子，以及贪狼、朱雀、武振渊等军部战者，也都满脸疑惑，或者说是满脸震惊。

    因为。

    承受如此狂暴的神魂攻击，唐明仿佛跟没事一般，神色从容。

    “这就是你引以为傲的刀道奥义？”

    唐明嘴角勾勒出一抹笑容，玩味道：“怎么看起来……有些不中用啊。”

    “哼！”

    陆乘风冷哼出声，眼眸中的寒芒愈加凛冽。

    “第二刀，灭魄。”

    话落。

    虚空中无尽刀意再度攀升，化作一股神魂洪流直接朝唐明杀来。

    第一刀，斩魂。

    第二刀，灭魄。

    唰！神魂从天而落，犹如九天之河倒灌而下，仅仅是神魂威压，就将旁边的强者逼得不断后退。

    “好强的神魂。”

    贪狼眉头紧皱，盯着前方：“唐玄天，还能挡住吗？”

    不只是他。

    朱雀、武振渊等军部战者，同样内心沉重。

    就在所有人惊疑的时候，唐明眉心最中间，那道紫色闪电印记蓦然迸出光芒。

    轰！浩荡神魂弥漫开来。

    “破！”

    唐明口吐一字，凛冽神魂源源不断从神藏识海中涌出，直接冲向虚空中那无尽刀意。

    第一刀，他任由对方刀意侵入识海。

    第二刀，他选择主动出击。

    嘭！巨响轰鸣间，整个金山海域瞬间沸腾，恐怖威压直接将周围海水碾压成水汽，一股氤氲之气升腾而起。

    “嗯？”

    陆乘风眼皮微跳，脸色阴沉下来。

    他的第二刀，也被化解了。

    说实话，陆乘风此时的心情有些沉重，他死死盯着唐明，眼眸中除了有极致杀机外，还有一种很晦涩的情绪。

    这是，嫉妒！凭什么？

    凭什么自己苦修百年才有今日修为，而这个年轻人，却轻而易举拥有这般修为？

    凭什么自己阳寿过了大半才突破，对方，仅仅二十岁就突破化神？

    “唐玄天，你该死！”

    陆乘风突然深呼吸一口气，好似做出了某种重要决定，然后微微闭上眼睛。

    下一刻。

    天地寂静，风停云止。

    陆乘风眉心处的神藏识海空间再度打开，流光闪烁，恐怖刀意无穷无尽般涌出来，震荡虚空。

    “他还有刀意！”

    朱雀娇躯一颤，美眸中噙着一抹惊骇。

    “看来，陆乘风实在够隐忍的，他早已凝聚了第二刀魄……不，甚至是第三刀魄，却从未在世人面前展露过。”

    “今日之前，陆乘风排名天榜五十三名。”

    “如今看来，凝聚第三刀魄，修习邪道凝聚邪灵法相，修为也突破化神后期，他，足以排进天榜前四十名！”

    贪狼沉声开口。

    天榜只收录一百名，包揽世间强者。

    而天榜前五十名者，尽皆是化神后期的强者，就算不是化神后期，那也拥有化神后期战力。

    每一个天榜前五十名的强者，都拥有摧城拔寨的恐怖战力。

    四十年前，东南亚某个小国的王储，嚣张跋扈将一名前来旅游的外国女孩凌辱，可谁也不知道，这位外国女孩的曾祖父是一位风法异能觉醒者，而且还修炼至化神后期，天榜排名三十八名。

    翌日。

    这位强者裹挟飓风而来，从海域入境，掀起巨浪滔天，一连毁灭这个国家十二座城池，从边境冲入都城，然后将这位王储，包括国王等一众嫡系当众凌迟。

    这一战，东南亚小国也出动了高科技重型武器。

    却根本无法锁定这名强者。

    此事过后，举世震惊，这个小国家还在联合国叫苦，想让大国制裁追杀那名强者，无人愿意配合。

    因为。

    谁也不想得罪一位化神境后期的强者，而且，还是一名天榜前五十的强者。

    ……轰隆隆！轰隆！虚空震荡。

    当第三柄刀魄凝聚而出的时候，整个天地间，都被霸烈剑意充斥其中。

    狂风呼啸开来，犹如刀锋般凌厉，发出恶鬼般的呜鸣之音。

    一柄刀魄，陆乘风便无敌于沪海。

    如今，他更是拥有三柄刀魄。

    “唐玄天，你拿什么和我斗？”

    陆乘风矗立高空，如高高在上的神明般俯视下来，淡笑道：“不过你也不错了，能逼得老夫动用最后手段，也算得上是天才。”

    “但可惜。”

    “死去的天才，终究是浮云。”

    刀魄颤鸣。

    铮！铮！铮！陆乘风身后，那尊拥有三头六臂的阴灵法相，此时也是动弹起来，粗壮的胳膊朝前方一抓。

    刀魄入手！阴灵法相手持本命刀魄，强悍的杀机弥漫开来。

    这时，旁边的神秘男子突然开口：“陆乘风，速战速决，莫要拖延，将唐玄天的神魂拘留封印。”

    “好。”

    陆乘风点头，他知道对方为何这么心急。

    因为这里毕竟是华夏世俗，此时他爆发全部底牌，实力强劲，若是过多逗留，恐怕紫禁城和军部那边，会有强者过来。

    比如说大元帅姜龙武。

    又比如大天师张文渊。

    若继续拖延下去，后果不堪设想。

    

