    被沈思远发现画的这件事情让林子鸢窘迫了好几天。

    她总觉得,自那之后，沈思远看向她的眼神总是带着一抹揶揄。

    但二人的交流依旧如常，她又会怀疑自己是不是多想了。

    车婕那边她去看过几次,小姑娘之前有一份工作，后来辞职了,专心的谈恋爱，结果还被田飞文气的半夜跑了出来。

    林子鸢今日正好去找她，结果看到田飞文在楼下徘徊。

    “怎么不进去？”林子鸢随口问道。

    见到来人,田飞文把烟头扔到垃圾桶里面,有些诧异的问道：“你怎么在这里？”

    林子鸢笑着调侃了句,“你不来照顾女朋友，只能我替你来照顾了。”

    田飞文尴尬的挠了挠头,“抱歉，麻烦你了。”

    “不麻烦,我们两个也算是朋友,而且她这几天正哭的伤心，说你们两个要分手了？”

    “分手？”

    “没有啊。”田飞文一口否认,然后无奈的说道,“小孩儿想得多，总觉得我在外面跟别人不干净，可是我真没有。”

    说完，他感慨的问道：“你们女人是不是都这么喜欢胡思乱想。”

    林子鸢微微一笑,然后温声说道：

    “错了,不是女人都喜欢。”

    “而是喜欢你的女人才会胡思乱想。”

    她这话暗示意味十足，田飞文怔了一阵，然后像是想明白了，“行了,我上去了。”

    他刚才在楼下想了很久，又觉得难为情，结果林子鸢这话一说出来他又觉得自己也有不对的地方，让小孩儿没有安全感是他的责任。

    林子鸢带着他走了上去，眼见着二人吵了一阵之后又甜甜蜜蜜的和好了，她自觉地退出去，只觉得像田飞文这样的公子哥面对这样强烈的感情可能一时之间也有些无法接受，毕竟他之前经历的那些感情都是你情我愿的，亦或者有利益来往，第一次遇到这样不讲理却又什么都不图的他确实人也傻了。

    二人和好之后，田飞文专门给沈思远打电话感谢。

    总裁办公室里面。

    沈思远翻动着手里面的纸页，淡道：

    “感谢我什么？”

    田飞文：“这次要不是因为你老婆，可能小孩儿真的要跟我分手了。”

    沈思远低笑一声。

    “那你应该亲自去感谢她，给我打电话做什么。”

    “我女朋友今晚约了她一起吃饭看电影，女孩儿在一起总是自在的，我一开始想送给嫂子礼物的，但是又不知道她喜欢什么，所以就让我女朋友出马了。”

    沈思远那边似乎跟助理说了句话，然后又对电话说道：“虽然子鸢乐于助人，但是以后晚上还是少打电话，不安全。”

    田飞文一下子就听出来了对面那人的意思。

    合着晚上把林子鸢叫出来。

    这人还心疼了。

    沈思远这护犊子的姿态让田飞文忍不住想笑，他叹口气，说道：“我也没办法，女孩儿就是爱瞎想，不过我也想通了，一个人喜欢你才会跟你闹别扭，要是两个人之间一点波澜都没有，从来都不吵架，那可能才不是真感情。”

    说着，他像是有些纳闷的问道：“你和嫂子吵过架吗？”

    话音落下。

    电话那头的人足足沉默了一分钟。

    “还有事吗。”男人声音冷淡的问道。

    田飞文愣住。

    “……没啊。”

    回应他的则是电话挂断的安静。

    田飞文：“……”

    这人电话挂的倒是快，他刚才是不是说错什么话了？

    电话挂断，助理给沈思远递过来一份文件。

    沈思远低头看了一眼，然后像是忽然想到什么一般，抬头说道：“沈梁州那边最近怎么样？”

    “他的确是一直辅助在苏总身边，不过那边传来消息沈梁州最近貌似和一家对家公司走的很近……”助理声音有些微弱。

    沈思远靠在椅子上，挑眉，声音清冷道：

    “说下去。”

    “这件事情还是苏总发现的，不过他现在也不敢断定，而且过段时间有一场竞标，苏总怀疑沈梁州可能会从中捣鬼。”

    沈思远点头，“先不用打草惊蛇，让苏总随时跟我汇报。”

    “好的，沈总。”

    晚上。

    沈梁州父母那边邀请沈思远去家中做客。

    沈思远到了那边，沈梁州父亲热情的说道：“二爷，你好久没来了。”

    沈思远环视屋内一圈，把车钥匙放在一旁，问道：“梁州呢。”

    “他最近忙的很，也多亏了二爷的教导，这孩子比之前懂事不少，也不经常出去玩了，公司的事情也很上心。”

    沈思远勾唇轻笑了声，然后自然道：“孩子是不是快出生了？”

    沈梁州母亲脸色变化了下，然后叹气说道：“是快了，不过梁州……”

    那个程芯一直都是不安生的，现在沈梁州对她不管不问，她一口咬定沈梁州是对她玩腻了，所以在索要赔偿，沈梁州父母这边为了孩子一直在退让，就等着孩子出生去鉴定到底是不是真的了。

    “既然都快要当父亲了，那么就要学会承担责任。”沈思远夹了一筷子青笋，缓缓道，“以前他贪玩犯错误，总有人原谅他，但如今他岁数也不小了，若是再真的出了什么差错，恐怕就没人能够帮的了他。”

    沈思远这话像是暗含警告，沈梁州父母互相对看一眼，也没听出来沈思远这话究竟是什么意思，还以为他在警告沈梁州和林子鸢那件事情。

    二人应的也算是快，“好的，你放心，二爷，这话肯定转达给他。”

    待沈思远走后，沈梁州正好回来。

    沈梁州父亲轻哼一声，“这么晚才回来，你二爷爷刚走。”

    沈梁州脱外套的手一顿，“他来做什么？”

    “这些年，二爷在家里面一直都是一言九鼎的，你大爷爷都插不上嘴，你以为要是没有你二爷你在公司还能做下去？”

    沈梁州扯了扯唇角，没说什么。

    “你最近忙什么呢？”

    “就公司的事情啊。”

    “最好老实一点，程芯快生了，到时候你去看看。”

    沈梁州面色变化了一下，然后应道：

    “知道了。”

    虽然他早已了解程芯是什么样的人，只不过她毕竟是怀孕了，而且肚子里面是他的孩子。

    沈梁州还没恶毒到连自己的孩子都不认，所以他给程芯的待遇一向优厚，而且在孩子快要出生之前给那边送过去了很多的东西。

    想到自己快要成为人父，他内心也忍不住柔软下来。

    虽然这一切都有些猝不及防，但他曾几何时也幻想过和子鸢有一个幸福的家庭，然后生一个健康的宝宝。

    只不过如今这一切也都只能成为一场梦了。

    但是好在，他还有改变的机会。

    想到这，沈梁州的眼神又变的明亮起来。

    或许有一天，子鸢还是能够回到他身边。

    不过要等他变得足够强大的那一天。

    ——

    由于林子鸢逐渐的有了一些名气，【鸢·尾】也逐渐受到了大家的关注。

    四月。

    林子鸢忽然接到了设计比赛的邀请函。

    颜念好奇的看过来，“你打算参加吗？”

    林子鸢：“有这个打算。”

    颜念：“真的可以试试，子鸢，你是属于很有天赋和灵性的那种，而且听说这次比赛如果得了冠军可以见到设计大师劳伦斯。”

    听到这个名字，林子鸢也忍不住眼神雀跃起来。

    “真的是劳伦斯？”

    劳伦斯在业界的名号很大，主要是他的作品的确是给了很多人支撑下去的信心，就像是一个神话，不可高攀却又让人心神向往。

    颜念笑着回道：“对啊，这可是我业内第一手的消息，所以第一时间就告诉你了。”

    林子鸢想了一阵，然后坚定的说道：

    “好，我参加。”

    颜念给她鼓劲打气了好一会儿，“子鸢，你可以的，记得到时候见到我偶像给我要一份签名。”

    林子鸢提前查了查这个比赛的资料，虽然还没有动手，但心里面还是有些忐忑。

    这场比赛肯定人才云集，她肯定要付出更多的心血才能行。

    晚上她回去的稍微有些晚，本来以为沈思远已经休息了。

    结果走到门口的时候就发现身穿白色衬衫的男人正站在花园长廊里面修剪着多余的残枝。

    他对于花园的这些花草好像总是格外的有耐心，骨节分明的手掌拿着一把银质的剪刀，垂眸认真的修剪着。

    一弯明月照射下来，投射在男人温柔精致的侧颜上。

    林子鸢一时有些看呆，直到沈思远发现这边有动静。

    他偏头看了一眼，然后拿起一边的毛巾擦了擦手掌，走到她身边，自然的把她带了进去，“就知道你今天会忙一些，所以让阿姨提前给你热饭了。”

    吃饭途中，林子鸢一直打量着沈思远，欲言又止的似乎想要说些什么。

    沈思远抬头望她一眼，挑眉，问道：“你是不是有什么话想跟我说。”

    林子鸢吃饭的时候也犹豫要不要问沈思远，结果她犹豫到一半，沈思远就直接离开了。

    林子鸢：“……”

    她还没问出口呢，这男人就上楼了。

    待吃完饭，林子鸢终于做好心里建设。

    她站在沈思远的门口，试探性的敲了几声门。

    直到男人声音低沉的说了句“进”，林子鸢才推门进去。

    谁知。

    一推门看到的画面就是男人衬衫脱到一半的限制.级画面。

    他皮肤白皙，肌肉匀称且健壮，在林子鸢进去的那一刻，他衬衫半罩在身上，腹肌左上方那颗小小的褐色痣让人看了多了几分旖旎味道。

    他大概是知道她的到来，然而却没有过多反应，直接把衬衫脱下来扔到床上。

    男人侧面的人鱼线条十分明显。

    下一秒。

    他偏头看向她，眼尾撩开一抹弧度，眉毛略微上扬，声音温润的说道：

    “什么事，子鸢。”

    那一瞬间。

    林子鸢感觉脑海里面好像有烟花爆炸了。

