    杨凌接着又拿出一颗化气丹让韩雪吃下去。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    半个小时后，在杨凌的辅助下，一股元气波动从韩雪身体里面爆出来，在杨凌的神念观察下，她的丹田之中一丝微弱的元气聚集出来，比头丝还细，几乎处在若有若无的状态。

    韩雪和丁聪不一样，丁聪因为经常修练通脉炼魂诀，所以熟悉身体的构造和真气的运行，再加上平时也喜欢看一些修真类的小说，即便是完全牛头不对马嘴，但起码想法还是有的，所以经过杨凌的讲解后，很快就摸到了九玄真诀的修练方法，而韩雪虽然以前就是先天境界，但她的进步几乎都是依靠杨凌推动，通脉炼魂诀杨凌也教过她，但她从来就没有练过，一是不理解，二是也没想法，作为一个现代社会的女人，她觉得自己应该把漂亮，温柔和身材放在前面，让杨凌喜欢她，依恋她，那就是女人最大的成功，至于花许多时间修练那个什么诀，还不如给杨凌做一顿好吃的，做个宜室宜家的好女人。

    这也是男人和女人的区别。

    男人天生有好战的因子，希望依靠实力征服世界，而女人基因中就有从属的本能，喜欢依靠美丽征服男人。

    杨凌把手指按在韩雪的额头上，大量的元气开始携裹着她体内的元精从膻中穴中滚滚而出，而韩雪自己的意志也被强行推入九玄真诀的修练状态，虚空之中黑洞开始浮现，一丝淡红色的元气开始在黑洞之中穿行，然后不断地增强。

    在杨凌全神贯注的推动下，韩雪丹田之中，红色的元气慢慢汇聚凝现，然后又进入五脏六腑循环之后回到丹田。

    十分钟……二十分钟……半个小时……

    随着时间流逝，绿豆大小一团元气火焰凝聚出来，缓缓的旋转燃烧，仿似一豆油灯，散着清凉的气息不断滋润韩雪的身体。

    而这个时候，杨凌感觉自己的神念已经无法支撑韩雪继续修练，只好收回手指，此时他浑身大汗淋漓，虽然他如今已经是神元境圆满境界，但强行依靠自己的能力来帮助他人修练还是非常的耗费元气和精力。

    就在杨凌收回手指的后不久，虚空和黑洞就开始坍塌消失，坐在地上的韩雪也睁开眼睛，眼眸中光华灼灼，仿佛两颗晶莹的宝石在灯光下熠熠生辉。

    杨凌不由苦笑一下，这是韩雪自己没有修练九玄真诀，无法控制体内元气的表现，看来催熟的品种还是有很大的弊端啊！

    “小凌，结束了吗？我感觉现在身体好奇怪，仿佛有一台动机在里面工作，让我充满了力气！”韩雪十分惊奇的说。

    “韩姐，这只是进阶之后的表象，你还不会控制这种力量，但我以后也帮不到你什么了，你要学会自己慢慢修练，不然会被人现的！你现在别乱动，我先帮你洗个澡，等会儿我慢慢的教会你控制方法。”杨凌解释了一下，然后打开水龙头调好水温，温柔的把韩雪的衣服都脱下来。

    “小凌，姐姐自……自己来吧！”

    杨凌帮她脱内衣和小裤裤的时候，韩雪俏脸羞的通红，赶紧伸手按住杨凌的手，然后另一只手去抓淋浴喷头。

    “噗~”淋浴喷头直接被她捏碎。

    “呀~！怎么会这样？”韩雪一下呆了，看着喷头碎片掉落，然后一股水流从水管里冲出来。

    杨凌也是无语的看着水管，卫浴厂家简直太不负责任了，尼玛就不能做的稍微结实点儿吗！

    接下来韩雪也不敢乱动了，任凭杨凌把她剥的精光。

    “咕咚~”

    看着灯光下这具完美无瑕的身体，杨凌忍不住吞下一口口水，虽然这个身体他已经看过无数遍了，但还是对他充满着无比的诱惑，一股热气也在丹田之中左冲右突，随时都要爆出来。

    “小凌~！”韩雪被他看的浑身紧张，仿佛又回到了浪漫无暇的少女时代，又羞涩又紧张。

    ……

    十几分钟后，杨凌抱着韩雪从浴室出来，然后进入二楼韩雪的卧室，把她放在床上，然后从戒指里面拿出来几页复印纸递给她，“韩姐，这是修练功法，你先看一下，我去把星琳丫头也弄过来，待会儿一起讲！”

    虽然已经过去差不多一个小时，但此时韩星琳刚刚洗完澡，身上围着浴巾正在吹头，杨凌进去的时候，把这丫头吓了一大跳，然后娇羞的说：“你个大色狼，也不打个招呼就跑进来！”

    杨凌嬉皮笑脸的把门关上说，“别吹了，一会儿还要再洗一遍！”

    韩星琳立刻羞的满脸通红，嗔他一眼：“你刚才不是跟姑姑在一起的嘛，我……”

    她的话还没说完就被杨凌搂在怀里，三下五除二就把浴巾解开挂到钩子上。

    又是差不多一个小时过去，杨凌再次屁颠儿屁颠儿的抱着一个大**跑进韩雪的房间。

    两女虽然才刚刚突破进入练气境，但身体的变化已经开始显现，皮肤更加光洁润泽，容颜更加娇艳，似乎突然之间又各自年轻了两三岁，此时并排坐在大床上，春兰秋菊，仿佛一对十七八岁的娇艳姊妹花，凹凹凸凸的身材雪白晃眼，杨凌感觉眼睛有点儿不够用，鼻子里面热气只冒，仿佛马上要化身一条喷火神龙。

    “大色狼，你还看！”韩星琳不好意思的捂着自己的胸口，雪白的沟壑间，一块金属牌异常醒目。

    韩雪虽然心态成熟许多，但也还是感觉心脏砰砰乱跳，俏脸烧的通红，虽然她和韩星琳两人在家也赤身**的在一起睡过，但同时面对着同一个男人，心里还是乱的很，于是也催促说：“小凌，你赶快教我们控制的方法吧！”

    杨凌明白此时也不是啪啪的好机会，于是只好口干舌燥开始给她们讲解九玄真诀的修练方法。

    要说女人对于数据理论的理解不如男人，这个大部分都会认同，而对于修练这种只能意会的东西，女人和男人比起来差距就更大了。

    比如丁聪还有窦云涛他们几个，杨凌都只是简单的讲了两三遍，几乎都能摸索着开始修炼，但杨凌改变过的三个女人，除开织田雪子之外，对于修练都处于极度的脑梗塞状态，完全摸不到边。(未完待续。)