
“我也觉得纳闷，可是问题在什么地方，好像就差一层纸，还没有将它捅破。”张禹的眉头深锁，看起来像是在思考什么。

骆先生从外面走了进来，四爷和严行也跟着入内。他们三个人打量着张禹的弟子们，又顺便四下观瞧。

看了一会，严行似乎想到了什么，猛地指向灶台，大声叫道：“这个灶台上的锅，你们看到的时候，是不是放在地上！”

张禹的弟子们全都愣了一下，互相看了看，有一名叫吴笑艳的女弟子说道：“没有啊……我们这些天，其实挺累的，昨晚在这里住下，早上也没出门，一直都在这，寻思着吃了午饭再出去找出路……锅一直都在这里摆着啊……”

“一直都在这里摆着！”严行大声叫道：“不可能啊！我们负责搜查的时候，专门仔细的搜查了程老头的家，把灶台上的锅都给搬下来了！”

“对！锅是我动手搬的！”门口的一个青年人马上叫道。

“我也记得，另外一口锅是我搬的！”又是一个青年人喊了起来。

张禹一听他们这么说，突然有了一种恍然大悟的感觉。他随即叫道：“这里我们都搜过了，按理说，这个地方也应该是乱七八糟才对。咱们现在，去印象深刻的房间看看，瞧那些房间里面是个什么样子！”

“出去给我搜！”四爷这时候也已经反应过来，他直接一挥手，旋即就朝外面跑去。

骆先生和严行快步跟出，张禹也跟着跑了出去。其他的弟子们，即便是不明就里，也都跟了出去。大黑一直随同在张禹的腿边，张禹停它就停，张禹动它就动。

程伯家的房子，是属于村口的那一半，四爷他们对于村尾的那一半比较熟悉。他直接朝村尾那边的房子跑去，没跑多远，他就发现了一个问题，那就是这里的房子，并不是说都开着门，有的门还是关着的。

在四爷的印象中，这里所有的门都被打开了。不仅仅是他，张禹骆先生他们也都记得这一点。

四爷很快冲到一间关着的屋子前，他抬腿一脚，直接将里面插着的房门给踹开。他一步抢了进去，到房间内一瞧，里面整整齐齐的，没有半点被翻动的迹象。把柜子和箱子打开，里面全都是空的，什么也没有，也就是看起来跟上次翻过的村子一个样。

张禹、骆先生、严行等人随后冲入房间，进去一瞧，都是傻了眼。他们互相看了看，张禹叫道：“这里确实不是咱们之前搜过的村子！”

“没错！只不过是样子一样而已！”骆先生跟着叫道。

“明白了！明白了……”四爷的脸上露出激动之色，说道：“这绕来绕去的，看似是在一个地方，其实并不是在一个地方……这个阵法的布局，果然有够巧妙……现在终于找到了一个破绽，接下来咱们一定能够找到更多的破绽！我倒要看看，这里到底有多少个这样的村子！”

他说的话很有道理，一下子都提醒了张禹。但凡破阵，都要摸清阵法的脉络，看明白到底是以什么布局。眼下这里，已经出现了两个相同，而又不同的村子，那就说明，对方有可能是以这个布局。只要摸索出布局的规律，那就极有可能找到阵眼，亦或是生门。

四爷在说完这番话之后，转身就往外走，骆先生、严行等人也都跟着出来。张禹和他的徒弟们，同样走在最后。来到村子里的街道上，四爷四下看了看，忽然说道：“骆先生，你说我要是把这个村子给烧了怎么样？”

“烧了……”骆先生登时一惊，问道：“这是为什么？”

“咱们在山上走的时候，并没有发现什么可疑的地方，倒是这个村子透着古怪。可咱们就地排查的话，表面上也看不出来村子里有什么问题。所以我认为，如果把村子给烧了，或许能够让有问题的地方，浮现出来。”四爷认真地说道。

在他说要烧村子的时候，在场众人都是一惊，现在听他这么说，旁人是怎么想的，张禹不知道，但是在张禹的心中，却是暗自点头的。

村子虽说不大，可它也不小啊，大家伙就这么找，哪能轻易找到什么蛛丝马迹。如果给烧了的话，其中若是有什么重要的东西，绝对不会被轻易烧毁，定然能够发现一些问题。

骆先生琢磨了一下，点头说道：“这个办法也不错。”

“那就这么办！大家伙退出村子，我直接点火！”四爷盛气凌人地说道。

张禹没有出声，张禹的弟子们则是面面相觑。

倒是一个青年人低声说道：“四爷，咱们还没吃饭呢……那个，我看锅里好像做的饭……咱们能不能先去吃饭……”

“这倒也是，咱们先去吃饭……”四爷说着，大踏步的朝程伯家走去。

他的手下也都跟上，张禹的弟子们见这些人直接就去程伯家那里准备吃锅里的东西，当时就有点着急起来。

他们一个个的都看向张禹，希望张禹拿个主意。张禹心里清楚，现在不能跟对方动手，自己一个人的时候，打不过还可以跑，可是这些徒弟们呢，又能往哪里跑。

张禹轻轻摇头，示意暂时忍下这口气。倒是弟子吴笑艳低声说道：“师父……我们倒不是怕他们吃我们的东西……只是……实在太给您丢人了……”

“这话怎么讲？”张禹纳闷起来。

“这个村子里根本没有食物……我们之前还能在山上找点蘑菇什么的充饥……后来连蘑菇什么的都找不到了……今天……锅里煮的是昨天在山上弄的草根和树皮……”吴笑艳低头说道。

张禹只听说过雪山、草地的时候吃草根和树皮，真没想到，此时此刻，自己的徒弟们竟然沦落到如此境地。

徒弟们现在，都有些面黄肌瘦，可见困在这里的日子并不好过。

张禹琢磨了一下，跟着看到四爷的人都已经走进程伯的院子里，张禹咬了咬牙，低声说道：“不要说话，跟着走，放轻脚步……”

说完，他径直朝前面走去。

他所走的位置，并不是村口，也不是村尾，而是村东头。

村子四周都是山，张禹带着大黑和徒弟们很快就来到山脚下。他率先上山，内心之中，已经拿定主意，自己必须尽快带徒弟们离开这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="44767838"  chaptername="第3029章  跟我走！">加入书签</a>
</div>
