    第300章 深入虎穴樱花妹

    柔柔弱弱，很是纤细的女人。

    脸很漂亮，这完美的五官，和他以前的女人不同，是一个越看越有味道的女人。

    秦凡一笑，走了进来，直接开口了。

    “山田樱子小姐, 你来香江，有什么看法没有？”

    秦凡的脸，让山田樱子很意外，不过，很快就冷静下来。

    咬着嘴唇，她还是开口：“我，我希望你能放过我，我, 我愿意给你一笔钱, 以前的事情，都算了。”

    “我求你放过我一次，其他事情，我都可以答应你！”

    山田樱子脸色认真，说到底，还是怕秦凡把那些视频传出去。

    感受山田樱子的柔弱，秦凡早就忍不住，一步上前，注视过来。

    开口了：“我到手的东西，从来不会还回去。”

    “山田樱子，我们的承若你应该知道，今天到明天，你都是我的东西，我买下来的货物！”

    说完，一伸手，直接一把扣住山田樱子的手腕, 让山田樱子脸一红。

    挣扎起来, 她没有想到秦凡这么直接，对方眼神，让她害怕了。

    不断挣扎了：“你干什么，雅蠛蝶！”

    这妮子华夏语说的好好的，突然冒一句岛国语，一瞬间，让秦凡激动起来。

    一笑的他，当然没有放手，反而和小电影一样，将山田樱子扔在了地上。

    “我看没有人能救得了你，别忘记，是你自己主动送上来的。”

    山田樱子一脸畏惧，除了畏惧害怕的脸色，什么都不敢做。

    不然，也不会千里迢迢过来这里，主动送上门了。

    一般樱花国妹子底子内都很顺从，有种逆来顺受的性格。

    山田樱子也是如此，在秦凡伸手过来，她也只能一脸畏惧，不敢太违抗秦凡的命令。

    让秦凡玩味笑容，将其抱住，没有客气的狠狠欺负了一次。

    而且还有视频！

    这下好了，原本只有一个小视频，现在却增加到了两个。

    山田樱子一脸难受，是根本没有办法拦住，看着秦凡结束，欣赏刚才拍摄的视频。

    她气苦不少，全身软弱无力的情况之下，她也根本不能动弹。

    哪知道会稀里糊涂过来一次，就把自己完全交了出来。

    现在一切都不能重来，她除了后悔什么都做不了。

    最重要，面前的家伙对她一点温柔都没有，拿到了拍摄的视频。

    玩味笑着的秦凡，将其搂在怀中，还要和她一起欣赏。

    这更是让山田樱子满脸羞愤。

    “我说，如果我将视频发送给你的未婚夫会怎么样？”

    “这会不会成为国际报道大新闻？”

    秦凡的话，让山田樱子一脸难看，全身颤抖，可怜巴巴看过来，带着求饶了。

    “不，不要，你别那么做，”

    …………

    秦凡忍不住笑了起来，感觉这一个女人很有意思。

    嘴角上浮，他摸着对方的脸，很是欣赏。

    “不错，乖乖听我的话，我才能保证你的名声，如果我对你不满意的。”

    “其实，我还可以送你回去的！”

    听到这话，山田樱子眼前一亮，带着一种激动，一脸渴望，她真的是太想回去了。

    她不想在这里，这里简直就是地狱，这也是她的噩梦。

    她恨死面前的男人，绝对不想原谅这一个男人！

    秦凡倒是一脸无所谓，反正他要的是人，可不是对方的心。

    淡淡扫了一眼，还有其他事情做的他，带着对方离开。

    接下来，他还开始继续自己的商业计划，秦氏院线刚刚建立起来。

    还需要不少准备，同时，他也想多收购一些东西，比如阿里影业，比如香江几家电视台等等。

    他都想完全掌控住。

    他大力发展秦氏院线，已经联系上香江的几名知名富豪，大家一起投资。

    包括郑家还有郭家在内，他是想强迫对方来给自己的秦氏院线投资，如果不答应，就搞定对方的企业股价。

    他要将几大豪门的资产捆绑在一起，他来作为领头羊，这才能完成他秦氏集团继续扩大的目的！

    在这一件事情上秦凡显现出少有的迫切，他实在是太想要快一点，解决这一件事情，也想要快一点，让一只郑家站起来了。

    很快就联系上了郭家和郑家两大家族。

    作为一个新崛起的人物，秦凡在商界都还算得上是个神话呢。

    毕竟能在这么短的时间之内就获取这么大的成就，一般人还真做不来的。

    这就只有两个可能而已，一个就是秦凡的背后有人支持，倒是能够有人支持，让秦凡成了一个这么强大的人，能够控制得了一个这么庞大的商业帝国，那背后的人得要有多可怕呀。

    这想想就让人觉得不可能那也就只有另外一个可能性了。

    也就是说秦凡本身就有着这么强大的能力，能够在一句话之间就呼风唤雨。

    这样一来也就说得通了，这就是个天才一般的人物，这就是一个适合在商界当中生存的奇才。

    对于秦凡的邀请，郑家和郭家两家都没有拒绝的。

    不过派出来见面的并不是家主。

    现在还不知道秦凡邀请他们两家过来是为了谈什么的，自然用不着这么大的排面。

    “你这是邀请我们过来做什么？不会就是为了喝一口茶这么简单吧？”

    看着对面一直都在喝茶的秦凡，郑冰有点不耐烦的问道。

    郑冰就是郑家家主的小女儿了，这一次被派过来和秦凡进行商谈。

    不过在过来了之后就看着秦凡在喝茶，郑冰是有点儿不高兴的。

    自然了光是坐在这里喝茶也不可能惹来郑冰的恼怒，最主要的就是因为郑冰本身就是非常讨厌秦凡的。

    “高傲自大又阴险，不拿别人当人，就只想着自己赚钱，为一己私欲，什么事情都做得出来，这样的人太讨厌了！”

    这话是郑冰对秦凡的评价。

    当然了，并不是在秦凡的面前这么说的，作为郑家的小公主，郑冰还是知道什么话该说，什么话不该说的，特别是在当事人面前。

    但能够说得出来这样的话，对秦凡的评价这么热的，也就能够看得出来，郑冰本人对秦凡的印象到底是有多差的了。

    (本章完)

