    话落，雷动转身向着外面走去，雷亚和青鳞马上跟了上去。而火稚虽然不清除雷动对一个萧炎为何感兴趣，但是见到他都出去了，便也乖乖跟着一起了。

    说起来，自从来到了雷族之后，除了成人礼

    的那一次，和去焚炎谷的一次，他还没有离开过这里了。精彩的中州世界，火稚还真的是想要去看上一看了。

    一行四人出了雷界之后，便向着中州北域赶去。虽然雷动如今已经是一转斗尊的强者了。可是，雷界到达北域凭他的速度差不多一天便可赶过去，但是加上火稚、青鳞等人，最快也需要将近两天的时间了。

    这天山血潭能给萧炎多少帮助，雷动不清楚。他只知道，有他在，萧炎休想在进一步。斗皇已经就是他的终点了。原本雷动还准备放任他一段时间，至少用他来降智魂族一番，可是现在看来萧炎已经不能留了。中州资源丰富，可不是西北大陆可比的。凭他这般天赐的气运，随便得到一些天材地宝，只怕就会更上数层楼。虽然雷动自信萧炎不会是自己的对手。但这并不代表他雷动愿意给萧炎成长的机会，最后在没有任何保险的与其大战一场。他可没有那么闲。

    两天后，天目山脉处。

    雷动等人到来之际，此处的天山血潭依旧还没有向外开放了。不过，这里密密麻麻的各地的宗门、势力的年轻一辈，却是来了不少。

    看了看这里的情况之后，雷动对着身旁的雷亚吩咐道：“去告诉纳兰嫣然，让她带萧炎来此处，就说告诉他一些如今萧家的现状！”

    雷亚是接纳兰嫣然来的人，由他去吩咐纳兰嫣然，在合适不过了。

    雷亚得了命令离开之后，雷动对着身后的火稚和青鳞道：“你们去将哪两个隐藏与萧炎身边暗处的斗尊解决掉。出手要果断，不得有一丝迟疑，绝对不能引起太大的动静。”

    青鳞点头道：“是，少爷！”

    而火稚虽然心里有些疑惑，不过见青鳞都离开了。她也只好跟着前去解决了，至于疑惑只能事后在问了。

    ....

    此时，还正等待天山血潭入口开启的萧炎，心里有一种很不好的预感。可是，他丝毫察觉不出，是因为什么？

    “萧炎？真的是你....”

    而就在这时，一道娇声在他背后响起。

    原本还在疑惑心里为何如此不安的萧炎，听闻这动人而美妙，还有一丝熟悉感的声音之后，回头看了过去。当看到来人之后，萧炎微微一愣，道：“纳兰..嫣然！”

    看着眼前的纳兰嫣然，萧炎微楞了片刻。

    只见她一身淡青色的衣裙将那玲珑有致的娇躯包裹得淋漓尽致，丰满的身材极让人心动，三千青丝被一缕青色绸缎随意束着，最后垂至娇臀，那张年轻而美丽的容颜，并不陌生，赫然便是当年加玛帝国一别的纳兰嫣然。如今的纳兰嫣然已经没有了当年的那股青涩，举手投足间都是散发着一股迷人的成熟诱惑，当年娇蛮的少女，如今，也是真正的出落得倾国倾城。

    虽然曾经萧炎被纳兰嫣然上门羞辱，可是几年时间过去，两人的仇恨也早就消散了。毕竟三年之约都已经结束了。当然，这只是他如此认为，而纳兰嫣然却并非如此，毕竟当年萧炎能胜她，靠的不过是灵魂强者的力量！不过，云岚宗被灭，萧炎强势崛起，纵使心有不甘，当年她也未曾敢动手复仇。

    而刚刚她同样在等待天山血潭开启的时候，竟然听到了之前带她来中州那位强者的传音？虽然她不知道，这个强者找萧炎做什么，不过像是雷亚这等强者，可不是她能得罪的。加上对萧炎本就没有好感，纳兰嫣然便寻过来了。

    想到自己来的目的之后，纳兰嫣然微微一笑道：“好久不见了，萧炎。”

    纳兰嫣然这一笑，让萧炎也是不仅有些痴迷。因为他发现，当年厌恶至极的未婚妻，长大之后，竟然会有如此诱人姿色~原著里，萧炎对于纳兰嫣然态度淡然，那是因为身边美女太多了。而且，他还得到了女王的肉体福利。而现在，别说女王了，就是云韵的娇躯，他都不曾见过，对于漂亮的女人能不有着一丝的心动？

    当下，态度也微微好了些，笑道：“是啊！好久不见了，你怎么也来中州了？”

    “我突破斗皇以后.........便就来到中州闯荡了。”纳兰嫣然简单的编制了一个故事，在说完后，又道：“对了萧炎，你多久没回去了？”

    听闻纳兰嫣然来中州的种种经历之后，萧炎心里也是忍不住微微感叹道：“好一个要强的女子，或许当初她去退婚，也不仅仅是因为我斗气耗之一空了？而是不喜欢这种束缚吧....”

    心里安慰了一下自己之后，萧炎更加觉得纳兰嫣然顺眼了，甚至心里忍不住想到，娶了她安然一生似乎也不错。不过，这想法仅仅只是一瞬间，便被萧炎挥散了。毕竟，他可是身负重要使命的，而且若是被薰儿得知此事之后，只怕也会弃他而去吧！

    萧炎现在可以失去任何东西，但古薰儿，是绝对不能失去的。毕竟，这可是他最大的助力了。他之所以能这么快达到斗皇，也多亏了凌影之前给他提供的大量资源。若非如此，现在的萧炎只怕还在斗王阶段徘徊者了。

    回神过来之后，萧炎摇头道：“自从上次离开，我就没有再回去过。对了，现在的萧家怎样了？”

    他不是不想回去，只是他哪里有脸回去？只凭他刚刚突破斗皇的实力？回去做什么，而且，他的父亲、老师可都还在魂殿手里，若是不将他们救出的话。萧炎怎能回去。

    不过，虽然他不回去，可是对萧家的关心也是真的，毕竟他现在名义上，可是萧家的族长了。自己一大族的同族之人如何，他还是想要知道的。

    .............

