    第62章 柳二龙：回家族，杀人！

    砰！！！

    地面破裂，如同炮弹一般的门人重重地摔落在地上。

    实力上的绝对差距，他已经不是柳二龙的对手，更何况柳二龙还用出了赤龙真身，这根本就是单方面的屠杀啊！

    动弹不得的趴在深坑中。

    眼泪水顺着脸颊淌落下来，悲伤逆流成河，无声的呜咽。

    “咕噜——”

    这时，负责带人来的学院老师头皮一阵发麻，看到柳二龙突然暴起给他第一次带来的人打得生活不能自理，忍不住吞咽了一口唾沫。

    清脆的声音惊醒在场所有人。

    柳二龙当下一道眼神朝着这个学院老师看了去。

    “看什么看？没看到过老娘修理人？”

    “你那眼神是什么意思？认为我太残暴了？你也想让我帮你拾掇拾掇身子骨？”

    卧槽！

    学院老师三魂七魄顿时被吓飞一大半，脑袋摇的跟拨浪鼓一样。

    “差不多够了！”

    “这个人应该要没命了，刚刚他看你的眼神就不单纯，是一个色欲熏心之人，这样的下场也算是活该了！”

    突然，玉罗冕开口说道。

    不同于学院老师，对柳二龙突然赤龙真身给尖嘴猴腮的这个门人安排上，他一点儿都不意外。

    要是柳二龙没有做出这样的事情，他才会觉得不对劲，现在的味道才是最对味的。

    “呼……”

    柳二龙重重地吐出一口浊气。

    没有继续去理睬那个门人的情况，从门人想要逃走的那一刻，她心中已经有了判断。

    “你说你中毒了？现在怎么突然恢复了？”柳二龙语气冷冰冰的问道。

    玉罗冕轻叹一声：“马失前蹄，最终差点儿去掉这条命，以前玉小刚就惦记着你，我怕这里传出我的死讯，会让你产生错误判断，我果然没猜错。”

    “今日我到这里来，便是为了告诉你这一切的真相，然后带你跟我一起去一个地方。”

    柳二龙闻言：“什么地方？”

    “武魂殿！”

    听得武魂殿三个字，柳二龙眉头皱得更甚。

    原则上，她还是不认为玉小刚是那样下作的人，现在又听到玉罗冕准备带她前去武魂殿，心中的判断更是出现了问题。

    “这件事情会不会是武魂殿提前安排下来的计谋？我听说了最近武魂殿正在大肆让各地分殿的魂师返回武魂城。”

    “你是不是在不知不觉中让武魂殿算计了，给你下毒的实际上不是玉小刚，而是信函上提及到的千仞风？”

    柳二龙沉声问着。

    柳眉竖起，声音低沉有力。

    玉罗冕丝毫不在意的笑了笑：“来的路上我遇到了你的老熟人，他的话会比我的更有信服力。”

    声音落下。

    玉罗冕才是抬头朝着一旁喊道：“弗兰德，你们可以出来了！”

    咻咻咻——

    破空的声音响起。

    弗兰德闪身出现在了柳二龙不远处，猫鹰武魂的翅膀在身后慢慢收拢。

    “弗老大？”柳二龙惊诧道。

    弗兰德苦笑：“二龙妹，好久不见，我来投奔你了。”

    投奔？

    柳二龙被搞蒙了。

    “弗兰德是我在来的路上遇到的，他们的史莱克学院没了，所以要来投奔你们。”

    “正好，他告诉你的一部分真相，比我说出来的你更容易相信。”

    玉罗冕适时开口。

    柳二龙点了点头：“弗老大，你的史莱克学院怎么没了？还有他说的话是什么意思？”

    弗兰德长叹道：“二龙妹，我们都被骗了啊！”

    “那玉小刚，根本就是一个不折不扣的混帐玩意儿，我们当初黄金铁三角一起厮混的时候，他根本就是在故意伪装自己。”

    一边说着。

    弗兰德将当初史莱克发生的事情一并都说了出来。

    玉小刚从武魂城到史莱克学院。

    还有宁荣荣对玉小刚的救济，玉小刚的歇斯底里。

    包括后续唐三对千仞风突然偷袭出手，还有千仞风与唐昊交手的事情全部都说了出来。

    越说弗兰德情绪越是亢奋。

    随着事情了解的越来越多，柳二龙美眸不由得圆睁了好多倍。

    “弗老大，既然史莱克没了，那以后蓝霸学院就是你的了。”

    “你就是想要改名史莱克都行！”

    好半晌沉默。

    柳二龙突然说出了这样一番话。

    圆睁的双眸中，除了怒火还是怒火。

    玉罗冕的话她可以不去相信，但弗兰德的话却给她带来了十足的冲击。

    想到自己竟然被骗了那么久。

    还有不负责任的老爹也差点让玉小刚害死。

    火冒三丈，怒冲云霄！

    “二龙妹，你这是？”

    弗兰德懵了。

    他只是想要过来投崩，但是这怎么突然就要成为蓝霸学院的院长了？

    “我暂时不想当这个院长了！”

    柳二龙霸气的回答道，随后朝着学院的那个老师看了过去：“后续的事情你负责一下，这是弗兰德，实力比我强的老大，以后就是学院院长，你负责通知一下！”

    学院老师哪儿敢有一句异议。

    才看完柳二龙对着蓝电霸王龙家族的那个门人施暴，他可不想成为下一个被施暴的对象。

    “还看什么看？记住我刚刚吩咐下来的没有？”

    柳二龙正在气头上。

    意识到自己被蒙骗了几十年，她现在一肚子的火气。

    学院老师的没眼力见，更是让她无名火起，毕竟曾经也是黄金铁三角中的杀戮之角。

    戾气这一块，她从来都是满满的。

    “知道了，我马上就去进行通知，保证给事情办得漂漂亮亮的。”学院老师赶忙作答。

    弗兰德这个时候才慢慢接受过来。

    想到自己马上要成为蓝霸学院的新院长，一阵郁闷：“二龙妹，这个事情你还是继续考虑一下，这所蓝霸学院你可是经营了很多年。”

    “而且，你这不当院长了，那你干什么去？”

    柳二龙哼了一声。

    两手紧紧一握，一字一句的挤出三个字：“回家族！”

    “胡闹！”

    玉罗冕突然呵斥：“你现在回家族干什么？知道这一切都是糊弄了，你还回家族去，你难道想学着我一样去化解家族与武魂殿之间的纠纷？”

    柳二龙闻言。

    眉头猛地一扬，盯着玉罗冕冷哼道：“我才没有你那么闲！搞不好还要阴沟里翻船！”

    声音落下。

    柳二龙速度突然提起，闪身之间就朝这方学院外面飞去。

    很久之后，声音才跟着飘了回来：“这一次我回去只为一件事，杀人！！！”

    (本章完)

