    大青山就位于墨阳市西北方向，属于尚未开的区域，那里人烟稀少，那地方别说城区，恐怕连市郊都算不上，秦明听了却是一愣，心说自己这个便宜叔叔怎么会在哪种鸟不拉屎的地方盖别墅呢？

    不过好歹是一栋房地产，不管怎么样都是要收下的，总比没有强吧，秦明便仔细的阅读了那些文件之后，在上面签下了自己的名字。? 八一中?文?? Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈧８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    “这是别墅的大门钥匙和其它钥匙，按照遗书上所标明的，从现在开始别墅以及别墅内的一切资产皆为秦先生所有，这是我的名片，如果有什么事情需要咨询可以打上面的电话给我，那么告辞了。”那女律师说着，将一串钥匙递给秦明，跟他握了握手，便转身离开了。

    那女律师一离开，秦明就立刻一脸无奈的在床上坐了下来。

    要说这收到遗产自然是好事，不过这别墅盖在大山里面，总觉得有点不爽啊。

    宁文瑞问道，“我说秦明，你打算什么时候去接收遗产啊？”

    秦明迟疑道：“当然是越早越好啦，不过大青山我记得没有通车吧？”

    “当然没有通车了，那一带前不着村后不着店的，哪有车往那边跑，看来只能包个车了。”

    萧震这时却忽然道：“车不是问题，我开车带你去吧。”

    秦明听了顿时大喜，“哈哈，果然兄弟就是够仗义！”

    “你小子有车？我怎么不知道？从实招来，是奔驰还是宝马啊。”那边邢天宇却奇怪的问道。

    “嗨，也不是什么好车，就一雪佛兰科帕奇而已。”萧震满不在乎的说道。

    “还【不过就】，那车怎么也得十几万吧，还说你小子不是土豪。”

    萧震却理直气壮道，“什么呀，那车是我暑假打工攒钱买的。”

    宁文瑞却一副看破一切的表情问道，“暑假打工？你小子打的什么工啊？”

    “额，给我老爸当司机。”

    。。。。。。。。。。

    不过有车自然就方便了。

    反正这大四普遍没什么课了，四个人商量了一阵，觉得心动不如行动，干脆吃完午饭直接出，带上一些吃的喝的来个大青山一日游。

    四个人也算是雷厉风行的，在遗产的诱惑下，没过一个小时就准备好了东西，车子加满了油，后备箱里装满了吃的喝的以及一些必备的工具，四个人开车着，出了市区，朝着大青山的方向驶去。

    出了市区开了一个多小时，公路两侧渐渐的就没有了人烟，只有绿色的丘陵和玉米田，又开了一个多小时，脸玉米地都看不见了，远远的大青山的轮廓就出现在四人眼中。

    下了公路，顺着丘陵之间的土路朝着山的方向开去，车子明显变得颠簸了起来，这一代因为人烟稀少，根本没有像样的公路可以通行，只有一条盘山道可以上山，汽车行驶在崎岖的山路上，看着窗外道路两旁的山区千篇一律的风景，感受着屁股下面的颠簸，几个人来时游山玩水的兴致却逐渐变成了好奇和疑惑。

    “我说，你叔叔住的地方这么偏远，该不会是个山民吧？”开车的萧震一边费力的把持着方向盘，一边忍不住问道。

    秦明也是一脸的苦逼，之前他听说自己这个便宜叔叔留给自己一栋房子还高兴半天，等到车开到这里，他心里怎么可能还没有点反应，什么样的房子会盖在这种荒山野岭啊，估计这房子也好不到哪去，想卖估计都难了。

    不过到底已经到这里了，打退堂鼓却也不太实际，况且蚊子再小也是肉，对于穷惯了的秦明来说，再烂的房子那也值点钱啊。

    “我上哪知道啊，我这不也是第一次来么，以前压根就没听说过有这么个叔叔。”

    邢天宇坐在副驾驶上，听着同伴的抱怨声却没有说什么，他这会已经再一次陷入了沉思之中。

    低头看了看表，邢天宇忽然说道。“今晚恐怕我们得在山上过夜了。”

    的确，几个人出的时候就已经是下午一点多的样子了，开了这么久，已经快五点了，就算马上就能到地方，想要开回去的话也不太实际，毕竟山路可不好走夜路。

    忽然间，前面一阵豁然开朗，原本崎岖山路的前方，忽然出现了水泥路，车子顿时平稳了起来。

    几个人对视了一眼，都是又惊又喜，不过邢天宇心中却是一阵奇怪，这水泥路修的颇为宽整，想来是花了不少钱，可是为什么之前的路却是又窄又烂呢？而且一般修路都是从山脚下往山上修，这可倒好，山下面崎岖坎坷，山上的路却宽敞平坦，倒好像住在山上的人故意不想让人上去似得。

    他脑海里闪过这个念头，却没有说出口，眼看着汽车顺着水泥路一路向上，这路好走度自然也上来了，不到十五分钟的功夫，已经到了山顶，前方却莫名的出现了一片朦胧的雾气，大概是山里的关系吧，开进雾气中车立刻降低了下来，雾气不是很重，但也不轻，可见度也就十几米的样子，因此不敢开太快，几个人都睁大了眼睛盯着路，忽然间，一片黑色的山体出现在了前方的雾气当中。

    等到靠的近了，几个人忽然都吃惊的张大了嘴巴，那黑乎乎的一片竟然不是什么山体，而是一座巨大的别墅，这栋别墅足足有十几米高，四层左右的样子，用黑黝黝的岩石砌筑而成，与其说是别墅，倒不如说是古堡更合适一些。

    “窝草，别告诉我这是你叔叔的房子，这也太夸张了吧？”

    不过话虽然这么说，几个人却已经有些肯定了，毕竟这荒山野岭的，一般人也不会在这住啊。

    秦明也是一副难以置信的傻眼的表情，直到看到一块写着秦氏庄园的牌子，几个人才确定了下来。

    这一下子，原本低落的士气顿时又高亢了起来，地方再怎么偏僻，这么大的一座庄园，肯定值不少钱呢。

    不过等到开入庄园之内，却现这庄园完全不像是住人的样子，到处都是丛生的杂草，郁郁葱葱的生长着，庄园面积很大，在空旷的院子里停了下来，几个人纷纷下了车。

    一下车，邢天宇就不由得打了个寒颤，不知道是因为山顶海拔高，还是雾气的关系，周围阴冷阴冷的，让只穿着半袖的他十分难受。

    抱着膀子打量着四周，黑色的别墅就矗立在眼前，邢天宇注意到，在庄园的院子里有一座黑色的低矮建筑，约莫有五米长宽的一个石头屋子，三面都是墙，仅有的一扇黑铁大门，却被手臂粗细的锁链牢牢的锁死了，一个盘子大的巨大锁头挂在上面，看上面的斑斑锈迹，已经有些时日的样子。

    这栋矮屋上面没有任何修饰和标识，让邢天宇不由得一阵奇怪，不过他并不是一个喜欢盘根问底的人，很快就把好奇心埋在了心里。

    几个人走到别墅的台阶前，秦明掏出律师给他的钥匙往别墅大门的钥匙孔里一插，轻轻一扭，只听卡得一声，秦明顿时脸上一喜，这下子是百分之一百可以确定了，他这个从未谋面的叔叔，还真是个大土豪呢。

    用力拉开大门，几个人一起走了进去。

    别墅的内部看起来十分的有历史感，看起来有点像老电影里的风格，陈旧而又华丽，几个人都好奇的打量着大厅的内部，然后开始东摸摸西看看，不大会的功夫就把别墅一楼的情况给弄清楚了。

    此时此刻，外面的天色，却已经逐渐的黑了。