    【黎雪：LP3000，华丽积分：150→350】

    接近记录的攻击力不光带来了海量的华丽积分，同时两只有着五千以上超高攻击力的怪兽的互怼，也让现场所有观众都看了个爽；同时更重要的是，黎雪对这场决斗那完美地掌控——对方即使再强，也只不过是她手中的提线木偶，看似6800点攻击力的超强怪兽，在她眼中估计也不过是蝼蚁吧？

    （某背后灵：6800？开玩笑，当年无限攻击力的家伙就站我面前我都没怂过！这样的事情不知道多少次了！）

    “进入主要阶段2。”没有继续进行攻击——当然也没有可以继续攻击的怪兽了——黎雪就这样进入了主要阶段二，然后盖下了一张卡：“我覆盖一张卡，然后……回合结束。”

    当回合结束的瞬间，库里诺斯场上的由古代机械组成的巨龙也因为机械的过载而崩解消失了——可怜这只有着3000点攻击力如同“青眼白龙”一般耀眼的怪兽，在这一回合完全当了“ABC-神龙歼灭者”和“龙姬神·萨菲拉”战斗时的绿叶，到最后来一点功劳都没捞着就要因为过载而便当……

    如果这只“古代的机械巨龙”被安装了智能的操控核心、有自己的想法的话，它怕是早就有一句MMP不知当讲不当讲了……

    在古代机械的结晶未立寸功就先挂掉的同时，一直在场上演奏着的“祝祷的圣歌”也开始变奏，如果说之前龙姬神向机械兵器发动攻击时这首圣咏曲是神威如狱的激昂进行曲的话，那么这一次的变奏，就让这首圣咏曲成为了神恩如海的奏鸣曲。

    “在‘龙姬神·萨菲拉’仪式召唤的回合的结束阶段以及这张卡在怪兽区域存在并从手卡·卡组有光属性怪兽被送去墓地的回合的结束阶段，可以在三个效果当中选一个发动：”黎雪解释自己怪兽的效果的声音纯净而平淡，没有丝毫的变调之音：“自己从卡组里抽两张卡然后舍弃一张手牌、对方的手卡随机一张送去墓地、自己墓地里的一张光属性怪兽加入手牌；根据这个效果，我可以选择之前被送进墓地里的光属性怪兽‘欧尼斯特’加入手牌。”

    “准备回收‘欧尼斯特’吗？这可真是难办了啊诺内……”库洛诺斯皱着眉头看着黎雪场上的龙姬神，欧尼斯特重新回到黎雪的手牌当中可绝对不是一个好消息，这就意味着下一个回合无论是多么强大的攻击力都无法击破对方场上的“龙姬神·萨菲拉”。

    当然，只是无法从正面击破而已……

    库洛诺斯捏着手上的“死者苏生“笑而不语。

    【“欧尼斯特”看似有着巨大的威胁，但是，在拥有强大力量的同时，他的缺陷也太明显了：】库洛诺斯看着自己的手牌沉思一会儿，心中想道：【只要场上没有怪兽，单凭“欧尼斯特”的话，根本就没有办法做到真正的“无敌”啊诺内！只要我下个回合使用“死者苏生”复活“ABC-神龙歼灭者”，然后再使用它的效果除外“龙姬神·萨菲拉”的话，那对面那家伙就没有庇护她的怪兽了，到时候……嘿嘿，看我怎么清空你的LP啊诺内！】

    看着龙姬神的舞蹈，库洛诺斯表面上担忧着她跳出让圣灵从冥土归来的舞步，但实际上却无比地渴望着对方这个时候马上将“欧尼斯特”加入手牌——这个操作无论什么时候看都是最适合“龙姬神·萨菲拉”的操作才对。

    只要手上保持有“欧尼斯特”，“龙姬神·萨菲拉”就不会被击败。

    “伪装，是最强大的保护。”然而，就在龙姬神在高空中跳着那龙族才能跳出来的祝祷之舞时，黎雪却停止了自己的操作，而是淡然地看着库洛诺斯的脸，笃定道：“有些内心强大的人，哪怕全世界的核弹头都对准他，也不能卸下他的伪装；而有些人根本不需要对方逼迫，自己就能随随便便地将自己的伪装所卸下来——他们忘记了，在人类的社会当中，底牌才是自己最坚固的盾牌。”

    “你……”库洛诺斯感觉有些不妙了，他有一种隐隐约约的感觉，对方似乎发现了什么……

    其实，并不是发现了“什么”，在这场决斗当中，黎雪发现的是“所有”；库洛诺斯不光是库洛诺斯的手牌中有着“死者苏”一类可以苏生的卡，甚至连他会这么想，都被黎雪早就预料到了。

    “我发动‘龙姬神·萨菲拉’的效果：”黎雪对着决斗盘轻轻一点，随后闭着眼睛的黎雪随手指了指对面的库洛诺斯：“将你的手卡‘随机’一张送去墓地。”

    那声刻意强调的“随机”，就好像在狠狠地扇库洛诺斯的脸一般！

    “……”库洛诺斯的手牌还剩下两张，面对对方的这个要求时候他认真地洗了洗自己的两张手牌，就好像这不是两张手牌而是一整副卡组一般，随后他才将手牌展示给了对面的黎雪。

    而黎雪则只是简简单单地指了指，就好像一点都不在意这一次赌博的结果是否会称心如意：“左边那张。”

    库洛诺斯不甘心地将那张手牌亮了出来——碧绿色的十字架，散发着无穷的生命力量，正是库洛诺斯最大的一张底牌：死者苏生！

    “丢了它吧——机械是不能复生的。”黎雪淡淡地道：“毁灭即是新生，与其复活那些旧的、老的的机械，还不如给它们换上一个新的身体。你的回合到了，抽卡吧。”

    “……”不甘心地看着被丢进了墓地里的王牌，库洛诺斯满脸纠结——他已经彻底明白了，明白了对这样的对手他用已有的卡的话无论做什么都无法逃出对方的手掌心，那还不如将一切都堵在这一次的抽卡上面！

    “我的回合，抽卡！”

    打牌我拼不过你，我玩玄学总能和你搏一搏吧？！

    而当他看到抽上来的卡时，库洛诺斯欣喜若狂，【果然，来了！】