    那一刻，沈孝妍的芳容惨白了一片，看着沈一柱依旧趾高气扬的嘴脸，内心充斥了无限的愤恨和恼怒！

    叮！

    宋世诚将叉子往桌上一丢，也没看这混世魔王一眼，沉着脸吐出了一个字：“滚！”

    沈一柱正记恨于刚刚的过节，如今在小女友的面前，岂会轻易落了面子：“宋世诚，你真当自己是什么货色了，在公司，我是看我爸的面子，懒得跟你计较，到了外面，你还装逼给谁看……哇！”

    狠话还没放完，冷不防宋大少将剩下的牛扒刀也一并甩了出去，堪堪沿着沈一柱的大腿中间穿了过去，吓得他一时间心肝窜到了嗓子眼，裤裆阵阵的凉。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼看起冲突了，侍应和迎宾赶忙介入劝阻。

    沈一柱本不愿罢休，但一看宋大少森寒阴冷的脸色，心里头不由打起了鼓，最终在女友等人的安抚下，又象征性的嘟囔了几句，方才顺着台阶走向自己的位置。

    宋世诚没有如套路小说中那样的冲冠一怒为红颜，嘀咕了一句“没食欲了”，就冲一个侍应勾了勾手指，吩咐道：“给我拿一块蛋糕，你们餐厅有多少芥末，全往上面挤。”

    “先生，您这是……”侍应迟疑不决。

    “我让你去。”宋世诚斜瞪了他一眼：“如果你不想就此失业的话。”

    这侍应显然也清楚这位小网红太子爷的身份，心知不照办的话，回头倒霉的就该是自己，只好惴惴不安的跑去张罗了。

    宋世诚拿起纸巾，一边擦嘴，一边淡淡道：“如果你习惯了忍气吞声、逆来顺受，就别指望我会替你出头，还是慈善扶贫的那个道理，我只会给你机会，最后该怎么做，全看你自己的本事。”

    沈孝妍紧咬着唇瓣，酥胸不住的起伏，也不知道是怒气上涌，还是挣扎矛盾。

    两口子陷入了沉默。

    而沈一柱在那儿，已经跟网红女友谈笑风生了，不时的还投来挑衅目光。

    过了一会，侍应果真捧着一块蛋糕过来了，上面堆满了绿油油的芥末，接着似乎怕殃及池鱼，赶紧一溜烟的跑开了。

    “越软弱，越受欺负，这世上的恶人，不会因为你的退让，就心慈手软的，他们只会更加的变本加厉，想想你和你妈这二十多年来的遭遇，难道还看不透嘛。”宋大少看了下腕表，道：“给你三分钟，希望你别让我失……”

    ‘望’还没讲出来，沈孝妍忽然端起那块芥末蛋糕，站起身，步履生风的冲着沈一柱走过去。

    沈一柱正摸着网红女友的小手揩油呢，冷不防一个身影窜到身边，扭头看见脸色冷峻的沈孝妍，不由怔了怔，失声道：“干嘛呢……”

    沈孝妍默默注视了他两秒，忽然微微一笑，端起桌上的水杯直接泼了这厮一脸。

    还没等沈大少回过神，紧接着，伴随着女友的惊呼，一块松软油腻的东西直接拍在了脸上！

    下一刻，一股冲天的辛辣刺激味道，窜过口鼻和眼睛，呛得他**得几乎无法言表了！

    “这就当作你欺负我和我妈这二十多年来的一点代价利息，接下来我绝不会客气！”

    沈孝妍俏脸含煞的骂了一句，然后在所有人的目瞪口呆中，潇洒利索的一扭柳腰，走回位置也没再坐下，拎起坤包就大摇大摆出去了。

    不知道是不是在埋怨宋大少没尽到做丈夫的职责。

    宋世诚哭笑不得，没想到这女主还有这么一个隐藏属性，说飙就飙，不过完飙就溜是什么意思，莫非还是怂了？

    “卧槽！这是什么东西啊……呸、呸，沃日啊，呛死你爹了……”

    此刻，沈一柱正在女友和侍应的帮助下，不停抹掉满脸的芥末，好不容易用湿毛巾反复擦了好几次，眼睛方才艰难的睁开了一条缝，破口大骂道：“沈孝妍！你个贱婊子！”

    左右环顾了一下，无影无踪，沈一柱就气势汹汹的冲到了宋大少的跟前，咆哮道：“人呢？！”

    宋世诚仿若未闻，慢条斯理的喝了口水，正要离去，忽然外面传来了一阵尖锐的汽车警报声，随即，一个保安慌里慌张的跑进来，朝沈一柱焦急道：“不好了，先生，您的车子被一个女人拿石头给砸烂了……我拦过了，但那女人说你欠了她一大笔债……”

    “……”

    霎那间，不止沈大少懵比了，连宋大少也讶然了。

    没想到这女主不止会从善如流，还会举一反三啊。

    这动静一起来，有些好事者就跑到了门口观望，一看之下，顿时倒吸一口凉气。

    那辆全球限量版的奢侈跑车，引擎盖已然被一块水池边的景观石给砸凹陷了进去，挡风玻璃也多了一个大窟窿！

    “我的车！”沈一柱炸毛般的蹦跶了起来，撒腿就往外面冲去：“沈孝妍，老子跟你没完！”

    宋世诚早已在他反应过来前就往外走了，当沈一柱经过他身旁时，不着痕迹的伸出一脚，直接把人绊倒摔了个狗吃屎。

    “放宽心，修车钱，我那老丈人会很乐意掏的。”

    宋大少格外心安理得的道：“你要真觉得心疼，回头可以去我车库挑一辆，反正我的旧衣服你都穿过了，旧车应该也不会介意的喔。”

    听到这句，沈一柱感到了前所未有的悲愤。

    还真是‘不是一家人不进一扇门’，这两口子，一个丧心病狂、一个丧尽天良，真Tm绝配！

    沈一柱挣扎着爬起来，还想冲上去讨说法，结果宋世诚径直揪住他的领口，顺手甩了回去，警告道：“再给我聒噪一下，我让你去江里头洗个干净。”

    “别冲动，亲爱的，我们赶紧报警抓他们。”网红女友依旧很贴心的跑来搀扶。

    “报个毛！”

    沈一柱暴跳如雷的直喘粗气，他是纨绔，但不代表没脑子。

    先不说警察会不会受理这种至亲间的纠纷，要是这事传到沈国涛的耳里，岂会由着子女在外面闹笑话？

    总之，这哑巴亏，他是吃定了。

    “狗男女，老子跟你们没完！”

    沈一柱叫嚣着又抹了一下脸，不料又把残留的芥末抹进了眼睛，刺激得他再度**的直蹦跶叫唤……

    ………

    宋世诚出来后，也没细看那惨毁的跑车，走到自己的车边，看着面无表情的沈孝妍，道：“砸爽了没？”

    沈孝妍抿着樱唇似乎在回味，默默点头。

    “那就回去吧，下回不爽了，再砸。”

    宋大少又说出了一句足以让沈一柱癫狂的无耻话，开了车门径直坐了上去。

    火药积多了，稍微遇到一点火星就能大爆特爆。

    而沈孝妍堆积在内心二十余年的苦楚和委屈，终于在宋世诚的点燃之下爆了。

    以至于一股脑热，出来后看见沈一柱的跑车，她也毫不犹豫的搬起石头给砸了。

    痛快是痛快了，但刚刚冷静下来，她又担心回头这事会殃及到母亲，甚至给宋世诚添麻烦。

    现在，看见宋大少根本没兴师问罪的意思，反而还鼓励自己以后接着砸，沈孝妍如释重负的同时，内心也感到了一阵温煦。

    她明白，宋世诚并不是不愿意替她出头，而是清楚，这次出头了也无济于事。

    只有自己亲自去报复，方才能解开心结。

    而且，什么都没做，并不代表宋大少没给这老婆撑腰。

    眼看快回到酒店的时候，沈一弦的追究电话就打来了，质问道：“沈孝妍，你没疯吧！把你哥的车砸了，还当众把他糟践得下不了台，现在都跑医院洗眼睛了……”

    自从结婚时的真情流露，沈孝妍原还对这姐姐心存了一些善意，没想到她还是这么不分青红皂白的力挺亲弟弟，就赌气道：“那你先问问他说了什么话，他要觉得不服气，大可以来找我……”

    说到一半，宋世诚夺走了手机，呛声道：“不好意思，大姨子，我这老婆，有时候脾气是暴了些，回头我会好好的教育，就不劳你们这些娘家人操心了。”

    “你！”

    沈一弦气结不已，忿忿半响，甩出一句“好好的姑娘家都跟着你学坏了”，就挂了电话。

    看着宋世诚递回来的手机，沈孝妍的明眸睁了半响，忽然鼻头一酸，垂下眼帘喃喃道：“谢谢……”

    “不用。”宋世诚看得心里一动，却还是很不地道的说着：“你都嫁给我了，要欺负，也轮不到别人了。”

    “你就不能好好说话么。”

    沈孝妍没好气的嗔了他一眼，旋即埋头默思了一会，随着双颊的红润加深，最后一咬牙，似乎做出了一个大决定，当宋大少把车停进地下车库时，细若蚊呐的低吟道：“虽然你那天提出的要求，很没有道理，但毕竟是我有错在先，而且……结婚以来你也没太过分，我仔细想了想，稍微……稍微迟一点离婚，也不是不可以……”

    这段话似乎耗尽了她所有的勇气和力气，接着，连看都不敢多看宋大少一眼，芳容红透、睫毛扑扇、低眉垂眼，紧紧揪着衣裙的一角，显露出前所未有的娇颜羞色。

    宋世诚看得一怔，心中的一根弦被轻轻拨动了一下。

    在这温情脉脉之际，系统又很煞风景的跳了出来：

    “叮！成功得到一名红颜知己的垂青，奖励2点气运！请角色再接再厉！”