    “什么！真人，你要替紫衣妹子求亲？”

    叶无量蹭的起身，一脸吃惊地看着紫阳真人。

    谢紫衣是何等身份，丹霞派宗主的侄女，又是紫阳真人的掌上明珠。她能够嫁给天道宗弟子为妻，那可是天大的好事，只是未免有些委屈了谢紫衣。

    也不知是哪个小子有如此好的福气，竟劳动紫阳真人亲自出面求亲。此门亲事如果能促成，天道宗在云州南部将多一个坚实的盟友，日后对付云州道盟，也是一大助力。

    紫阳真人抚须笑问：“小友不愿？”

    “紫衣妹子能够看上我天道宗弟子，那可是一件大喜事。”

    叶无量转脸看着头都快埋进桌肚里的谢紫衣，高兴地说：“哎呀，我说紫衣妹子，此事你瞒着我作甚。你愿意下嫁，为兄我高兴还来不及的，岂能劳烦真人纡尊降贵，来此说亲。”

    “叶师兄——”谢紫衣声若蚊蝇，娇羞不已。

    “好妹子，男欢女爱乃是世间最美之事，不必羞臊。”叶无量心情激动无比，夹着烟的手都微微颤抖，院中徘徊着，思考如何要将这场婚礼办得风风光光，“婚姻乃人生大事，决不能马虎。三书六礼，四聘五金，八抬大轿，十里红妆，十二版贴，凤冠霞帔……好妹子，你尽管放心，该有的礼数，一样都不会少。”

    谢紫衣满面羞红，抓着谢红妆的手，两眼不离叶无量。“这还差不多。”谢红妆面色缓了缓，安抚着谢紫衣，说：“妹妹，这些你满意了吧。”

    “姐姐——”

    紫阳真人满意的点头道：“小友果然是性情中人，就依小友的办，我没什么意见。”

    “好，既然大家都没意见，待会儿我便吩咐人去准备。”叶无量回到座位上，问谢紫衣，“好妹子，你且说是我天道宗那个小子这般好命，能得妹子的青睐，为兄亲自带她前往丹霞派下聘求亲。”

    “叶师兄——”谢紫衣闻言顿时有些急了，连忙看向谢红妆和紫阳真人。

    谢红妆拍桌子，瞪着叶无量斥道：“你是真傻还是假傻。你在飞仙渡下那般轻薄紫衣妹妹，毁了她的清白，你认为她还会嫁给旁人为妻吗？再说了，若不是你污了她的清白，我岂能让紫衣妹妹下嫁于你。”

    紫阳真人捋须，也不说话，就静静地抬头盯着叶无量。

    叶无量这是左瞧瞧，右看看，终于回过味来。我说这谢红妆为什么处处针对我，原来是在替谢紫衣出气。

    “真人，紫衣，红妆妹子，当初飞仙渡下渡气给紫衣妹子实属无奈之举，并非有意轻薄啊。紫衣妹子天生丽质，未来人生还很长，定会有良人相伴，又何必单吊在我这棵歪脖子树上呢。”

    “谁是你妹子！”谢红妆暴怒，攥住叶无量的衣襟质问道：“叶无量，你知道清白对一个女子有多么重要么，便宜都让你占去了，你现在就想一句无奈之举了事，你也太不负责任了吧！”

    “叶师兄，你对紫衣真的没有一点情意吗？”

    谢紫衣噙泪，楚楚可怜，叶无量不忍伤害，可如今面对姬诗瑶、柳玉儿和苏媚儿三人都感觉吃力，再来一个，那往后的日子还要不要过了，况且对谢紫衣也不公平。

    一声长叹，叶无量说：“紫衣妹子，像你这般出众的女子，任谁见了不喜欢。可你也知道，我叶无量浑是一个渣男，先不说我与掌门师姐有婚约在身，就是玉儿和媚儿，我已对她们不起。如果我现在答应娶了你，日后必不能全心全意爱你、呵护你，所以你又何必委屈求全，蒙受这份不公平呢？”

    紫阳真人、谢红妆和谢红衣同时诧异地看着叶无量，他们早知叶无量与柳玉儿关系暧昧，却是没想到他与姬诗瑶还有婚约在身，更让人难以接受的是叶无量竟然不顾世俗伦理，与苏媚儿也不清不楚。

    那姬诗瑶或许大度，可柳玉儿怎能容忍这等有违伦常的事发生。

    “叶无量没想到你竟是这般伤风败俗，与柳玉儿师徒鬼混，我真是错看你了。”

    谢红妆恼怒，她就谢紫衣一个妹妹，又怎愿谢紫衣受委屈，于是嗔道：“你与姬掌门婚约在身暂且不论，那柳玉儿师徒你必须与她们断绝来往。否则，我决不允许紫衣妹妹委身于你！”

    “伤不伤风败俗的，你管不着。我叶无量虽不是什么好人，但也知情义二字。我不想委屈了紫衣妹子，但也不想躲不起玉儿和媚儿。”

    柳玉儿和苏媚儿的情义岂能由一个不相干的人侮辱，叶无量声音冷了下来，“谢红妆，你如果真的心疼紫衣妹子，就带她回去吧。紫衣妹子，今生算是我叶无量辜负了你，日后若有机会，我必报答你的情义。”

    “叶无量，你污了紫衣妹妹的清白，三言两语就想把我打发了，我告诉你没那么容易！你如果不按我说的办——”

    叶无量冷眼，问道：“不按你说的办，你又当如何？”

    谢红妆气急，“你——你若不识好歹，就别怪我丹霞派来你无量山讨要一个公道。”

    “你想威胁我？”叶无量眼中寒芒闪烁，上前两步，将谢红妆逼得后退，“我是污了紫衣妹子的清白，但无半点轻薄之心，你若站在道德制高点来指责于我，我受着便是。但如果你妄图通过威胁来比我就范，哼！我叶无量敢与天下人为敌，就不怕你丹霞派的报复。若不是看在真人的面子，你一区区不相干的小女子，有什么资格在此大放厥词，狂妄无礼！”

    谢红妆恼羞成怒，抬手便要扇叶无量一耳光。叶无量冷哼一声，抓住谢紫衣的手，旋即将其放倒在地。

    “叶无量，你敢打我，我杀了你！”

    “够了！”谢紫衣歇斯底里，叶无量与谢红妆皆是愣在当场。

    “原来我只是一厢情愿。”

    谢紫衣泪流满面，谢红妆和叶无量为了她的事闹得不可开交，她岂能连最后一点尊严都不要了。曾几何时，她也是一个天生骄傲的人。

    “叶师兄，是小妹唐突了。”谢紫衣拱拱手，噙着泪珠儿，飞奔似的离开了栖霞峰。

    “紫衣——叶无量，此事我与你没完。”谢红妆情急，转身便追了出去。

    叶无量冷静下来，微微叹了一口气，满脸苦笑，事情闹到这个地步，还是伤了谢紫衣。他看向一直未挪动脚步的紫阳真人，抱以歉意道：“紫衣妹子是个好女子，是我对她不起，配不上她。”

    说着，叶无量取出一枚纳戒放到紫阳真人面前，“这些是我平时炼制的小玩意儿，还请真人代为转交给紫衣妹子。”

    “唉，孽缘呐，是我唐突了。”

    紫阳真人将纳戒推回，叹气道：“你的难处我懂，我也年轻过。紫衣性子向来倔，是个认死理的孩子。她认定的事，就算我这个做师父的，也改变不了她的心意。小友，你若真觉得对她不起，此生更该好好对她。”

    紫阳真人给叶无量递去一个颇有深意的眼神，“女孩子嘛，只要你是真心的，哄哄便好了。”

    “真人，你这是何意？”

    叶无量挠挠头，编排道，这老家伙心也太大了吧，就不怕将紫衣往火坑里推么。

    “小友有教天地换新颜之志，确为好事。但云州道盟不除，小友想要一展拳脚怕也不是件容易的事。虽然天音寺、弈墨派、百花谷和丹霞派都退出了云州道盟，但以云州道盟马首是瞻的诸派势力依然不容小觑。天音寺诸僧遁入空门，让他们相助并非一朝一夕之功。

    “弈墨、百花虽然与你交好，但并未真正表明立场，让他们举全宗之力与云州道盟和太虚观抗衡，我想也不是见容易的事吧？时下只有丹霞派是真心助你，两害相权取其轻，孰轻孰重，就不用我说了吧？”

    紫阳真人所言，叶无量虽然认同，但心里总是有些别扭。古往以来，只有女子和亲一说。君王为保江山社稷，将女子当作牺牲品，本就是无奈之举。如今我叶无量难道为了对付云州道盟，还真的要牺牲自己的美色，娶了谢紫衣不可？

    叶无量问：“真人，您说的无量明白。无量与紫衣妹子和亲，这好说也不好听啊，而且还委屈了紫衣妹子。再者，您又如何能笃定，无量一定能施展平生抱负呢？您就不怕无量给丹霞派带来灾祸么？”

    “紫衣那孩子委不委屈，我们说了不算。你就是想和亲，也要她同意才是，我可不会掺和你们年轻人的事。”紫阳真人转身看着远方的斜阳，点上一根烟，“日月交替，东升西落，一尘不变的日子实在无趣。难得小友你有开天辟地的勇气，我丹霞派为何不予支持呢？”

    只为日子过得有趣些？

    叶无量知道丹霞派此次派紫阳真人前来表明态度，必然还有更深层次的原因。紫阳真人不愿明言，叶无量也不深究，拱手说：“真人和丹霞派如此高看，无量无以为报。若他日能气吞山河，平步青云，无量保证丹霞派千载万世用享天下香火。若贵派有意，将来我与紫衣的第一个孩子随母家姓，承欢在真人膝下。”

    “好，小友，我没有看错你。”紫阳真人激动地扶住叶无量的肩膀，郑重其事道：“只要你能让紫衣回心转意，丹霞派从此便与你生死相依。”

    “多谢真人！”叶无量重重地点点头，忽然想起一事，提醒道：“真人，云州道盟外强中干，想要铲除他们不难。那姜观在灵园中得了仙器，堕入魔道，才是我们将来的劲敌。以姜观弑杀残暴的性子，恐怕南部道门要遭遇一场腥风血雨，真人不得不防。”

    “此事当真？”

    “千真万确。”

    紫阳真人问：“我说那灵园怎会好端端崩碎，原来是这么回事。你能在姜观手下活命，想来你也得了仙器吧？”

    叶无量点点头，“不瞒真人，我之所能，远超姜观。”

    “幸好，幸好我们丹霞派做出明智之举，否则与结怨，祖宗基业不保啊。”紫阳真人感叹，又道：“此事我已知晓，自会做足准备，以策应你将来入主南部。与云州道盟的抗衡，你尽管放手去做便是，只要不违天道，云州道盟的那帮家伙不敢做得太出格。”

    “不敢做得太出格？真人此话是指——”

    “天外有天，云州道盟再横行无忌，也有人管得。”

    紫阳真人拍了拍叶无量的肩膀，化作一道紫光飞出山外，“小友，紫衣那孩子，你莫要让我失望了。”

    和亲？掌门师姐那边教我如何禀报，玉儿和媚儿那边又该如何解释呢？

    唉，人如果太优秀，就会招惹无尽的烦恼。

    叶无量长叹一声，头都要大了。

    这时背后响起了人声，“叶无量，原以为你是个多情种子，没想到也是个机关算尽的伪君子。”

    

