    第746章偷懒闲逛

    像个胀气的小河豚！

    小女人小孩心性，裴文渊早有体会。

    也没继续跟她吵吵。

    而是附和着道：

    “你说蚊帐就蚊帐吧！对了，你今天的修炼任务完成了吗？不会又偷懒看漫画了吧？”

    原本很有理，雄赳赳气昂昂的洛星艺，一听任务，还有偷懒。

    立马跟个瘪了气的河豚，眼珠子也不自在的左右晃了晃。

    一看她这表情，还有啥不明白的。

    裴文渊弓起食指，轻轻往她额头上瞧了瞧，道：

    “今天的任务还有多少，走吧，我陪你一起！”

    因为暴雨，这三天，他都忙的脚不沾地，也没时间陪她。

    原本布置给她的修炼任务，没有他的督促，效果可想而知。

    瞬间被转移了话题，又被带偏，转移了阵地的洛星艺，一下子就忘记了先前在说什么。

    只期望，一会儿裴大大宽容些，别那么严厉。

    毕竟他是她男朋友，又不是她那个不管事的老爹！

    -

    街角巷里，远离了热闹的街道，闹中取静。

    不长的半截街道，冷清无人。

    街边的商店也是半开不开，里面冷冷清清，半个人影儿也没有。

    兴致缺缺的鹿慈看了几眼，里面的东西，也勾不起她半点兴趣。

    两个人转身出了这半条僻静的街道，朝另一个方向走去。

    一出来，密集的人流，匆忙的身影，还有，嘈杂的声音，四面八方传来。

    比起先前，鹿慈淡定多了。

    习惯了，也就沉静了。

    两个人沿着街边，往基地交易区方向过去。

    沿途，碰见的所有人，目光都不约而同的被两人吸引。

    齐刷刷看过来。

    有认出时郁的人，两眼放光，不由自主地想上前，却被两人的气场震慑。

    全然隔离。

    不敢上前。

    只能看着两个人的背影，相携离去。

    窃窃私语，心里念叨，时郁旁边的女孩是谁？

    基地的交易区，比小地方的关山镇几倍的大。

    场地宽敞，区块分明。

    不同种类的交易物，分区设位。

    一区之下又细分类别。

    看起来格外规整，轮廓清晰和齐整。

    里面还有不少维持秩序，列队巡逻，在场地上四处转悠的异能者小队。

    交易区的入口东南西北各一个。

    鹿慈也不知道进去的是哪个入口，反正跟在时郁身后，被他牵着，随他怎么走，就跟着怎么走。

    露天的交易区，气味依旧混杂。

    五官清晰又敏锐的鹿慈，所闻见的味道，复杂又浓郁。

    血腥味，泥土腥味，雨水酸味，还有汗臭味，腐殖质的腐臭味，混杂在一起，扑面而来。

    鹿慈忍不住多靠近少年几分。

    贴的近些，薄荷香环绕，像是自带香味屏蔽一样。

    那些乱七八糟，恼人烦躁的气味，几乎游离在清冽醒神的薄荷香之外。

    比起之前去过的南部安全基地交易区，和关山镇的小交易点，首都安全基地的交易区确实更大，更热闹，人更多不说，所交易的物品也是应有尽有。

    可以说，只有想不到，没有摊位上摆放不出来的。

    鹿慈还看见了不少变异生物，类似于变异动物的皮，獠牙，爪子之类的，以及变异植物的有毒毛刺，毒液，块茎，花朵等等。

    都是异能者猎杀来，废物利用，准备交换给其他有需要的人。

    以子之矛，攻子之盾！

    便是这个道理。

    (本章完)

