    虽然胶带粘性很好，但它毕竟被水泡过，想尽可能完整的提取到指纹，需要一小段时间。

    　　而眼看目暮警部要像两年前一样，得出死者是自杀的结论，然后收队，柯南觉得不能再等了。

    　　至少得先说出一部分已知结论，让警部把人扣住，否则那两个可疑人士，或许会逃走。

    　　这起案子有些复杂，柯南在客观评估了一下“提示毛利小五郎，让他得知真相”一事的难度后，默默掏出了变声器。

    　　……话说回来，这种时候，要是白石在就好了。

    　　柯南一边怀念着某位经常借声音给他用的好心邻居，一边把不太好用的毛利小五郎骗到禁闭室上方的窗口旁边。

    　　biu的一发麻醉针射过去，毛利小五郎哎呦哎呦的转了两圈，精准趴倒在窗口，都不用柯南再给他摆姿势。

    　　……好像也没有想象中那么难用？

    　　柯南有些惊喜，他快速调好变声器，借用毛利小五郎的声音，喝止了下方正准备离开的目暮警部。

    　　本来，目暮警部对他非常不信任——他很清楚毛利小五郎在破案方面是什么个水准。

    　　但随着柯南一步步讲述作案手法，而这些手法又一一得到了现场的印证，所有人都相信了“毛利小五郎”的话。

    　　破解完手法，就惯例到了揭穿凶手的时刻。

    　　柯南已经提前把证物交给了鉴识科的警员。现在，通过解析犯罪手法，得到了众人的认同后，他终于能理直气壮的提出要求：

    　　“犯人曾经用胶带封堵过下方的小窗，刚才柯南从下面的草地上，捡到了一块粘有胶带的小窗碎片，从那上面，应该能提取到犯人的指纹。”

    　　“真的？”目暮警部看向旁边的部下，对方会意，把装有窗户碎片的证物袋举起来给他看。

    　　目暮警部凑近瞅了半天，的确发现了一点指纹的痕迹，但非常淡。

    　　他立刻让部下尽量清晰的提取到指纹。

    　　……

    　　哑巴确实是一个非常可疑的人，但指纹比对的结果出来之前，柯南也不敢确定他就是杀人凶手。

    　　如果上面的指纹真的是他的，他是凶手，那一切就很简单了，但如果不是……

    　　想了想，柯南决定用刚才建立起来的威望，套一点情报出来。

    　　面对下面询问毛利小五郎真凶是谁的群众，柯南措了措辞，严肃问道：“两年前死亡的忠念师父，俗家姓名是什么？”

    　　“俗家姓名？”几个年轻和尚来回对视，最后，还是宽念先想起来了，“姓‘真田’，但名字我记不住……他的名字怎么了？”

    　　柯南回忆了一下昨晚天永住持的异常表现，以及靠近天永房间时，模糊听到的那几个关键词，充分发挥了他开挂一般的直觉：

    　　“如果我没有猜错的话，两年前，忠念师父就是被天永住持以同样的手法杀害的——也就是说，今天的案件，很可能是一起模仿手法的复仇。”

    　　说者有心，听者也有意，秀念作为忠念的亲兄弟，自然也姓“真田”。

    　　他做贼心虚，听到这，忽然明白了“毛利小五郎”为什么要询问忠念的俗家姓名，立刻紧张起来，使劲忍住了才没往白石那边看。

    　　另外三个和尚也有所察觉，震惊的对视片刻后，他们意识到了什么，一起看向秀念。

    　　他们三人来得早，混得也更熟，互相都知道入寺前的俗家姓名，没有人姓真田。

    　　但半年前入寺的小师弟却不爱谈论之前的事，他们也没听过秀念的真名，那个侦探话中暗示的“复仇者”，又不太可能是碰巧路过的旅客，所以只能是他了。

    　　三人脑补完毕，正要追问，没想到“毛利小五郎”忽然向另一人发难：“旁边那位一直不说话的先生，你敢把你真实的名字告诉警方吗。”

    　　这段话，其实有些强词夺理，因为亲戚也有很多不同姓的，甚至两人可能根本就不是亲戚，而是友人。

    　　柯南当然也清楚这一点。

    　　不过这都无所谓，他只是想借这个问题，套出一点有用的信息，然后请阿笠博士根据姓名，查一查哑巴到底是什么人——毛利小五郎推测的记者一说，他完全不信。

    　　虽说等去警局做笔录的时候，名字肯定也能打听出来，但柯南却有一种莫名其妙的预感。

    　　——他总觉得这哑巴非常擅于逃跑，万一他不是凶手，没被严加看管，说不定还没等到警局，他就会擅自溜走。

    　　……

    　　在揭露作案手法的过程中，其他人的思维都已经被柯南带动，下意识相信着他的话。

    　　因此目暮警部没怎么思考，就准备照办。

    　　他不知道柯南口中“一直不说话的先生”指的是谁，不过，见其他几个小和尚齐刷刷看向角落里那个存在感不强的青年，他就也跟着走过去，准备索要证件，查看对方的姓名。

    　　但走近后一抬眼，看到假面的脸后，目暮警部愣了一下。

    　　虽然被口罩挡住了一半，但这上半张脸，怎么那么像他以前一个同事啊！

    　　再看看那头带着一点自来卷的短发，既视感更强了……此时目暮警部再看向白石，眼神居然变得有点和善。

    　　白石一看目暮警部朝他这走，就知道他是被柯南的话唬住了。

    　　虽然觉得柯南这小子完全是在胡说八道，杀人和姓氏没有必然的联系，但反正假面也不姓“真田”，想看证件就看吧。

    　　等指纹结果出来，确定了秀念不是凶手，自然能洗脱嫌疑，任务完成，顺利开溜。

    　　——不知是否因为从黑衣组织那坑到了经费，从签订那份合同开始，假面的身份就被完善了很多。

    　　不光变得有脸有手，系统甚至还像当初对“白石律纪”一样，给假面也发了一套证件。据说是根据这个马甲一直以来的表现，量身定制。

    　　证件和外观绑定，白石伸手进口袋里掏了掏。

    　　手伸进去时，口袋里还是空的，但一秒后，白石就摸到了自己想找的东西。

    　　取出驾驶证，正要递过去，他却忽然听到目暮警部问：“你是……松田的亲属？”

    　　“？”白石动作一滞。

    　　……见鬼了，证上印的姓还真就是松田。

    　　Q版助手是不是又背着他搞了什么大事？

    　　……但这种时候，多一事不如少一事。白石很快平静的摇了摇头。

    　　“这样啊。”目暮警部看上去有点失望，但又好像松了一口气。

    　　伸手接过证件时，他忍不住再次看了看对面年轻人的脸，很是唏嘘的想，世界上居然还真有两个陌生人会长得那么像。

    　　然而短暂缅怀了一番故人后，目暮警部低头一看，却见驾驶证的名字那一栏，赫然写着四个大字——松田黑叶。

    　　“……”他盯着那个姓氏，额角狠狠抽跳了一下。

    　　……不是亲属？

    　　你骗鬼呢！

    　　……

    　　松田阵平曾经在爆裂物处理小队任职，是拆弹的一把好手。

    　　七年前，他警校的朋友兼同事荻原研二在拆除炸弹时殉职。

    　　三年前，察觉到松田阵平心理状态不太好，上司暂时把他调到了搜查一课，想让他冷静一下。

    　　目暮警部就这么当了他六天的上司，第七天，松田阵平死于同一个犯人安置的定时炸弹。

    　　目暮警部对这位烈士其实不太了解，松田阵平终年戴着一副墨镜，还爱抽烟，导致周身烟雾缭绕，看不清楚脸。

    　　要不是为这件事跑手续时，经常能看到松田阵平的证件照，目暮警部觉得，他还真的注意不到，寺里居然混着一位烈士家属。

    　　可惜从家属否认自己认识松田阵平的模样来看，他或许已经对警方失去了信心，这让目暮心情非常沉重，觉得应当拉着烈士后代好好谈一谈。

    　　不过才刚打了个腹稿，鉴识科的警员就走了过来——他已经提取好了胶带上的指纹，准备拿来跟嫌疑人们的指纹一一对比。

