    

    第二天李淼淼就穿着关春燕给她新做的小背心上学去了。

    李小虎兄弟仨昨天因为干农活遭了罪，今天人到现在都还没缓过来，连李淼淼穿着新衣服走在他们面前，都没什么心思去问。

    李小牛记着昨天李淼淼和他妈说的话，所以半道上的时候，还质问李淼淼为什么要和他妈说那些。

    完了还骂李淼淼，“你简直就是个害人精！”

    他们这么惨都是被李淼淼害的。

    李淼淼捏了捏手里的拳头，“我看你就是想挨揍了。”

    李小牛吓得连忙躲到李小虎后边去，推搡道：“哥你上，你昨天还说，要整李淼淼的！”

    被弟弟出卖了的李小虎：“...”

    被李淼淼用眼神盯着的李小虎顿时怂了，“我可没说，你别胡说。”

    李小牛在旁边怂恿道：“哥，你是不是男人，是男人就不能认怂。”

    本以为李小虎被这么一激，会直接上头和李淼淼动手，谁知道，李小虎理直气壮的反驳道：“我本来就不是男人，我现在只是个孩子。”

    这话好有道理，萧子安都高看了李小虎好几眼。

    看李小虎这么识相，李淼淼也不想和他动手了，所以她怒视了李小牛一眼，“要不是你哥，你现在就趴在地上了。”

    好话歹话都听不懂的人，李淼淼懒得和他说话。

    昨天的考试成绩，在梁校长还有两位老师加班加点的批改下，这会儿已经出来了。

    等到上课的时候，孙老师就把期中考试的试卷发了下去，成绩是按照分数发的，考的最好的那个人，就先领试卷，孙老师先叫的是李淼淼，“李瑾瑜一百分，萧子安九十九...”

    分数以此类推，排在越后面的分数越低。

    李淼淼没想到的是，他们班上十多个学生，结果就五个人考八十分以上，其余的要么六十分，要么不及格。

    考的好的自然高高兴兴，没及格的就一片哀嚎。

    两门课，李淼淼都是双百，萧子安还是和以前一样，一门九十九，一门满分，孙老师特意在课堂上表扬了他们。

    原本挺淡定的李淼淼，被孙老师一通夸，还有些不太好意思。

    她那是什么聪明勤奋啊，真正聪明勤奋的是萧子安。

    隔壁一年级自然也发试卷了，只不过...

    李小虎兄弟仨考的都不怎么的，李小虎还好点，一门五十八，一门四十九，要是努努力，说不定还真能赶上去。

    李小牛两门课都是四十多分，抄别人试卷的李小光那就更惨，两门都是二十多分。

    被抄试卷的那个男生本来就是乱写的，这下好了，看李小光的分数比他还高几分，直接和贺老师举报，说李小牛抄了他的试卷。

    贺老师在把试卷对比一番后，好嘛，李小牛的二十多分直接变成了零分，俩人还被批评教育了一番。

    因为考的差外加一个鸭蛋选手，兄弟仨中午吓得都不敢回去。

    最后还是李建党来学校把人给找回去的，到家后张桂芝自然是把他们给收拾了一顿，那杀猪般的嚎叫声，李淼淼听着都心疼。        

