    

    季国森带着陈落枫来到一个特殊的实验室里，这里都是这场基因研究小组的核心成员，周围都是穿着防化服的人员对着小白鼠做实验，可惜都是以失败告终。

    季国森说道“现在我们的技术已经算是成功了，从理论上说，已经可以进行人体实验的阶段，为了士兵安全起见，我们也只是注射5%的剂量，可是几次实验还是会有很大不良反应，甚至现在还有一名战士躺在重病房内昏迷不醒。”

    很快，他们走到了尽头“到了，恩人，我需要你身体里的血液样本。”

    陈落枫摇头“我的血液在正常情况下是无法显示体内的基因，这也是杨圣雍研发基因的特性之一。”

    季国森拍了拍脑袋“对，我忘了，可是如果你激发基因的会增加体内基因的融合度，这样只会加快杨圣雍的阴谋。”

    陈落枫道“除此之外，别无他发。”

    季国森也不好决定了“首长，陈老，两位做决定吧。”

    陈老问道“这个基因对人有什么反应，副作用又是什么？”

    陈落枫回答“如果激发穷奇基因，短时间内我会获得极高的战斗力和体力甚至是治愈能力，副作用则是越激发基因而我则会不受控制反而会攻击他人，等基因的时间过去后我则会失去任何力气昏迷，时间大概在12左右，不过最近发现副作用越来越少，在四个小时内我就能恢复。”

    季国森蹙眉“那也就是说你的体内的基因已经和穷奇基因融合的越来越深了。”

    首长和陈老也是微微蹙眉，看来这件事不容小觑“国森啊，现在你先检验下枫小子身上的血液，看看他与常人有什么不同，顺便在做个全身检查。”

    “是。”

    陈落枫跟着季国森做检查，这里的机器都是高精度的检测机器，陈落枫躺在一个容器里面，站在检测室外面的季国森看着电脑传来陈落枫的身体报告愈发蹙眉，身体肌肉密度和骨头密度比常人超高不少，而且细胞活跃度也比常人快很多，现在陈落枫身上还是有伤口的，在机器检测下居然能以肉眼速度看见伤口恢复，在经过基因不断淬炼下，陈落枫可能真的成为一个‘超人’身体。

    陈老问道“落枫的身体怎么样？”

    季国森“好，很好，好的可怕，恐怕他体内的基因和穷奇融合的差不多，我见过不少融合这个基因的人，但从没见过这么惊人的融合度，看这大概融合了60%，所有这时候再来一次大规模的激发，可能会彻底激发这个基因融合。”

    首长“那会怎么样？”

    季国森说出自己的见解“会出大事，当初我们研究之所以没有大规模的使用，一是因为提取太难，二是因为这种基因极难融合，融合了还有等待两种基因的彻底融合那才能最大化激发基因，从而使人类体能激发到最大化，简单来讲，杨圣雍现在在那陈落枫当基因容器，一旦陈落枫体内的基因融合成功，且让他得到陈落枫的血液样本，他就可以大规模产陈落枫的基因，那将会是最大一场生化攻击。”

    首长和陈老两人脸色难看，这件事情牵扯太多了“那有什么办法遏制或者清楚。”

    季国森摇头“这种基因注射相当于永远留在宿主身体内，想要去除除非整个身体里全部换血，而且一点都不能留，遏制的话那也只能强行不激发他体内的基因。”

    季国森看着助手送来的血液报告苦笑“果然，就只是一个普通人的血液样本。”

    首长“除了让枫小子激发基因别无他发？”

    季国森艰难点点头“目前来看是的，而且激发基因因素太多，而且他也说了会让人失去理智，所有...”后面的话已经算是很清楚了。

    陈落枫也从检测室走了出来，穿好衣服“我以前已经检查过很多次，结果和今天一样。”

    一天的流程下来，季国森一头扎进了自己办公室仔细检查这陈落枫的所有检测报告深怕有什么蛛丝马迹遗漏，首长也要回到自己办公室处理一堆事情，仅仅半天的时间，首长办公室的桌子上就堆满了文件。

    陈华墨处理完军区的事情后来接陈老和陈落枫，也顺便讲了今天发生的事情，陈华墨渐露眉头“那落枫，你现在要不要留在这里？”

    陈落枫摇了摇头“不了，我会照顾好自己，我明天会回江河。”

    陈华墨也不好多说什么“行。”        

