    凌晨5、6点的办公室颇有些冷寂。

    上午9点，U和益达下来的时候，就看到秦明已经坐在那了。

    “你打算怎么办？”U还是很糟心的语调。

    秦明拿出计划书，毫不犹豫的说道：“我大致找到适合他的定位了。”

    秦明描述道：“超人一等的野区规划，18岁的反应和能在刀尖起舞的操作，我以前觉得可以先解放野区，效果好像也很不错，但现在想来，利用这股规划能力打好控图，再利用某些英雄的高容错性，提高边线防守，等到合适的时机跟着中路做事也会是不错的选择。

    这样可能降低了对位的压制力，但提高了队伍的整体性，对面就算盯住他，他也能在视野端与团战端发挥作用。”

    “他能行吗？”

    “只要他的野区规划能力不下滑，很有可行度。”

    “那这样我们中期的伤害会降低。”

    U又从另一点提出疑问。

    “我们本来就很难玩大后期，包夹本就是赌*博，再压上一点筹码不算什么，有些时候，中期我们的伤害还是溢出的，另外，给上路和辅助加担子，让他们补点输出手段，控制与先手完全交给中野。”

    “那好吧。”

    U格斯对视了几秒，从秦明这里读出了肯定，“我会把厂长和LCK式的控图打法提炼出来，让大家围绕这方面练习防守与进攻。”

    “辛苦你了，Sofm那边我去搞定。”

    Sofm跟翻译住一间房，临近中午他才起来洗漱，刚整理好个人卫生，秦教就敲门进来了。

    他昨晚没怎么睡好，脑子里一片浆糊。

    他既在想野区打出击杀，听那些家乡观众赞他是越南野王、赛区骄傲，又偷偷翻看了不少那个男人不少的比赛视频，研究了一下他的野区思维，发现他的风格远比自己稳健、从容的多，至少出拳不至于很难收回来，那种掌控力也等于野区施加的压力，这与他靠刷野刷崩溃对面的经济不同。

    毕竟，入侵还是有风险的，尤其是打野没冒头的时候，可一种打法有得就有失，他一旦打顺了，对面腾转挪移的空间更小，因为没地方发育了。

    他不知道哪个更好，这是关乎整个队伍的事情，他只是隐隐的思绪不宁，觉得辜负了家乡观众的信任，但要是下次面对那个男人还是输，还是他这里出了问题，又觉得太辜负队友和教练。

    秦明就这么看着他，18岁的Sofm，正是操作巅峰的时候，职业选手相比路人是更喜欢上限高的英雄，因为他们能发挥出来的英雄潜力更高，更能凭一己之力改变战局，就好比某些英雄在排位一直胜率不高，可到了职业赛场上屡屡绽放光芒，这是英雄特性与操作上限决定的。

    他就这么先注视着，直到他先低下了头。

    “阿文，帮忙了。”

    门外的翻译小哥阿文进来了。

    “坐吧。”

    阿文找了两条凳子，自己却站在一旁做倾听状。

    很有眼力见的一个翻译，如果Sofm学会中文他失业了，倒是可以考虑去做领队，他这样为人处事有条理，面善心暖的人，蛮适合调节队员之间的生活摩擦。

    秦明有点发散思维，但很快收了回来，主要是需要另一个人帮忙搭建沟通桥梁，还挺奇怪的。

    “我想你也知道，现在队伍出了一点问题。”

    “我知道。”Sofm木着脸点头。

    “我需要你做出改变，把更多的精力放到视野端和团战端，减少那种积极争抢野区经济的打法。”

    Sofm没说话，哪怕他觉得视野控图有可取之道，但数据方面还是“混”了点，颇有些把命运交给队友的味道。

    “你为什么不说话？”

    瞧他这番作态，秦明莫名的心烦，语气不自觉带上了嘲弄，“你想赢比赛吗？”

    “我觉得你不想，你只想吸引大家的注意，让人知道你在打野位上有独到的实力。”

    “我没有。”

    他终于出声了，也不知是在做怎样的纠结。

    “你没有？”

    “那你TM的告诉我你的想法？大家都在适应，这是五个人的游戏，不是你一个人的游戏，现在队伍遇到困难了，战术执行存在软肋，大家都在想怎么补上或者避开，我来找你是为了解决这件事，不是为了看你给我演沉默。”

    “不要小看职业比赛，你再有作为，转化不了团队优势又有什么用，补刀数好看？你TM到底懂不懂比赛。”

    “thn kinh。”

    Sofm跟着怒吼，眼眶有些红。

    “他说什么？”

    “我有点分神了，没太听清。”

    这段时间大家的压力都很高，外界的嘲讽除非离开手机不然是避不开的，李立文能感受得到这支队伍就像一座等待喷发的火山，适当发泄一下，对谁都有好处，但最好当事人不要知道。

    “哼哼。”

    秦明无意义的哼哼两声，“我见多了天才，能在赛区打上比赛的都有天赋，可天赋再高，不能给队伍变现又有什么用。”

    他紧盯着对方稚嫩的脸庞，心里有点不忍心，但他必须残忍，于是眼神越发咄咄逼人，“那个BO5，你被人家在节奏端完爆，迷茫的像只羔羊，楚楚可怜但毫无用处，只能盯着野怪。

    眼泪如果有用，我们已经是冠军了。

    如果你想放弃，想打个两三年就被人遗忘，一代新人换旧人，想远离赛场，你只要点头，我可以让丁皇现在转打野，告诉我，你想成为一个人的英雄，还是赛场的英雄，去抛弃那些过于激进的入侵，并不合理的拼抢，为团队兜底。

    你总该给我一个答案。

    全队上下那么多人没这么多时间给你浪费，现在，告诉我。”

    ……

    “沟通的怎么样了？”

    “我有时候会觉得我是个神经分裂的人。”

    “他拒绝改变？”

    “没有，他说他想赢，无论怎样，但我有罪恶感，我在摧残他最得意也最致命的武器。”

    “但这把武器不稳定，它会伤到我们，破坏队伍的节奏，我们都有罪恶感。

    我以前也不喜欢玩吉格斯，有时候也会生出恨意，恨自己的定位只配赖线，打野的第一目标永远是下半区，但玩着玩着就习惯了。”

    “是啊，设计师就喜欢这样，把一个个的天才推进火坑，看他们挣扎、适应，我们都是他的帮手。”

    U瞧着秦明偶尔露出的多愁善感的一面，反倒坚定了几分，他并不同情什么，踏入这一行，就要忍受这一行的苦楚，“这就是职业，逼你玩不想玩的，逼你妥协，逼你为团队让步，逼你日复一日补刀到形成条件反射，甚至逼你患上一些病痛。”

    “或许吧，抓紧训练，我们的时间很紧张。”

    仅一会，秦明就恢复了平日的面孔。

