    每个士兵身上都会带一些东西，最常见的就是药草、干肉饼和白银。

    一些富有的士兵也会出黄金、翡翠这类稀有矿物。

    另外，部落士兵留下的大量武器也是一比财富，让她们慢慢收集好了。

    洛宇则是继续他的治疗工作。

    俘虏治疗完了，该治疗动物了。

    这次袭击，来的坐骑类动物有一百多只，因为冲的猛，大部分都已经死翘翘了，但还有一些命比较硬的活了下来。

    洛宇首先救治的就是一只黑铁级的长臂猿。

    他不知道是哪个死鬼把长臂猿当做坐骑来用，但是这并不重要，长臂猿这种动物会使用工具，智慧要比普通的动物强上不少，虽然远远不如兽娘，但也挺不错的。

    这只黑铁级的长臂猿被弓箭给射中了多处，全身都在流血，但好在小命保住了。

    洛宇开始快速的治疗起来，治疗过程中是有几率直接将动物给驯服的，他现在的驭兽师4星，LV10的驯兽等级，几率不算小。

    果然，在帮长臂猿处理了最后一道伤口之后，有提示出现了：【您在治疗过程中直接驯服了长臂猿】

    【长臂猿（黑铁级、高级智慧、成年雄性）：力量29、体质28、敏捷35……】

    这小属性在黑铁级中好算能看看，高级智慧非常不错，洛宇现在有钱，很干脆的把它的属性全部给点到了100！

    花费了35.8W的白银之后，长臂猿当场就生龙活虎起来，这点伤放在28点体质的动物身上可能的躺着七八天，但是放在100点体质的动物身上，那就算个屁呀！

    长臂猿亲昵的蹭了蹭洛宇，围着他上蹿下跳很活泼的样子。

    洛宇笑道：“去，帮三位兽娘大人收集战利品。”

    “嚯嚯嚯……”

    长臂猿叫了两声后欢快的跑去帮忙了，洛宇则是继续救治动物。

    有品级的动物就那么一只，别的野猪野牛什么的，能救就救，救不好就吃肉。

    一顿操作下来，救回了12只动物，都是大型的能够骑乘的动物，

    洛宇很干脆的全部驯服，这些没有品级的动物对于他的帮助已经不大了，看情况卖掉或者送人都可以。

    遗憾的是没有爆炸鼠活下来，要不然能当手榴弹扔出去，可惜了。

    【您的医疗等级提升至LV6】

    【您的驯兽等级提升至LV11】

    生活技能又升级了，特别是医疗技能的提升让洛宇很开心。

    现在有10点自由属性点，洛宇还是平衡的加。

    4力量、3敏捷、3体质。

    宝箱不急着开，一张商城的3折卷倒是让洛宇比较心动。

    原本购买传说级特性升级卷轴需要1000W白银，使用后变成了300W，这个数字似乎就不是那么遥不可及了。

    之前投掷标枪的时候，洛宇已经很明显的感受到攻速提升对于自己的全方位提升有多么的明显。

    先不急，慢慢积累吧！

    这时，小空抱着一个袋子跑了过来。

    “呜啾。”

    她开心的叫唤了一声，洛宇接过打开一看，诧异道：“这是……卷烟？”

    手中的是用黄色树叶卷起的，类似香烟一般的东西，查看了一下属性，果然是烟草类的。

    【乌兰卷叶烟：乌兰叶、乌兰丝烘干后制成的卷烟，精神类成瘾品，长期吸食会对肺部、喉部等器官造成损伤，体质100以上免疫损伤】

    【成瘾后无法缓解将陷入精神状态】

    【戒断反应：小，威胁性：小】

    这不就是香烟嘛！

    洛宇脸上露出了好笑之色，看了看袋子里，还有一大堆的卷烟，然后打火石、火折子这类都有，甚至连乌兰叶的种子都有。

    一看就是老烟民了。

    洛宇自己并不抽烟，不过这倒是一个赚钱的机会。

    现在领地扩大的很快，洛宇正想着拓展种植区呢，得，留一块地种烟草吧。

    见小空乖巧的站在自己身前，洛宇想着摸摸她的脑袋，但发现自己手脏，却是半蹲下来亲了小可爱的脸颊一下，逗得小空咯咯直笑。

    【您进行娱乐获得，获得力量+1】

    “噗……”

    洛宇自己都忍不住笑出了声，心情愉悦，再接再厉继续干活。

    一个多小时后，娜可儿第一个在群里面说话：“大家都没事吧？”

    洛宇：“我这边没问题，你们呢？”

    这一下话题打开了，大家其实都已经度过危机了，连牛大都依靠自身的武力值把前来袭击的部落士兵给劈死了，只是谁都没有先出声，怕影响到别人。

    艾琳娜：“我这来了60人，但都死在了城墙下。”

    方雨梦：“都死了？你在箭头上摸了断肠草汁液？”

    艾琳娜：“是的，我本以为会是一场恶战……”

    众人：“你狠。”

    一通聊天下来，大概差不多都是60个单位的袭击规模，方雨梦算是多的，来了100个单位。

    这点袭击人数其实很多，但之前佣兵任务得到了大量的原材料，大家听了爱丽丝姐姐的话，都用来加强基地防御了。

    箭塔、自动弩箭乱飞，加上她们本来就强悍的实力，度过月底的袭击似乎都挺不算困难。

    当然，她们也都亲自上阵了，并不像洛宇这样，几乎就是全程观战……

    方雨梦：“洛宇，来你领地袭击的人一定很多吧？”

    “动物们都好吗？”

    洛宇：“嗯，比你们多一些，家里的犀牛大象皮糙肉厚，都没事。”

    “对了，我抓了一些猪牛，一人送你们一头，可以用来拉货。”

    方雨梦：“不用给我，我驯服了一堆，正想着送你们呢……”

    “谁要大野猪的，这东西我看着心惊肉跳的。”

    爱丽丝：“我这也治好了一些，可惜我的驯兽等级不高，驯服有些难。”

    方雨梦：“爱丽丝姐姐，我帮你驯服呀！”

    娜可儿：“还有我还有我，洛宇，来帮我驯服一下长颈鹿好不好！”

    洛宇：“可以呀，摸摸小耳朵就当报酬了。”

    娜可儿：“噢……摸就摸嘛，但只能摸我，不许对我妹妹出手……”

