    “你敢面对我？你敢挑战我？我会吞噬你的头颅和你的生命！”“什么？你真的要这么做？它看起来很难吃啊！”

    “…………”

    这是一片广阔的灰色沙地。

    一颗如同枯萎大树般的物体耸立在这片沙地上，而在这棵树下……有着两个造脑怪。

    它们看着眼前站在地上的一个……名为学者的机械。

    “……这里就是通道连接的地方？”

    学者对于自己能到达这里是很奇怪的，之前它和始境还有机械尘鳄被大群的三腿柱围攻，最后在情急之下，学者它们决定使用修炼生物的‘通道’。

    这个通道隐藏在研究所控制室的一个位置，通道实际上是一个传送通道，始境表示这是丛渡使用过的，修炼生物因为获得了丛渡的道具，所以也能使用通道。

    然后，始境就逼迫修炼生物拿出了那个道具，让它们一起进入了传送通道之中……

    最后，学者就来到了这个地方。

    为什么会来到这个地方？它也不知道，看周围始境和机械尘鳄不在，那就表示只有它来到了这里。

    不过学者倒不会觉得很奇怪，因为传送不稳定的这种事情似乎很容易发生。

    特别是那些放置很久没被使用过的传送装置，即使它还能启动，也会出现一些古怪的效果，这是近期来学者对传送的研究得出的结论。

    问题是它怎么就刚好传送到有两个造脑怪这里了呢？不过学者现在不需要害怕造脑怪，因为它是机械的，身上没什么东西给对方……咬杀。

    而且造脑怪的脑波影响对它来说也没什么效果。

    “你们在这里做什么？后面那个……像是树一样的东西是什么？”虽然认为不太可能得到有用答案，但学者还是试着对造脑怪再度发出提问。

    “它又在问我们了！”“这是智力过低的表现。”“我们要不要回答它？”“按照历代传说，与这种智力过低的东西交流会变得智力过低。”“这是哪里传说？”“是我刚想出来的。”

    这两个造脑怪依旧没有回答的打算，于是学者也不再提问，开始自己研究起来。

    “引力很低……空气居然有正常的氧气？温度也适合细胞生物……”学者一边检测着周围的环境，一边向着两个造脑怪走去。

    “它过来了！”“是啊，看它那愚钝的步伐和呆滞的表情，不要接触它，否则会智力会变得和它一样低。”“是吗？好可怕好可怕！”

    学者没理会正在不停……议论它的造脑怪，而是从造脑怪旁边走了过去，站在了这棵庞大的树木之下。

    它高达上百米，往上看去上面还有大量的……枝杈，就像是一棵没有树叶的枯树，学者轻轻地把手放在了‘树干’的表面，能够摸到一层柔软的……厚厚的灰尘。

    稍微刨掉有接近十厘米厚度的灰尘，学者发现内部的‘树干’是很坚固的物质。

    看上去就像是一层灰色的石头，显然这并不是树，只是一个很像树的石头而已。

    可能也是这里的某种特别建筑物，它表面的灰尘也非常的奇怪……

    “喂！你这个智力很低的东西！”

    学者正在检测的时候，旁边的造脑怪忽然对它发来了脑波信息：“不要随便摸它，不然就要把你咬杀掉！”

    “你们知道这是什么吗？”学者转头对造脑怪问道：“还有，你们是不会想咬杀我的。”

    “你居然敢……”造脑怪突然很愤怒的样子道：“你居然敢把头扭过来，快点转回去继续在那里盯着它！它在呼唤你！”

    学者问道：“你不是说不要摸它吗？”

    “但是可以盯。”造脑怪说道。

    “……好吧。”学者按照造脑怪说的，转头回去盯着树干道：“那么现在你可以告诉我这是什么了吧，它在呼唤我是怎么回事？”

    “没错，它在呼唤你，它认识你！”造脑怪说道：“现在我将引导它的呼唤，你可以看见……这个东西的真面目，你将会体会到它的恐怖和强大，然后自己咬杀掉自己。”

    “不，自己咬杀不掉自己的。”另一个造脑怪说道。

    “什么？我能够咬杀你的话，也能够咬杀自……算了！那种事情不重要，现在，你已经可以感受到它的力量了！”

    在造脑怪的话音落下的瞬间，学者突然感觉到造脑怪传来了一段……特殊的脑波。

    这段脑波没有什么意思，‘听’起来就像是有什么东西在低沉的吼叫着，持续不断的感觉让学者有些……晕眩。

    …………

    “这果然就是干扰源……”在恒星巴士上，琳注意着学者那里的情况，学者因为一次……特殊的传送到达了造脑怪所在的干扰源位置。

    这个干扰源，就是那棵像是枯树一样的东西，当然它不是树，它一直都在持续地释放着某些信号。

    造脑怪可以接收到这些信号，它们还能把信号转移给学者，学者在听到这些信号之后……在这边学者本体的脑部就出现了一些异常，这也是学者感到头晕的原因。

    不过，并没有具体的伤害，总之，需要继续看一看情况……

    ………………

    “这究竟是什么？”学者发现头中感受到的晕眩慢慢地消失，便对两个造脑怪问道。

    “你敢问这种问题！”造脑怪猛然大怒，它对学者发出了强烈的脑波道：“你知不知道这种问题会导致我……回答你。”

    “……那真是太好了。”学者发现这些造脑怪还真是……一点也没变。

    “它来自远方，它来自远古的地方，那里没有什么东西知道，也没有什么东西看过……但它知道。”造脑怪说道：“是的，只有它知道，所以它想要更多的东西知道，如果没有东西知道，就要召唤能听从它的东西，你知道吗？你被召唤了！它在呼唤你！”

    “……”说真的，学者听不懂它在说些什么。

    “好吧，我知道了。”学者说道：“你们就继续调查吧……说起来，这里不是我要调查的区域，我先回去了。”

    说着，学者便走向它刚钻出来的沙地，想看看能不能通过‘原路’返回。

    学者也挺在意机械尘鳄和始境到了哪里，还有尘鳄研究所那边怎么样了，它刚才也只是因为偶然来到这里所以想到处看看而已。

    但是说到底……学者并不负责调查这边，这里应该由那两个造脑怪负责，虽然学者对这里的情况也有兴趣，不过以后再说吧。

    “你想离开？你想拒绝它的呼唤？你会为你这种行为付出代价的！”造脑怪在学者旁边‘大叫’着，不过学者没管它们，很快就站回了自己所在的位置。

    然后，学者启动了它体内的一个特殊的装置。

    实际上也不算很特殊，只是一个迷你学者的控制器而已。

    学者在被传送到这里之前，就在那边的研究所那里放了一些迷你学者，并且让这些迷你学者都隐藏了起来，它们应该没有被三腿柱发现。

    现在学者发现站回原位好像没什么意义，所以就先通过迷你学者来看看那边的情况好了。

    想着，学者在眼前弄出了一幅画面，画面连接着迷你学者的视野，看着研究所的情况。

    研究所内……就如同学者所想的那般，到处都是三腿柱。

    这些三腿柱的数量相当密集，而且它们把研究所里的那些主控制系统全都毁掉了，原本的系统现在只是满地的碎片。

    不过迷你学者主要是趴在房顶上，所以没有被发现。

    在整个控制室里，都没有看到机械尘鳄和始境或者修炼生物，看来它们也传送到了别的地方去，只是不知道在哪里……

    “你在看什么？”“好玩的画面？有趣的情况？居然不给我们看！我们也要看！”

    学者忽然发现两个造脑怪站在了它身边看着它的画面。

    “……”学者也没有很在意，而是继续看着画面。

    画面里的三腿柱不知道在做什么，它们在那里挪来挪去的，但却没什么特别的动作，也许要到外面去看看。

    想着，学者操作着迷你学者动了起来，在房顶的迷你学者快速爬行，它通过了被三腿柱给炸掉的入口大门，经过通道，到达了大厅所在的位置。

    “它们在干嘛？”学者忽然发现……这些三腿柱在做古怪的事情，大厅里有大群三腿柱，大概五到七个三腿柱为一组，每一组的三腿柱都在身上系着……绳索。

    而绳索的另一端则绑着一颗……像是导弹的东西。

    ……应该说就是导弹，尘鳄制造的导弹样式和虚民的类似，毕竟这种形状飞的快。

    这些导弹种类不同，长度有数米的到十米的，三腿柱正在把这大量的导弹往研究所外拖。

    也就是说，这些导弹是从研究所里拖出来的？学者倒是没听说过，这里藏着那么多武器。

    不过三腿柱把导弹拖出去干什么？是想……自己用吗？(未完待续。)

