
　　自己的面前黄沙飞扬，明明是没有风的，这只能说明这黄沙是有人为的活动才扬起来的。

　　而透过这些黄沙，便就能够看得到朦朦胧胧的军马的身影。

　　打头的那匹马之上，一前一后的坐着两个人。

　　女子白衣，男子黑衣，头饰与衣襟在黄沙中飘荡，犹如水墨画一般肆意。

　　县官刚想要再问问丹青这是怎么看清楚人的，却发现早就在不知道什么时候，丹青就已经跑出去了。

　　见到对方早就已经比自己还要更先一步，县官这才是着了急，提着自己的袍子也匆匆的跟着跑了上去。

　　等到所有人都聚齐了过后，宋秋錞和沈权楠的军马也是稳稳当当的停在了丹青和县官的面前。迫不及待的丹青早就已经伸出来了手准备接着宋秋錞下马了，而沈权楠则是在她的身后，轻轻的半托着她，将宋秋錞送下了马。

　　这刚一下来，丹青的火热怀抱就扑倒了宋秋錞的身上，着实差点儿把宋秋錞给吓了一跳。

　　紧紧抱住宋秋錞的丹青怎么也不肯松手，而且似乎还是越抱越紧，宋秋錞没有什么好的办法，只能是一只手环着她，另一只手轻轻地拍打着丹青的后背，像是在哄什么小孩子一样。

　　“这才几天不见啊，怎么就矫情成了这个样子了？”

　　宋秋錞也是有些哭笑不得，不知道该说些什么才好。

　　本来丹青也只是想要表达一下自己的高兴的，可是就在这么紧紧的抱住宋秋錞之后，这心里面的担心和高兴却又都是一股脑儿的涌了上来。

　　“我这才不是什么矫情呢！”丹青的头靠在宋秋錞的颈窝的地方，小声的闷哼着，“小姐你是不知道你这一去有多久的时间，而且信件也不经常和我们往来，丹青都不知道你在那边的情况如何，你不知道我有多担心你的……”

　　说着说着，丹青的语气就轻声了起来，若是宋秋錞仔细听听的话，或许还是能够听得到有略微的哭腔的。

　　一想到丹青确实是动了心的，宋秋錞心底也是一软，什么玩笑的话也都是咽回了自己的肚子里，只能是好声安慰着丹青，“这有什么的啊……不用担心啊，我跟殿下在一起，也不会有什么危险的啊……”

　　听到宋秋錞提到自己，一直坐在马上无所事事的沈权楠这才有了一丝丝的反应。他微微地低着头，看着一直紧紧拥抱着的主仆二人，不经意的皱了皱眉头。

　　“确实，和本王待在一起，夫人的安危着实是不必操心的。”

　　听到沈权楠说话，丹青似乎这才是反应过来，原来这里除了宋秋錞还有沈权楠的这一回事。其实这些事情丹青都是知道的清清楚楚的，只不过是因为自己刚刚见到自家大小姐，实在是过于激动了，所以就也暂时把这些不是很相干的事情给抛到九霄云外去了。

　　丹青还想要再说些什么，却被宋秋錞轻轻地拍了拍后背，“要是有什么别的话的话，可以先松开吗……你抱得我属实是有些紧了……”

　　“啊……”

　　丹青急忙松开了手，下意识的低头认错，“不好意思小姐，我一时之间没有控制好自己。”

　　见到丹青这副手足无措的样子，宋秋錞反而是觉得有些可爱，她一时没忍住竟笑出了声。

　　“你这是做什么，怎么又忘记了不需要跟我认错了？”

　　听到宋秋錞这么说，丹青又不好意思的低下了头。

　　而刚刚赶过来好不容易把气喘匀了的县官，这才反应过来，向着仍旧还坐在马上的沈权楠行着礼。

　　“参加夜王殿下，我是这凉州城小小的县官。今日这是第一次目睹夜王殿下真容，果然如同民间传言般潇洒！”

　　听到县官这么说，沈权楠的脸上倒是没有流露出来什么欣喜的表情。他一向是这样的，对于自己不是很熟的人或者是外人，沈权楠的喜怒哀乐都不会流露在自己的脸上的。

　　这也就是为什么，民间的传言都说是沈权楠面无表情，不近人情。

　　但其实宋秋錞知道，他并不是这样的人。

　　而沈权楠面对县官也只是微微的点了点头，并没有多说什么话，只是眼神还是在四处打量城门之内的事物。

　　他们现在也只是刚刚过了城门，只是身处城门之下，见到的事物按道理来讲也都是凉州城郊区的地域，可是即便如此，沈权楠还是发现了一些不太一样的东西。

　　首先就是这个城门。

　　“若是我没有记错的话，原来凉州城的城门，应该不是如此崭新的吧？”

　　坐在马上的沈权楠微微抬头，仰视着自己头顶上的石砖，“这些石材看起来都是崭新的，城门是新建起来的？”

　　见到沈权楠是在问自己话，县官立马回复道：“回夜王殿下，确实是如此。不久之前，郡主在我们这里办了一场赏花的项目，因为有很多外地人来参观，所以郡主便下令让我们把城门重新翻修一遍。”ŴŴŴ.23sk.com

　　县官的话刚说完，沈权楠还没有来得及继续问下去，一旁的宋秋錞听到这件事情，便立马接上了话茬。

　　“没错，毕竟是凉州城的门面，可还是要好好搞一搞才是的。”

　　听到宋秋錞的声音，沈权楠的眼神立马从县官的身上转移到了宋秋錞的身上。与之前并不相同的是，沈权楠的这一次的眼神之中，明明是多涵盖了一层宠溺和欣赏的目光。

　　见到沈权楠不会再继续关注自己了，县官长长的松了一口气，甚至还准备重新辅助一下。

　　“这多亏了郡主啊，我们凉州城才能够有如此大的改变！要不是因为郡主给我们凉州城带来希望，估计我们是没有什么起死回生的能力喽……”

　　不得不说，县官这一次的辅助着实是效果不错的，很明显的，沈权楠的眼神又更加的灼热了几分。

　　宋秋錞莞尔一笑，随后向着沈权楠伸出了手。而沈权楠也是心有灵犀般伸手接住了宋秋錞，轻轻用力，便拉上了马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百八十五章 白衣黑衣免费阅读。https://xs.23sk.com 