    第二百六十一章无差别平A碾压

    虽然不知道东鹏特饮到底给了小黑多少赞助费，让他还专门给人家打了一句广告。

    反正吕子乔的内心是崩溃的。

    不仅是因为西装被弄的一片狼藉，更是由于他的内心也仿佛被这台学霸养成仪狠狠地碾压了一番！

    “已经很照顾你们了，要不我让小黑把饮料换成风油精？”

    胡一菲幽幽道。

    “我错了，算你狠！”

    听到这话之后，吕子乔也是连忙将耳朵里的纸团掏出来，一脸崩溃的说道。

    “哼！”

    十分钟后。

    三人也是老老实实的，听着胡一菲讲课。

    虽然有了苏晨的提醒之后，咖喱酱这边不用在胡一菲讲孕期知识的时候，跟着陈美嘉和吕子乔他们一起学习，但也要老老实实在旁边复习成人高考的资料。

    “滴滴滴，检测到有与学习无关的通讯信号，你有三秒钟时间改正！”

    听到这个声音，正在上孕期知识课程的胡一菲，也是第一时间转头，目光灼灼，盯着身后的三人。

    吕子乔也是第一时间举起双手，表示这件事情与自己无关。

    “三，二，一！”

    伴随着倒计时的结束，把双手藏在羽绒服里，正在偷偷玩手机的陈美嘉，也是突然发现，自己的手机忽然没信号了！

    “啊！”

    “网怎么没了！”

    “学霸养成仪能够屏蔽手机信号，别说是上网了，你现在连一条垃圾短信都收不到！”

    胡一菲道。

    “这个学霸养成仪，貌似挺有搞头啊！”

    看到胡一菲这副得意的样子，苏晨也是忍不住想到，如果他和小黑合作，将这个学霸养成仪开发出来，最好是大批量的生产，然后推荐给各大中小学校、辅导班等等，作为孩子学习的辅助工具，相信一定能够取得很高的销量！

    这年头，最容易赚钱的两个群体，就是女人和小孩！

    而为了让孩子拥有好成绩，大把大把的家长不惜花巨资给孩子报各种补习班辅导班，哪怕节衣缩食也不为过。

    只要抓住目标人群的痛点和需求……又何愁学霸养成仪的销量不火爆呢？

    当然。

    想要将学霸养成仪推广出去，其中的各种环节，也不是一般的麻烦，这一点苏晨还是心知肚明的。

    毕竟教育产业这块蛋糕，早已被有心人瓜分的差不多。

    自己贸然掺和进去，无异于和这些人争夺利益，最好还是找一些靠谱的教育机构合作，利用对方的人脉资源。

    就在苏晨考虑着，如何让学霸养成仪的进一步推广的时候。

    那边正在自习的咖喱酱，先是偷偷看了一眼正在讲课的胡一菲，然后将桌上那本《全国各类成人高考应试专用教材》给竖了起来，左手小心翼翼地朝背后的帽子伸了过去。

    原来……

    在她的帽子里，居然装了满满当当的爆米花。

    就在咖喱酱刚刚抓了一把爆米花，塞进嘴里，还没吃下去的时候，学霸养成仪的感应灯又亮了！

    “滴滴，检测到异常的饮食行为，你有三秒钟时间改正！”

    “嗯？”

    听到声音，一旁的陈美嘉和吕子乔夫妇，也是条件反射一般的举起了双手，证明自己是清白的。

    “三，二，一！”

    在咖喱酱惊慌失措的眼神之中，学霸养成仪左侧的铁窗忽然开了，一架小型直升机模型，带着一个小小的盒子，飞到了咖喱酱的头顶。

    “嘭！”

    盒子打开，大量红色的粉末落了下来。

    “咳咳，咳咳咳！”

    浓烈的辣椒粉味道，不仅是让正在偷吃东西的咖喱酱，就连一旁的陈美嘉和吕子乔，都免不了被波及到了少许，也是忍不住咳嗽了起来。

    “这什么啊！”

    “怎么那么呛人？”

    “辣椒粉？太狠了吧？”

    见到三人都是一副狼狈模样，尤其是咖喱酱，居然还想尝一尝身上的辣椒粉到底是什么味道，胡一菲也是露出了看好戏的神情，不紧不慢地介绍道：“这是卡罗莱纳死神辣椒粉，全世界最辣的辣椒，能让你在几个小时之内，都失去味觉！”

    说着，也是看了一眼三人。

    “还有什么歪招，都使出来吧，别浪费时间了！”

    “不能睡觉？”

    “不能玩手机？”

    “不能吃东西？”

    “这怎么学习啊！”

    “是啊，没法学了！”

    “抗议，抗议！”

    吕子乔、陈美嘉，以及被卡罗莱纳死神辣椒粉折磨的够呛的咖喱酱，也是对视了一眼，齐齐发出了抗议。

    “滴滴，检测到严重扰乱课堂纪律的行为，准备启动无差别平A碾压校正模式！”

    “三，二，一！”

    听到这令人深恶痛绝，仿佛是魔鬼一样的声音，吕子乔等人也是浑身一阵激灵。

    “别！别！别！”

    毕竟他们刚才也是深受其害，连忙坐好。

    不过可惜……已经迟了。

    却见学霸养成仪正面的铁皮忽然打开，一个仿佛自动棒球机一样的机器，被缓缓推了出来。

    紧接着，一枚白色的，不知道是什么东西制成的圆球也是被投掷了出去。

    “嘭！”

    这一下正好砸中了吕子乔的眼眶，后者脸上顿时多了一块白色的痕迹。

    再然后……

    “嘭！嘭！嘭！”

    陈美嘉和咖喱酱也是没有逃脱此劫，三人身上也是很快便多了很多白色的痕迹。

    “这是……”

    “洗衣服，还是汰渍的？”

    这些小球虽然砸出来不会对三人造成什么伤害，但痛觉还是有的，而且这些粉末都是特制的洗衣粉，除非是连衣服带人都狠狠地洗上一遍。

    不然他们这一身白色的斑斑点点，也是很难弄掉。

    看着被无差别平A碾压模式折磨的欲仙欲死，狼狈逃窜的三人，胡一菲也是心情大好，仿佛之前的郁闷一下子全都没有了！

    让你们还敢上课睡觉！

    让你们还上课玩手机？

    让你们还敢上课偷吃东西，不好好听课！

    哼哼，现在全都别想好！

    “有你的啊，学霸养成仪？”

    想到这，胡一菲也是看了一眼身旁的学霸养成仪，忍不住赞叹了一句。

    “一切为了学习，噢耶——！”

    学霸养成仪之中，也是传来了那熟悉的机械合成音！

    至于苏晨。

    在见到一切走上正轨之后，也是松了口气。

