
惧怕只会让人退步，陷入更加危险的境地。面对困难与险境，龙阳没有畏缩与退却，只有勇敢的直面应对。

如今，龙阳失去所有的外界助力，连自身具有的鬼眼能力亦莫名消失。他，只有靠自己，靠自身的能力与本领度过所有的关卡，转危为安。

龙阳已经不是以前的龙阳，他经历家庭的变故，经历山村的巨变，经历世事的磨难，越来越坚毅与坚强，成熟与冷静。

他在观察着，注视着，警惕着，仿佛蛰伏的狩猎者，等待着他的猎物。

龙阳调匀自己的呼吸节奏，一呼一吸极有规律，很缓，很慢，近乎冬眠的状态。他与树木融在一起，浑然一体，分不清彼此。龙阳为了隐藏自己，方便察觉暗处的追踪之人。因为他不知道对方的实力，不知道对方能不能提前发现自己。他唯一要做的，就是全力伪装自己，尽量先发现对方。

夜风吹来，枯黄的树叶飘荡落下，在地面上形成一层厚厚的树叶毯，给大地轻轻盖上。秋风吹，夜微凉，龙阳感觉不到，他专注的是夜里非自然的动静。

时间一分一秒的过去，四周始终没有出现声响。正当龙阳准备换个方位的时候，异常的情况发生了。

“咔嚓！”

一声轻微的声音从来路传来，像秋天树木枯枝的断裂声。

不过，龙阳听到的不一样，他听出来是有人踏断地面树枝的声音。

果然不出所料，确实有人在追踪自己。

到底是什么人？

龙阳将注意力集中到声音传来的方向，希望看清来人。夜色已深，树林里越发漆黑，别说看到来人，稍远点的距离都看不清四周树木的形状。饶是龙阳的视力，看的也十分吃力。

咔嚓声之后，再无声息。许是来人觉察到自己暴露行迹，暂时隐藏起来。来人不动，龙阳无法移动，生恐惊动来人。

敌不动，我不动。龙阳打定主意，始终隐藏。

半个小时，一个小时，两个小时，依然没有动静。

真的是错觉？还是双方在较量着忍耐力？

“咔嚓！”

又一声树枝断裂的声音传来。这次不是从地面上传来的声音，而是从远处的树上传来。

有人在树上！

龙阳断定。

“咔嚓！”

又一声，不过变换了方位，在身后的树木上。

来人不是一个人，至少两到三个！

怎么会那么多人？是一个组织？龙阳头脑快速运转，考虑来考虑去，没想到合适的目标。

至少现在他们没有发现龙阳，龙阳还是安全的。

声音越来越近，有地面行走的声音，有树上跳跃腾挪的声音，他们在靠近龙阳消失的地方。他们在寻找，因为龙阳就是在这附近消失的。

好一会，四道人影模糊出现在龙阳视线内，他们身穿黑色长袍，与夜色融在一起。

原来是他们！

在佘镇外遇见的四个身穿黑色长袍的人，他们互相称作老大、老二、老三、老四。当时是佘章舍身引走他们，给龙阳创造离开的机会，龙阳得以前往派出所报案。

当时，佘镇迷魂阵被破，山洞内的人全部撤离，没有找到他们的踪迹。没有想到，他们竟然跟上了龙阳，并且跟到了这里。

他们是如何跟上了自己？龙阳心中纳闷。

难道说自己最后和佘章在一起时被他们发现？还是因为别的原因？

为什么一直到现在才现身？

重重谜团出现在龙阳脑海，无法得到答案。

“老大，没有发现。”三个人同时给出答案。

“奇怪！我们跟的隐秘，是怎么给发现的？”说话的人转过脸来。龙阳看不清具体的面貌，但是能看到此人留着一把白胡子，正是四个人中的老大。此人也正是在佘镇时潜入佘章家中，将通儿掳走的人。

其他三人纷纷摇头，表示不知。

“此子不会偏离前进的方向，我们向前追，定要找到圣物的踪迹。”老大说完手一挥，四人快速向前掠去，继续向前追去。

原来他们是在找他们的圣物，难道是黑石头？龙阳摸摸怀中的匣子，依然安在。

“也许是他们离开时留下眼线，发现佘章将黑石头交给自己或者是怀疑与自己有关，因而追查。哼！既然你们追踪我，轮到我反过来追踪你们了。反正我现在在暗处，呵呵！”龙阳心中盘算之后，从树后闪身而出，跟随着神秘人身后，追踪而去。

他们不是平常人，异于平常人。看他们的行动，应该是经过多年训练过的。无论是追踪，还是行动，都是配合严密、分工明确。

这个组织神秘异常，他们在寻找着什么？据龙阳目前了解，他们现在在寻找着一个孩子，因为他们通过黑石头测试着孩子，所以黑石头是关键之物。

前方的四人，一人为探路，两人为策应，一人为后卫，有条不紊，迅速前进。龙阳跟在后面不禁暗暗叹服，真不是一般人可以如此做到，而且如此完美。

不过，他们的对手是龙阳，要稍逊一筹，至少目前是这样。

“老大，我们已经追出三四里路，还没有发现那个小子，是不是我们追错了路线？”其中一个黑袍人问道。

“不会，方向不会有错，老三侦查的情况从来没有出现过错误。”老大抚摸了下自己的白胡子，非常自信。

“老大，老三不过是看见那个小子埋葬了佘章，并没有看见他拿走了圣物，他怎么能认定？万一耽误了主上的计划，我们担当不了。”

“老四，你怎能如此说。老大怎么说，我们怎么办。况且我老三一直负责侦查，不会有错，放心吧！”

“好了，再追三里，如果没有发现，就地等候。”老大一句话制止了其他人的争论，四人继续在夜幕的掩护下前行。

原来真是这样！他们真的留下眼线，留下人观察佘镇后续的事情，看到了龙阳将佘章与他妻子合葬在一起的事情。目前可以得出结论，他们没有看见龙阳与佘章最后的接触与谈话，不知道黑石头在龙阳身上。

不管了，先跟上去再说！

龙阳放松了不少，因为现在他在暗，别人在明。不管怎样，目前不允许他放松警惕，他紧跟四人不放松，时刻警惕着意外的发生。

天亮了。

四个人不再行动，蛰伏起来。他们的每一步仿佛都经过详细的计划，连休息的地方都非常隐秘。天亮以后，这四人没有寻找过食物，没有吃喝拉撒，分别窝在四个方位，各自隐蔽，互相守护。

他们不吃不喝吗？不尿不拉吗？

龙阳暗自笑笑“你们为了我也花太多的功夫了吧！你们不吃，我吃!”

龙阳后撤了些距离，从包裹中拿出团长给他准备的食物，津津有味的吃起来。当然，他不敢吃太香甜，防止有狗鼻子能够嗅到，他不敢小瞧这些人。

龙阳摸摸自己鼓鼓的肚子，心中一阵得意。哼！追踪我！老子追踪你们才对，看我不找到你们的老家！

话虽如此说，龙阳依旧谨慎小心，悄悄的靠近四人隐藏的地方。

“老大，咱哥四个什么时候受过这个罪！”

“对！老大，我们都跟了这么长的路，该吃点东西了。”

“是啊，老大，你赶紧给个主意。”

“少废话！你们难道忘记我们是怎么活到现在的嘛！主上知道我们的一切行动，只要我们有一丝懈怠，回去比死还难过！”老大训斥着另外的三个人，他回想起以前的事情，至今还毛骨悚然。他摸着自己的白胡子，以前可是黑色的，人也是年轻的。

“老大，我有句话想说。”老三犹豫的说道。

“老三，有话就说，有屁就放！”老四不耐烦的回应。

“我们哥四个来自不同的地方，身份也不同，但是我们都是一方的强者。可受命于主上以后，他从来没有把我们当过人来看，我们为什么还要为他卖命？况且，我们被他剥夺了生命，还要为他卖命？”老三一拳打在地上，尘土四溅。

“屁话！你难道没有见过主上的神通！还有，哎！只有找到圣物才能恢复我们的青春与生机。我们现在就是行尸走肉，活着与死了一样！”老大低头沉声回答。

“老三，别再说了，老大更不容易，为了我们哥三付出了太多，我们兄弟四个都被控制住了，谁叫我们当初太贪心！”另外一个人回答。

“二哥，我最小，但是我知道三个哥哥不容易。哼！若是我抓到这个小子，我将他挫骨扬灰！”老四个子最矮，双手抓住一截树枝，双手轻微一挫，化为木屑。

他们都身穿黑色长袍，龙阳只能从些许的差别辨认出这些人的大小。白胡子的是老大，最矮的是老四，话最多的是老三，话最少的是老二。

“老四，目前只是老三探来的情况，我们也不知道圣物到底在什么地方，找到圣物就找到我们兄弟四人的生机。至于其他，我们不关心。”老二再次开口说道。

“老二说的对！老三、老四，我们兄弟在一起这么多年，都知道主上一直拿我们当外人，但是我们要争取活着。等找到圣物，我会求主上将大家恢复身体与生机，到时候我们兄弟四人远离这个他妈的组织，找一个平静的地方，安宁的过一辈子！”

“老大，我们相信你！”哥三个来到老大的地方，激动的看着对方。

他们激动，龙阳郁闷。原来他们也是受胁迫的一批人，那幕后的还有人，是谁？

没等到龙阳多想，他们又传来说话声。

“老大，别再等了，拿出来感应一下不就可以了。”老二说道。

“不行！这个东西虽是一点，也是圣物脱落下的。我打算给我们兄弟四个人留个后路，不能这样浪费。”老大回答。

“大哥，别的不说，如果找不到圣物，我们回去也是掉层皮。用吧！”老二又一次建议。

“你们看？”老大看向其余二人。

“用吧！”

得到兄弟三人的支持，老大从黑袍的深处口袋掏出一个东西，紧握在手中，仿佛生命一样。当他摊开手的时候，龙阳感觉自己怀中的匣子出现异常，黑石头仿佛有了感应，咚咚的在跳动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012260"  chaptername="第九十七章  反追踪">加入书签</a>
</div>
