    ;

    四周寂静无声，所有人都被震住了，他们或许听过三清修士的死亡，但是却从来没有见过。就在今天，他们亲眼见证了这一切，四尊三清王者，被四剑终结。

    “好……好恐怖！”

    诸多修士突然觉得浑身发寒，望着海神的目光充满了敬畏。

    虚空上，海神看都没有看坠落在地的四具三清尸骸。她虽然没有移动，但是却转过了身躯，一边把玩着手中的五尺长剑，一边双眼微眯着望向姜小凡。

    姜小凡当即就打了个寒颤：“你想干嘛？！”

    “你之前似乎跟本姑娘开玩笑来着，比地上的鲜花美丽，比天上的星辰耀眼，比圆圆的月亮妩媚。最后补充的那句是什么，能不能再说一遍？我现在很想听。”

    海神笑眯眯的道。

    姜小凡：“……”

    不就是说你很漂亮很美丽，然后又作了个自我否定么，至于在宰了四尊三清王后还记恨吗？艾玛，古语真没说错啊，得罪什么人都不要得罪女人，太小气了！

    他心中很虚，但是脸上却面不改色：“我什么都没说！”

    “哦？”

    海神依然笑眯眯的望着他，音节拖得很长很长。

    众人忍不住偷笑，都发现了姜小凡如今的窘态。还是叶缘雪解围，跳了出来拉着海神的手臂，甜甜的道：“海神姐姐，先别管那色狼，那四个家伙修为那么高，身上肯定有好东西，快弄出来看看。”

    在海神看来，叶缘雪无疑是很可爱很乖巧的，那前前后后的海神姐姐叫的她那是一个舒坦。听叶缘雪这么一说，她恶狠狠的瞪了姜小凡一眼，而后拉着叶缘雪出现在了下方的四具三清尸骸前。

    “唰！”

    她信手一挥，顿时就有四团光华出现在她手中。

    “哇！”

    叶缘雪顿时叫了出来，眼中满是小星星。

    而四周，诸多修士眼睛都直了，不少人在使劲的吞咽着唾液。

    海神手掌摊开，数十道光华飘浮在其上，皆闪烁着茫茫仙光。其中有十六件仙器，七株绝顶古药王，而最上方所悬浮着的血芒最是耀眼，为一件玉尺祖器！

    除却这些外，其它东西更是多到数不尽，诸如灵丹宝药，玄玉奇石，精铁银宝，没有一件是凡物，随意丢出一个都会让玄仙之下的任何修士为之疯狂。

    “我去，不愧是大势力走出来老不死，收藏真是丰富啊！”

    姜小凡瞪眼。

    海神一挥手，将祖器持到手中，用力一抹，而后将之交给叶缘雪：“上面的煞气太强，姐姐刚才替你将它们抹去了，以后你用它来防身。”

    她右手轻挥，所有的法宝奇珍全部都飘到叶缘雪身前。

    她最多还有几年的时间就可以跨入罗天境界了，这些东西虽然非常珍贵，但是对她来说却没有什么了不起，就算是那几株绝顶古药王也难以吸引她。

    “谢谢姐姐！”

    叶缘雪捧着一堆法宝，欢喜的不得了。

    海神扫视着下方的四具尸骸，右手随意一挥，直接将他们拍到了远处的黑暗深渊内，眨眼间就被其中的浓浓黑雾吞没，消失的无影无踪。

    叶缘雪将法宝等东西收了起来，盯着下方好奇的道：“海神姐姐，这里是什么地方，我怎么觉得下方好像潜伏着一头可怕的凶兽，感觉比陨神窟还要可怕。”

    “你感觉到了？”

    海神颇有些诧异的望了叶缘雪一眼。

    “嗯！”

    叶缘雪点头。

    这个时候，姜小凡等人也都走了过来，眼中带着璀璨的神芒，好奇的朝着深渊之下望去。这一望之下顿时个个大骇，除却姜小凡稍稍好一点外，其它几人都感觉到了可怕的威胁，就如叶缘雪所说，下方像是有着一头绝世凶兽。

    海神修为惊人，自然能看出这些人个个不凡。她点了点头，也没有隐瞒：“这条深渊就是昔年那一战的最中央，是最强战魂的汇聚之所，所谓的陨神窟仅仅只是它的一角而已……”

    “这么夸张？！”

    秦罗瞪眼。

    陨神窟他们可是亲身走过，那个地方连三清修士都能压制，变得无法使用任何神通秘法，危险重重。可是如今，海神竟然说陨神窟仅仅只是这条暗黑深渊的一角而已，这听起来实在有些悚人听闻。

    “你们不知道当年那一战有多可怕，不仅是这片世界的强者在战斗，其中还包揽了一些未出世的古族以及星空外的神秘高手，总之是一场陨神乱斗。”

    海神幽幽的道。

    姜小凡张了张嘴，而后又疑惑不解：“你怎么会知道这些？”

    海神哼道：“本姑娘是在陨神窟中心出世，那些飘荡着的道则虽然压制着我，但是我也从其中得到了不少神通秘术，当然也有当初那一战的模糊印记。”

    “这样啊。”

    姜小凡点头。

    众人都朝着自习的凝视下方，一时间都在思索着海神的话。

    海神朝着前方迈了一步，眼中闪烁着浓浓的幽光，半响后偏头望向姜小凡，道：“小子，本来不想说的，不过看在你帮我取到神器的份上，我就告诉你好了。”

    “什么？”

    姜小凡疑惑的望了过去。

    不仅是他，其它人也都望了过去，等待着海神的下文。

    海神没有再看姜小凡，目光重新落在远处的黑暗深渊内：“你快要跨入玄仙领域了，人皇九重天巅峰的时候，如果到深渊下方去突破，对你有莫大的好处。”

    “什么？！！！”

    闻言，姜小凡顿时一跳老高。

    开玩笑，这个地方妥妥的是一个生命禁区，何止比陨神窟恐怖千百倍。让他去深渊底部突破玄仙，那和找死有什么区别？开玩笑也不能这样开啊！

    海神鄙夷的扫了姜小凡一眼，道：“富贵险种求，你连这个道理都不懂？这个地方虽然很危险，罗天强者都会被压制，但好歹你怀有那六团奇怪的东西。一旦在下方突破成功，玄仙之中你当为王，三清修士想杀你都很难！”

    此话一出，顿时让这里几人齐齐一震。

    要知道，修为越是到了后面，境界间的战力差距就越大。年轻至尊在玄仙之下任何一个大境界里，只要迈入进去，那就可以在这个大境界里称雄无敌。比如姜小凡，当初始一跨入人皇领域，人皇九重天的强者他也可以抬手压制。

    然而一旦到了玄仙境界后，想要再保持着这种情形就太难了，几乎是不可能的事。也正是因为如此，玄仙属于一个非常大的分水岭，可以说是三清之下的一个修道路的质变，跨入玄仙后，那将是一个真正的道之世界。

    “这……”

    说实话，姜小凡有些意动了。

    对于他而言，这的确是个天大的诱惑。

    “算了，其实我也就那么说说而已，就算你掌控有那种奇怪的东西，真要进入这下方的话依然还是危机重重，九死一生。”海神摇了摇头，道：“这个地方太危险了，就算是我手持神器也不敢随意闯入。”

    姜小凡无言了，九死一生你还说个毛啊！

    这不故意掉人胃口么？

    姜小凡朝着下方的深渊峡谷望去，其下一片黑暗，就算是他修有佛经后可以克制这些阴气，但是这一刻也难以望穿下方的茫茫迷雾。

    “走吧。”

    他开口道。

    众人再呆在这里也没有什么意思了。

    海神朝着前方走了两步，突然转过身来，眸子中射出两道璀璨的幽光，朝着远方的一片虚空望去。

    “怎么了？”

    叶缘雪奇道。

    海神微微一笑，道：“没什么，两只偷窥的小老鼠，刚才跑了。”

    姜小凡微微一呆，而后瞬间了然。

    不用想也知道海神口中的两只小老鼠是谁，百分之百是吴家和夏家的三清强者。吴明和夏风鸣通知了朱家的人，没有理由不告诉自己的家族，只不过他吴家和夏家肯定是想最后捡便宜，所以一开始没有出现。

    他也并没有猜错，此时此刻，远在万丈之外，两道身影速度极快，恨不得再多生出两只腿似地。其中一人一袭青衣，正是夏家的三清长老，他用力擦掉额上的冷汗，眼中闪烁着心悸之光，好半天才回过神来。

    “还好一开始没有急着出现，否则……”

    旁边一个粗犷的老者心有余悸的道，正是吴家的三清长老。饶是他吴家的人个个狂傲，但是此刻这个长老也不禁有些骇然惊悚。

    “走！”

    夏家长老道，两人刹那间远去。

    眼睁睁看着海神四剑斩杀四尊三清王者，这哪能不让他们恐惧？纵然两人已经活了近千年，但是却也不想一剑就让别人给斩了，那样也死的太憋屈了。

    “嗖！”

    “嗖！”

    两道破空之音响起，两人的身影刹那远去。

    此时此刻，另外一个地方，姜小凡等人已经离开了黑暗深渊的所在，出现在了一处茂密的古林上空。望着这片陌生的大地，海神尽管强大无匹，可眼中还是闪烁着些许迷茫，皱了皱眉：“这片世界好大，我要去哪呢？”

    再强大又如何，说到底她也只是女子而已。

    姜小凡微微一愣，而后对着叶缘雪打眼色。

    叶缘雪当然明白，不用姜小凡说她也知道，当即跳了过去，挽着海神的手臂道：“海神姐姐，你去我家吧，我家很大的，灵气也很充足，你一定会很喜欢。”

    闻言，海神眼前顿时一亮：“可以吗？”

    “当然可以！”

    叶缘雪连连点头。

    叶秋雨和冰心也上前邀请，舍去这一路的陪伴不说，毕竟海神是女子，而且还是一个非常恐怖的战斗力。若是能将其拉到叶家的战车上，无疑会让叶家瞬间强大数倍有余。

    “好，那就去妹妹家打扰了。”

    海神喜道。

    “色狼你呢？也和我们一起回去吧！”

    叶缘雪望向姜小凡。

    冰心也望了过来，眼中带着些许期待。

    姜小凡心中一晃，很想就这样答应她们，和她们一起回去。可是他最后还是忍住了，他如今的敌人太多太强，因为当初人族和古族的契约，他现在真的不太好和叶缘雪她们回叶家去，那会让叶家成为众之矢的。

    他要先变强，强到可以压制一切！

    “不了，我……”

    姜小凡摇头，就要拒绝。

    然而就在这一刻，一股熟悉的波动自遥远的未知地域传来，让他整个人猛的一颤，蓦的偏头朝着远方望去。受到这股气息的影响，他体内的道经开始自主运转起来，竟然在与之共鸣。

    “这是？！”

    他的眸子中闪烁着璀璨的银色神光，犹如两颗银色的宝石。

    遥远的西南方向，那个地方传来的波动和他体内的道经之力一模一样，精纯无比，同宗同源，显然是有人在修炼道经仙典。

    未知的上古时代有多少人修炼有道经他不是很清楚，但是在这个时代，他是第一个传承道经仙术的人。而这部仙典，整个紫微星他只传给了一个人……