    值日之后，方既明来到教室，一如既往的先趴个几分钟。

    同一个宿舍那些哥们太拼了，方既明觉得自己睡眠不足，哪里有精力学习？

    同桌林海逸看着方既明，摇了摇头。

    “这孩子，废了。”推了推眼镜，林海逸拿出英语书，早读了起来。其实一周五天，分别早读语文、英语、正治、历史和地理的，至于周六，是自由发挥，想干啥干啥。浙省的中学，特别是重点高中，比如说这个金华第一中学，就实行单双周的休息制度。也就是说，有一周周日是要上半天课，下午放半天假。下一周呢，就周日全天放假，给考生松一松紧绷的神经。再下来的周日，还是只放半天假……

    这也算是劳逸结合了，特别是高三，基本没有讨价还价的余地，同学们也都“逆来顺受”了。

    不拼不行啊，浙省是高考大省，从古代就是文人辈出。要想出人头地，就要全身心投入，备战高考。

    像方既明这种“另类”，负责早读的科代表都看不下去了，走到方既明旁边用书本拍了拍他的桌子。

    方既明睁开朦胧的睡眼，看了一眼这个科代表，然后说道：“别闹，都没打上课铃呢。”是啊，提前早读只是班里不成文的规定而已。

    科代表摇了摇头，也离开了。事实上，方既明再次趴下不到一分钟，就打铃了。

    没法子了，方既明只能强撑起来，拿出了历史书，跟着班里的同学念了起来。文科，就是要多读，多记，多背。已经勉强找到文综答题规律的方既明，深知自己的短板。再一个，要是拍戏，也是要知道历史的。

    上辈子，就有很多电视剧考究不严谨，被骂得很惨很惨。因为接了一部不严谨考究历史的电视剧，当红的小生、小花都要被骂得一落千丈，你看看，那些键盘侠多厉害啊。当然了，也正是因为键盘侠的存在，一些粉丝也起来“维护世界最好的XX”，成就了饭圈这样的现象。

    所以说，二十年后饭圈经济兴起，各种被制造出来的偶像，除了是资本的操弄之外，就是这些饭圈太过疯狂，为了偶像居然愿意大把掏钱，实属不理智。你说，资本看到这一幕，怎么会不欣喜若狂，准备制作一批又一批“偶像”，去收割这些可爱的韭菜呢？

    只要有人买单，那么这样畸形的粉丝经济还是会存在的，也会把娱乐圈给杀死。一些有潜力的作品，也很可能出不了头。这样循环下去，那必定是娱乐圈逐渐的消亡，失去活力，死水一潭。

    艺术，拼到最后拼的是文化。这是毋庸置疑的，当新奇过后，人们就要看内涵了。没有内涵，又如何成为经典？

    还是那句话，你可以没学历，但你不能没文化。

    这也是为什么表演系的文化课分数要求越来越高的缘故，因为艺术院校发现了，除开一些本就成名的小明星，鲜少有科班出身的好演员。怎么办呢？那就加重文化课分数，看有没有效果。

    悟不通这个，你就算考上了北电、中戏的表演系，很可能毕业后也是在影视圈里成为一个小透明，哪怕机会到你面前，你都把握不住。即便你能通过炒作火一阵子，但火过之后呢？

    是的，世界就这么残酷。

    要想保持不败，请，修炼自身。

    方既明就是这么想的，不仅要体验生活，融入角色，还要细微观察，明白角色定位。更要磨练自身，让自身不断学习。

    学习有很多方面，学习课本知识也是一个进步过程，而且是最快进步过程。

    早读之后，方既明找了个间隙，把早餐吃了，才开始认真上课。其实到了这时候，第二轮复习已经接近尾声了，老师们都已经讲完课本上的知识，然后开始讲试题。每天几乎都有两科以上的卷子做，评讲完了继续发卷子。

    这是在七十年代末，刚刚恢复高考那些考生所不敢想象的题海战术。而高考的难度，也比之前难太多了。

    方既明最注意的，是老师讲的解题技巧。

    中国人为什么考试这么厉害？是因为中国人都学习很好吗？

    不，其实是中国有着一千多年的应试技巧，从隋唐科举到明清八股文，那都是前人的总结啊！

    这节课是班主任的课，然后一上课，班主任就宣布了一个消息：“同学们，你们心心念念的一模考试下周四就来了！周四周五考两天，完全按照高考的模式。然后周六一天不上课，你们自习，老师改卷。

    一模考试呢，是检测你们这段时间的学习成果，可以提供查漏补缺的参考建议的。还有，有志于自主招生考试的同学，各大高校已经开启了自主招生，通过一模二模成绩来定的名额，也要加油了。我们学校呢，名额不多，这是肯定要争取的事。

    虽然说，一模二模是全市联考，也决定了直通一些985学校的名额。但大家也别太当一回事。高考，才是最好的舞台。现在知道自己哪里不足，就还有时间追赶上，懂吗？好了，上课。”

    方既明注意到，林海逸在听到“直通名额”的时候，拳头情不自禁地握了一下。

    “这么激动，看中哪个大学的直通名额了？”

    方既明小声地问道。

    林海逸没说话，只是说道：“就算直通名额没有我的份，高考也肯定能考上的！”

    方既明被他强大的信心感染了，只能说学霸就是霸气。要是在理科，方既明也有底气说这么一句话：“我肯定能上985！”

    现在嘛，摇了摇头，方既明开始听课了。

    班主任是正治老师，方既明的正治是文综三科里面最低分的，每次都在六十分左右徘徊。除了考点不熟悉之外，主要是方既明没有答题技巧，往往答得驴唇不对马嘴。所以，方既明更加注重老师讲的答题技巧了。

    很多人觉得正治枯燥，其实中国的正治这一学科，涵盖了基本的经济学常识，涵盖了世界观、人生观和价值观的判断，也有老马的思维辩证——辩证唯物主义和历史唯物主义。只要掌握了这个方法，再结合毛选，那么分析这个世界，分析社会，乃至分析市场，都有很大的帮助。

