    一伙人蜂涌而来，估摸着有上千人。

    有骑马的，骑驴的，骑兽，不过，大部分坐马车。

    “哪位是三公子？”走在最前头一个白胡须，国子脸，留着三羊胡子，一身青袍的儒雅夫子老远就拱手问道。

    “本人就是，不过，夫子从何而来？”柳文风早就猜到老者身份，故意问道。

    “老夫刘贤清，三公子远道而来，应该由老夫作东才是，请到昌亭书院一坐。”刘贤清说道。

    “我们哪有空？”柳文风斜瞥了展虎一眼，展虎心领神会，立即说道。

    “三公子到虎山军营是否有公事要办？”刘贤清问道。

    “我们一个人被虎山军营抓走了，所以，三公子过来交涉。

    都是为王朝效力，为百姓降妖除魔。

    可乔都司连面都不让见，不让进！”赵铁气呼呼配合着说道。

    “这些当兵的就是莽夫，怎么能不讲道理？三公子，走，我们陪你理论去。”刘贤清一听，顿时大怒，带着学生夫子们往前就走。

    “刘大师不可！”柳文风故意喊道。

    “有何不可，这是天圣朝的天下，不是他乔南天私人之地。”刘贤清冷笑一声。

    “不他们会放箭射你们的！”赵铁故意喊道。

    “他们敢！师弟妹们。

    老师们，咱们跟刘院长一起。

    倒要看看虎山军营的箭敢不敢朝着咱们这些手无寸铁的读书人射。”刘贤清的大弟子‘魏庄’义愤填膺，挥舞着手喊道。

    “师弟师妹们，老师们，请回吧，别因为我们衙门的事被伤着了。”柳文风故意大喊道。

    这下子可更是激起了民愤！

    “师弟师妹们，你们说，三公子写的诗好不好？”魏庄大声问道。

    “当然好！”

    “简直神来之笔！”

    “我最喜欢他的‘人面桃花两相映’。”

    “粉骨碎身浑不怕，这句才是精髓，写出了我们读书人的志气。”

    ……

    “那就好，一群莽夫都懂朋友有难拔刀相助。

    咱们可是读书人，知书达理。

    三公子有难，咱们该不该相助？”

    不得不说，魏庄这口才，这头脑，柳文风都暗中竖起大拇指。

    要是在现代社会，他就是个煽*动份子。

    “走走走，咱们找乔都司理论去。”顿时，学生老师们的激情被进一步燃爆。

    “我们要见乔都司！”他们挥舞着手，喊着口号逼近了军营。

    呜呜呜……

    顿时，虎山军营响起了号角声。

    “来者听着，这里是虎山黑骑军驻地，谁再往前，我们就放箭了！”这时，一个黑胡子百户出现在岗楼上大声喊道。

    “我们是‘昌亭书院’的读书人，来找乔都司，你们若敢放箭，就是朝着读书人下手，是王朝的罪人！”

    “对对，他们敢放箭，咱们去告他们。”

    “对！就是告到天子脚下，我们也要告！”

    ……

    这些个昏了头脑的读书人个个都清高，哪管别的，一窝蜂朝前涌。

    “昌亭长云暗雪山，公子遥望虎山关。黄沙百战穿金甲，不见‘南天’终不还！”柳文风慷慨激昂，吟唱着经自己篡改后的《从军行》。

    一脸赴死模样，顿时，老师学生们全都炸锅了。

    所有人都跟着喊唱着，昂首挺胸，朝前进发。

    二百米……一百五十米……

    岗楼上几十把弓箭对准下边，黑胡子百户手都朝天竖着，可就不敢往下挥。

    当逼近一百米时，嘭地一声炮响，营寨门打开了，里面冲出一彪人马。

    打头的圆胖阔额，一身黑铠，腰缠蟒腰带，足蹬恶蛟靴。

    手上一竿丈二金枪骑在马上居高临下的站在前头，自然就是都司乔南天了。

    “刘院长，你想干什么？”乔南天皱了下眉头。

    “听说你们抓了陵海巡天堂的巡天人，我们来讨要个说法。”刘贤清问道。

    “讨要说法也是陵海巡天堂的人过来讨要，跟你们什么关系？”乔南天问道。

    “路见不平，拔刀相助！”魏庄真乃神人，马上来了一个神助攻。

    “放肆！这里是天圣朝精英黑骑营营地，你们想找死吗？”

    乔南天旁侧站着的一个瘦高、小眼睛男子气势汹汹喝叱道。

    虽说眼拚命睁大了，但此人眼睛委实太小，看上去也不成气候。

    “王朝有法度，胡乱杀人者当诛！”有人混在人堆里喊道。

    “有种的你过来，擅闯军营者当杀！”小眼气得挥枪一指人堆，叫嚣道。

    “本院就在你眼前，你杀便是！”刘贤清挺胸往前一站。

    ‘小眼睛’顿时一脸难堪，那枪收也不是不收也不是。

    刘贤清可是昌亭名流，好些官员都是从昌亭书院走出去的，他哪敢动手？

    “好了端木东，把枪收起来。”乔南天皱了下眉头。

    “他就是端木东，当年就是他打了柳老爷子。”赵铁凑过来说道。

    “我记下了，暂时别乱来。”柳文风点了点头。

    “刘院长，你千万别被人利用了。”乔南天阴阴的说道。

    “乔都司讲话怎么这般的难听？”柳文风知道该自己出场了。

    “大胆，都司大人跟刘院讲话，有你插嘴的地儿吗？”

    端木东气势汹汹冲柳文风喝叱道。

    刚才被刘贤清将了一军，这气正没地儿发。

    正好了，看这小子如此年轻。

    明显嫩鸟一只，那就朝你来了。

    “大胆，你什么东西？居然朝着我陵海巡堂大人耍威风？”赵铁跟展虎齐声喝叱。

    “巡堂不是王伯涛吗？”乔南天问道。

    “王大人回省城了，由三公子代劳。”赵铁回道。

    “你就是柳文风？”端木东阴阴的盯着柳文风。

    “听说你打了我爹？”柳文风冷冷问道。

    “什么意思？谁是你爹？”端木东恶狠狠问道。

    这家伙，明显揣着明白装糊涂。

    “陵海副都司柳东泰就是三公子的爹，前几天失踪了。

    而你们黑骑营当天正好就在‘东山操练’。

    我跟赵辉过来查询，你们不问青红皂白，攻击我们巡天人。

    并且，抓了赵辉，该当何罪？”赵铁喊道。

    “擅闯军营，该杀！”端木东一脸霸道。

    “怎么叫擅闯？我们亮出了巡天人腰牌，要求你们协助调查。”赵铁说道。

    “笑话，你让我们协查我们就得听你的了吗？巡天人怎么啦？这里是黑骑营，不是菜市场。”端木东冷笑道。

    “端木东，看来你不懂王朝律令。”柳文风冷笑道。

    “我端木东不懂，你算个什么东西？狗屁不是！”端木东一脸嚣张。

    “啪！”

