    “菲菲，他们呢？怎么处理？”

    唐洛指着满地的人，问道。

    “我已经让小李带人过来了，全都带回去。”

    白菲菲目光扫过众人，冷冷说道。

    “好。”

    唐洛点点头，想到什么，低头看着椅子下面的人。

    “对了，皇甫昊天呢？他现在在什么地方？皇甫世家？还是在外面？”

    “皇甫大少在皇甫世家……”

    这人不敢不说，忙回答道。

    “他在等着……我们把白队长送过去。”

    听到这人的话，白菲菲眼神更冷。

    等着把她送过去？

    送过去之后呢？

    她可以想象到，如果她真被他们带过去，接下来会是什么画面。

    跪在他胯下？

    唱征服？

    一个个念头闪过，白菲菲心中杀意，抑制不住，杀气弥漫开来。

    唐洛察觉到白菲菲的杀意，心中微跳，这皇甫昊天落在她的手里，不死也得脱层皮下来啊。

    “菲菲，皇甫昊天在皇甫世家，要去皇甫世家抓人么？”

    唐洛问道。

    “无论他在哪，该抓，都要抓。”

    白菲菲冷声道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “我陪你去。”

    “不用，你回去，剩下的事情，交给我。”

    白菲菲摇摇头，她不希望把唐洛牵扯进来。

    “不行，我必须陪你去，不然我不放心。”

    唐洛看着白菲菲，认真道。

    白菲菲看看唐洛，没有再拒绝，她能从唐洛眼中，看到坚持，就算她拒绝，也没用。

    “你们两个，都是皇甫昊天的手下？”

    唐洛看向豹哥两人，问道。

    “我们不算是，只是帮忙。”

    豹哥摇摇头。

    “帮忙？呵，接下来，你们就去警察局忙吧。”

    唐洛冷笑一声。

    听到唐洛的话，豹哥两人很想逃走，可终究没敢。

    唐洛展现出的实力，吓到他们了。

    “大哥，您……您能先下来么？我愿意去警察局。”

    被压在椅子下面的人，忍不住了，带着哭腔说道。

    他感觉他浑身都疼，尤其他脑袋破了，骨头也断了，要不是眼前情况不对，他都想晕过去了。

    “皇甫昊天让你来对付白菲菲，没让你对我么？”

    唐洛看着他，问道。

    “大哥，您是哪个啊？皇甫大少就让我们对付白队长，没对付其他人啊。”

    这人忍着疼，说道。

    “唐洛，听说过么？”

    唐洛点上烟，吸了一口，问道。

    “什么？”

    听到‘唐洛’两个字，这人瞪大眼睛，身子颤抖起来。

    他自然是知道唐洛的，当众收拾了皇甫大少的狠人，他怎么可能不知道。

    他没想到的是，会在此地遇到唐洛。

    他后悔啊，要是早知道唐洛跟白菲菲在一起，他说什么也不会动手。

    哪怕回去跟皇甫昊天不好交代，他也不找虐啊。

    “菲菲，你说皇甫昊天想报复的话，也该先报复我才是，怎么没找我，却找了你。”

    唐洛看着白菲菲，问道。

    “他觉得我更好欺负一些。”

    白菲菲冷声道。

    “今晚，我就让他知道，女人……不好欺负。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，可能真是这原因，皇甫昊天把白菲菲当成软柿子了。

    “唐洛……不，唐大爷，我错了，求求你，放过我吧。”

    椅子下的人，也缓过神来了，大声叫道。

    啪。

    唐洛对着这人的嘴巴，弹了弹烟灰：“闭嘴，我让你说话了么？”

    “……”

    这人赶忙闭嘴，至于烟灰，吐也不敢吐，只能强忍着。

    一阵铃声响起。

    “谁的电话？”

    唐洛四下看看，最后目光落在椅子下面。

    “可能是皇甫大少打来的，问我得手没有。”

    听到唐洛文化，这人才敢吭声。

    “菲菲，接，还是不接？”

    唐洛搜出手机，一看，还真是皇甫昊天打来的。

    “给我。”

    白菲菲伸出手。

    “我来接。”

    “好。”

    唐洛点点头，把手机递给白菲菲。

    白菲菲接听，皇甫昊天的声音，从听筒中传来：“如何了？抓到那个娘们儿了么？”

    “皇甫昊天，你在皇甫世家等着我。”

    白菲菲冷冷说道。

    听到白菲菲的声音，那边的皇甫昊天一惊，怎么会是她？

    失败了？

    “白菲菲？”

    “皇甫昊天，你胆子够大，我会让你为今晚的所作所为，付出代价。”

    白菲菲冷声道。

    “废物！”

    皇甫昊天骂了一句，不过不是骂白菲菲，而是骂他的手下。

    “白菲菲，你也不用嚣张，这是第一次，还会有下一次，你最好……小心着点！”

    “不用有下次，你在皇甫世家等着我就好……是个男人，就别跑。”

    白菲菲说完，挂断了电话。

    “你确定，他不会跑？”

    唐洛看着白菲菲，问道。

    “跑得了和尚跑不了庙，我看皇甫弘也很不顺眼，皇甫昊天跑了，那他们指认的，就会是皇甫弘……到时候，我把皇甫弘带回去，也一样。”

    白菲菲说着，手机扔在地上，一脚踏上去。

    咔嚓。

    手机，支离破碎！

    “……”

    唐洛看看白菲菲，看来这小妞儿是真怒了，皇甫昊天跑了，她真敢拿着皇甫弘开刀。

    不过，中海就这么大，皇甫昊天就算跑，又能跑到哪里去。

    估计皇甫昊天在那边，还觉得白菲菲是在吓唬他，不敢去皇甫世家抓人呢。

    十来分钟左右，小李带人来了。

    “头儿。”

    小李先跟白菲菲打个招呼，然后看看唐洛。

    “洛哥，你也在啊？”

    “呵呵，有你们头儿的地方，就有我。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯，明白。”

    小李点点头，看看现场。

    “头儿，这是出什么事情了？”

    “他们袭警，全都带回去……一组二组，集合完了么？”

    白菲菲指了指地上的人，说道。

    “已经集合完毕，就等头儿的命令了。”

    小李说完，看看地上的人。

    袭警？

    现场，就他们头儿一个警察。

    也就是说，他们是冲着他们头儿来的，然后被收拾了么？

    想到这个，小李皱眉，敢伤害他们头儿？

    找死！

    “来人，带走！”

    随着小李一句话，大批警察进来，把地上的人，都给铐上了。

    有两个警察，向豹哥去了。

    豹哥一瞪眼，杀气腾腾，两个警察下意识脚步一顿，露出惊色。

    好强的杀意！

