    周围一片破败，苏叶一身红衣站在原地。

    吐出一口气，终于结束了。

    苏叶的面色迅速苍白下来，消耗过度，差点就没撑住。

    *

    皇城中。

    太阳要落山了。

    终于，新娘子姗姗来迟，坐上了轿撵往王府赶。

    王爷脸上带着金丝面罩，身着红袍出现在了王府门口。

    在众人的注视下，牵着新娘子的手，踏入了王府之中。

    王府之中，高朋满座，恭贺声不绝于耳。

    陛下因为身体不适，来这儿坐了一会儿便离开了。

    厅堂的座椅上，原本应该坐着的长辈，空无一人。

    只有厅堂入口，关景身上绑着一个大红花，高声喊道

    “王爷王妃到！”

    关景喊这句话的时候，有点心虚，本该是大喜的日子，可他却没有丝毫的喜悦，目光止不住的往门口望着。

    话音落，厅堂外院落里坐着的一众达官贵人，齐齐起身跪拜

    “恭贺王爷，恭喜王妃”

    一众人跪了一地，喜气之余带着庄严。

    红绸缎高挂王府，红毯铺就之下，那向来严肃的王府，也终于有了些人气儿跟喜气。

    终于，关景视线移回，叹口气开口

    “一拜······。”

    话还没说完，一道大红的身影出现在了王府门口。

    “等等。”

    冷淡的声音有些哑，声音不算大，奈何这会儿王府太安静了。

    谁都不敢出声打断王爷的成亲。

    以至于听到有人阻止，纷纷回头看去。

    苏叶站在王府门口，凤冠霞帔，唇瓣殷红泛着笑。

    她站在那儿，目光望着厅堂里即将要拜堂的男人，跟着一步一步往厅堂里走

    “虽然这个时候我不出现，等着这场仪式结束才是更好的选择。”

    她顿了顿，红袍长裙拖在红毯之上，她一步一步往前走，

    “可没办法，我看不得你跟旁人拜堂。”

    哪怕那个人只是顶替她走个形式。

    可就是，不喜欢。

    她提着裙摆，无视掉周围人惊愕的眼神，正待要走上台阶。

    她看着厅堂里带着金丝面罩的男人，她一顿。

    这人谁？

    跟着她看向一旁的关景，看到他面色复杂的样子。

    非臣等人都没出现，只有关景来了。

    正想着的时候，一股熟悉的气息传来。

    下一秒，她的手腕被人一把攥住。

    一扭头，便看到夙倾站在原地，一张俊美妖异的脸在她的面前不断放大。

    夙倾低哑一句

    “还知道回来？”

    苏叶看看他，再看看厅堂里的人。

    夙倾出现的时候，原本守在周围的侍卫齐刷刷跪地。

    这突然发生的事，让原本跪着的官员们都再次纷纷低下头。

    这是怎么了？

    发生了什么事？

    那个长得妖异的男人是谁？

    抢亲的？？

    各种思绪充斥在在场的人之间。

    直至，听到夙倾一句

    “今日本王大婚，诸位不必拘礼，起身吧。”

    众人缓了很久才明白过来。

    原来这位是王爷？？

    那，那厅堂里那位是谁？

    起身之时，不约而同的纷纷都往厅堂里望去。

    结果，厅堂里刚刚还准备拜堂的‘王爷’‘王妃’早已消失的没影儿了。

