 张昕宇满目诧异，惊愕无比的时候。邢锐的注意力也落到这边来了，又看了看陈飞，不由得问道：“陈教官，你和昕宇之间到底发生了什么？怎么会弄成现在这样？”张

    昕宇身为火小队的队长，实力不错，平时和邢锐的关系还算可以。所以，邢锐自然对张昕宇现在的结果感觉有些好奇。陈

    飞闻言，冷声道：“你自己问他吧！”邢

    锐随即看向了张昕宇，出声问道：“到底是怎么回事？”“

    这，邢老大，我——”张昕宇有些吞吞吐吐。邢

    锐厉喝一声，“你是要我动手吗？”张

    昕宇被吓了一跳，不敢隐瞒，只能将事情的前因后果讲了一遍。而且，陈飞就在面前，他不敢进行编造和歪曲。邢

    锐听完之后，不由得眉头一皱，怒喝道：“张昕宇，你怎么这么糊涂？为了夏家的私仇，刻意针对陈教官。你要知道，你是灵龙队员，是军人！”“

    邢老大，我知错了，我真的知错了。求求你，再给我一次机会吧！”张昕宇哀求了起来。

    邢锐见状，面色微变，但没多说什么，而是看向了陈飞，问道：“陈教官，张昕宇该如何处置？”陈

    飞瞥了他一眼，沉声道：“绑架我朋友，威胁我，还对我出手。这样的行为，你说该如何处置？”张

    昕宇闻言，连忙出声道：“陈教官，绑架您朋友的事情，我绝对不知情啊！我只是丁家丁海洋请来的保镖，他让我保护他儿子丁毅的。丁毅绑架孟小姐，还威胁您的事情，我事先完全不知道，我只是——”

    不等他说完，邢锐直接怒喝一声，打断了张昕宇的话，“不要找借口，自你自废一臂道歉吧！”“

    是，邢老大！”张昕宇面色一白，但也知道邢锐这是为自己着想，不敢多犹豫，右手凝聚真元气息，直接朝左臂拍了过去。

    顿时，“咔嚓”一声脆响，张昕宇的左臂断裂，额头满是汗水，脸色迅速惨白了起来。

    “陈先生，我错了！”张昕宇忍着痛苦道。

    邢锐也看向陈飞，道：“陈教官，昕宇他知错了。一条手臂不够的话，我再让他废掉一条。”

    陈飞明白邢锐的意思，毕竟他和张昕宇公事多年，关系不错，现在主动认错，倒也算是帮张昕宇求得一线生机。

    既然如此，陈飞也就卖邢锐一个人情，点点头，对张昕宇道：“看在邢锐的面子上，一条手臂，够了。你，起来吧，不过以后不要再让出现在我面前。”

    “多谢陈先生，多谢！我以后一定不出现在您面前，我会离开京城，再也不回来了。”张昕宇连声道。

    解决了张昕宇的事情之后，陈飞和邢锐的目光，随即转到了丁毅身上。“

    丁少是吧，这件事，你自己说，该怎么办吧？”邢锐此刻俨然成了陈飞的排头兵，直接站出来出声道。

    丁毅面色一变，看了一眼身边自废一臂的张昕宇，脸上的表情更加阴沉了，身子瑟瑟发抖，出声道：“邢先生，我父亲是丁海洋，我丁家是京城大家族。你这次给我丁家一个面子，以后，我丁家一定——”不

    等他说完，邢锐直接冷声打断了他的话，“丁家算什么东西，还敢在我面前谈面子。”

    “你——”丁毅没想到邢锐如此不给自己丁家面子，表情不由得一僵。而

    此时，陈飞看着丁毅，冷声道：“上一次，我废掉了你双腿，但你不长记性。这次，得给你点深刻的教训了。”

    说完，陈飞掌心气息涌动，凝聚成一道气刃，吞吐着骇人的气息。闻

    言，丁毅脸色大变，惊慌道：“你，你要干什么——”

    “上次断你双腿，你不长记性。既然如此，那你这双腿，也就没必要继续存在了。”陈飞冷声道，手中气刃斩了下来。“

    不——”丁毅惊恐无比，挣扎着想要逃走，但在陈飞的攻势面前，根本没有任何机会。“

    唰”的一下，气刃划过丁毅的大腿，两条腿飞了起来，鲜血喷涌而出，丁毅发出一阵痛苦无比的喊声，尖叫声刺耳无比。陈

    飞见状，轻轻皱了皱眉，打出一抹气劲，直接将丁毅打晕过去了。

    然后，陈飞走到沙发边，将惊慌失措的孟雨给抱了起来，轻声安慰道：“小雨，我来了，没事了，没事了。”离

    开满天星酒吧，陈飞将孟雨送回到了学校，又将陈紫灵叫了回来，让她好好的陪陪孟雨。

    安顿好之后，陈飞准备回自己的公寓了，但邢锐却一路跟着陈飞，满脸笑意，可谓寸步不离。

    陈飞见状，不由得回头看向邢锐，道：“我要回屋休息了，你还跟着我，有什么事吗？”

    “陈教官，是这样的，我，我有个小问题，想请教您一下。”邢锐此刻态度放得很低，嘴角含笑，说话语气很恭敬。

    陈飞见状，冷声道：“身为军人，别嬉皮笑脸的，有什么事，直说，别遮遮掩掩。”“

    是，陈教官！”邢锐马上恢复了一脸正色，给陈飞敬了一个军礼，随即道，“陈教官，其实，也不是什么大事，我就是想知道，您那么厉害的武道实力，到底是在哪学的啊？能不能教教我啊？”

    陈飞闻言，顿时白了邢锐一眼，这家伙一路跟着自己，原来就是看中了自己的武道。“

    我的武道，你学不了的。”陈飞淡淡道。

    “这，什么武道，这么神秘？”邢锐一副好奇而不相信的模样，看到陈飞没解释的意思。顿时转移了话题，出声道，“陈教官，您平时除了当老师，还有其他的事吗？”“

    你想说什么？”陈飞看向邢锐。

    邢锐道：“陈教官，我想说的是，如果您平时有空的话，我代表我们邢家，请陈教官您去我们家族坐坐。”

    陈飞闻言，顿时明白了邢锐的意思，这家伙倒是个人精，看到自己实力不错，这是想替自己家族拉拢自己了。

    不过，陈飞对这些没兴趣，所以冷声道：“我平时没什么空。” 