    温体仁听着韩癀的话，顿时感觉到了敏感，道：“老师，您是《天启实录》的副总裁，还管《三朝要典》的事？”

    每朝皇帝之后，都会有一本实录，《天启实录》, 就是要记录天启一朝的功过是非，简而言之，是对天启一朝的盖棺定论，是天启的，也是天启朝臣的。

    是以，《天启实录》怎么写，基本就决定了天启朝臣的命运。

    而《三朝要典》，是从神宗, 泰昌到天启的三朝大小事的记录，原名是《三大政纪》，时人称之为《三朝要典》。

    内容最为关键的，就是三大案：挺击案，红丸案，移宫案。

    原本三大案都是有清晰结论的，但先有霍维华上书，后在顾秉谦，黄立极，冯铨等编修之下，完全推翻了原有结论，并且，加上了‘结案语’。

    有天启御批，这就等于，将三大案，或者说东林党给定性了。

    这本书，从天启三年开始, 到天启驾崩前三天, 才堪堪编修完成。

    是以, 相比于实录，《三朝要典》更为可怕，是东林党人的‘罪证’。

    阉党也是借由这《三朝要典》，对东林党进行了疯狂屠戮。

    东林党人自是无比痛恨！

    韩癀神色如常，淡淡道：“我还是翰林院事。”

    温体仁目露凝重，道：“老师，您打算怎么做？”

    《三朝要典》，是先帝批准的，又是黄立极等人主导编修，魏忠贤等阉党的利器，当今陛下态度不明，种种情形复杂交错之下，谁人敢动？

    韩癀微笑，道：“这《三朝要典》确实暂时不能动，但我打算，将这《三朝要典》的前前后后，所有事情，如实写入实录里。”

    温体仁双眼微睁, 心惊肉跳。

    真要是这么做, 就等于是向魏忠贤，向黄立极，向阉党开战了！

    黄立极是首辅，魏忠贤依旧势力庞大，不说真的做了，就是这话传出去，或许下一会儿他们就将被直接送入西厂大牢了！

    温体仁沉色下来，双眼严肃，道：“老师，学生认为，此事，暂时先不用公之于众！”

    韩癀看着温体仁，突然笑了，道：“你认为，我会在翰林院编修？君子不立桅樯之下，这个道理我还是知道的。”

    温体仁心里长松一口气，要是韩癀执意在翰林院大张旗鼓的编修，他就得考虑再次逃出北京了。

    “学生多虑了。”温体仁面露一丝微笑。

    韩癀忍不住的轻叹一声，道：“时局如此，我等也不得不小心从事。对了，叶福州过世，叶家人找过你没有？”

    叶福州，叶向高，因为是福州人，所以被称之为叶福州。

    叶向高在十月初病逝，朝廷依照惯例给予了抚恤，谥号。

    又因为整顿福建转运司的事，叶家牵涉其中，被锦衣卫抓了不少人。

    温体仁点头，道：“收到几封信，倒是没见到人。”

    韩癀摇了摇头，道：“想办法救一救吧，叶福州尸骨未寒，就抓他的家人，实在说不过去。”

    温体仁若有所思，道：“学生来想办法。”

    韩癀嗯了一声，忽然又振奋的笑着，道：“多年未见，来，我来考考你的学问有没有落下，咱们，就以这片竹林为题……”

    温体仁进士出身，读了这么多年的书，自然不惧，从容的听着。

    ……

    晚间，坤宁宫，寝宫。

    硕大的床上，崇祯，周皇后，妙妙围在小桌旁，小桌上是一个小火锅，三人涮着肉，吃着菜，热气腾腾，没有丝毫冷意。

    妙妙穿着白色的单衣，不停的往锅里放肉，放菜，崇祯嘴里正吃着一块肉，见状就道：“慢点，慢点……”

    妙妙不管，放完这一边，拿起碗就站起来，开始往碗里扒另一边的菜。

    扒满一碗，转头看向不远处的曹化淳，道：“曹公公，酱料。”

    曹化淳闻言，连忙转身，从宫女手里端过盘子，笑呵呵的道：“是。”

    妙妙又扒拉一碗的酱料，盘腿坐下，一抹嘴，大口的吃起来。

    崇祯见着，不禁摇了摇头，道：“小丫头，你不懂吃。”

    妙妙根本不理会，就一个劲的往嘴里塞。

    周皇后笑着道：“陛下，她还小，哪里知道这些。”

    崇祯瞥了她一眼，目光不满。

    本来今晚还想继续努力的，却被这小丫头的突然到来给坏了计划。

    周皇后抿嘴一笑，伸手给妙妙整理了下衣服，道：“慢点吃，慢点吃。”

    妙妙这时候吃的忘乎所以，根本听不见，嘟囔着道：“府里没银子了，我爷爷让我来宫里吃……”

    崇祯眉头一挑，登时明白，是他那老丈人使的伎俩，故意骗这小丫头入宫，说这句话。

    ‘短短时间，就垫付了七十万两，我这老丈人还真是有魄力，也有钱……’

    崇祯暗自道。这嘉定伯，才这么短时间，就将近两百万两的银子花了出去，着实是大手笔。

    想到这里，崇祯看向曹化淳，道：“你去，亲自去嘉定伯府，新年伊始，给嘉定伯府，赐菜三道，再加一些贡品。告诉国丈，就说妙妙今晚留宿宫里了。”

    “是。”曹化淳应着，转身就出去。

    周皇后见着，凑近一点，轻声道：“陛下，不宜对周家施恩过厚……”

    崇祯摆了摆手，道：“国库空虚，嘉定伯为朕垫付那么多银子，朕还不上银子，只能恩赏一些，暂做补偿。”

    大明国库空虚，是世人皆知的事。

    周皇后倒是不知道具体多少，宽慰崇祯道：“陛下，父亲那边，一定也会体谅陛下的。”

    崇祯笑着给周皇后夹了些菜，心里暗叹：他那老丈人敛财手段了得，保密也做得好。

    将来事发，崇祯还得设法周全，瞒过他这单纯的婆娘才行。

    周皇后见崇祯给她夹菜，笑容更多，拿起酒壶就给崇祯倒酒。

    王承恩见帝后这么和谐，微微低头，脸角笑容一闪而过。

    妙妙只顾低头吃菜，抬头夹菜，其他的什么都看不见，听不见。

    曹化淳带着锦盒出宫，内阁值班的小吏见着，连忙汇报给内阁。

    灯火通明的内阁，脚步匆匆，却没有多少声音。

    六位阁臣，今夜都没有回府，全部在各自的班房忙碌。

    今夜，是天启七年的最后一个晚上，越过明年，就是崇祯元年的第一天。

    这是一个新的开始。

    有人满怀期待，期盼着新朝新气象。

    有人满心忐忑，恐惧于天启七年最后几个月延续到崇祯朝，一直延续下去。

    但不管怎么样，这一夜，在缓慢与飞快中，还是过去了。

