
6.40八面来风

黄浩然听了最高当局的问话心里面咯噔一下，要知道最高当局和“夫人”可是一向以“模范夫妻”的形象示人，如果在这个问题上使最高当局失去对他欣赏就太不划算了！

黄浩然还在思索怎么回答的时候，他的大哥蒋百里替他解了围：

“委座，佑臣家乡的那个未婚妻是他的长辈给他订下的，本来也没有什么不能说的，可是那位姓孟的小姐背景实在是特殊了一些，佑臣不想被那些记者抓住了死缠烂打，所以话也只能说了半截.......”

最高当局听了蒋百里的话忽然想起“夫人”在他面前提到过黄浩然的这位未婚妻，“夫人”认为黄浩然的这个“未婚妻”论姿色才学到也算是配的上黄浩然，可惜偏偏却是个旧满清贵族家庭出来的人，好像还是个皇族中人，黄浩然毕竟是民国的将军，要是娶了这样一位夫人，难免会惹人说闲话......

看到“夫人”如此关心黄浩然的姻缘问题，最高当局明白他的“达令”是动了给黄浩然保媒的念头。

不过最高当局心里面还是觉得黄浩然今天这样回答记者有些不太好，有富贵了就要抛弃糟糠之妻的嫌疑，在将领的人品问题上最高当局是很注意的，黄浩然和孟施晴订婚的时候不过是个上校旅长，而现在黄浩然已经成了一名中将司令官，地位上这样巨大的差别，也难怪最高当局会有这样的想法！

毕竟在民国的官场上，升官发财换老婆是很常见的事情！他最高当局也做过这样的事情！

黄浩然的姻缘和最高当局的有些相似，当年最高当局为了娶到“夫人”而休了他的结发妻子，在最高当局眼里现在的黄浩然多半也有了悔婚的想法，这男人啊，飞黄腾达了以后都是一样的！

黄浩然敏锐的注意到了最高当局眼神中的变化，他立刻对蒋百里为自己的辩护词做了恰到好处的补充：

“委座，百里兄说的也是实话，不过学生所顾及的还有其他的事情，如今我奉命坚守南京，说句不吉利的话，随时都可能马革裹尸，要是对那些记者说出了有一位“未婚妻”之后遇到了不测，那岂不是要着逼人家去当寡妇！？学生不忍也不愿意做这样的事情......”

黄浩然这番话晓之以理动之以情，让最高当局回想起当年的情况，如果没有和宋家联姻，他的下场可能比黄浩然说的马革裹尸还要惨，男人啊，有的时候也是身不由己！黄浩然这番解释即是适用于他自己的也适用于最高当局。

再加上黄浩然显得有些颓然的表情，最高当局仿佛看到了当年的自己，于是他看着黄浩然的目光渐渐软化了下来，黄浩然的这番话起到了很好的效果......

蒋百里见气氛不错，立刻开始转移话题，这样的战时，最新的战况永远不缺感兴趣的人。

蒋百里很快成为了这场谈话的主导，南京周边的战况在蒋百里的心中就像一本明帐，不管最高当局问些什么，蒋百里都能在第一时间给出合适的答案，很快车内的气氛就随着谈话的深入开始变得压抑了起来......

最高当局终于想起了现在的南京城仍然处于日军的夹击之中，南京卫戍军在溧水的胜利对于整个中日战争的大局势没能产生根本性的影响，南京政府现在依然是在风雨飘摇当中。

松井石根的华中派遣军主力已经靠近了南京城的第一道防线。按照总参谋部的预案，南京的防守重点是镇江方向，其次是南京至杭州公路的汤山、淳化镇地区。防御地带由三线组成:

第一道防线从南京以东、以南外围山地的三江口、花园、龙潭、汤山、淳化镇、方山、殷巷、牛首山至板桥镇;

第二道防线由八卦洲南岸的甘家巷、杨坊山、紫金山、孝陵卫、高桥门、河定桥、麻田桥至西善桥达江心洲对岸;

最后之防守为南京城区.

邓龙光的83军已经在汤山和淳化与日军第3、第9师团展开了激战，日军目前投入的兵力还不算多，但是83军已经支撑的极为勉强，看来黄浩然需要给邓龙光派些援军了。

随着俞济时的71军前提到了袜陵关、方山一线，李铁军的第1军开始大举渡江进驻南京城，即使是得到了这2万生力军，南京卫戍军依然没有多余的部队去支援汤山和淳化的邓龙光。

中**队依然是处于弱势的一方！

被拉回到残酷现实当中的最高当局努力的保持着他的镇定，不过蒋百里和黄浩然都感觉到了最高当局出现了情绪上的波动，黄浩然趁势在最高当局又给自己加了点感情分，他用十分诚恳的语气向最高当局提出了离开南京的建议：

“委座！为了您的安全，是时候了......”

黄浩然的话说的很隐晦，但是又绝不会让最高当局听不出里面的意思，可算是恰到好处！。

最高当局意味深长的看了黄浩然一眼，然后明显犹豫了几秒钟，不过最后最高当局还是选择了信任黄浩然，他告诉了黄浩然自己的打算：

“前天我和钱室长到富贵山、尧化门、仙鹤门、孝陵卫和下关等处转了一圈，看了看部队的防御工事和阵地设施。现在部队的士气还是不错的，这便是我们的希望所在，我命令俞洁民率领两个班的军装卫士暂留南京，归你们南京卫戍司令长官部节制，他们的主要任务就是看守停泊在下关码头的兵舰，这么做不为别的，就为了稳住军心，告诉守城部队官兵们既然有侍从室的卫士在看守着兵舰我就没有离开南京！佑臣啊，我能帮你的就是这些了，我和百里离开以后南京就全靠你了，明天，你就不要来送我了......”

从最高当局的话里面不难了解到最高当局是打算明天离开南京，为了安全和保密，最高当局没有说出离开南京的具体方式和时间。

“佑臣，委座已经给了你权力，接下来就看你的了，你要好好干......”蒋百里帮着最高当局又嘱咐了黄浩然几句，黄浩然明白这样的时候最好是表一表忠心，于是他一副大义凌然的表情冲着最高当局一躬身，大声的说道：

“多谢委座！浩然必然竭尽全力打好这一仗！”

黄浩然在最高当局面前耍了个滑头，他没有说“死守南京”，也没有提到坚守的具体期限，只不过是说了会竭尽全力，具体怎么个竭尽全力，那就有着太多种的解释了......

也许是最高当局没有注意到，也许是最高当局不想说什么，反正最高当局是很用力的拍了拍黄浩然的肩头，表示了他对黄浩然的赞赏！

低着头扮“忠臣“的黄浩然心想自己总算是把老头子给熬走了，接下来他再也不用带着镣铐跳舞了......

******************************************************************************************

12月6日全天，南京卫戍军在各个战场上和日军保持着中等规模的交战，让黄浩然感到有些迷惑不解的是谷寿夫的第6师团居然在距离禄口不远的地方停了下来，这让谢文东长出了一口气，禄口本来就不是南京卫戍军计划中要坚守的地区，缺乏工事和刚刚结束了一场大战的独立47旅还真顶不住第6师团的雷霆一击。

在向黄浩然请示之后，独立47旅得到了主力后撤的命令，在袜陵关、方山一线有着较为完备的工事，还是依托这些工事和日军交战比较有把握。

历史上的南京守军是因为没有足够的兵力去防守这些工事而只好放弃了这些花费了重金建设的坚固阵地，现在黄浩然的手里面多出了99军和第1军这两支部队，再加上适当的放弃了一些次要的区域，南京卫戍军打防御战的兵力是足够了，所以黄浩然同意了多支军队的主动后撤......

入夜，武汉，珞珈山上的一栋别墅里面，于莲君翻看着12月6号出版的各种报纸，自从在上海和黄浩然分了手，于莲君就养成了这个习惯，他喜欢在报纸上看到黄浩然的各种消息，黄浩然也没有让于莲君失望，99军在上海打的那些胜仗让于莲君觉得自己真的是看对了人！

不过这报纸上既然有好消息就会有坏消息，就拿之前报纸上铺天盖地报导的黄浩然遇刺的新闻就吓了于莲君一跳，好在黄浩然的卫兵里面有上海青帮的人，再加上范介通过上海的关永波给于莲君带了话，这才让于莲君安了心没有冲到南京去核实黄浩然的生死。

因为南京的战斗是全世界的焦点，所以最高当局和黄浩然照例又霸占了大部分的报纸版面，戴梦如提得那几个问题和黄浩然的回答在报纸上占据的版面位置比最高当局的讲话稿位置还要好！

外国记者才不会理睬中国政府机关提出的要求，他们需要的是销量！

英雄和美人的故事，就是读者们最喜欢看到的题材！

于莲君从报纸上的文字里面闻到了一些很有意思的东西，她怎么看怎么觉得这个叫戴梦如的女记者问黄浩然的那些问题透着古怪！

女人他的直觉告诉于莲君，这个戴梦如对黄浩然有想法！

自己心仪的男人这么招女人喜欢是一件很让于莲君骄傲的事情，也是一件很让她觉得讨厌的事情！

于莲君那双会说话的眼睛里面闪过了一丝异样的色彩......

不过这个女记者倒也不是一无是处，至少她最后的这个问题让于莲君觉得很喜欢，黄浩然的回答也很让于莲君满意，看来花在黄浩然身上的心思没有白费，这个男人到底还是告诉了别人他是单身！

真想看到那位满清格格现在的表情呢！

于莲君觉得戴梦如是在无意中帮她扳回了一成，她还记得黄浩然和孟施晴订婚给她带来的疼痛！

看在这个戴梦如不过是单相思的份上，于莲君打消了要调查戴梦如的打算，她知道黄浩然现在是非常时期，还是不要给他添乱了......

于莲君还是想用她的温柔和妩媚来俘获黄浩然的心，想到这里，于莲君笑的花枝招展，整个屋子也因为她的欢乐而变得明亮了起来！

在南京的戴梦如此刻就没有于莲君这个高兴了，在记者会上和黄浩然那番对话的代价就是军政部将戴梦如和方小倩“请”出了议事园。

《中央日报》上的专栏也无限期的暂停，好在军政部还算厚道，考虑到戴梦如是个知名的女作家，没有在金钱上亏待她，军政部支付给戴梦如的解约金足够她在物价飞涨的南京生活上很长的一段时间。

方小倩建议戴梦如用这些钱去买两张船票离开南京，自从黄浩然知道最高当局明天将离开南京城之后，99军出售的船票立刻又降价一半，黄浩然希望能够尽可能的让更多的人从水路离开，所以他提出了一个完全没有利润的价格！

张贵利虽然很不理解这位黄司令为什么会这么做，但是他卖票的速度一点也没有受到影响，99军放弃的是属于他们的利润，张贵利他们的收益没有受到半点的影响，他恨不得99军能倒贴一些钱进来呢，票越好卖他们赚的就越多！

不过有一件事让张贵利这些天一直十分快乐的心情受到了影响，武汉和重庆的同伙这些天往南京发的电报越来越多的提到了货物的丢失，这样的情况一开始和99军合作的时候就有，当时张贵利和他的“老板”都认为是在路上耽搁了或者是出现了意外没有太多的想法，可是后来这样的情况越来越多，于是张贵利就去见了一趟汪焕之。

在张贵利面前汪焕之表现的很仗义，他一再强调99军给“军统”的货安排的都是好船，不可能出现什么意外，不过最近在长江上也出现了一些江匪，也许，是这些人动得手脚？

汪焕之的这种猜测张贵利是不同意的，“军统”也知道现在的天下不太平，所以没船都派了押运的人员，总不可能连这些人都被劫了吧？再说船上挂的都是军旗，即使那些江匪吃了豹子胆也不敢和军队对抗吧？

汪焕之对张贵利的推断很鄙夷，他不屑的对张贵利说，现在是什么年月了？还用以前的旧黄历？现在那些突然冒出来的江匪根本就是沿途的驻军和有力人士组织的，黑吃黑，那还会管你是哪家的买卖？

张贵利被汪焕之说服了，最关键的是汪焕之对张贵利说了这么一句：

“钱现在都在你们手里面攥着，咱们99军除了花销和本钱是半个子也没有从你们那边要过，如果我们自己玩这样的花招，不是在和钞票过不去吗？你们那几船货和南京的这盘大生意相比，算个屁！”

是啊，哪有和自己的生意过不去的道理？要知道99军拿得可是大头！

张贵利的“老板”最终也接受了张贵利的分析继续和99军全面合作，可是最近这几天是越来越不对劲了，上游的人一再来电追问，说是不见的货越来越多，尤其是军火和药品。几乎十船里面只有一、两船能到上游，这事情也太蹊跷了！

“军统”自从发现丢货之后利用他们的人脉在长江沿岸展开了明查暗访，结果没有发现有任何一股大势力在和他们作对，既然路上没有问题，收货的又是自己人，那这问题只能出在发货的码头！

仔细想想，张贵利送到下关的每一批货都是99军分装上的船，被汪焕之这么一调配，张贵利也不知道江里面远去的那些货船哪条船装的是哪些货，如今看来，就是在这里出了事情！

张贵利有些气急败坏的再次来到了汪焕之位于下关的指挥部，第1军的部队正在大批的上岸，张贵利在戒严线外面等了半天才进到了99师的防区里面。

汪焕之看来也很忙碌，他见到张贵利一合手中的文件夹，似乎不想让张贵利看到他正在处理的事情。

张贵利对汪焕之的动作起了疑心，不过他明面上没有说什么，还是按照老规矩，他在汪焕之卫兵的带领下进了下关指挥部的后院。

过了十多分钟汪焕之才晃了进来，张贵利急冲冲的迎了上去，开门见山的问起了丢货的事情！

汪焕之的表情很冷！，就像是二月天的冰坨子，张贵利不由自主的打了个寒颤！

“又是这些破事！告诉你们别瞎猜疑！就是不听！如果是我们干的就不怕你们捐款跑了吗？还会有这么多的船票交给你们去卖便宜你们？真是猪脑子！”

汪焕之第一次对张贵利把话说得这么难听，张贵利明白汪焕之这是不耐烦了！

张贵利不敢表现出一点对汪焕之的不满，这原因主要有两点，一是现在没有到达后方的物资实在是太多了一些，在加上下关码头堆积如山的货物，如果真的和99军翻了脸，那么“军统”就是把赚的所有钱都带走也填不满这些窟窿！

还有一点就是今天黄浩然下发了更加严厉的戒严令，南京内城完全交给了宪兵和99师，除了挹江门以外所有的城门许进不许出，即使是张贵利他们现在要想离开南京也得有汪焕之给他们提供的船票！

逃生的通道都捏在对方手上，“军统”自然就强硬不起来，要是惹毛了99军，到时候在码头前后一堵，别说是钞票了，连小命都保不住！

*****************************************************************************************

月底求月票！还有票票的都拿出来吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483083"  chaptername="第四十章:八面来风">加入书签</a>
</div>
