    阿柏怪听到青木的声音，体僵在了原地。

    　　扭过头看了看上包扎着的纱布，再看了看冷眼看着自己青木。

    　　“恰巴！”阿柏怪吐了一下蛇信，叫道。

    　　“呀咚~~”呆呆兽跟在青木边，听到阿柏怪的叫声后，也跟着叫道，同时将心电感应发动。

    　　通过心电感应的交流，呆呆兽很快就明白了全部的事。

    　　于是再用心电感应连通青木，将阿柏怪的事原原本本的告诉的了他。

    　　“你是说，原本是有精灵罩着你的，所以你能占据到这块地方，但是最近罩着你的那只精灵被别的精灵挑战，然后被击杀了，所以为了讨新王，很多精灵多次来挑衅你，想将你的尸体送给新王作为加冕礼物，而你也正是因为这样，上才多次被击伤的？”青木听完呆呆兽的解释后，看着阿柏怪的眼睛说道。

    　　“然后...你是说，那个罩着你的精灵，是你的母亲，但是她没有特意照顾你，只是别人碍于她的存在，所以不敢动你？”

    　　说道后面时，青木的语气也有点奇怪。

    　　阿柏怪作为蛇类精灵，其实是一种冷血动物，亲子之间几乎也不存在什么交流。

    　　当然，与普通的蛇类是不同的，精灵还是有很大差距的，在阿柏蛇未成年之前，其父母是不会赶走他们的。

    　　不过，等到他们能够自力更生之后，其父母也不会再仁慈了，如果阿柏蛇不出去自己闯dàng)，那么作为父母，将不再给他们提供任何食物和保护，任其自生自灭。

    　　这只阿柏怪有些特殊，居然能够在成年之后还得到其母亲的庇护，不得不说，算是蛇类精灵中的奇葩。

    　　“恰巴！！”阿柏蛇听到青木话，艰难的抬起头，叫了一声。

    　　呆呆兽在这期间就做起了翻译。

    　　“你说，你想找那只精灵复仇，并不是想给你母亲复仇，而是想给自己这段时间遭受到的待遇而复仇？”青木明白阿柏怪的话之后，直接笑出了声。

    　　死鸭子嘴硬。

    　　虽然蛇是冷血的，但是精灵并不是存粹的动物。

    　　青木的话让阿柏怪眼睛闪躲，但是很快就坚定了内心。

    　　不管之为了杀了那只精灵为母亲报仇也好，还是为了变得更强，将之前一段时间所遭受的罪全部还给他也好，都是阿柏怪现在心中最想做的事。

    　　“抱歉，我做不到。”青木走到一块石头旁，也不嫌弃脏，一股坐了下去。

    　　根据他这一天时间下来，接触到的野生精灵来看，能够成为一个地区领主的条件非常严苛，要么是一个族群的族长，拥有整个族群的力量，能够占据一片领地。

    　　而如果是独行的精灵，想要占据一片领地的话，难度更大。

    　　之前青木遇到的摩鲁蛾族群中，那只等级最高的四十几级的摩鲁蛾可能就是那个族群的族长。

    　　拥有一个族群，再加上本等级达到四十几级，才有可能占有一片领地。

    　　那么这只阿柏怪的母亲究竟有多强就可以想象一下了，等级甚至可能达到了五十级，接近了准天王的层次。

    　　那么能将其击败的精灵又有多强？

    　　虽然受了很大的伤，但也不是现在的青木能够招惹的。

    　　而且，为了这么一只已经被抓住的阿柏怪，更是没有这个冒险的必要。

    　　青木不是圣母，如果自己能够做到，做一下也未尝不可，说不定能够更大的收获，但问题是以他现在的实力，根本无可能。

    　　“恰巴~~”

    　　阿柏怪听到青木做不到的话，顿时心中就凉了半截，现在自己无法完成这样的事，就是希望击败自己的人能够做到，那他愿意用任何条件换取，但是对方告诉他无法做到。

    　　不过很快，阿柏怪就振奋了过来，自己现在还年轻，如果现在无法达成，那就努力去成长，迟早是要找回场子的。

    　　之前一直被限制在这里，是应该出去看看，锻炼自己了。

    　　仿佛看穿了阿柏怪内心的想法，青木呲笑了一声，“别想了，你现在被我收服了，想要出去历练，没有我的许，你是无法离开的。”

    　　青木晃了晃手中的精灵球，给阿柏怪展示了一下，刚刚自己收服他的东西。

    　　看到青木手中红白相间的精灵球，阿柏怪顿时就像弹出去，发起攻击，将青木手中的精灵球抢下来咬碎。

    　　但是还没真正的发力，上的伤口就牵一发而动全，让大疼得直抽搐。

    　　不仅如此，一只跟在青木边的呆呆兽，和站在他边的狃拉，也冷眼的注视着他，只要一有异动，就能直接再次将他拿下。

    　　“而且你能想到变强，对方就不会想到变强吗？人家拥有一片领地的资源，成长的速度怎么也比你快，而且你体之前受了不少的伤，你也应该明白，那些伤让你现在的体已经开始走下坡路了，如果无法及时得到治疗，甚至还会继续跌落下去。”

    　　青木继续说道，一字一句的像针一样扎在阿柏怪的心中。

    　　闻言的阿柏怪顿时感觉心灰意冷，满腔的血也慢慢的沉寂了下去。

    　　“不过...”

    　　青木似笑非笑的与阿柏怪对视着，看到了他眼中的失望、失落、痛苦、懊悔等等...

    　　“如果你愿意跟随我的话，时间不长，我可能只会在这座岛上呆七天时间，只要你跟随我，并且按照我的命令行事，将你知道关于这片地方的所有事全部讲出来告诉我，我可以帮你恢复你的资质，并且给你变强的机会，还会把变强的捷径告诉你。

    　　当然，也只限这七天，七天结束之后，如果你想离开，我让你离开，那个时候你的资质可能差不多也就恢复了。”

    　　随着青木的话说的越多，原本阿柏怪黯淡了的眼睛逐渐的又亮了起来。

    　　仿佛就像看到了希望一般。

    　　“如何选择，就看你自己的了。”

    　　阿柏怪没有丝毫犹豫，直接点头表示同意，并且将目光投到了青木边的呆呆兽上，希望他能够将自己的想法告诉青木。

    　　呆呆兽没好气的白了下眼睛，这种事主人还用我来告诉吗，看你小子二傻子的表，聪明的主人早就明白了。

    　　唉，又是一个被忽悠进来的白痴啊。

    　　也不知道能不能坚持到七天结束。

    　　突然又想到自己好像也是被忽悠进来的，顿时摇了摇头，将脑中的想法很快的清理了出去。

    　　嗯，英明神武的主人！

    　　第四更！等会还有一更！

