    告别了青花和青草两姐妹，伍月回到了居住的山洞。

    一直以为那些草棚是奴隶住的地方，不成想里面住的竟都是纯人，也是自己以后的住所。

    “宿主，不要气馁，肉会有的，山洞也会有的，现在是不是有心情考虑一下提交草鱼任务呢？”

    系统的声音有些谄媚，实在是宿主现在有些桑，身为一个合格的系统，它有必要给宿主一些生活的希望，让她重新振作起来。

    觉的自己莫名伟大~

    “提交草鱼任务。”伍月眼睛瞬间亮了，期待的看着自己那并不大的草窝。

    “捕捉草鱼20条任务完成，奖励砧板一块，请宿主再接再厉。”

    随着系统声音的落下，一块笔电大小的...石板便出现在了山洞内。

    那熟悉的花纹，熟悉的手感...

    伍月咬牙切齿的喊出了对系统的爱称：“狗系统！！！”

    悄悄窝在程序一角的系统默默的动了动，头也不抬的继续查看说明书。

    察觉到系统的沉默，伍月胸膛因气愤而起伏着：“不是说高大上的砧板么？”

    面前这个除了大小，其他的地方与她之前带回来的那个石板有什么区别？

    “那啥，宿主你消消气，我刚刚查看了说明书，这砧板还是很牛逼的，您别因为它的外表就轻视他，它会伤心的。”

    伍月斜眼：“我比它伤心，给你个机会，说服我，我要知道它牛逼在哪里。”

    系统谄媚的嘿嘿笑着：“首先，这个砧板很轻便，方便您携带，其次...巴拉巴拉~不信宿主你试试？”

    伍月狐疑的看了那长相壮实的砧板一眼，试探性的拎起一角拿了起来：“咦？”

    果然，这砧板看着其貌不扬，但却一点也不重，最重要的是...

    看着手中这比手掌略大一点的砧板，伍月满意的点点头。

    “这个折叠功能还是不错的。”

    系统抹了把额头上的冷汗，终于是满意了。

    “宿主，除去任务所需，剩下的草鱼是否全部卖出换成积分？”

    想到那些草鱼的来历，伍月果断点头：“卖卖卖，一个都不留。”

    “叮~草鱼出售所得21积分，账户共计37积分，请宿主再接再厉。”

    伍月大喜：“系统，这草鱼一条多少积分？”

    “每条一积分。”

    Woo~伍月眼睛都亮了，暗暗决定有空再去抓一些草鱼来卖给系统。

    “开启长期任务‘食’第一项：寻找一种雪虎部落没有的食物，奖励积分×10，奖励背篓编制方法。”

    机械的声音再次响起，随之而来的奖励让伍月心跳瞬间剧烈起来。

    背篓编制方法，这才是真正有用的奖励好嘛。

    “系统，以后这样的任务多来一些。”

    系统无语：“宿主大大，此任务为主线任务，你之前所做的那些都是触发任务，奖励自是没法比的。”

    伍月目瞪狗呆：“奖励还分层次的？”

    系统鄙视：“那是必然的，宿主现在的积分只能够开启生活部分的主线。”

    伍月双眼闪亮：“难道还有什么刺激的主线任务？”

    系统冷漠音：“弱鸡宿主请再接再厉，美好的生活在等着你。”

    呵呵，狗系统，没爱了。

