第六三九章灵跃境霸主势力，四大祖师的态度

毕竟嘛，轮回境巅峰的存在，不是那么多的，百位天灵境界巅峰的人，才有差不多一个可以达到轮回境。

轮回境虽说战斗很少，可是每一步前行，都是生死参半，能够达到轮回境九重天的，可以说已经是不容易了。

能够在这么多人之中得以存活，而且还创建了一方势力，不管怎么说，都算得上是一方霸主了，走到哪里都被人高看一眼。

可就是这样的存在，依然是被人算计了，被人一直玩弄于鼓掌之间，要不是因为机缘巧合，可能到死都不知道自己只不过是一个可怜虫。

此时不光是揽霄阁的祖师是这么想，其他人也都是差不多这个想法，本来都觉得自己挺厉害的，现在才发现根本就不是那么一回事。

以他们轮回境巅峰的修为，竟然还被人家给算计了，不但是算计了自己一个人，连带着整个势力都被算计了进去。

虽说他们四人，在轮回境当中，同境界之内，可以说是算是很强的那一类人，可是现在没有感觉到自己有一丝的兴奋和自豪。

真是应了那样一句话，知道的越多，越是觉得自己知道的少，也越觉得自己又多么的渺小，那么的不值一提。

戮生盟之所以没有把重点放在云舞洲域，无非就是觉得，他们四家不过是小麻烦，甚至都算不上什么麻烦吧。

或者说，充其量就是他们计划中的一个环节，只不过是把他们算计在了其中，具体充当什么角色，在什么位置，有什么作用，其实对方早已经安排妥当。

“事情都已经发生了，不管我们卷入到了什么事情之中，都只能尽力而为了，就算是不为了我们自己，也要为了门下的弟子想一想。”

“不过有一点我们还是要保持的，那就是不管到了什么境地，都绝不可能跟戮生盟低头，他们这么算计我们，不能就这么完了。”

“哪怕是最后我们所有人全部战死，全部都被戮生盟的人斩杀了，最少也不能让他们戮生盟好过，总是要让他们付出代价的。”

天剑神宗的祖师，听着身边两位同等级同地位的强者所说，也知道现在说什么都于事无补，现在唯一能做的，就是反抗。

要么生死要么死，要是赢了，那么自然就没有那么多的事情了。要是败给了戮生盟，没有搞得过人家，那也绝对不能低头。

就算是他们几个，加上宗门中的弟子全部都战死了，那么也不能跟算计他们几千年的势力俯首称臣。

临死之前，说什么也得让戮生盟付出足够的代价才行，以他们几家之力，就算是戮生盟再强，那也有一定限度的，不可能做到无损。

“说的没错，我们不能就这么算了。不过情况也不一定就是我们想象中的那么糟糕，他们既然不敢明面上出现，那就说明有让他们忌惮的存在。”

“只要他们不能够光明正大的出现，那么我们就不是没有机会。再说了，我们的盟友可不简单，绝不可能只是表面上表现出来的这些。”

“现在随着戮生盟暴露出来的越来越多，我们知道的也越来越多，现在他们已经不算是完全的处于暗中了，相反，我们才是慢慢的由明转暗。”

青峰山的祖师，之前就知道戮生盟的一些事情，只不过那个时候由于各个方面的原因，不能够说出来，所以才一直保持沉默。

现在大家因为一些事情，彼此之间有了勾连，现在又面临种种情况，基于各种原因，如今终于算是集合在了一起。

不但如此，还有一个不知道具体底细的盟友，这个盟友也不是简单的角色，关于这一点，青峰山祖师很是确定。

更重要的是，现在戮生盟已经不再是之前的戮生盟了，之前他们算是在暗处，有多少实力，有什么目的，一概不知道。

现在不一样了，戮生盟的暗中势力接连的浮出水面，然后被一一剪除，现在已经是慢慢的走上了明面，进入到各大势力的视野之中。

随着戮生盟的各种损失，他们纵然是再强，那也是遭到了消弱，再加上现在大家的位置慢慢的互换，明转暗，暗转明，鹿死谁手未可知呢。

戮生盟的势力一点点的被削弱，而他们这边呢，又有了新的盟友加入，此消彼长之下，很难说谁就一定能够笑到最后。

圣天宗的出现，算是起到了一个关键的作用，把所有想要干掉戮生盟的势力，很好的粘合在一起。

虽说圣天宗现在看起来是最弱的，可是现在整个局势的节奏，却是已经被圣天宗牢牢的把控住，全部按照他们规划的路线在走。

这边的五大势力联盟，圣天宗虽是最弱，可也能说是最强，因为他们具备其他势力没有的一些优势。

现在可以这么说，自从他们四家在青城跟林星月碰面商谈之后，就是由圣天宗负责领路，他们知道的最多，也是最方便做一些事情的。

同样的事情，要是圣天宗出手，戮生盟就算是知道了，可能也不会怎么样，可是要换做他们四家，那就不好说了，福祸难料。

其实对于圣天宗，青峰山的祖师也真的很感兴趣，想要看一看，最后圣天宗到底是什么来路，要说没有什么背景，他是绝对不信的。

没有点身份背景，怎么会做到如今这一步，一个势力的建立，其中牵扯到很多东西，缺少了这些，不可能做到有些事情的。

不过这些都是青峰山祖师自己的内心想法，并不打算告诉其他的三人，因为现在也没有必要说，说了可能没有坏处，但是绝对不会有好处。

既然没有坏处，还有可能让其他人多想，那么就没有必要现在说出来，还是等着以后，要是有机会有时间的话，看看能不能知道。

至于现在嘛，那就算了，还不知道能不能活到最后呢，现在虽然说已经慢慢的开始占据优势了，可是毕竟这才刚开始。

戮生盟毕竟谋划了几千年的时间，他们几家要是想搬倒戮生盟，绝非是一朝一夕可以做到的，还是要慢慢的来。

在这过程中，肯定会有陨落很多人，谁都有可能渡不过这一劫，只有最后还活着的，才算是真正的可以松一口气。

他们四位祖师在谈论这些的同时，也在等着，等着戮生盟的强者再次回来，等到他们再次回来的时候，就快要知道一些事情了。

到时候还要把一些消息，今早的传到圣天宗之中，这些都是林星月之前早就跟他们商量好的，也是计划中的一环。

这件事情，也就只有他们四个，勉强算是有资格做到了，因为在浩渺洲域之中，能够信任的人，也就只有他们几个了。

作为一个宗门的开派祖师，都有着自己的底牌，也可以更好的隐藏自己不被发现，除了他们四个，能够做到的人很少了。

但即使是他们几个，做这件事情的时候也是有一定风险的，因为现在都不知道，那些隐藏的强者之中，有没有可以发现他们的。

既然是戮生盟隐藏那么深的势力，就算不全是最强的，那也肯定是有一些实力很强，并且有着其他不为人知手段的强者。

要知道，现在自己这边只有四名强者，而对方那边有多少，现在真的是一无所知，能做的就只有小心小心再小心。

因为一旦被发现了，那么不仅仅是他们四个人有性命之忧，连带着圣天宗那边，都会遭遇到不必要的麻烦。

因为戮生盟不可能不怀疑，为什么他们四个人出现在这里，要是这样的话，那么之前所做的一切都可能化为泡影。

不过这件事情也是不得不去做，因为林星月那边需要，需要知道戮生盟的人到底走没走，有多少人。

林星月还需要这些，以此来达到自己的目的，不为别的，就为了让戮生盟更加的相信一些事情，让戮生盟不敢轻举妄动。

就在他们四人在这里等待的时候，戮生盟的强者已经是朝着他们的宗门方向过去了，要把情况汇报一下。

最重要的是，他们也确实没有那个权利，去命令隐藏在浩渺洲域的强者撤回来，这还是需要戮生盟之中，很多人的同意才行。

不但如此，他们几人也不知道，那些隐藏的强者，到底在什么位置。他们只是知道，有一批实力很强的人存在于浩渺洲域，具体多少人不知道。

不但是具体多少人不知道，就连藏身在什么地方，也是一概不知，不管从哪方面来说，都是要回来一趟才行的。

几天之后，戮生盟的几位轮回境巅峰强者又回来了，这一次来的人，远远不止之前的那些，还有其他人的存在。

看样子，要让那些人回去，不仅仅需要戮生盟之中很多人的同意，还需要有的人亲自走一趟才行，说不定还有什么其他的原因。

反正不管怎么说，现在既然来的人多了，那么就说明，他们是真的为了那件事情而来，至于是别的事情，这有些不太可能。