 “伯爵，我很感谢你对我的盲目支持，在我没有一丝胜算的时候，你还在力挺我。

但是，我不想当一个缩头乌龟，我想回国。

你可以安排么？”

“你现在回来很危险，南墨皇子，我现在不留余地的支持你是希望日后有一天你可以让我们南宫家族更上一层楼，我不是无偿的。”

南墨闭眼，他是一个皇子，却被困北国追一个有了未婚夫的女生，他身边谋士奶奶一直在希望用婚姻捆绑他来夺得最后的胜利。

南墨只想通过自己的努力，南国的不安，他想如果改革，或者出台一系列政策，国内会很快的稳定起来。

下一步就是万众一心，共同对面敌人。

南墨的想法不知道为什么在国王的耳朵中就是不采用。

贤能者任之，他自认，父亲的众多孩子中，只有自己是贤人。

他越想越觉得要回国，只有自己回去，这种局势才能逆转，看着临边北国的安稳和幸福，他越着急。

自己的人不在北国，他申请不到航班线，回不去。

坐飞机的话若是被南国的对手知道，他是会为了错杀一人而不惜一百多人陪葬。

倘若坐轮船，“海盗”时有发生，况且，他能不能安然落地又是一回事。

自己开车过边境，北国的人要核查身份，一旦查出，自己就是被扣的事情，就算回到南国，名声也臭了，更加的不利于他，倘若大皇子再趁机对他身上使出一些莫须有的罪名，让他坐一辈子的监狱，他毫无胜算。

如今，他只能局限在一个北国，不能暴露身份的依偎在紫荆山过着。

下午三点钟，家中的孩子们都穿戴整齐的要出门。

天气暖和，外边的阳光催人出门。

谢爷爷一副醋味浓厚的问：“又出去放风筝？”

就因为上周他们出门的时候没有人叫他，导致他知道后，碎碎念了一天。

云舒：“爷爷，我们去看妈妈练车，你去么？”

谢爷爷看着外边的天，不出去仿佛就亏了，他立刻说：“去，我也去看你妈练车。”

本来一辆车就可以搞定的，后来车中载了两位老人。

于是，江季和谢闵西又开了一辆车，坐的松散一些。

驾校场地，谢先生手中抱了一个保温瓶，跟着一辆白色的考试车来回走动。

一行人到了后，谢闵行抱着孩子，云舒和谢闵西一人陪伴一位老人。

小家伙好奇的看着周围，再看到熟悉的人时候，他大叫，“爷爷～”驾校厂，教练看到一家老小都过来了，因为谢先生和谢夫人并未对教练说明，他们离异的事情  ，倒是教练以为他们是一对夫妻。

教练站在车外围对谢夫人说：“嫂子，我第一次见你这样的学员，丈夫天天陪同，这个周末，你一家人都过来了。”

开车的谢夫人见到家人，一脸的幸福，她忍不住炫耀，“我还有两个孩子没有来，我有一对孙女儿是双胞胎，她们父母走不开。”

等到走进，谢夫人也推开车门下去。

云舒问教练，“我妈又把你们驾校的墙给怼个窟窿没有？”

“哈哈，这次来并没有，而且，这次还有了车感，开的很好。”

教练看他现在是走还是不走？

谢夫人解围，“教练，你教了很久了，去歇一会儿。”

“行，我就在办公室，你们有事叫我一声我就听到了。”

练车场还有很多的人，跑道就三条，谢夫人的车挡路，她赶紧开离开。

谢先生看着那辆移动的车，问孩子们：“麦穗走了？”

谢闵行点头，“老二来接走了。

妈练得如何？”

“除了S弯每次会压线。

其他的没什么问题。”

有了孩子们的观看，谢夫人练习的时候，她的身边叽叽喳喳围了一群人，各抒己见。

老夫人不崇尚女孩子开车，这种机械一类的只适合男孩子，女孩子要优雅得体淑女名媛，出门有司机就行，聚会品茶这才是女人做的。

当看到小舒，西子，还有女儿坐在主驾驶的位置上，她八十五岁的年龄，竟然也想学……那种把控方向的感觉，就凭她们身上的那股子自信劲儿。

身为女子，不比男生帅。

谢爷爷老了还爱瞎凑热闹，他拄着拐杖，身边是江季保护，一到换季，天气暖和，他的身体机能像是恢复了一样，好似不用拐杖就能和大小伙子赛跑。

“你们等等我。”

云舒在主驾驶旁边站着，到了S弯道路，她一直说：“妈，你看这个镜子，保证黄色的线一直在镜框某一个标志处。

到了大肚子，你再打方向盘。”

谢闵西用自己学的点教妈妈，她在车头，指着雨刷处的疙瘩说：“妈，你要保证黄线一直在这个疙瘩处，你溜着它走，就不踩线。”

“妈，你别听西子的，她说的不保险，这个点和座椅的高低有关系，你就听我的，我这个通用，当时我还教西子了。

她也是这儿的问题。”

谢闵西：“这儿是江季哥哥告诉我的点，江季哥哥肯定比大嫂厉害。”

谢爷爷走上去，他挤走两个吵架的孩子，一副老师傅的模样，指着前边的车头说：“要保证他们在线里，开车最重要的是车感，你听爸的，我有大货车驾照，这两个都是半吊子。”

“爷爷，你大货车的驾照肯定是用钱买来的  。”

谢爷爷被质疑，气的和孙媳妇吵，“谁给你说我的是买来的？

我真真正正考下来的，老程可以作证。”

云舒：“那谁给你说我的驾照是半吊子，你这是在侮辱我。”

谢夫人本来开的好好的车，结果被她的孩子们吵吵闹闹，脑子里成了一团乱麻。

刚才是看得哪儿都不记得了。

而她前夫在后边偷闲，抱着孙子玩儿。

还亲小家伙的脸蛋儿，气的她肝火旺盛。

谢闵西瞧见，大嫂和爷爷吵架，于是偷偷溜过去，教妈妈重点。

不一会儿就被云舒发现，“西子，你那个办法妈看不到。”

谢爷爷：“你们都不行，还是我的靠谱。”

这三个人哜哜嘈嘈，都觉得自己会开车，有驾照，有本事，能耐了。

 