    “武道强者？”

    眉头微挑，陆仰看着面前的古尸，沉声问道。

    “眼力倒是不错，老实一点，可以少吃很多苦。”脸上露出一抹古怪的笑容，那古尸再次重复道。

    看着对方，陆仰忍不住翻翻白眼，莫名其妙的反问道：“阁下是不是在地底下埋的太久，已经睡的脑子不好了？”

    对方的身上的气息不弱，上古之时，想来也是极为强大的存在，若是仙道修行者或者魔修，陆仰或许都得忌惮几分。

    可是……你一个武道修行者，如今肉身都已经腐朽了，凭什么还敢这么张狂？

    武道修行者的确很强大，但是却也有一个致命的问题，那就是武者力量的根源，其实还是肉身，一旦肉身被毁，所能发挥出的实力，可以说是十不存一。

    无论对方之前实力有多强，可如今气血衰败，肉身腐朽，几乎已经化为一具干尸了，还能剩下几分？

    而陆仰呢，作为一个能够凭借自己的力量踏入神山之巅的武者，实力又怎么可能弱小。

    对方明明感受到了陆仰近乎完美的肉身，可却依然被贪念驱使着主动攻击，甚至妄图让陆仰心中恐惧，主动放弃生机，这不是脑子不好是什么？

    看着那古尸，陆仰甚至都没有跟他多废话的兴趣，嘲讽的同事，手腕一翻，惊道戟便骤然入手，一步踏出，一戟破空，狠狠向着那古尸斩了过去。

    当然，鄙视归鄙视，可出手之时，陆仰也还是极为谨慎的，并没有因此大意。

    火之本源瞬间爆发而出，出手便是举火焚天的神通。

    轰！

    一刹那间，恐怖的戟锋带着一抹暴烈之火，便这么直接斩到了古尸的身上。

    几乎是戟锋斩中对方身体的瞬间，火焰便猛然在那古尸身上燃烧了起来，转眼之间，便透出了一股焦糊之味。

    不得不说，那古尸虽然猖狂，可实力却的确不弱，这一戟斩落到他身上，也仅仅只是斩出了一道伤口，并没能直接将身躯劈开。

    要知道，这一戟陆仰可并没有留手，如今陆仰全力爆发之下，即便不算本源之力，也足有六百多万斤的爆发力了，再加上惊道戟本身就是上古神兵，锐利无匹，便是一座小山怕是都能斩碎，也如今却仅仅只是在对方身上留下了一道伤口，这份实力已经非常骇人了。

    要知道，这可是对方气血衰败，肉身腐朽的状态，若是当初在巅峰之时，肉身又该是何等强大？

    对于陆仰来说，只是有些惊讶对方肉身的强大，可对于那古尸而来，带来的满是惊骇了。

    “惊道戟，战天侯传人？”

    那古尸不认得陆仰，但却不可能不认识惊道戟，事实上，若非手持上古神兵，陆仰刚刚那一戟，也未必能够伤到他。

    肉身化为干尸，看似腐朽，可实际上，却是一种秘法，单以坚韧程度上说，甚至并不若是他巅峰之时，若非如此，他也没胆子主动对陆仰这样的武道天骄出手。

    陆仰却并没有回答他的意思，只是漠然开口道：“前辈已经在地上沉眠了千年，不如还是回去睡着吧！”

    话音落下的瞬间，陆仰手中方天画戟再次斩落！

    只是相比之前，这一次陆仰却是同时融入了雷火两种本源之力，戟锋转动，传出一阵雷霆之声，再次落到了对方的身上。

    刚刚只是调动火之本源，就已经伤到那古尸了，如今雷火融合，威力再次暴涨，一戟之下，那古尸当真硬生生被砸入了地面之中！

    雷火之力同时迸发，原本就腐朽的古尸，更是被轰的出现了龟裂，有了彻底崩溃的迹象。

    “无知小辈，这是你自己找死！”

    眼中透出一抹疯狂之色，那古尸厉声尖啸，一刹那，对方的身体骤然崩碎，化为一股腥臭的血雨向着陆仰笼罩而来。

    于此同时，神魂混杂在血雨之中直奔陆仰的眉心而去。

    夺舍！

    之前这古尸就说过，他是在觊觎陆仰的肉身，简单的试探之后，便发觉，正面的交锋，以他如今的状态根本占不到任何便宜，与其这么拖延下去，倒不如干脆舍命一波！

    反正是腐朽的肉身也已经没有意义了，不如干脆舍弃，发动秘法直接攻击对方的神魂，一旦抹杀神魂，便能顺利夺舍，到时候，还在乎这腐朽的肉身做什么？

    而且，刚刚的交手中，他也察觉到，陆仰虽然肉身强大，本源之力也不弱，但神魂上，却似乎争是弱点所在。

    毕竟，以他的眼力不难看出，陆仰的年纪实际上很小，能够修行到这种地步就已经很厉害了，神魂之上，必然存在缺陷。

    当然，一般的武道强者神魂上都会偏弱一些，而且缺乏抵御神魂攻击的手段，他之前修行的秘术，正是针对神魂的，还是有很大把握，能够击杀对方的。

    只是，那古尸却万万没有想到，几乎是在他神魂飞出的瞬间，陆仰的眉心也同样飞出了一个小人，手持方天画戟狠狠向着他斩了过来！

    斩神！

    陆仰是什么人，与无极神君投影一战，尚且能够战而胜之的天骄，若是在存在神魂之上的缺陷，早就死了，哪里还能活到现在！

    从对方想要夺舍开始，在陆仰眼中，对方就已经死定了！

    毫不夸张的说，甚至就算不反抗，任由对方神魂钻入识海，等着他的也是天衍道场，根本不可能成功夺舍。

    这一点，在陆仰当初还弱小的时候，就已经印证过不止一次了。

    只是，如今面对这古尸，陆仰却是已经根本不屑将对方引入天衍道场了。

    凭借古尸的强悍，陆仰想要杀他，还稍微麻烦一点，毕竟不敢在这神山之巅轻易消耗太多的力量，可作为一个武道强者，对方却主动舍弃了肉身，试图用神魂攻击来取胜，在陆仰眼中，便已经是舍本逐末的可笑行径了。

    斩神的神通，便是为了斩杀神魂而存在的，瞬息之间，那古尸的神魂甚至都还没来及近身，便被一戟灭杀！

    脚下轻轻一点，陆仰的身体骤然向后退出了数米的距离，举重若轻的避开了对方崩碎肉身造成的血雨。

    整个这一套动作，行云流水，端的是潇洒之极。

