
    
    几名士兵，直勾勾的眼神，看着这些东西，很不情愿的跟在郑一官身后。

    “大哥，您带着森儿先走，我拦住他们。”郑芝豹大喝一声，招呼了十几个兄弟，将后门出口把住。

    “五弟，你小心的点，我们在城北港口会合~”郑一官皱着眉头，说道。

    郑府后院，一群荷国士兵，已经朝着出口方向，追了过来~

    “噢，噢噢，发财了，我的上帝啊~”

    “哈哈哈~”

    后院中，十几名荷国枪手，看到地上满是金银细软之物，顿时一个个都露出贪婪的眼神。

    一名士兵，发出惊骇的喊声后，快速的将火枪背在身上，开始争抢地上的财物。

    其余士兵，纷纷效仿，院内渐成混乱局面。

    “开火~”

    “砰，砰砰~”

    郑芝豹瞅准机会，杀个回马枪，那些荷国枪手，纷纷躲闪，一下子就有数人倒地身亡。

    带队的军官，瞬间脸色变得非常难看，赶紧让士兵们丢下手中的细软，开始还击。

    不得不说，只要他们认真起来，郑芝豹的人，很快落入下风。

    更要命的是，院落后面，又有几十名荷国枪手，围上来了。

    郑芝豹不敢恋战，赶紧带着人马往城北大门撤去，然他们刚刚走出不远，就见一支大约百多人的刘香兵马，朝着这边包抄而来。

    “五爷，这边有敌人，我们出不去了~”一个士兵发现敌兵后，赶紧汇报。

    郑芝豹看到前面突然杀出这么多兵马时，整个人差点崩溃了。“兄弟们，冲出去~”

    前有堵截，后有追兵，郑芝豹情急之下，也只能硬拼了，只带着十几个弟兄朝着刘香那部兵马杀了冲了过去。

    针对于荷国人来说，他更愿意选择刘香的人做对手。

    然，毕竟人数上占着极大劣势，很快，郑芝豹深陷重围~

    “五爷~”

    .......

    郑一官带着家眷，在十个士兵的护卫下，本想先去跟陈辉会合，让后再杀出北门只是，刚刚跟郑芝豹分手后，便被刘香的兵马给缠住了。

    二十多名家眷，被堵在一条死胡同内，动弹不得，不时的胡同内，传来女人和孩子的尖叫声。

    刘香的兵马，猛攻死胡同，郑一官身边，十几名护卫，倒下~

    “兄弟们，活捉郑一官，赏银千两，给我上~”

    另一边

    余庆和白长风二人，带着三十多号兄弟，从北街路过，准备从北门出城，撤往北边的村堡。

    刚刚经历过一场大战，余庆额头和手臂也有好几处擦伤。

    麾下兄弟也有不少伤者，兄弟们没有精良的武器，多数人手中都只拿着长长的梭镖。

    远程武器，还有四张弓箭手和两杆火铳。

    “大哥，那边有小孩的哭声~”

    一名士兵耳尖，听到哭声后，赶紧给余庆汇报~

    余庆一愣，不假思索的说道：“走，过去看看~”

    一群人改变了方向，顺着哭声寻觅了过去。

    一具尸体，呈现在众人视线中。

    等他们走近，才看清前方胡同中，四横遍地，鲜血染红了地面。

    男男**，全部被杀，只有一名五六岁的小男孩，站在那儿，大声哭泣。

    “小森~，带他走~”余庆想也没想，就派人上去，将小男孩一把抱住，一众人朝着北城方向撤退。

    刘香将兵马撤到海峡岛后，刘清、李乐能等一众大将，悉数战死。

    能领军者，只有王海和刘洪山，在荷国人的帮助下，他也将整个组织架构也稍微做了修改。

    将士兵分为陆师和舟师。

    王海任陆师总先锋，统领陆师的兵马。

    刘洪山则舟师总先锋，统帅舟师兵马。

    这次担任攻城的主力，正是王海的陆师兵马，和几百荷国兵。

    王海攻入土城后，就开始纵兵抢劫，搜刮城内财物，城中百姓，被奸~淫、被杀者不计其数。

    身下的人纷纷逃向北门。

    此时，余庆和白长风等人，带着小森，一路从一条小巷子撤到北门，忽然，从北门一侧的小巷中，杀出数十名海盗士兵，将道路全然封死。

    “擅自出城者，杀~”

    只听见一名头目，朝着部下大喊一声，随之拔~出长刀，冲向那些百姓，他身后的人马，纷纷效仿。

    三十多名海盗，冲向那些手无寸铁的百姓，一顿砍杀，百姓们纷纷倒地身亡~

    “兄弟们，看来只有冲出去了。”

    白长风说话之时，已经拔~出了腰间的苗刀。

    这把刀跟了他四年，却已三年没有动过它了。

    “老伙计，看来今天咱得大开杀戒了。”

    “杀~”

    他大喝一声，人已经冲了出去，身后跟着余庆等三十多名兄弟，直奔城门。

    海盗头目，带着人正杀的起性，地上躺满了尸体。

    那些百姓，本能的朝着后面退去，海盗虽杀红了眼，除了杀男人外，那些稍微有点姿色的女子，则被她们驱赶到了一边。

    已经有军官，忍不住的脱下了裤子~~~

    忽然，一队人马，从另一侧巷子中冲杀出来，和海盗混战在一起。

    那些海盗，本能的一惊，看到这些人并非北港的人马，只当他们是一些城里的百姓，从哪里找来了几支梭镖罢了。

    这些人，他们并没有放在心上，不过，既然他们手里有兵马，那肯定比杀那些手无寸铁之人，快~感要强烈的多。

    很快，那名带队的头目，边招呼着士兵，转过身来，朝着余庆和长白风杀来。

    只不过，在刚接触的那一刻，那些海盗就被打了个措手不及，看着身边兄弟一个个倒下，那海盗头目顿时都看傻了。

    这怎么可能？

    等他明白过来时，身边的人已经倒下了不少~

    很快，余庆已经带着七八个兄弟，朝着他这边冲杀而来。

    “快，撤~”

    他惊慌失措的大喊一声，人已经开始往后跑了，只留下十几个兄弟，陷入余庆等人的冲杀中。

    其他人，发现领头的跑了，哪里还有心情再打，有些人更是慌得连兵器都不要了，朝着后面逃去。

    余庆和白长风也不追，赶紧和兄弟们打开城门撤了出去。

    他们出去没多久，王海的大军就已经赶到北门，北港城全部落入刘香手中。

    但是他们并没有就此罢手，很快就派出了一支上千人的兵马，继续往西打，意欲将南岸的村寨全部攻下。