    似乎又只是寻常的一天。

    马林梵多，海军本部。

    元帅办公室。

    战国推开了办公室的窗户，望着海面上那道初升的朝阳，忍不住伸了个懒腰。

    这位以严肃著称的海军元帅，唯有在这时候能得到短暂的放松。

    一旁的桌子上，堆积着的大量资料和文件。

    “呼……”

    战国忍不住深吸了一口气。

    他还有很多工作要做，还不能休息。

    但在处理那些工作之前……

    战国来到了一旁的橱窗前，熟练地给自己泡了一杯红茶，顺便拿了点仙贝作为点心。

    他坐在了沙发上，喝着茶吃着仙贝，好不惬意。

    也不知道巴洛那个毛头小子在四海联盟过得怎么样，泽法可是对他信心满满的啊！

    嗯，休息的时间还有十分钟。

    战国习惯性地拿起了一旁的报纸，感叹着又是平静且美好的一天。

    低头看了看今天的头版头条：

    阿拉巴斯坦惊现铂铅病病例，四海联盟决定向北海派遣医疗援护。

    战国：“……”

    “噗！”

    一口热茶，直接喷了出来。

    什么玩意？！

    战国放下了茶杯，双眼死死盯着那份报纸上的报道。

    ……

    白纸黑字——

    昨日，一名身患铂铅病的病例出现在阿拉巴斯坦港口，被巡逻士兵发现。

    因世界政府宣称，铂铅病是一种传染性极强的传染病，故为了众多国民的安全，阿拉巴斯坦立刻对周围进行了封锁，并收治了那名铂铅病人。

    由于阿拉巴斯坦官方行动迅速，到目前为止，尚未收到其他国民感染铂铅病的报告。

    据那位铂铅病病人所言，自己的家乡正在被蔓延的铂铅病困扰。

    铂铅病的出现，不只是阿拉巴斯坦的麻烦，更与大海上每一个国家息息相关！

    因此在阿拉巴斯坦的主导下，经四海联盟内部研究决定，将派遣一大批医疗支援部队，前往北海进行无偿的医疗援助。

    四海联盟将倾尽全力，去救助被铂铅病困扰的国家！

    ……

    这便是大概的内容了。

    战国死死抓着那张报纸，神色阴晴不定。

    铂铅病……

    什么是铂铅病？

    普通人不知道，但身为海军元帅的战国，却是再清楚不过的了。

    所谓的铂铅病，其实不是病症，而是一种另类的“中毒”！

    铂铅是一种铅矿，不但能用来生产餐具、涂料、甜味调料、化妆品，甚至还能运用在军工武器的层面！

    这种特殊矿物的产地，位于曾经有着“白色城镇”美称的梦幻城市弗雷凡斯。

    品质上乘的珀铅制品在世界范围内拥有众多的买家，因此在世界政府的推波助澜下，铂铅业迅速成为了弗雷凡斯的支柱产业。

    一时间，铂铅为弗雷凡斯带来了大量的金钱，无数人因此一夜暴富！

    但好景不长，那恐怖的“铂铅病”出现了。

    病患的头发和皮肤会逐渐变白，最后在极度的痛苦中死去。

    铂铅病的本质，其实是人体吸收铂铅矿微粒而产生的的中毒症状。

    换句话说，铂铅病根本就不是“病”！

    世界政府早在数十年前便掌握了铂铅的性质，但为了鼓励弗雷凡斯居民大量开采铂铅，并没有对公众普及这一消息。

    开采铂铅矿的弗雷凡斯民众没有防护措施，自然大范围中毒。

    而世界政府为了掩盖这一丑闻，在协助弗雷凡斯王室逃离的同时，大肆宣称铂铅病是一种传染性极强的传染病。

    弗雷凡斯因此被世界隔离，最后甚至演变成了一场针对铂铅病患的大屠杀！

    无数铂铅病患惨死在了世界政府的屠刀之下，唯有罗西南迪身旁的那位特拉法尔加·罗幸免于难，自此开始憎恨起了这个世界。

    ……

    不过，战国并不知道还有铂铅病人幸存着。

    罗西南迪在向战国汇报任务的时候，故意隐瞒了“罗”的存在，而是用“私事”的借口，暂时中断了卧底唐吉诃德家族的任务。

    所以现在的战国并没有将这则新闻和罗西南迪联系起来，而是眉头紧皱，思索起了另一件事：

    为什么四海联盟会突然跟“铂铅病”扯上关系？

    虽然不太想承认，但作为世界政府的“黑暗”之一，有关于弗雷凡斯和铂铅病的事物都被清理得干干净净。

    再加上铂铅病本身的严重致死性，按理说不应该有人能穿越红土大陆，再去往阿拉巴斯坦的。

    退一万步说，就算真有铂铅病人侥幸到了阿拉巴斯坦，但阿拉巴斯坦可是刚刚跟磁鼓王国连通的。

    作为“医疗之国”，其中必然有明白铂铅病病理的医生。

    按照那位莱恩·罗文的表现，他不可能是那种无条件听信世界政府的人，世界政府用来恐吓普通人的假消息是无法骗过他的。

    所以……阿拉巴斯坦那边为什么会表现得如此夸张呢？

    不止迅速隔离了事发地点，同时还要派遣医疗支援团队，越过红土大陆，前往北海……

    等等！

    越过红土大陆？前往北海？

    战国的瞳孔忽然猛缩，忽然想到了什么，喃喃道：

    “他是在……”

    “他是在装糊涂。”

    熟悉的声音从门口传来，战国抬头望去，发现是鹤，手里同样拿着今天的报纸。

    “虽然不是轰动世界的大事件，但外面都在讨论今天的新闻啊。”

    鹤走了进来，坐在了战国对面的沙发上，叹了口气。

    “真是的，老身还没吃早饭呢。”

    战国将仙贝递给了鹤，眉头微皱，“你刚刚说的话是什么意思？”

    “老身没吃早饭。”

    “不是那句，上一句。”

    战国无奈地揉了揉眉心，“别闹了啊，小鹤，这笑话说得跟卡普那家伙似的……”

    话虽如此，战国的表情却略微放松了下来。

    多年的友情早已让这群老一辈的海军熟知彼此的心思。

    鹤开了个小玩笑的意思，多半是想让战国不要着急，先冷静一下。

    这样做有两种可能：

    要么这件事本身不值得着急；

    要么这件事就算着急也没用。

    ——显然，这次的事件是后者。

    “已经来不及了。”

    鹤慢悠悠地吃着仙贝，缓缓道：“现在全世界估计都知道了这件事，各地的报纸都卖疯了。”

    战国摸了摸下巴，“为什么？”

    “什么？”

    “他为什么要这样做？”战国问道。

    他——指得自然是莱恩·罗文。

    战国心中大概有了猜测，但他还是想先听听鹤的看法。

    “老身说过了，他是在装糊涂。”

    鹤又去给自己泡了杯茶，“那位皇帝，是装糊涂的高手。”

    而后，鹤拿来了一张世界地图，将其摊开，指着阿拉巴斯坦说道：

    “阿拉巴斯坦是位于伟大航路前半段的国家，想要去往北海，要么横穿无风带，要么就要翻越红土大陆。”

    “横穿无风带的技术，科技研究所那边最近刚刚有突破，阿拉巴斯坦不可能掌握。”

    “而且即便那位皇帝能凭借个人的实力硬闯无风带，也没办法次次硬闯，而且那样风险太大。”

    “所以，他们只有翻越红土大陆这一个选择。”

    “红土大陆——是天龙人的地盘。”

    鹤的神色平静，一点一点地分析着。

    “天龙人和莱恩·罗文有仇，如果四海联盟想要翻越红土大陆，就必然要面对天龙人的刁难。”

    “那样很麻烦，也不是最优解。”

    “所以，那位皇帝选择用铂铅病作为引子，打算借着救治铂铅病的大义名分，大张旗鼓地前往北海。”

    鹤缓缓道：

    “铂铅病是一个棘手的东西——世界各国都是这样认为的，如今有人愿意出手解决，各国自然欢迎。”

    “如此一来，世界政府为了稳定民心，起码明面上必须要支持四海联盟的行动才行，单个天龙人无法影响世界政府的整体决策。”

    “这是一步‘明棋’，虽然我们能将他的行动看得一清二楚，却又不得不顺着他来。”

    鹤摸了摸下巴，“只是老身有一点想不明白。”

    “按理说，东西南北四海中，最容易和四海联盟建立商路的，应该是最弱的东海吧？”

    “那位皇帝为什么要选择北海？”

    鹤背靠在沙发上，目光一转，望向战国，呵呵笑道：“想必世界政府有一些不想让我们这种‘小小中将’知道的事吧，战国？”

    这是个反问句，因为鹤只负责分析，剩下的她要交给战国自己判断。

    闻言，战国一愣。

    他的确想到了。

    世界政府和海贼的那笔高达五十亿贝里的交易——

    手术果实，米尼恩岛！

