
　　“这魔物的魂魄，竟是如此坚韧，就算是仙界的生灵，也不过如此。”

　　李牧无比震惊。

　　俗世间不应该有如此生物。

　　就算是非人间秘境之中，也不可能有。

　　除非是……

　　江逍遥口中的中三天？

　　“不，不应该是中三天，就是来自于仙界。”

　　李牧观察片刻，心中逐渐有了判定。

　　这个结论，让他无比震惊。

　　难道这个魔物，竟然是踏过了仙古巨门，转世来到了地球的仙人们？

　　李牧越想，越觉得心中震惊。

　　这其中，一定有什么秘密。

　　值得关注。

　　也许，这是一条非常重要的线索。

　　李牧下意识地打开天殿手机，想要查询一些相关的信息，再看看论坛上，是否有类似的消息。

　　但是，他发现，天殿手机停机了。

　　应该是被停掉了。

　　“真是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪啊。”

　　李牧笑了笑。

　　他尝试着和魔物沟通。

　　但对方的魂魄不全，灵智散乱，甚至连一岁小孩子的智慧都不如。

　　沟通没有任何效果。

　　最后，李牧只好将这被封印的魔物，暂时收起来。

　　另一边，李建真和大美女安晴两个人，坐在山道边，腿垂在山崖外，看着远处阴暗中的云海，正在低声地有说有笑，聊得非常开心，有着说不完的话题。

　　妈的。

　　这一次来爬华山，不会给自己爬出来一个嫂子吧？

　　李牧有些无语。

　　不过，说实话，如果李建真真的喜欢这个叫做安晴的女孩子的话，那李牧也没什么反对的。

　　两情相悦嘛。

　　话说李建真今年十七岁，的确是到了情窦初开的年纪。

　　而安晴看样子，也不过是大一，不超过二十岁，从之前的表现来看，也是一个三观不错的女孩子，虽然打扮的娇艳了一点，但女孩子化妆不是罪啊。

　　李牧坐在迎客松下，竟是以一个‘长辈’的心态，来关心起自己的哥哥了。

　　一阵冷风吹来。

　　山顶上，人影逐渐多了起来。

　　一些后来爬上的人，都骂骂咧咧得说着半路上山道损坏的事情，显然是经过了魔物损毁的地方。

　　“这位大叔，你们上来的时候，有没有遇到一个带着眼睛的男生，高高瘦瘦的，穿着……”

　　清秀女生还是有些担心同学，主动上去打听。

　　但众人都说没有看到。

　　“放心吧，俊勤，杨昊肯定没事，这么多人都上来了，他不会出事的。”

　　“是啊，小神仙都说了，周围再也没有那怪物了。”

　　两个男生安慰她。

　　片刻之后。

　　山顶的人，越来越多。

　　都是来自于各地的游客，夜爬华山，等着看日出。

　　远处山岭之间，一片云海茫茫。

　　太阳还未跳出山岭之巅，但天色却是已经越来越亮。

　　山顶的气温也很冷。

　　在金色的朝阳，跳出地平面的一瞬间，仿佛是万道神芒，从另外一个世界穿越而来。

　　那一瞬间的金色，真的是有一种无与伦比的美，让险峻奇峰的华山，被染成了金色，云海滚滚，仿佛是让众人一下子来到了传说之中的仙界一样。

　　就连李牧这个见过仙界之美的人，心中也有一种感动。

　　人世间的美景，也同样令人沉醉啊。

　　他这么想着，起身看向李建真。

　　妈的。

　　一瞬间李牧就无语了。

　　一男一女的身形，靠在一起了。

　　虽然不是相互依偎，但却是肩并肩了喂。

　　这发展也太快了吧。

　　李牧想了想，干脆不带李建真了。

　　他自己一个人去找华山派的麻烦。

　　磨练的机会，以后有的是。

　　但爱情这玩意儿，可从来都是过了这村就没这店了。

　　李牧传音之后，就离开了。

　　来到一处幽静无人处，李牧直接腾空而起，御刀而行。

　　华山派的山门，在崇山峻岭之间，没道路通行。

　　门人出入，都是依靠修为，越过山岭。

　　客机飞过高空，根本看不到。

　　而作为一个具有影响力的古武宗门，政府会给予一些优待，山门区域有特权，上空禁飞，所以直升飞机也不会经过，再加上一些阵法、云雾以及障眼术的加持，所以普通人根本是不可能发现这一片位于崇山峻岭深处的古建筑。

　　如果有人真的机缘巧合，发现了华山山门怎么办？

　　或者从此与世隔绝成为华山派的一份子。

　　或者成为了后山深谷之中累累白骨之中的一员。

　　当然，对于李牧来说，这不是问题。

　　御刀而行，神识开放。

　　很快，就捕捉到了山门所在。

　　他俯冲而下，落在山门外的石阶上。

　　“好一个古色古香的古宗门啊。”

　　李牧感叹。

　　顺着山道往上，是一片镶嵌在山体之中的古建筑，保持了宋代的建筑风格，一看就可以知道，这华山派的传承年代久远，绝对是有底蕴的，无数年不断的修建开拓，才有了今日的局面，这也算是前人的积累吧。

　　李牧并没有像是对付昆仑秘境武道盟那样，一上来就一掌直接将山门拍碎。

　　他也不是一个破坏狂。

　　这种建造在凡俗间的古建筑，殊为难得。

　　沿着山阶而行，一路上景致极好。

　　因为这里与世隔绝，所以华山派并未派有弟子守住山门。

　　李牧顺着石阶往上走，走了一盏茶功夫，竟是都没有人上来阻拦询问。天籁小说网

　　他也不着急，慢慢走，慢慢看。

　　任何阵法，对于他来说，犹如无人之境。

　　同一时间。

　　华山派，掌门大殿前广场。

　　数百名华山派弟子，全部都集中在了广场上。

　　掌门人岳翼傲，站在大殿门口，居高临下地看着众人。

　　“我华山派，自宋朝立派至今，已经足足有九百三十五年，历代朝政更替，都未能影响我华山派的气运，虽然天道衰竭，灵气退潮，我华山派没有进入秘境，但延续至今，亦有高手辈出，便是当今的政府，对于我们华山派，也是礼遇有加……”

　　岳翼傲表面上看起来，不足五十岁的样子，身形魁梧，黑发浓密，容貌堂堂。

　　一袭紫色长袍，带着贵气。

　　他说话中气十足，声音在整个广场中，清晰可闻，犹如黄钟大吕，激荡虚空，幽幽不绝。

　　华山派的弟子们听了，不由得都心潮澎湃。

　　“如今，大世再临，秦岭之中，灵气外泄，龙岭秘境就要开启，这对于我们华山派来说，是千年来最大之机缘，绝对不可错过，在场的诸位，都赶上了好时候，这些日子，山门中的灵气逐渐浓郁，大家修炼时，必定深有感触，本座要说的是，更好的局面，还有后头，所以，我华山派要入世，要加入到这场盛世的开幕之中去，只要灵气足够，以我华山派的心法秘籍，大家都不用困顿于宗师、大宗师或者是天人，而是可以朝着更高的境界冲击，两百载、三百载乃至于五六百载的寿元，都不是虚幻！“

　　岳翼傲慷慨激昂地道。

　　他的语调和神态，让华山派上下，越发激昂。

　　这时，岳翼傲的话语一转。

　　“在这样千载难逢的机会面前，如果有人想要挡住我们的路，想要断了我们的希望，那应该如何？”

　　他又大声地道。

　　“杀了他。”

　　“诛他九族。”

　　“千刀万剐。”

　　“杀光他全家，一切亲友。”

　　华山派的门人，义愤填膺，镇臂高呼，仿佛是火油被点燃。

　　“好，大家说的非常对。”

　　岳翼傲点点头，道：“但是，现在就有这么一个人，要与我华山派作对，不但灭掉了我们的外堂黑鲨帮，还打杀了惩远堂的廖长兴堂主，更放话，要灭掉我华山派，诸位觉得，这种人，应该怎么对付？”

　　“杀。”

　　“必须杀。”

　　“决不能允许此人，活在世上。

　　群情激奋。

　　甚至有人狂热地大喊道：“掌门，我们华山派隐居在深山多年，是时候展现一下实力了，不只这个人要杀，任何与我华山派为敌的，任何对我华山派不敬的，都该杀，请掌门下令，让我们入世，行走凡间，铸就我华山派的威名。”

　　“不错。”

　　“对，要杀出一条属于我们的路。”

　　越来越多的华山派弟子叫嚣起来。

　　岳翼傲非常满意。

　　“很好，我宣布，从今日起，但凡是宗师境以上的弟子，都可以出山，行走凡间，先去杀了这个叫做李牧的家伙，杀光他的亲人，然后，用你们的刀剑，让那些愚蠢的凡人们，知道这个世界真正的面目是什么，哈哈哈哈哈！”

　　他大笑。

　　数百弟子也都狂呼。

　　就在这时，一个不太和谐的声音，突然响起。

　　“不用麻烦了，我已经送上门了。”

　　这声音并不如何洪亮，但却具有一种莫名的力量，一下子就将数百弟子狂热的呐喊和怒吼盖过，回荡在掌门大殿广场上。

　　众人讶然地回身看去。

　　却见一个身穿着凡间学校校服的英俊少年，不知道何时，出现在了广场边缘。

　　“你是谁？”

　　有人问道。

　　今日华山派阖宗上下聚集，掌门宣布大事，整个山门除了自然运转的阵法之外，所有弟子都汇集在这里，可以说处于不设防的状态，数百年从未有外地入侵过山门，所以这样的时候没有人守山，实在是再正常不过。

　　以至于这少年何时来，来自于何处，竟是没有人发现。

　　“哦……”

　　少年咧嘴露出一口白色的牙齿：“我就是你们要杀的那个李牧啊。”

　　轰！

　　广场上沸腾了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1503、华山仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 