    第88章 X武器计划

    解决天启之后，韩少卿消除了一个隐患，不过原子吐息造成的动静不小，使得开罗产生了轻微地震。

    好在来的快，去得也快，并没有造成太严重的人员伤亡和经济损失。

    相比日后天启灭城建造金字塔，万磁王差点把现代社会变成原始社会，这点损失完全可以忽略不计。

    但其他人可不这么想。

    不是所有人都像韩少卿一样拥有上帝视觉。

    人的目光，通常由他所在的高度决定。

    这有心人看来，这就是一次变种人的袭击。

    虽然韩少卿不是变种人，可某些人不要你觉得，要我觉得。

    人一旦认定某件事，可能就会变得固执。

    比如威廉.史崔克，他是中情局高级特工斯特瑞克的儿子，如今刚刚毕业入伍。

    之前五角大楼中，韩少卿强势出手，要议员给个交代。

    死去的八人之中，就有斯特瑞克。

    杀父之仇，让威廉.史崔克痛恨变种人。

    他本身就有不错的天赋，如今正跟在玻利瓦尔.特拉斯克身边做事，耳濡目染之下，越发鉴定对抗变种人的绝心。

    玻利瓦尔.特拉斯克是特拉斯克工业的创始人，如今36岁，虽然长得矮，其貌不扬，却是一位很有远见的科学家，他在研究人类的DNA奥秘时，发现了X基因。

    认为变种人是人类的威胁，所以一心想创造出哨兵机器人，意图消灭所有变种人，以确保人类的地位。

    北美的秘密基地中，威廉.史崔克向玻利瓦尔.特拉斯克提出意见：“按照博士的说法，哨兵机器人需要魔形女的基因，才能达到理想的效果，可是现在我们已经失去了魔形女的踪迹，而且万磁王拥有控制磁场的能力，钢铁制造的机器人，在他面前就是一堆废铁。”

    “威廉，我明白你的心情，我和你一样痛恨变种人，但科学本来就是要一步一步的推进，凡是都得踏出第一步。”

    “哨兵机器人的出现，是为了对付其他的变种人，否则依靠普通武器，即便是军队，也可能会有很多的损失，守护人类是我们的职责，你必须明白这一点。”

    玻利瓦尔.特拉斯克虽然长得矮，可思想觉悟却很高，他的出发的是保护人类，其次才是消灭变种人，不能舍本逐末。

    起码现在的玻利瓦尔还没有那么极端。

    威廉.史崔克明白玻利瓦尔博士说得对，可一想到自己死去的父亲，他就压抑不住仇恨的心。

    “我明白了博士，不过我们可以试着从另一个方向出发，用变种人来对付变种人。”

    史崔克不放过任何一个消灭变种人的机会，说着自己的看法。

    玻利瓦尔闻言，点点头：“这也是个方向，说说你的想法。”

    “我的想法是设法抓住一些变种人，融合他们的X基因，制造出一件变种人终极武器，用变种人来杀变种人，我为其命名为X武器计划。”

    无毒不丈夫，史崔克为了报仇，可谓是无所不用其极。

    他也知道变种人的强大，可不是所有变种人都无懈可击。

    打不过万磁王、海王这些强大的变种人，他可以抓一些刚刚觉醒能力的小变种人做实验。

    诱拐、欺骗、下药、偷袭、陷阱……

    只要思想不滑坡，办法总比困难多。

    “我同意你的计划，不过做得干净点，那些变种人的能力很强，如果被他们发现报复，我们没有第二次的机会。”

    玻利瓦尔的立场很明确，他想证明的是人类比变种人优秀，同时会不遗余力的消灭变种人。

    哪怕是刚刚觉醒的变种人小孩，他也不会留情。

    在他看来，变种人就是怪物，与人类不是同样的物种，自然要区别对待。

    在他的秘密实验室中，就关着一些变种人当试验品。

    人道是对人的。

    变种人还是人吗？

    至少在玻利瓦尔看来，变种人就不配为人。

    见玻利瓦尔同意自己的X武器计划，史崔克就急不可耐的想要展开行动。

    他第一个想到的就是不死老兵罗根。

    服役期间，他曾和罗根、维克多一起共事，知道罗根就是变种人，能力很强，怎么都打不死，是X武器的理想人选。

    虽然罗根曾经在救过他的命，但谁让罗根是变种人呢。

    至于维克多，也就是剑齿虎，现在在地狱火俱乐部，没有把握的情况下，史崔克不会贸然动手。

    与此同时。

    骷髅岛上，基地的建造工作正在如火如荼的展开。

    在选定的区域中，回归的韩少卿率先出手，动用【万有引力】，抬手间，好似施展“地爆天星”一样，吸扯起大片的泥土石块，在半空中形成一个巨大的球体，在地面留下一个巨大的坑洞。

    韩少卿把泥土石块堆积而成的球体放入远处的海洋在，形成一个较小的小岛。

    接下来就轮到万磁王埃里克表演。

    只见埃里克飞在半空，强大的磁场将他包裹其中，无数金属物质被他从大地和海洋下提取出来，然后汇聚在一起，融合成拥有超级硬度的合金，在韩少卿制造的大坑之中，打造出坚固耐用的地基和主要框架。

    内部的硬性设施，都超过了现有的防核级水准。

    瑞雯、西恩、亚历克斯、红坦克等人也各司其职，有的添砖盖瓦，有的整理设备，搬运器材，有的外出狩猎，或者负责防卫工作。

    查尔斯不是战斗人员，体力和普通人相当，主要相当于传信员和监察员。

    方便他人联络，同时预防有怪兽突然袭击，工作量还是蛮大的。

    人多力量大，变种人的效率也很高，不过半天的功夫，一座钢铁城堡的主体结果就已经完成，哪怕是骷髅蜥蜴面对这样浑身是钢刺的铜墙铁壁，也只能望而兴叹。

    靓仔也没闲着，回来前，韩少卿给祂带来了一把用远古哥斯拉背鳍制造的战斧。

    因为此时的靓仔还没有完全发育，身体还没战斧高，但凭借超强的力量，举起战斧还是绰绰有余的。

    (本章完)

