    红脸持刀的生剥鬼倒在了空条承太郎的脚下，他的头部被拳头砸的凹陷，头骨破裂，脑浆都溢了出来，死的不能再死。

    远处传来高亢的吼叫，一直蓝色面孔，体型稍瘦一些的生剥鬼对空条承太郎发动了攻击, 这一只蓝色的生剥鬼没有拿刀，而是抱着一个大鼓，鼓槌一敲，便发出了音波攻击。

    蓝色生剥鬼已经观察出了空条承太郎的替身攻击范围的，所以她并不靠近空条承太郎，只远远的用声波轰炸他。

    空条承太郎微微侧身, 那束音波便轰碎了他身后的水泥栏杆。

    音波的威力出乎空条承太郎的预料, 他的眼神也变得凝重起来。

    “不能被她打中, 要立刻解决掉这麻烦的家伙。”

    替身白金之星迅速在地面一捞，捡起许多碎石，然后狠狠的掷向蓝色生剥鬼，碎石在白金之星的怪力加持下，威力丝毫不逊色于子弹，尽数打在了蓝色生剥鬼的身体和大鼓上。

    不知是何材料的蒙皮被石子打的洞穿，空条承太郎与替身一同冲向蓝色生剥鬼，随后一顿欧拉欧拉将蓝色生剥鬼轰成烂泥。

    无敌的空条承太郎，解决掉两只生剥鬼甚至没有超过一分钟。

    这种不用费脑子的战斗，对白金之星来说太简单了，直接无脑输出即可赢得胜利。

    其他的学生都还在苦战中。

    刃牙的攻击对巨大化后的见越入道根本构不成威胁。

    见越入道的随意变化大小，是吸收对手的攻击力道，将动能转化为能量膨胀自身肌肉。

    若是刃牙不用拳头，而是用利器来攻击见越入道，就能破解了见越入道的能力，可惜刃牙执着于拳脚攻击，始终不肯使用刀剑利器，导致越打对手越强, 以至于与见越入道的战斗完全落入下风。

    王马和猫又的战斗也不容乐观，猫又的高速移动和利爪，让王马应付的很艰难，哪怕二虎流中有金刚型这一类防御技巧，也抵挡不住猫又的抓挠。

    战斗中，狮子王司撞入了王马和猫又的战场，又引来了阴摩罗鬼。

    阴摩罗鬼人首鸟身，头部为老人脸，扇动翅膀可以飞行，口中吐出青色的火焰，能将人体烧成枯骨。

    狮子王司只有靠着查克拉在墙壁之间跳跃，才能攻击到阴摩罗。

    他从地上捡起了一把妖怪们使用的片刀，不断寻找时机，要将阴摩罗枭首，正当他抓住机会，高高跃起，准备一刀砍掉阴摩罗的头颅时，就被阴摩罗一下子撞飞了出去。

    单打独斗变成了二对二，两个敏捷无比的怪物, 令王马和狮子王司更加难以应付。

    男生那边的战斗暂时只有空条承太郎轻松击败了敌人。

    而女生这边却在三对三的情况下, 将青行灯、青鹭火和青女房搞定。

    女生中的九头龙桃子战力无双，双手合拢，直接发出三条龙形冲击波，一瞬间就击溃了对面三个女妖怪的联手，大神樱再冲上去一番铁拳殴打，便顺利的解决了青行灯。

    有九头龙桃子这个定海神针在，剩余两个女妖怪也根本翻不起风浪，三女稍废了一番功夫，就赢得了胜利。

    五十多名学生多数已经和各种外星怪物交上了手。

    不过大部分同学遇到的怪物，都没有上面那些人遭遇的怪物强，与他们战斗的尽是些纳豆小生、天邪鬼、河童之类的垃圾。

    这些学生掌握了查克拉，又选择了适合的兵器，战斗起来反而比王马、刃牙他们轻松多了。

    至于选择跟随加藤胜一行人的幽助，一直到现在，非但没有遇到对手，还碰到了大阪的黑衣人小队，并发生了冲突。

    大阪队的黑衣成员，实力可比加藤胜的小队强多了。

    黑球控制下的成员，需要击杀外星人来获取分数，每一次获得一百分都可以进行三个选择，分别是获得离开黑球房间的自由，获得更强的武器，以及复活队友。

    大阪队，漫画中一共有八个人获得过一百分。

    电影中也有三个人多次获得过一百分。

    大阪队，平头男室谷信雄，获得了四次一百分。

    光头黑哥——岛木，获得了三次一百分。

    冈八郎，大阪队最强者，拿过七次100分，拥有究极黑衣战斗服，飞行机车、巨大机器人。

    他战斗时思维缜密、喜欢隐匿在一处单独出手，平时白天不战斗时职业是银行会计。

    大阪队比加藤胜的队伍还要先来到道顿堀。

    之前满地的小怪物尸体，就是他们的所作所为。

    幽助跟随加藤胜一行，没走多远就碰到了大阪队。

    这些粗鲁的、吸了麻而神智迷乱的大阪队员看到加藤胜一行后，立刻将他们拦住，威胁道：“大阪可是我们的地盘，你们这些京都过来的家伙不许出手抢夺我们的分数！”

    加藤胜的小队唯唯诺诺，自然是不敢反驳大阪队。

    幽助就不同了，硬生生的怼了回去：“现在是关注分数的时候吗？平民们正在被怪物残杀，让我们加入，一起清理怪物，才能最快的解救出那些平民啊！”

    黑哥岛木流露出难以置信的表情：“啧，你这小哥是新人吧，战斗中自己都自顾不暇，咱们哪有闲工夫管平民的死活。”

    幽助气愤的道：“你们不救，那我自己救！”

    于是幽助就当着大阪队的面对那些怪物出手。

    被驳了面子的岛木脸色越发的黑，一步上前，就抓住了幽助的手腕。

    随后他就惊了：“怎么回事，你这新人竟然没有穿黑衣战斗服……

    震惊过后，岛木又露出邪恶的笑容：“看来我可以好好的教训你一顿了。”

    岛木露出一口大白牙，对欺凌幽助这样的弱者，满怀期待。

    其他大阪队的成员，眼睁睁看着岛木的举动，却没有一个制止。

    加藤胜倒是上前制止了，却被岛木一把就推到在地，显得非常无能和软弱。

    岛木捏着幽助的手腕，逐渐加大力气，想要看到幽助哀嚎跪地向他求饶。

    但是作为前皿屋敷扛把子的不良仔，现石矢魔的百鬼之一，浦饭幽助只是将灵力集中在了手腕部位，就抵挡了岛木的拿捏。

    “怎么回事，这小子怎么表情没有一丝变化。”岛木自信已经用出了能将公交车上的钢管扶手都捏弯的力量，可为什么没有令幽助露出痛苦的表情。

    幽助看他一脸吃惊的模样，得意道：“怎么了，你这家伙没有吃晚饭吗？”

    岛木脸色阴沉，掏出枪械，指向幽助的脑袋：“你这小子不对劲，没有穿黑衣战斗服，你凭什么能抗衡我的力气，你这家伙该不会是外星怪物伪装的吧！”

    说罢，岛木毫不犹豫的扣动下了扳机，完全不管幽助有可能是人类的事实，就想直接杀了他。

    幽助虽然搞不清岛木手中枪械的威力，却也不会傻傻的去硬接这武器。

    在岛木手指扣下扳机的瞬间，他就蹲身躲开了枪口的攻击范围。

    幽助的决定没有错。

    杀戮都市中黑衣战士们使用的武器，是一种特殊的、可以在敌人体内引爆的能量枪。

    无论怪物体表的防御力多么的强大，可以抵挡刀剑也好，可以抵挡火箭筒也好，被一把X-GUN普通枪击中，也逃不了体内爆炸的命运。

    没有超自然力量的生物，除非体内有着超高的防御，或者像涉谷的变形鬼星人一样，血肉如液体般能消弭体内的爆炸，否则基本上都无法防御X枪的攻击。

    幽助体内有灵力，但量不够多，不足以消弭X枪的攻击。

    真要是被这把枪命中，幽助大概就要成为第一个被传送回学校的人了。

    看着身后的大树被岛木的枪闪了一下，随后直径如水桶一般的大树就应声断裂，幽助彻底发火了。

    这家伙是真的想杀了他啊！

    岛木完全不在乎他的生死，令幽助无比气恼，他将灵力集中在拳头上，一拳就砸在岛木的腹部。

    岛木没想到没有穿战斗服的幽助力量也会这么大，大意了，没有闪，直接被幽助轰飞十多米远，撞飞了好几名队友。

    两人这一动手，立刻引起了连锁反应，大阪队的人纷纷将枪口对准了幽助，加藤胜也终于下定决心，选择站在幽助一边，将枪口对准了大阪队。

    就这样黑衣战士间的冲突，有了升级成内战的趋势。

