
　　“时间和空间构成了我们的宇宙，我这么说你能明白吗？”阿莱迪开始解答米豆的问题，他看上去很是小心翼翼，生怕米豆跟不上他的思路，并且有些担心米豆的接受能力。

　　毕竟，对阿莱迪来说，现在已经确认的事实是米豆来自一个落后于他们不是一点半点的文明。

　　“我懂的。”米豆回应道，期待阿莱迪继续讲下去。

　　看到米豆求知若渴的眼神，阿莱迪很满意，他继续说：“在空间内的任意两点，理论上都可以构成一个平面，”说着，阿莱迪冲着空气触摸了一下，一个虚拟小时空出现了，悬浮在阿莱迪的面前。

　　他轻轻地用手点了两下，于是就出现了两个点。

　　接着，他用手在两个点之间轻轻一抹，一张白纸出现。

　　他将这两个点按在了上面。

　　接着，阿莱迪将这张白纸按照这两个点的位置，折了一道，将这两点完全地重合。

　　“这就是叠印。”阿莱迪说，“是我们掌握的时空弯曲原理，无限远的两点可以无限近，你能明白吗？”

　　“但是它们怎么连接起来呢？是怎么让这个弯曲发生的呢？”米豆好奇地问，他已经完全沉浸在这个问题里面，显得格外全神贯注。

　　米豆的反应令阿莱迪有些意外，在他看来，这个小孩的思维能力要重新进行评估。

　　“简单地说，宇宙的星云之中存在着暗物质，而在我们的周围，存在着磁场，这些东西里头有着惊人的能量，只要触发到它们，产生粒子对撞的作用力，于是就可以使得时空弯曲发生。”阿莱迪慢悠悠地说。

　　这大概是米豆听过的最言简意赅且通俗易懂的说法，其实他不知道，之所以能够令他如此便捷地理解阿莱迪的说法，露娜的数据后台即时在向阿莱迪传输的指导尤其重要。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这我懂了，但是您还没有回答我，他们是怎么连接起来的呢？”米豆说，“我可是亲眼看到的，您的办公室里凭空出现了一个通道口，这个通道口是怎么回事？”

　　“很好，既然你听懂了我的原理解释，那么你现在的问题其实就涉及到原理应用了，在回答你的这个问题前，我要解释一下，”阿莱迪说，“叠印的原理可以宏大到整个宇宙，但是我们现在的技术应用还做不到这一点，所以，你看到的场景，它只能存在于我的办公室中，目前，这是这项原理在现实世界唯一应用的可能，也就是我们为此搭建起来的实验，这样你能明白了吗？”

　　“宇宙叠印原理在阿莱迪先生办公室的应用实验场。”露娜在一旁补充了一句。

　　米豆没有说话，他歪着头想了半天，似乎是明白了这个意思，但是他的问题反倒是更多了，于是他又开口：“那这么说的话，我能够到你们这个世界里头来，不是你们邀请来的喽？”

　　阿莱迪一愣，紧接着，他哈哈一笑，说：“我对米豆先生的跳跃思维很是欣赏，这说明你善于自主思考问题，这很厉害，我可以很官方地回答你的这个问题，你是我们的客人，但你是不请自来的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，068 宇宙叠印（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 