    萧沐阳眼眸睁开，目光十分欣喜地看向罗策，语气激动地道：“前辈，我悟出来了。”

    “不错。”罗策脸上绽放出一抹笑容，事实上这结果在他的预料之中，毕竟萧沐阳自身的悟性超凡，再加上他的教导，若是还领悟不出来才怪了。

    “接下来我们干什么？”

    萧沐阳好奇问道，第一个时辰让他看图册，第二个时辰教导他阵法，第三个时辰应该会让他自己布阵吧？

    “你从北湖郡而来，应该是第一次来阵阁吧？”罗策不答反问，使得萧沐阳神色愣了下，怎么突然提起这个了。

    “这是晚辈第一次来到东华城。”萧沐阳回答道，言下之意，这也是他第一次来阵阁。

    “那好，我带你在阵阁里面转转，让你开眼界。”罗策道。

    萧沐阳一脸愕然，以为自己听错了，这是，要带他逛阵阁？

    “走吧。”罗策说了声，直接迈步朝大殿外面走去，等到萧沐阳反应过来的时候，罗策已经走到了大殿门口。

    “前辈等等我……”萧沐阳喊了一声，随即身形一闪朝前方暴射而去。

    …………

    阵阁的一处区域，两道身影齐步而行，正是罗策与萧沐阳。

    除了他们之外，这片区域还有不少年轻身影，正在闲聊，他们乃是阵阁培养的弟子。

    看到罗策朝这边走来，许多人立即躬身拜道：“见过罗客卿。”

    “恩。”罗策对着他们点头示意，萧沐阳看到眼前这一幕内心感慨不已，再一次体会到罗策在阵阁中的超凡地位。

    那些弟子自然注意到了萧沐阳的存在，看向他的目光中皆都带着几分好奇，罗客卿向来独来独往，从未看到他身边有其他人，此人与罗客卿有什么关系？

    难道是罗客卿收的弟子？

    “前辈，我们这样真的好吗？要不还是回去吧。”萧沐阳目光看向罗策问道，其他人都在抓紧时间学习阵法，而他竟然在闲逛，这实在是太不像话了。

    若是被阵阁的长老发现，是否会认为他不学无术？

    罗策脚步停下，看向萧沐阳淡淡的道：“你是我要的人，听我的安排便是了，不要多问。”

    “好吧。”萧沐阳无奈回道。

    听到罗策与萧沐阳的对话后，周围人群脸上的表情顿时变得格外的精彩，似乎发现了什么不为人知的秘密。

    难怪罗客卿身边没有女子，原来是……

    随后他们目光纷纷看向萧沐阳，看着那张英俊到近乎完美的脸孔，他们更加坚信自己心中的想法。

    萧沐阳感知力何等敏锐，立即察觉到周围诸人看向自己的目光有些异样，他眼中不由露出一抹疑惑之色，他刚才说错了什么吗？

    若是他知道诸人心中的想法，怕是会吐血三升。

    过了一些时刻，萧沐阳与罗策来到一座大殿前方，周围环境显得十分安静，没有人走动。

    “前辈，这里是什么地方？”萧沐阳问道。

    “这里是长老殿，阵阁的长老平日里都在这里修行。”罗策回答道，萧沐阳心中顿时恍然，难怪没有弟子来到这边。

    “阵阁目前一共有多少位长老？”萧沐阳又问道，阵阁的长老应该都是天象人物，因此从长老的数量上，便能看出阵阁的实力在什么层次。

    “一位阁主，两位副阁主，十三位长老。”罗策开口道：“每一位长老都是从客卿中提拔的，需要同时满足两个条件，一是达到天象修为，二是阵法造诣能够服众，两者缺一不可。”

    萧沐阳闻言内心颤了颤，如此说来，阵阁岂不是拥有十六位天象强者？

    这实力，简直太强大了。

    要知道北湖郡一共只有十四处顶尖势力，每处势力有一位天象人物坐镇，而阵阁中便有十六位天象人物，这之间的差距简直是云泥之别。

    不过阵阁乃是东华府第一阵道势力，拥有如此实力也不足为奇。

    从长老殿离开之后，罗策又带着萧沐阳朝其他地方走去。

    “你之后有什么打算？”罗策忽然对着萧沐阳问道，仿佛随口一问。

    “前辈指的是？”萧沐阳目露不解之色。

    “你来参加阵阁的考核，是为了得到东华令，还是想要加入阵阁？”罗策目光盯着萧沐阳的眼睛问道，似乎想要看穿他内心的想法。

    似乎听出了罗策话里藏话，萧沐阳沉吟了片刻，随即回道：“实不相瞒，晚辈只是为了东华令才来阵阁，并无加入阵阁的打算。”

    “这样么？”罗策眉头挑动了下，又开口道：“你的阵道天赋十分出众，若是能够留在阵阁中修行，未来必成大器，而且阵阁隶属于东华府，只要你的表现足够出色，依旧有可能走到府主的身边。”

    罗策以为萧沐阳之所以不愿加入阵阁，是打算在东华宴上吸引府主的注意，成为东华府的人，因此他才会说出这样的话语。

    加入阵阁，未来依旧有希望进入东华府。

    萧沐阳何等聪明，自然领会罗策话语中的含义，他笑着开口：“多谢前辈提醒，不过晚辈有另外的打算，因此没有考虑过加入阵阁。”

    “既如此，那我便不多劝了。”罗策回了一声，他脸上并没有怒意，不过心中却有些好奇，萧沐阳究竟有什么打算，竟然不惜放弃加入阵阁。

    两人继续往前行走，在第三个时辰快结束的时候回到了那座考核大殿内。

    此刻大殿内站着许多身影，正是那些客卿以及程楠、刘肃等参加考核之人，他们也回到了这里。

    当萧沐阳与罗策两人走进大殿的时候，顿时有许多道目光朝他们望去，诸人脸上纷纷露出好奇之色，他们之前去哪里了？

    感受到那些投来的目光，萧沐阳脸色略有些尴尬，若是这些人知道他刚才在阵阁内逛了一圈，不知会是什么想法。

    “罗策，你倒是和其他人不一样。”

    就在此时，一道略显不悦的声音传来，萧沐阳目光立即朝一处方向望去，只见一道中年身影朝这边走来，此人正是陆忧。

    此刻大殿内诸人目光皆都一凝，屏住呼吸，不敢发出丝毫的声响，听陆忧刚才的语气，似乎对罗策有些不爽啊！

    【作者有话说】

    前面有两个章节出现了错误，现在已经改过来了，阵阁是东华府第一阵道势力，不是第一炼器势力！

