    第202章媪

    瘦子炼尸的脑袋被戳出一个大洞、脑浆流尽彻底不动了，小牛犊子低头把他咬成零碎散件。

    我的天！

    我还说它萌？！来自冥府的怪物怎么可能单纯的萌！！

    矮子炼尸抱着它的后腿猛咬，小牛犊子一脚将他踢飞，毫不留情的又对着矮子一顿啃咬！

    场景太可怕，我忍不住惊叫了两声往上跑。

    刚跑两步，江起云突然出现在我面前，他一把架住我，皱眉道：“你大惊小怪的做什么？又不是第一次见到这东西，还怕成这样？”

    “我不是怕炼尸！我是被你的宠物吓到了！”

    我指着那巨大化的小牛犊子，惊恐的问：“这是什么东西啊？怎么那么凶暴？！”

    江起云皱了皱眉，黑暗中他的眼眸看得不是很真切，我只感觉那暗金色的瞳线变得更加明亮了。

    “媪，它叫媪，它不是宠物，是冥界的神兽。”

    媪，传说中长得似羊非羊、似猪非猪，能人言，在地下吃人脑的神兽吗？用来对付炼尸……好像很有用啊。

    “……我以为它是小牛。”我小声的说道。

    “哪里像牛？有角就是牛吗？”江起云扯着我往上走。

    那只撒着蹄子追上了我们，这时候它又变回萌萌的样子，刚才咬炼尸就像咬磨牙狗饼干一样，反差实在太大。

    它似乎发现我有点怕它，突然开口道：“小娘娘不用怕我，我不会乱咬人的。”

    噗……

    传说诚不欺我，这神兽真的会人言。

    “这里藏了不少尸体，我们怀疑楼上还有，刚才你哥追着一个黑影上去了，我听到你的惊叫，又倒回来。”江起云扯着我走得很快。

    “……我不是故意惊叫的，我看到媪突然那么凶暴，被吓到了。”

    三楼就是一层冷冻室，里面全是大冰柜，房间里寒气四溢，我一进去就冷得哆嗦。

    里面全是超大的冷冻冰柜，我哥正站在一个冰柜上，用手电筒往里照射。

    “这里面好像都是鱼，这么多冰柜我们一个个的翻找尸体？得找到什么时候，而且楼上是不是还有——”我哥话语戛然而止。

    他脚下传来了指甲抓挠玻璃的声响。

    “卧槽！”他吓得跳下来。

    一只僵硬的手从冰鲜鱼堆中伸出来。

    很快，一具全身都是冰霜的冷冻尸体冲破了保鲜柜的玻璃，渣子到处飞溅，这应该是一具车祸尸体，腰腹部有很大的残缺。

    我哥的灯光照上去，惨白的肌肤和肠子都能看到，冻得太僵硬了，一出来就摔倒在地上。

    “大爷的，腰子都没了还想装逼，吓小爷一跳。”他抡起电棍就是一棒子揍下去。

    铃铃铃……

    那若有若无的声响又从上面传来，阴气森然、我开始觉得不妙。

    现在不止是炼尸的问题了，那个铃声……我记得是鬼道士在黑雾尸沼中驱使亡魂的法器。

    难道黑色尸沼的另一边，就是这栋大楼堆积残破尸体的地方？

    “那个铃铛要赶紧毁掉，不然会召唤很多——”我咽了一口唾沫，门外好像已经有很多阿飘了……

    他们的尸体被邪术炼化、鬼魂也成为炼尸人的所有物。

    一只只都茫然无知、只会追逐嗜血和生人气息、听从炼尸人的法术召唤。

    江起云动手的速度很快，在我还没回过神来的时候，他突然召唤出了鬼门！

    这不是平时我召唤的立狱收邪鬼门，他召唤的这个鬼门我见过一次，是在慕云亮的人皮稻草将我抓到那个地下人肉工厂“舂磨砦”里面。

    这鬼门的大气与威严不同寻常，这是真正的“鬼门关”。

    沧海中，有神山名度朔，山上桃树蟠屈三千里，其东北为万鬼之门，有两位神衹主领万鬼，即是东方鬼帝神荼、郁垒。

    此门一开，在场的那些茫然鬼魂立刻被锁链锁住往里拖走。

    铃声越来越急促，鬼魂嘶吼着奋力想要挣脱，有些残破的炼尸从冰柜中爬出来，被媪一个个咬成几段。

    我看着这些鬼影憧憧、残肢碎块，感觉一阵恶心。

    一个女人出现在通往四楼的楼梯转角处，应该是那个姓田的女子，她拿着铃铛。

    “草泥马，站住！”我哥见到炼尸人的幕后操纵者，不顾一切的冲了上去，江起云也跟着追了出去。

    媪咬碎了几具炼尸，走到我身边道：“小娘娘，来我背上。”

    它在我面前屈起四肢趴在地上，我现在似乎在哪儿都不安全，只能尽快跟上江起云，起码呆在他看得到的地方。

    我现在也顾不上媪可怕不可怕了，抱着它的脖颈让它驮着我。

    三楼藏着的几具炼尸都有残缺，四楼的炼尸几乎是完整的、也更加凶暴，那铃声如同催命的呢喃，这些炼尸一个个疯了般的冲出冰柜。

    媪只有一张嘴，对付不来这么多送上来的磨牙棒。

    它的腿上被咬了几口，流了血。

    “你、你没事吧？流血了啊！”我有些心疼的问。

    “没事，回冥界养养就好了。”它满不在乎的回答。

    江起云他们一路追上了天台，一层层的炼尸被铃声唤醒，大约有三四十具跟在我们后面。

    天台上，那个女人被我哥和江起云堵住了，她以为只有我哥一个人，颇为傲气的骂道：“你是什么人！我们井水不犯河水！多管什么闲事？！”

    “多管闲事？麻痹的你们这些炼尸人要置我于死地，还说要拉老子去给你们的尸婆子配种，小爷我还不能反抗一下啊？！”我哥怒吼道。

    那个女人看到我伏在神兽背上，眼神惊恐的问道：“你们……是慕云凡和慕小乔？！”

    “没错，怎么？没想到机缘巧合，我们先杀上门来吧？！等小爷将你们这里的破烂全烧了！看你们怎么作恶！”我哥用电棍指着她。

    女人的面色变了数变，我身后的炼尸慢慢包围了过来，媪驮着我慢慢后退。

    “……慕云凡。”江起云突然开口。

    “啊？”这么紧张的时候，我哥还作死的调侃了一句：“叫名字多见外啊，叫声大舅子呗。”

    “到媪的背上去，跟慕小乔立刻离开这里，我来解决。”江起云冷声吩咐道。

    “起云、起云你……”我想说你不要添业障。

    他抬手示意我闭嘴：“除恶不是业障。”

    我哥爬上媪的后背，将我护在身下，紧紧抓着媪的双角。

    “你小心点。”我不放心的朝他伸出手。

    我想碰一下他，但够不着，他回头看了我一眼，冷笑道：“这些小东西伤不到我，走。”

    他眼中似乎有火。

    我愣愣的看着他的冰冷的侧颜。

    媪微微蓄力、突然加速奔跑，从七楼的天台上猛地冲了出去——

