    

    向众人辞行后，林远见离开了古龙岛，回迦南学院去了。

    话分两头，且说魂殚独自一人归去，一路上提心吊胆，紧赶慢赶，终于还是回到了魂族。

    他不知道会有什么在等着自己，他很慌……

    魂界，昏暗的深渊之下，魂天帝便居住于此。

    魂殚站在深渊面前，想了很久，最终长叹了一口气，还是纵身跳了下去。

    死就死吧，反正也逃避不了，听天由命好了。

    宽敞的宫殿里，一颗颗夜明珠散发着柔和的光亮，但始终驱不散四周的阵阵严寒之意。

    魂天帝坐在殿中，手里握着一个精美的翡翠杯，杯中是一种看上去有点奇怪的乳白色液体（你们猜是啥）。

    “族长，我……我回来了。”一个有些颤抖的身影从殿外传来，很快一道身影已出现在魂天帝的面前，正是魂殚。

    魂天帝放下手中的杯子，冷声问道：“怎么就你一个？魂灭生呢？”

    魂殚咬了咬牙，正打算一五一十地说出此行发生的事，却又有一人匆匆自殿外而进，步伐很是急促，片刻已到跟前。

    “族长，大事不好了，魂灭生大人的灵魂之灯熄灭了！”

    “什么？”魂天帝大吃了一惊，望着来人：“你有没有看错？”

    那人叹道：“绝对没有错！”

    灵魂之灯灭了，就意味着人死了。

    魂天帝再低头看了眼跪在自己面前的魂殚，顿时什么都明白了，难怪只有他一个人回来，原来魂灭生挂掉了。

    怎么挂的呢？这毫无疑问啊，肯定是被林远见给宰了。

    那虚无吞炎呢？为什么也没有回来？

    一重又一重的打击搞得魂天帝整个人脑子里跟浆糊似的。

    “你这个废物，最好给本座解释清楚是怎么回事！”魂天帝死死地盯着魂殚，本就寒冷的宫殿瞬间再次温度猛降了一大截。

    魂殚只觉一股沉重可怕的气势向自己压来，令得他浑身颤抖，差点人都要倒下去。

    “死了，生哥他死了，被虚无吞炎大人吞噬了，全尸都没留下一具啊，真是太惨了……”魂殚尽量装出一副很难过的样子，事实上他对于魂灭生的死并不是很难过，他现在心里的害怕更多一些。

    “你说什么？虚无吞炎？”魂天帝彻底呆住了，虚无吞炎已经和魂族合作了数千年，怎么会吞噬自己的得力干将魂灭生呢？这到底是个什么情况？

    魂殚赶紧道：“是林远见！虚无吞炎大人好像已经认他为主了。”

    “不可能！万万不可能！日月倾覆，天地倒转了都不可能！”魂天帝根本就不相信会发生这种事情，以虚无吞炎的傲骨，哪怕是他都无法使之屈服认主，区区一个林远见又凭什么？

    啪！桌上的杯子被魂天帝一掌推翻在地上摔碎，乳白色的液体洒得到处都是。

    能让身为一代枭雄的魂天帝如此动气，可见其内心到底是如何的不平静了。

    魂殚见到魂天帝这副模样连头都不敢抬，只小声地说道：“族长，是真的，属下亲眼所见。”

    “你没有骗本座？”魂天帝一把揪住他的衣领，英俊的脸庞上满是怒气。

    魂殚苦笑道：“属下哪里有这个胆子？”

    魂天帝深吸了一口冷气，强行使自己震动的内心平复下来。

    毕竟是经历过无数风浪的大豪杰人物，很快他的面色便恢复了古井无波：“把你此行所去发生的一切从头到尾说个明白，一点细节也不许漏。”

    “是！”魂殚大气都不敢透一下，老老实实将此行的遭遇一五一十和盘托出。

    魂天帝听着他的描述，表情没有太大的变化，那双深邃的眸子里，却有惊人的杀意在酝酿！

    没想到自己已经够谨慎了，居然还是失手了，为了一块陀舍古帝玉，导致先后损失了那么多的手下，尤其是虚无吞炎最让他心痛！

    他怎么也想不明白，为何虚无吞炎会认林远见为主！这个小子有什么本事能够征服得了虚无吞炎这种活了不知多少岁月的奇异存在？

    “那为什么……你能够活着回来？”魂天帝阴森森地俯视着魂殚。

    “啊？我……”魂殚心中一颤，不知该怎么解释，半晌后才哆哆嗦嗦地道：“他说让我回来给族长您传个话啊。”

    魂天帝又道：“那上一次呢？”

    “上一次也是如此。”魂殚沮丧万分地道：“族长，我是真滴没办法啊，那家伙太猛了，我能咋办啊，能捡一条小命回来就算是幸运的了。”

    “你的表现很令本座失望。”魂天帝长叹了一声。

    这是什么意思？魂殚心中一个咯噔。

    “不要紧张，本座不会责罚于你。而且过错亦不在于你，是本座太低估林远见那个小子了。”

    其实魂天帝本来是想弄死这个废物的，不过他想想自己损失的手下已经够多了，就把杀意给压下去了。

    算了算了，再把魂殚杀掉，那魂殿就没有人了。

    虽然魂殚这个辣鸡最近的表现是比较烂，但终究还是有点小作用的，自断手脚的行为不可取……

    可是失去了虚无吞炎和魂灭生两大助力，还是让魂天帝感到非常地失落和不爽，这对魂族来说简直就是天大的损失。

    “林远见，本座发誓定要你死得惨不可言！”魂天帝在心中恶狠狠地默念道。

    又继续咒骂了一会，魂天帝朝着魂殚挥了挥手：“你先退下吧。”

    “是，谢族长不杀之恩！”魂殚如蒙大赦，连磕了十几个响头，这才起身灰溜溜地从殿中离去。

    “魂球，你可还有事情要向本座禀报么？”魂天帝将目光投向刚才来通知他魂灭生灵魂之灯已灭的那个人。

    魂球恭敬地说道：“有，是关于净莲妖火的消息！”

    “哦？”魂天帝精神一振，连忙问道：“已经有眉目了么？”他刚失去了虚无吞炎，如果能够得到净莲妖火，那也不亏。

    虚无吞炎异火榜第二，净莲妖火第三，二者相差不大。

    魂天帝下定了决心，定要将净莲妖火弄到手。

