    楚天听后，顿时大感无语，巴老说的倒是轻巧，真正战斗出力的不是对方，而是他这个苦哈哈的年轻苦力！

    一息后，他冷哼一声，手提初天刀，纵身杀向了某座山坡上疯狂扑来的残魂。

    不管是不是有人躲在暗中搞他，他现在都是无法出去了，倒不如多试几次，一定要拿到完美的评分。

    一旦拿到了完美的评分，那么获得的赏赐绝对是超出想象！

    当然，第四层山顶的中品半圣龙液，他也是极为的期待！

    外界广场上，众人左等右等，始终不见楚天出来，猛然间苍魂塔的一层释放出一片的刺目红芒。

    “该死，怎么又回到了第一层！”

    看到这一幕，立刻有人大声咒骂。

    旁边之人也都是大感无奈的摇了摇头，盘膝坐了下来，如果楚天今天真的被困在了塔中，那么最终绝对是会被活活累死！

    转眼间，楚天又是闯到了第四层的山顶，见到了盘坐大石上的疯子。

    “怎么又是你！”

    疯子完全傻了。

    “呵呵，疯子，我想死你了，快来跟我大干一场！”

    楚天气喘吁吁，咧嘴笑道。

    “如你所愿！”

    疯子冷哼，纵身掠出。

    时间飞速流逝，转眼间一个时辰过去了。

    呆在广场上的众人已经是完全记不清楚苍魂塔的前四层到底亮了多少次的红光。

    可以说，他们一边是彻底地麻木，另一边则是暗暗钦佩楚天的灵元储备，这么长时间了，居然还有再战之力。

    “哼哼，小杂种，你今天想出去，门都没有，老子不玩死你，就不姓罗！”

    密室内的罗朔面露杀机，一次次地挥动令牌，打出灵元匹练。

    嘭！

    第四层山顶，楚天脸色苍白如纸，喘息粗重，一刀将疯子劈飞，突然间脸色大变，急忙盘坐了下来。

    他一把接住从天而降的白色小瓶，一口吞入瓶中的半圣龙液，旋即袖袍一挥，足足上千块的灵石堆积在了自己的四周，旋即闭上了眼睛，双手开始不停地掐诀。

    蓦然间，一股强大吸力从楚天的丹田位置产生，四周的灵石迅速化作了无数的滚滚灵气，疯狂涌入了楚天的体内。

    没过多久。

    轰！

    一股惊人无比的强悍气息从楚天的身上猛地爆冲而出！

    被一刀劈飞的疯子站在数丈之外，眼睁睁地望着气息暴涨的楚天，脸上露出了震惊之色。

    他怎么也没有想到，楚天竟是在这种时候修为取得了突破！

    他被困在山顶这片位置已经不知多少年，还从未碰到过打着打着突然修为突破的情况。

    不过，一想起自己已经和楚天交手了至少已经几十次，临阵突破也就显得没有那么的令人吃惊了。

    嘭！

    就在疯子微微愣神的功夫，一道火焰刀光猛地高速劈来，一下子将他劈得当场爆开，随即整个空间出现了无数的红芒。

    楚天的身形立刻从原地消失不见。

    密室内。

    “不好，罗大师，这小子突破了，接下来恐怕不好办了！”

    也就是在楚天身形的同时，尖脸青年立刻满脸担忧地说道。

    罗朔闻言，当即不屑一笑：“呵呵，有什么不好办的，我早就已经说了，哪怕是生玄境巅峰的强者，今天也得乖乖地服软受死！”

    笑完之后，罗朔又是猛地一挥手中令牌，朝着墙壁打入了一道灵元匹练。

    当第四层又是释放出一阵的红色光芒的时候，外界广场上聚集的诸多铁血龙教弟子根本就是没有任何的反应。

    在过去的一个多时辰，类似的红色光芒，他们已经是见识了不知多少次，整个身心已经是彻彻底底地麻木。

    两名值守弟子此刻脸上都是带着明显的担忧之色。

    楚天虽然只是一个普通的外围弟子，身份低微，但是这么继续无限循环下去，楚天迟早会彻底玩完！

    两人很想及时通知专门负责苍魂塔的一位长老，但是那位长老修炼极其繁忙，两人害怕因为这么一件小事，而打扰了对方，惹得对方不快。

    轰！

    就在两人犹豫不决的时候，整座苍魂塔猛然间微微一震，第一层突然释放出了前所未有的金色光芒。

    这金色光芒耀目至极，刚一出现，本来都已经是完全麻木的众人一下子都是从地面猛地站了起来，脸上露出强烈的震惊之色。

    “怎么可能！”

    “金色光芒，这可是完美成绩，相当于满分！”

    “第一层虽然是属于热身性质，但要想取得满分，几乎是不可能！”

    一瞬间，沉静许久的广场传出了无数的喧哗之声。

    轰！

    蓦然间，巍峨的苍魂塔又是微微一震，第二层释放出了耀目无比的金色光芒。

    “天啊，又是满分！”

    “不可能，绝不可能！”

    ……

    瞬息间，广场上再度人潮耸动。

    众人全都是双目圆瞪，死死地盯着第三层，想要看看楚天能不能在第三层同样是取得满分。

    轰！

    果不其然，塔身的第三层猛地又是释放出了无尽的金色光芒，差点把在场之人的眼睛都是闪瞎。

    密室内。

    “妈的，这小子到底还是不是人，修为突破之后，居然一下子连拿了三个满分！”

    尖脸青年目瞪口呆，满脸的难以置信。

    他非常清楚，苍魂塔所谓的圆满成绩，要想拿到，难度极高极高，即便是面对对手形成压倒性的优势，也未必能够拿到。

    “哼！满分又如何，最终还不是得活活困死在塔内！”

    罗朔脸色难看，咬牙冷哼。

    他现在心中非常之不爽，甚至是产生了一丝的恐惧，楚天突破之后，实力的提升太过于惊人，今天如果不弄死楚天，未来他绝对是惨大了！

    转眼间，楚天出现在了第四层黝黑高山的山脚下。

    “咯咯，***，你又来了，快让姐姐好好地疼爱一下！”

    妖女扭动着柔软的腰肢，娇媚笑道。

    嘭！

    话音刚落，一记赤红刀光瞬间电射而来，狠狠地打在了她的身上，一下子将她直接打爆，化作乌有。

    唰！

    击杀了妖女之后，楚天纵身一闪，加速冲向了山腰的侏儒。

    外界。

    两名值守弟子面露强烈忧色，商量一下后，决定不再犹豫，直接取出一枚传音符，开始紧急通知那位负责苍魂塔的教内长老。

    不管楚天是不是真的拿到了满分，现在苍魂塔内的情况已经是非常的糟糕，两人不得不通知了。

    否则的话，一旦苍魂塔内部真的发生了什么不可收拾的状况，两人事后一定会被严厉追责，甚至被当作替罪羔羊，受到处罚！

    广场上的众人观察几息后，脸上的震惊之色渐渐地褪去。

    很显然，他们中的许多人都是并不认为楚天真的拿到了满分，而是苍魂塔自身出现了某种问题，所以才会接连释放出金色光芒。

    第四层。

    楚天来到了山腰后，又是随手一刀就轻易解决了侏儒。

    当他冲到山顶的时候，早已等候在那里的疯子懒洋洋地站了起来，笑着打招呼道：“呵呵，你又来……”

    话还没说完，一道惊人的赤炎刀光猛地从天而降，一下子将他，连同身下的大石，通通劈得粉碎！

    轰！

    蓦然间，金色光芒一下子释放而出，将楚天的所有视线完全占据。

    楚天站在山顶，抬手接住落下的一个白色小瓶，打开瓶盖，看了一眼后，顿时大喜：“不错不错，拿到了满分，一下子奖励了整整三滴中品半圣龙液！”

    密室内。

    “罗大师，必须得让楚天进入第五层了，前四层的那些考验对他已经是没有了任何的威胁，唯有第五层的存在才有可能威胁到他！”

    尖脸青年一脸急切道。

    “好，现在我就送这个小子去第五层！”

    罗朔听后，点了点头，手中令牌猛地一挥。

    楚天从第四层传送离开之后，本来以为自己一定会重新出现在第一层，结果突然间一股熟悉的致命危机从天而降。

    “第五层！”

    楚天脸色一变，急忙向着旁边一闪。

    嘭！

    下一息，地面剧烈震动，一声惊人巨响蓦然间传出。

    楚天急忙睁开眼睛，朝着前方望去，结果脸色瞬间大变，双目之中露出了惊诧之色。

    在他的视线之中，竟是出现了一条足有数十丈长的古怪黑蛇。

    这条黑蛇下半身缠绕在一座小山上，上半身的脑袋竟然是呈现出人形，五官看上去栩栩如生。

    最为关键的是，黑蛇的上半身竟是生出了两条粗壮无比的黑色手臂，双手之中各自握着一柄黝黑重锤，看上去极为的沉重。

    “这到底是什么妖兽？”

    楚天面露疑惑之色。

    “呵呵，这是一条蝰蛇，只不过意外修炼了某种人类的功法，导致身体发生了畸变，所以才出现了眼前的古怪模样！”

    巴老的轻笑之声响起。

    楚天听后，面露无语之色。

    许久之前他碰到的黑白客因为修炼《真兽魔诀》，意外变成了半个妖猿，眼前的蝰蛇竟是因为修炼人类的某种功法，意外变成了半个人类！

    这个世界细想起来，还真是疯狂！

    眼前的这只蝰蛇，散发出的气息，绝对是达到了生玄境层次，甚至在生玄境武者中，实力都是不弱。

    之前楚天的修为仅有灵漩境初成，不使用特别的手段，根本就不可能是蝰蛇的对手，但是现在他的修为意外突破，实力暴涨，一切已经是完全不同。

    轰！

    蓦然间，蝰蛇的一只大手握着的黝黑重锤高高举起，冲准楚天的头顶，猛地一锤砸了下来！

    “哼！天火一指！”

    楚天不闪不躲，冷哼一声，抬起右手，冲准头顶极速落下的黝黑重锤猛地一指击出！

    嗤啦！

    瞬息间，破空之声响起，一道足有十几丈的火焰巨指瞬间闪现而出，猛地朝着疾落而下的黝黑重锤狠狠地撞去！

    嘭的一声！

    几乎是一个眨眼的功夫，两股力量狠狠地对撞在一起，无尽的气浪瞬间疯狂地涌向四周，吹得虚空都是微微一颤。

    碰撞发生的一瞬间，火焰巨指当场崩溃，而黝黑重锤虽然明显光芒黯淡了许多，但却是没有崩溃，依旧是高速地狠狠砸下！

    “哼！”

    楚天冷哼一声，脸色有些难看，收回手臂的同时，猛地闪开。

    嘭！

    下一息，黝黑重锤重重地砸在地面，整个地面瞬间又是猛地一震，无数土石四处翻飞。

    楚天凌空而立，站在数丈之外，转头望了一眼地面出现的大坑，眉头微皱，低声问道：“师尊，你现在已经恢复的实力，能将暗中窥视的目光完全屏蔽么？”

    “嘿嘿，多亏了之前的连续闯塔，老夫恢复的不错，当然可以屏蔽，你小子准备好好大干一场吧！”

    巴老的低沉怪笑当即传出。

    一瞬间，一股强大无比的魂力瞬间从楚天的储物戒指中涌现而出，短短一眨眼的功夫，便是迅速弥漫于整个五层空间内。

    嗡！

    也就是在此时，苍魂塔深处密室的墙壁中忽然间传出一声翁鸣之音，墙壁之上原本是十分清晰的画面竟是一下子变得模糊至极，最终干脆是完全变成了一片的雪白。

    “怎么会这样！”

    密室内，罗朔一下子瞪大了眼睛，同时猛地从地面站起，满脸都是不可思议的神情。

    “罗大师，是不是由于你今天的一些频繁的非常规操作，导致苍魂塔内部的阵法意外出现了某种问题？”

    尖脸青年也是瞪大了眼睛，急忙说道。

    听到这里，罗朔眸光一闪。

    他对于炼器非常熟悉，但是对于阵法却是知之甚少。

    苍魂塔内的阵法出现了某种问题，导致墙壁画面突然消失，在他看来，完全是有可能！

    “哼，无妨，只是墙壁显示部分的阵法出现了问题，楚天那个小子肯定还在第五层，没有我的允许，他出不去，最终必然死在蝰蛇的手中！”

    一息后，罗朔冷哼一声，满脸阴沉杀机弥漫。

    第五层内。

    巴老发力的一瞬间，楚天发觉始终存在于四周的那种被人窥视的难受感觉突然完全消失不见。

    “呵呵，小长虫，接下来就让你见识见识我的真正实力……金血武者，出！”

    楚天仰头望了一眼，嘴角勾起了一抹的冷冷笑容。

    轰！

    一瞬间，他的气息暴涨无数，浑身上下浮现出了无数密密麻麻的金色血纹，胸口更是出现了一个金光闪闪的麒麟图案。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

