    

    其实游月还是很担心游戏手牌里有能够直接解掉游月附锁链的真红眼牙的卡，不过游月并没有着急发动这张卡的另外一个效果。

    看游戏稍微有些低沉的脸色，游月能够猜的出来，他的手牌里没有自己所担心的卡，比如旋风什么的。

    “我进入战斗阶段，用超魔导剑士-黑暗帕拉丁攻击真红眼凶雷皇……”

    “发动附锁链的真红眼牙的另一个效果，将自身送入墓地，将你场上的超魔导剑士掠夺，作为真红眼凶雷皇的装备卡！”

    作为装备卡的超魔导剑士的力量会被吸收，那样真红眼凶雷皇的攻击力就会变成恐怖的8900点了。

    显然游戏不会让这种事情发生，立即从手牌里发动了一张卡，战斗阶段发动的卡，应该是速攻魔法卡。

    但是不止如此，游戏在发动手牌中的一张卡之前，也启动了上个自己的回合就盖上的卡。

    “打开陷阱卡，魔术师的法阵，自己或对方的魔法师族怪兽攻击宣言时，双方从各自卡组将一只攻击力在两千点以下的怪兽特殊召唤。”

    “然后是速攻魔法卡，次元魔法，将自己场上的一只魔法师族怪兽解放，从手牌特殊召唤另一只魔法师族怪兽，那之后选择你场上的一张卡破坏！”

    这样就能够规避掉游月具有牛头人性质的陷阱卡了，但是那个破坏效果只能够针对于真红眼凶星龙。

    “我把超魔导剑士解放，从手牌中特殊召唤这位魔术师，混沌之黑魔术师！接着魔术师的法阵效果发动，出现吧，黑魔术师最得意的弟子，黑魔导女孩！”

    如果说黑魔术师是游戏的王牌的话，那么黑魔导女孩才是他真正的王牌，毕竟决斗的不是王，而是真正的武藤游戏。

    被现代化审美观美化过后的黑魔导女孩有着金色的大波浪，粉色的法术袍挡不住胸前的汹涌和完美的大白腿，从魔法阵中挥舞着法杖闪亮登场。

    对此，游月很想问问真有那么Q弹嘛？让游月都没在意另外一位魔法师。

    次元魔术能让对手也特殊召唤魔法师族怪兽，不过游月的卡组里没有魔法师，甚至不带真红眼之名的怪兽都屈指可数。

    黑魔导女孩【攻击力2300】混沌之黑魔术师【攻击力2800】

    “黑魔导女孩的攻击力会提升双方墓地中黑魔术师的数量乘以三百点的数值，次元魔法的效果，将真红眼凶星龙破坏！”

    “混沌之黑魔术师特殊召唤成功时，可以从我的墓地中将一张魔法卡加入手牌，我把天降的宝札加入手卡。”

    真红眼凶星龙虽然能给其他的真红眼怪兽增加抗性，但是它自己却什么也没有，被当成沙包那是必然的，游月倒是很少使用它的效果。

    “黑魔导女孩攻击真红眼黑炎龙！魔导爆裂破！”

    黑魔导女孩发射动感光波将守备表示的黑炎龙击破，她那腰裙实在离谱，反重力设定完全不会出现任何走光的情况。

    “还没完，混沌之黑魔术师攻击真红眼凶雷皇，毁灭的咒文！”

    黑色的魔法射线可比黑魔导女孩的攻击恐怖的多，混沌之黑魔术师破坏的怪兽会从游戏中除外，这样的话，游月可就没办法再度召唤真红眼凶雷皇了。

    游月场上变成了一无所有的空地，没有盖卡也没有怪兽。混沌之黑魔术师与凶雷皇的攻击力差值是300点，游月的生命值也不再是满值了。

    但是，游戏完全没有结束战斗阶段的意思，从他那决绝的眼神里，游月看到了想要在这个回合更进一步的欲望。

    “发动速攻魔法卡，黑魔术的秘仪，可以用包含黑魔术师或者黑魔导女孩进行融合或者仪式召唤，我将场上的黑魔导女孩和手牌中的诅咒之龙送入墓地，融合召唤！”

    “降临吧！龙骑士黑魔导女孩！”

    龙骑士黑魔导女孩【攻击力2600】

    化作女骑士的黑魔导女孩将诅咒之龙作为了自己的坐骑，再一次向游月发起了攻击，诅咒之龙的吐息和黑魔术合二为一，虽说不能够直接将游月剩下的生命值削减殆尽，但不死也是褪层皮了。

    可是哪有那么简单啊。

    “我发动墓地中洁净栗子球的效果……”

    “什么时候？”

    “一开始它就在墓地中存在哦，洁净栗子球的效果，受到直接攻击时，把墓地中的此卡除外，我抽一张卡，那张卡是怪兽的场合，将其特殊召唤，攻击转移给那只怪兽。”

    紫色的毛球扭动着身体出现在了游月的手上，果然在危机时刻能够保住LP的只有栗子球啊，游月的这副由沙耶自己构筑的卡组里，洁净栗子球应该是唯一加入的卡。

    “真正的决斗者，抽卡是注定的！抽卡！我将真红眼亚黑龙守备表示特殊召唤！”

    真红眼亚黑龙【守备力2000】

    龙骑士黑魔导女孩的攻击将刚刚出现的亚黑龙击破，不过亚黑龙遗留的黑炎能够将墓地中的黑龙复苏。

    不过，游月可是知道龙骑士黑魔导女孩可是有着破坏怪兽的效果的，在亚黑龙被破坏的瞬间，他便将一张手牌拍在LOL决斗盘上。

    “我发动手牌中真红眼溯刻龙的效果，自己场上七星以下的真红眼怪兽被破坏时，将真红眼溯刻龙从手牌特殊召唤，那之后将被破坏的怪兽以相同的表示形式特殊召唤。”

    “还没完呢，真红眼亚黑龙被破坏送入墓地的场合，可以将墓地中的真红眼怪兽特殊召唤，那只怪兽是真红眼黑龙的场合，攻击力翻倍！”

    真红眼亚黑龙【守备力2000】真红眼溯刻龙【1600】真红眼黑龙【攻击力4800】

    这一幕仿佛又回到了上个回合结束的样子，游月的场上再度排满了真红眼怪兽，真红眼的不死不灭之名，可不是说说而已。

    游戏少见的在决斗中露出了难以接受的表情，好吧，他就没怎么决斗。不过随即，游戏的表情就回归了正常。

    攻守攻守，决斗就是在一次一次的交互中理解对手的游戏。如果对手太容易被击败，就没有什么乐趣了。

    观众们在为他们喝彩，更加精彩的决斗才刚刚开始！        

