“高敏，收拾你的东西，你从现在开始停职检查，你的行为我会汇报给领导，今天的事情，你要负责。”经理觉得自己要是不再强硬一点，局势恐怕就要失控了。

众口铄金，民意难为啊，现在在场的人几乎都对高敏表示不满，甚至要有些将矛头对向了百货大楼这个单位，这位经理要么不出面，既然出面了，不能将局势控制住，那黑锅也许就得他来背。

死道友不死贫道，经理怎么会为高敏背黑锅呢？不可能的嘛，所以他只有先把高敏停职，等领导来决定是不是要开除他。

民意汹涌，高敏现在也真的是进退不得，那么多人批评她，老年人年轻人都有，她再不满再委屈也不可能和这么多人作对啊。

“停职就停职，有什么了不起，你们爱找谁买找谁买，本小姐不伺候了。”说着高敏将马甲脱下来，扔在柜台上，背着自己的一个小包作势要离开。

“小姐？呵呵，确实是小姐，小姐都是伺候人的。”高敏越是不服软，胡铭晨就越是表现强硬，只不过，胡铭晨的强硬不是在表面和语言上。

在国外，或者在沿海城市，小姐这个称谓其实是有礼貌和客气的内涵在里面的，可是在凉城这种内陆城市，小姐这两个字更多的是指那些从事不良职业的女子。

既然高敏自诩为本小姐，那胡铭晨就顺势用小姐来称呼她，不过胡铭晨暗指的那种轻佻和羞辱的意思，明明了了的表露无遗。

“你说什么？你再说一遍？”高敏停下脚步，怒气匆匆的指着胡铭晨道。

“我再说一遍也没什么关系，你这么凶干什么，想打人吗？当着这么多人的面，你想打就来打就是了。小姐是你自己称呼你自己的，伺候也是你说的，所有在场的人，包括你们经理都可以作证，我说什么了？我骂你了吗？你自己都说你是本小姐，那称呼你为小姐有何不对？你瞧不起乡下人你以为你就可以吃人啊？”胡铭晨毫无畏惧的迎着高敏的目光和手指坦然回应道。

胡铭晨一句骂人的话和一个肮脏的词汇都没有，但是他的话就是让高敏很难受。更气愤的是，胡铭晨是将她的话演变一下来骂她。

胡铭晨可不是疯了，想挨揍找打，他就是要好好整治这个女人，这个目中无人的女人。

当着这么多人的面，要是高敏敢率先动手，那错误和责任就完全在她身上，胡铭晨更能够借题发挥。

何况，现在的胡铭晨也不是那个高敏一伸手就能打到他的胡铭晨了。这一年多的功夫，可不是白练的。

如果高敏被激怒了，真的动手打胡铭晨，保不齐她会自己吃一个大亏，摔个大跟斗。

“高敏，你是不是还嫌惹的事不够大不够多？是不是要现在马上开除你你才舒服？要走就赶紧走，事已经够烦的了，你就别添乱了。”经理也怕高敏真的对胡铭晨动手，赶紧站在高敏的跟前来，气急败坏的吼道。

吵架还好办一点，要是打起来，物品物资被弄坏了算谁的？要是围观的人再趁乱推波助澜一下，后果又算谁啊？就算他能控制住，有人再把派出所的人喊来，那生意还要不要继续往下做了。

现在的百货大楼是真的经不起折腾了。

“这位小朋友，这位先生，我们的工作人员没有招待好你们，我代替她替你们道歉了，对不起，请多多包涵。这位先生你不是要买手机吗？你看中哪一部，我们商场给你打八折，你看如何？”光阻挡高敏还不够，经理还得反过来道歉和安抚胡铭晨和那位要买手机的中年人。

经理不愧是经理，他的做法和策略是正确的。

他话已经说到如此份上，道歉也道歉了，优惠的诚意也拿出来了，胡铭晨还有什么话好说呢，他不为自己，也得为那个中年人人家的八折优惠啊。

要知道现在的手机价格是挺高的，而且市场的竞争还没有激烈到厮杀的程度，因此这种折扣的优惠，似乎不管哪一家买手机的店铺都基本上不会推出。

“经理，真的可以打八折吗？”中年人果然心动，打八折的话，就等于捡了几百块的便宜，不心动才怪。

“当然是真的，我当场就给你批，喜欢哪一款，我让服务员拿给你看。”经理话都说出来的，怎么可能后退呢？

“我刚才看的是一款摩托罗拉......”说到这里，中年人就想到胡铭晨刚才的批评，话就停住了，转而看向胡铭晨。

“叔叔，你要是想买的话，其实也无所谓，只要东西好用就行......”见那个高敏趁势要离开，胡铭晨连忙将她叫住：“你站住......”

“还想怎样？你别太过分了，大不了我不做这个工作了。”高敏已经变得有点抓狂了。

“人家要走就让人家走吧，事情差不多就行了，没有必要再揪着她不放。”以为胡铭晨还要和高敏吵，中年人从旁边劝道。

现在经理已经许诺打八折卖手机给他了，要是胡铭晨再闹，给搅黄了，那他就亏了。

胡铭晨朝中年人微微的笑了笑，对他的话，不置可否。

“这个工作你爱做不做，那是你的事，和我没有半毛钱的关系，我叫住你，不是要怎么你，我只是要证明一件事给你看，让你知道你哪里错了。”至于证明什么，胡铭晨没有明说，而是卖了个关子。

“小朋友，你要证明什么？”经理关心好奇的问道。

“经理，这位叔叔买手机，你给打八折，那我买的话，是不是一样的打八折？要知道，我才是被她歧视的受害者。”胡铭晨轻松的反问道。

“呵呵，小娃娃，你也要买手机？”经理怎么都觉得胡铭晨是在开玩笑，所以笑意和语气就显得轻佻。

“经理，你是什么意思？你难道也和她一样？是我不能买还是觉得我买不起，或者就像她所说的，没有用过CALL机的人不能买？你的意思是哪一种？”胡铭晨将轻松的神态收了起来，转变成很严肃的一连串问题。

“不，不，不，我没那个意思......一部手机要几千块，我就是觉得......你父母会给你那么多钱买一部手机吗？”经理尴尬的急忙摆手道。

经理可不敢和高敏站在同一立场，高敏就因为不会说话才搞得下不来台，经理才不愿意重蹈覆辙。

只不过，话里话外，胡铭晨都听得明白，经理也不相信他胡铭晨真的是来买手机，或者说不相信他买得起几千块的手机这种半奢侈品。

别说经理不信，在场的人，就没有一个人会相信，一个看起来就是乡下来的孩子，谁能信他真拿出几千块来买手机啊，除非脑子秀逗了。

“那折扣你到底是给不给呢？”胡铭晨不管经理是真心还是假意，他现在就在乎折扣的优惠。

“给，当然给，如果你真的买，我不但给你八折，我甚至可以最低的七折给你，怎么样，你打算买哪一部啊？”经理的豪迈，不是对胡铭晨真的要搞什么补偿，实际上他是在赌胡铭晨根本买不起。

“这是你说的，那我就先谢谢了......这位同志，你卖的是什么牌子？麻烦你一样拿一部给我看看。”胡铭晨不冷不热的冲经理说了一句之后，就两步走到邱玲玲的柜台道。

“嗯......啊，好的，我这边卖的是诺基亚和爱立信，还有阿尔卡特，就看你的喜欢......”邱玲玲一直在看热闹，没想到胡铭晨说着说着就和她扯上关系，因此一时间还有点意外。

“就我刚才说的，一样拿一部给我看看。”胡铭晨道。

见胡铭晨似乎是真的要买手机，看热闹的人们都没有散去，继续围着，看他是不是真的有那个拿出几千块来的本事。

邱玲玲打开柜台，从下面拿了三四部手机出来放在胡铭晨的面前。

“这部手机多少钱？”胡铭晨拿起一部蓝灰相间，下面有个小翻盖，样子看起来挺漂亮的手机问道。

“这是阿尔卡特的最近产品，我们这里也是才到货，两千二百四十块。”邱玲玲介绍道。

“那你算算，两千二百四十块，打七折多少钱？”胡铭晨似乎瞧中了这款手机，对其他几部就不再详细了解了。

“你等等，我算算......打七折的话，一千五百六十八块。”邱玲玲拿出计算器，噼里啪啦敲了一通后答道。

“好，那我就要这一部了，你给我开票吧，经理，怎么样？没问题吧？”胡铭晨的爽快超出一般人的想象，就这么一分钟左右就决定了买一部手机。

胡铭晨也不等经理回答，打开自己的包，掏出钱来就开始数，数了一千六百块拍放在柜台上。

旁边的人见胡铭晨数的钱远不止一千多，一个个发出了微弱的惊叹声，就连被留下来的高敏也瞪大了眼睛。

高敏真想觉得自己是看错了，然而再三确认，人家真的是能买得起，不但能买得起这部阿尔卡特，就是他卖的摩托罗拉和索尼，也能每一部都不在话下。