    黛玉眯着眼睛让贾宝玉给她擦眼泪，过了一会发现贾宝玉没动静了。睁开眼，就见贾宝玉正目光炯炯的盯着她瞧。

    黛玉顿时吃羞，以为贾宝玉又要图谋不轨，下意识就推了他一把。然后看见贾宝玉略显愕然的神色，她又有点不好意思，会不会是自己想差了……

    但她是不会承认的，极快的心思转过这些，她立马岔开话题道：“你呢？你这一年来都做什么了？”

    “我？我做了什么不早就在每个月一两次的奏折当中禀报清楚了，林妹妹难道还怀疑我谄媚瞒上？”

    “呸，没个正行。”

    黛玉骂了一声，忽然想起什么，便忽然作凶恶状道：“对了，上回你写的，说了些什么乱七八糟的，还说什么有人要谋害你，叫，叫我回来救你这些话，到底什么意思，你又在弄什么鬼？”

    ……

    房间之外，紫娟正在为黛玉以前最喜欢的几盆盆栽修剪枝条。

    她们离开的这些日子，家里负责照看的，很明显有躲懒。

    雪雁悄悄走到她身边，显得十分忧虑。

    “怎么了？”

    紫娟问道。

    雪雁一向都是缺根筋的样子，没心没肺的，从来没见她这副表情。

    雪雁低声道：“紫娟，刚才我去大奶奶屋里送东西，路过那窗根底下，听见素云她们几个说，说……”

    紫娟笑道：“你也学会听墙根了……她们说什么了？”

    雪雁再次看了房门处一眼，压低声音道：“她们说，宝二爷已经定亲了，好像是京城什么叶家的小姐……”

    紫娟比雪雁就心思灵慧很多，她几乎一听就意识到事情的严重性，因此一惊之下，手中的剪子都碰到花盆上跌落，正直直的落在她脚上。

    “呀……！”

    雪雁大惊失色，连忙蹲下把剪子拿起，并追问道：“紫娟姐姐，你没事吧？”

    “紫娟，怎么了？”

    雪雁惊诧的声音显然让屋里的人听见了，黛玉关切的问了一声。

    紫娟初时也吓了一跳，随即在绣花鞋中动了动小脚拇指，才发觉不过是虚惊一场，便先给雪雁一个噤声的手势，然后高声回道：“没事，就是滑了一下，不过并没有摔着。”

    等屋里没了动静，紫娟才拉过雪雁到一边：“你快仔细说说，究竟怎么回事？”

    ……

    房间之内，黛玉还笑道：“紫娟这个笨丫头，这么大了还摔跤……”

    贾宝玉就看着她，有些心疼。不知道谁才是笨丫头。

    若非太过于信任他，以她的聪慧，又怎么会看不出来他的隐晦提示。

    原本去接船的时候贾宝玉就准备把赐婚的事告诉她的，只是在船上看见她一如往昔的明媚，他忽然不忍心那么早告诉她。

    他想，不如等她高高兴兴的和亲人们见过面之后，把该有的喜悦装满，然后再告诉她，或许会好一点。

    黛玉见贾宝玉如此神色，也没有尽快的回答自己的话，便催促道：“快说呀！”

    贾宝玉深吸一口气，此时没有插科打诨的意思，看着黛玉，认真道：“一个多月之前，太上皇突然降下圣旨，给我赐了婚......”

    黛玉一愣，忽觉心口一紧，急忙以手捂住，颤声道：“赐了谁？”

    她直直的看着贾宝玉，多么希望，贾宝玉会马上告诉她，那个人就是她自己。

    “太师的孙女。”

    黛玉面色霎时变白，原本灵动的她忽然变得呆呆的，就这么瞧着贾宝玉。

    贾宝玉心疼极了，若非知道黛玉若是从别人口中得之，可能会更加伤心难过，他绝不忍心亲口告诉她这个现实。

    轻轻揽住她，原以为黛玉会生气拒绝，谁知却没有。她只是默默依偎在他怀里，静静地流泪，与之前在他怀中倾诉时别无二致，但到底不同。

    安慰的抚着她单薄的秀背，贾宝玉柔声道：“好妹妹，我知道你委屈，想哭就哭出来吧。”

    这是贾宝玉第一次主动让黛玉哭。

    黛玉没应，过了一会儿，她的情绪竟平稳了，只听她幽幽道：“二哥哥，你告诉我，你是在和我顽笑的对不对？”

    贾宝玉心头一颤，用力搂紧了她。

    黛玉似乎不堪忍受贾宝玉如此用力，她双手下意识的环住贾宝玉，但是没过一会儿，她就松开了，扭了一下，让贾宝玉放开她。

    贾宝玉依从。

    黛玉坐回旁边的位置，抬头看贾宝玉面色悲戚难过，还有无尽的心疼之色，她竟嗤的一声的笑了。

    等贾宝玉变换面色，诧异的看着她时，她到底无法继续伪装，低下头，清幽幽的道：“二哥哥不必担心我，玉儿没事......

    我知道二哥哥是什么样的人，你定然还有许多话没说，玉儿都明白。

    其实，自从二哥哥向玉儿表明心意之后，玉儿便有想过如今这样的情况。

    因为，二哥哥对玉儿实在是太好了，好的让玉儿都有一种不真实的感觉。

    玉儿是个多心的人，以前就一直在想，若是有一天，二哥哥抛弃了玉儿，要娶别的人，那玉儿该怎么办......”

    贾宝玉连忙道：“不会的，二哥哥不会抛弃玉儿......”

    说着他似乎想要再次将黛玉揽住安慰，被黛玉拒绝。

    只听黛玉道：“二哥哥你别急，听玉儿说完。”

    黛玉顿了一下，忽然有些脸红。

    “不怕二哥哥笑话，以前玉儿就经常胡思乱想，看你对宝姐姐比别人亲近，玉儿就怀疑过......

    后来，看着云丫头每次过来都喜欢缠着你，老太太也喜欢她，玉儿又怀疑过会是她。

    嘻嘻，谁知道，都不是。”

    黛玉俏皮一笑，只是怎么看，她这个笑容都有几分心酸。

    贾宝玉没开口，难得黛玉打开心防的和他说话，他也想认真听听黛玉内心最深处的心事。

    黛玉见贾宝玉没打扰她，眼睛转了转，果然继续道：“都说当局者迷旁观者清，世上之事果然是这样呢。及至我离开了二哥哥，到了那时，我才发现，玉儿以前真的是太天真了。

    二哥哥那么温文尔雅，那么才华出众，那么......好，京城有那么多高官显贵人家的女子，她们的家世性格都比玉儿好，若是要选一个给你做妻子，舅舅和舅母定然要选那最好的。

    这个人，不会是玉儿。

    后来二哥哥写信告诉玉儿，说你去了山东，每天都很忙。玉儿虽然不懂得那些大事，但是心中那种感觉却更强烈了。

    所以，当二哥哥给我写了那样一封信，紫鹃那个傻丫头看不明白，但我却是看的懂的。”

    贾宝玉心头一震。

    若是黛玉说的是真的，那么，她之前表现出来的所有的一切高兴与开心，岂不是......

    黛玉说着说着笑了，然后又哭了：“可是我不愿意相信，我想等二哥哥亲口告诉我。

    可是，真的听到二哥哥这么说，为什么玉儿的心会那么痛？”

    黛玉仰头看着贾宝玉。

    贾宝玉再也忍不住滴落一滴泪来。他狠狠的把黛玉拥在怀中，道：“对不起，是二哥哥不好，二哥哥不知道玉儿心中竟然藏着这么多心事。是二哥哥太傻了，以为只要二哥哥和玉儿两情相悦，将来肯定能在一起，要是二哥哥再聪明一点，应该早一点向姑父提亲的，就没有后面这些事，那样就不会伤害到玉儿的心了！”

    黛玉伤心的道：“所以，若是可能，玉儿真的好想，好想二哥哥就永远是在家里读书的那个二哥哥，永远不要去什么上书房，不要去什么山东，甚至不要去做官，那样二哥哥就能永远陪着玉儿了......二哥哥，玉儿是不是太自私了？”

    “不，玉儿一点也不自私，是二哥哥太自私了。”

    贾宝玉闻着黛玉的话，心中莫名羞愧。

    纵然他有千万种理由，他也知道，在感情这件事，他给黛玉的确实远远抵不过黛玉付出的真心。

    他现在很想说，说他明日就去熙园，当面向太上皇陈情，恳求他收回成命。但是仅有的理智告诉她，这样做于事无补不说，还会将黛玉置于风口浪尖，让她受到更多的伤害。

    所以，哪怕就算知道黛玉肯定也会如宝钗那样制止他，他也没这么说。

    面对纯粹至此的黛玉，他不忍心再利用她对他的爱意与善良。

    许是真的早有心理准备，黛玉的情绪比贾宝玉收放的还要快。她再次抬头细细的看了贾宝玉的面色一眼，认真的问道：“所以，二哥哥把这件事亲口告诉了玉儿，是已经决定好不要玉儿了吗？”

    贾宝玉立马摇头：“不，就算不要全世界了，二哥哥也不会不要玉儿，绝不！”

    黛玉这才会心的笑了，她轻轻道：“玉儿相信二哥哥呢，玉儿会一直等着二哥哥，直到二哥哥亲口说不要玉儿了，或者，她们要给玉儿另外议亲了。那个时候，玉儿就该回去了......”

    黛玉最后一句话说的很轻，她也不知道为什么她会说出那句话，更不知道，从今以后的她还能回哪儿去。

    贾宝玉却懂。他捧起黛玉的脸，在她额头轻轻一吻。

    他心中发誓道：虽然不能给你最纯粹的爱，但我愿用尽余生，去护你周全！