    西川眭美不知道自己摔倒是因为背后跟了一个江夏，她只知道自己脚下踩到了东西。

    凭空滚过来的石块，让她有了一些不好的联想。坏事做多了就容易心虚，再加上摔疼以后人会比较脆弱，当时西川眭美趴在地上，只感觉背后一凉，四面八方似乎都是幢幢鬼影，她甚至都没怎么思考，求生欲就让她从最近的通道口冲了出去。

    到了外面，西川眭美看着暖色调的走廊灯，稍微松了一口气。

    她看了看表，发现自己已经在密道里绕了一段不短的时间。然而却根本没找到江夏在哪。

    西川眭美溜回自己的房间，坐回轮椅上，小心翼翼的出门打探了一下情况，得知江夏目前还处在失踪状态。

    她顿时松了一口气。

    既然江夏还没出来，那不管他是找不到路，还是好奇心旺盛的留在密道里探查，都是好事——这就意味着，自己需要对付的，依旧只有一个江夏，而不用担心江夏已经把尸体的事情告诉别人。

    西川眭美冷静下来之后，感觉机不可失——江夏在密道里待了那么久，肯定已经见到了太夫人的尸体，一定不能让他活着出来。

    不过，如果江夏有意躲着她，那再像刚才一样乱找，也很难有收获。在地形那么复杂的秘道里，找一个故意躲起来的人，这实在太难了。

    必须得想个办法。

    这时，几个客人恰巧从长廊另一头路过。

    西川眭美看着他们，忽的灵光一闪。

    不如自己去绑一个人质，带着人质进密道里，把江夏逼出来——高中生侦探一定都很正直，也都很重视同伴，伙伴的生命受到威胁，江夏不会见死不救。

    西川眭美有了主意以后，在剩下的四个客人里挑了挑，几乎没怎么犹豫，就把目标定在了柯南身上。

    ——小孩比较单纯好骗，骗到手以后，也很好搬运。而如果是其他三个人，拖着他们在密道里四处找江夏，实在太耗费体力，或许没等走到江夏面前就会累趴下。

    得找个机会，把那个小孩单独引出来……

    这么想着，西川眭美带上一件衣服，重新进入密道。

    ……

    间宫满派出去的帮佣没能找到人，而且城堡各处也都搜过，完全没有江夏的踪影。

    柯南心里挂念着庭院里的围棋谜题，又要分出神来思考江夏在哪，整个人都有点过载。

    他在走廊里四处踱步，企图给自己散热。溜达到一半，柯南忽然听到一声轻微的响动。

    他警觉的看向走廊转角，发现那里的地面上，多出来一件黑色的外套。

    柯南瞳孔一缩……倒不是想到了那群黑衣组织的成员，而是想到了江夏。

    ——江夏总是喜欢从头到脚穿一身黑，连围巾口罩文具盒这类零碎的东西，也会尽量挑黑色。柯南记得，今天，江夏也还是熟悉的色调。

    而此时，在江夏失踪的当口，附近突然掉了一件同色外套……这难道是江夏的衣服？

    柯南心里咯噔一声。

    他快步走过去，捡起外套查看。

    西川眭美从墙缝里看到人质走近，冷笑着摸出了自己的木棍，准备把柯南一棒敲晕，拖进密道。

    然而，就在她想要把旋转墙推开的一瞬间，另一道声音传来。

    安室透走近，看着柯南手里：“这是……？”

    “……一件衣服。”柯南抖开衣服看了看，立刻发现这件外套和江夏身上的那件款式不同，尺码也不同，并不是他的。

    所以……这里为什么会突然掉出一件衣服？还正好和江夏的外套同色？

    安室透显然也想到了这个问题。他若有所思的抬起头，仔细审视着周围的景物。

    墙后面，西川眭美逐渐渗出一层冷汗——平日里，她为了避开别人的视线私下行动，很注意维护城堡里的秘道，开启墙上的暗门时，不会留下太多痕迹。

    但那也只是“不会留下太多”，并不代表全无痕迹。而西川眭美记得，一墙之隔的安室透，似乎也是一个侦探，如果他仔细观察之后，找出了密道的入口……

    不行，密道里的那具太夫人的尸体，决不能被更多人发现，否则她就没法再用现在的身份了！

    与其等着安室透找到密道，不如先发制人……西川眭美脑中充满了“灭口”的邪念。

    见安室透正好在查看对面的墙壁，西川眭美咬了咬牙，猛一下推开暗门，一棍重重敲向安室透的后脑。

    柯南一惊，他正想大喊“小心！”，安室透却忽然像背后长了眼似的一闪身，同时一把抓住了假老太太拿着木棍的手腕。

    他本来还想顺势一肘顶过去，但看清偷袭的人时，安室透动作一顿——这把年纪的老奶奶，总感觉自己一肘下去，人说不定能直接送去火化……不过，话说回来，这位“老太太”的手腕，抓起来手感并不算苍老……

    安室透犹豫片刻，夺下西川眭美的棍子扔到一旁，把人扣住：“为什么袭击我？你有什么目的？谁派你来的，还是你自己的主意？”

    他一边问，一边打量着这个奇怪的老太太。

    虽然对方看上去很弱，实际上更弱……不过，来到城堡之后，这还是头一个对他表现出了明显敌意的人。

    ……难道江夏的失踪跟这个人有关？

    安室透正想试探一下，这时，老太太一边挣扎一边大喊：“放开我！否则你们别想再见到那个高中生侦探！”

    “……”安室透反应了一小会儿，迟疑道，“你想说，是你抓的江夏？”

    “当然。”老太婆冷笑，继续硬着头皮扔狠话，“放手，不然我保证他活不过今天！”

    ……西川眭美暗暗想，反正江夏躲在隧道里不出来，不如先利用这一点，假装自己有人质。

    这样，只要安室透稍有迟疑，她就可以趁机挣脱，冲进密道，再从小路逃离城堡，出去避一避风头。

    西川眭美盘算着自己日后的出路，过了一两秒，才发现安室透扣着她的手丝毫没松，“人质”好像没起到威胁的作用。

    西川眭美疑惑的抬起头，就见柯南和安室透默默看着她，两个人的表情微妙的同步了。那是一种非常复杂的视线，如果非要把它具象化，大概可以翻译成：就你？

