    “什么？收兵？”

    井关仞中将赶紧接过电报，匆匆看完。

    就在2天前，358团一个营正在攻打平安县城。

    一天前，358团又有一个营正在猛攻辽县。

    甚至特高科的人发现晋绥军，八路军都有调动兵马，准备趁火打劫的迹象。

    晋西北的局势正在恶化。

    现在岩松义雄中将下令调36师团坐镇辽县，同时派出一个联队收复安化县。

    楚云飞都没有抓到，这次第36师团可以说无寸土之功。

    要是就这样回去，只会是耻辱。

    井关仞中将脸色变了变，想要抗命的。

    但是问题是他也不清楚楚云飞哪个家伙现在在哪里。

    就算抗命又能怎么样。就能找出目标人物不成？

    他沮丧地挥手说：“命令。各联队收兵。回辽县！”

    “嗨！”

    通信员当即立正，敬礼后转身去发电报了。

    4营成功将平安县城夺回来。

    事实上，是日军主动撤退，将平安县城让出来了。

    对于日军鬼子来说，这种近乎是一片废墟的县城实在不值得花力气去把守。

    这才让4营轻松夺回平安县城的。

    1942年，5月16日，楚云飞终于回到了河源县。

    洗澡，剃发，顺便换上一身干净的军服。

    对着镜子照了照，楚云飞满意地点了点头。

    果然一身军装才能体现出自己高大帅气。

    戴上军帽，楚云飞走进了指挥部。

    方立功、孙江等人立马立正。“团座！”

    楚云飞挥手示意他们坐下。

    “日军现在是什么动静？”

    方立功说道：“团座，日军36师团已经撤回辽县。我团5营也从安化县撤离。现在正退往五寨镇。4营也成功收复平安县城。只是平安县城几乎都变成了废墟。不少百姓的生活遇到了苦难。4营正按照你的吩咐，极力帮百姓重建家园！”

    楚云飞吩咐道：“好！这次不是从安化县缴获了17万个大洋，七十多万法币嘛，通通用在安置平安城的百姓身上。”

    “是！”

    楚云飞带着丝丝紧张问道。“这次我团伤亡怎么样了？”

    方立功有些低落，但是还是振作起来。“伤亡不小，但是比起上次来说。已经好很多了。我团这次伤亡了1869人，重伤175人。”

    上次358团元气大伤，七千多人最后晋升1千7百多人。

    这次算好的了。

    除了二营伤亡惨重，一营伤亡过半。其他营伤亡都不算大。

    比起一开始的预计算很好了！

    “游击战与正规战相配合，积小胜为大胜，以空间换取时间”是民国政府抵抗日军侵略的战略计划。

    这本身并不算错。

    民国政府国力软弱，无法正面对抗日军，采用这种计策也是无可奈何的事。

    但是并不表示你要不抵挡，轻易就让日军占领国土。

    没有抵抗，哪里来的胜利？

    哪里能积小胜为大胜。

    要不是一开始派二营坚守平安县城，生生拖住了日军一个联队。

    牵扯了日军的兵力，还给日军带来了巨大的伤亡。

    河源县会让日军有顾虑？

    不敢派大兵强攻，河源县能保得下来？

    自己能左突右进，几次成功从日军的包围圈突围成功？

    如果不是自己当靶子，吸引日军的注意。领着他们来回奔跑。

    能极大消耗日军的士气和物资，逼得他们撤兵？

    这一战，358团虽然伤亡了将近2千人，可日军伤亡了一千余人。

    更不用说为了歼灭我358团，日军可是动用了四十多门火炮，还有战斗机轰炸机助阵。

    消耗的炮弹数以万计。

    子弹几十万发。

    但还是没有完成既定的目标。

    我团是不胜而胜，日军是不败而败。

    听完方立功的伤亡报告。

    楚云飞点点头说：“这一战能击退日军，2营居功致首。这段时间各种武器、物资要倾向于2营，尽快帮助2营重建！”

    “嗯！”方立功知道这是应有的。

    那么辛苦完成任务，要是不给点奖励。日后谁还肯卖力。

    至于其他营长会不会羡慕？

    有本事你上啊！

    没本事的话，就只能羡慕的份了。

    安排了2营的事，楚云飞吩咐道：“击退日军的事也要上报军委会，就说我团击毙日军上千……战报的事你来负责，可以适当用宣传的手段修饰一下。有助于提高国民的抗战信心的嘛，立功兄这件事你来负责。”

    方立功听到，十分欣慰。

    团长你终于学精了！

    你看看其他师旅哪一次不是大胜，到这里就是几百几千的战果。

    不知道的，还以为我358团就是杂牌军，是来凑数的。

    可是就我们团的战果，放眼天下，就再也找不到第二了。

    哎，要不是团长你实在是太实在。

    也不会干着旅长的活，当着团长的官。

    属下都替你感到不值。

    现在你终于开窍了。

    大喜啊！

    你水涨船高，我也正好跟着得道升天啊！

    方立功开心地说：“团座放心，这捷报我一定会亲自处理的！”

    重庆黄山官邸云岫楼

    侍从室主任钱大钧走进来，神情古怪地说：“委座，358团发来电报！”

    日军第36师团攻打358团的事，他当然清楚。

    不过蒋介石将更多的心思放在长沙保卫战上。

    这可是事关重庆安危，事关他蒋介石生死的大事。

    比起这个，日军攻打358团算个啥。

    除了发了一份电报给楚云飞。吩咐他必要时可以退守大孤镇。

    蒋介石就没有再过问过了。

    听到358团今天竟然发来电报，蒋介石皱了皱眉头，说：“念！”

    钱大钧当即念道：

    “此次敌寇第36军向我根据地进犯，我团以平安县城为主战场，团长楚云飞颁手令于要守备部队诸将领，明示为聚歼倭寇之唯一良机，严令全体官兵固守县城。

    敌军屡以密集部队向我县城决死猛攻，我守备部队待其陷于我火网之内以后，予以全部歼灭，使之无一生还。积尸之多，仅平安县城一地者即有二千三百具，其他县城周围各阵地之积尸，此时均无暇统计。统计自十五日至今，是役敌死伤万余众，日寇高木大佐，第223联队已被我歼灭！”

    看着358团上报上来的战报，蒋介石眉头紧皱。

    很熟悉的味道啊！

    一个师团变成了集团军了！

    还都是主将指挥有方，上下英勇奋战。

    日军还都是死伤上万人了！

    娘希匹！

    第36师团才多少人？

    死伤上万人，日军师团长还有脸面活着？

    不自尽？

    蒋介石生气地将电报摔在桌子上。

    “这楚云飞好的没有学到，坏的就全学会。竟然谎报战果。真当我们的眼睛是瞎的不成！”

    钱大钧苦笑着劝说：“委座，这楚云飞战报是有水分，但是击退了日军一个师团的进攻确实也是不假！伤亡上万人是不太可能，即使没有一万伤亡，也总应该有一千！平安县城已经打成废墟。日军一个大佐战死，这总是真的！”

    蒋介石叫嚷说：“杀伤上千人，就杀伤上千人。何必弄虚作假。我是那种不辨是非的人吗？”

    钱大钧心里吐槽。

    你当初为了振奋民心都虚报战果了。

    手下的人有样学样，各个战区级的司令长官还是基层军官都精通此道。

    人家杀伤日军上万，几万。

    楚云飞要是不将战报做的好看一点，能拿的出手？

    他还想不想升官发财了。

    说到底，根源还是在上头啊！

    虽然知道，但是不能说出来啊。

    钱大钧说道：“委座说的是，当发电报呵斥他一番。让他安心打仗，少搞这些花花肠肠子！”

    蒋介石说道：“嗯。这件事你去办！告诉楚云飞，让他安心打仗。只要他奋力杀敌，我这个校长是不会忘记他这个学生的！”

    “是！”

    蒋介石看了一眼战报，拿起说：“彦及！这份战报你负责润色一下，发表出去。”

    “是！”陈布雷双手接过战报，当即出去大手一挥。

    一篇有声有色的新闻报道隔天就出现在《中央日报》头版。

    《英勇的358团击退日寇，力保平安县城》

    四月十五日，日寇积聚一个集团军的兵力攻打平安县。

    在358团团长楚云飞誓死抵挡下，击退日军，击毙日军高木大佐，给予日军重大伤亡！据目击者称，连日敌伤兵运至辽县已达万余人。358团趁胜追击，收效极大。此役358团缴获步枪上千余枝，轻重机枪上百挺，步兵炮十七门，俘敌无数……

    当天看到这篇文章的中国百姓都感觉天雷滚滚。

    一个团竟然能抗住日军一个集团军，还杀了日军上万人？

    要是真的有这么厉害，山西太原能沦陷？

    中国大半江山能沦陷？

    尼玛的。

    这是赤裸裸地羞辱大家的智商啊！

    中国百姓吐槽民国政府的战果夸张虚报。

    事实上虚报战果这件事，真的不是中国军队独有的。

    此时第36师师团长井关仞也正在绞尽脑汁润色战报呢。

    战报应该怎样写？

    杀敌多少好？

    2千？

    实在是太丢人了，拿不出手啊！

    2万？

    似乎还差点！

    要不……

