    听到这话，我忍不住想笑，看他一眼说:“你大可以变成一个女的，说不定他会喜欢你呢。”

    金沧瞥了我一眼，抿嘴道:“我倒是想变成女的，但是我这副样子，就算变成女的，他也不会看上我。”

    算他还有自知之明。

    走着，我脑子里突然闪过一个想法，试探性的问了他一句:“你想不想在短时间内提高道行？”

    金沧丝毫没有犹豫的回应了一句:“当然想了，我连做梦都想提高道行，你有办法？”

    “我确实有办法可以帮你，但是你得帮我一个忙。”

    我就知道这个方法肯定管用，因为没有妖可以抗拒这个诱惑力。

    金沧犹豫了一下，问我:“你想让我帮你什么忙？”

    “简单，你只要帮我调查到他的下落，然后看看他有没有抓过人类的女子就行了。”我淡淡的回应道。

    他皱了皱眉头，摇了摇头道:“那家伙可厉害了，要是被他发现，我在调查他，他还不得把我的头给拧下来。不行不行，太危险了，你还是去找别人吧，我可不想为了这一点点道行，就断送了自己的小命，不值得。”

    小妖贪生怕死也是正常。

    我随即从身上拿出了一颗丹药递给他说:“只要吃了这颗丹药，你就能增加十年的道行。”

    闻言，他眼中顿时闪过一道亮光，但是很快就消失了，语气低沉的说道:“才十年，也不划算啊！”

    好家伙，这是想要跟我讨价还价。

    不过我也能理解，毕竟十年的道行确实算不了什么。

    我不慌不忙的说了一句:“那如果是一百年呢？只要你再增加一百年的道行，你的道行就会比蜘蛛精高了，到时候你也不用害怕，她会欺负你了。”

    一百年对他来说，绝对是个不小的诱惑。

    金沧顿时睁大了眼睛，半信半疑的看着我说:“你没有骗我吧？”

    我知道口说无凭，他肯定是不会相信的，所以我直接将我珍藏的龙角拿了出来，先前我给了百阴一只，现在还有一只，本想着以后给有机缘的人，如今就被这家伙占便宜了。

    这家伙看到龙角的瞬间，眼睛睁得更大了，不可思议的看着我说:“你到底是什么人？为什么会有龙角？”

    “这就不是你该管的事情了，怎么样，你做还是不做，只要你帮我调查到了，这个东西就是你的。”

    我拿着龙角在他面前晃了晃，看着他垂涎欲滴的样子，我就知道他不会拒绝。

    果不其然，下一秒他就答应了我，顺便拿走了我手里的那颗丹药，直接塞进了嘴巴。

    “你可不能骗我啊，到时候我帮你调查到了，你一定得把龙角给我啊。”

    他生怕我反悔，提醒了我好几遍。

    我跟他保证不会骗他，他这才消停下来。

    很快，他就带着我来到了一处洞穴前，指着前方的洞穴对我说:“这就是蜘蛛精的老巢，我只能跟你到这了，我要是再靠近一点，那家伙就能闻到我的气息了。”

    “嗯，你先走吧，到时候有消息了去开封的悦来客栈找我，对了，从今天开始，你不能再害人了，不然我知道了，不会放过你的。”我提醒了他一句。

    金沧拧了拧眉，有些不情愿的应了我一声好。

    我目送他离开之后，就朝着洞穴走去了。

    来到洞穴外，我被洞口上的蜘蛛网给惊住了。

    洞口上结满了蜘蛛网，上面还有各种各样的小动物尸体，别说是小动物了，就是人被网在上面，估计也逃不了。

    而且这蛛网上面，都是剧毒。

    “蜘蛛精，你给我出来。”我对着洞口大喊一声。

    没有得到蜘蛛精的回应，得来的却是自己的回应。

    回音在山中回荡着，加上四周的环境，着实有些渗人。

    回音落下后，我身旁的大石后面突然传来了一阵奇怪的声音。

    我连忙转头看去，好像是有什么东西在石头后面。

    “谁在那里赶紧出来。”

    话音落下，那奇怪的声音也跟着消失了。

    估计是害怕不敢出来了。

    我小心翼翼的朝着大石走去，来到石头后面，看到地上趴着一只小兔子，心里的好奇顿时一扫而空了。

    小兔子瑟瑟发抖的躲在石头下面，我看它的脚在流血，便把它拿了出来，语气温和地对她说了一句:“小家伙不要害怕，我不会伤害你的，让我来看看你的伤口。”

    它大概听懂了我的话，表现的没有那么害怕了。

    我看了一下它的伤口，它的脚好像是被什么锋利的东西划伤的，幸好伤口不深，没有太大的影响，我帮它处理了伤口后，给伤口敷上了金疮药。

    “你运气真好。”我笑着摸了摸它的脑袋。

    它眨着眼睛看着我，说了一声谢谢。

    “不用谢，以后走路小心一点，可不要再被划伤了。”

    说完，我将它放了下来，“快回家去吧。”

    兔子一脸惊讶地看着我说:“你怎么能听懂我说话？”

    “因为我身上有法宝呀，行了，先不跟你说了，我要去找蜘蛛精了。对了，你最好离这里远一点，要是不小心被洞穴里的蛛网网上，你可就没命了。”我好心提醒了兔子一句。

    我原本也没有想着这兔子能帮上我的忙，结果它告诉我它知道怎么进洞穴。

    我惊讶的看着它，问它是怎么知道的。

    兔子跟我说，它经常在这一片晃悠，所以时间久了，就知道了。

    “那你带我进去呗。”我对着它说道。

    “你跟我来。”

    兔子一蹦一跳的朝着洞穴后面跳去。

    我立马跟了上去，几分钟后，兔子将我带到了一个洞口，对我说，从这个洞口进去，就能到里面了。

    我用手比划了一下这个洞口的大小，大概也就跟兔子的体积那么大。

    它进去肯定是没有问题的，可我这么大一个人怎么进去？

    我一脸无语的看着小兔子说道:“小家伙，你是故意的吗？你这让我怎么进去啊？把身子砍成一块一块的扔进去吗？”

