    对于球队竟然不叫自己，直接跑去客场，布兰德感觉不爽的同时内心里又有一些忐忑和担忧，所以对于这场比赛他格外关注。

    今天他哪儿都没去，就在家里看直播。

    看到上半场76人队一直压着魔术队，半场领先16分之多，他脸都快绿了。

    说起来看到球队打的这么好，他应该高兴才对，可真的高兴不起来，没有自己球队还打的这么好，岂不是显得自己很多余？

    等到第三节开始，看到魔术队掀起反扑，将分差缩小，他反倒松了口气，看来球队还是需要自己的。

    “嗯，等下比赛结束了我还是得打个电话，我可是职业球员，无故缺席训练和比赛的确不太好。”布兰德给自己找到了台阶，心里寻思着，若是这场比赛球队输了，等到下一场自己复出，帮助球队赢得胜利，应该就能证明自己了吧？

    在这座城市里，此时此刻还有更多的人在关注这场比赛。

    76人队的球迷怀着忐忑和希冀，希望76人队能够赢下这场比赛，四连败就够了，千万别五连败啊。

    ......

    中国。

    无数中国球迷也在关注这场比赛，观看着比赛转播，为76人队加油。

    原本76人队战绩位列东部第二，秦昊在全明星票选中更是直逼东部后场球员前二，和韦德的差距不大，很有希望超越韦德。

    可是伴随着“谣言事件”，加上76人队遭遇四连败，战绩榜跌落到东部第三，秦昊的票数增长速度也变慢了。

    这么下去，能不能追上韦德还真不好说。

    所以无数中国球迷都期盼着76人队能够走出泥潭，结束连败，不仅关系到76人队的战绩，还关系到秦昊能否超越韦德，入选全明星东部首发。

    “稳住，一定要稳住。”

    “76人队加油，秦昊加油，拿下这场比赛！”

    无数中国球迷在呼喊。

    其实以中国庞大的球迷基数，秦昊进全明星首发本不该有什么问题，只是东部后场有些特殊。

    首先是韦德，这个赛季热火队战绩位列东部第一，声势可谓是如日中天，颇有“剑指总冠军”的架势，韦德的个人表现也很出色，又有詹姆斯、安东尼等一堆球星帮他拉票，所以人气极高，票数增长极快。

    而罗斯则是因为上赛季夺得“常规赛mvp”，且这个赛季越发成熟，技术也越发全面，尽管没如上赛季一样将球队带到东部第一，人气却不减反增。

    所以秦昊要和他们竞争，自然不是容易的事情。

    事实上，如果是往年，以秦昊这个票数，铁板钉钉的全明星首发，只是今年竞争尤为激烈罢了。

    ......

    奥兰多，安利中心球馆。

    比赛在继续。

    “球。”霍华德低位要球，等队友把球传过来，他便压低重心背身单打内内，往后推了两步，刚准备发力，犯规又来了。

    霍华德深吸口气，强迫自己冷静下来，他走上罚球线，甩甩手，让自己手臂放松，把球投了出去，篮球打在篮筐上弹起，让现场上万球迷的心都悬了起来，好在随即篮球就垂直落下，一头栽进了篮筐。

    这球运气不错，也让霍华德多了两分信心，第二罚很放松，手腕一抖，篮球听话的钻进了篮网。

    “好球。”

    观众席上立马响起一阵喝彩。

    秦昊听着都觉得尴尬，什么时候罚进两个球都值得这般吹捧了？

    之后霍华德似乎恢复了信心，片刻之后他提到上线给队友做了个挡拆，随即往内线走，队友把球往篮筐上一扔，霍华德跳起来就是个空接暴扣。内内反应过来想要犯规，几个已经迟了，没能阻止霍华德这个空接，还赔上了一个犯规。

    这让内内有些郁闷，好在霍华德的加罚没有能够命中，但此时魔术队已经将分差追到了十分以内。

    “只差8分了。”

    “嗯，要翻盘了。”

    魔术队球迷兴奋地盯着球场上。

    秦昊在后场拿球，来到前场之后理查德森迎了上来，秦昊看了一眼篮筐，冲队友打了个手势，示意拉开，随即便是一个crossover。理查德森早有准备，迅速后撤，没让秦昊给一步就过掉。但还是被秦昊过掉了小半个身位，两人身体对抗，理查德森感觉一股大力袭来，不由暗叫不好。

    即便是身体对抗，秦昊也丝毫不落下风，将理查德森挤开，随后抱住球冲向内线，迎着霍华德跳起。

    霍华德也下意识的跳起，但没能控制好动作，身体前倾，没有封盖到篮球，反而是扑到了秦昊的身上。

    嘟！

    裁判吹响口哨，点指霍华德，给了他一个犯规。

    “我......”霍华德一呆，恍然反应过来，之前第二节一直被76人队的人犯规，他都快忘了自己身上也背着不少犯规了。

    这是第几个？

    范甘迪教练脸色铁青，这已经是霍华德的第四个犯规了，第一节两个，第二节一个，身背四次犯规，他麻烦了。

    “怎么办？”范甘迪教练皱着眉头迟疑了一阵，最后决定不换人，只是叮嘱霍华德，让他控制动作，不要再犯规了。

    秦昊走上罚球线，伴随着“唰唰”两声，两次罚球稳稳命中，看的霍华德越发不爽，人和人就是不能比，自己罚球如打铁，秦昊罚球却是轻松写意，一扔一个准，一对比就让人很不是滋味。

    分差重新变成两位数，76人队领先10分。

    卢克教练露出了微笑，关键时刻还是得看秦昊啊。

    身背四次犯规，霍华德不得不收敛动作，在进攻端依然被“犯规战术”骚扰，在防守端因为担心犯规，所以不得不收敛，防守效率大减。

    偏偏秦昊还频频突破，冲击内线，每次都冲着霍华德而去，霍华德恨的牙痒痒，恨不得一巴掌把秦昊连人带球给扇飞，然而他不敢乱动，这才第三节，如果再多一个犯规，第四节就麻烦了。

    一次次看着秦昊冲到面前，看着秦昊嚣张的在他面前出手，霍华德心里憋屈坏了。

    不知不觉间，分差又一次被拉开，从10分变成12分，然后是14分......

