    

    散步半个多小时以后，林无月和苏月灵回到了家中。

    此时已然是晚上七点。

    他们洗漱完毕后便回到了卧室，直播的画面就如此中断。

    无聊的网友们纷纷散去，有人开始好奇的观看林无月的小说。

    一开始还是抱着别人推荐的，意思一下就可以了，结果一看便沉迷到了其中。

    下午八点。

    网络上出现了一则你认为的不是你认为，在你开怀大笑感叹不已的时候，那些策划的人却在坐着数钱。

    帖子一发布，点击量顿时达到了上千！

    看为观止，有人发现了帖子似乎是在说一个目前的节目。

    也就是《了解》

    帖子的发布者认为《了解》就是在消耗大众的时间，贩卖大众的娱乐！

    第一期的节目组选择农村的夫妇，卖点就是比城市人更加低级的生活！严重的影响到价值观念！是对农村人的歧视！

    第二期选择的是一对城市的普通夫妻，效果还算是不错。

    可是到了第三期就很离谱了，节目组公然的开始侮辱观众是智商，嘴上说着直播的内容很真实，实际上都是剧本的演绎！

    林无月不是国家厨师！林无月不是小说的作者！

    在帖子内此人用许多事实来站明自己的观点，还说得真的有那么一回事！

    “卧槽，这会不会是真的？！”

    “不会吧，我每天都看这个节目，感觉还是很不错的啊，应该不是剧本。”

    “了解的节目组还是很好的，至少我是没有看见那种剧本演绎，都是实时直播。”

    “这个人就是在诬陷，要是林无月夫妻是剧本要求演绎的，那我就当场直播吃翔！”

    “大可不必！”

    一些《了解》节目的忠实粉丝很相信节目组。

    他们可都是老观众了，知道这个节目的风格是怎么样的，最要求的便是真实，其次就是满足观众的好奇。

    原本的宗旨便是观察夫妻间存在的小秘密，加强夫妻之间的了解！

    阴暗的房间内。

    一个身材瘦削的男子坐在电脑前，望着帖子下一大堆正义的评价，冷哼一声。

    他的双手在键盘上敲击，犹如一场指尖的盛宴，帕里啪啦响个不停。

    短短十几分钟，男子便删删改改的写出来一篇文章，再一次发布出去。

    “世界上怎么可能存在将几个亿股份送给人的傻子？”

    “各位仔细思考，不会觉得这个说法有一点虚假吗？！”

    “况且林无月就是一个很普通的人，他所做的菜其实很普通，各位都没有尝过，他们说是顶尖的国宴水平那就是国宴了？”

    …………

    帖子发布出去之后，直播间那些坚信不移的观众也变得动摇起来了。

    难不成林无月真的是节目组请来的演员？

    那怎么解释林无月那精湛的刀工，以及家里面藏着的厨师证明？

    不应该啊！

    可这个帖子的发布者说得也很不错啊，确实很多地方都存在疑点。

    几个亿的股份送给别人，或许林无月是真的傻子，可一个傻子能写出那种等级的小说吗？

    疑点重重，有些偏激者直接想成了节目组剧本，当下跑到直播间好一通言论！

    “抵制《了解》节目组将几百万观众当做是傻子消遣！”

    “垃圾节目，全部都是剧本！”

    “我就是林无月那个小区的人，每天都能看见有许多节目组的工作人员在楼下游走，这难道还不是剧本吗？”

    “我就是林无月，我在此发誓，节目组的所有剧情都是虚假的，我不是厨神，我不是大神作者，更没有那几个亿的财富！”

    “我是林无月的表哥，从小一起长大的那种，最近几天林无月告诉我要去演戏了，还不知道他是演这种戏……”

    “一瞬间冒出来这么多认识林无月的人啊，你们这些黑粉是真的牛逼！”

    节奏带起，整个直播间都充斥着剧本节目，消费群众的话语！

    《了解》节目组现场。

    导播头上满是汗水，举着电话到处给人通话！

    短短几分钟的时间，他已经接到了四五个合作商的电话，说要一个解决的方案，若是因为造谣的事情导致流量亏损，他们的收益下降，到时候张一定要过问！

    “导播，那个帖子的转载变得越来越多了，还有……还有……”一个工作人员小跑出现到导播的身边，断断续续的开口道。

    “还有什么？！”导播情不自禁的加重一些声音。

    他不是气愤工作人员，而是被背后的合作商给惹恼了，收钱的时候这些人高高兴兴，一出现问题就要和他们追究责任。

    “还有一些媒体公司的人参与到其中，正在带节奏。”

    工作人员拿出身上的手机，在国内最大的短视频软件上搜索林无月，便出现了许多的打假视频。

    “够狠，看来我们动了很多人的蛋糕啊，真以为《了解》的背后就没有站着人了吗？！”

    导播怒极反笑。

    他望着乱成一锅的节目组，猛然大喝让众人安静下来。

    众人规规矩矩的站在导播的面前，包括从林无月家回来的冰冰，赫然也在其中。

    她回来后便知道了自己犯下了大错，居然打碎了林无月家里面价值七八万的杯子！

    但还未曾来得及赔偿，节目组突然就乱套了。

    “冰冰你去维护一下直播间的秩序。”

    “刘师傅和小王去和张总连线，就说我们需要帮助，压下媒体的力量。”

    “小李你去请求公关，并且发布官方通报，将会提起诉讼，对那些造谣的人追究到底！”

    “姜悦，你过来一下，打电话给董先生，我教你怎么说话。”

    在这一刻，导播恢复了正常的手段，冷静有条不紊的说出各种安排。

    既然有人想要动摇他们节目组的利益。

    那就趁着这一次舆论的爆发，将节目的观众达到前所未有的巅峰！

    反正他们没有使用剧本！

    那些使用剧本的综艺，一大群观众不也照样观看？偏偏他们没有使用剧本，被诬陷使用剧本的时候，就遇上这种问题？

    都是有人在捣鬼啊！

