    “你七宝琉璃宗想要得到什么？”千寻疾反问的道，宁风致提条件很好，这代表着七宝琉璃宗的确是有这个心和武魂殿合作。

    当然......

    这其中不乏有着他逼迫强势的情况在里面。

    宁风致再次把问题抛回给了千寻疾道：“就要看教皇冕下，能够给我七宝琉璃宗什么了？”

    “教皇冕下应该明白，造反...不推到现在天斗帝国不是一件简单的事情。”

    “七宝琉璃宗的总部就是天斗城附近，一旦被发现了，风险很大的。”

    “所以，教皇冕下想要让武魂殿和七宝琉璃宗达成合作，就必须要有足够的诚意才是。”

    千寻疾笑着看向了宁风致道：“本教皇能亲自出现在七宝琉璃宗之内，就足以说明我的诚意了。”

    说完之后。

    千寻疾看向了宁风致。

    宁风致也是看着他，嘴角上扬，微微一笑。

    千寻疾这一次来七宝琉璃宗，也不过好奇使然罢了，想要和七宝琉璃宗合作，也不过就是随性而为罢了，比比东有兴趣以武魂殿为帝国，一统整个斗罗大陆。

    千寻疾不介意帮她一把。

    相比于天斗帝国，星罗帝国这两大帝国统治下的斗罗大陆，让武魂殿来统治整个斗罗大陆来说更好，武魂殿从创立至今，一直都是在给普通人觉醒武魂，给弱小时期的他们提供帮助，补贴。等他们有资格成为一方强大的魂师之后，武魂殿也没有强制他们一定要加入武魂殿，在帝国和武魂殿之间，魂师可以自由选择。

    而两大帝国做什么？

    只能用呵呵...

    两个字来形容了。

    若不是有着武魂殿，斗罗大陆之上的魂师们也只能是贵族，不可能出现有普通人成为魂师的情况，可以说...正是因为有了武魂殿的存在。

    才有了如今繁荣的魂师界。

    让武魂殿来统治整个斗罗大陆有什么不好吗？

    一统的斗罗大陆，比分裂的斗罗大陆更好。

    ...

    有没有七宝琉璃宗的帮助，哪怕七宝琉璃宗站在了武魂殿的对面，站在了天斗帝国这一边，都没有什么太大的关系，有他在的武魂殿，想要完虐他们。

    依旧是轻轻松松的。

    而他之所以心血来潮想要让武魂殿和七宝琉璃宗合作，也不过就是看着宁荣荣的面子之上，给七宝琉璃宗一个机会。

    若无宁荣荣的存在，他根本没有必要如此的，

    上三宗的七宝琉璃宗的确很强，在整个魂师界也是泰斗般的存在，但是...他千寻疾一人就足以覆灭整个七宝琉璃宗。

    七宝琉璃宗？在他面前啥也不是！

    千寻疾道：“既然宁宗主问了，你能够得到什么？那我就告诉你，本教皇可以许诺你女儿成为未来武魂帝国的皇妃，还许落你女儿一定诞下一位龙子。”

    “不知道这样子的条件，你满意吗？”

    “？？？？”

    宁风致在听见了千寻疾这话，整个人都愣住了，脑袋之中嗡嗡作响，这和他想象之中的完全不一样呀！这就是条件？

    他听见了啥？

    好片刻之后。

    宁风致清醒了过来，脸上挤出微笑看着千寻疾道：“教皇冕下，你这是在开玩笑吗？”

    “这不是你先和我开玩笑的吗？”

    千寻疾认真的看向了宁风致，话锋一转，沉声的道：“本座代表武魂殿来和你七宝琉璃宗谈合作，那是看得起了七宝琉璃宗。”

    “少了你七宝琉璃宗，我武魂殿想要覆灭整个天斗帝国依旧是轻轻松松的，给你们机会，那是看得起你七宝琉璃宗，还和我谈条件？”

    “本教皇不是配钥匙的，你们七宝琉璃宗根本就不配！”

    “要不是因为某人的缘故，不就是七宝琉璃宗吗？本座一人就足以踏平和覆灭尔等！哪里还会在这里和你们好好商量。”

    “宁宗主，敬酒要吃，不吃敬酒吃罚酒，你吃不起，懂？”

    说完。

    千寻疾身上弥漫出恐怖的气息，霸气侧漏。

    压得大殿之中的宁风致，剑斗罗尘心，骨斗罗古榕喘不过起来，在他们看来千寻疾欺人太甚，武魂殿欺人太甚。

    但...

    在清楚感应到了千寻疾身上散发而出的恐怖气息，霸气侧漏，这才明白，人家嚣张，的确是有人家的道理的，人家有这个实力。

    这一刻。

    在千寻疾的恐怖气息之下，宁风致脑海之中突然觉得，千寻疾说得好有道理呀！他刚才还敢提条件，的确是有有着些许的不识好歹了。

    这也就是千寻疾实力强大，他背后的武魂殿的底蕴也是恐怖。

    这要是换成一个普通人在这里？

    敢说这样子的话？

    宁风致分分钟干他，不把他的翔打出来，都感觉对不起对方。

    千寻疾。

    这尊大神。

    他干不动呀！

    更加不要说把他的翔打出来，根本不可能。

    ...

    感觉差不多了，装比也装了，秀得差不多了，千寻疾收敛身上的气息，道：“宁宗主，现在我就给你两个选择。”

    “第一，和我武魂殿合作，未来七宝琉璃宗依旧存在，我武魂帝国庇护你们。”

    “第二，你可以选择不和我武魂殿合作，然后我打死在座的三位，或者，在座的三位打死我。你们能够打死我，七宝琉璃宗自然是暂时的逃过了一劫。”

    “要是不小心，本教皇打死了你们三位，从此刻开始，恐怕整个七宝琉璃宗就要消失了，从今以后，七宝琉璃宗只能成为历史了。”

    “本教皇给你三个数。”

    “一....”

    ...

    轰！

    千寻疾的话，具有很强威胁之意，满满的压迫感，让得他们很无赖，但是又无可奈何，谁叫对方那么强了。

    本来还想着能不能拖延一下什么的。

    现在看来。

    根本就拖延不了。

    千寻疾根本就不给他们机会呀！

    “二...”

    千寻疾的声音再次响了起来，被千寻疾收敛起来的气息再次弥漫而出，恐怖异常...

    时间紧迫。

    宁风致来不及多想什么。

    也没有心思再次和剑斗罗尘心，古斗罗古榕对视什么了。他直接站了出来道：“够了，千寻疾，我知道你很强。”

    “但是你这般嚣张干嘛呢？”

    “你这般威胁我七宝琉璃宗干嘛呢？”

    ...

    “完了。”

    剑斗罗尘心和古骨斗罗古榕在听见了宁风致这话，心中绝望，在他们看来，完了。

    他们完了。

    七宝琉璃宗也完了。

    （还有一章！）

