    

    （第三更...）

    仿佛天空全被染成了绯红色一样，一个巨大的绯红色空间涟漪在带着布朗森冲天而起的路西法上空回荡而开，瞬间扩散至足有十米的直径，盖住了孤儿院的上空。

    “你的路西法变身而成的剑貌似挺大的…”

    一个让瞪大了眼睛，看着天空中那巨大的绯红色空间涟漪的布朗森心中寒气直冒的声音，缓缓的钻进了他的耳中。

    “不如，来跟我这把比比吧…”

    话落，那覆盖了孤儿院上空的绯红色空间涟漪剧烈的波动而起，犹如煮沸的水池一般，不住的翻滚着。

    旋即，一把通体漆黑，足有二十米以上，仿佛一座高楼大厦一样的巨剑，从绯红色的空间涟漪中，缓缓的探出了巨大无比的剑身，在布朗森陡变的脸色中，一如从天而降的高山，浑然落下。

    “嗡————！”

    漆黑的巨剑覆盖了布朗森整个视野，让他的眼中只剩下那尖锐无比，通体漆黑，闪动着致命寒芒的剑尖，粗暴的切开了空气，在大气的疯狂震动声下，重重的落向了带着布朗森的路西法。

    “喝啊————！”

    感受到那来自头顶上空的巨大压强与逐渐来袭的死亡阴影，布朗森声嘶力竭的爆吼出声，疯狂的催动起体内的魔力，犹如打算硬挤出血管里的血一样，将魔力以足以撕裂身体的程度，拼命的挤了出去。

    毫无疑问的。这是布朗森有生以来第一次这么拼命，也是布朗森有生以来第一次催动起如此巨量的魔力。

    磅礴的魔力以爆风般的形式炸开，一一化为蒸汽，流入路西法的体内，让路西法全身都包裹上一层肉眼可见的魔力薄膜，松开了布朗森，身体周围暴涌出了狂猛的超高温热风，席卷全场。

    不顾往下掉落的主人，路西法一抬头，身形顿时扭曲变形。化为了一把金色的大剑。携带着让空间都不堪重负般发出‘咯叽’声的超高温的热风，射向了天空。

    遮天蔽日的漆黑巨剑与泛动着火红色热风的金色大剑如同针尖对麦芒，高山撞流星一样，在孤儿院的上空。猛然碰撞。

    “咚————！”

    随着一声震耳欲聋。雷鸣一般的轰鸣声的响起。一阵狂暴的风浪也如爆炸一般，骤然狂震而出，带着让人体都感觉会被压成渣残似的冲击。笼罩住了整个孤儿院。

    没有丝毫悬念，那由石砖砌成的一栋栋石屋像玻璃一样，干脆利落的被冲击气浪给撑爆，石屋顶也被毫不留情的掀飞，连周围的田野都被夷出了一小块一小块的平地。

    等到冲击风浪消散，狂暴的轰鸣也消失不见时，现场，已然浑然变了一个样。

    建筑物变得残破不堪，有如被废弃的房屋，脆弱的哪怕是起一场大一点的风都足以将其吹倒的程度。

    地面似蜘蛛网似的寸寸断裂开来，场地中央的地面还被剐掉了一层，露出了一个弥漫着烟尘的坑洞。

    而在坑洞中，布朗森跪在地面上，皮肤上布满了一道道伤痕，脸带痛苦之色，不住的喘着气，没过多久，‘哇’的一声，吐出了一口血来。

    布朗森身上的伤可不是因为承受到攻击才造成的，而是他超负荷的输出了魔力，让身体不堪重负，这才皮肤龟裂，内脏受损吐血。

    跟布朗森比起来，路西法的模样可就凄惨了不少。

    站在布朗森的身前，路西法那原本金光灿烂的身体到处布满了焦黑的痕迹，身上冒着烟，甚至还冒着一丝丝的电芒，很明显的，内部的机体已然有部分受损了。

    更惨的是，路西法背后那三对倒插着钢铁一般的金色羽毛的羽翼，有一对变得破破烂烂，那装备在手腕背部的两把巨刃中，也有一把，生生的断掉了一半。

    显然，即使布朗森超越极限，给路西法输送了过量的魔力，路西法仍旧不敌那堪比高楼大厦的漆黑巨剑！

    当然，为了做到这一点，无言也不好受，站在布朗森与路西法的对面，脸色微微发白，嘴中也喘着气，虽比布朗森好得多，可也能够看出其眼中隐隐所带的疲惫。

    不过，会变成这样，也是不奇怪的。

    没有了超能力，只能使用‘念力’，靠着挤压的方式，将铁砂给挤压出武器的形状，那负担也不是一般的大。

    毕竟，‘念力’即高纯度实质化的魔力，使用本身便意味着需要耗费不少的魔力。

    而无言偏偏去挑战极限，挤压出一把那么大的巨剑，还用‘念力’来控制它，进行攻击，怎么可能不累呢？…

    可以说，在这个世界里，能够用‘念力’来行使这样的攻击的，除了无言，不会再有第二个人了！

    “命挺长的嘛，布朗森社长…”压下那稍微有些急促的呼吸，无言冷眼看向了对面跪在浑身焦黑冒烟，破破烂烂的路西法背后，嘴角带着鲜血，满脸痛苦之色的布朗森。

    “这样都死不了，真该说不愧是曾经差点夺得‘魔王’之位的出色人偶使吗？…”

    布朗森没有回答，也不知道是不屑回答、不想回答还是不能回答，只是抬起头，举目，紧视着无言，眼中充满了杀气。

    “哎呀，真可怕呢…”无言宛若被那满是杀气的眼神给吓到一样，口吻浮夸的笑出了声。

    “只可惜，从‘夜会’上被淘汰，到得现在，整整二十年过去了，你除了魔力随着时间的流逝而加强了以外，基本上毫无进步，甚至，为了经营那什么机巧工房，连锻炼自己都忘了，真是愚蠢！”

    “愚蠢？…”布朗森怒极反笑。

    “个人的进步不过是堕落而已，时代的进步才是不可逆转的，魔术师便是一群为了‘进步’而存在的个体、群体、生命体！”

    “人类如果停滞不前就会给世界带来毁灭与灾难，科学的发展与进步也是绝对不能忽视的生存手段，为了进步，为了发展，付出再多，也是值得的！”布朗森艰难的站起身，冷笑着。

    “为了让时代获得进步，为了让科学获得发展，个人的牺牲算什么，即使力量再强，一个人，终究无法独存，不想被毁灭的话，只有让族群也跟着强壮起来，这才是真正的生存之道，真正的进步！”

    闻言，无言笑了，笑得即充满了怜悯，又充满了同情。

    “确实，个人的重要性与群体的重要性放在一个天坪上，任谁也知道哪一边更加重要，也任谁都知道，选择哪一边，才是真正明智的选择！”

    说完，无言眼中绽放出了厉芒。

    “可明智是一回事，正确又是另一回事，为了什么进步，什么发展，结果，却牺牲了那些拥有生存的权利，被你无情的夺走自由，夺走生命的无辜之人吗？…”

    “不管是芙蕾还是洛基，他们的重要性虽然比不得所有的人类，自然也比不得整个世界的发展与进步，但是，牺牲个人，换取群体的利益，即使你说得再漂亮，终究，那还是谋财害命的行为！”

    “连个体的存活都保不住，连自身的进步都得不到，连眼前的事物都抓不着，你谈进步？谈发展？…”无言再也不掩饰自己的情绪，嘲讽出声。

    “可笑又愚不可及！”

    “————！”布朗森犹如被人给侮辱了一样，脸上布满了阴霾与怒火。

    当然，无言也确实是在侮辱他，不需要质疑！

    “进步什么的，发展什么的，跟我一毛钱的关系都没有，我来这里，只不过是为了实现自己的诺言，给你一个大大的惊喜的同时，为芙蕾出口气，也为了寻仇！”

    无言手一伸，其背后，绯红色的空间涟漪里，一道流光飞射而出，落在了他的手中。

    那，赫然是一张卡片！

    “你不是说，个人的力量再强也终究是个人吗？…”将卡片斜举在心脏前方，无言望向了布朗森。

    “那就让你亲眼见识一下，你为了群体而花了整整二十年时间经营出来的一切，毁在什么样的个体力量之下吧！”        

