    第288章也发我一份

    能把妻管严说得如此理直气壮，清丽脱俗，也是没谁了。

    叶婉汐愣了好一会儿，方才哭笑不得道：“那还是别扣了。又不是上班时间，还不准员工有点私人爱好，看着挺活泼，也挺可爱的。”

    至少，叶婉汐只在这群人身上看到好奇与探究，并没有恶意。

    但很快的，叶婉汐就打脸了。

    因为她在后来的某个员工身上，觉察到了赤果果的敌意，那种恨不得把她分筋拆骨，挫骨扬灰的敌意。

    叶婉汐来了兴致，有些好奇自己这头一回上大师兄公司来找人，怎么就得罪了这么一个人，让她对自己有如此重的敌意。

    直到看到对方看向封天域时，近乎痴迷的眼神……

    哦吼，原来是个对她家大师兄有企图的隐藏情敌！

    叶婉汐顿时不高兴了，以前还没看清自己心意的时候，叶婉汐就不太喜欢大师兄跟异性走得太近。

    如今确定心意，也有了名分，叶婉汐更不喜欢自己的所有物被觊觎。

    封天域看叶婉汐脸色不太好，不禁有些担忧：“怎么了？”

    “没什么，我要回去了，你也进去吧。”

    “嗯，我看你上车再走。路上小心，到了给我打个电话。”

    “知道啦，你怎么跟二师兄一样，我已经不是小孩子了。”

    封天域但笑不语。

    叶婉汐突然喊了一声：“大师兄。”

    “嗯？”

    封天域疑惑的垂眸看她，不等他多想，叶婉汐突然踮起脚尖，在他唇上亲了一下。

    “啊啊啊啊啊，亲上了亲上了！夫人好主动，甜死我了！”

    “BOSS乖乖任亲耶！看着他脸上的神情，我竟然觉得被亲的大BOSS有点呆萌，我的脑袋一定是坏掉了。”

    “没有没有，你的感觉没有错，我也觉得BOSS这个样子有点呆。啊啊啊啊啊，老娘的少女心，搞突击什么的，实在是太挑战咱这些单身狗的小心脏了！”

    “唯一美中不足就是隔太远了，墨镜又太大，看不清夫人的脸。不过小张说得没错，夫人的脸好小，身材好绝，腰好细，呲溜~”

    “色女，收敛点，敢觊觎夫人，小心总裁一会回来撕了你！”

    “不管不管，这一幕真的是甜到齁。从今往后，小说里的霸道总裁小娇妻都有了脸，真的是嗑死我了，嗑死我了！回去我就把这张照片当屏保，以后一天三次准时拿来回味。”

    “什么？你拍下来了，我也要，快发我发我。”

    “我也我也，也发我一份。”

    袁砅冰站在众人身后，看着公司门口亲在一块的两人，脸色铁青，眼中的怨毒几乎都要喷出来了。

    封天域确实没防备叶婉汐会突然亲过来，偏偏这丫头还精明得很，宣示过主权后，亲完就跑，完全没给封天域继续的机会。

    “好好工作，我回去啦。”

    封天域看着叶婉汐欢快离去的背影，无奈又好笑，就那么站在大门口一直看着她坐进车内离开才转身往员工们藏身的地点走去。

    躲在柱子后面偷看的众人吓一跳，惶然无措，却又不敢轻举妄动，生怕跑了就被抓典型。

    封天域越过众人，直接站到了袁砅冰面前。

    袁砅冰愣住，旋即屏住呼吸，看着这个让她一见钟情，却怎么也接近不了的男人。

    这是她进到封氏以来，第一次离封天域这么近，以至于她整个人都开始不知所措起来。

    脸更是红了起来，一副少女怀春的模样，看得边上不少女孩子面露鄙夷，嫌弃的往后靠了靠，生怕跟她扯上关系。

    同时心也提了起来，生怕大boss眼瞎，放着现成的未婚妻不要，被外面的小妖精迷了眼。

    但很快，她们就意识到自己担心多余了。

    封天域冷冷的盯着这个在自己跟前扭扭捏捏，欲言又止的女人：“收拾东西，去财务部领这个月工资，你被开除了。”

    这话一出，在场所有人都懵了。

    袁砅冰更是惊讶的瞪大双眼，脸色也刷的变得惨白，难以置信的看向封天域：“为……为什么？”

    “我不喜欢你看她的眼神。”那会让我想把你的眼珠子挖出来。

    封天域的眼神犹如一把尖刀，直直戳进袁砅冰心里，甚至还转了转刀把，鲜血四溅。

    袁砅冰被他的眼神吓到，整个人往后退了几步，靠在身后的墙上，双手抱胸，瑟瑟发抖。

    封天域连半个眼神都没给她，转而走到那个刚刚说自己拍下照片的员工面前。

    “总……总裁。”

    “照片。”

    “啊？哦！”那员工迅速反应过来，急忙将手机递了出去。

    心中转过无数念头：我的照片还保得住吗？会不会被删掉？我的手机还保得住吗？会不会被没收？我的工作还保得住吗？会不会被开除！我的小命还保得住吗？会不会被老板误会觊觎夫人，惨遭暗杀！

    一个念头比一个念头吓人，小丁脸色惨白如纸，瘦弱的小身板更如暴风雨中的小船般左右摇摆，摇摇欲坠。

    谁曾想，大BOSS检查完照片很快就把手机还了回来：“一会也发我一份，谢谢。”

    “咦？没问题！”原本已经脑补出自己几十种死法的小丁如梦初醒。

    意识到自己小命能保，工作似乎也没啥危险的他，迅速镇定下来，狗腿道：“需要修图吗？”

    “不用，这样就很好。”

    “明白明白，我马上给您发。”

    小丁其实也觉得他这图拍得挺好，虽然是抓拍，但是光线氛围背景都很唯美。

    最重要的是，画面中两人完全无法容纳第三人插I入的亲密无间，让人隔着屏幕都能感觉得到他们对彼此的在乎。

    封天域亲眼盯着小丁将照片发过去后，便心满意足的离开了。

    备受打击袁砅冰这才终于从慌乱恐惧中醒过神来，急忙就要追上去。

    “封总，你不能这么对我，封总……”

    袁砅冰本就穿着双特别高的高跟鞋，这一跑，脚扭了，失去平衡，整个人往前一扑，摔了个狗吃屎。

    噗通一声——

    听着都觉得疼，再一看当事人，鼻血都流出来了，整个人跟个四脚乌龟似的，躺在地上半天起不来。

    (本章完)

