    此时，呆小妹的直播间里，一片安静。

    当刘某点进来之后。

    立刻看到了这样一幅场景。

    呆小妹手指发抖，在努力操控着自己的角色往四周走位。

    更准确的来说。

    应当是跑来跑去。

    躲避着正在和自己战斗的电脑机器人。

    第二轮的机器人们明显比第一轮强了很多。

    呆小妹也早已没有了之前的嚣张兴奋。

    她那张小脸上，此时更是布满了痛苦和折磨。

    眼睛和眉毛皱在一起。

    整个人完全处于全神贯注的状态。

    就连粉丝都不怎么互动了。

    更不用说是和刘某说话。

    但即便是呆小妹已经认真到了这个地步。

    可是对面的机器人却依旧一次又一次追赶上来。

    一个又一个技能，十分精准的往她身上扔。

    将她从奔跑状态打到击飞状态。

    之后又用一套又一套无比熟练的技能，连招将呆小妹活活打死。

    失败！

    血红的两个字，显示在屏幕前方。

    而这一把，已经是呆小妹输的第三把了！

    呆小妹整个人都仿佛垮了下来。

    嘴巴也瘪了起来，用很小的声音念叨着：“我不打了，我不想打了……”

    已经输了三把了，按照赛制，一旦输了五把，就几乎算是完全失去比赛资格了。

    毕竟连第二轮的人机都打不过，谁又敢确保后面的比赛就能全胜呢？

    呆小妹现在也显然已经没了斗志。

    完全可以直接退出结束掉这场比赛。

    毕竟以她的实力，即便进入了正式赛，也基本上不会有什么成果。

    但问题就在于呆小妹现在还开着直播。

    如果直接退出了比赛，且不说在直播间里会有什么不好的影响。

    更要紧的是当视频流传出去之后，很有可能会形成一些节奏。

    而对于他们这些主播而言，一些网络上的节奏是完全不受控制的。

    如果节奏的发展方向是坏的，例如像什么不尊重比赛。

    过于任性一类的。

    那对于呆小妹的名誉甚至是名气，都会有不小的麻烦。

    所以哪怕小妹已经被这些电脑打的怀疑人生，根本不想继续下去。

    但却依旧只能坚持着。

    继续开始！

    第四把！

    呆小妹都是依旧被人机追得到处跑，她手忙脚乱，她张慌失措。

    她甚至已经完全没有想过要打赢对方。

    只想要在这一场追逐战当中活得更久一些。

    可是，哪怕她已经尽自己最大的努力在逃命了。

    但一个不小心，还是走位失误，被人机追上，一套技能就给击飞到天上去了。

    呆小妹被吓了一跳，双手像是抽风了一样在键盘上面乱按，将键盘按得啪啪作响，非常努力的想要从对方的连招中逃脱出来。

    但是，这人机的连招却十分娴熟，根本就不给她任何机会。

    一直将她打到空中，不落下来。

    等到好不容易触发了保护落地之后，她立刻就想要跑，完全忘记了还有受身蹲伏这个技能。

    结果就是，又被等在旁边的机器人一下打到了天上。

    呆小妹立刻状若癫狂的喊起来：“别打我了，别打我了……”

    但是已经没机会了，生命值原本就已经不剩多少，人机直接一套技能将她给带走。

    失败！

    她认命一般的开始了第5把。

    但结果，依旧是。

    失败！

    当红红的两个大字又一次出现后，呆小妹是彻底蚌埠住了，整张脸完全皱在了一起，咬牙切齿，伤心欲绝：“呜呜呜呜，我被淘汰了，呜呜呜呜，我的飞机啊……”

    第二轮的五把人机全部都输了。

    也基本上可以确认呆小妹，是已经被淘汰了。

    毕竟，根据人机这样的操作增强程度。

    呆小妹已经完全没有信心可以打过明天的两轮机器人。

    更不可能全胜了。

    但更重要的是。

    她一旦进不了正赛，就要给刘某打赏一个飞机。

    而这，才是最令呆小妹觉得痛苦的地方！

    她难过的要死，但此时，弹幕里却喜闻乐见的炸开了花，一帮人哈哈大笑，弹幕发个不停！

    自从呆小妹玩《暗黑破坏神》以来，这种因为自己太菜，而被游戏制裁的场景。

    几乎已经成为了呆小妹的标配。

    也是她直播间里面最为固定，但是却始终人气极高的直播效果之一。

    因为呆小妹是真的菜，哪怕有一些主播想要模仿她的直播风格，但却根本没有第二个人，能够菜的像她这么真实！

    “哈哈哈，笑死爷了，这就是呆姐的天赋？第二轮都过不了？”

    “《天赋异禀》《这不有手就行》《进正赛板上钉钉》《不要打我》《我被淘汰了，呜呜呜呜！》”

    “有一说一，也不怪呆姐菜，这特么第二轮确实挺难的，感觉后面两轮只会更难，真是魔鬼赛制啊。”

    “恩，确实挺难，我第二轮也输了两把，　明天的比赛难度会更高，感觉真的有点难顶啊。”

    “隔壁刘老师几下子就把人机给锤爆了，兄弟，是你们自己菜，反正我看着感觉还行，挺简单的，反而是第一轮比较难。”

    “楼上的这个傻逼，刚刚在刘老师的直播间里面也出现了，刚刚打第一轮就被淘汰的青铜选手，竟然还装逼了。哈哈哈哈，真尼玛奇葩。”

    “呆小妹别哭了，你以为你哭了我们刘老师就会怜香惜玉吗？现在刘老师已经在电脑面前笑得乐开花了！”

    不错。

    就像弹幕里面所说。

    虽然呆小妹好像哭的很惨。

    但是刘某却不会有半点怜香惜玉之心。

    此时正看着直播间里的呆小妹，哈哈大笑。

    呆小妹自然也能够从耳机里面听到刘某的笑声，当即哭的更大声了。

    在这满是欢乐的气氛当中，两个人的直播间热度，也都在蹭蹭蹭地上涨。

    到现在，呆小妹的直播间热度已经突破六百万了！

    而刘某那边的直播间热度则更高，甚至已经突破千万！

    而且随着大多数的玩家都已经完成了今天的两轮比赛。

    两人直播间的热度，还在异常快速的增长。

    而且不仅仅如此。

    各个直播平台之上。

    其他正在直播“天下第一武道会”的中小主播，热度也都是大幅度的上涨。

    这一天，“某鱼”直播平台的日活，几乎比以往多了将近五分之一。

    很显然。

    网友和玩家们，都很喜欢看自己喜爱的主播们打比赛。

    而且“天下第一武道大会”的初赛，还有第2天。

    可以预见，这些地下城的主播们直播间的热度在这两天之内。

    依旧还是会不断的上涨。

    而这些信息。

    除了观众和这些主播们能够深切的感受到之外。

    这些网络直播平台的公司以及总裁们，也同样看得清清楚楚！

    ……

    此时，“某鱼”直播平台的老总正和其他几个直播平台的老总，照常开着视频会议。

    而视频会议的重点。

    自然就是今天刚刚开始的，地下城与勇士天下第一武道会！

    毕竟这段时间随着比赛临近开始。

    网络上有关于这场比赛的热度还是挺高的。

    他们自然还是要重视一些。

    如果热度的确非常惊人。

    他们也有利可图的话。

    也完全可以再联系罗中浩，看能不能够将直播权限买过来。

    毕竟是做生意，不寒碜。

    但令他们觉得意外的是。

    明明是白金做的游戏比赛。

    而且在地下城与勇士的游戏客户端进行着直播。

    但地下城与勇士的游戏客户端上却并没有多少观众。

    反而是他们各自的直播平台。

    流量大涨！

    许多玩家和观众们，都在看他们直播平台上的主播们进行比赛。

    某鱼直播平台的老总，看了眼其他几个平台老总，笑着说：“这次《地下城与勇士》搞得那个‘天下第一武道大会’比赛，今天帮我们平台至少提升了30%的流量。”

    另外几个老总也自然都一直在观察着自家网站的日活热度，一个个都是喜笑颜开。

    “我这里也涨了27%。”

    “我这里也涨了！”

    “我们平台虽然没什么大主播，但是博地下城的主播还是挺多的，也涨了29%。”

    各个直播平台都在汇总着自家今天的战绩。

    这个成绩让他们感到非常的疑惑，同时又惊喜。

    “这事情实在是有一些奇怪哈。”某鱼直播平台的老总往群里面丢了一张截图。

    正是地下城与勇士比赛官网上的截图。

    此时那官网上已经上传了不少视频。

    全部都是今天打完前两轮的玩家与机器人战斗的视频。

    但是播放量却都很少，最多的一个，也就几千播放量而已。

    而且看看那个玩家的id，是叫“剑舞红颜笑。”

    对这个人，几个老总还是有些印象的。

    毕竟人家之前作为全球第一个冲到60级的玩家，可是上过热搜的。

    这个玩家虽然没有搞直播，但是自身流量也和一些小主播差不多了。

    但即便是剑舞红颜笑的视频，也才这么点播放量。

    就足以说明问题了。

    “我们之前也一直在看客户端里的直播，观众最多也就几百个。

    现在官网上的视频也根本就没多少人看。

    几乎可以确定白金他们官网上的热度并不好。

    但我们的平台热度却上涨了。

    所以几乎可以确定一件事情。

    搞比赛这种事，是没有多少观众会看的。

    观众们说到底，还是想看自己喜欢的主播打游戏而已。

    当然如果自己喜欢的主播是在打比赛就更好了。”

    其他几个直播平台的老总也都纷纷点头。

    “是啊，幸亏当初白金还问我们是否要收购他们的比赛直播权限的时候，我们事先通了个气，不然这直播权限买过来，到时候只有几百个观众看，那钱根本就是白花了呀，流量费都不止这么点。”

    “我想现在这白金公司可能已经慌了，说不定之前那个负责人马上就回来找我们，愿意以很低的价格把直播权限卖给我们。”

    “但现在我们给的价格可就不像之前了，就他们官方的那点人气，我们还确实反而应该收他们的钱才是。”

    “没错，之前就是说说而已，但以现在的情况来看，还真就是我们在给他们的比赛做宣传了！”

    几个直播平台的老总都很得意。

    某鱼直播平台的于总，也是淡淡开口，略带嘲弄的感叹道：“我想，北京公司可能也没想到，这次他们辛辛苦苦搞出来的比赛，到最后还是只为我们做了嫁衣，哈哈哈哈。”

    其他几个老总也都哈哈大笑起来。

    就在此时，突然有一个老总提出：“看样子最近网站的热度还是会上涨，我们不如趁着这个机会搞个小小活动？”

    “我觉得可以！”

    “没错，趁着这个机会搞些活动，能够让那些原本只是过来看看主播打比赛的观众们，多留几天。”

    “正好最近我们平台又多了几个质量较好的女主播，这次的活动还是以跳舞区的女主播为主吧。”

    “我赞成！”

    “我也赞成！”

    “既然这样，那咱们就给这个活动起个名字，叫笑红颜怎么样？”

    “王总一语双关，这个名字起的妙啊！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    ……

    几个直播平台的老总们欢声笑语。

    而此时，白金公司。

    陈风办公室里面，罗忠浩却是一脸的焦急和无奈：

    “陈总，几家直播平台的日活热度今天都在暴涨上升，咱们官网上的视频反而没什么人看。

    这样下去，咱们这次辛苦搞出来的比赛，怕是只会给那些直播平台做了嫁衣啊！

    我们是不是可以考虑用稍微低一点的价格把直播权限卖出去啊？

    多多少少能回一点本，搞这么大规模的直播也是一笔不小的成本呀！”

    做直播的确是有成本的。

    而且以现在客户端上比赛直播的人气来看。

    这个成本几乎是回不来了。

    虽然以白金公司现在的资产，这个成本还是能够承担的。

    但罗忠浩没有办法接受的却是，自己家里做的比赛，却反而让其他直播平台的热度提升了。

    这种事情简直就是荒谬。

    陈风却脸色平静，淡淡说：“不必担心，你别再想这些事了，去把线下的比赛安排布置好。”

    罗忠浩有些不愿意：“就算我们不想办法回本也不能真的就给他们做嫁衣啊！

    我们规定让那些主播们不能直播吧？”

    陈风无奈的耸了耸肩：“800万的参赛者，里面有多少个主播你知道吗？

    那些大主播不算，就光论小主播也是数不清的。

    而且最近这两天肯定还会有不少新人，专门开直播来直播我们的比赛。

    而且初赛完全是在玩家自己的客户端上进行。

    直播也完全是玩家们自己下的决定，又不是直播平台，让他们播的。

    我们阻止得过来吗？

    这件事情我心里有数。”

    罗中浩也知道陈风说的全部都是事实。

    现在他们想要阻止这些玩家直播。

    一来非常的麻烦。

    二来反而可能会落下一个坏口碑。

    确实是吃力不讨好的。

    但他却依旧不想接受这个残酷的现实：“难道我们就这样放任不管吗？”

    陈风看了罗中浩一眼，微微一笑：“当然不是，我已经想到了解决的办法！”

    罗中浩的眼睛立刻亮了起来，小心翼翼的问道：“什么办法？”

    陈风悠然自得，缓缓说道：“虽然现在玩家们直播，我们管不了，但等到正式赛开始之后……我们可就能管了。

    玩家们参与正式赛必须要进入我们专门配置的比赛服务器。

    也要使用我们专门复制出来的比赛账号。

    而在这个比赛服务器上，我会做点手脚，让任何直播信号都无法接入，只能够容纳我们客户端的直播信号……

    别看现在这些直播平台热度涨得快。

    等过几天再看，谁给谁做嫁衣……可还不一定呢。”

    虽然陈风并没有完全把话说明白。

    但罗忠浩却已然完全理解，他一脸惊喜，缓缓念道：“所以……现在不是我们在给他们做嫁衣。

    而是，用他们来帮我们引流量！”

