
　　黄金的电光交错之下，黑铁珠雫的身体被一刀两断！

　　整个竞技场中顿时一阵惊呼。

　　当胸而断的伤势严重无比，让很多人吓得当场捂住了眼睛。

　　但黑铁珠雫并没有倒下。

　　她那被斩断的身体，忽然变得透明起来，变成了一滩水渍泼在了地上。

　　“水分身吗？”

　　东堂刀华低语一声，然后转头看向了身后。

　　黑铁珠雫捂着胳膊倒退到离她五十米开外，从手指的缝隙中溢出猩红的血迹，神色略显狼狈。

　　“不过看来也不是完全躲过去了。”

　　黑铁珠雫额头上渗出冷汗。

　　刚才的确是差一点就被腰斩了，哪怕她及时布置了水分身，也还是伤到了胳膊。

　　但是更重要的是，她没有破解刚才那个步法的招式。

　　她想起来了。

　　当初在商场遇到袭击的时候，南乡江离曾经使用过一招剑技，按照哥哥的说法是将斗神的独门步法“抽足”改造而成。

　　那个叫抽足的步法，她当时也听到了耳中，拥有着和现在一模一样的效果，能将自身躲入对手的潜意识中，就算看到也无法察觉到对方的靠近，所以看起来才和瞬移一样，属于对大脑惯性的进攻。

　　“按照哥哥当时的说法，不经过特殊锻炼的话，是没法应对这种步法的……”

　　黑铁珠雫当然没经过那种训练。

　　但她也曾经思考过应对这种攻击的方法。

　　“白夜结界！”

　　她神色逐渐凶险起来，低喝一声。

　　地上的冻土平原随着她的念头汽化，从固体变成了气体，化作浓浓的白雾，吞噬了整个战圈。

　　既然自己看不见敌人的话，那就让敌人也看不见自己！

　　“结束了。”

　　江离闭上了双眼。

　　“在我看来，珠雫的做法应该是很正确的应对？”

　　黑铁一辉闻言神色一滞，投来诧异的目光。

　　史黛拉和有栖院凪也将惊讶的目光投了过来。

　　“师姐是高度近视。”

　　江离沉声道：“但她每次上场都会把眼镜摘掉，你们觉得这是为什么？”

　　通常来说，高度近视的人在战斗的时候会更尽可能地护住眼镜，确保自己的视觉不出问题，如果开战之前把眼镜摘了，那就只有一个答案。

　　“她有更好的‘观察’方法！”

　　黑铁一辉恍然。

　　没错。

　　虽然看起来很飒，但师姐一摘掉眼镜就变成了睁眼瞎，所以她的战斗从来不依靠眼睛。

　　她将魔力汇聚于双眼处，通过雷电这种异能，她能够直接看穿对手的生理电流，从而读取到对手下一步的打算。

　　简直就和读心一样。

　　这就是名为〈闪理眼〉的伐刀绝技，在战斗中总是能够占据先机，让对手的所有意图都无所遁形。

　　黑铁珠雫自以为用浓雾困住了东堂刀华，实际上反而困住了她自己。

　　“雷切——！”

　　“轰隆！！”

　　浓雾之中，在众人看不到的地方，两个少女进行了最后一轮较量。

　　但就和江离说的一样，黑铁珠雫的一切行动都被东堂刀华看穿。

　　最终在一道断喝之下，蕴含着惊人雷电的斩击一刀破开了白雾结界，狂风随之席卷了整个竞技场！

　　“胜负已分！胜者——东堂刀华选手！”

　　擂台上只剩下长发飘飘。

　　栗色的少女将鸣神收回了鞘中，轻轻吐出了一口浊气。

　　然后她弯下腰将黑铁珠雫抱了起来，送到了后援人员的担架上。

　　在打出最后一刀之前，她就将灵装切换为了幻想状态，没有对黑铁珠雫的身体造成伤害，只是剧烈的精神冲击依旧将她打昏了过去。

　　“和你说的一样。”

　　观众席上，黑铁一辉发出了长叹。

　　妹妹还是输了。

　　说不失落是不可能的，但是对手毕竟太强了，输在东堂刀华手上也不丢人，而且两人相差两岁，会有实力差距是必然的。

　　只是珠雫之后一定会很伤心吧。

　　“这只是开始。”

　　江离神色依旧。

　　他的脸上没有丝毫的意外，似乎这样的场景早在他的预料之中。

　　“接下来我们这些无一败绩的人当中恐怕会有更多人被斩落下马，总有一天会对上不愿意对上的对手吧，到那时候希望你们不要留手。”

　　江离站起身。

　　他看了旁边的黑铁一辉一眼，留下了若有深意的话语，然后没等他们说些什么，便离开了观众席，扬长而去。

　　“是说即便我们几个人之间对上了也要全力以赴的意思吗？”

　　史黛拉双手环胸，脸上战意高昂，“根本不用他多嘴，我本来就是这个意思！”

　　哪怕不从对手的角度来看，她也已经想揍他好久了！

　　“说得没错。”

　　黑铁一辉也满脸认真地点头。

　　只是不知道为什么，感觉他走之前那一眼好像若有深意的样子。

　　不是对其他人，而是只看向他的那一眼。

　　…………

　　“刀华，恭喜你！”

　　金色的晚霞之下，学生会中欢笑声连成一片。

　　“咦，都在呢？”

　　江离来到这里的时候，学生会众人都已经汇聚到了这里，乐呵呵地向东堂刀华道着喜。

　　打败同为B级骑士的黑铁珠雫，毫无疑问是非常值得庆祝的一件事。

　　当然，不排除这些人只是想找个理由闹腾一下。

　　“啊，师弟君也来了！”

　　看到江离的身影，兔丸恋恋眼前一亮顿时扑了过来。

　　但她旁边的贵德原彼方却眼神一利，眼疾手快地抓住了她的衣领。

　　“不要失礼。”

　　她出言教训着兔丸恋恋，看起来像是在不满她咋咋呼呼的样子。

　　“我只是想和师弟君亲热亲热而已呀！”

　　“这就叫失礼，你怎么知道人家愿不愿意呢？”

　　贵德原彼方向江离投来了优雅的笑容。

　　“我是很正经的人，亲热这种事从来都只和喜欢的人做！”

　　江离一脸正直地道。

　　“你看，师弟君明显是个专情的人。”

　　“呜呜……”

　　彼方富婆看起来十分满意，转头对兔丸恋恋说教起来。

　　“师姐，恭喜你呀！”

　　江离微笑着略过这两人，目光落在师姐的身上。

　　“嗯，师弟的道喜我就收下了！”

　　东堂刀华很直白地表达了高兴的心情。

　　“师弟君，你难道不要谢谢我吗？”

　　看起来如同幼儿园小孩子一样的御祓泡沫凑了上来，乐呵呵地向江离搭着话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第274章 到时候不要留手免费阅读。https://xs.23sk.com 