    “九尾仙狐是因为感激我救了她一命，这才做了一些帮助。否则的话你以为她会如此卖力的帮我？我承认自己是一个美男子，但天下间依旧有比我更加帅气的。九尾仙狐就算是想要找，也不会找一个身边有着如此多女人的男人。你也不好好的想一想……”

    “什么解释都没有用，你的人品我是清清楚楚。如果你和那只狐狸没有什么事情，我都敢把脑袋给你……”

    黑暗龙尊根本不听秦叶的解释，他知道自己讲道理也是无法讲的过眼前这个臭小子。因此直接堵住了耳朵，不再继续去听。

    外面的岸影已经行动了，他比任何人都知道这个赵子龙的威胁。因为他在前几日就来到了战场之中，对于战场的局势了如指掌。这个常胜将军至今为止没有任何的败绩。

    为了搅乱局势，岸影给那些天海的圣兽们提出了锦囊妙计，让他们进行斩首行动。但这些圣兽们却是没有接近赵子龙的资格，更不要说是如何斩首了。不得已的岸影只能够亲自的出手，方才能够解决后患。

    他乔装改扮，隐藏在了大军之中。今日这一场战斗是最近最后的一场战斗，如果再不抓紧机会，就没有时间了。一步步接近的他在未动手的时候，居然被赵子龙看破了。

    “你究竟是什么人？奉了谁的命前来暗杀我？”

    赵子龙对着岸影大喝一声，他的声音犹如炸雷一般。震得岸影头脑发胀，反观身边其他人，却是没有任何的反应。一切的一切全都是奔着他一个人来的。

    “将军，我是您的手下……”

    “呔，还敢跟我狡辩。从你接近的第一瞬间我就看破了。因为你的气息压得太低了，低到无形之中。我的手下必须要充满战意与杀气，而你却没有。从那一时间我就断定了你绝对不是我的人。如今战争即将落幕，战场也不需要由我来指挥，你我自年纪你可以做一下了断……”

    赵子龙当即打断了岸影的话，他道出了事情的原委。没有杀气的岸影让他察觉到了一股危机，这种人如果提前招惹，会让大军受到一定的损失。因此赵子龙一直引而不发，等着岸影的一步步接近，如今终于看到岸影露出了狐狸尾巴。

    “他是怎么发现的？”黑暗龙尊看着局面有些不对，他对秦叶问了一句。

    “这个赵子龙很不一般，一定是岸影身上缺少了什么标记才被他看破的。不过接下来我们也可以看一看赵子龙的真正实力。岸影是我手中最为锋利的一把佩剑，他隐而不发，一旦刺出后必然是惊天一剑……”

    秦叶对黑暗龙尊说了一句，虽然他不知道赵子龙究竟是用什么方法看破岸影。但是对方一定有着独到之处。不过岸影也不是什么泛泛之辈，在秦叶手中执行了无数次的暗杀计划。从来都没有过失败，秦叶对他有着充分的信心。

    “没想到气息压制的过低也会被你发现。赵子龙，果然名不虚传。在下佩服，佩服……”

    岸影拱了拱手，对方拆穿了他也并不掩饰。大大方方的走了出去。看似随意的步伐都充满了小心与警惕。在他不显山，不漏水的行动下，赵子龙将注意力全部落到了岸影的身上。对于周围的战斗都忽略了。

    “王行，一切都交给你来主持。我先解决这个麻烦！”

    赵子龙说完后便是把指挥权交给了身边的副手，自己则是全身心的投入到其中。他也是朝着岸影走去，两个人针锋相对，即将上演了一场大战。

    “从你的身上我依旧没有感受到杀气，但这恰恰证明了你是一位顶尖的杀手。唯有顶尖杀手才能够做到，而且你至今气息稳定，完全是蓄势待发的火山，我能感到一不小心，便会被你斩杀。”

    两人还没动手，赵子龙便是完美的说出了岸影的想法。对此黑暗龙尊和秦叶都有些惊呆了，这个家伙的脑子实在过于的霸道。连这都能够猜得出来。

    “赵子龙，你不要试图打探我的出处。你的这一番话无非实在试探着，同时也证明你心里并没有底气。否则的话你就会第一时间冲过来了……”

    岸影尽管心里面非常的惊骇，但是他脸上依旧充满了镇定。并且和赵子龙侃侃而谈，试图化解对方对自己的冲击。

    “不错，我就是在试探你，并且想要知晓你的底细。据我所知天下间有名的杀手是有数的，一方面出自于冥阁。冥阁在谁的掌控之中我想你也并不陌生。另一方面出自人皇岛，那里有一个叫岸影的青年，是秦叶的左膀右臂。”

    “尽管年纪不大，修炼也显得青涩。但从暗杀之道来说绝对是最为顶尖的杀手。在出征之前，人皇特意的提到了你们两方的杀手。不知你是属于哪一方呢？”

    赵子龙得到了一定的消息后，他继续的分析着，并且试图从心理防线上攻破。人的心理防线一旦攻破，便意味着彻底的失败，再无任何还手的余地。赵子龙的这一点攻心还是做得非常的厉害。

    “不得了，真是不得了。岸影怕是没有什么机会了。已经站在明面上，便意味着失去了大半的神通。如今对方又在一步的瓦解他内心的防御，我看已经是输了。臭小子，这个人绝对不能留，绝对不能留……”

    黑暗龙尊连续说了两遍绝对不能留，以此充分的体现出了他对你赵子龙的警惕心。同时也说明眼前的赵子龙究竟棘手到什么程度。

    “放心，他绝对不会看到明天的太阳，绝对不会！”

    秦叶的口吻和黑暗龙尊如出一辙，他心底里也是抱着必杀的信念，这种人绝对不会留着。

    “属于哪一方？杀了我不久清清楚楚。你再不动手那就轮到我了。”

    岸影深吸了一口气，他将脑海中的杂念通通清除掉。如今需要全神贯注，不能够一丝一毫的松懈。否则的话不但杀不了强敌，也容易将秦叶暴露出来。

    绝对不能够给秦叶增加一丝一毫的负担，这也是岸影心中给自己立下的制约。

    “客随主便，这里是我的主场。我并不着急，着急的人是你。这场战斗已经是毫无悬念，会有越来越多的人帮助我，而你身边最多还有小猫两三只，根本没有任何威胁……”

    赵子龙摊了摊手，他再说岸影处于的种种不利局面。的确这一场战斗岸影已经是绝对的劣势，只要他把手一招，便会有无数的人出手，将岸影解决掉。

    “是吗？你没有听说过主场便是最大的弱点。”

    岸影的身体化作一条黑线，黑线瞬间钻入到了人群之中。看出岸影的意图后，赵子龙脸色大变。他在后面立即追了上去，并且掌中出现了一条白色的长枪，白色长枪足有三丈长，算是秦叶看到的最为长的宝贝。

    “没有主场我就创造出主场，尽管周围杀机四伏，但也是最佳的地方。现在就看谁先乱，谁乱了气息谁就是输家！”

    岸影将局势看的是无比的透彻，尽管他钻入了修士之中。但却并没有杀人的时间，如果他抬手杀人，后方的赵子龙绝对会让他中招。岸影感觉到背后的长枪离他只有十丈的距离。

    十丈，对于凡人来说都不算远，更何况赵子龙这等顶级的强者。论起实力来，赵子龙还要在他之上。他们比拼的是耐力。

    “漂亮，岸影找到了最为有利的方式。对方气势汹汹，但也没有好的手段去解决眼前的麻烦。”

    看着岸影钻入到人群之中，秦叶拍手叫好。对于岸影的应对他是非常的满意。在对方强大的心里攻势之下竟然没有乱。

    “不过还是要输，没想到对方也是大帝。秦叶，如今大帝都是烂白菜了吗？怎么天下间都是。再者岸影那小子什么时候冲破大帝的？”

    黑暗龙尊看着变态的两人，他不禁有些愤慨。大帝岂是那么容易冲破的？连他重回大帝的境界都是费了很大的力气。而眼前的小家伙们全都犹如变态一般，随随便便跳出来就是一个大帝。

    “正所谓乱世出枭雄，太平年间修士的修炼速度都会非常的缓慢。但是乱世就不同了，在乱世各种英才都会纷纷跳出。上演你方唱罢我登场，所以这里面没有弱者。龙尊许多时候你也要小心一下，且不能够大意。否的话被对方收为坐骑还是轻而易举的事情……”

    秦叶提醒着黑暗龙尊，有他在的话倒是不用担心黑暗龙尊的安全。但是和黑暗龙尊分开后，秦叶总会担心着这条黑龙的安全。毕竟这条黑龙做起事来很不靠谱，单独行动很有可能中了别人的圈套。

    “照你这样说本皇还真的要注意一下，到时候出了差错那就麻烦了。”

    黑暗龙尊这一次没有继续逞强，秦叶的话还是有着一定的说服力。如果这个时候胡乱的惹祸，极有可能被人抓住。而且那些老家伙们也未必会安分守己。一旦他们跳出来后，想要逃脱更是难如登天。

    “赵子龙居然把岸影追到了那里，看着那几位穿着打扮不同的大帝，应该是来自殷华书院和昊天府。接下来岸影要危险了……”

