    “龟龟，这就是lgd的四包二吗？”看台上的娃娃面对已经尘埃落地的事实，大声调侃道：“这个船长也能跟着抓人的啊！”

    可不是嘛，一个船长竟然也能配合队友进行四包二的越塔，一般都不是直接大招支援，然后连看都不看一眼嘛？

    只能说这一把we太给机会了！

    蜘蛛野区送头，卡牌被迫交出大招，直接就间接促成了这一波lgd的四包二下路。

    “这样一来，we唯一的优势路下路也跟着阵亡一次，人头被最需要发育的金克斯和船长一人拿到一个，这把we前期有点太难受了。”米勒皱着眉头分析道：“这个八分钟两个人头的船长，太肥了！”

    一般来说，职业赛场里选出船长就很少有这样顺的表现，对线不仅给泰坦给对穿了，就连tp支援队友的效果也比泰坦好，不对比不知道，一对比吓一跳。

    此时的we气氛伴随着连续送出的节奏，也变得更加压抑起来，全员看着屏幕，突然就不知道该说些什么了。

    特别是打野的康帝，在选出蜘蛛的情况下，连续几波节奏都是负向的就不说了，这一波还被对面打野给逮到机会，在野区单杀，直接导致下路也跟着送了一波，这很难不背锅。

    当然，除了打野以外，中路的兮夜这一把发挥也不是很好，中路选出卡牌对线韦神的辛德拉，确实有点过于自信了。

    本来希望寄托于打野身上，指望康帝这把在前期队友帮助下取得优势以后可以反哺给队友，谁想到这个蜘蛛拿到优势，波波反哺都是带毒的！

    这样一来，we一套前中期的阵容竟然直接在十分钟不到的时间里，反而让后期阵容的lgd拿到了2k的经济优势！

    十分钟，theshy的船长95刀加上两个人头，直接让他已经有了三相之力的三个小相，只差一个合成费。

    打野的苏言也是肥的流油，在越完下路那一波以后，直接趁势反掉了蜘蛛的石甲虫升级了手里的偷猎者的匕首，这让苏言有了更多的经济去先一步摸出打野刀。

    而下路的imp也在前面一波捡到一个人头和一个助攻的情况下，直接把前面被越塔的损失全部弥补了回来，在补刀本身就不落后的情况下，实现了经济反超。

    至于中路的韦神，则是一直处于一个压制卡牌的节奏，和苏言一样的出装，在这一局不缺伤害的情况下，他第一件也是裸的水银鞋，完全杜绝了we中野想要那他当突破口打的想法。

    在这种全员优势的情况下，we的日子越发难过起来，十二分钟，苏言再次找到机会在上半野区蹲到了想要对上路船长下手的蜘蛛，在装备等级完全领先的情况下，这一波康帝再次被苏言利用六级优先进化大招的隐身机制给偷死了。

    此时已经有了锯齿短匕的螳螂在野区1v1的单挑中，也是把这个英雄的单兵伤害能力全部爆发了出来。

    而在同一时间，下路也是打起来了，在整体的节奏已经慢慢陷入劣势的情况下，we自然不会坐以待毙，就像康帝想要抓上但是没成功被苏言反蹲一样。

    下路这一波大舅子和ben也是利用寒冰的先手和中路兮夜卡牌的大招支援想要对lgd下路发起一波进攻。

    但是大舅子的突然先手大招却被imp闪现躲过，而开出大招落地的兮夜也因为进场的位置不是太好，并且已经让imp闪现拉开，而一旁保护的pyl也趁机提前预判q，直接命中了落地顶着黄牌的卡牌，然后qe直接配合闪现拉开的Imp直接放e打了一套康波。

    同时间上路无所事事的theshy直接远程给了一个大招准备混助攻。

    这让交tp下来的韦神直接跟上qe二连接r，辛德拉的全部魔力直接狠狠灌满了卡牌身躯，这就导致满血开了r的兮夜连手中的黄牌都还没有丢出去，就已经被后手tp下路的韦神给收下了人头。

    见状，we剩下的双人组只能退去，这一波lgd再次大获全胜！

    “兮夜这个卡牌真的要笑死我了。”

    “希腊笑我！”

    “这勾八卡牌真的是职业选手在玩？”

    “或许这就是lpl最后一张牌吧！”

    “qs！”

    不得不说，直播间的观众还是博大精深，把文字游戏也是彻底给玩明白了。

    兮夜的卡牌直接一战封神，荣获lpl最后一张牌的美名！

    而比赛里，伴随着we中野的再次联动，然后一死一送，lgd完全就不费力的就把第二条龙，也就是土龙给控了下来。

    而此时场上的经济差已经被滚到了3k！

    十二分钟3k的经济差，虽然对于一向二十分钟就结束比赛的lgd来说，这个经济差并不吓人，但是也要看阵容说话啊。

    这一局，在we拿出一套非常讲究节奏的前中期打架阵容的情况下，拿着一套后期阵容的lgd不仅没有节奏上落后，反而在经济上领先了，现在还控了一条小龙。

    这让看台上的解说和观众都已经不知道该说些什么了。

    是lgd太强吗？

    似乎也不一定！

    特别是对于一直关注着这场比赛的解说来说，以他们的上帝视角来看，这一局其实lgd都几乎没有怎么主动搞事，在选了一套这样的阵容情况下，根本就没有办法搞事。

    但就是这样，也架不住we犯病一直主动去给机会啊，we每主动打一波，被迫防守的lgd就优势一波，一来二去，lgd反而越打越优势。

    这都是什么操作啊！

    看台上的解说无力吐槽。

    而比赛里地局势却持续在变化，在we接连主动白给的情况下，lgd自然不会放手到手的优势，虽然lgd这套阵容一直说着是一套非常后期的双核阵容。

    但是架不住对面一直送啊，再说lgd这把为了前中期不至于太过劣势，还特意选了辛德拉加螳螂的组合来过渡前中期，现在有了优势，这组合自然更加强势了。

    十四分钟，上路一塔告破，在两边下路的一塔都还完好无损的情况下，这一局的一塔突破口最终还是从上路打开了。

    面对这一局基本上就没有断过发育，还超前发育的船长，957也是心里苦啊，十四分钟的时间，补刀就已经被压了五十刀，这样巨大的补刀差距，再加上船长还有两个人头在手，直接导致theshy这把发育的特别肥！

    拆掉一塔，回家直接就已经摸出了三项，水银鞋，锯齿短匕加战锤，这样远超时间线的发育直接让theshy这一局的船长挡不住了！

    为了让这样发育的船长更好的滚雪球，lgd也是在上路一塔被爆掉以后，做了一波换线处理，让船长去下继续欺负泰坦，然后下路来中吃线，然后让韦神去上路吃线。

    这样的分线方式自然是让韦神去担了最大的风险，但是没有办法，这就是最符合lgd目前利益的分线方式。

    韦神哪怕心里再怎么想mmp，也只能捏着鼻子认了。

    对于lgd这样的分线，we也做出了应对，就如lgd所料的一样，同样让泰坦跟着去下，然后卡牌去上，下路占中，这也是最好的应对方式。

    但是这样的应对如果一直这么拖下去，对于we来说，只能是慢性死亡，因此才过了一分钟，康帝的蜘蛛就在上河道露头，而韦神只能往后撤退。

    但是we明显没有放过韦神的打算，兮夜卡牌推线进塔，然后下路早已经消失在地图线上的泰坦直接tp到了上路兵线上面，同一时间推线的兮夜直接开出了大招截断韦神撤退的后路。

    这样一来，韦神直接彻底没有了逃跑的机会，只能站在塔下祈求换掉一个，但是we失误了这么多次，明显也是吸取了教训，这一次三人抗塔抗的非常标准，一点机会都没给韦神。

    可以说，这一波we为了抓辛德拉也是选择了allin了所有技能，特别是提前就让泰坦撤退直接tp上路。

    面对这样的行为，lgd也没有办法，但也不是一无所做，身处下半野区的苏言直接给了中路推线的pyl信号。

    在兵线进塔的时候，Pyl果断选择闪现q，然后命中走位不及的卡尔玛，同一时间下路推塔的theshy直接释放大招，而隔墙的苏言也从f6跳出，卡尔玛直接被秒，而大舅子的寒冰在一发大招送给锤石以后，看着船长的大招落下，和进场的螳螂，也只能退后。

    这样一来，we虽然三包一击杀了辛德拉和推掉上路一塔挽回了一点经济，但很快也被下路单带的theshy给推掉了下路一塔，并且中路还抓死了卡尔玛，导致中路一塔也出现了防守空缺。

    在we防守不及的情况下，中路一塔也最终应声而倒，此时的屏幕上方经济差已经拉开到了五千，we再次主动出击反向送了一波大节奏......

    面对这样继续劣化的局势，we队内语音一片安静。

    “我的，我的，我看上路去了。”ben一脸的悲伤，他也没有想到这波lgd会这么果断，锤石直接闪现开他。

    不过从结果来看，这一波lgd确实值得开的果断，辅助一死，中路一塔就跟着掉了，不然这一波哪怕船长带掉下路一塔，we也不会亏，反而因为劣势换经济还是赚的。

    但就是因为死了一个辅助，掉了一座中路一塔，直接导致we再次葬送了好不容易抓到的一波机会。

    “船长这一波回家直接再次摸出了幽梦，还多了一把暴风大剑，这装备太夸张了！”看着回家的theshy更新出来的装备，娃娃大声叫喊着。

    “这装备也太好了，十六分钟这个装备，马上小龙又要刷新，we这完全没法接团啊！”长毛跟着说道。

    很快，第三条小龙刷新，这又是一条土龙。

    lgd在这个时间点拔除掉we三座一塔的优势全部体现出来，那就是兵线上有优势不说，也让lgd能够更好地占据野区视野。

    在提前落位的情况下，面对一个有船长的阵容，we自然不敢在深入河道，因此兮夜直接指挥放弃小龙，然后去上路带线给压力。

    但是兮夜的话说完，作为辅助的Ben却总感觉身上有蚂蚁再爬，看着黑漆漆的河道和龙坑，只想过去看一眼。

    因此Ben的卡尔玛也是开着扫描往河道走，然后卡着距离想要排掉龙坑上面草丛里的真眼视野，但是就在卡尔玛前后一扭一扭排除视野的时候，河道中路草丛位置直接推出一颗黑暗法球，然后精准命中在卡尔玛身上。

    随后，船长落下大招，然后从河道露头直接抬手就是一个二连桶，半血的卡尔玛还没有反应过来，就已经被突然暴起的炸药桶秒掉。

    这样一幕被上路带线的兮夜看在眼里，一直压抑的火气直接爆发了，“不是说了不要了吗？”

    面对语气已经带了一点火气的兮夜，才送了一个人头的ben呆呆地看着黑白屏幕，迟迟没有说话。

    看得出来，他已经被打的有点麻了。

    “龟龟，这船长伤害也太高了吧！”

    “十六分钟两件半，你上你也行！”

    “这个辅助是不是被打傻了啊，这黑漆漆的一片，也敢一个人过去做视野？”

    “这卡尔玛纯煞笔，we其他人都没有去的打算，他一个人往那边靠，这不是白送吗，真是恶心人，他麻不麻不知道，但是大舅子肯定麻了。”

    ........

    “2:0！恭喜lgd率先夺得赛点！”面对we再次破碎的水晶，看台上的米勒不得不感叹lgd的实力，“这个lgd确实有点过于bug了！”

    “没办法，今天的we队友状态确实有点不在线。”旁边的娃娃看着镜头中的we队员们，带着可惜的语气说道。

    “6666666”

    “二十分钟四件套的船长，你要我怎么玩嘛！”

    “上单被压了四级加两件装备，实在是离谱！”

    “957这个彩笔真是给人都看傻了。”

    “这不能怪上路吧，选个泰坦你还指望他压船长啊，这个英雄选出来就不是配合打野和队友当工具人的？”

    “其他路也没好到哪去，打野也被压了两级，中路也是，下路也压了一级，全员离谱！”

    “we这么菜是怎么进决赛的啊？”

    “这就要问问b组的其他人了。”

    “rng也是飞舞，这么菜的we都还被三比零了？”

    “有一说一，没办法，we半决赛确实发挥的可以，谁知道决赛这么犯病，中野辅三个不当人。”

