
　　七月十八号这天，彩电市场迎来了一个重磅消息。

　　岛国的松下研发出了一款新的彩电：CRT背投。

　　背投彩电其实很早以前就出现了，松下这次是改进了原本的技术。

　　背投彩电的刷新率为五十赫兹和一百赫兹两种，这不是现在市面上彩电能相比的。

　　为了这个新产品，松下还特地召开了一个大型发布会。

　　发布会的目的很简单，就是向广大的华夏消费者们展示这款新产品。

　　在此之前，岛国对于华夏的彩电市场，态度那是相当的傲慢。

　　在华夏彩电市场的产品，基本上都是岛国上一代的科技所制造的。

　　至于最新技术的彩电，松下很少在华夏销售。

　　因为在他们看来，华夏现在的市场，远没有这样的消费能力。

　　长宏的降价，可以说让松下受到了很沉重的打击。

　　松下堆在仓库里滞销的彩电，起码有几十万台。

　　傲慢的岛国企业，终于尝到了自己种下的苦果。

　　连续三个多月的降价大战，让岛国企业再也支撑不住，想要彻底的放弃华夏市场了。

　　秋海的出现，却又让他们看到了一丝希望。

　　而秋海彩电销量的快速上升，让他们彻底知道怎么应付眼下的局势。

　　科技，必须拿出全新的核心科技出来。

　　只要岛国的彩电产品，能够在技术层面上超越华夏所有的企业，那必然能够获得消费者的认可，重回巅峰。

　　而对于技术，这些岛国企业面对华夏这种发展中国家的时候，向来是有着绝对的信心。

　　所以当天的发布会上，松下的华夏负责人，又喊出了之前的一句口号：

　　就算是花三十亿美刀，也要把华夏彩电市场给抢下来！

　　在一番慷慨激昂的演讲后，松下的这场发布会便正式开始了。

　　很快，松下的工作人员便搬了一台透明的背投上来。

　　看到这个场景，所有人下意识的就想到了秋海的那个纪录片。

　　这不就是赤果果抄秋海的创意吗？

　　秋海的那部纪录片，在场人可以说记忆犹新。

　　尤其是那台透明彩电，出场的时候可以说是十分的惊艳。

　　现如今松下把这招放在了自己的发布会上，用起来是一点心理负担都没有。

　　底下的观众一片嘘声，纷纷不齿松下的抄袭行为。

　　松下的人却一点也不在乎。

　　发布会的事能叫抄袭吗？

　　在他们看来，只不过是借鉴而已。23sK.com

　　很快，这部全新的背投彩电，在松下负责人的介绍下缓缓的揭开了它的神秘面纱。

　　总体而言，松下的这场发布会还是很成功的。

　　背投彩电这款新产品的诞生，让华夏的消费者们又多了一个选择。

　　最主要的是，背投彩电在尺寸方面，可以说是碾压市面上所有的存在。

　　单单冲着这一点，只要它质量不出的问题，销量肯定不会差。

　　华夏国内买东西，大部分的时候要讲性价比的。

　　可是有时候，面子比性价比更重要。

　　试想一下，亲戚朋友去家里，看到这么大一个彩电，羡慕的眼光还能少吗？

　　在知道这么一款产品后，国内但凡有点经济实力的消费者都动心了。

　　随着如今华夏经济的腾飞，民众的收入不断增加，生活水平也在不断提高，消费能力也越来越强。

　　在松下的高层看来，这款产品在很多方面，比其他彩电要好。

　　尤其是尺寸方面，可以说市场上一个能打的都没有。

　　这种情况下，这款产品一旦上市的话，买的人肯定不会少。

　　与此同时，背投的广告，在电视台也开始大面积的投放。

　　这一次松下可是准备的极为充足，动用了大笔的广告费用。

　　铺天盖地的广告砸过来，颇有一种秋海新产品上市的感觉。

　　不得不说，松下真的是把秋海的宣传方式，学的是淋漓尽致。

　　从秋海的每款产品上市可以看出来，广告宣传是很有必要的。

　　松下明白了这一点，便直接按照秋海的方式来发布新产品。

　　打不赢对手的话，那就加入对手，这是最简单也是最聪明的选择。

　　长虹的宁瑞峰在看到这个消息后，脸色变得十分的难看。

　　之前秋海的宣传片，对长宏的销量造成了一定的影响。

　　一开始，宁瑞峰觉得这种影响还在他的接受范围之内。

　　相信过一段时间，就能淡化。

　　可是很快，宁瑞峰发现他完全想错了，而且错的还很离谱。

　　秋海彩电的冲劲实在是太强了。

　　按照现在这个趋势下去，秋海彩电的销量要超过长宏的话，也不是什么难事。

　　现如今，原本退出的松下，又杀了回来。

　　这次松下还是带着新产品来的，其意图十分的明显。

　　此时的长宏，可以说是腹背受敌，四面楚歌。

　　相信松下这款背投上市后，会对长宏的销量，造成巨大的冲击。

　　两个强敌的出现，让长宏直接陷入了极其危险的境地。

　　宁瑞峰一直引以为豪的降价大法，现在是一点效果都没有了。

　　消费者购买的第一因素，是价格没有错。

　　如果两款产品之间差距过于巨大，那么价格就不是他们最先考虑的因素了。

　　此时的长宏就好像陷入泥潭之中，进不得，退不了，实在是两头为难。

　　这种情况下，宁瑞峰知道必须要做出选择了。

　　之前秋海彩电的反击，宁瑞峰还在犹豫。

　　现在的话，宁瑞峰已经没有慢慢的时间了。

　　想要带领着长宏走出这个泥潭，就必须尽快做点什么。

　　此时的陈江海还不知道这件事，他正在办公室听着邱淑仪的汇报。

　　此时距离洗衣机上市，已经一个多月的时间了。

　　上一个月洗衣机的销量，现在已经全部统计出来。

　　在数据出来的第一时间，邱淑仪便去找岳宏盛进行了汇报。

　　刚好陈江海在，岳宏盛便带着邱淑仪，直接来到了陈江海的办公室里。

　　一个月下来，洗衣机的销量为三万多台。

　　这个数字对于现如今的行业老大小天鸟来说，根本就不值一提。

　　小天鸟现如今一个月的销量，差不多有十几万台。

　　秋海洗衣机的这点销量，人家根本就看不上眼。

　　销售数据虽然不突出，但小天鸟完全不敢轻视秋海这个对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九十九章 进不得，退不了免费阅读。https://xs.23sk.com 