    第383章你认识神医？

    杜御医面色极其凝重：“皇上，臣的看法恰好跟王大人相反，臣认为这汤里有毒，而且是足以致命的毒。”

    静贵妃蹙起眉：“这可怎么好，一个说有毒，一个又说没毒，都不知道相信谁好。有毒和没毒，这后果可是千差万别。皇上，要不请卢御医也过来看看？”

    杜御医恭了恭身：“皇上，其实不必另请御医，便可知这汤有没有毒。

    皇上的膳食都有太监试吃，此毒一个时辰后便会发作，若是身体弱些、或是剧烈运动，都会加速毒性发作。臣摸着汤已有点凉，想来已经熬好有一段时间了。

    试吃太监向来都是挑选体弱敏感的，所以若是这汤有毒，算算时间，应该也快发作了。”

    南苍皇帝看了身旁的王安一眼，王安立刻恭身回道：“皇上，是小德子试吃的。”

    小德子就站在殿外，殿门没关，殿内的声音时不时就传出来。他的一颗心早已忐忑不已，在听到杜御医说毒性快发作时，腿都打颤。

    虽说身为御前试吃太监，每天都在生死之间徘徊，早已有了死的心理准备，但当死神真正来临时，他仍禁不住心惊胆战。

    听到王安传他进殿，他几乎是软着腿滚进殿内，扑通就跪在了地上，身体不住发抖：“奴才、奴才叩见皇上！”

    孝亲王脸色大变：“杜御医，他全身抖动，可是毒性发作的迹象？”

    “回王爷，不是！”

    小德子吓得拼命磕头：“求皇上救救奴才的贱命，求皇上救救奴才！”

    南苍皇帝皱眉，静贵妃威严道：“哪里说这汤一定有毒了，你如此形象，成何体统！再说，能为皇上而死，是你天大的造化，你应该感恩！”

    墨璃淡淡瞥了静贵妃一眼，这女人说得真轻松，死没降临到她头上，她不知道害怕啊。若此时的境遇一调换，她表现得未必就有小德子好。

    因为杜御医的查验结果与自己不一样，王御医一直半信半疑。他走到小德子身边，半蹲下说道：“伸腕！”

    小德子连忙伸出手腕，紧张地望着王御医。他们这些太监，平时生病都是请太医院的学徒给他们看，这些御医大人只给皇上和宫中的贵人们看，他们这些奴才可没这种好命。

    现在太医院中医术最高的王御医给他诊脉，真是他八辈子修来的福份，只希望这份福份能保佑他，别让他就这么死掉才好。

    只见王御医的面色渐渐沉下去，小德子的心咯噔一下，登时绿了脸。

    王御医面色凝重地起身：“皇上，小德子已经中毒，估计还有盏茶的功夫。唯一算得上庆幸的是，这毒一旦发作便立即毙命，不会感觉到痛苦。”

    小德子瘫软在地，面色呆滞，泪水簌簌地无声流下。

    几位娘娘惊讶，淑妃不可置信地问：“他中毒了？”

    南苍皇帝脸色黑沉，隐隐有着暴怒的倾向：“此毒可有解？”

    “这……”王御医惭愧道，“臣医术浅薄，杜大人，你能解吗？”

    杜御医摇摇头：“臣还没研究过这种毒，可……小德子留给臣的时间太少太少，臣无能为力！”

    墨璃望着瘫坐在地上、面如死灰的小德子，她有百解丸，倒是能解这种毒，只是如果此时拿出这颗解毒丸，势必会被人多想。

    以前没人给皇上下毒，怎么独独她来了，这汤就有毒了？万一被人说成是自导自演，只为搏皇上欢心，对她并没什么益处。

    可小德子这人看起来挺可怜的……

    “皇外公！”

    墨璃拿出一个小瓷瓶，倒出一粒药丸：“我这里有颗药，是……”她看了眼战北擎，有丝不自然地说，“是神医送我的，说若是中毒，能延缓毒性的发作时间。”

    小德子眼中燃起希望的光，可也是只是转瞬即逝，这药再好，他也只是一个奴才、一个太监，这药就是扔了，也轮不到他来吃。

    “神医给你的？”皇帝惊讶，“你认识神医？”

    墨璃不去看战北擎，以免心虚：“只是见过。神医去雁昌山采药时迷了路，我恰巧经过，给他带过路，所以作为答谢，他给了我这个。当时他说是他刚研制的，大部分的毒药都能延缓发作时间，也就能为及时就医争取时间。

    皇外公，我愿将这药丸给小德子。”

    小德子不可思议地望向她，殿中众人也尽皆惊愕地望着她，只有战北擎脸上淡淡的，看不出什么心思。

    皇帝立刻拒绝：“小璃，如此珍贵之物，能在关键时刻保命用，你怎么能随随便便送给一个太监？

    他只是一个下人，一个太监，他不配用这么好的药。”

    淑妃反应过来，连忙说：“郡主，如此珍贵的药丸，你应该孝顺给皇上。太监命贱，试吃到毒药算他倒霉。既然当了试吃太监，就应该有赴死的觉悟。

    小德子，你以为试吃太监的银子是那么好赚的？”

    小德子默默垂下眼睛，抛开有生死问题来说，试吃太监的月钱给普通小太监要高。而且他只负责试吃，什么杂活脏活都不用干，吃的还是皇上的山珍海味。

    以前，他也觉得自己这个活计不错，可死亡一旦来临，他才知道，赚再多钱不能去花，又有什么用？

    墨璃如同未听到，她将手里的瓷瓶晃了晃，放到皇帝的龙案上：“皇外公，这里面还有三颗呢，这本来就是我要送给您的礼物。”

    南苍皇帝意外之余，大为感动，一时间百感交集。不同于凤瑶，他这个外孙女才跟他认识两天，对于墨璃来说，他还是一个陌生人，可墨璃就肯拿出这么珍贵的药给他。

    他欣慰地说：“小璃，你有这份心，朕心甚慰。百解丸你留着，以备不时之需。此次下毒事件，朕一定会严查，揪出幕后黑手，就不会有人给朕下毒了。”

    “不。”墨璃坚持不收回，“我一个小女子，又威胁到什么人，所以不会有人给我下毒。这百解丸在我这里也只是占地方。”

    (本章完)

