    夏沫沫牵着儿子来到了宴会厅外面，夏小宝已经不想待在这里了，因为真的很无聊，他更想安安静静的独处。

    “妈咪，我可不可以出去玩一会儿？”夏小宝小声的问道。

    “不行，这里人生地不熟的，我不放心让你一个人在外面。”夏沫沫摇头，虽然知道儿子聪明，可毕竟只有四岁。

    “妈咪，那你给我开个房间，我到楼上玩ipad。”小家伙又继续缠着她说。

    “好吧，我带你上楼去，给你开个房间。”夏沫沫了解儿子的性格，决定不为难他了。

    夏沫沫跟负责人说了一声，负责人立即将一张房卡交给她：“我们已经在楼上订了房间以供贵客休息的。”

    “谢谢。”夏沫沫朝她微微一笑，牵着儿子往外走去。

    夏沫沫把儿子送到了房间，再三叮嘱，夏小宝用力的点头，举起小手保证：“妈咪，我一定不乱跑，我戴着电话手表，你随时都能找到我的。”

    夏沫沫亲了他一口：“我半个小时就上楼找你。”

    “好哒，妈咪。”小家伙甜甜的笑起来。

    夏沫沫叹气，儿子交际能力不太好，她在国内可能还得待了一段时间，明天就去给孩子找个学校吧。

    让他多跟国内的小朋友相处，对改变他的性格有好处。

    夏沫沫一离开，夏小宝就迫不及待的打开了ipad,立即上网寻找关于乔沫沫的信息。

    “奇怪了，为什么找不到？”夏小宝一双大眼睛睁的大大的，他用了多个软件，都没办法在国内的网络上找到乔沫沫相关的信息。

    “怎么回事？我ipad坏了吗？”夏小宝嘟起了小嘴巴，随即又道：“可能是这个乔沫沫只是一个普通人吧，所以网上没有她的消息，要不，我黑进几个学校网去看看吧。”

    小家伙嘿嘿的笑了一下，费时十多分钟，夏小宝终于在一个高校的校园网上，看到了一张乔沫沫的照片。

    “这……是妈咪吗？”夏小宝有些不敢相信，照片里的她还是一个少女模样，有点圆润，她的身边倒是站着一个长相帅气的少年。

    “欧阳青？”夏小宝认出了男人的名字。

    夏小宝立即在网上搜索了这个名字，不搜不知道，一搜，全是欧阳青的消息。

    “是个大明星耶，会不会是我爹地呢？好期待呀。”夏小宝开心的手舞足蹈起来，感觉像是解开了一个天大的秘密，而且是他一个人解开的哦，好有成就感呀。

    “欧阳青……嘿嘿，爹地，我来找你啦，你这次别想再逃了。”夏小宝发现了妈咪年轻时的照片，还发现了和她青梅竹马的大明星男朋友。夏小宝跳下沙发，跑进了浴室里，可是，他不够高，只好又跑出来，吃力的拽了一个椅子进去，他站到椅子上，终于看到了镜子里自己的脸。

    他找到了一张欧阳青的杂志硬照，放到镜子旁边对比。

    “有点像耶。”欧阳青长的很帅气，加上这四年来，他的名气又回来了，现在接演的都不是奶油小生的角色，越来越有硬汉的风格了。

    帅的人都帅的差不多，只有丑的人，才会丑的千奇百怪，夏小宝觉的自己像欧阳青，也不是错觉。

    “真的是爹地吗？”夏小宝眼眶一酸，他终于帮妈咪找到爹地了。

    夏小宝哭唧唧的打开了欧阳青的个人专访。

    他看到主持人问他感情的问题，欧阳青立即说起了他和乔沫沫的曾经，他说自己很渣，做了对不起初恋的事情。

    夏小宝越听越觉的欧阳青嘴上所说的对不起，就是让妈咪有了自己。

    夏沫沫在楼下跟人周旋，有个大咖说要举办一场时装秀，拉了几个大牌子当赞助，夏沫沫也被力邀了。

    夏沫沫原本就是想回国发展一下品牌，欣然同意了。

    夏沫沫把事情处理的差不多了，看了一眼时间，该上楼去找儿子了，下午决定带她去看一所幼儿园，了解一下入园的情况。

    夏沫沫走出宴会厅，发现旁边一个会场里走出来很多穿着西装革履的男人，个个都像是高层精英人物，看来是过来这边开会的。

    夏沫沫走向电梯，正要按电梯的门，突然，一电梯被一双手强行的撑开，几名保镖摔先而入，夏沫沫被挤到电梯的角落位置了，她有些不满，紧接着，在保镖的陪护下，一个高大的男人沉步迈入。

    夏沫沫身子娇小，又是被挤在角落，越过几个保镖，免强能打量一下那个被包围在中间的男人。

    单是一个侧脸，就已经无敌了。

    夏沫沫也是肉体凡胎，也会享受帅哥的高颜值。此刻，这个男人深刻立体的五官，英俊迷人，浑身散发出来的强主气息，更是叫人臣服。

    夏沫沫忍不住的把他和顾博渊作比较，顾博渊的气质总是冷冰冰的，仿佛这世间，再没有值得他展颜一笑的事情，可眼前这个，虽然也是生人勿近，却比顾博渊好多了。

    仿佛感受到了有人注视自己，慕修寒忍不住的朝着夏沫沫这个方向看了一眼。

    夏沫沫吓的赶紧低下了头，假装在看手机。

    慕修寒嘴角勾起一抹嘲讽，像她这种花痴的女人，他每天都能遇到，早就不是新鲜事了。

    夏沫沫所在的楼层到了，她迅速的挤出了保镖身边。

    慕修寒正在利用蓝牙耳机接听电话，根本没注意到出去女人的样子。

    夏沫沫刷开了房门，把面具一摘，踢高高跟鞋，懒洋洋的往沙发上躺了下去。

    “累死我了，原业交际这么繁琐。”夏沫沫嘟嘴埋怨。

    就在这时，一只小手，举着一个ipad，悄悄的放到了她的面前。

    “妈咪，这个叔叔……帅吗？”夏小宝站在她旁边，开口问道。

    “这是谁呀？长的挺好看的。”夏沫沫立即拿过来仔细研究：“帅是帅，只是华而不实。”

    “他叫欧阳青，现在是一线男明星哦，妈咪，你再好好看看他，有没有一点印象，他会不会是你以前认识的人？”夏小宝努力的转移话题。

    夏沫沫盯着看，脑子一片空白，随后，她目光缓慢的盯住了儿子：“又想干嘛？”

    “妈咪，我怀疑，他就是我的爹地。”夏小宝一本正经的说。

