    休息的一天时间很快就过去了，不过经过一天的休整，再次出发时，使团众人脸上的疲惫之色明显少了许多。

    “前面就是草甸，到了这里黑骑就要不会再跟着了。”

    车队缓缓前行，范闲在次驾马于棠田同行，这一路上除了出发的第一天，范闲可是很少骑马赶路的。

    “前夜是什么情况？”棠平今天心情不错，想通一些事后，整个人都变得轻松了。

    “被人堵住了。”知道棠平问的是黑骑的事，范闲便把黑骑那边的事简单说了一下，然后耸了耸肩道：“不说黑骑的事了，你帮我分析分析该怎么把小言公子弄出来。”

    “我们现在对北齐上京的事还不太清楚，等到了再商量也不迟。”对这件事棠平目前还真是没有好办法，不过他思忖片刻后，还是开口说道：“你到上京时，不妨从内库在上京这边的生意入手，然后在试试联系一下隐匿下的谍网。”

    范闲叹了一口气，确实现在讨论这些有点太早了，不了解到最新情况，就算现在有计划也没太大的用处，因为变数太多了。

    “你说得对，是我心急了。”既然这事现在讨论也没用，范闲转而又说道：“到了上京，要是我有什么麻烦，记得让海老来帮帮我。”

    “可以。”棠平没有犹豫，范闲是知道一些海让的过往的，如果在上京配合行动的话，海让还真比棠平自己要更合适。

    范闲对棠平的表态还是很满意的，得到自己想要的结果，他也有心情开始八卦了，只听他话锋一转，笑着问道：“那个海棠朵朵漂亮吗？”

    棠平疑惑的转头看了范闲一眼，他不知道范闲这话是什么意思，便说道：“不算漂亮，一副村姑打扮，只能说气质比较独特吧！”说到这，棠平停顿一下，还是忍不住问了一句：“你怎么会想起问这个，难道林郡主和司姑娘已经不能满足你了？”

    棠平这话让范闲脸上笑容一僵，他有些尴尬的道：“你可别瞎说，什么叫已经不能满足我了？我是听说底下人说，你前天夜里和那个海棠‘打情骂俏’，摸胸不成就手拉手，这才想替若若问问是怎么一回事。”

    “呵呵！”棠平可不信范闲的鬼话，如果事情真如他自己所说的那样，棠平可不信范闲还会有这么的态度，不屑的撇了撇嘴道：“若若可不是你，就你还好意来质问我？”

    范闲也知道这事他没有发言权，所以便向不远处的树林一指，“我这不是发现那边有个姑娘一直跟着我们嘛，这才想起底下人说的那些事，以为你真对北齐圣女做了什么。”

    棠平早就发现海棠朵朵的存在了，也不知道这姑娘是有多喜欢竹篮，前夜打架时刚弄坏一个，这隔天又挎着一个竹篮子出现。

    “只要肖恩不死，她就不会走的，不必理会这些。”棠平面色平静，顺着范闲指的方向看了一眼。正在树林中采蘑菇的海棠，正巧刚好也抬头望向他这边，两人目光一对，棠平还对她笑着点了点头，算是打了个招呼。

    ……

    “小乙死了？”

    信阳城，一处与京都皇宫的广信宫颇为相似的宫殿内，长公主李云睿半椅在矮榻上，听着她的亲信禀报边境发生的事，柔美怯弱的脸上，罕见的出现难以置信神情。

    “是的，低下的人已经找到燕统领的尸体。”说话的人姓黄名毅，是长公主麾下计谋最为出众的人之一，他沉着脸有些愤怒的说道：“燕统领是被人先斩了双手后，又砍了头颅。”

    李云睿目光透过重重白色纱幔，有些愣神的望向远方，许久后她才叹了一口气，柔唇轻启说道：“小乙也是个可怜，让人把他的尸身送回信阳安葬吧！”

    黄毅最看不得长公主这个样子，他沉声说道：“那边需要继续派人……”

    “不必了。”长公主没多想，直接给了个否定的答案后，又柔声说道：“等使团的人到了上京后，让我们的人与使团联系，让范闲配合我们的行动。”

    “可是……”黄毅有些吃不透长公主的心思，双方都已经真刀真枪的动手了，范闲怎么可能还会配合？

    似乎猜忖到他在想些什么，长公主柔弱的声音再次响起：“陈萍萍有他的计划，本宫那可爱的女婿也有自己的计划，说起来，其实大家对外的目的都差不多，所以范闲那孩子会顾全大局的。”

    “那属下这就去办。”黄毅恭敬的行了一礼，就转身退出了去。

    黄毅走了，长公主看都没看一眼，在她心里黄毅可比不上燕小乙，只是没想到燕小乙就这么折在边境。

    ……

    京都城外，有一座占地面积极大、各种装潢也极为奢华的别苑，这处别苑名为陈园，是陈萍萍地位尊崇的一种表现。

    “院长，使团在前夜遭遇袭击。”

    陈园内，陈萍萍正欣赏着歌舞，突然监察院四处主办言若海来到他身边低声禀报道。

    被扫了兴致，陈萍萍也没有生气，他挥手让那些女子都退下去后，这才转头问言若海道：“说说，什么情况？”

    “前天夜里，黑骑被上杉虎以前的部下派人堵住，上杉虎本人想到使团截走肖恩，结果被棠冠军的手下挡住了。”言若海不敢隐瞒，把情报详细的说给陈萍萍听，“北齐的那个圣女也出动了，不过同棠冠军交手一番，便被棠冠军打退。只有范提司那边比较凶险，他们的对手是燕统领，不过在付出几个六处剑手的命后，燕统领也被范提司就地格杀了。”

    “嗯！”陈萍萍点了点头，没有太大反应，只要范闲没事，这些对他来说都是小事，不值一提。

    言若海可没陈萍萍那么淡定，他严肃的询问道：“接下来该怎么办？”

    “如实上报给陛下，陛下自有定夺。”这种事是瞒不住的，再说陈萍萍也没想过遮掩什么。

    “可是范提司毕竟是把燕统领杀了，信阳和东宫方面……”言若海有些迟疑，这样不加掩饰，到时院里和东宫与信阳又该交恶了。

    陈萍萍知道言若海担心什么，他一边用手整理铺在大腿上的毛毯，一边脸色不变的说道：“我们只忠于陛下，至于其他人有什么想法不关我们监察院的事。”

    

