    监察官说过，当村民被狼人袭击时，身体各项能力自动减半。

    现在村长也说，哪怕是最勇猛的勇士，在狼人面前，力量和速度也会变得不堪一击。

    看来，如果晚上被狼人袭击，几乎是必死的局面。

    村长领着他们，又陆陆续续去了几栋空屋子，告诉他们，只要是没有人居住的房屋，可以随便使用，但必须遵守一条规则，那就是每栋屋子，只能进去一个人。

    不遵守也不可能，因为只要屋子里有人，别人就进不去了。

    村长为他们讲解了村庄来历，安排了住处，之后便不再管他们，独自走了。

    剩下六个人站在原地。

    接下来的时间就要各凭本事了，谁能活到最后，谁就是赢家。

    汉斯看了眼白幼薇和沈墨，嘴角勾起意味不明的笑，领着自己的队友，继续往村子深处去。

    白幼薇看着他们的背影，语气幽幽：“只是前期搜集线索的话，他们人多，确实有优势。”

    “人多，被狼人袭击的概率也更高。”沈墨扫视一圈，淡淡道，“等到夜晚，狼人会从这些屋子里，选一个。”

    “我们也去查查线索吧。”白幼薇挽起他的臂弯，望着这里的房屋叹气，“感觉这里至少有一百多户，想要把狼人找出来，不容易啊……”

    沈墨望了望四周，指向一个方向，“那里有几个人，先过去问问吧。”

    前面有一口井，几个女人正在井边排队打水，还有一个小女孩在旁边玩皮球。

    沈墨和白幼薇走过去，问其中一个女人：“请问，这村子里每晚都会出现狼人，是真的吗？”

    “你们是村长请来的勇士？”女人提着水桶，好奇的打量他们，“虽然很感谢你们，但是你们还是不要蹚这趟浑水比较好，没人能阻止诅咒，快离开村子吧。”

    另一个女人打好了水，路过听见，插声道：“他们想留在这里，就留下来吧，反正等到出事，他们也肯定会走的。”

    白幼薇忍不住问：“你们明知晚上会出事，为什么不走呢？住在这里不觉得危险吗？”

    她又看向一旁玩球的小女孩，“何况孩子还这么小，不会担心吗？”

    打水的女人笑了笑，说：“狼人也许会伤害你，也许会伤害他，但是绝不会伤害我和我的家人。”

    白幼薇立即知道，这个女人一定知道防范狼人的办法。

    她默不作声的捏了捏沈墨的胳膊，脸上表情平静：“是吗……为什么你这样肯定，狼人不会伤害你？难道你有什么特殊方法？”

    女人的眼神躲闪了下，提起满当当的水桶，回道：“没有，我不知道……不过，善良的人一定会受到上帝保佑，不是吗？”

    她不再多说，提着水桶回去，叫上小女孩：“该回家了。”

    小女孩捡起她的皮球，乖巧的跟上女人。

    白幼薇和沈墨相视一眼，没说话，默契的跟上那个女人。

    没走多远，就看见女人和小女孩走进一栋屋子，白幼薇和沈墨停在屋外，没有进去，只在房屋外面打量一圈。

    “你看，那是什么？”白幼薇拉了下沈墨，示意他看窗户。

    房屋的门窗上，钉着一些钉子，银白色。

    “是银吗……”沈墨微微眯眼，若有所思道，“传说里，狼人害怕一切银制品。”

