    关中此刻已是草长莺飞，长安城中的权贵们最喜在这个时候出城踏春。

    周宁缓缓走在国子监中，手中拿着一封书信。

    这是杨玄从北疆寄来的信件，信中说最近北疆景色颇美。

    ——只是少了一人陪伴，再多的美景我也视若无睹。

    进了值房，周宁给自己泡了一杯茶，缓缓坐下。

    北疆那边此刻定然打完了，杨玄的书信应该是写于在开赴沙场之时。但书信里对此却只字未提，只说风景和思念。

    周宁再看了一遍书信。

    “周助教。”

    周宁抬头，“何事？”

    门外是个小吏，他侧身，“有人寻你。”

    来人是周氏管事谢俞。三十余岁的谢俞看着和蔼可亲，进来后微微欠身，“见过二娘子。”

    周宁平静的道：“可是有事？”

    谢俞点头，“阿郎最近的病情好转，郎君说小娘子也该回去看看阿郎才是。”

    周宁想到了常年病恹恹的祖父周勤。

    那年她走出周氏大门时，祖父的眼神冷漠的就像是看陌生人，父亲恼怒的说走出周氏的大门，一辈子就别回来。

    “可是他们又寻到了值得联姻的男子？”周宁的眉间多了一抹讥诮。

    谢俞神色尴尬，“没有的事。”

    周宁看着他，“有，还是没有。”

    谢俞说道：“自然是……”

    周宁拿起一卷医书，“回去告诉阿耶，就说国子监授课忙碌，我缓一阵子再回家看阿翁。”

    谢俞看了她一眼，苦笑道：“二娘子，家中看中的男子多是背景深厚之人，大有前途。二娘子如今也渐渐大了，也该谈婚论嫁了。若是寻个平庸的嫁了，一生为柴米油盐烦恼，难免苦熬。二娘子，人活着不是为了苦熬，是为了享受啊！”

    周宁看了他一眼，“回去吧。”

    谢俞叹息，“二娘子，如今朝中风云变幻，北疆大战在即，也不知胜负如何。宫中据闻太子饿成了骷髅脸……外面乱，还是家中好啊！”

    周宁抬头看着他。

    “是你自己走，还是我把你打出去？”

    ……

    宫中。

    今日皇帝早早就召集了重臣们议事。

    皇帝难得勤政一回，臣子们自然是欢喜的。

    兵部尚书宋震正在介绍情况。

    “北疆那边一直有消息传来，前日来的消息，黄春辉领八万大军出击，北辽那边是十万大军。此战我兵部也琢磨了许久，北疆大军八万，堪称是精锐尽出。而北辽十万大军也不弱，此战胜负在于临战指挥。”

    随即群臣针对性的讨论了一番。

    结论：胜败难说。

    “臣最担心一点。”杨松成神色严肃，“北疆军数年未曾出战，实力不知如何。”

    这话堪称是进可攻退可守。

    若是胜了，那便是国丈稳健。若是败了，没二话，国丈高瞻远瞩，早就看出了黄春辉这条乌梢蛇的本质。

    皇帝看了王豆罗一眼。

    按照最近的规律，国丈上，这边就会上王豆罗。

    果然，王豆罗干咳一声，示意自己有话说。

    他先看了杨松成一眼，“北疆十二万大军看似浩大，可北辽有多少人马？数十万。黄春辉以往若是浪战，一朝战败会如何，国丈可曾想过？”

    杨松成只是微笑。

    郑琦顶了出来，“避而不战，只会让士气消沉。”

    王豆罗冷笑，“老夫说面对北辽，北疆实力孱弱，避战不得已。你却说避战会导致士气消沉。那么出战才好，若是败了如何？”

    郑琦笑了笑，“养兵千日，用兵一时……”

    “老夫只问你若是败了如何！”

    “呵呵！”

    “你只会顾左右而言他，老夫再问你，若是败了如何？”

    郑琦自然不能答。

    王豆罗说道：“若是败了，北疆局势顷刻间便会崩塌。一旦辽军南下，谁去抵御？你郑尚书吗？还是谁？”

    说这话的时候，王豆罗是看着国丈杨松成。

    国丈平静无言。

    “散了吧。”

    皇帝一声吩咐，这场争执结束。

    他随即去了后宫。

    “贵妃呢？”

    韩石头问了，说道：“娘娘在歇息。”

    皇帝微笑，“却是慵懒。”

    皇帝最喜贵妃娘娘慵懒的模样，这一点韩石头等人尽知。

    “陛下，热茶。”

    宫人送上茶水。

    皇帝坐下，有人来给他按摩脖颈。

    皇帝惬意的眯着眼，突然问道：“黄春辉的家人可有异动？”

    “并无。”韩石头回答。

    皇帝嗯了一声。

    “黄春辉年少悍勇，在军中一路晋升。后来惹恼了上官被赶到了北疆。”

    “曾经的悍将在北疆渐渐变成了狐狸，后来被弄去了南疆，一去便是多年，直至再度回到北疆。”

    “老狐狸也好，乌梢蛇也罢，朕的大军却不能躲在城池中装乌龟，沦为天下人的笑柄！”

    ……

    长安城外此刻变成了乐园，权贵们霸占了最好的地段踏春，百姓就只能选择偏僻些的地方。

    数十衣着华丽的男女此刻正在大道上策马疾驰。

    “快！”

    追逐速度的刺激是人类的本能，这些男女此刻就在进行一次赛马活动。

    前方烟尘起，有人喊道：“是骑兵。”

    一个男子骂道：“让他们滚开！”

    有人笑道：“黄三郎，你胆子大自己去。”

    男子骂道：“一群贱狗奴，看耶耶的！”

    他策马冲过去，喊道：“避开！”

    百余骑兵簇拥着数人仿佛没听到这句话，也没看到这个人，依旧笔直而来。

    “避开！”

    黄三郎家中有兵部高官，所以敢于拦截骑兵。

    那群骑兵看向了为首的老人。

    “若是换在十年前，谁敢阻拦府兵，斩杀无罪。时过境迁，律法废弛，纨绔越发的多了。”

    老人看着身边的年轻人，“杨玄，你说该如何处置此人？”

    杨玄毫不犹豫的道：“打断腿！”

    老人颔首。

    一骑策马冲了过来。

    他解下横刀，带着刀鞘一并举起。

    二马交错，刀鞘拍在了黄三郎的大腿上。

    另一个骑兵从另一侧冲来，同样是刀鞘拍击。

    “啊！”

    黄三郎惨嚎着跌落马下。

    百余骑兵簇拥着老人等人，从那些变色的年轻男女边上冲了过去。

    有人惊呼，“是北疆节度使黄春辉！”

    黄春辉听到了喊声，有些唏嘘：“如今的大唐权贵，都不知晓教导自家孩子规矩吗？”

    杨玄回首看了一眼，看到了一个熟人。

    何欢目光阴郁的也在看着他。

    曾经被他视为蝼蚁的少年，此刻却跟着北疆节度使黄春辉回到了长安。

    杨玄先前的眼神带着轻蔑之意。

    这个少年已经成为了北疆冉冉升起的后起之秀，而我依旧是杨氏的一条狗……何欢的眼中阴郁蕴集。

    黄春辉来了。

    节度使亲自回长安报捷，此事非同小可。

    宫中，皇帝丢下宠妃和刚谱写了一半的曲子，从梨园急匆匆的回到了朝堂。

    重臣们丢下手中的事务赶到宫外求见，急切的想知晓大战的结果。

    少顷，殿内君臣云集。

    而黄春辉等人却在更衣，免得许久未曾沐浴的狼狈模样有碍君王观瞻。更担心浑身臭烘烘的，熏坏了大唐君臣。

    王豆罗看了杨松成一眼，眼神中多了些挑衅之意。

    最近他的日子不大好过，被杨松成及其党羽围攻，若非他持身正，寻不到大错，此刻大概已经在流放的路上了。

    杨松成等人一直对北疆指手画脚，对黄春辉的缩头战术深恶痛绝，恨不能自己亲自去北疆指挥作战，一战把北辽给灭了。

    此刻黄春辉回来了。

    若是战败，黄春辉此刻会跪在殿外，而不是从容去更衣。

    也就是说，北疆此战获胜。

    那么国丈是怎么想的？

    “国丈以为如何？”王豆罗问道。

    杨松成欣慰的道；“此战能获胜，陛下的高瞻远瞩令人钦佩，北疆将士奋勇杀敌当嘉奖……”

    不要以为皇帝就不吃马屁，但凡是人，就特么没有不吃马屁，不喜欢被人吹捧的。

    除非他的身体和神经机制和凡人不同，听到吹捧只会恶心。

    皇帝的眉间舒展，最近因为在梨园里待久了，他的心态也渐渐发生了许多变化。音律让他的心态越来越放松，随之而来的便是身体越来越舒坦。

    但皇帝觉着只是贵妃的功劳。

    想到贵妃那丰腴的身体，加上捷报的到来，让皇帝不禁有些亢奋。脸上泛起一抹红潮。。

    “陛下，北疆节度使黄春辉求见。”

    皇帝点头，目视韩石头。

    韩石头亲自出迎。

    黄春辉已经换了一身新衣裳，身后跟着三个年轻将领。

    “诸位，请跟着咱来。”韩石头目光扫过后面三人。

    这位可是伪帝身边的心腹，许久没见了，留个好印象总是没错的……杨玄露出八瓣牙齿，一脸少年的友好微笑。

    他觉得韩石头多看了自己几眼，但好像又不是。

    进殿，行礼。

    “臣，见过陛下。”

    “黄卿起来。”

    皇帝的声音都情不自禁的轻柔了许多。

    黄春辉起身，“因北疆与北辽局势复杂，臣想来长安以待陛下垂询，请陛下恕臣擅离北疆之罪。”

    皇帝微笑，“黄卿何罪之有？”

    皇帝冷漠，罕见这等温柔的时刻。

    北疆应当是胜了一仗，若是吃了败仗，皇帝多半会换一个嘴脸。

    “陛下仁慈。”

    黄春辉说道：“二月初，臣率大军八万出北疆，一路攻伐，破城九。”

    “北辽出大军十万，右相林雅领军前来，二月中旬两军相遇。”

    八万对十万……黄春辉果然没让朕失望。皇帝心中默默赞许，期待此战的战果。

    “此战林雅猛攻我大军右翼，臣也猛攻其右翼。”

    兵部尚书宋震情不自禁的赞道：“不随敌军而动，你打你的，我打我的，黄中丞果然是用兵独到。”

    黄春辉回以一个微笑，“右翼岌岌可危时，臣令卫王领军增援……”

    他抬头看着皇帝。

    皇帝微微颔首，微笑着。

    “卫王悍勇，可敌军众多，臣随即令骑兵增援，林雅发动决战，中军倾巢出动……”

    “等等。”郑琦打断了黄春辉的禀告，“老夫敢问黄中丞，那林雅为何在此刻发动决战？”

    “这个问题问得好。”黄春辉就像是一个从不得罪人的老好人，哪怕知晓左相一伙对自己多般诋毁，依旧说了好话。

    “此战林雅与臣一直在隐忍，都等着对方先出动中军增援。大王危急，臣派出援军，可敌军势大，大王再度被围困……”

    皇帝神色不变。

    仿佛黄春辉说的是别人家的孩子。

    别人家的孩子总是死不完的。

    “臣令数千骑装作是玄甲骑增援。玄甲骑乃是我北疆精锐中的精锐，林雅见状以为臣已然捉襟见肘，便发动决战。”

    好一个黄春辉！

    皇帝都情不自禁的点头，面露愉悦之色。

    黄春辉看着郑琦，微笑问道：“郑尚书，可听懂了吗？”

    黄春辉解释的很细致，连不懂战阵的韩石头都懂了，更遑论郑琦。

    但他依旧问了。

    问的很是可亲。

    郑尚书，你可明白了吗？

    你特么蠢的和一头豕似的，也配坐在刑部尚书的位置上冲着老夫指手画脚？

    啪！

    这个亲切的问话就像是一记耳光，狠狠地抽在郑琦的脸上。

    连杨玄都为之心中一震，心想老头竟然这般悍勇的吗？

    不，是彪悍！

    往日那个看着没有一点儿精气神的老头哪去了？

    谁都以为黄春辉会对左相一伙低调，可谁曾想他当朝就狠抽了这伙人一记耳光。

    郑琦的脸色猛地红了一下，怒火在眼中集聚。

    他在想反击的手段。

    “陛下。”

    外面来了个内侍。

    “何事？”

    内侍看了黄春辉一眼，“有御史弹劾黄中丞令人断人双腿。”

    皇帝看了韩石头一眼。

    在这个时候，别说是打断人的腿，就算是黄春辉把人打残了，皇帝也会无视。

    韩石头冷着脸过去，低声道：“告诉他们。查无此事！”

    内侍抬头，讨好的笑了笑，“韩少监，那是兵部高官之子。”

    韩石头冷笑，“让他自己上疏，挨抽的自然是他，而不是你。”

    “多谢少监指点。”

    韩石头回身，看了黄春辉一眼，知晓这是黄春辉故作跋扈姿态，好让皇帝对自己少些忌惮。

    黄春辉继续说道：“两军决战，臣当即令隐藏着的玄甲骑出击，敌军溃败……随后我军一路追击，臣担心北辽增援，十余里后便收兵回师。”

    黄春辉抬头，语气铿锵，“此战斩杀敌军两万三千余，俘获敌军一万余。此战有赖于陛下天威，北疆将士奋不顾身，臣，幸不辱命。”

    皇帝听的心情激荡，此刻见黄春辉行礼，就指指他，“赶紧扶着。”

    韩石头过去扶住了黄春辉，皇帝起身，欣慰的道：“北辽这几年蠢蠢欲动，一心想马踏北疆。卿不负朕望，一战让北辽丧胆！好，哈哈哈哈！”

    皇帝笑了，不管好不好笑，臣子也得跟着笑。

    “哈哈哈哈！”

    所有人都在笑。

    郑琦也是如此，笑的很是畅快。

    果然当官就不能要脸……杨玄在观察，颇有些心得。

    皇帝大喜，当即赏赐。

    钱财自不必说，田地宅子也是大手笔。

    “……同中书门下三品。”

    这是宰相头衔，哪怕是虚衔，依旧尊贵。

    “多谢陛下。”

    黄春辉行礼，起身后指着三个将领说道：“陛下，臣老迈，总是担心北疆后继无人。此战此三人脱颖而出，江存中指挥若定，张度侵略如火，杨玄机变，此三人皆是我北疆后起之秀，对陛下忠心耿耿。”

