    楚离叹一口气，摇摇头道：“如此说来，那就是不换了！……唉，6俊，真是为你可惜，在你们教主眼里，你还不如一部心法，这本心法还不是你们教内的秘传，仅仅是一套很寻常的心法罢了，对我可能重要，其实也没那么重要，我只有御龙诀，再加上这御虎诀，还剩下两套心法，根本已然失传，所以练了一套与练两套甚至练三套都没什么区别，你就不一样了！”

    “我绝不会让你得逞！”6俊咬牙切齿的道：“姓楚的，你若有种就杀了我！”

    楚离摇摇头道：“咱们也不算有死仇，我怎能杀你？雪凌！”

    “是，公子！”雪凌轻颌，清冷的玉脸微微一沉，然后左手一拍6俊小腹。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊——！”6俊顿时惨叫一声，瞪大眼睛：“你……你……”

    雪凌轻轻一抖他衣领，他顿时一颤，内力倾泄的更快，眨眼功夫跑得一干二净，身体就像被扎破了的气球，所有的气都跑了出去。

    “6俊！”宋知凡沉喝一声，冷冷道：“楚离，你敢！”

    楚离笑道：“这一次是废了他武功，下一次呢，就直接杀了他吧，省得一天到晚鬼鬼祟祟，想要寻咱们国公府的麻烦，一死百了。”

    “楚离，我原本打算交换的，可现在改变了主意！”宋知凡咬牙切齿道：“原本我想将御虎诀的下半部交换6俊，可现在，我不会全部交换，只会换一部分！”

    楚离微笑看着他：“怎么说？”

    宋知凡从怀里又掏出一本小薄册子，古色古香，信手抛给楚离：“你废了6俊的武功，所以只能给你这一册，剩下的最后一册却是没了，你若不放6俊，那我会将最后一册毁掉，我可对天誓，绝无虚言！”

    楚离接过小册子，信手翻了一遍，若有所思的点点头，失笑道：“这仅是第二册而已，看来你是把一层撕成一册，要一层一层的跟我交易啊。”

    “我还有一本，是剩下的全部心法。”宋知凡摇头道：“但不在我身上。”

    楚离叹道：“看来你根本没有交易的诚意，在耍我我呢，既然如此那就算了，一拍两散，我杀了6俊，你撕了御虎诀，咱们各走各的路。”

    说罢转身便要走。

    “慢着！”宋知凡咬咬牙道：“你留着弑天剑有何用处？”

    楚离摇头：“那可是难得的宝剑。”

    “我可以拿更锋利的宝剑跟你换。”宋知凡道：“再加上最后的心法，你仔细想一想，这样的机会可不多，只有这一次！”

    楚离笑眯眯的道：“宋教主，看来你还是不死心，跟你说吧，别说你拿御虎诀，就是把剩下的三部心法都拿来，我也不会交换！”

    “到底为什么？”宋知凡不解的道。

    楚离笑道：“因为我知道，你一旦拿到了弑天剑，头一个杀的就是我！”

    “……我可以对天誓，绝不会杀你。”宋知凡道。

    楚离摇摇头道：“可惜我不相信你的毒誓，你怕天雷吗？呵呵！”

    宋知凡脸色微变，冷冷道：“本座可不是你这般奸诈之人！”

    “奸诈不奸诈咱们都清楚。”楚离摇头道：“宋教主，所以你还是死心吧，不必一次又一次，你根本不可能得到弑天剑，还是想想别的办法去称霸天下吧！”

    “楚离，你当真如此决绝？”宋知凡双眼微眯，寒光闪动：“非要堵本座的路？”

    楚离道：“此路不通。”

    “好！好！”宋知凡从怀里掏出一本厚厚的古册，当着楚离的面，撕下来几页抛给他，然后双手一搓，顿时化为粉末簌簌而落。

    楚离伸手接过这几页，摇摇头失笑：“既然如此，咱们没什么可说的了吧？……既然是交易，那我就大方一次，雪凌！”

    “是，公子！”雪凌信手一抛。

    6俊宛如石头般射向了宋知凡。

    宋知凡伸手轻轻一搭，6俊稳稳落在地上，脸色沮丧，颓唐的叹道：“教主，我给你丢人了！”

    “闭嘴！”宋知凡沉声拍一下他肩膀：“你先走！”

    “是，教主！”6俊忙点头。

    宋知凡在他肩膀那一拍，顿时恢复了他的内力修为，这一手本事正是不老长生功的绝妙之处，神乎其神。

    6俊飘身而去，眨眼间没了踪影。

    楚离微眯眼睛笑了笑，这不老长生功确实邪门，也确实绝妙。

    宋知凡深吸一口气，缓缓道：“楚离，既然没了交易的可能，那咱们就见个真章吧！”

    楚离笑道：“宋教主难道能够挡住我的剑法？”

    “试试看！”宋知凡道。

    楚离微眯眼睛。

    宋知凡左肩膀忽然“砰”一声炸响，出现一个小洞。

    “哈哈！”宋知凡冷笑一声：“看你还能施展几次！”

    他蓦然闪身到了楚离身前。

    楚离没动，又凝视他一眼，再次射出诛神针。

    “砰！”宋知凡右肩再次炸开一个小洞，衣衫破开，可以看到一块白玉化为粉末，肩膀上还有几块美玉，显然都是能抵挡诛神针的。

    楚离讶然看向他：“厉害！”

    宋知凡得意的一笑：“你那剑法不过走的出奇之路，一旦有了防备，能耐我何？”

    他暗自庆幸，没想到这几块宁心玉真能挡得住楚离的剑法。

    这些宁心玉都是教内给弟子们修炼之用，辅助修炼，能够加强修炼效率，从而提升修炼度，往往都是放在蒲团里，弟子们不知。

    这些是他暗自拆了一些放到肩头，能最近距离的护佑精神。

    楚离皱眉，再次凝视。

    “砰砰砰砰……”宋知凡肩膀上不断的炸开一个个小洞，后来整个衣衫都被炸碎，因为肩膀部位没了，只能脱落下去，露出一个背心，显示出健壮的胳膊，肌肉线条柔和如猎豹。

    宋知凡拼命攻向楚离，却每一次都被避开，天神场根本对楚离毫无阻碍。

    十层金刚不灭身远比想象的厉害，完全能挡住天神场，甚至能够形成自己独特的场，只是范围极窄而已，远不如天神场宽广。

    即使如此，也隐隐具有天神之威，身为天外天高手有如此威势，堪与天神比拟。

    楚离忽然哈哈大笑：“宋教主，你的护身符没了，还能挡得住？”

    宋知凡哼道：“楚离，你还能再出剑？”

    楚离道：“不多不少，还有一剑！”

    “那就试试！”宋知凡冷笑。

    他是不信的。