
　　看到陈鼎被打趴下了，其他的三十六骑就要上，李洛神连忙制止了，对方显然格外的厉害，要是再上的话，那自己这边肯定会有伤亡。

　　“小娃娃，这里不是你该来的地方，而且，这种事情，也不是你该玩的事情。”

　　村上无生看着李洛神，笑眯眯的说道。

　　“你不是大唐的人？”李洛神听着村上无生古怪的语调，问道。

　　村上无生点了点头，或许是因为对方是一个小娃娃，又或者是因为，村上无生两人觉得，眼前的局势，尽在他们的掌控之中，根本不会有意外的发生，说道：“没错，我们不是大唐的人，我们来自于东瀛。”

　　李洛神不仅没有半分的慌乱，反而好奇的问道：“那你们来大唐做什么？为什么不在自己家里面呢？我听说从东瀛到大唐很远的。”

　　村上无生听到这话，神情露出错愕。

　　家？

　　随后一阵苦涩的笑容：“谁不想在家里啊！可惜，回不去了。”

　　“啊？”

　　“那为什么回不去了？”李洛神的小眼睛中，似乎带着十分好奇的神色。

　　村上无生感叹一句：“想要夺取那个位置，却被赶了出来，所以回不去了，准确的是我，我们是逃难到这里的。”

　　“哈哈！”

　　听到这话，李洛神哈哈大笑了起来。

　　村上无生正在抒怀，忽然听到李洛神的笑声，于是问道：“小娃娃，你在笑什么？”

　　李洛神笑着说道：“我听我父王说过，你们这种的情况，是不是叫做丧家之犬啊？”

　　丧家之犬？

　　村上无生万万没有想到，李洛神竟然会说出这样的话来。

　　“呵呵，小娃娃，你很有趣，不过很可惜，你今日就要死了。”说着，村上无生慢慢的抽出自己腰间挎着的刀，锋芒一闪，身位移动，几乎是瞬间的功夫，便是来到了李洛神的面前。

　　当~~~~~~~！

　　李洛神没有任何的躲闪，任由村上无生的刀落在自己的眼前。

　　村上无生的手微微震麻，看着眼前出现的大汉，手中的一根陨铁棍，将他手中的刀差点震飞出去，见此，村上无生立刻后退，警惕的看着大汉。

　　“嘿嘿，想要杀小洛神，你算是个什么东西？”

　　大汉将手中的陨铁棍扛在肩膀上，不屑的看着村上无生。

　　李洛神见到大汉出现，眼睛快要眯成一条线了：“大壮叔叔，你要是再晚来一会儿，我可是要被他给杀了。”

　　朱大壮：“......！”

　　回过头来，朱大壮脸上带着无奈，说道：“小祖宗啊，这仙台上有你爹搞呢，你来搞干嘛？”

　　李洛神嘿嘿一笑，说道：“三十六骑说他们能搞定的，可谁知道......”

　　三十六骑：“？？？”

　　陈鼎本来还在吐血，听到这话，差点直接晕了过去。

　　朱大壮没有继续说，而是挥了两下手中的陨铁棍，指着村上无生和另外一个人：“别说老子欺负你们，你们两个一起上吧。”

　　说完。

　　陨铁棍虎虎生风，朱大壮冲着两人而去。

　　“哼！”

　　村上无生和另外一位见状，没有丝毫的留手，与朱大壮战作一团。

　　李洛神让人将陈鼎给扶了过来，陈鼎看着场中，有些苦涩，说道：“小主，这次是我们给您丢脸了。”

　　这哪里是丢脸啊！

　　这分明是被打脸，而且还是刷刷响的那种。

　　李洛神则是说道：“没事，等我再组建七十二地煞大军，到时候咱们再找一个打！”

　　陈鼎：“......！”

　　小主，这名字，我们承受不起啊！

　　名字一个比一个响亮，结果战绩一个比一个感人，到时候他们哪里还有脸在北疆城混啊！其他人会怎么看待自己等人？还要脸不？

　　可惜，这种事情，他们做不了主，能做主的人，正在激动的看着朱大壮暴打两位小倭子呢。

　　“朱叔叔，直接打死他们，我要带回去找父王领赏！”

　　李洛神挥动着小手，激动的喊道。

　　朱大壮哈哈一笑：“放心，区区两个砸碎，直接打死。”

　　砰！

　　陨铁棍发力，直接将村上无生手中的刀给震断了，要知道，朱家兄弟的力气虽然不如李寻，可他们两个也算是天生神力，后又有紫阳真人的教导，除非李寻这等，若非的话，还真的没有多少人是他们朱家兄弟的对手。

　　“哇！”

　　村上无生一口血喷了出来，其中还夹杂着内脏碎块，被砸落在地之后，顷刻间便是失去了生息。

　　另外一位，则是朱大壮下手的不是地方，脑袋直接被砸爆了。

　　“打完，收工！”

　　朱大壮看向李洛神：“可以回家了吧？再不回去的话，小心回家挨打。”

　　......

　　北疆城。

　　李洛神有些委屈的看着自己的母亲，轻轻的拉了拉聂隐娘的衣角：“娘，我知道错了，下次一定一定不会再做了。”

　　聂隐娘板着的脸慢慢缓和，不过声音中还是带着些许严厉：“以后再敢做，看我打不打烂你的屁股！”

　　李洛神见状，吐了吐舌头，保住聂隐娘说道：“放心吧娘，我以后肯定不会做了，娘，我父王给找好人了没有？我的七十二地煞大军什么时候可以组建起来？”

　　聂隐娘没好气的说道：“你爹已经去找了，等着吧。”

　　北疆城城门口。

　　一位手中持着剑的中年男子，此刻看着对面的李寻。

　　“王爷，在下此次前来，所为天下之运，还望王爷，莫要留手。”

　　刷！

　　剑光一闪，如白练蛇出，如奔雷之势，朝着李寻袭来。

　　李寻见此，眼中光芒微微闪动，这个人他从来没有听说过，今日找上自己，便是一通自己听不明白的话。

　　如今更是动手。

　　李寻手中的擂鼓瓮金锤挥动，与那剑光碰撞在了一起。

　　这一碰撞。

　　李寻竟然连连后退，那人同样也是如此，不过对方更惨一点，嘴角已经开始溢出鲜血来。

　　“王爷，你我之招，定看天下大运！”

　　“请王爷，莫要留手！”

　　那人持剑，再次而来。

　　李寻微微皱眉，虽然只是单纯的碰撞，但是李寻清楚，此人绝对不简单。

　　能将他震退，而且还是在自己有擂鼓瓮金锤的情况下，天下间，可没有几个人能够做到。

　　“那本王倒要看看你的本事！”

　　一招！

　　两人分分落地，地面上尘土飞扬。

　　李寻面色变得有些难看了起来，因为，他的擂鼓瓮金锤，竟然出现了裂缝。

　　那人身行踉跄，连连后退，更是一大口血喷了出来。李寻见此说道：“再打下去，你会死的。”

　　那人则是淡然一笑。

　　“此行，在下没有打算活着离开。”

　　“第二招！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：举世无敌，西府赵王遗腹子更新，第二百七十四章 我来试王爷，看天下大运！免费阅读。https://xs.23sk.com 