    这三尊荒兽，显然是比起巫族，跟巨象一族更加亲近，他们知道的消息，也要比起巫族要多得多。

    尤其是那诸羊，更是有着一枚巨象玉符，显然是之前就得到过巨象一族的东西，提前知道一些事情，知道这巨象神庙中的陷阱，也并不奇怪。

    这三尊荒兽，早早推到了一旁，显然早就知道了这金色海洋的事。

    这金色海洋，应该是曾经巨象一族布置下的陷阱。

    像是巨象神庙这样重要的地方，若是没有任何的陷阱，才不对劲。

    楚风眠误打误撞下，居然是提前引动了这神象之骨中的陷阱，以至于这陷阱没有发挥出全部威力来，让所有人都是逃过了一劫。

    想到这里，楚风眠都有些心惊。

    如果楚风眠不是可以感觉到太初之力，发现这神象之骨，似乎有些异常，所以才去以太初之力试探的话。

    也许等到这金色海洋爆发出来的一刻，楚风眠也会陨落在其中。

    这金色海洋的力量看似不强，可却有着一种碾压一切的力量，一旦是陷入到金色海洋之中，便是都只有死路一条。

    楚风眠也算是捡了一条命。

    “居然还隐藏这样的陷阱！”

    站在楚风眠身边不远处的空君王，如今的脸色也无比难看，他也清楚这金色海洋的恐怖。

    要是贸然之间，被这金色海洋所笼罩的话，哪怕是身为巫王的他，都是在劫难逃。

    南荒王，黑巫堂域主，金灭王等人的脸色一样的难看。

    他们为了这神象之骨，疯狂争斗，却没有想到，这巨大的危险，居然是来自这神象之骨之中。

    金色海洋的力量，爆发而出，四周扩散，力量逐渐的消退。

    这金色海洋的力量，每时每刻都在消耗了，除了最突然的一波，其实对在场众人的威胁，不算太大，众人都是纷纷闪避，躲开了这金色海洋的吞噬。

    而这个时候，楚风眠的目光，却是突然的看向了神象之骨的方向。

    他突然感觉到，神象之骨的力量，在发生了变化，他的目光看过去的一刻，也清晰的看到了，神象之骨的外形，都在发生这变化。

    亿万里之大的神象之骨，居然是开始收缩了起来，变的越来越小。

    仿佛刚刚那亿万里之大的神象之骨，只是一个假象。

    而现在出现的，才是真正的神象之骨。

    神象之骨收缩的速度极快，几乎刹那间，亿万里之大的神象之骨，都已经是消失不见了，取而代之的，却是大约百米长宽的一块骨骼。

    这一块骨骼，一眼望过去，却是仿佛一把钥匙，以白骨锻造的一把钥匙。

    “这就是真正的神象之骨！”

    楚风眠看到眼前这百米大小的白骨钥匙的一刻，心中也已经确定，这就是神象之骨，真正的神象之骨。

    这样的大小，才是正常的，不过这神象之骨的样子，居然像是一枚钥匙一样，倒是让楚风眠都没有想到。

    神象之骨，居然是呈现出钥匙状的模样，这让楚风眠都感觉到了一种不寻常的感觉。

    在加上之前楚风眠从许多强者哪里听闻到的信息，这神象之骨，可并非是寻常先天神兽之骨，其中还隐藏这更深的秘密。

    “神兽之钥！果然是神兽密藏的钥匙！”

    楚风眠还在思考之际，他却突然听到了旁边南荒王的一声惊呼。

    “神兽之钥？神兽密藏？”

    这对楚风眠来说，又是无比陌生的一个名词。

    但是他的目光扫过去，几乎除了楚风眠，其他所有人的脸上，都没有任何的惊讶之色。

    仿佛是早就知道了这一点。

    “神兽密藏，神兽之钥，这神象之骨，居然真的是一枚钥匙？一枚打开那神兽密藏的钥匙？”

    神兽密藏，楚风眠也都是第一次听闻过。

    但是看来，这神兽密藏，在北境，却不算是什么秘密，空君王，南荒王，似乎早就都知道了这一点。

    “等有机会，再去问问空君王关于这神兽密藏的事，先将这神象之骨抢到手再说！”

    对楚风眠来说，现在可不是想那么多的时候。

    不管这神象之骨的背后究竟牵扯这什么，对楚风眠来说，这神象之骨中蕴含的力量，就对楚风眠无比重要了。

    如此巨大的一块神象之骨，如果楚风眠可以得到，甚至楚风眠可以直接吞噬了神象之力，掌控第四道先天神兽之力。

    楚风眠之前掌控始祖天龙之力，便是因为得到了始祖天龙的一爪，掌控吞天兽之力，是因为得到了吞天兽心脏，掌控玄鲸之力，是因为得到了玄鲸之角。

    现在这神象之骨，如果楚风眠得到，也许他也可以掌控神象之力，这对楚风眠来说，才是真正巨大的好处。

    三大先天神兽的力量，也是楚风眠最为根本的底牌之一，属于他的力量之源。

    楚风眠的肉身之力，属于巫族的力量，但是血脉之力，却正是属于三大先天神兽的力量，在加上楚风眠的剑道。

    这三点，正是支撑着楚风眠实力的三大支柱。

    神象，本就是掌控力量之源的先天神兽，如果楚风眠可以掌控神象之力，他的力量将会达到一个前所未有的层次。

    所以哪怕这神象之骨的背后，没有任何的牵扯，对楚风眠来说，他也一定要得到这神象之骨。

    更何况神象之骨的背后，似乎还牵扯这一座巨大的宝藏，这更是让楚风眠没有理由放弃这神象之骨。

    当真正的神象之骨出现的一刻，楚风眠便是猛然身形一动，直接冲着神象之骨的方向冲了过去。

    而另一边，金灭王，南荒王，黑巫堂域主，空君王，那两尊仙尊荒兽，诸羊，都几乎是同时动手，一道道身影，都是猛然冲着神象之骨的方向冲了过去。

    神象之骨，就在面前。

    轰隆隆！

    可就当众人的身影，冲着神象之骨猛然冲过去的一刻，就在神象之骨上，却是爆发出一股无比庞大的力量，刹那间便是化为了一道遁光，直接向着远方飞了出去。