    这是秦南之前不敢想的程度。

    在剑尊大陆，修炼肉身极为艰难，就算是真正的恪道强者，肉身还在御剑境的都比比皆是。

    至于恪道境的肉身，除了自己看不透的几人之外，秦南从未见过。就算是比天王也只是铭剑境的肉身。

    “以我现在肉身之力，就算是单纯的肉身之力，也可碾压恪道初期。”秦南心中惊喜不已。

    这绝对是一场机缘，否则凭借自己想要提升肉身之力，除非是自己的体质再度突破，否则很难。

    而这一次，肉身重塑，秦南感觉到自己的不灭体也蜕变。

    一念及此，秦南心神沉入丹田之中。

    只是一瞬，秦南神情凝重起来。

    他肉身都已经恢复，甚至百尺竿头更进一步，可现在丹田还是一片空洞，只有一柄战剑还在。

    “怎么会这样，我肉身都已经恢复，为何我丹田还是破损！”秦南诧异无比。

    心思沉吟，旋即猛地抬头。

    “我的丹田是怎么回事？”秦南问道。

    他现在只有问洛倚天了，要是没有丹田，自己以后连灵气都无法凝聚，还练什么剑？

    他是剑修，肉身再强，也终究无法爆发最强战力。

    “你丹田很特殊，我的力量的无法重塑。”洛倚天淡淡说道。

    “特殊？你的意思是，我的丹田还在？”秦南一愣。

    “你的丹田已经崩溃了。不过这是一种必然，这是你体质的原因，有那柄剑在，你的丹田迟早会崩溃。”洛倚天解释。

    秦南微微沉吟。

    下意识的看向丹田之中的那一柄战剑。

    可就在这时，一种明悟忽然浮现心头。

    “不灭剑体第三重，破法境！”

    接着就是关于这一境界的认知信息，其中就包括一点，身为丹田，剑破万法。

    是为破法！

    秦南心中震惊不已。

    但同时心中对洛倚天也是极为感激。

    不夸张的说，想要突破这一层境界，就是要斩出丹田之剑，之后破而后立。

    但如果没有洛倚天，自己这一次多半要破而不立。

    想到这里，秦南心神回归：“我大概已经知道怎么回。不过还是要多谢洛姑娘。”

    秦南沉声说道。

    “怎么？有了新欢，就忘了我，别忘了，如果我的道气，你的经脉未必能重塑。”这时，聂人间忽然说道。

    秦南哑然一笑。

    “聂姑娘别开玩笑了。”

    无奈了。

    他看出来了，聂人间就是在和洛倚天斗气，不然怎么会说出这么露骨的话。

    “哼！”聂人间冷哼一声。

    “对了，你要是恢复过来，去看看那对兄妹吧。那小家伙寿命将尽，只剩下几个时辰了。”聂人间说道。

    秦南脸色一沉，但很快又将视线看向洛倚天：

    “洛姑娘，你之前说你付出的代价很大，这一点我心知肚明，姑娘要是有什么差遣，尽管吩咐。不过现在，我想看看他们。”

    “好。至于我的要求，暂时还没想好，等我想好之后我会告诉你。”洛倚天说道。

    “三件事？”秦南脱口而出，脑海之中想到了之前聂人间说的话。

    洛倚天脸色一寒。

    秦南直接无视，落荒而逃。

    随后，他身后就传来聂人间的大笑声。

    走出红尘客，在阿紫和阿兰的帮助之下，秦南找到了叶天兄妹。

    那是在夜魔海边。

    很快，几个时辰过去。

    “妹妹，哥哥要去一个很远的地方，以后，你要好好的跟着那个大哥哥身边，他会保护你的。”叶天坐在一片礁石上，眼神渐渐涣散。

    “你还会回来吗？”小女孩眼中噙着眼泪，紧紧抓住叶天的手。

    “会的吧。要是有一天，你强到无敌，或许哥哥就会回来了，到时候你保护哥哥。”叶天用力的举起手，为他妹妹擦拭了眼泪。

    “好，那我就无敌，等我无敌了，我等哥哥回来。”女孩说道。

    “那就好，那就好。哥哥走了，你要好好的活着啊，去看我没看过的风景，过我没过的生活。”叶天说着，已经缓缓躺在礁石上。

    哇！

    小女孩再也忍不住，哇的一声大哭了起来。

    “不要哭……不要哭，做我没做过的事，好好活着，好好活着……”

    叶天的声音渐渐归于虚无，只剩下夜魔海的滔天巨浪。

    “我听你的，我听你的哥，我要好好活着，我要无敌，然后好好保护你……”小女孩说着，趴在叶天身上，哭到无声。

    大悲无声，或许不过如此。

    秦南一直在背后看着，但此时也沉默不语，没有上前。

    阿兰和阿紫已经哭成了泪人。

    “公子，你说这世上有天命吗？为什么他们兄妹会如此苦？”阿兰大哭。

    秦南不语，但脑海之中却浮现了洛倚天的影子。

    “走吧！”

    秦南没有在这个问题上纠缠，几步之间来到小女孩面前。

    小女孩缓缓抬头看向秦南。

    只是那眼神竟让秦南都动容。

    除了悲伤，竟还有一种比洛倚天还要冷漠的冰冷。

    “你哥哥将你托付给我，以后你就跟着我。”秦南说道。

    “我想陪我哥哥一会，过了今天……我没哥哥了……”小女孩说着，眼泪又顺势而下。

    秦南动容。

    我没哥哥了……

    几个字，让他破防，一种悲痛忽然涌现心头。

    他想到霜儿。

    当初霜儿走的时候，心中大概也是如此吧！

    一时间，秦南眼眶也微红。

    或许此时此刻，只有他懂得小女孩心中所想。

    时间，一分一秒过去。

    直到黎明降临。

    小女孩终于动了，她起身搬来一块块的礁石，围绕在叶天尸体一旁，似想堆积出一个坟墓，将叶天的尸体给掩埋。

    “哥，以后再也不怕风吹雨淋了。”

    她咬着牙说着，一趟又一趟。

    只是她终究太过脆弱，手指都磨出了血痕，但她似乎忘记疼痛，小小的身影不断的重复着那动作。

    秦南没有出手帮忙。

    或许这是小女孩最后的寄托了。

    阿兰和阿紫更是忍不住泪流满面，中间更是几次想要出手。

    只是最后还是被秦南给拦住。

    直到一个小小的墓碑出现，小女孩用满是鲜血的手在上面刻画上叶天之名，才又来到秦南面前。

    “我要练剑！”小女孩说道。

    “好！”秦南点头。

    “你能让我无敌吗？”

    “只要你有无敌之心，日后无人可阻你。”

    “我无敌了，是不是就可以杀死一切，杀死老天，杀死命运。”

    “或许吧。”

    “那我就扼杀一切，我要取而代之，我要做天命。”

    “……”

    三言两语，秦南已经不知道如何回应。

    但心中却是被震惊到。

    日升，夜魔海波涛汹涌，秦南拉着小女孩，身影渐渐渺小。

    “你叫什么名字？”秦南问道。

    “我没名字。以前哥哥在，我叫青青。哥哥没了，我的名字就没有任何意义。”小女孩说道，充满恨意的眼神之中，终于在提到叶天的时候，变得柔和了一下。

    “以后……，你就叫青儿吧。”

    “好！”

