    从穿越以来，高宁便东征西讨，专门找各路混球的麻烦。

    水面下的各种顺利，让高宁不自觉的便忽略了这是八十年代的事实。

    这个时代是一个狂野的时代，战争刚刚过去几十年，各个阶层都在野蛮生长。

    底层古惑仔们都能够在马路上拼刀片，上面的资本家吃相自然也好看不了多少。

    高宁的奶茶店虽然结构比较简单，售卖的东西也没有什么技术含量，但扩张的速度极快，自然会引起有心人的注意。

    “原来你们的目的是这个呀！”高宁恍然大悟。

    李明明面无表情：“这只是一个建议，警告先生不要误会！”

    高宁饶有兴趣地看着他：“你们做事都这么简单粗暴吗？还是说只针对我是这样的？”

    “高先生在说什么？”李明明推了推眼镜，眼神中露出了一抹讥讽。

    “看来是查过我的背景了呀！”高宁点点头。

    他的背景资料很清晰，甚至清晰到了简陋的地步。

    单从资料上看，高宁还真挺像灵光一闪压对了宝的幸运儿子。

    一没有多余的资金，二没有社会资源，三还是个孤家寡人。

    这不明摆着是送上门来的肥肉吗？

    “高先生有二十四个小时考虑一下，如果不同意我们的和解方案，就等着法院的传票吧！”李明明道。

    高宁笑了笑，抬手做了一个请便的动作，道：“原来被律师威胁是这种感觉啊，真不错，蛮有意思的！不会让我等太久吧？”

    李明明看了高宁一眼，直接转身离开。

    高宁嘴角微翘，闭上眼睛靠在椅背上，思索着这件事应该如何解决。

    直接一巴掌拍死？

    不！好不容易冒出来了一个这么有意思的人，怎么能玩儿都不玩儿一下，就直接弄死呢。

    对方既然派出了律师，显然是想从官面上下手。

    玩弄法律，高宁虽然不熟悉。

    但架不住他有钱呀！

    不说每个礼拜能够印出一百多万美金，不说刚刚弄到手的两千多万美金赃款，不提扔在保险柜里吃亏的三亿债券，也不管马上就要到手的二十亿美金。

    就算单凭系统每天获得的数十万港币收益，就足以将这件事情扯到天长地久。

    毕竟，这可是个“法治”社会！

    高宁嘴角微微上翘，这考虑是不是以公司的名义，尽快找一个律师成立临时律师团的时候，门被推开，苗志舜再次走了进来。

    “他们决定告你了！”

    “好啊！”高宁脸上露出了一个大大的笑容。

    苗志舜微微一愣：“你不害怕？”

    “害怕什么？”高宁一摊手掌，带着几分不解。

    “你就不怕公司被他们的人抢走？”

    “这应该是犯法的吧！”

    “这很难说！”苗志舜摇了摇头，看了看高宁微微叹了一口气。“你可以走了，最近一段时间不要离开港岛！”

    高宁笑着起身，摇头道：“难得遇到这么有意思的事，我肯定不会走的，这一点你放心！那么……”

    高宁微微示意，转身离开了审讯室。

    外面早有人等在那里，见高宁走出来，还随手给指了一下路。

    苗志舜随之而出，靠在门框上，望着高宁远去的背影，眼神有些复杂。

    白衬衫凑了过来：“就这么让他走了？”

    “你有理由留他吗？”

    “我查了一下那个赵夫人，这女人就是一个普通的北姑，来港岛两年多，一直是黑户，在雷氏地产老板雷铎的别墅里做女佣，上个星期莫名其妙的给宋子豪结了婚，紧接着就出了这一档子事儿！”

    苗志舜想了想：“黑心雷？”

    “就是他！”白衬衫道。

    苗志舜摇了摇头，伸手捏了捏鼻梁子，道：“这帮该死的有钱人，就不能老老实实的做生意吗？这个姓高的有点镇定过头了，那种发自内心的轻松和期待是伪装不出来的，叫人盯着他，别搞出什么无法收拾的事！”

    “知道了！”

    白衬衫应了一声，随后欲言又止。

    苗志舜不高兴地瞟了他一眼，“怎么？你觉得我小题大做了？”

    ”不是！是宋子豪那边！这个人的身份也不简单，三年前他是大富贵集团的高层，现在还有个弟弟是我们伙计！”

    “大富贵集团？就是最近闹得沸沸扬扬的那个？”

    “对！就是这些做假钞的混蛋！”

    苗志舜沉默片刻，略微有些失望：“原来这里面没一个好人啊！”

    ——

    赵娟三十岁出头，容貌清秀，但保养的不好，皮肤略微有些粗糙。

    但是些许瑕疵，在玲珑有致的身材面前，完全可以忽略不计。

    此时的她正穿了一身病号服，靠在病床上，百无聊赖的看着电视。

    她名义上的丈夫此时正躺在重症观察室，被一堆机器环绕着，到现在还没有醒来的迹象。

    病房门忽然被推开，赵娟扭头一看，脸上顿时露出欣喜之色。

    她刚要张嘴呼唤，那人猛的一皱眉，赵娟立刻闭嘴。

    那人谨慎的关上门，走到床边低声问道：“进度怎么样？”

    “李律师已经接触过了，对方态度很强硬！”

    “强硬有个屁用，再硬还能硬得过雷老板？”那人撇了撇嘴。

    赵娟有些担心：“哥，他要是硬顶着呢？真得上法庭吗？”

    “上！雷老板可是承诺了，无论弄过来多少赔偿，都给咱们百分之二十，这可就是一百万呀！你做女佣一个月才六百块，不吃不喝做上一辈子也攒不了这么多钱！”

    那人冷哼一声：“富贵险中求，再说坑的也是有钱人，你还有什么心理负担吗？”

    “没有！就是觉得，百分之二十有点少！我这不但冲锋陷阵，还牺牲了头一次婚姻，只拿百分之二十损失是不是有点大呀？要不跟雷老板商量一下，涨十个百分点？”赵娟期待的道。

    那人砸了砸嘴，有点发愁：“不太好张嘴呀！毕竟咱们只是开个头，真正奖励的还是雷老板和他派来的律师，这样吧，我找机会提一下，成与不成不敢保证！”

    “行行行，你说一下就行！雷老板那么大方，肯定不会拒绝的！再说了，长十个他还能分七成呢，依旧是大头呀！”

    “行了行了，雷老板叫人给警方那边施压的，最近很可能会有警察上门询问，重复案情的时候，一定要表现得越悲切越好，最好能哭出来，你越惨对我们越有利！”那人交代。

    “这个还用你说，我自然知道该怎么做！”

    “行！你自己小心，遇到事机灵一点，我先走了！别跟别人说见过我！”

    “放心吧，我不是傻子！”

    两人简单交流了一会儿，让人迅速离开。

    他穿了个带兜帽的风衣，走的时候戴着帽子，帽檐压的很低，将半边脸都遮住了。

    不过这里是医院，什么样的病人都有，穿着怪一点根本没人在意。

    这也是他来了几次都没被人发现的原因之一。

    不过这一次，他刚刚离开医院，就被一个人给盯上了。

