    神武大陆，威尔斯帝国，约克城。

    光明神殿，分殿。

    身着骑士盔甲的阿斯比·尤格从狮鹫背上跳下。

    “阿斯比老师，您过来是有什么事要吩咐吗？”彼得对阿斯比的出现感到非常惊讶，上前问道。

    这也不能怪彼得，因为阿斯比·尤格是光明神殿的光明审判官，专门审判实力强大且罪大恶极的恶徒，不仅是外人同时也包括光明神殿自己人。

    因为身份特殊的原因，所以阿斯比平时极少出现，即便彼得是他的学生也很少能见到他。

    上一次惊动他现身的原因，还是绿龙王庭的莉可莉丝袭击了威尔斯帝国的传奇强者。

    “光明神降下了神谕，要我等寻找异世界的灵魂！”阿斯比面色凝重道。

    彼得有点不解，一个异世界的灵魂值得光明神亲自降下神谕吗？

    异世界的灵魂虽然稀少，但每隔几百年都会出现一个，他们附身在欧拉姆大陆的生灵上，并凭借着上一世的记忆，迅速崛起。这虽然值得关注，但并不值得神去关注。

    难道是这一次的灵魂非常特殊吗？

    阿斯比没有选择告诉他真相，末日浩劫什么的太容易引起恐慌。

    这件事只会在各大教会的高层中流传。

    “教会总部过几天会送来能探查到异世界灵魂的真实之眼，到时候你去参加这个任务，就当是出去历练一番吧！”

    “是，老师。”

    “彼得...”

    “还有什么事吗？老师。”

    “我还是实话告诉你吧，圣子的选拔仪式在明年就要举行了，各个分殿都有推荐的名额，我已经代表我们分殿把你推荐上去了，我希望你能成为光明圣子。”

    “这怎么可以......”彼得很惊慌，这个消息来的太突然了，他完全没有准备好。

    “我的八德修行还没有圆满，我...我害怕辜负您的期望。”

    “听着彼得，你是我最优秀的弟子，也将是我唯一的学生。你现在的成就已经超越了我当年。”

    “这怎么可能？”彼得不相信，因为阿斯比老师现在是如此的强大。

    “彼得，你现在多少岁？”

    “16...”

    16岁的黄金巅峰，这已经是天才中的天才了！

    “你看你也才刚刚成年。所以不要害怕辜负我，因为现在的你已经令我非常满意了！”

    ……

    “好的，阿斯比老师！”

    ……

    ……

    黑山城。

    半精灵威廉背上背着一个小孩，走在街道上。

    “我说啊！你还是赶紧换个帽子带吧！这帽子也太小了，连你耳朵都盖不住，怪不得你老是被人认出来。”那小孩一直趴在精灵的耳边说话。

    “不用你管！”威廉冷声说道。

    “这该不会是你小时候，你爸爸给编的吧？”艾伦嘲讽道：“原来你为了爸爸，连命都可以不要啊！”

    自从两人在仓库相遇，在看到对方的第一眼，他们就动手了，因为他们需要各自隐藏自己的踪迹，不能被别人发现。

    但交手之后，他们又发现无法第一时间拿下对方，又因为不想造出太大的动静，于是他们就组成了这对奇怪的组合。

    在离开黑山城之前，互相盯着对方。

    不过艾伦一直对半精灵高傲的态度非常不爽，而威廉又因为对方是贪婪的黑龙而感到不爽。

    关键是这种不爽，只能体现在嘴皮上。

    “喂，你有钱吗？我们需要找个旅馆住下，还得买点吃的。”艾伦问道。

    “没有！”半精灵的话，永远是那么的简洁。

    “没有，你是怎么活到现在的？没有钱你还跑进城里来干啥，难道你不知道人类社会是需要花钱的吗？”艾伦哔哔唠唠说了一大堆。

    “那你有吗？”半精灵面无表情的问了一句。

    艾伦：“……”

    随后是一段长时间的沉默...

    艾伦其实很想说他有，因为他确实有，那些放在系统里的29颗魔力水晶的价值可将近3000个金币啊！

    只不过现在系统更新，仓库也被锁死了，他什么都拿不出来。

    他看了一下更新进度条：『系统当前更新进度：61%』

    欲哭无泪呀！

    “你要去哪？”艾伦问道。

    因为他发现但精灵走的方向非常的有目的性，不像是第一次来黑山城。

    威廉没有说话。

    但很快半精灵来到了一处庄园外面，他没有选择从正门进去，而是找了一处偏僻的围栏，一跃而起。

    毕竟有着黄金阶的实力，翻个墙还是非常容易的。

    “牛哇！还是你想的周到，进来抢个有钱人，那就啥都有了！”此刻艾伦对半精灵佩服不已，没想到这位话不多的老兄，竟然是个狠角色。

    想到这座庄园里会储存很多的肉，艾伦都感觉肚子饿了。

    所以他提议道：“我们分头行动吧！”

    威廉没有说话，艾伦就当他是同意了，所以他当即就变回一米长的小黑龙，从威廉的背上跳了下去。

    在艾伦走后，威廉也朝自己的方向前进。

    此时，艾伦找到了一处仓库，这里腌制好的火腿如同咸鱼一般整齐排部着。

    迅速将仓库的门关上，并且反锁，确保不会有人突然闯进这里。

    艾伦摘下一条火腿，撕了一口，不愧是贵族享用的火腿，味道果然不一般。

    后来艾伦觉得体型太小了，吃得太慢，索性就直接化成本体的大小，火腿更是像吃零食一样，一根一根扔向嘴里，连骨头都不放过。

    随着进食量越来越多，艾伦感觉肩膀和翅膀上的伤口有一阵酥酥麻麻的感觉，这是艾伦的身体在自我修复损伤。

    艾伦估计照这个速度下去，不出三天，自己就能完全恢复。

    就在艾伦吃的最尽兴的时候，他听到外面有人喊抓贼的声音。

    绝对是那个半精灵暴露了！

    艾伦知道自己得走了，就是可惜了还有这么多火腿没吃完。

    “啊...噗！”

    一道龙息将整个仓库点燃，趁着燃烧放出的大量烟雾，艾伦变回一米长的大小避开了人们的视线。

    前面有一道背着巨大包裹的身影，不用说艾伦也知道那是半精灵。

    好在这个家伙不是太蠢，还知道在蒙面的同时，把耳朵也给藏住了。

    艾伦重新变成小男孩，趴在巨大的包裹上。

    两人趁着庄园里的人都在救火的功夫，迅速的逃离了这里。

    “你现在要去哪？”艾伦问道。

    “贫民窟！”罕见的，半精灵竟然回答了艾伦的问题。

    “去那干啥？”

    “济贫！”

    ？？？

    “你这家伙，该不会是打算把这些抢来的钱发给那些平民吧！”艾伦不敢置信，虽然艾伦是黑龙，但他那种贪婪的天性并不强烈，只不过即使是这样，艾伦也觉得半精灵的做法属于奇葩行径。

    不会真的有人喜欢劫富济贫吧？

    还真有！

    艾伦今天见识到了。

    看着地面上的平民，疯了一般的冲向街道，争夺那些散落在地上的金银珠宝首饰，艾伦总感觉半精灵此时看不见的面容，在得意！

    一个中二病的少年，艾伦已经确定了半精灵的性格了。

    哦，他的父亲是个流浪诗人，他自己是个中二病，好像也没什么大不了的。

    要不是艾伦眼尖，在最后的关头留了几个金币，他们现在又得面临最开始的问题了。

    “接下来，我们得找个民宿，最好是个黑店，这种地方不会在意身份，而且以我们的实力也不需要怕几个混混...”

    在回去的路上，艾伦与半精灵诉说着接下来应该怎么做。

    “喂！我说话你有在听吗？”

    艾伦顺着半精灵的目光望去，只见一个瘦小半兽人的推车倒在了地上，上面的铁砂自然是撒了一地。

    愤怒的人类工头拖着长鞭向他走了过去。

    从这里冒着的巨大浓烟来看，这个地方应该是冶炼厂。

    “喂，你不会是打算多管闲事吧？半兽人那么多，我们帮不过来的...”

    半精灵威廉还是走了过去，他一把抓住长鞭的末端，使得人类工头的鞭子没有落到瘦小半兽人的身上。

    人类工头看见有人阻止自己，先是非常的愤怒，然后...

    半精灵一个手刀，就将他劈晕了过去。

    这个人类毕竟只是个普通人。

    但是威廉的举动，立即吸引了其他负责看守的人类过来。

    闯大麻烦了！艾伦心想。

    这个工厂绝对是属于黑山城贵族的，即使艾伦和半精灵能脱身，也会遭受他们的全城拘捕。

    “你做这件事有什么意义呢？他并不会因此被拯救！”艾伦叹气道，他试图教会半精灵一个道理：不要多管闲事！

    “我们俩最后肯定是能脱身的，但这个半兽人可不一样，原本他只要遭受一顿毒打就行了，但接下来他可能会付出生命的代...”

    就在艾伦说话的时候，瘦小的半兽人站了起来。

    “啊！”

    然后他当着艾伦的面，变成了一个三米多高的...

    食人魔！！！

    那些原本聚集过来的人类，看见突然出现的恐怖食人魔，吓得纷纷逃走。

    但这些人哪能跑得掉？纷纷被食人魔追上撕成了碎片。

    艾伦现在只感觉内心有上万头“草泥马”奔腾而过。

    “嗯？你刚刚说啥？”半精灵又补了一刀。

    艾伦：“……”

    那头食人魔杀光这里所有人类之后，虽然满身是血的他异常恐怖，但他还是向那些半兽人们亲切的喊道：

    “半兽人兄弟们，压榨你们的劳工已经死了，你们赶紧逃吧！不知道去哪的可以加入我们，解救更多的半兽人！”

    他这么喊还真的有用！真有一些半兽人愿意跟着他！

    然后食人魔带着新收的小弟，异常郑重的走到半精灵面前。

    “同志，你愿意加入我们的事业吗？”

    ！！！！

    艾伦只感觉内心有上亿头“草泥马”奔腾！

    ……

    ……

    钢铁公国的王城。

    查理此时正“昏迷”躺在床上，等到深夜，所有人都离开之后。

    “查理”坐起身，然后疯狂的挠着头。

    “完了完了完了！这种事情怎么可能发生在我身上？”

    他从今天女仆们的交谈中得知，查理是钢铁公国的二王子，因为未知的原因灵魂受损而陷入了昏迷。

    “我现在要是突然‘醒了’，会不会引起他们的怀疑？”“查理”现在非常的纠结，因为他到现在还没有接受自己成为别人这件事。

    “早知道就不熬夜看动漫了！”

    【作者题外话】：熬夜并不好，详情可参照艾伦／查理，但你们却要求我熬夜写小说给你们看，你们也太残忍了！！！为此，我要求你们必须给予我银票的补偿。(??w??)??

