
车辆龟速的挪动了一个半小时之后终于到达了南苑机场，余洋站在出口的位置，等待着顾月柔的到来。

出站口接人的人很多，熙熙攘攘，余洋用力的往前挤过去，想要顾月柔一出来就可以看到自己，北京的几个机场之中，南苑机场算是最破旧的，只有一个出口，余洋不怕找错位置。

余洋没有带着口罩和眼镜，也没有认为自己是一个明星，所以就大摇大摆的站在了出口的位置，很快就被人给认了出来。

余洋根本不知道自己最近有多么的火，可以说这一周之中到处都是余洋在乌克兰的新闻，就连国家一套最长命的电视剧也有十几秒余洋的时间，所以很多人对着余洋十分的眼熟。

“哎，你是余洋吧？”一个同样是在接人的姑娘站在余洋不远处，看见余洋之后，先是拿出手机搜索了一会，仔细的对比之后，低声的询问着。

“嗯，你好，请问你是？”余洋想了一下，自己好像不认识这个姑娘，嗯，肯定不认识。

他认识的姑娘用手指可以数的出来，而且这个姑娘长得不算差，如果自己见过的话，肯定会有一些的印象，但是自己却怎么也想不起来，自己肯定没有见过，对于自己的记忆力余洋还是比较相信的。

“啊，真的是你啊余洋，给我签个名呗，你真的太帅了！你直播的时候，我都在看呢，你手臂没事了吧？伤好了吧？我是个护士，我给你看看呗！不是，我太激动了，那个，这个……”

姑娘的情绪有些激动，不断的和余洋说着什么，余洋摸了摸自己的脑袋，好吧，这姑娘不是自己认识，而是认识他，自己现在真的这么火吗？怎么到处都有人认识自己？还要自己签名。

但是余洋也没有拒绝，找了找自己的身上，好像没有带笔：“那个不好意思啊，我没有带笔，你有笔吗？”

小姑娘翻找了半天，没有找到笔，最后从自己的化妆包之中拿出了一根口红递给了余洋：“这个，余洋，你给我签在我衣服上面吧，这里这里，就这里！”说完之后，将自己穿着的衬衫给拉扯一下，让余洋在自己的衣服上面签字，挺靠近胸口位置。

余洋轻轻的咳嗽了一声，在衣服下面写下了自己的名字，将口红递给了女生，这个时候才发现周围的人看向自己的眼神好像有些不对劲。

“哎，真的是余洋哎！”另外也有人认出了余洋，余洋被一群人围观者有些不好意思，摸了摸自己的脑袋十分的不好意思。

“这个余洋是谁？明星吗？怎么就可一个人，不戴口罩不带墨镜的？”有个人低声的询问自己身旁的朋友，显然是一个不怎么上网的人。

“咳咳咳，不是明星，是一个英雄，你知道前几天在乌克兰发生的事情吗？就是那个人质事件，知道吗？有两个中国人救了十几个同胞，乌克兰战狼版知道吗？”身旁的朋友低声的介绍着余洋。

身旁的朋友听到介绍之后，立刻明白了余洋是谁：“原来是他啊，我只是看了视频，没有看到他的脸，不过真的厉害啊，一个人干掉那么匪徒，很厉害！”说完之后，给余洋竖起了一个大拇指。

被认了出来，余洋又开始签名，一边签名，一边时不时的抬头看着进港航班的时间，顾月柔乘坐的从东海到首都的航班已经落地了，但是围过来的人越来越多，余洋根本就签不完，余洋这个时候，才知道当明星的不容易。

“那个，不好意思，各位各位，安静一下听我说一下，我是来接我的朋友的，我朋友的航班已经到了，那个大家可以拍照，但是签名，可能今天没办法了，我手臂受了伤，大家应该知道，有些吃不消，希望大家理解一下！”

余洋话说完之后，找余洋签名的人立刻都将自己的纸和笔收了起来：“好，你好好养伤，早点将身体给养好了！”

“好样的，不愧是中华好儿郎！”

“为国争光！好样的！”

不知道谁带头说了一句，接着开始有人对着余洋竖起了大拇指，一开始就几个人，接着开始周围的人全部都对余洋竖起了大拇指，紧接着开始有人鼓掌起来，一声，两声，三声，最终变成了整齐划一的掌声，经久不息。

余洋看见这一幕之后，眼眶不由得有些湿润了，对着所有人鞠了一躬：“谢谢各位，谢谢各位抬爱，非常感谢，我只是做了一件小事情而已，当过兵的人都知道，当人民，同胞陷入了危难之中的时候，我们一定会挺身而出的，各位抬爱了，大家去忙自己的事情吧，不要影响机场的制度，再一次的谢谢各位！”

余洋说完之后，再一次的深深的鞠了一躬，刚才一群人围拢过来，立刻将出口围的水泄不通，接着又是一群人鼓掌，已经引起了机场工作人员的注意了。

而且南苑机场并不是一个民用机场，而是一个军民两用机场，工作人员见事态有些大，立刻有些紧张。

南苑机场平时很少有明星过来，所以对于这种群众聚集事件处理有些经验不足，反应有些慢，余洋也是看见围过来的人越来越多之后，才开口的，毕竟不能影响公众秩序。

当所有人都慢慢的散开了之后，余洋才松了一口气，转过头继续寻找顾月柔，这个时候才发现顾月柔就站在自己的身后，隔着一跳铁栏杆，静静的看着自己，脸上挂着淡淡的微笑。

“你来了啊！”余洋有些害羞低声的问了一句，现在的余洋看起来根本就不像是在乌克兰直播时候无敌的兵王，看起来更像是一个害羞的小男孩一般，十分的羞涩，如同邻家男孩。

“嗯，我来了，如果我不来你准备什么时候才告诉我你回来了？你回来的时候为什么不和我说？我还是看微博才知道你回来的，说你是不是不想看见我！”顾月柔说完之后，假装微怒模样看着余洋。

Ps：告诉大家一个不幸消息，我左手腕昨天提东西时候扭了下，需要休息两天，所以码字只能右手一个字一个字，龟速码字，所以今天，明天都是两更，不好意思，各位大佬。。。完全是个意外，太久没锻炼了，手无缚鸡之力都。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9535334"  chaptername="第五百二十九章  顾月柔">加入书签</a>
</div>
