    第2756章 香艳一幕！

    听到有人呼唤，楚风一抬头，从池水中露出一颗头颅来，就看到柳如是正巴巴站在池子旁边，一双玉腿显得格外修长笔直。

    经过先前的修炼，柳如是显然收获巨大，修为已然提升到古神境七品。

    看到楚风，柳如是俏脸微微有点发红。

    “柳姑娘，你已经修炼完了么？”

    楚风笑道。

    “嗯。”

    柳如是螓首轻点，她的修炼速度虽然不如楚风，但毕竟古神境六品的修为，对她手头火桑果的消化速度显然远超不过古神境四品极致的周毅。

    “这是地心炎乳，如果你不怕烫的话，就下来泡泡吧。”楚风指了指这池颜色明显较一日前浅了点的地心炎乳，早已收起神魔眼，道。

    柳如是面有羞红，如若要下去泡澡，那她就得褪下衣裤了……

    楚风这才一阵恍然，笑道：“你笨啊，你直接穿着衣服下来好了，等到这池水浅到可见前，我就离开。”

    柳如是稍稍宽心，看了楚风一眼，道：“你那双异瞳，没有透视的功能吧？”

    楚风一阵无语，道：“我那双眼睛，只是看得远而已，而且没事我开启它干嘛？如果你还不放心的话，我背对着你修炼就是了，如若我转过身来，你就用剑刺我就是了。”

    说罢，转过身去，缓缓沉入池水中，淡淡的声音跟着传出：“你自己看吧，这地心炎乳修炼一点少一点，如若周兄修炼完毕，再来浸泡的话，更不够分了。”

    柳如是看得出，楚风的确是背对着她，而且地心炎乳也不像昨日那样浓烈了，那种温度，她应该……能够承受。

    这地心炎乳用一点少一点，虽然可能这个池子有形成地心炎乳的能力，但速度肯定不会快。

    如若，她现在进行浸泡，修为肯定能够进一步精进。

    想到这，柳如是红唇一咬，玉足一点，跃入池中。

    啊！

    刚落入池中，柳如是便是一声惨叫。

    她高估了自己！

    她修为是强大，但肉身造诣却是远不如修有魔身的楚风。

    瞬间，强大神元爆发，笼罩着不着片缕的她就飞了出去。

    另一侧，楚风听到她动静太大，赶忙钻出池中，回头张望而来。

    楚风的目光，呆住了。

    “你……你看什么！”柳如是一声娇喝，充满了羞愤之色，连取出一件衣服挡住了。

    楚风怔了一瞬，这才后知后觉，迅速转过身去，跟着他鼻孔中蹿出两行鼻血，随着他又没入池水中，池水被染得红了分。

    岸上，柳如是已经躲到一块磐石后简单穿好了衣服，然后她看着涟漪道道的池中，想到自己被看了完全，面色羞红到耳根，脸上火辣辣的，有种害羞到一头撞死的冲动！

    柳如是却是无法将怒火发泄到楚风身上，要怪，也怪她身子太过娇弱了，方才连那种程度的温度都承受不了。

    不管怎样，她都没脸再见楚风了！

    “柳姑娘，刚才我……没看清楚的，你没看到么，我已经皮开肉绽了，我的视线也因此大受影响，我向你发誓，如果我刚才看清了，我就是一个王八蛋！”楚风郑重的声音，陡然在柳如是脑海中响起。

    听是楚风的传音，柳如是眨了眨大眼睛，刚才楚风身上的确是一片血红的，也许真如他说，他没看清楚？

    多半如此！否则对方怎会发如此恶毒的誓言？

    柳如是想到此间，才不那么娇羞了，长长出了口气，还好，还好，对方没看清，不然她真没脸再见楚风了。

    “现在你回避一下，我出来，我滚，就算周毅修炼好了，我也不告诉他这里有地心炎乳，你一人安静在此浸泡。”楚风声音又响起。

    “好，你走吧，别说滚字，也太难听了。”

    虽然没看清楚，定也看了个大概，对方补偿一下自己是应该的！

    哗啦一声，应该是楚风出来了，接着是一阵悉索声，最后是一阵远去的脚步声：“柳姑娘，我出去了，你安静在此修炼，这地心炎乳对我的作用已经不大了，它大约每月能够形成一池，如若你以后还想用它修炼，就告诉我一声，我免费陪你来。”

    “谢谢。”

    柳如是从磐石后出来，俏脸红得如一个熟透的苹果般。

    楚风背对着柳如是，大步离开了这里，在出去前，他留下一道鲲鹏之翼的气息，避免那蚁后再进来消耗地心炎乳，武道世界，弱肉强食，他不杀了对方就是好的了！

    出去后，楚风在外面随意找个地方坐下，回想起先前那香艳得令人血脉贲张的一幕，不禁心脏狂跳，久久难以平静。

    又一日后，周毅修炼完毕，浑身散发着古神境六品的气息，略有些虚浮，显然精进快了点。

    “周兄，恭喜了。”楚风笑道，对方这个修为，再配合上他那道暂时提升气息的手段，战力可媲美古神境七品。

    “你也一样，估计我现在未必是你的对手了。”

    周毅面色凝重，虽然楚风只是神王境一品，但对方给他的压迫，极为强烈，如若，他不动用那道提气术，对方一招或许就能将他秒杀了。

    这让周毅知道，即便他进境颇大，对方至少与他一个级别的。

    “对了，柳姑娘呢？”周毅四下看了看，疑惑道。

    楚风早想好了，看了眼蚁后那个巢穴，道：“柳姑娘之前修炼过快，出了一些岔子，现在就在那里补救，我们不要过去惊扰她。”

    话音刚落，就见柳如是从那里走了出来，远远看到楚风，神色有些不自然，微微泛起一抹羞赧。

    “柳姑娘，你没事吧？”周毅连大叫道。

    “啥？”柳如是一脸懵逼。

    “好了，这个不重要了，我们出去吧，万一那三个家伙找不到我们，不是没有可能，找柳姑娘你兄长出气。”楚风连岔开话题，郑重道。

    柳如是一听，并非没有这个可能，心中一急，飞掠了过来，一行三人离开。

    轰隆！

    隔空一拳，周毅便轰开了那处倒塌处。

    楚风也在这时收起鲲鹏之翼，其实一些炎魔蚁长时间遭他威慑，已经给活活吓死了。

    唰唰唰！

    出得地窟，三人飞奔住宿区而去！

    (本章完)

