    她的身体轻微颤抖，无力地抱着青年修长的脖颈，把脑袋搭在他肩上，感觉对方不紧不慢的动作，微凉的指尖轻轻沿着腰向上，无声而蛊『惑』。

    少女简直要哭出来。

    吸血鬼雪白的尖牙摩挲少女脖颈的皮肤，却没有咬下去。

    酒红的眸子微微晦暗，虽然没有咬下去，血族的动作却也没有停下，一只手沿着脊背滑下去，感受怀里的少女一阵颤抖，他微微垂下眸。

    马车停在城堡的时候，喻楚已经被撩得眼眶泛红，水光粼粼，腿软得实在站不起来，裙子也略微松散。

    而血族依旧是严整禁欲的模样，酒红双瞳平平淡淡，拿过一旁的斗篷，把少女整个覆盖住，接着俯身轻轻抱起她，迈开长腿走出马车。

    一直到那副古老精致的棺木前，血族才俯身把人放下，盯着少女泛红的脸颊，声音微低，平静而淡然：“我听人类的交欢，是另一种含义。”

    “……”

    棺木里的少女呆呆地看着他。

    苍白绝美的吸血鬼挑起她的下巴，声线冷静而诱『惑』：“我想试试。”

    试试……

    喻楚脑子里轰的一声，就见年轻的王者俯身，修长手指轻轻拉抚上她裙子后的一排纽扣，动作缓慢而优雅地一颗颗解开，宛如某种古老的礼节。

    冰冷漂亮的酒红双瞳注视着她，血族漂亮的银发垂落，纤薄唇瓣轻轻覆上少女柔嫩的唇，缓缓研磨，微凉而柔软的触感，带着酥麻的电流福

    他探出舌尖，沿着少女的唇瓣，最后轻轻滑入双唇间，即使深吻，也带着一丝克制的优雅，狭长漂亮的酒红双瞳中，『色』泽却显得略微暗沉。

    唇舌纠缠就已经足够少女『迷』离，裙子被完全解开，血族修长的手指握住少女的腰肢，随后缓缓向下。

    女孩颤抖起来，终于抑制不住唇间的呜咽，声音几乎带着哭腔。

    年轻的贵族轻轻吻了吻她的眼角，薄唇贴近她的脖颈，缓缓咬了下去。

    “唔……”

    少女忍不住声哭泣起来。

    灭顶的快感要把人吞没。

    好在进食的时间只维持了数秒，似乎察觉到她实在颤抖得厉害，血族吻过脖颈上的血孔，伤口在酥麻中痊愈，没有留下任何痕迹。

    身体还处于动情的状态，喻楚咬住嘴唇，下一秒，血族修长苍白的手却轻轻握住她的脚踝，平淡地拉开。

    喻楚睁大眼睛，对上那人妖异唯美的酒红瞳眸，银发滑落肩上，苍白的皮肤依旧带来禁欲的美感，吸血鬼不紧不慢的动作，却充满暧昧的感觉。

    喻楚忍不住想缩回腿，但脚踝被修长的手指握住，年轻的王者俯身，覆盖棺木中无助的少女，低声道：

    “放松。”

    “……”喻楚真是要哭。

    这尼玛怎么放松？躺在一口古老的棺木里，身上银发红眸的血族蛊『惑』到极点，他还是一副贵族的优雅淡然姿态，却拉开她的腿要上她……

    这谁能淡定？

    只进食就腿软，喻楚实在不敢想象更暧昧的活动。

