    第2303章

    何冰羽捷一颤。

    叶冥垂眸看着怀里的女孩，哑声道，“冰冰，我现在已经好了，所以想好好筹划一下我们的未来，我已经不满足这种一夜的欢愉，当然这对于你也不公平，我想睡你，更想留到婚后合法的睡你，我想尽快回去，申请结婚，你妈那里，我也一定会尽最大的努力让她接受我，总之，嫁给我，我不会让你受一丁点的委屈。”

    何冰是第一次听他说这种话，原来他早就考虑结婚的事情了。

    他想的很多很周全，将一切都考虑到了，不让她受委屈。

    怪不得今晚他不要不要的，他不是不想要，而是他想将两个人的关系再升华一下，没有结婚，他不好意思再占她便宜，这是他对她所有的怜惜。

    何冰枕在他的心房上，听着他心脏那里传来的“扑通扑通”心跳，强劲有力，这让她有安全感。

    她想，等他们一起回去后，她就将自己的病情告诉他。

    有绾绾姐姐在，还有他，一切困难都可以迎刃而解的。

    “叶冥，这话可是你说的，到时你要向我求婚。”何冰声线软糯的撒娇道，这个时候真是一个21岁的小女孩了。

    叶冥见她一副“只要你好好求婚我就答应嫁给你”的样子，不禁勾起了唇角，“好。”

    何冰抬头，亲了亲他的薄唇。

    叶冥想将她给推开，今晚他已经用了最大的克制力来拒绝她了，她再胡乱撩火的话，他恐怕要控制不住了。

    这时何冰的小手缠上了他的脖子，气如幽兰道，“叶冥，我想要你。”

    叶冥顿了一下，几秒后当即翻身将她给压住了。

    老牛吃嫩草，叶冥又好好的体验了一把年轻女孩儿的活力和热情。

    ......

    清晨，何冰拖着快散架的身体跑回了自己的房间里，她站在沐浴间的花洒下冲了一个热水澡。

    两条纤臂抱住了自己，她让舒适的水温从头顶淋下，她粉嫩的小脸蛋上蒸出了两抹晕红。

    现在的她就像是雨打芭蕉，楚楚可怜里带着一股堪堪绽放，美的摄人心魄。

    这边的叶冥翻了一下身，他伸出有力的健臂去箍身边纤软的身体，想抱着她继续睡一会儿。

    但是身边空空的，没有人了。

    叶冥缓缓睁开了眼，几秒的惺忪后他恢复了清明，何冰已经走了。

    他一下子从床上坐起了身，深蓝色的被子滑到了他健硕的腰腹上，他上半身古铜色的肌肤上有几道暧。昧的抓痕。

    掀开被子，他修长的食指将地上丢着的子弹库还有长裤勾了过来，穿在了身上。

    这时“叩叩”的敲门声响起了，朱超推门而入，“阿冥，你醒了？”

    叶冥身高腿长的伫立在床边，背对着他穿衣服。

    窗外绚烂的晨曦透过玻璃移门镀在了男人厚挺的肩膀上，镀下一层金光，他在穿黑色衬衫，那浑厚的肩线和后面强健的肩胛骨线连成一片性感的山谷，他后背上也有几道抓痕。

    朱超迅速收回了目光，他看了一下手上的血液化验单，“阿冥，你体内的毒素已经消失的差不多了，我们应该回去了，上面传来了消息，香港整条黑线虽然被连根拔起了，但是带头大哥的二把手毒蝎迅速撅起，并且在南非那一个地段犯事了，毒蝎是带头大哥养的干儿子，他应该很快就跟你联系了，所以阿冥，你暂时还不能恢复身份，你还是萧城。”

    