
　　北境季末的雨水，淅淅沥沥。

　　在肯恩和两位属下等候的大厅中，影子被壁炉拓印在墙壁上。

　　火焰重新复燃，周围还没有完全暖起来。

　　南疆佣兵公会来的【代理人】冻得发抖。

　　“阿嚏，感谢战旌宽恕，容鄙人重新做个自我介绍……”

　　胖子放下擦拭雨水的毛毯。

　　“昆尼·潘迪斯，金色盾牌佣兵公会押运官，此外，再次向您传达歉意，我本无意冒犯。”

　　他看上去像是换了个人。

　　真的。

　　虽说还是那张胖脸，但气质和言谈截然不同。

　　他穿着丝绸和棉花做的衣服，身材臃肿，内衬和外套当中藏着编制细密的甲胄。

　　洛嘉眯着眼。

　　他经过战旌的教导，开始学会冷静下来观察。

　　对方并非一直都是肥胖的。

　　这位佣兵代理人的骨架很粗，想必年轻时也是肌肉虬结，极具有爆发力。

　　或许是伤病，或许是不用再亲自动刀……他渐渐变得油腻起来。

　　擦拭干净的【昆尼·潘迪斯】看起来很沉稳。

　　他的瞳孔是棕色的。

　　深邃，如同巨熊。

　　但洛嘉却很难长久地注视那双眼睛。

　　他曾经见识过昆尼的另一副嘴脸，市侩又贪婪，喜欢肆无忌惮地试探旁人底线。

　　肯恩坐在位置上，抬起手掌打断。

　　他说：“省去寒暄吧，我只给你最后一次开口机会，简明、扼要，把条件和风险讲清楚些。”

　　“额，好吧。”

　　昆尼把笑容收敛到一个很克制的程度。“肯恩先生，听说您在扩充商道……对吗？我们有这个本事，保证让您财路畅通，除去贸易，我们也能够提供各种帮助。”

　　【佣兵委托：公会协助】

　　【描述：当你和一家佣兵公会达成某种协议以后，就能够在日常发展当中获得对应势力的帮助。双方互利互惠，遵循着等价交换的原则。】

　　“请原谅我早些时候的冒犯，毕竟资源珍贵、朋友难得，我们每一次的选择都会很谨慎。”

　　昆尼坐在壁炉前，伸出戴着宝石戒指的胖手。

　　他棕色的瞳孔里印照着火光，侧过头，继续说道：

　　“肯恩·布维尔，合作吧，我们是认真的，南疆佣兵公会当中，只有金色盾牌能够插手高墙附近的诸国商道。”

　　洛嘉真想看到这个胖子血溅当场。

　　他可是在对桑顿卡亚的战旌讲话！

　　洛嘉沉默地站在奎玛旁边。

　　他希望有谁能够指出对方的冒犯，但很遗憾，房间里的众人都没有任何表示。

　　洛嘉也很清楚：

　　奎玛虽然沉默寡言，但这个男人是桑顿卡亚军队中最能打的，他站在这里，自己根本没有办法乱来。

　　“我挑朋友也很谨慎。”

　　主楼里回荡起一个声音。

　　是肯恩。

　　他说：“金色盾牌公会能给我提供什么？”

　　“取决于你想要什么。”昆尼的声音冷冰冰，却很自信。“南疆诸国很富饶，我们的人脉关系不说是最庞大的，也还算有些积累。”

　　肯恩继续问：“我索取帮助时，该如何支付报酬？”

　　“护送，清缴，采集狩猎，所有佣兵可能涉及到的委托书……我们会把订单送到桑顿卡亚，如果您能完成，就接取，搞定以后，会有相应的报酬奉上！或者抵消你在我们这欠下的人情。”

　　“让我的部落为你们工作？”

　　“怎么可能，那是绝对的浪费！”昆尼冷笑着摇头，“简单的任务肯定会交给冒险家、劫掠者或者闲散佣兵，我们需要您完成的都是些高难度工作。”

　　他坐回去，摩挲着手中的戒指，继续说：

　　“比如这次，您解救了克雷特毋先生，说不定，我们下次会让您在冰川、火山、沉寂溶洞或者剧毒沼泽里面捞其他人……”

　　佣兵公会需要盟友。

　　有些事情，公会并不方便派人来北境处理，或者有时候会遇到紧急的订单，存货无法满足，就只能交给“信任”的朋友来解决。

　　他们会提供丰厚的报酬，来维持这种友谊。

　　“我看得出来……”

　　昆尼重新坐好，目光平直，肩膀平得像是天平，但说出的每一个音节都像是吐在谈判桌上筹码。

　　他眼神专注，缓缓开口：

　　“您很苦恼，有些事情还没解决，或者解决得不够彻底，不妨跟我分享您的忧愁，也让我们公会展示下自己的价值……如何？”

　　大厅四周，黑拉们静默等待。

　　肯恩说：“我需要红枫高地附近的佣兵信息，尽量详细，而且还得有个能够可以查得出来的身份，懂吗？”

　　昆尼皱起眉头。

　　他当然能够读懂对方话语里的意思。

　　只是昆尼想不明白……

　　这个南疆面孔的部落战旌，为何要去那么危险的地方凑热闹？

　　弗伦冈铎和霍叟都有可能出现在【红枫高地】，更别提一些平时窝在山沟沟里的老古董……

　　“我需要解释得详细些吗？”

　　“呵，您等等。”

　　昆尼挥了挥胖手，然后收回来，继续用另一只手的拇指去摩挲那枚暗红色的戒指。

　　“知道越多，越麻烦，我是个佣兵代理人，基本规矩是明白的。”

　　昆尼拒绝知道他的想法。

　　肯恩往后靠，借助柔软的毛皮来释放疲惫。

　　昆尼却是独自沉默了许久。

　　他在脑子里构思好说辞，然后缓缓地取出一枚用铜打制的徽章。

　　【物品：佣兵信物】

　　【描述：金色盾牌公会的私有物，是身份的象征，能够调动小部分资源，但权柄有限，很多东西需要付费。】

　　“您的礼物，战旌。”

　　昆尼开口说道：“随便你用什么名字在外面行走，毕竟佣兵都有代号或者昵称，如果有人追查的话，我会散出一些很模糊的消息。”

　　他顿了顿，补充道：

　　“别越界，别乱来，如果您捅出篓子，我们兜不住的话，这东西就只能是您窃取的，我们也不会存在任何友谊。”

　　每一句话都在试图撇清责任。

　　肯恩当然不会介意，而且自己怎么可能会主动惹麻烦呢？天籁小说网

　　至少他是这样想的。

　　昆尼又说：

　　“身份问题好解决，但想要懂得佣兵里的规矩，恐怕一时半会儿也很难讲清楚，就算再怎么概括，也能讲上一整晚。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0239：合作关系免费阅读。https://xs.23sk.com 