
    而且施飞虎最后说的，暗示让她今天晚上去姐姐家住一晚，已经很明显让曹蓉感觉到，出事了！

    留在家里面不安全，所以才找了个借口，让她去姐姐家住一晚的！

    曹蓉坐到桌边的椅子上，脸上闪过痛苦之色，过了许久，才拿出电话给自己的姐姐打了个电话。

    “姐，今天晚上我到你家住一晚。”

    “好的，我马上就过来了。”

    挂断了电话，曹蓉深吸了口气，然后脸色坚定地站起来，整理了几件衣服，马上出门。

    曹蓉作为一个女人，作为一名警察的妻子，作为一名警察的母亲，她不能够，也无法帮助自己丈夫和儿子做点什么。

    也不会去怨恨谁，从她嫁给施飞虎那天开始，其实早就已经做好了准备。

    现在她能够做的，那就是保护好自己，那样子就是对丈夫和儿子最好的帮助。

    ……

    另一边。

    张洪飞的小队成员，卢飞几个人被带到市局后，就被分别关押，单独审讯。

    这种审讯无非就是心理战术，比如跟其中一个人说，其他人都已经招了，如果他不招的话，到时候他的罪名就会更加严重。

    因为被分别关押，无法联系自己人，也不知道自己人现在是不是已经招了，这种心理上的博弈很容易让团伙犯罪的人对于罪名供认不讳。

    但是，今天晚上，临海市局遇到了高手。

    施飞虎很快就来到了审讯室那边，有警员看到他就起身说道：“施局。”

    “嗯，情况怎么样？”施飞虎快速说道。

    “几个小时了，没有一个人开口的，一个字都没说过。”

    警员脸色不太好。

    施飞虎脸色难看，现在能够让他们更快把知道的消息吐露出来，那么就能够更快抓人，也能够更快救出施飞！

    而就在这个时候，突然有一名警员快步跑了过来，低声说道：“施局，这几个人的身份查到了，但是有点问题。”

    施飞虎眉头一皱：“怎么了？”

    几分钟之后。

    在真的确认了几个人的身份后，施飞虎就坐到了卢飞面前，脸色凝重：“卢先生，虽然国安的事情我无权过问，但我还是要问一句，你们怎么会出现那里？”

    卢飞认识施飞虎，看了他一眼说道：“执行任务。”

    施飞虎心中一动：“你们也在追查这一条线索吗？在现场我们查货了五十公斤的毒品。”

    卢飞摇了摇头：“比你想象的严重多了。”

    施飞虎脸色变得凝重起来，想了想说道：“有没有需要我们警方协助的地方？”

    卢飞说道：“有，不过我不是行动负责人，现在我们队长已经潜入进去了。”

    对于施飞虎，卢飞几个人没什么不放心的，略微讲了些东西。

    其实从上一次“临海大学学生打人事件”弄的国际上风云涌动的时候，因为施飞虎在叶秋的暗示下，处置了那几个光洋日株社的东洋人，已经被打上了一个标签了。

    那就是叶家！

    而对于叶秋，那一位到底是什么身份，其他人或许不清楚，但是卢飞他们这些人可都是清楚的：

    叶家的人！

    而叶秋还是他们队长，张洪飞的老大！

    可以说施飞虎和他们其实是一路人，所以也没有什么隐瞒。

    施飞虎听了这话，眼中突然闪过一道亮光，急忙问道：“现在能够联系到你们队长吗？”

    卢飞摇头：“最好不要，我们只能够等队长联络，否则主动联络可能暴露。”

    施飞虎也知道这一点，但是这件事情关系到他儿子的死活，忍不住说道：“能不能试一试？”

    卢飞看着施飞虎说道：“施局，出了什么事情？”

    施飞虎沉声道：“我们这边出了问题，有一个卧底被抓住了。”

    卢飞眼神变得凝重起来，想了想说道：“我不敢保证能不能联络到，但是可以试一试。”

    不久后。

    通过一个诈骗电话拨通了张洪飞那边的手机，但是等到对面接通又挂断后。

    卢飞摇了摇头说道：“不是我们队长的声音，他们的手机可能已经不在身边了。”

    施飞虎脸色难看。

    卢飞安慰道：“施局，我不敢保证什么，但是有我们队长在，应该不会出什么问题。”

    “希望吧。”

    施飞虎叹了口气，然后又想到了一件事情，那件事情如果他去办的话，可能会彻底激怒对方，到时候不仅施飞救不到，还可能会发生其他意外。

    此时见到卢飞，心里面就有了个想法。

    施飞虎想了想说道：“卢先生，有件事情希望你们能够出面下……”

    等到施飞虎把事情说完，卢飞突然站起来，脸色一变说道：“什么时候的事情？”

    “就是今天。”施飞虎沉声道，“我去乔家不方便。”

    卢飞在房间内走来走去，过了一会儿之后才说道：“事情麻烦了，如果让他们知道叶哥也混进去了，恐怕会出大问题。”

    “什么意思？”施飞虎愣了下，然后神色剧变：“你是说叶秋？”

    卢飞点头：“叶哥是这次行动的总负责人，如果让他们发现了他的行踪，很可能会以他妹妹的性命来威胁他。”

    “但是，他怎么……”

    施飞虎心里面惊愕，之前楚氏地产那块地王塌陷，他都怀疑是不是叶秋做的，结果现在却有人告诉自己，叶秋又成为了行动负责人？

    卢飞知道他在想什么，说道：“具体的不能够透露，不过这次我们的目标就是楚氏集团！”

    施飞虎张了张嘴巴，然后问道：“那，那件塌陷事故，是不是你们做的？”

    卢飞摇头：“不是，但是有线索显示，是人为的，我们还在调查。”

    施飞虎脸色变幻，最后说道：“那现在我们能够做什么？”

    “等！”卢飞说道，“等着他们跟我们联系，到时候听他们的指示。”

    施飞虎沉声道：“真的没有什么能够做的了吗？”

    卢飞想了想说道：“现在我们不知道他们在哪里，除了等之外别无他法。”施飞虎深吸了口气不再多说什么，也只能够如此了。
