    第251章 极空之域中的战斗

    千灵尊者没有理会铁灵宗师的话，直接收回了星舟，随后消失在原地。

    “铁灵宗师，我突然想起一件急事，先走了。”

    千灵尊者的声音回荡在空中。

    看着千灵尊者消失的地方，铁灵宗师思索道：“在人界还有别的修士能炼制改装星舟吗。”

    极空之域，一艘星舟以极快的速度在一陨石带穿梭。

    庞大的船身异常灵活地躲过所有陨石，那些实在躲不开，也被星舟上的副炮轰碎。

    “千灵宗大长老没有骗我，你的操作能力果然是加强了。”千灵尊者兴奋地说道。

    “不知道要是换成那隐灵门的大器灵效果会是怎么样。”千灵尊者眯着眼说道。

    这时平常不轻易开口说话的葡萄分身说道：“无论是个体还是星舟，它都是有极限的。”

    “一艘星舟那怕是操作再好，被一百艘同等级别的星舟围住，照样是逃不了被击毁的命运。”

    听了葡萄分身的话后，千灵尊者沉思道：“这么说我有十艘这样的星舟，是不是就可以打一百个。”

    这时候在主控室中随船的合体长老们白眼猛翻。

    他们宗门这位太上长老的脑回路一直都很新奇。

    “这个问题可以考虑一下。”

    随着千灵宗星舟穿过陨石带，一颗被大气层覆盖的星辰出现在众人面前。

    “咦，运气不错，没想到陨石带里边的竟然能遇到星辰，不知道上边有没有人族居住。”千灵尊者感兴趣的说道。

    “在那颗星辰上降落。”千灵尊者说道。

    在极空之域找到能居住的星辰，是一件极为幸运的事情。

    一般这种星球都有重宝或者上古宗门遗迹的存在，价值很高。

    “收到。”葡萄分身说道。

    在陨石内边线的千灵宗星舟，开始调转方向朝着那颗星辰出发。

    就在这时候，正在平稳飞行的星舟突然猛的一侧身，一道巨大的光柱从星辰内部射了出来。

    随后傀儡双手化作残影，疯狂的操作让星舟左摇右摆起来。

    十多道光柱都险之又险的从星舟边缘穿过，快的只有千灵尊者才将将反应过来。

    “受到袭击，建议规避。”

    “对面聚能光炮的数量再多几座，本星舟将无法躲避。”

    傀儡冷静的声音传到主控室所有人的耳中。

    就在这时候，通过观星术，远处星辰中冒出了五个光点。

    “这是妖族的巨兽战舰！”一合体期长老说道。

    主控室所有的合体长老都看向千灵尊者，意思很明显，感觉撤退啊。

    千灵尊者看着远处的五艘妖族巨兽战舰，眼神中的战力开始慢慢燃烧起来。

    这些曾经让他畏惧的存在，现在他不再畏惧了。

    “慌什么，隐灵门大长老说了，现在的器灵一打十都没有问题。”

    “再加上我们的星舟刚加强，打这五架妖族的巨兽战舰，更是手到擒来。”千灵尊者信心满满的说道。

    “可是那颗星辰上，还有聚灵光炮。”一合体期长老说道。

    “不用怕，傀儡会搞定的。”千灵尊者信心满满的说道。

    “傀儡，有没有问题。”

    “需要你在每次炮击之后，施展分影术辅助，这样才可以无伤击毁那五艘巨兽战舰。”葡萄分身说道。

    听到葡萄的话，千灵尊者瞬间兴奋起来。

    “没问题。”

    这时，星辰中闪过数道灵光，光柱再次攻击而来，被千灵宗星舟轻松躲过。

    一道灵光从千灵宗星舟身上闪过，星舟一分为二，分别从两翼对着那五艘妖族巨兽战舰冲去。

    “战斗开始，傀儡你加油，要是能在再次缴获完整的妖族巨兽战舰，我再给你主人一艘。”千灵尊者说道。

    这时，承载葡萄分身傀儡的内部，一细微可以忽略不计的微型传送阵启动。

    远在隐灵岛的葡萄本体闪过一丝异样的光芒。

    “检测到利于主人的行为。”

    “开启远程支援，现在开始接管分身。”

    此时承载葡萄分身的傀儡双眼猛然亮了起来。

    随着星舟微微震动，顿时星舟仿佛变了一种状态一般，以最快速度向着远处的妖族巨兽战舰冲了过去。

    “最快速度？”千灵尊者眉头微微一皱，哪怕他是个菜比都知道，星舟在最高速战斗的时候，算力消耗是最大的。

    可随后星舟猛然一震，让千灵尊者呆了一下。

    他没有想到，刚改装的双主炮，这么快就用上了。

    ‘轰~~’

    观星术的光幕上，爆发出两个光点，这是战舰被击中的标志。

    “厉害啊！”

    众人看着妖族巨兽战舰被击中，都欢呼起来。

    “双炮齐中，厉害啊！”

    “没想到加强后的器灵操作这么逆天。”千灵尊者惊叹道。

    这时，星舟有一阵摇摆，躲过了星辰上十几道光柱，随后星舟副炮齐射，向着星辰对应的闪光点射了过去。

    ‘轰~~’

    星舟主炮刚冲完能，又一次发射，目标是那三艘巨兽战舰必经之路上的一颗巨大陨石。

    就在那一发主炮击中陨石那一刻，星舟的第二门主炮再次发射。

    刚好射中了正在躲避的一艘巨兽战舰。

    看着观星术光幕中闪耀的光点，千灵尊者的气势已经达到了顶尖，他从未像今天这么兴奋过，哪怕是在他晋级大乘万宗同庆的时候。

    “谱山，通知长老会，说是在陨石群星带区域发现了一颗藏有妖族战舰的星辰。”

    “怀疑此处藏有大量妖族，数量未知，请求大量支援。”千灵尊者眼中闪烁着莫名的光芒。

    一雪前耻就在今天。

    “遵命。”一合体期长老说道。

    此时正在两界通道处镇守的人族阵营，分出了一队30艘星舟，通过极空之域传送门向着陨石带区域出发。

    此时千灵星舟还在战斗。

    随着星舟轰出第八炮的时候，战斗结束。

    看着观星术光幕中漂浮在极空之域中的巨兽战舰，主控室所有人都用震惊的目光看着的傀儡。

    “不愧是能以一敌十的操作，就是犀利。”千灵尊者说道。

    可是当众人看到那五艘巨兽残骸之后，再一次被震惊。

    因为这五艘巨兽战舰，全都是主控室被毁，放到天炼宗，稍加维修一下，就是一完整的巨兽战舰。

    (本章完)

