    “果然北方的民风很粗犷剽悍啊！”

    徐馨蕾有些咂舌。

    李文音莫名一愣。

    “啊？粗犷剽悍我能理解.......但是.......”

    说罢，指了指正在演唱流行歌的民间艺人，有些摸不到头脑。

    “你是怎么看出来粗犷剽悍的？这就是一顿简简单单的烧烤啊？”

    “......”

    徐馨蕾手挠着头，半天憋不出来一句话。

    确实就感觉一股子粗犷剽悍的民风，但.......好像这里的演出很正常啊，这种感觉是从哪里来的呢？

    .....

    目光不由得瞥向了台下的观众，徐馨蕾便忍不住说道。

    “你看啊，上面演出是很正常，但是.......台下这群壮汉，大金链子小手表，大声叫好吃烧烤。”

    “额......”

    李文音愣了愣。

    “没觉得哪里不对啊，全国吃烧烤不都是这样的气氛吗？”

    “.......还是不太一样，你看，这群吃烧烤的大哥身边还跟着扒蒜小妹......”

    “噗！”

    顺着徐馨蕾的话，李文音看了看观众们，属实一个没绷住就喷了出来。

    旋即有些哭笑不得的敲了敲徐馨蕾的小脑瓜。

    “说什么呢？人家夫妻二人小两口出来吃个烧烤，就长得壮实点了，怎么到你这就变成烧烤大哥和扒蒜小妹了？”

    “嘿嘿......”

    徐馨蕾吐了吐舌头。

    周围的食客其实也并没有大金链子小手表，更没有什么墨镜纹身光膀子，但就远远一瞅的这个气势.......

    好像就应该有点这些东西。

    .......

    “其实东北民风很淳朴的.......人也都很和气......”

    两人正瞎唠着，旁边的桌上顿时一阵吵闹。

    李文音便忍不住看了过去。

    另一张桌子是三个男的。

    三个老爷们本来正在喝酒。

    一个老爷们正满脸通红，用发麻的嘴唇子，迷离的眼神子，正踩着一箱子空掉的啤酒瓶大声吹着NB。

    “别肘！！我还.....轻松着呢！都别肘奥！喝！”

    而就在这时，从门外冲进来一个大姑娘，打量一圈后，刚好看到了这一幕。

    旋即，姑娘一个箭步冲上去，恶狠狠的就掐着这名大惊失色的老爷们耳朵，开始训话。

    “好奥！！大晚上的不回家，偷偷跑这里来喝酒？！”

    “啊？！还别肘？还喝？！你挺牛B啊？！”

    姑娘看起来就很.......非常有气势！

    三个看起来“恶狠狠”的大老爷们，气场都完全压不住这么一个靓丽大妞。

    甚至看起来弱弱的.......那属于是相当害怕了。

    “别掐了，哎哟哟......老婆，我错了，我就是出来跟兄弟们放松一下。”

    “放松？！嗯？！放松？！”

    捏着耳朵晃悠来晃悠去，大姑娘拿手啪啪的在壮汉脑瓜仁上扇。

    “在家不让你放松是吧？！”

    “你就算不打游戏，你洗脚去行不行啊？”

    “跟你说多少次了？啊！？！肝不好就别喝酒，还喝？还喝？！”

    这名看起来有些“凶神恶煞”的老爷们弱弱的挠了挠头，这一幕冲击力属实有点大。

    看起来就像是.......

    一个小雪纳瑞对着一头熊嗷嗷叫唤，一边叫唤一边呼巴掌，但这头熊却弱弱的，只敢罚站，完全不敢反抗。

    .......

    “自己几斤几两不知道是咋的？还在这别肘，还喝？！你这是老寿星含着砒霜上吊，生怕阎王不敢收你是不是？！”

    大姑娘看了一眼有些狼藉的桌面，端起酒瓶打量了一下。

    “哟，黑龙江大曲浓香型？还有这老大箱子的冰爽？你还挺能装的啊？！”

    “三个人，三箱半，就点三个菜，其中还有一盘拍黄瓜，你特么丢不丢人啊？！”

    “连个花生米都没有，怪不得喝这样？！”

    “咋的是不是回家还得吵吵着饿，让我给你做点吃的啊？！不给做就开始挠挠哭，撒娇卖疯的？！”

    大姑娘的嘴就像是机关枪一样，嘚嘚的不停。

    直接给徐馨蕾看傻了。

    但看身边其他人的眼神，似乎还有点笑意，看起来似乎见怪不怪。

    大惊小怪什么，坐下说话。

    不就是又一个老爷们跑出来偷喝酒，然后被老婆抓了嘛.......

    这跟家长去网吧抓孩子属于是一个性质的问题......

    “别说了，老婆......”

    大老爷们蚌埠住了，臊的满脸通红。

    “这么多人呢........”

    “咋的？敢装B不敢让人说是吧？！”

    大姑娘看起来像是一颗大炸雷，火气冲天的，已经是炸炸的了。

    “就得让你丢丢脸，省的你再来偷喝酒！！”

    “好奥，白酒配马尿，越喝越上道是不是？！”

    “咋的你马尿不配个白酒，白搁这世上走是不是？！”

    “自己身体啥样自己心里没个B数？”

    姑娘越说越气，抽着鼻子，闻了闻老爷们的身上.......顿时一脸嫌弃。

    看了一眼桌子上的烟灰缸......

    “抽！真M能抽！”

    “哎呀大哥牛B啊？回家你给我解释解释为啥一个月三百生活费你能抽得起大华子？！”

    “咋的只能抽华子呗？抽别的咳嗽？”

    “大哥你这么牛B怎么不去抽煤气罐？”

    “一股子烟味，跟刚从焚尸炉里爬出来是的，再给你半小时是不是都能腌入味了？”

    姑娘小嘴叨叨叨没完。

    老爷们当时就急了。

    “不是，你怎么.......”

    你好歹在外面给我留点面子吧？！

    “瞪我？！反了你了？！”

    完了。

    老爷们的眼神瞬间绝望。

    一旦女人说出“你凶我！你居然敢凶我”这种类型的话......那就证明接下来的一切，都完全没法讲道理了。

    于是，老爷们虽然喝高了，但还是很机智的缩了缩脖子，尽可能不说话......

    “咋的？显得你眼睛大啊？！”

    姑娘毫不留情，反手就是一个大B兜。

    “瞪个大眼珠子，跟谁俩呢？在这炫耀你又得了甲亢是吧？”

    “噗！”

    徐馨蕾憋的满脸通红，但总觉得笑出来是真的不礼貌。

    可是这个时候是真的忍不住。

    “老婆，我错了，回家再说，咱走吧！”

    老爷们弱弱的拉了拉大姑娘的衣袖。

    “......”

    大姑娘发泄这么一通，火气倒是也消了不少。

    “走吧！给你留点面子。”

    面子？

    老爷们醉了。

    这已经完全没没的了，已经算得上是初级社死了。

    老爷们松了口气，站起身，对朋友露出了一个歉意的眼神。

    旋即便转身跟着大姑娘准备离开烧烤城。

    但.......

    毕竟是喝多了。

    走路有点不稳。

    姑娘见状，突然又是有点来气，赶紧上去扶着，然后继续喷了起来。

    “瞅你一步三个晃悠的.......”

    搀住自家老公，闻着自家老公身上的酒味烟味直皱眉头。

    “咋的刚从甲沟炎患者康复中心出来的是吧？”

    “老婆我......”

    “闭嘴，消停眯着！”

    “......”

    这一对小两口就消失在了烧烤城。

    观众们津津有味的看了这么一出大戏，旋即便乐呵呵的与盆友们聊了起来。

    而徐馨蕾算是彻底看呆了，忍不住惊疑的看了一眼李文音，指着小两口消失的方向问......

    “这.....这是啥额外的惊喜节目吗？”

    “......这就是个简单的家庭问题.......”

    “......”

    “......”

    好家伙！

    徐馨蕾直呼活久见。

    真就是小品源于生活了？

    “你管这叫民风淳朴？人很和气？”

    “.......这个是例外，你懂的，彪悍的老娘们全国上下哪都有。”

    李文音翻了个白眼。

    男同胞什么时候才能站起来，气抖冷。

    都这样了还有女拳师打拳，你们的良心不会痛嘛？

    “那我呢？”

    徐馨蕾突然妩媚的一笑，用小眼神勾了李文音一下。

    “你是希望我温柔点呢？还是希望我彪悍点呢？”

    嘟嘟！！！

    脑海之中响起了警报。

    李文音这一刻是瞬间将警惕性拉满。

    所有的女人问出这一类二选一的问题时，只有一种可能性存在。

    两者都不是正确答案！！！

    “我喜欢温柔的你。”

    脑筋疯狂的转动中，李文音突然拉住了徐馨蕾的小手，然后用最温柔的目光盯着一时没反应过来的徐馨蕾。

    “我也喜欢彪悍的你。”

    “喜欢开心快乐的你。”

    “喜欢冷静知性的你。”

    “也喜欢热情似火的你。”

    “我喜欢的是你这个人，你的一切内在都是我所爱的，而不是肤浅的喜欢某一种状态下的你。”

    李文音的话肉麻的足以让人脚指头抠出三室一厅。

    但奈何，看徐馨蕾红扑扑的喜悦脸色就知道，这种话对于她来说反而很受用。

    “我喜欢随性的你，喜欢自由的你，在我面前，你只需要快快乐乐的做你自己就好，无论是什么样的你，都是我最喜欢的你。”

    卧槽！

    卧槽！

    好家伙！

    隔壁桌一名男同胞听到这一席话，忍不住直呼内行。

    这种话没个十年海王经验.......能TM说的出来？

    卧槽，这简直了！

    男同胞身边的女伴面露羡慕的神色，忍不住使劲的推了一下自己的男朋友。

    “你看看人家男朋友？！”

    看看人家！多会说话？！

    给人女朋友哄的那叫一个爽歪歪？！

    你再看看你这个直男，一句情话都说不出来？！

    男同胞冷汗就下来了，梗着脖子就对女朋友说道。

    “老婆！咱不用可怜他！”

    “噗！”

    自己男朋友瞬间的机智，果然逗笑了自己的女朋友。

    而这句话，也引得身边人哈哈大笑起来。

    反观李文音，听闻这话，整个人顿时就有点不好了。

    徐馨蕾也从李文音的忽悠中清醒了过来，哈哈一笑。

    经过这么一闹，食客们的气氛也更欢乐了。

    “兄弟，来走一个？”

    周围已经有热情的兄弟端起酒杯，冲着李文音这边喊了一句。

    “哈哈！谢谢，但我身体原因，喝不了酒，就......雪碧代酒了！”

    “没事儿！”

    旁边的大兄弟便和李文音隔着远远的喝了一杯。

    这看的徐馨蕾多少有些神奇。

    好家伙啊，你们这喝着喝着，等会儿没准三桌两桌变一桌了啊？！

    而李文音倒是没什么异样。

    毕竟.......

    出门喝个酒，莫名其妙因为一两句话或者什么事就聊起来，然后就多了几个认识的朋友，这种事虽然不多见，但其实也不算很稀奇。

    “你可低调点，等下太装，万一暴露了，你没准是走不了了。”

    徐馨蕾忍不住提醒了李文音一句。

    两人出门包裹的算是挺严实了，但在烧烤城里吃烧烤，虽然并不引人注目，但也很容易暴露身份。

    “放心吧，其实旁人是很难注意到一个对自己无影响的陌生人的。”

    李文音笑了笑。

    “我们大家其实内心中都是有着两种极端性格存在的，那就是自负与自卑，这是人人都有的，只不过是多多少少的，或者是因为个别情况个别产生的。”

    “所以，人在个人感官上，会总感觉别人是在关注自己。”

    “有时候会因为自己打扮的好，感觉别人因此关注自己而变得得意，其实这就是自负影响的。”

    “有的时候，或许因为打扮的不好，对自己有些不自信，怕引起别人的注意，却总感觉他人发现到了自己的缺点细节，或者是别人注视自己，而因此感觉不适，这就是自卑在影响。”

    李文音对徐馨蕾解释着。

    “其实这很好理解的，就是自我意识的一部分而已，自我，其中就包括了对自己在一定社会关系种的地位，作用，形象等等的认知，以及对自己与他人关系的认识和评价。”

    “但其实，在旁人看来......真的没有那么明显，根本不会有人注意到你的，更多的时候其实也顶多就是一句.......”

    李文音耸了耸肩，双手一摊。

    “你寄吧谁啊？我为什么要关注你啊？”

    “......”

    徐馨蕾咂了咂嘴，发现无从反驳。

    李文音说的其实也是大实话。

    两人虽然有所乔装打扮，但其实只是带了个帽子，然后进烧烤城的时候戴了个口罩。

    再加上这个烧烤城人属实不少，热热闹闹，本就容易分散注意，再加上灯光原因，戴上帽子后，其实很难被认出来。

    所以，即使是摘了口罩，只要不是把脸伸出去展览.......

    正常的吃个饭聊个天，在这种场合下，其实是很难被直接认出来的。

    ......

    吃到七八分饱，李文音便去结了账，随后便带着徐馨蕾离开烧烤城。

    之后游玩的计划早已定好，今晚倒是没什么事，于是，趁着还没有到天气最凉的时候，两人便在大街上压起了马路。

