
恐怖的气流开始被巨龙吸入口中，而在巨龙的口中。

见到雷德亚特这样，下方的吉尔曼他们都看出雷德亚特要做什么了，不禁脸色一变，现在他们躲已经来不及了，雷德亚特的酝酿并不需要多长的时间。

那恐怖的能量，远远的就可以感受到，现在，只能够靠他们抵挡。

很快，就到达了一个顶点。

“龙息！”

响彻天地的两个字，下一刻，黑色巨龙的口中吐出了恐怖的黑色能量光柱。

附带着强大阴影之力的龙息，向着下方的海军猛烈的袭来。

恐怖的威势，容不得他们有多加的思考，这道龙息的威力远远的出乎了他们的意料。

吉尔曼他们早就已经出手了，三位大将候补，面对着一击，一齐出手。

“瘴龙！”阿奇森大喝一声，猛地向前几步，浑身爆发出紫绿的瘴气，形成一头神龙的样式，直接冲向从天而降的龙息。

但是这一招的威力并不强大，瘴气果实的能力本就不以攻击力而闻名，而是诡异的辅助效果，瘴气之毒。

但是现在，他也只能全力的出手。

这显然抵挡不住雷德亚特的龙息，龙息的高凝聚，高杀伤，都不是瘴气可以抵挡住的。

轰！地一声，整个瘴气之龙在短暂的交锋中稍微的抵挡了一番，紧接着，就被直接冲散，继续向着他们冲来。

“爆音冲击！”尼克特使出自己全力的一击，强大的扭曲了空气的力量在他的胸前，两手之间凝聚，这是他的能力，爆音的力量。

尼克特话音落下，肉眼可见的冲击，随着尼克特手中的动作向着天空冲去。

爆炸般的声音在耳边炸响，在空中与威力强大的龙息直接碰撞在一起，尼克特的爆音冲击并不弱，但是依旧比不上雷德亚特的龙息。

尼克特的爆音对死物的效果并没有对活物那么的强。

而龙息，可没有耳朵，爆音波纹般的伤害，对于高凝聚的龙息有一些影响。

尼克特如释放龟派气功一样，释放着爆音冲击，但是，强大的龙息，却以肉眼可见的速度，抵抗着冲击，快速的接近。

要知道，凯多的龙息可以直接毁掉一座山，雷德亚特的龙息虽然没有凯多的威力那么大，那么的炙热，但是，他的阴影之力有很强的侵蚀性，即使差也差不了多少。

终于，尼克特抵挡不住了，这不断接近的恐怖龙息，也因为两位海军中将的抵挡，威力削减了许多。

最后，吉尔曼出手了，转眼间就变化成完全体，庞大的泰坦巨蟒，但是跟雷德亚特相比，在体型上的差距还是有些大。

身体盘旋在一起，同时武装色覆盖，龙息直接落在吉尔曼所变化的泰坦巨蟒身上，被吉尔曼抵挡住。

恐怖的冲击落在地面上，烟尘四起，吉尔曼硬接下这一击，许多人都非常的好奇，最终的结果怎么样？

随着烟尘的散去，吉尔曼被龙息冲击的部分有些触目惊心，连霸气都无法抵挡，血肉模糊，阴影之力侵蚀了他的霸气，他的血肉。

不过，这对吉尔曼来说并不是什么大的伤势，以他远古种的强大体魄，自愈能力，正在快速的恢复，很快，吉尔曼的伤势就已经完全的恢复。

这样的情况，让人不由得惊叹远古种的自愈能力。

但是更多人，还是感叹雷德亚特的强大，仅仅一招龙息，就需要三位大将候补才抵挡下来。

雷德亚特对于这一招的失利并没有意外，如果连他一招龙息都抵挡不住，那么这个大将候补的名头也太废了。

快速的变回原来的样子，背生龙翼，飞在空中，雷德亚特看着阿奇森，“战争已经开始了，那位瘴气果实能力者，请跟我到另一边战斗，至于剩下的两位，是蒂奇的猎物。”

“太嚣张了吧，海贼。”听到雷德亚特的话，这些海军非常的愤怒，尤其是三位海军中将，他们竟然被小看了。

同时，这场的场景出乎了他们的意料，与他们一开始所想的情况完全的不同。

“你叫什么名字？海贼。”尼克特看着雷德亚特，深吸一口气，问道。

通过刚才的那一道龙息，就能够感受到，这位年轻海贼的恐怖，作为蒂奇的副手，是有跟蒂奇并列的力量。

尼克特问出了许多人心中的想法。

听到尼克特的问题，雷德亚特不禁笑了笑，看着他，“巴洛里克·雷德亚特，请记住这个名字，虽然在以后你们可能都没有机会再听到这个名字了。”

而在这个世界，巴洛里克，这个熟悉的姓氏，唤起了许多人沉睡的记忆，尤其是新世界的几位在巅峰的霸主。

看着画面中的雷德亚特，雷德亚特的身影不禁跟他们记忆中的那个身影重叠。

一开始还没有发现，只是微微的感觉有些熟悉，因为那个男人已经消失在这片大海上有四五年的时间了，如果不是听到雷德亚特的名字，他们还真的不能把雷德亚特跟那个男人联想起来。

虽然还没有什么证据，但是，在他们的心中已经确定了。

一样的高傲，一样的姿态，光是长相就有七分的相似，加上恐怖的潜力跟实力。

同时，他们有些惊讶，那个男人竟然还会有子嗣。

海军本部那里自然也能想到。

“马上派人给我去查！”

仅仅是一个姓氏，就足以说明许多问题，巴洛里克，不是一般人能拥有的姓氏，在大海上，也非常的稀有。

而上一个拥有着个姓氏的，威震大海的人，就是“孤高之红”巴洛里克·莱德菲尔德。

在推进城，地下第六层的无限地狱，在这一层监狱的深处，有一间沉寂了许久的牢笼，许多人都不知道这里面关押着的，是什么样的怪物。

在里面，一位身体被海楼石缠绕着的囚徒，睁开了自己的双眼，他的手腕脚腕，全都被海楼石做的钉子给钉住，海军为了防止他逃跑，这是囚犯所没有的待遇，同时，也看出了海军对他的看重。

这位，就是传说中的独行海贼，“孤高之红”。

拥有最顶尖的见闻色霸气，“孤高之红”的见闻色早就到达了非同一般的程度，对于推进城上部的影像，自然可以“看到”。

在场的几位老海军自然也能想象得到，当初那件事可是在海军本部掀起一场巨大的地震，莱德菲尔德可是给了他们很大的阴影。

雷德亚特高傲的俯视着下面，淡淡地说道，“王对王，将对将，在这场从一开始胜负就已经决定了的战争，你们其实没有什么反抗的能力。”

雷德亚特拔出了自己腰间的长刀，名刀·绝影，一些懂刀的人见了都不由得感叹这是一把好刀。

在说话间，暗夜海贼团的成员们已经到了，看着远远的海军阵营，人数挺多的，但是毫无用处。

“尼尔森，直接划分战场，不要让他们的计划得逞了。”

“是，船长，就都交给我吧。”尼尔森笑了笑，是用自己的能力，身体在瞬间消失在原地。

下一刻，尼尔森直接出现在了战场的中央，海军方阵的面前！

见到忽然出现的尼尔森，他们还没有反应过来，为首得三位海军中将就已经被尼尔森偷偷果实的能力抓住。

下一刻，通过尼尔森的能力，瘴气果实能力者阿奇森的身影直接消失，被尼尔森送到了战场的一边。

见状，雷德亚特扇动着自己的龙翼，迅速的飞了过去。

而剩下两位中将，作为蒂奇的对手，被送到了另外一边。

“哈哈，那就开始厮杀吧，战争正式开始！”蒂奇笑道，飞到空中，直接冲向吉尔曼跟尼克特被传送的位置。

这样一来，战场就划分好了。

雷德亚特vs大将候补阿奇森。

暗夜海贼团的船员们vs海军。

最后的“暗帝”蒂奇vs吉尔曼加上尼克特。

这样一来，海军实现预定好的计划就完全的失败，这时，观众才明白蒂奇最后一句“没有反抗的能力”是什么意思，主动权一直掌握在暗夜海贼团的手中，按照暗夜海贼团王对王，将对将的方式。

但是这样的方式，也是观众们喜欢看的。

在蒂奇话音落下的时候，所有的海贼们兴奋的冲向，海军的阵营。

为首的自然就是暗夜海贼团的干部们，克莱蒙斯浑身的肌肉膨胀，紧致，压缩，甚至覆盖了自己的皮肤，红色的肌肉组织显露出来，如钢铁般坚硬。

一个瞬间的强力爆发，克莱蒙斯一跃数百米远，在第一时间就直接落在了海军的阵营中。

从天而降，强大爆发所带来的冲击，克莱蒙斯的身体如导弹般砸在地面，巨大的动静，地面被他直接砸出一个大坑。

许多的海军都被波及到，身体被强大的冲击向着四周震飞出去。

紧接着，就是克莱蒙斯的暴力战法，强大的爆发力，带来的速度跟力量，在短短时间内，一个个海军被击飞出去，失去了战斗力。

下一个是拉菲特，早就已经等不及了，背生蝠翼，化作一道血光，直接冲入了海军的阵营，仅仅是一闪，就有数十位海军士兵倒下。

枭亚普夫周身鳞粉环绕，随风飘散，从天空中洒落，手中提剑，背生蝶翼，直接杀了上去。

尼尔森的身影直接出现在这群海军的中央，挥动着自己的长刀，快速的击杀着海军，许多海军都没有反应过来，就被他的长刀结束了生命。

加尔手持猎刀跟金刚爪，直接冲向海军，前方有海军要抵挡，却被他给暴力的直接杀死，然后直接冲了进去大杀四方。

华莱士也是无人能挡，一身钢铁之躯，加上霸气，炽热的熔钢拳，即使有长刀都能把它给融化。

彼多灵敏的身姿，一堆猫爪在不断的收割着海军士兵的生命。

辉夜快步的冲向海军，两把骨刀在疯狂的杀戮，四周，一根根骨刺刺穿海军们的身体。

柯斯一边走着，一边开枪，每一枪，都能结束好几个生命，在空气中溅起数道血花。

还有奥托，背后生长着八只机械臂，身体在空中移动，一个个海军被强力的机械臂击飞，碾得粉碎。

与此同时，奥托抬起自己的双臂，眼前有着高科技的单片眼镜，黑色的兜帽遮挡住他的面孔，奥托的双臂，以肉眼可见的速度开始变化，很快，就变成了两把加特林。

这样新式的武器吸引了一些人的注意力，这是多管旋转式的机关枪，但是外面圆形的外壳让人看不出它内部的构造。

这个创意还是在蒂奇的提点之下花了一些时间开发出来的。

下一刻，就直接亮瞎了许多人的眼睛，随着“嘟嘟嘟……”的声音快速的响起，一颗颗子弹以肉眼不可见的速度快速地射出，每秒钟就直接射出了数十颗子弹。

奥托扭转着自己的身体，改变加特林瞄准的方向，一个个海兵连躲都无法躲避就已经死去。

强力的子弹穿透了他们的身体，并且，不是一颗两颗，可能是十几颗子弹。

这样战场上的大杀器，连暗夜海贼团的一些成员都不由得惊呆了。

并且，奥托能力制造出来的加特林，还是无限子弹。

转眼就，就有数百位海军士兵死在了奥托的加特林之下。

在这些干部的身后，暗夜海贼团的船员们也杀了上来，冲杀着这群海军。

暗夜海贼团在力量上占据优势，短短的时间里，就有许多海兵死去，但是，海军在数量上更是占有优势，并且，在海军的阵营中还是有一些强者的。

总的来说，海军中的强者还要比暗夜海贼团多一些，十五位船长级的海军少将，每位都相当于赏金两亿贝利的海贼。

在下面，还有不知道多少的海军准将，上校。

他们自然不会看着暗夜海贼团这么嚣张下去，盯上了那些一般海军无法抵挡的暗夜海贼团的干部，围了上去。

但是，经过一年的沉淀，锻炼，暗夜海贼团已经今非昔比，尤其是一些干部，变得非常的强大，不是一般的将校能抵挡的。

即使是透过影像，都能够看出暗夜海贼团的强大，有着绝对的实力，在实力上处于很大的优势。

一些干部都已经成长起来了，一年的时间，足够他们发生惊人的蜕变，有的干部，需要海军中将到来才能够抵挡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68768072"  chaptername="244  正式开战">加入书签</a>
</div>
