    “告捷！兄弟们，接下来就看你们的了。”

    这是Sac在八强赛结束后发布的一条观望微博。

    短短几分钟内，点赞已突破十万。

    并且还在以恐怖的速度快速增长着。

    至于Sac口中的兄弟们是指谁，明眼人都能看得出来。

    圈内有解说传出消息，甚至在八强赛结束的当晚，Sac还和EDG进行了一次为期六小时的特训。

    并且在第二天比赛上午，据说两队还在一个训练室内共同训练。

    这番情形让无数EDG的粉丝们对Sac的仇视淡化了一些。

    至于为什么会仇视……

    S6整整一年，EDG在国内的表现其实都还好，但每一次拦在他们面前的都是Sac。

    气的不少EDG粉丝都在家中弄了个字条，上面贴上Sac的名字，狠狠的戳呀戳。

    但Sac在这种紧要关头还不忘记拉EDG一把，甭管有没有用，光是这份心就已在无数EDG粉丝中留下了相当光辉的形象。

    ……

    比赛前夕。

    娃娃和米勒凑在一家餐馆内吃饭。

    一同前来的还有管泽元、长毛等明天解说的负责人。

    管泽元似乎已经从三星小组赛被淘汰的阴影中恢复了过来，看上去精神状态还不错。

    解说世界赛的钱可是要比国内的多得多，既然已经入选成为官方解说，那管泽元自然没有和钱过不去的道理。

    按照国内的比赛解说金额，一场BO3的比赛大概两千块左右。

    而如今在世界赛上，金额却直接翻了不止一倍，毕竟一年也就这么一次。

    而BO5的场次更是少的可怜，仅有4+2+1一共七场，平均下来，解说们平摊每人担任个三场比赛的解说已经了不得了。

    BO5的比赛，定价八千块。

    而若是以单场计算的话，就是两千一场。

    今天管泽元请客，就是为了集合所有解说的意见，看看选择哪个好一点。

    “EDG的实力很不稳定，SKT实力也摆在那里，所以具体该怎么选不用我说了吧？”

    娃娃乐呵呵的说道。

    他就是这脾气，想到什么就说什么。

    即便是LPL的解说，他也必须得承认EDG和SKT在S6赛季的整体实力上是有些差距的。

    “那……3比0？”

    管泽元试探性的问道。

    他也是这么觉得的。

    “我倒是认为EDG有可能会爆种吧，所以我选择后者。”

    长毛慢条斯理的咽下一口意大利面，认真的说道。

    不可否认，在所有的解说里面，长毛除了口音稍显奇怪之外，是最贴合解说这个职业，并且经验也是最为丰富的。

    “毛哥也不差那点钱。”

    管泽元皮笑肉不笑的说了一句。

    他已经做好了决定。

    还是稳妥一点，BO5八千块，直接拿到手，多好。

    在他的预测中，SKT再差也是3比1拿下EDG。

    EDG小组赛表现委实有点拉裤里的感觉。

    ……

    第二天的八强比赛日。

    EDG五人各自捧着热咖啡，热气驱散了些许困意。

    他们昨晚没有休息好，有些精神不振。

    但经常通宵的人都知道，如果精神萎靡到一定程度时，反而会处于类似回光返照般的亢奋状态。

    现在的EDG和这种状态就有些贴近。

    “加油吧，不管输赢，都要让SKT知道，我们曾经是在BO5的比赛中击败过他们的！”

    阿布拍了拍手，做着最后的赛前动员。

    “明白。”

    五人点了点头，各自披上衣服上台迎战！

    对观众们而言，今天的比赛，揪心又刺激。

    而对解说们来说，今天的工作……特么的好累啊！

    管泽元在解说台上都快吐舌头了，他感觉自己的喉咙有些冒烟。

    又是一场长达四十三分钟的比赛结束，进入到休息时间时，管泽元迫不及待吨顿顿的灌下了一整瓶矿泉水，旋即打了个嗝，双目失神，有些生无可恋的看着天花板。

    两千块，就像是煮熟的鸭子飞走了一样。

    本来就不算是老资历的解说，平均下来每个月能解说个三五场比赛已经了不得了。

    当初靠前女友上位一路爬到现在这个位置，收入总算是稳定了一些，但谁都不会嫌弃钱多。

    两千不少了，都够去会所找个嫩模了！

    管泽元心痛无比。

    没错，比分2比2了。

    而且就目前为止，双方的比赛时长平均三十五分钟。

    这意味着，在还有最后一把没打的情况下，SKT和EDG的比赛用时也已超过了Sac和ANX的两倍还多。

    “毛哥，今天晚上请客啊。”

    外面响起了娃娃的大嗓门。

    管泽元嘴角抽搐了一下。

    特么的，就是你，娃娃！

    你就是压死骆驼的最后一根稻草，是你让我选的！

    我的两千块啊！

    管泽元的心在流泪。

    SKT和EDG的队员们此时却在流汗。

    Kkoma眉头紧皱，在休息室内大声的训斥着什么。

    只是说着说着，他也有点词穷。

    队员们今天发挥的不好吗？

    Kkoma扪心自问，虽然有点小瑕疵，但是瑕不掩瑜，队员们今天虽然没有发挥的特别好的那种，但至少都处于平均值以上。

    但就是这种发挥的情况下，却和EDG打成了2比2平局。

    这让他这个教练感觉匪夷所思的同时，自然也有点难以接受。

    尤其是，刚刚赢下第四局的队伍还是EDG。

    在BO5的对决中，赢下第一场和第四场的队伍往往在第五场的胜算会非常大。

    现在压力反倒是来到了他们这边。

    EDG的休息室内，阿布竭力尝试着让队员们稍稍放松。

    精神疲惫过后的亢奋已经在消失了。

    第四场EDG在拿到巨大阵容优势的情况下前期因为出现了太多失误导致被SKT找到节奏，后期EDG凭借强大的韧性才将这节奏给扳回来的。

    但第五局……他们还会有这样的状态吗？

    与此同时，国内的贴吧论坛也纷纷炸锅。

    哪怕不是EDG的粉丝，都在默默的为EDG祈祷了起来。

    因为EDG打的不丑！

    往年，在S4的世界赛上，EDG以国内一号种子的地位却被皇族内战解决。

    内战内行，外战外行的名头让EDG的粉丝们很难受。

    至少在今天，EDG打出了他们应有的血性，他们值得去鼓励，去认同！

    这样的EDG，才是LPL队伍应有的样子。