    阿莉奥娜在看到塔克·金出现在自己面前后，直接是被吓了一跳，本能的往后退了一步，左脚后跟碰到了右脚背，一个踉跄便倒在地上，就差鬼哭狼嚎了。

    塔克·金看到她倒在地上就想伸手去扶，可刚准备往前走，还没有迈步呢，倒在地上的阿莉奥娜便依靠双臂的力量连连后退，一副‘你别靠近我’的表情。

    这怎么跟预想中的场景不一样呢？

    塔克·金挠了挠头，心里有些不解，再次尝试着往前走一步：“妈，我是塔克·金啊！”

    看到塔克·金离自己又进一步，阿莉奥娜不但立马往后移了两步，还流着眼泪哭喊道：“儿子，我知道你这一生过的很坎坷，小小年纪就一个人出来独自生活，是我对不起你啊！”

    “妈，你没有什么对不起我的，我就是想你了！”

    听到阿莉奥娜的话，塔克·金停下了脚步，叹了口气道。

    阿莉奥娜一听，登时感到绝望，瑟瑟发抖的站起身来，努力挤出一点笑容，露出一口大白牙，开口道：“儿子，那你带我走之前，让我打个电话给你同母异父的弟弟、妹妹，让我跟他们说最后几句话，好吗？“

    塔克·金一脸懵逼：“什么带你走？”

    “就带我走啊！”

    阿莉奥娜撇了撇嘴，不好明说，只能重复一遍。

    “妈，我带你去哪儿？”塔克·金依旧不明白阿莉奥娜说的是什么意思：“我为啥要把你带走？”

    听到塔克·金竟然能跟自己对话，还一脸茫然的样子，阿莉奥娜也是傻眼了，问道：“你不想带我走，那你怎么会出现在这儿？”

    俩人四目相对觑，在彼此迷茫的眼神中终于察觉到了真相：

    好像，他们俩都误解了对方。

    此时，在房间里准备看一场盛大泪崩场面的江枫也是忍不住了，上前一步，站在他们中间，道：“塔克·金，你一上来就飞扑你妈，有你这样吓唬你妈的吗？”

    “那个……我太激动了！”

    塔克·金内疚的看了看惊魂未定的阿莉奥娜，弱弱的解释道。

    “你丫的都不先介绍一下自己，你以为你还是人啊？”江枫开口教育道：“记住了，你现在是灵魂状态，跟人见第一次的时候，要让对方做好准备才行。”

    塔克·金连连点头，觉得江枫说的甚为有理。

    但是，也体谅体谅‘灵’的心情嘛！

    死了之后，能够和许久不见的家人见面，控制不住自己的心情，应该能被原谅的！

    “不过，你这么激动也是情有可原的，”江枫‘高举板子、轻轻放下’后，转过身又对阿莉奥娜吐槽道：“你也是，脑洞这么大的吗？那可是你儿子，你这么害怕干嘛？！”

    听到江枫这么说，塔克·金也是赶忙向阿莉奥娜解释道：“妈，我就是想跟你见一面，说说话而已，没有想把你‘带走’！你可是我在这世上唯一的亲人呐，我怎么可能会害你呢？”

    听到这话，阿莉奥娜也是不由松了一口气，悬着的心终于是放了下来。

    从昨天接到塔克·金去世的通知电话，她就一直魂不守舍，脑海中就不停闪现当年跟塔克·金相处的画面，心神不由恍惚起来。

    而现在她竟然真的看到了塔克·金，那本就恍惚的心神自然是直接碎裂开来，产生是接她离开的想法也就顺理成章了。

    况且，就算没有这些前因后果，突然看到一个灵扑向自己，即便是自己的儿子，出现害怕的心理也是情有可原的吧！

    塔克·金此时已经是反应过来了，原来他妈妈刚刚的表现是害怕自己啊！

    想到这儿，塔克·金一脸失落的低头扣着手指，一副委屈巴巴的模样：“妈，你要是真的害怕的话，那我还是离开的好。”

    离开？

    这怎么能离开呢？

    话都还没有说呢！

    阿莉奥娜听到塔克·金这么说，心里的恐惧直接是被亲人间的血脉压制，随即就往前走了两步，伸出手握住了塔克·金：“儿子，妈来了！”

    手，冰冰凉凉的，没有温度可言！

    手，毛毛躁躁的，没有柔软部分！

    不过，这熟悉的动作一下子就让阿莉奥娜确定：

    面前这灵，就是她多年未见面的儿子，塔克·金。

    “儿啊，你手上咋这么冷呢，我咋捂不暖你啊！”

    “儿啊，你手上咋这么多老茧，在外一个人打拼留下来的吧？”

    “儿啊，你受了这么多的苦，我一点忙都没有帮上，作为母亲我太失败了！”

    ……

    说着说着，阿莉奥娜忍不住哭了起来，接着又上前一步，环抱住塔克·金，并把头埋在他的怀里嚎啕大哭起来。

    感受到来自妈妈的拥抱，塔克·金脸上也是洋溢着幸福的微笑。

    不过，他的两只手显得有些局促，在阿莉奥娜身子两边来回晃动，反复横跳，不知道是搂着，还是放下。

    主观上，塔克·金是想拥抱他妈妈的。

    客观上，他身上已经够寒了，双手在抱上去，让他妈感冒发烧了怎么办？

    “抱我！”

    察觉到塔克·金的犹豫，阿莉奥娜命令道。

    听妈妈的话，这是一个好的品质！

    塔克·金也是在下一秒就搂住了妈妈的肩膀。

    这就是小时候的感觉！

    看着眼前这一幕幸福团圆的画面，江枫也是识趣的没有出声打扰，默默的一个人出去，并把门关了起来。

    江枫知道这一时半会儿结束不了，还是让许久未见得母子好好说说话吧！

    【恭喜宿主完成任务，获得讨债复仇许可书。】

    刚出门，江枫便收到了来自系统的提示，看到系统空间里出现一张合同母版。

    虽然这任务一开始就朝着要崩盘的方向发展，但是自己挺身而出、力挽狂澜的进行解释后，最后的结局也是相当圆满的。

    这么困难的一个任务都解决了，接下来去超度个恶灵，还不是手到擒来的事情？

    想到这儿，江枫也是凭空召唤出来一张讨债复仇许可书，并在上面签上了自己的名字，接着开车赶往茉伊拉家去。

