    可令人意想不到的是，邪兽突然乖顺地往后退。

    南宫绯影抓着风无域的断手，正想快速从邪兽身体底下逃离，邪兽却已经远远退开，对着风无域的方向跪了下去，还恭敬地连连磕了几下头。

    见南宫绯影没事，风无域大大松了口气，已经快要眩晕。

    南宫绯影一跃而起，跑回风无域身边，见他断口处汩汩冒着血，急得不知道如何是好。

    “输一些暗黑之力到我右手。”风无域气息微弱道。

    南宫绯影赶紧将丹田里的暗黑之力倾巢调出，输到风无域右手上。

    风无域右手在自己心口和肩胛处各点了几下，又下滑到手臂，用暗黑之力封住断口处的血。

    啪！

    做完这一切，右手一垂，晕了过去。

    “风无域！”南宫绯影急喊，见他的身子往一旁快速斜去，赶紧扶住他，“风无域！风无域！风无域……”

    又急喊了几声，可风无域仍没有动静。

    南宫绯影不知该如何是好，暗黑之力又源源不断地输送进他体内。

    可风无域还是没有动静。

    想起刚刚给风无域渡气，他便醒了过来，南宫绯影又赶紧俯身，再次堵住风无域的嘴。

    可这次无论她如何渡气，风无域都不再醒来。

    “无论你死没死，我都会把你带出去！”南宫绯影用暗黑之力包住风无域的断手，让他的断手不至于坏死掉。

    用力撕下一大块衣角包住断手，挂在风无域身上。

    人要带出去，断手也要带出去！

    随后，背起风无域，沿着地脉往前走。

    风无域看起来清瘦，实际上很重，南宫绯影背着他很吃力。

    可为了快点离开地脉，南宫绯影就算觉得再重再累，都咬牙继续往前走。

    可是地脉曲折蜿蜒，她背着风无域不知道走了多远，累得浑身被汗水湿透，都看不到尽头。

    后面，邪兽一直默默地跟着他们。

    南宫绯影一直都知道邪兽跟在后面，但为了尽快把风无域背出去，根本无暇去防备它。

    突然，她停了下来，转过身，犀利的眼神向邪兽扫射过去……

    邪兽若还想吃他们，不会等到现在。

    之前因风无域失了手臂晕了过去，她又想尽快带风无域出去，所以没去细想，如今回想一下，才知道邪兽咬了风无域的手后，就开始跪拜风无域。

    它应该是从风无域的血，得知了风无域的身份，忌惮风无域。

    既然忌惮，便可利用！

    邪兽停在她身后十几步，定定地望着她。

    “你能带我们离开这里？”南宫绯影试探问。

    邪兽点头，“没错，我可以带你们离开。”

    “好，那你过来！”南宫绯影命令。

    邪兽乖顺地走了过去。

    南宫绯影又命令，“伏下！”

    邪兽乖乖蹲了下去，伏在地上。

    南宫绯影不客气，直接将风无域放到它背上，自己也翻身上去，“邪兽，你伤的人到底是谁，你自己心里明白，现在是你赎罪的机会！”

    南宫绯影料定，邪兽跟着他们，就是想赎罪。

    “我定带你们出去！”

    邪兽乖顺地站了起来，往前奔腾而去。

