    我只听耳边风声呼呼作响，眼前距离爹越来越近。

    就在这时，变故突生。

    小宝本来被爹抱在怀里，此刻身在空中，竟然故技重施，又拼命挣扎几下，爹猝不及防，再度被他挣脱，小宝同样借助我爹做跳板，小腿一蹬，纵身朝头顶上的白蟒扑去。

    爹的身子刚好跃到了抛物线的最高点，距离白蟒的肚腹只有一米多的高度，小宝这一下刚好抓住了白蟒肚子上的鳞甲，腰身一扭，手脚并用地把身子挂在了白蟒身上。

    爹骇然色变，可身子已经不可控地开始了下坠，他的一只手臂伸上去抓小宝，连抓几次都没用抓到，只能眼睁睁看着小宝挂在白蟒肚子上，自己却跌了下去。

    我的身子像是一发炮弹，横着朝前，打算在爹下落的位置接住他，可被小宝这一下打乱了我和爹的节奏，爹因为分散重心去抓人，导致提前下坠，身子像是断了线的风筝，改变了原来的轨迹。

    而我也因此没有在原本目测的位置上和爹完美对接，腰上的绳子一拽，我又被荡了回去，眼睁睁和我爹失之交臂，亲眼看着他坠落进了水汽濛濛的深渊之中。

    “爹！”

    我大脑一片空白，脱口而出。

    可身子却不受控制地荡回岩壁上，重重撞上石头的疼痛感让我稍微清醒了一点，我本能地抓住绳子，只觉得一颗心像是被什么东西死死攥住了一样疼，要不是有绳子拉着，我恐怕得全身瘫软，连站都站不起来了。

    头顶白蟒根本就没有察觉到小宝的举动，它慢慢把庞大的身躯彻底地从洞口里拽出来，后半截紧紧贴在岩壁上，前半截却开始朝前头探去，慢慢伸'进了对岸的一片漆黑之中，一身白色鳞甲微微生光，像是一条游走在黑云之中的神龙。

    说不定白蟒能看见对面的悬崖，是想要用身体的优势凌空攀援到对面去？

    这个念头一从我脑海中生成，就再也挥之不去了，况且小宝还在白蟒身上挂着，随着白蟒慢慢移动，距离我越来越远，眼看就要离开我的视线了。

    手上的绳子剧烈地抖动了几下，贾山略带惊慌的声音忽地从我身'下传来，“怎么回事儿？小宝怎么在白蟒身上？叔呢？”

    我瞄了一眼白蟒，强忍着没有一嗓子哭出声，哽咽着把事情简单说了一遍，又赶紧把眼角的眼泪给抹了。

    贾山愣了愣，一巴掌拍在我的小腿上，催促道；“快往上爬，咱们也爬到白蟒身上去，跟着它到了对岸才能想法子救叔。”

    见我怔怔地还没反应过来，他更急了，“你快啊，地下是地下河，叔肯定不会摔死，十有八九是被水冲走了，你再磨蹭，白蟒都没影了，靠咱俩到对岸去得啥年啊，叔都被冲去鸭绿江了！”

    我一个激灵，这才清醒过来，知道形势紧急，分秒必争，抬头看看白蟒的身子已经探出去了大半，顿时点一点头，两只手攀上绳子，使出吃奶的力气往上爬。

    我俩一前一后爬上悬崖，扳着旁边的垭口，小心地靠近白蟒庞然的身躯。

    近距离之下，白蟒身上的腥气扑鼻，呛得我眼泪止不住地往下淌，贾山在我身后连声催促，我只能狠狠憋了一口气，瞅准了白蟒的身躯所在，眼睛一闭，腿一蹬，纵身扑了上去。

    蛇蟒一类都属纯阴，身子常年冰冷，我这一挨上白蟒的鳞甲，身上本就被地下水打得湿冷，这下更是冷得一哆嗦。

    但是也幸好我身上冰冷，白蟒才没有对我的体温敏'感，依旧自顾自地往前爬，我双臂张开死死搂住这水缸一样粗的蟒身，感觉自己像是坐上了一根正被飞快拖拽的原木，耳边风声呼呼作响，水汽湿乎乎凉飕飕地拍在脸上，如在云端，我更是眼睛都不敢睁，也不知道贾山上来了没有，只能任白蟒带着游走。

    白蟒虽然是在悬崖峭壁之中游走，但是倒也还算稳当，半点颠簸月没有。这么也不知道过了多久，我才终于感觉到白蟒的速度缓了下来，身后贾山的低吼忽地传来：“小包，咱们可以下去了，快！”

    我一惊，赶紧睁开眼，见身'下不知何时已经不再是万丈深渊，早已经换了山崖平地，黑漆漆地也看不明白是什么地界，我赶紧撒开手臂，身子一滚，从白蟒身上滚到了地上，摔得屁'股'沟疼。

    贾山早就下来了，此刻一路小跑赶到我身边，把我拽起来，脸上还带着点激动，道：“小包，咱们过了悬崖啦！”

    我一瞧，他手上竟然还抱着一脸淡定的小宝，顿时大喜，“小宝也下来了？太好了，我还担心他被白蟒带走了呢。”

    说着想到我爹，心中大恸，赶紧咬了咬嘴角，把眼睛里腾起的酸涩憋了回去。

    贾山喜道：“我就是看见他落地，才赶紧喊你下来的，这小子，幸亏没有掉下去，不然岂不是也像……”

    后头的话他硬生生地咽下去，哽了哽，赶紧不安地看向我，伸手搂住我的肩膀，清了清嗓子急道：“那啥，我不是那个意思……那个，咱们找路下去，沿着地下河去找，一定能找到叔。”

    我勉强挤出一个笑来，点点头，抹了一把脸道：“我爹一定没事，咱们去找找，咱们三个可再不能丢了。”

    贾山鸡啄米一样狂点头，手上抱紧小宝，拉着我就要去找下悬崖的路。

    我回头看了一眼，见白蟒的身躯蜿蜒，这会儿已经钻进一旁的溶洞里去了，忙四外张望一圈，见整个空间溶洞套溶洞，山崖连山崖，在这地下竟然支撑起一个庞大的地质结构，那些溶洞窟窿里，偶尔有绿色的鬼火幽明闪烁，活似说书先生口中的酆都鬼城。

    我活生生地打了个冷颤，赶紧攥住贾山的胳膊，嘴角哆嗦着话都说不利索了。

    “贾，贾山哥，咱们这到底是在哪啊，咱们不会是被白蟒带进阴曹地府了吧？”

