    还没吃到几口宫廷菜饭的众人百官及其家眷赶忙起身，站立好后又摆袍跪下，齐齐高呼拜道：“恭送陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    抱着美人远去帝王每每听到，嘴角都会勾起一抹讽笑。

    都道君王千岁万岁，然自古天下又有哪个帝王活过百岁的？自欺欺人罢了。

    与前殿灯火通明形成对比的轻云宫中，换上一袭大红衣裳的赵茵站在寂静的庭院中，冷漠的望着龙吟殿的方向。

    “娘娘，夜深了，您歇息吧！”

    赵茵冷眸未动，只抬手没入夜色，声音平缓地问道：“婉心，你知道爱慕一人，可以为他做到哪种地步吗？”

    婉心摇头：“娘娘，奴婢还没有爱慕的男子，所有不知。”

    赵茵无声地笑了，笑着笑着，眼角落下泪滴来。

    年少时，她爱上一人，为他满手鲜血甘愿被囚在金丝笼中。她爱得满手鲜血卑微直极，可她的爱，人家不要啊！

    “爱啊，能让本宫心生疲惫，想要解脱，却又舍不得。”所以啊，眼下剩余的路，地狱黄泉，她都认了。

    她…已无路可退。

    此刻的赵茵，一袭红衣站在夜色里，笑容狰狞，像极了躲着黑夜里蓄势待发，给人致命一击的毒蛇。

    婉心急忙微垂着头，掩盖住眼底的害怕。

    ……

    这个年过得漫长又飞快。

    年后，冰封北境万里的霜雪也逐渐开始融化，而羌人也得了大启粮草短缺的消息，几次三番妄想偷袭，但一次也未成功。而羌人的邻土金国，也对大启也开始蠢蠢欲动起来。

    才刚开春，国库中余粮不多，倒是南境多有存粮。皇上下旨命镇南将军整顿多余存粮，与国库的一起送往北境。然而国库的余粮年后不久就送到了，南境的却迟迟不见踪影。

    军中的火头军们现在，连片菜叶子都舍不得丢，是恨不得一粒米能做出两个包子来。

    看着灶房里能吃的东西越来越少，小宝娘也焦得每顿都不敢多吃，就怕她吃完了，粮草还没运到饿到孩子们。

    三娘也知此事严峻，她本想把家里银子全部拿出来去城中买些，可惜现在大启四处在收粮，北境更是缺粮缺得严重。城中仅有的两家米铺都是余粮空空，掌柜们也在为此事发愁。为此卫辞还特意传书信回了桃花镇，希望娘能在军中粮草尽时救急。

    齐州，桃花镇。

    接到儿子传信后，卫夫人便开始脚不沾地的到处卖粮。可现在才开春，城中和镇上的米铺的余粮也没剩下多少，远了又来不及。几日下来，才买到几车，倒是佃农们听到北境战士们要断粮了，有些儿子还在战场的，自发扛了家里余粮来。

    卫夫人本要整价给银子的，那佃农却拒绝道：“夫人，俺们是麻烦您送去的，哪还好意思收您的银子啊。老汉我两个儿崽都去了北境当兵了，家里就我和老婆子两个人，吃不完的。”

    虽是这么说，其实佃农们每年交了庄上规定的粮食后，各家都没剩多少的。

    另外一家佃农也道：“夫人，您快凑齐了赶忙运去吧！我们这些老家伙们也吃不了多少，可别苦了边关那些孩子们啊！那些孩子都不容易啊！”

    反正齐州山清水秀的，就算没有粮食吃，去山里挖点野菜也能裹腹。不像北境，黄沙遍野的，一望无际都是尘土，连鸟都没几只飞过，更别提野菜了。将士以命守疆土给他们太平日子，怎么还能让他们饿着肚子打战呢？

    做人，得有良知。

    仗义每多是贫贱，比之那些只会自扫门前雪的人，不知仗义了多少倍。

    卫夫人提着裙摆站上最高的台阶上，望着穿着补丁旧衣却扛着米粮赶来的一个个百姓，高深道：“诸位，我卫孟氏今日代表边关将士们在此多谢各位了。旁的我也不多说，今日帮忙的人，我会让人给你们登记在册。从今年起，你们中凡在我卫家庄上佃租农田的佃户，三年之内，租子减免两成。不在我卫家庄上的，若遇到难事，尽可来找卫家相帮。”

    卫家租子本就比别家富户少手一成，现在又减免了两成，以后他们就能得起成的粮食了。这得是多大的恩惠啊！佃农们纷纷感激不已。

    自卫夫人的话被传开后，更多的佃农都送了粮食来。不管他们是不是为了减免那两成租子，卫夫人说到做到，凡送来粮食的卫家名下的佃农，都可三年内免租两成。

    一时间，许多百姓佃农都自发捐出家中多余的粮食。

    粮食凑满十来车后，由卫管家和其长子日夜兼程的送去。

    .

    北境，西南风镇守地。

    战鼓响起，羌国公主拓跋影带主军攻来，众少将带兵御敌。一夜交战，两方死伤无数，直至天明，大战才稍作停息。

    主帐里，镇北王面色阴沉地望着部署图，高声道：“派人再去，本王倒要看看，张敬崖这个老匹夫派压粮的人是不是爬着来的。”

    “义父，已经派去了。”

    “再派，让人带话给那群鳖孙，半个月之内再到不了，老子亲自去砍了他们的狗头。”

    镇北王现在，是真的知道恨不得砍了那老匹夫。军粮迟迟未到，军中将士已连续几日只能进食稀粥。若非黄沙村周遭百姓送来的那点粮草撑着，昨夜和羌国主力那一战，将士们怕是连刀都没力气拿了。

    关乎社稷，关乎国破家亡，张敬崖那老匹夫竟还只顾着自己那点蝇头小利的得失，真是妄为大启将军。

    黄沙村。

    三娘家倒还好，因她和轩轩以往不怎么爱吃番薯，家里剩下的番薯倒堆积得还有些多。给了小宝和翠妞家送了些后，母子俩这几日都是煮番薯吃。

    三娘进到屋里，见轩轩在藏东西。走进一看，竟是两半截煮好的番薯，顿时好笑的问：“轩轩，你藏番薯做什么吗？怕饿肚子啊！放心吧，娘不会让你饿肚子的。”

    被娘发现了，轩轩急忙摇头，小声道：“娘，轩轩是想把番薯留给爹和上官伯伯他们吃。爹他们打坏人，要吃饭饭的。”

    他虽小，但也听懂了，爹他们现在正在饿肚子呢！

    “好孩子。”三娘轻叹了声，伸手揉了揉他的脑袋。

    广厦倾下安有完卵？连孩童都明白的道理，为何大启还有那么多人不明白的糊涂虫呢！北境千万将士面对的，不是森林里的野兽，而是比野兽更加凶猛野心残暴的羌人和金。大战面前，自断己方粮草，也只有心思狭隘的人做得出来了。

    “娘，为什么皇上的饭饭还没运到啊？”

    听到孩子这么问，三娘神色微沉。

    为什么？因为朝堂党派之分，因为天下并不是个个将军都如镇北王替天子忧国忧民，因为那些人都只忙住拽紧手头的权利，多么可笑的为什么啊！

    “轩轩，你记住了，你爹和上官伯伯他们之所以在战场上饿肚子，是因为这天下小人太多。你听好了，日后宁为君子不做小人，纵是庸才也无愧于心，这是生而为人的良知。什么都可以丢掉舍弃，唯有良知不行。”

    若连良知都没有了，谈何为人？与畜牲又有何区别？

    “娘，轩轩记住了。以后当大英雄，打坏人，打小人。”小家伙低头，小脸认真且严肃。

    三娘不知道，因她这一番教导，小家伙从小一直铭记于心。

    多年后的北境边疆，出了一位嫉恶如仇，嘴毒专怼伪君子白莲花真小人的大将军，还怼人不分男女，还怼得差点把自家小媳妇气跑了。

    当然，那都是后话。

    ……

