
　　“那家伙是谁，他好大的胆子啊，没有入城令，居然还敢闯关？”

　　“天界从来都不缺少这种狂妄之大之辈，总以为自己有点实力，就能够闯过王城的双重威压，殊不知下一刻就是他的死期！”

　　“我就说吗？我们这些有正经入城令的人，还要以宗门为单位，利用宗门的气运之力帮助我们入城，而这小子身上没有任何的气运之力加成，居然敢闯关，这不是找死吗？”

　　“这少年已经很不错了，你们没看到吗，他已经坚持了好几息了，若是换做他人，恐怕早就变成一滩肉泥了！”

　　“对哦，这是哪家的少年，居然拥有此等实力，你们看，他还在坚持诶？”

　　……

　　周围的人议论纷纷，有嘲讽的，有鄙视的，有震惊的，也有怜悯的，不一而足，不过没有人会认为赵岩能够凭借自身的力量进入城池！

　　而此时的赵岩，在承受了这种力量的同时，耳边传来了那些人谈话的声音，也丛中明悟了一些信息。

　　原来这宣扬王城可不是随随便便进入的，即便是那些拥有入城令的人，也不可能轻松的进入王城！

　　而之前那些飞掠而来的人，全都是在争夺排列位置，而他们排列位置的先后，则决定这他们进入城池的早晚！

　　赵岩一眼望去，在这城门口，居然已经聚集了大大小小数十个团体，而那些团体的上方，都有着各种颜色的奇异能量，这也许就是他们说的气运之力吧！

　　赵岩此时的内心有些想骂娘，他还从来没有遇见过，连进入城门都要利用气运的！

　　可令赵岩非常诧异的是，自己作为昆仑宇宙的宇宙之心，不正是昆仑宇宙的气运所在吗？为何自己就没有气运了？

　　正当他想到这里的时候，他灵魂深处的那个声音又来了：“你想的没错，你的确是昆仑宇宙的宇宙之心，也的的确确是昆仑宇宙的气运所在。”

　　“可你现在不在昆仑宇宙啊，而且你已经和昆仑宇宙暂时斩断了联系，即便你在昆仑宇宙拥有绝对的气运加成，而你来到这里，却一点也不存在了。”

　　赵岩收到了那个存在的信息之后，便立即问道：“那我该怎么办，难不成就这样在这里卡着，不前不后的，然后随便来个人就能将我斩杀？”

　　“呵呵，那你还想怎样？难不成你还想着凭借自己的实力进去，小子，别想了，别说是你，就是真正的神级强者，在面临这种双重威压的时候，也不会轻松通过的！”那声音嘲笑般的回应道！

　　“哈哈，你得意个毛啊，我死了你不一样会死，如果你有办法就赶紧说出来，否则大家一起完蛋！”赵岩冷言道！

　　“切！”那存在发出一个轻蔑的声音，然后又说道：“你死了就死了，有什么了不起？本座几百万年都等了，也不介意在等几百万年，说不定下一个倒霉蛋比你还优秀呢！”

　　“恩？”赵岩在听到这家伙的话之后，心中立即闪现出一个疑问：“几百万年，啥意思？”

　　“没意思，你还是赶紧想办法脱离危险吧，一会城防的人就要来了，到了那个时候，你就是想死都是一种奢望！”那存在说完这句话，便不再说了！

　　“我擦，不是吧，你就这样离开了，你奶奶个腿儿的，还说和老子一体的，你特么就是个懦夫！”赵岩忍不住咒骂道！

　　赵岩也只剩下咒骂了，因为这双重的威压，不是他这个境界能够抗衡的，这是绝对的力量考验，来不得半点的阴谋诡计！

　　而此时周围的那些看客们，则更为震惊的看着赵岩，不断的发憷感叹，因为赵岩坚持的时间，已经接近一分钟了！

　　“我没有看错吧？这家伙居然坚持了一分钟了，这……”

　　“这也太不可思议了吧？他到底是什么妖孽，要是这样坚持下去，说不定还真的能过关呢？”

　　“不想了，这双重威压是随着时间的推移不断地增强的，就算他坚持了前面的一分钟，后面的一分钟他也坚持不了！”

　　“还真的不好说，难道你们就不觉得，这少年非常的不凡吗？”

　　“试想一下，这都多少年了，上一个坚持一分钟的人，恐怕手要以百万年计算了吧？”

　　“那又如何，上一个坚持了一分钟的人，最后还不是变成了一个肉饼？”

　　“你们看，你们看，那小子竟然站直了……”

　　……

　　在这些人谈论的这段时间，赵岩竟然将本来压弯的身体，给直立了起来，顿时引起了现场一阵惊呼！

　　事实上，正是赵岩听到了他们的聊天内容，才收到了鼓励，将身体支撑了起来。

　　因为赵岩之前听到有人说，前面的一分钟和后面的一分钟，也就是说，只要坚持两分钟，他就算是通过考验了！

　　这无疑是给赵岩打入了一根强心针啊！

　　已经坚持了一分钟了，在坚持一分钟也无不可。

　　赵岩可是非常了解自己的这个身体，他是遇强则强的存在，在这种强压之下，他的肉体和灵魂，不仅不会被压垮，甚至还有可能得到淬炼！

　　果不其然，就在赵岩将自己的身体直立起来的时候，他感觉，自己的肉身和灵魂，正在被某种力量淬炼，不断的在增强！

　　“哈哈，没想到还因祸得福了，那个谁谁谁，你给老子出来，有这种好事，你怎么不告诉本座？”赵岩想道了灵魂深处的那个存在，于是有开口咒骂！

　　可那个声音就好像消失了一般，根本不搭理赵岩！

　　赵岩索性也不搭理他了，他选择静下心来，用心的体味肉体和灵魂的淬炼过程！

　　而见到赵岩这副状态的城门口众人，竟然一下子安静了下来，他们此刻全都是一种状态，那就是不敢相信！

　　谁能够想到，在这种强大的双重威压之下，这小子竟然还敢闭上眼睛，他居然在修炼！

　　太张狂了吧！

　　……

　　城门口之上的一座浮岛之上，三名老者此刻正在关注着城门口的一切。

　　他们是宣扬王城的三名长老，原本他们是没必要守在城门口的，正是因为城门口此时发生的事情，才将他们吸引过来的！

　　其中左边的老者俯视着此刻的赵岩，面带笑容的说道：“是个不错的苗子，不知道那些宗门势力的老家伙有没有觉察到，要是没有觉察到，咱们倒是可以收进王府！”

　　“不要太过乐观，王府可不是谁都可以进入的，首先身家要清白才行！”右边的老者提出了反对意见！

　　“身家清白，哈哈哈，老十七，你是在说笑吗？生活在天界的修行者，还有没有真正身家清白的？”左边的长老笑着说道！

　　“哼……你明白我在说什么！”右边被称为老十七的老者冷哼道！

　　中间的老者好像有些不耐烦地说道：“不要吵，认真看着，这少年很年轻，在这个年龄能够达到帝者后期，你们以为他的来历会简单吗？”天籁小说网

　　中间的老者此言一出，两边的两名长老立即闭嘴！

　　是啊，在这个年龄便达到了帝者后期，他怎么可能简单的了！

　　再说了，能够承受住城门口威压的人，他的天赋更是无法估量，这种人，即便是身上有些污点，恐怕也会被某些人给忽略掉吧！

　　“你们不要以为那些老东西没有出现，就没有关注到这里，他们可都是入了神道的强者，这天界的一举一动，只要他们想要知道，就没有了解不了的，可惜王爷正在闭关，哎……我们是没有机会争抢到了！”中间的老者一副惋惜的样子说道！

　　“恩？老四，你没有发现吗？这小子身上好像一点气运都没有，这不合理啊？”左边的那名老者惊奇的问道！

　　十七长老也蹙眉看向赵岩！

　　被称为老四的中间的长老却并没有感到意外，他在听了左边的长老说完之后回答道：“老十一，你不会连这个都不知道吧？”

　　“在我们天界，每时每刻都发生着各种奇奇怪怪的事情，其中最为常见的怪事，便是天命之石！”

　　“天命之石？”老十一和老十七都吃惊的看着老四，然后有看向下方的赵岩，老十一不淡定的说道：“老四，你的意思，这小子来自天命之石？”

　　老四摇了摇头说道：“我只是根据这小子身上表现出来的特征来推断，他来自天命之石的可能性很大，而且，也只有那些来自天命之石的下等世界的天骄，才能够拥有如此妖孽的天赋！”

　　“哎……天界的气运不断的流逝，已经很难诞生这等天才了！”

　　老四说完，又无奈的摇了摇头，显得有些落寞，又有些无奈！

　　同时，老十一和老十七在听了老四的话之后，也露出了落寞的表情！

　　“不好，他已经超越了两分钟了，老四，我们是不是该放他进来了？”老十一吃惊的问道！

　　“不！”老四非常坚定的说道：“你们看他此刻的状态，他已经进入了一种非常奇异的状态，威压对他的肉身以及灵魂压制已经逐渐减轻，而此刻也正是他肉身晋级的关键时刻，咱们不仅不能放他进来，还要为他护法，不要让别人打搅到他！”

　　“是！”老十一个老十七应道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1703章 入门考验！免费阅读。https://xs.23sk.com 