    确定了敌人数量和境界，秦广快速说道：“那个山海境二重的交给我，另一位山海境老周你来对付，老唐、老吴，那两个凌云境九重交给你们，剩下的你们看自己的修为来决定。”

    “老秦你行吗？”

    唐天忠担忧的说道，他们这修为最高的秦广和周天齐两人也才凌云境九重。

    其他人也是把目光投向秦广，心中的担忧之意不言而喻。

    “瞧不起谁呢？区区山海境二重！”秦广板着一张脸，好似有些不悦，你们这一个个的，是不是都瞧不起我？我秦广好歹也是个天骄，你觉得我越不了两个境界？

    别说区区山海境二重，就算是九……咳咳，六重也没问题！

    “大家相信老秦，他的实力你们还不相信吗？”周天齐开口道，随后，“不过大家还要注意警惕四周，我们以突围为主，不求杀敌。”

    周天齐虽然没有明说暗中还有敌人，但还是提醒众人，别上头，该撤就撤。

    “老周说得对，我们要以突围为主，保存实力，在座的诸位少了谁都是人族巨大的损失！”

    秦广补充道，现在他们这里的十几人，都可以称得上是天骄，越级战斗都不是问题，差别就是越几级而已。

    像他自己和周天齐越个六七级没问题，跟原著中的黄腾等人没啥区别。

    唐天忠和吴仲越个五六级也不是问题，其他人多多少少都能越个两三级。

    不要觉得怎么全部人都可以越级啊，天骄也太不值钱了吧？

    诸位想想，在这里的几乎都是人族最顶尖的天才了，再差能差到哪去？

    “也不知道老夏、老朱他们怎么样了？”

    一旁的商云召插了一嘴。

    “是啊。”

    众人惆怅不已，回想起半年前，自己等人攻破天京城，解放百姓后，被诸多山海境异族追杀，幸好周天齐“无意”中发现了通往诸天战场的传送阵，于是他们就通过传送阵来到了诸天战场。

    可是没想到，逃到诸天战场后，不仅没有摆脱后方的敌人，在诸天战场上的敌人更是遍地都是，于是他们决定分散成两路人马，鸡蛋不能放在同一个篮子里。

    最后，由秦广和周天齐带领一队，另一队则是由夏无神和朱地主带领，两队人马分别突围。

    再接着就是他们这一队被逼进了这冰雪谷。

    “行了，别闲聊了，做好战斗准备！老夏他们吉人自有天相！”

    秦广打断了他们的思绪，大敌当前，现在可不是担心这担心那的时候！

    “来了！”

    周天齐突然开口。

    不用解释，其他人也已经感受到敌人已经到附近了，不，就在头顶上！

    秦广眼神一凝，暴喝一声：“杀！”

    话音未落，他整个人向上方冲去，手中的长枪直接戳穿冰层。

    “小心，敌人在脚下！”

    安煜大吼一声。

    然而下一秒秦广的长枪已经从他的脚下刺出。

    “好胆！”

    安煜不怒反笑，秦广的修为在他的感知中一目了然，区区凌云九重！

    秦广目光锐利，根本不在乎安煜的态度，枪出如龙，直取他的咽喉。

    在秦广冲出去的那一刻，其余众人也纷纷破冰而出，各自找上了自己的对手。

    周天齐的对手是一头狻猊，山海境一重。

    唐天忠的对手是银铠，凌云境九重。

    吴仲的对手则是龙蚕族的蚕沙，也是凌云九重。

    众人战作一团，原本平静的冰雪谷瞬间被打破。

    安煜接下秦广一击，趁着空挡大喊：“诸位全力杀了他们，这些人族具是天骄，杀了他们必有天地奖励！哪怕是神文、神兵也不是没有可能！”

    此话一出，在场的异族全部都红了眼，看着和自己战斗的人族，仿佛自己是在跟神文、神兵战斗一样，只要杀了他们……嘿嘿。

    “哼！真当我们是软柿子吗？拿命来！”

    秦广一枪横空，杀气凛然，眼前这个神族居然想着杀他们领奖励！

    暗中窥探的云杰正盯着战场，突然他把头转向一边，“魔族的家伙是察觉到这边的动静了吗？”云杰脸色一变，“完了，秦广他们有危险！”

    魔族和神族虽然是死对头，但是看到人族肯定是想联手对付人族的，尽管他们会对彼此多有防备，战斗的时候也会留两分力，但是两方加起来人多啊！

    一个本来十分力的家伙突然只出八分力，这是好事，但是这是因为突然加入一个同样只用八分力的家伙，那这两两相加，压力不就更大了吗？

    正当云杰犹豫要不要出手的时候，他的脸色再次变得古怪起来，“怎么仙族的也来了？”

    他眼珠子转了转，“仙族的过来不会是来帮人族的吧？”

    云杰越想越觉得有这个可能，原著中，在苏宇崛起之前，仙族和人族一直都是“盟友”关系，虽然这个关系比较假，但是在明面上还是说得过去的，最多在暗处下刀子。

    而仙族之所以帮助人族并不是因为他们不想消灭人族，也不是因为他们好心，他们只是想争取最大的利益，起码不能被神、魔两族占去了，因此他们经常出来拉偏架，哪方弱势帮哪方，最后还是以自身的利益为主。

    于是，云杰决定再等等看，实在不行自己再出手，大不了到时候天灵猿族这个身份不要了，反正别人又不知道他是谁！

    默默注视着场中的变化，这时，魔族已经接近了，不管是秦广他们还是安煜他们，同样感受到了魔族的气息。

    “不好，魔族的家伙要来分一杯羹了！”安煜心中着急，但是自己又没有办法，面前这个人族很强，比他还要强过一丝！

    这让他很郁闷，什么时候自己也沦为别人越级挑战的对象了？

    我怕是假的神族！

    “魔族的过来了！大家小心！”

    另一边，周天齐在压着那头狻猊打，因此可以分心通知众人。

    “哈哈哈，原来人族在这里，没想到居然被安煜你们先找着了！”

    魔族这边为首的家伙没有着急加入战场，而是在一旁调侃了一句。

    “怎么样安煜？要不要我们魔族的帮帮你们？呵呵呵。”

