    房间里，大夫刚要给宋璟辰把脉，触手就是一片滚烫。

    吓得心里一个咯噔，让杨叔搭把手解开他身上的衣服，就见背部已经有不少血迹浸透了绷带。

    没忍住叱道：“简直胡闹，这个天气伤口最易感染，我还特地嘱咐要是有发热症状要及时通知老夫，可这一看就是发热时间不短了，而且人受伤这么严重还也不好好休息，就算底子再好也不能这样糟蹋……”

    说到这，那大夫顿了顿，脸上的表情也变得不太自然，转而无奈道：“我先给开个方子，让人尽快去抓药回来熬好给他灌下去，多用水给他擦拭身子降温。我给他换药，要是有感染的地方也好及时给他刮去。至于其他的，尽人事，听天命吧！”

    杨叔忙接过方子就去了。

    李氏看得心疼不已。

    浩哥儿和欢姐儿看到那么多血也早就吓得小脸煞白，都想到自家爹爹和祖父被送回来时也是一身血，然后别人就告诉他们爹爹和祖父没了……

    欢姐儿一脸惊恐的扑进李氏怀里，哭到：“娘亲，大哥会没事的吧？你让大哥起来，欢儿以后都会乖，再也不会淘气惹大哥生气了。欢儿不想大哥变得跟爹爹祖父一样……”

    “还有我……我以后会好好习文练武的。再也不背着大哥偷懒了……”浩哥儿也忙接话，仿佛说慢了大哥就真的会没了。

    沈易佳一进来就听到这两句，眼皮子跳了跳，抢话道：“你们大哥当然会没事，你们要对他有信心知不知道？”

    欢姐儿哭声顿了顿，打了个嗝。往李氏怀里缩了缩，才小心翼翼问：“真……真的嘛？”

    “当然是真！”说完又转向李氏道：“娘，你也别担心了，相公一定会长命百岁的。”

    李氏点了点头，她相信自己儿子。

    拉过沈易佳的手轻轻拍了拍，神色有些疲累道：“你是个好孩子，是我们家连累你了！”

    之前李氏浑浑噩噩一直没有怎么注意沈易佳。现下细看之下，她才发现眼前的姑娘跟之前见到的判若两人。

    脸还是那张脸，可是她看着你时双眼亮晶晶的，再也不是以前那个只会低着头连人也不敢直视唯唯诺诺的丫头了。

    不过细想一下又了然了，在陈氏那个当家主母手下过活，又不得父亲宠爱。

    本就艰难，若是表现得太过出众怕是更难讨到好吧！

    如今离开了沈家，自然也就不用再伪装。

    所以李氏就自动把沈易佳这一异样归结为以前的那这个作态都是为了藏拙，如今才是她真正的性子。

    一个美好的误会就如此产生了。

    沈易佳完全不知道自己差点暴露，然后又被李氏自己脑补完整。

    要是知道了她估计也会感叹一声脑洞真是个好东西。

    不过就算被人怀疑她也是不带怕的，皮子还是那个皮子，只不过里面换了个芯而已。

    加上性子直白如她根本想不到这些，也还没来得及学会那些弯弯绕绕的东西。

    突然被人拉住手沈易佳还有些不习惯，对上李氏温和的目光想抽回的手生生忍住。

