    今天要做水煮系列，扈暖不在家扈轻懒得折腾，简单应付几口，如今回来了她才施展十八般武艺。

    热辣香气腾空而起，扈轻听见扈暖在叫：“妈妈，快来看呀。”

    扈轻把辣椒油浇在瓷盆里，放下锅擦擦手才过去。

    “发现什么好宝藏了？”

    扈暖拉着一块长条的疑似破布给她看。

    “看，妈妈，我把这里点亮了。”

    一块脏兮兮看不出原颜色的...绢？灰溜溜黄不啦带着黑色脏污的破绢布，一尺宽，二尺多长。脏兮兮的绢面上有半个指甲大的点，白色的，很干净，怎么看怎么突兀。

    扈轻举起来对着天、对着地、对着院墙看，确定那是一个白点而不是破洞。

    “哪里来的？”

    她记得买的不是书就是简，没有布之类的。

    扈暖拿起一本破书，给她看撕开的书页。

    扈轻黑线：“你撕书玩？”

    扈暖一指：“花花撕的。”

    扈轻眯起眼，我怎么那么不信呢？

    就见扈花花动了，两只小前爪一按一划拉，呲啦呲啦，又有一本书被划开书脊。扈暖唰的拿起来，扒拉开书脊书皮找啊找。

    旁边还有几本破书尸骨不全。看来这姐弟俩分工很明确嘛。

    扈轻拿起之前那本书，看了看封皮，陈旧的五百岁了似的，是一本游记，书脊不厚，那破绢几乎没什么重量和体积，完全塞得进去，她严重怀疑其实这绢布本来就是糊纸页用的。

    “你点亮的？怎么点的？”

    扈暖把一根手指头放上去，点，点，点啊点。

    扈轻拿起她的手指头看，别是把灰蹭掉了吧？

    手指头上很干净。

    “拿去洗吧，看能不能洗干净。”

    扈暖乐颠颠跑到水缸边，舀水到盆子里，洗破布。

    扈花花直勾勾看着她：我呢？

    扈轻转身去做菜，没把破布的事放在心上。

    等要吃饭了，扈暖还在洗。

    扈轻拧出来展开一看，很好，多了一个小白点，非常标准的圆，这是洗出来的？

    扈暖小爪子泡出白皮，还没洗够呢，说是洗，其实是在玩水。

    “吃完饭再洗。”

    望着一桌水煮鱼水煮肉，扈暖皱起脸。

    扈轻失笑：“放心吧，没有多辣，妈妈尝过你能吃。”

    扈暖才不情愿的夹了块肉，一尝，眼睛一亮，闻着辣吃着不辣，麻香麻香的。

    扈花花有幸坐在桌子上，专属小碗里夹进几块肉，他看看扈暖正吃得香，看看扈轻也吃得香，小心翼翼嗅了嗅，试探伸出舌头舔了舔，发现没问题才慢慢吃进嘴里。

    扈轻看得眼疼，为什么从一只狗身上看到了贵族风范，感觉自家这蓬荜委屈了这小东西。

    “乖宝，吃完饭你带花花玩。”

    扈暖抬头：“那妈妈做什么呢？”

    “妈妈给你检查功课。”

    “...”

    “你一边玩一边背，妈妈给你记下来。”没办法，买不起就只能偷，咳咳，共享，知识共享。

    扈暖一下瘪了嘴，为什么还要检查功课。

    扈轻：“家长当然要检查小朋友的功课。对了，记着不要告诉任何人啊。”

    “为什么？”

    “因为你的小同学只有师傅检查功课，这不公平。”

    扈暖立即道：“那妈妈不要检查我。”

    “...”小孩子长大了，不好哄了，扈轻想了想决定说实话：“好吧，其实是妈妈不认识这个世界的字，不懂这个世界的知识，你学了来教给妈妈，妈妈做你的学生。”

    扈暖立即挺直了腰板：“妈妈肯定不认识，这里的字和咱家的字不一样，好难学啊。”

    她说的是扈轻那边的字。

    扈轻叹了口气：“可不是嘛，妈妈还是大学生呢，一个字都不认识。说出去多丢人。”

    扈暖便道：“妈妈别担心，我教给你。”

    扈轻：“保密呀，谁也不能告诉。”

    扈暖捂着嘴角：“嗯嗯，保密，谁也不告诉。”

    放假两天，扈暖把乔渝教她的那点东西全掏光了，扈轻认真的记下来，不懂的就问，扈暖不懂的记下来回去问乔渝，也算是温故而知新。

    这次没做吃食给她带，上次做的还有很多，估计再吃两个星期也吃不完。

    扈暖想起一事：“对了妈妈，我的好朋友想来家里做客。”

    扈轻：“没问题，你们约好时间，提前告诉我一声，我好准备。”

    临走前扈暖郑重的把破布藏在枕头下：“下次回来，我一定把它洗干净。”

    洗了两天，洗出五个小白点，扈轻打算等扈暖走了自己研究看看，不然把肥皂做出来试试。

    扈暖回到采秀峰，乔渝破天荒问了句：“你这么久没回去，你妈妈有没有说什么？”

    有没有说你师傅什么坏话呀？

    扈暖说：“妈妈说，欢迎小朋友来我家做客。”

    乔渝：“...来采秀峰玩也可以。”

    顿时，扈暖怀疑的小眼神扫过去。金金他们可是和她说了，在她睡觉的时候小朋友们来看她，都被师傅挡在外头了。

    乔渝咳咳：“你有时间可以带他们来玩。”

    扈暖道了句：“咱家有什么好玩的，不像金金家可以挖竹笋，也不像讴讴家可以捉蚂蚁。”

    乔渝不敢相信：“你跑去别的峰头玩了？”他怎么不知道？

    扈暖：“我们约好过两天就去的，师傅，你怎么不出去玩呢？你没有好朋友吗？”

    乔渝：这个徒弟总是有本事让他在他觉得她很不错的时候想把她扔掉。

    “师傅，你真可怜，我会给你带礼物回来的。”扈暖万分同情自家没朋友的师傅。

    乔渝黑了脸：“不需要，为师也是有朋友的，我这就去串门，你学习吧，等我回来检查。”

    扈暖急忙拉住他的袖子：“师傅你别跑，我有问题问你。”

    问的全是修炼上不懂的地方。问的问题全是乔渝教过的，也有一定深度，乔渝没多想，只觉得徒弟大概是在修炼上开了窍。难道是谢天霖那小子歪打正着帮她通了窍？

    一一解答：“懂了吗？”

    扈暖当然不会全懂，有些奥义以她的年纪和阅历还不能理解。

    乔渝道：“现在不懂没关系，哪里不懂你多问几遍，以后就懂了。”

    扈暖点头：“好的，师傅，不懂的我再问你。”

    乔渝按按小脑袋，甚是欣慰，他徒弟真求上进。

