    圣者与圣境修士，虽明面上是同为武圣之境，但事实，除开现有明面上的冰圣与火圣，余下所有圣者都与其他修士有着本质上的不同。毫不夸张的说，圣者是这天峰大陆最为接近神境的修士之一。

    据刘攀从雷圣以及大荒刀的器灵那所了解到的，七圣（除开明面上现有的冰圣与火圣）恐怕早就已经在不同程度上跨入了半神之境。

    在万载前，曾经的火圣刘落寒是炼制出了一枚可让圣境巅峰修士破境成神的丹药。虽然那枚丹药因为种种原因最终炸了，但那是炸了！不是消失了！

    火圣刘落寒的残魂借住了神丹炸掉后的些许“余烬”得以与大荒刀的器灵融合，而当时在场的其他七位圣者没理由没有任何收获。

    事实，在当今时代，只要有人对历史深入研究一下便能察觉出其中问题。对于修炼者的寿命，圣境巅峰的修士在理论上应该只有万载的寿命，但七圣的寿命却早已不止万载。

    刘攀是小说作者，对于自己笔下的设定他很敏感，在第一次发现天峰大陆的圣者竟还是万载前刘落寒时代的那批圣者之时，他很疑惑，直到见到雷圣，并且与雷宗内寻常普通的圣境修士做过对比之后，他才有了一些肯定。

    在刘攀的感知中，圣者是与寻常圣境修士有极大的差别，无论是从神魂还是体内元力等各方面因素来判断都是如此。

    万载前火圣刘落寒炼制的那枚神丹炸掉后的后续，刘攀是没在书中描写设定，天峰大陆的历史古籍上也没什么记载，但显然，这不会是平静。这是天峰大陆最高层次的机密，寻常修士接触不到，能接触到的修士也因种种原因不敢开口或是被灭了口。

    说到底，刘攀是很好奇在那枚神丹炸掉之后究竟有发生什么。他有问过雷圣，不过雷圣没有细说，似在顾忌什么……

    眼下，土圣最激动的便是刘攀天行者的这个身份。

    在历史古籍上，天行者是最为神秘的存在，他们来自另一个世界，且最终都破虚成神离开了，如此，若是能……

    一瞬间，土圣的脑子里是各种念头浮想联翩，然而也就只有这么一瞬，土圣那满是肉芽蠕动的脸忽的僵住，而后他眼前阵法的光壁破碎，一柄厚重的巨斧显现于虚空，且光华一闪便到了刘攀跟前，而更让土圣挠心的是，这巨斧离开之时连同他之前融入阵法的那半截鬼怖木剑也给带走了。

    “我X！”这一刻，土圣真的是很想破口大骂。然而同样也只在一瞬间，土圣冷静了下来，没有任何多余的动作，只是立于原地静静的看着刘攀。

    伸手，刘攀握住了眼前巨斧的斧柄，干涩沙哑的声音似带着些许笑意的道：“放心，你不会后悔自己的选择。”

    语毕，刘攀的目光落在了那柄断掉的桃木剑上，不言语也不接触，只是挥手将之收入了自己的储物戒指之中。

    抬眼，刘攀看向了对面的土圣，僵尸化的面容上看不出有多少情绪，道：“怎么？放弃了？”

    刘攀的话语里是带着些许调笑的味道。对于开天斧反叛，刘攀其实并不太意外，因为他清楚的知道，这的确是有可能的。

    神兵有灵，自行择主。这在修炼界不是什么秘密。

    当然，刘攀也是很清楚，他之所以能教唆开天斧反叛并不是因为他能当开天斧的主人，毕竟他是冰系的修士，跟开天斧的属性并不相同。

    真正的吸引开天斧的是他的承诺以及天行者的这个身份。或许，还跟土圣当前的状态有关。

    说到底，若不是当初在北原冰域见识了天苍剑认主萧寒衣反叛冰圣，刘攀压根就不会想到神器可以反叛，也不会想出教唆开天斧反叛的这个办法。

    土圣此刻是很无奈。之前他是知道刘攀在教唆开天斧反叛，然而他却无力阻止。

    身为神器的主人，土圣是可以在刘攀开口教唆开天斧反叛之时就强行将开天斧调离去远处，然而神器有灵，若他真那样做了，那无疑是直接向开天斧表明了他在心虚。

    如此，开天斧灵心生怀疑，那后果很难预料。

    而事实，用天荒八极阵困住刘攀，开天斧是阵眼，土圣就不可能真将开天斧调出感知之外。

    刘攀是在阵法内部，一举一动都能被阵眼处的开天斧感知到，如此调与不调并没有区别，除非撤去阵法。但显然，想拦下刘攀阵法就不能撤。

    不能撤去阵法，又不想开天斧反叛，于是乎土圣在那瞬间将自己的心神与开天斧相连。他脑子里想的是制住刘攀后自己就能寻到破虚成神的办法之类的云云。想借此留住开天斧，并让开天斧继续跟自己联合来制住刘攀。

    然而现实，开天斧在接收了他的念头后，没有丝毫迟疑的就反叛了，这让他很是无语，却也没有办法。

    天行者，了解得越多也就越让人感到害怕。毕竟，无一例外的全都破虚成神了，这简直比上古洪荒神话历史还要更加惊人。

    虽然开天斧的反叛让土圣很是恼火，但事实他却是能够理解，因为他此刻也有类似想法，只可惜……

    土圣此刻是无比庆幸在开战前就已经与刘攀谈过了合作的可能。否则他现在能做的恐怕就只有在拼死一战后看着刘攀大摇大摆的扬长而去了。

    失去了开天斧，又没了那断掉的半截鬼怖木剑，甚至连天荒八极阵也破碎了，土圣是很清楚，他已经没可能再留下刘攀了。

    “唉~”叹了口气，土圣满是肉芽蠕动的脸部下方是忽的裂出一道口子变成嘴巴道：“这已经容不得我不放弃了。”

    土圣似有无奈，而后又一脸认真的看着刘攀道：“你真的是天行者？”

    “我看过不少这世界与有关天行者的历史古籍，跟我很像，虽然我还不能完全肯定，但至少，我真的是来自另一个世界。”

    刘攀开口，说的全是实话，他并不能完全肯定自己就是天行者，而事实上，在破虚成神之前这世界也没谁敢真的肯定他就是天行者。

    土圣沉默，眼中有着莫名，片刻后才有些迟疑的到：“之前我们聊过的合作……”

    刘攀嘴角一动，似在笑，道：“当然！”

    …………

    同意合作之后是有一笔交易，刘攀用三滴魔灵鬼尸的精血换到了土宗藏书阁内的所有历史古籍。

    全程是很顺利，当然，土圣究竟有没有拿出所有的历史古籍刘攀不得而知，不过他却是真给了土圣三滴自身的精血。

    虽然刘攀很清楚自身精血到了土圣手里可能会让他在今后面临一些未知的风险，但事实他却真的很希望土圣能从他的精血中研究出一些有价值的东西，最好，能让他找到自身修为无法突破的问题根本……

    交易完成之后，刘攀是直接离开了夯土城，至于说战后土宗的这个烂摊子，自然是由土圣自己解决。

    刘攀是不怀疑土圣会将自己来过夯土城的消息传给其他圣者，历史古籍全部被“盗”的信息肯定也会同时传递，至于说有关通灵神器开天斧消息，那就要看土圣具体怎么想了。

    当然，刘攀能肯定一个事情，那便是有关天行者的消息土圣不会传递，至少，明面上不会。

    离开夯土城后刘攀没有向南也没有向北，而是选择了向西。

    在土宗晓月峰见到的那名圣境修士，刘攀对其表明自己离开夯土城之后会向南，并且直言了让那名圣境修士向北。但显然，那圣境修士没多少可能会乖乖听话。

    在最初，刘攀确实是感觉到那名圣境修士去了北方，但事实那名修士也就离开了夯土城短短片刻之后，他交给对方那枚印有神魂印记的玉佩便与他失去了感应。

    夯土城南北两方不必多说，一个是刘攀要走，一个是刘攀吩咐的方向，而若往东，便会进入中天域。

    中天域是八大极致家族共同掌管的地方，刘攀是不觉得那圣境修士在好不容易逃离土宗后，会选择一个八位圣者都可能注视的地方。

    如此推算，若那圣境修士真有什么想法，最大的可能便是向西，甚至目标很可能是离开中州去往西漠。

    没有任何耽搁，刘攀离开夯土城后第一时间就近寻了个有传送阵的城镇，而后直接去到了中州西部最大港口所在的蛟沙城。

    有关蛟沙城，刘攀并不陌生，因为就在前不久他才带着叶清在这里溜达过。

    传言蛟沙城在远不知多少万年前时曾有蛟族强者因某些原因成片的在此陨落，其中不乏有蛟圣之流……于是乎，刘攀跟叶清就冲着这个传说来了，可现实啥都没寻到，只搞了点当地特产便离开了。

    传送阵这种玩意儿是方便至极，唯一的缺点便是传送之后会有因人因距离等原因让人有不同程度头晕目眩的感觉。

    刘攀是在身体被日月精华强化到一定程度之后便没了被传送的眩晕感，是以在传送刚一完成的时候，他便放开了自身的感知。

    一瞬间，伴随着身后开天斧的示警，刘攀一脸懵逼的转头，视线里，两道熟悉的身影分别是刚刚才分别的土圣与他正寻的那名中年男子……