
　　跟随着柴清离开，高腾在一处临时据点见到了贤者组织的三名骨干。

　　高腾觉得奇怪，贤者组织应该有五位超S级能力者才对。

　　柴清解释说，还有一名超S级能力者要保护刘佳，所以没有参与这次的行动。

　　因为是第一次见面，柴清先为高腾介绍三名同伴。

　　“张晴，超能力是念力。”

　　柴清所指的女人留着一头短发，身穿黑色皮衣，紧身牛仔裤下踩着一双黑色皮靴。

　　她画着浓重的妆容，伸出舌头舔了一下嘴唇，银色舌钉闪闪发亮。

　　高腾忍不住低头看了自己一眼，被巨物挡住了，看不到脚。

　　陈燕的身材太下流了，就连女人都垂涎欲滴。

　　“徐必成，超能力是爆炸，接触到某一个物品三秒，就会发生爆炸。”

　　“哦？”

　　高腾觉得这个超能力有点耳熟，似乎在什么地方听说过。

　　想了一下，他记起来了，当时参加超能大赛的时候，有一名选手的超能力就是爆炸，已经忘记这个人的名字了。

　　高腾快速看了徐必成一眼，这人的发型很引人注目，两边鬓角剃光，长发扎成了马尾。

　　圆圆的脸，圆滚滚的身材，一副嘻哈风的打扮。

　　“最后是蔡磊，超能力是时光倒流。”

　　高腾目瞪口呆，“时光倒流？！”

　　这种超能力是不是太犯规了？

　　过于变态了吧？

　　柴清解释道：“不是你想得那种时光倒流，这个超能力只能作用在目标身上。”

　　“？”

　　高腾的脑袋上冒出一个问号，他没听懂。

　　“比方说，你受了致命伤，命悬一线，蔡磊对你使用时光倒流，你的身体就会回到没有受伤之前。”

　　“原来是这样。”

　　高腾的情绪恢复正常了，这个时光倒流跟他的【时间回位】差不多。

　　区别在于时光倒流不仅能作用在自己身上，还能作用在别人身上，而【时间回位】只能对自己使用。

　　“这个时光倒流应该是规则类超能力吧？

　　有没有什么限制？”

　　柴清道：“有限制的，一天只能使用两次。”

　　哦。

　　【时间回位】的升级版。

　　高腾心里许下愿望，这个能力他也想要，因为用处太大了。

　　众所周知，他是个龙精虎猛的汉子，通常是一小时几步。

　　可是，他要面对的不是一个人，是三个！

　　有了【时间回位】，再加上【时光倒流】，就能够把她们都玩坏。

　　而且，【时光倒流】还能再追加一次返场。

　　“好想要这个超能力……”

　　高腾发自内心的羡慕，他觉得【隐身】、【透视】都不重要了。

　　因为方梦三人的好感度几乎都达到了80%以上，她们都愿意陪他做下流的事，根本不需要用超能力多此一举。

　　“首领，我们什么时候出发？”蔡磊问柴清。

　　听到他说话，高腾才打量起这个人，之前被【时光倒流】震惊，他还没有看清这个人的长相。

　　蔡磊的长相平平无奇，在这群人里，属于那种容易被遗忘的小透明。

　　但是，人越普通越可怕。

　　因为不被人注意，就能够出其不意。

　　“现在就出发吧。”

　　柴清带领众人离开废弃厂房，都钻进了一辆车里。

　　“蔡磊，你去副驾驶！”

　　张晴踢了蔡磊的屁股一脚，用火热的眼神看着高腾。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　高腾在心里暗叹口气，淡淡道：“我坐副驾驶。”

　　说着，他打开车门钻了进去。

　　“啧！”

　　张晴的眼中流露出一丝不开心，这个陈燕故意躲着她，不想跟她结下姐妹的友情。

　　高腾无视这个女人的声音，问道：“我们组织不是还有一个超S的成员吗？

　　他是什么样的超能力？”

　　柴清一边发动车子，一边说道：“洪涛的超能力是侦查弱点。

　　比方说，我近身攻击他，他能够侦查到我的弱点，给予我重创。”

　　高腾点点头，这超能力只适合近身搏杀。

　　这么一来，所有人的超能力都清楚了。

　　柴清的超能力是诅咒，实力排名是超S级第3位。

　　张晴的超能力是念力，实力排名是超S级第5位。

　　徐必成的超能力是爆炸，实力排名是超S级第7位。

　　蔡磊的超能力是时光倒流，实力排名是超S级第11位。

　　至于那个拥有侦查弱点超能力的洪涛……

　　回想安全局的那些超S级能力者，就能得出答案，这个人的实力排名应该是超S级第8位。

　　高腾想了一下，又问道：“你们掳走的刘佳，她的超能力是怎么一回事？能够无中生有？”

　　柴清笑了一下，回道：“她的超能力非常惊人，我也说不太明白。

　　总之，因为我们抓到了她，所以有了即将发生的未来。

　　而那个未来之所以会发生，是因为我们抓到了她。”

　　高腾挑了下眉，这句话好熟悉，明明就是把他以前说过的话重复了一遍。

　　他不再问东问西了，心里想着该怎么给李德高通风报信。

　　柴清说道：“现在时间还很早，我们晚上再行动。

　　夜深人静的时候，我们成功的可能性会更大。”

　　“好。”

　　众人都没有意见。

　　“我忘记跟你说了，异人被关在了安全局大厦的地底。

　　不过，还是石化状态。”

　　高腾皱眉，用陈燕的口气道：“你不是说救出异人，就直接打开空间通道吗？

　　现在是什么意思？

　　你在骗我吗？”

　　“你别着急啊。”柴清道，“刘佳说了，等我们到了京城，异人就会解封，我怎么敢骗你呢？”

　　高腾的脸色变得好看一点了，她沉声道：“为了这次的行动，我付出了巨大的牺牲，你最好不要让我失望！”

　　柴清的嘴角浮现笑容，“放心，你绝对会如愿以偿的。”

　　高腾重重哼了一声，扭头看向车窗外，可以说把角色拿捏得很到位了，找不出一丝破绽。

　　车里沉默了一会儿。

　　柴清的声音响了起来。

　　“安全局一直在毁灭这颗星球的历史。

　　一旦有人寻找历史，很快就死于非命。

　　说什么这颗星球遭到无数次的毁灭，历史早就不可考了，其实，是安全局不想让人们知道异人的事。

　　因为人们一旦知道异人的事，就有可能寻找异人，最终导致他们降临这颗星球。

　　然而，真相是掩盖不住的。

　　今天，我们就把被故意掩埋的真相公之于众！”

　　“呀呼~”

　　车后排欢呼。

　　高腾头大，这帮精神病患者，咋还热血起来呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百零九章 好感度都已经到了80%以上免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">