    看着眼前修女眼里的奸笑，琪亚娜动了动自己被绑着的双手，说道：“第一次见面就把对方五花大绑的人的话让我怎么相信。如果想要我答应你的话，就先让我芽衣见面！”

    “‘第一次见面’这种话还真是令人伤心呢。明明在你小时候我还抱过你呢。”德莉莎抬抬手，锁链便从琪亚娜四肢松开，退回到十字架里。

    抱过我？说什么鬼话。你的年纪明明比我小得多了。琪亚娜心里疑惑道。

    忽然，琪亚娜似想起什么似的，连忙说道：“那明羽呢？他怎么样了？”

    德莉莎轻笑一声，嘲弄道：“你说那个人啊，你以为谁都能在崩坏兽的攻击下活下来么？”

    琪亚娜睁大了眼睛，有些不敢相信，喃喃道：“怎么会...不可能的，他明明很强的，怎么会就这么死了呢...”

    看着琪亚娜的样子，德莉莎不禁笑出声，说道：“放心啦，他还没死呢，但伤的可比你重多了。”

    琪亚娜顿时给了眼前的修女一个大大的白眼。

    当明羽再度睁开眼的时候，看着洁白的病房，心中不由得想起某部动漫中那每个事件都以受伤住院为结尾的男主，自己不会步了他的后尘吧，但那个世界好歹有个号称“冥土追魂”的神医啊，这个世界还没听过什么出名的医生呢。

    想到自己今后的悲惨生活，明羽不禁在心里大骂系统不给力，都穿越这么久了，自己还不能一刀一个崩坏兽，连S级的边都还没摸到！自己今后可是要和律者扳手腕的人，怎么会这么废！

    “宿主，请不要抱怨，你的弱鸡和本系统毫无关系。所以，还请宿主努力提升实力！”脑海中响起某个系统机械的声音。

    明羽整理了下目前的状况，自己既然被极东支部捡回来了，那么芽衣最后还是律者化了吗，自己还是什么都没有改变，明羽心中不禁涌起阵阵无力。现在自己的圣痕体验卡没了，唯一的武器也在战斗里断了，真是好菜的二星武器，连雷神级崩坏兽一击都挡不住，明羽心中吐槽道。叹了口气，现在自己的实力算是实打实的C级了，只比D级强那么一些罢了，变强之路还很远啊！

    事到如今，该想想怎么抱上德莉莎这条大腿，在她的庇护下猥琐发育一波，慢慢混到S级，再不济，也得有A级巅峰的实力。不然，等后面剧情开始的时候，自己只能像现在这样，看着事情发生，根本无力改变什么。面对律者，连S级都只能做到勉强自保，只有S级巅峰，才敢说和律者扳手腕。

    靠在病床的枕头上，明羽朝空中伸出右手，握了握拳，仿佛想要抓住什么。归根结底，自己还是实力不够啊，明羽重重叹了口气。

    正在明羽胡思乱想的时候，病房的门忽的打开了，一位穿着修女服的娇小身影走了进来。

    “哟，终于醒了吗。”修女轻笑着说道，“受了这么重的伤还能活下来，真是命大呢！”

    轻轻跃上另一侧的床架，修女居高临下的说道：“自我介绍，德莉莎，是这个天命组织极东支部的负责人。”

    明羽点了点头，同样说道：“明羽，神州人，目前是行走世界的旅客吧。”

    “哦？”德莉莎抬起小巧的下巴，眼中闪过一丝戏虐，“连崩坏都没有阻止你的脚步，你的命还真是大呀。旅客先生~”

    明羽脸上闪过几分不自然，果然怀疑我的身份了么。这个破系统，连这点小事都干不好，真的是该回炉重造了，明羽在心底咆哮道。

    “......”无辜躺枪的系统表示很受伤。

    明羽心思急转，极力回想着德莉莎的情报，四十多岁大龄萝莉、喜欢吼姆漫画、喜欢喝苦瓜汁、喜欢躲在犹大里睡觉......怎么感觉都是些没用的东西，完全没有突破口啊。

    话说，德莉莎连逆熵的人都敢招，怎么就抓住自己不放呢？明羽心里也很无奈啊。

    看着明羽那焦急的神情，德莉莎自以为看穿了明羽的小心思。若是其他组织想要安插人手，必然会事先安排一个过得去的身份，那么，一片空白的明羽必然是由于某个原因被人为抹去了过去，被当做了弃子。看着明羽那还稚嫩的脸庞，德莉莎心里叹了口气，都是这个时代的悲剧啊！

    既然明羽可以在崩坏中存活下来，那么其体内必然有崩坏抗体的存在，或许，可以将他收在圣芙蕾雅？德莉莎心中微微一动，有着良好崩坏能抵抗力的人并不多，为了提高人体对崩坏能侵蚀的抵抗性，大部分女武神都选择植入人工圣痕，但这却会对身体造成不可弥补的创伤，损耗女武神的寿命。所以，拥有良好崩坏能抵抗力的人还是很少见的，这个明羽至少有着A级乃至S级的天赋。

    想到这，德莉莎用温和的语气说道：“那么，要不要加入圣芙蕾雅学园，成为拥有对抗崩坏的能力的战士呢？你要知道，圣芙蕾雅学园可是全球唯一一个培养对抗崩坏的战士——女武神的机构哦。”

    明羽听到这心中一惊，前一秒不是还怀疑我的身份么，怎么下一秒就接受我了？这弯转的是不是有点太快了，我都还没反应过来呢。

    看到明羽的惊讶，德莉莎心中有些得意，继续劝道：“你的三个朋友已经答应入学了哦。怎么样，少年，想不想和她们一起成为拯救世界的战士呢？”

    明羽心中意动，正想同意，忽然转念一想，自己这样是不是答应的太快了，不行，自己得矜持一下。明羽竭力使自己平静下来，说道：“可以，但我得先看看我的朋友们，然后才能答应你。”

    德莉莎听到明羽的回答，眼底露出笑意，一副本该如此的表情。

    看到德莉莎那满是笑意的脸，明羽心里有些懵，她是不是对自己的身份有什么误解。明羽不禁开始重新思考加入圣芙蕾雅是否正确了。

