    宿那山中。

    红玲在小山庙中环视了一圈，见也就只有中央的那一座小铜人像和一把日本武士刀，红玲也就没再多犹豫，直接上前将那把武士刀和小铜人给移动了原来的位置。

    不过虽然动了武士刀和小铜人，但是红玲可没有去伸手碰这两样东西。

    红玲记得好像是在这把武士刀还是小铜人之中，隐藏着一个叫井田井龙的鬼魂剑客。

    她可不想多出事端，身边浮现出了一个小型的六芒星纹，红玲手臂一阵暗紫色的光芒闪烁，一把散发着幽黑之色的暗之剑就从手背上延伸而出，红玲一挥手，直接把武士刀和小铜人给挑进了小型的六芒星纹里。

    做完这一切，红玲收起了手上的暗之剑，“应该这样就行了吧？”

    红玲走出了小山庙，在外面站了半响，却是不见到这宿那山有半点的异常，安静的有点过分。

    红玲眨了眨眼睛，她也不确定是不是就只要把武士刀和小铜人给拿开原来的位置就会让宿那鬼出现，毕竟时间过得太久了，她也记得不清了。

    “嗡……轰隆隆——”

    红玲还在暗想着自己是不是遗漏了什么没有做，可是下一秒整个山体却突然开始摇晃了起来，一阵阵剧烈的大阴风凭空刮来。

    没一会红玲就看到在远处的山体上，一只巨大的手掌从山体内部里面钻出。

    又过了一会，另几座山头上的内部也同样是各自钻出另一只手掌和腿脚，腿脚从山体内部踏出，就像是有一个大家伙在里面倒挂着一样。

    没有一点点防备的被突如其来的山摇地动给晃得差点没站稳，而被阴风吹得倒退了十几步的红玲，眼皮狠狠的跳动了一下，她刚刚没站稳的时候，一根树枝居然划破了她的裙摆，这让她脸色一黑。

    “愚蠢的人！我一定要报仇雪恨，我的怨恨复活吧！”

    红玲的耳边传来了一道阴寒且浑厚的声音，随着这话音落下的下一刻，原本从山体内部凸出来的手掌顿时就又缩了回去。

    红玲拿出了黑暗圆环，心头转动间，加拉特隆的卡牌就浮现在了她的眼前，红玲两指将卡牌夹住。

    不过看了看这四周，红玲还是打算走远一些的比较好，如果就在这里实体化加拉特隆的话，它和宿那鬼的战场未免也太小了，到时候她来不及躲开被波及咋办。

    想到这，红玲瞬间移动出了宿那山，来到了宿那山下。

    只是当她从六芒星纹中走出，她就看到了被她用暗之剑挑开的那把武士刀和小铜人，静静的躺在草丛里。

    就在红玲的目光望过去的时候，那座小铜人像竟然凭空飞起。

    “愚蠢的女人，就是你将封印给破开的，那就先让鄙人借用一下你的身体好了，不然你的过错无法原谅！”

    那小铜人悬浮在半空中，竟然口吐人言，然后从小铜人身上落下一抹灰色的不明状物体，直接就朝着红玲扑了过去。

    说实话红玲刚开始被这小铜人像给吓了一跳，虽然知道里面有个鬼魂，但是亲眼看到而且还想上自己身的家伙，红玲瞬间回过神来。

    “滋滋！！”

    红玲右手臂再次伸出了黑暗之剑，下一刻那一抹不可名状物体就要扑到她的脑门，红玲将黑暗之剑横挡在面前，同时的一个人形大小的黑色六芒星纹陡然浮现在黑暗之剑的剑身。

    “滋啦！！！”

    “怎么回事？！这是什么东西！”

    伴随着黑色的六芒星纹出现，那一抹不可名状物体直接一头撞了上去。

    紧接着就传来了一道极其惊愕的声音，旋即只见那一抹不可名状物体竟然被黑色的六芒星纹给慢慢的吞噬。

    不过没一会，红玲的额头就开始有些虚汗浮现，就在刚刚井田井龙想要扑过来上自己身的时候。

    红玲反应有些大了，而她在那一瞬间就下意识的凝聚出了黑暗之剑在手上，以及那从来没见过的黑色六芒星纹。

    不过这些能力一使用出来，红玲就感觉到了不妙，这些能力好像消耗的能量比较大，直接将她为数不多的能量给消耗得快见底了，整个人脚步都不由虚浮起来。

    随着红玲的神经没那么紧绷了，那黑色的六芒星纹也缓缓消散，不过黑暗之剑并没有一起散掉。

    “姑娘不是人吧！”

    黑色的六芒星纹消散，那一抹不可名状物体得于喘息，直接连忙的远离了红玲，然后又回到了那座小铜人像上，接着小铜人像化作了一个男人，站在不远处目光盯着用黑暗之剑指着他的红玲。

    红玲暗紫压下了不适感，被井田井龙这一句话给弄得很不自在。

    “你这个家伙什么东西！”虽然知道对方是什么人，但是红玲也得假装不知道才行，而且井田井龙的那句“姑娘不是人吧”让她有点膈应。

    所以她也直接反击，说井田井龙是个什么东西。

    “鄙人井田井龙，乃是一个亡者。”

    不过井田井龙好像没有觉得红玲的话有什么问题，还很严肃的回答，就是这说话的方式有点……

    “姑娘究竟是什么人，刚刚那种力量绝对不是人类能够拥有的，姑娘不是人吧！放出宿那鬼又是想做什么？！”

    井田井龙连连发问，如果不是他鬼魂暂时没办法行动，只能暂时借用小铜人像的活动一下，再加上刚才想要附身红玲却被那个黑色的六芒星纹给吞了一些魂力井田井龙有些忌惮，井田井龙压根就不会和红玲在这里扯皮。

    这样问也只不过是因为红玲有那个实力，如果是一个普通人井田井龙根本不会多说一句，直接上他身了。

    只有同样有实力的人，才会进行问答来解决。

    而且从红玲将宿那鬼放出的行为，已经是让井田井龙给划上了恶人的名头，要是有个人类的肉身在的话，有了身体之后的他绝对会对红玲出手的。

    别怀疑他身为一个剑客，同时还是一个以斩妖除魔为己任的剑客，不会放过一个邪魔。

