    

    最终沐凡训练一上午的成果出来了……

    从刚开始时控制2蓝3红机械杆加控制台5键同步，到两小时后的4蓝4红机械杆加控制台6键同步，他如饥似渴的吸收着黑讲解的知识，终于在午饭开饭前，他能控制着EH01型走路了，他还能小跳了。不过临走时沐凡依然带着羞愧，在黑微笑的表情中退出了PO战网。

    黑自己在驾驶舱内飞舞了两圈，自言自语道：“这么对沐凡是不是不太好？”随后电子眼又眯成直线：“蛋大人必须是最棒的，不能污了黑大人的名声！嗯，对，不能污了我的名声。”

    “咦，万波星的电台里好像在报道了不得的事情，我赶紧去看看，闪！”

    黑的小眼突然瞪圆，然后一下消失不见。

    2.7光年之外的万波星电台正在滚动新闻：“一年一度的万波星选美大赛开始了……”

    ……

    看着胖子苦逼的眼神，沐凡又知道胖子输了。哈里少爷现在有点气急败坏的感觉，气冲冲的对着天讯里的吴伯要了两倍的午餐，在沐凡婉拒了他的午饭邀请后，胖子准备独自消灭两倍的食物，上午被虐杀的太惨了，胖哥哥心灵很受伤，需要抚慰。

    沐凡心灵也很受伤，于是中午的时候他要了十二盒饭，跟文少爷打费了不少体力，得补回来。周围的人今天自动给他空出一圈，沐凡再神经大条也能感受到那种众人目光中带着的尊敬和惧怕。

    最强人肉沙包来了！开什么玩笑，杰尔夫都被打吐血了，这小子现在坐这里吃着十二盒营养餐！不但没事，还特么加量了！加量了！

    反正我不敢惹了，我绕着走。一个兄弟这样想到，旁边的人都不傻，于是整个餐厅以前杰尔夫受到过的待遇此刻都跑到沐凡身上。

    沐凡舒坦的吃完了营养餐，感觉四肢百骸里细胞终于都沐浴到阳光一样，暖洋洋的，浑身有力量了！

    于是沐凡起身离开，众人看着他那紫了一大片的胳膊正色行注目礼。

    下午肯定还是老样子，沐凡摸了摸下巴，中午时间还早，要不出去走走？想了想沐凡换上自己的衣服出去了。

    正午的城区气温较高，由于洛伽星紫外线的辐射强度本身就较高，致使现在这个时刻街道上的人显得不那么多，大多躲在阴凉的室内，宽旷的街道里中午反而成了人最少的时候。

    也不知道巴德老伯怎么样了，沐凡想着，等周末武馆休息的时候去杂货店里看看他。

    沐凡现在身上有一笔小钱了，一千星币，身上从没有过这么多钱，摸了摸自己破了洞的背包，舔舔嘴，迈向不远处那家装备店，准备买一个结实的作战挎包。

    “欢迎光临。”门口的迎宾员鞠躬欢迎。

    “欢迎下次光临。”这时两名身着黄绿色布麻上衣，腰间搂着黑黝黝的枪把的男人走出，手里一人扛着一个行军睡袋，一高一矮，面容和善的和店员道别，但眼中偶尔流露出的凶煞之气让沐凡暗暗皱眉。

    两方相互错开的时候，靠近沐凡的矮个子扛着睡袋似乎根本没注意到沐凡，直直向外走，睡袋横着。

    沐凡站住，等着对面错身，但是那个矮个就这么横着出去，睡袋打到沐凡的肩膀上。

    “你特么眼瞎吗？”那个矮个男人感觉自己扛着的东西打到那个小子身上，先一步爆发了。

    “你瞎，而且嘴还臭。”沐凡看着眼前这个矮个男人凶悍的眼神，冷冷的说道。

    “小子你想死吗！”那人一言不合竟有出手趋势，旁边的高个子一把拉住他，语气凶厉：“干什么！别找事！”

    矮个子看到高个的举动，想发作却强行克制了下来。

    “瘪三穷鬼，爷爷放过你，呸”看着眼前这个穿着破牛仔的小子，矮个子也没心情跟个穷鬼理论，啐了一口便扭头走了，走了十多米后旁边的高个子转身深深地盯了他一眼，沐凡在后面昂首对视。

    拳头一捏，沐凡想要发作，却凭借自己敏锐的听觉，听到高个子转身对矮个的小声训斥中的一个词汇，声音很小，如果不是沐凡五感异于常人，恐怕根本没法在这个距离听到。

    “……武馆……肥羊……”

    那两人便没有扭头再看，扛着行军睡袋，向出城的方向走去。

    “武馆？”沐凡锐利的眉毛一皱，目光微视。于是转身对面前的迎宾员抱歉的说：“不好意思啊，忘了带钱了，我这就回去取。”

    在迎宾员鄙视的目光中，这个穿着破旧工服的少年转身离开，走得线路恰好是刚刚这一高一矮走过的路线。

    沐凡脚步轻盈，他快步跟上，终于在视线中发现刚刚那两人，然后远远吊着，眼睛不再直视一眼，在稀稀落落的行人里，自然的前行。

    密林追踪猎物般，在发动袭击前，自己永远都要保持隐形。

    那两人转身进入了食品店，沐凡躲到路边广告牌后面好像在捡什么东西一样，眼角余光瞄到两人出店，高个人的身上又背了一大包食物。

    两人出来后右拐进入了巷道。

    沐凡眯着眼，这俩人明明向着城区检查口的方向走，现在快到了却又拐进去，从这里到另一个出口的路程还有很长，所以这两人是在走假路线。

    沐凡不急不缓的步子走着，从上一个巷口往同样的方向拐去，这里没人！沐凡准备沿平行的路线跟踪，这两人奇怪的举动让他起了疑心。

    忽然耳朵一动，沐凡突然不在伪装，而是极速奔跑踩踏起来，利用身边的一棵斜树，两下借力，沐凡反蹬一跃，整个人贴在一处二层高小楼的侧面，整个动作轻盈无声。

    呼吸渐渐调整，沐凡的气息没有丝毫剧烈运动过后的紊乱，屏气，没有一丝声音发出，连工作裤的褶皱都被他有意识的压在墙上，清风拂过，这里浑然一体。

    下方传来一阵脚步声，声音被脚步的主人有意放缓，但是不经意踩过的小石子、水泽、落叶都发出了轻微细小的声音。

    有人来了。沐凡紧紧贴着墙壁近乎融为一体。

    下面出现了两个警惕的身影，左右望了望后走出来。

    声音很小，沐凡耳朵轻跳，听到了刚刚听过熟悉的声音，是矮个子的，声音虽然低小但满不在乎。

    “我说你要不要这么胆小，咱们不说谁知道咱们来干嘛的。”

    高个子语调突然升高，却立刻努力压制下去：“你、小点声、行不行！”满是警告。

    沐凡双手紧紧扣着缝隙，就在两人头顶三米多高的地方，抬头就能看到。

    高个人的语气再次放缓，“老二，上边派咱们是来盯梢的，你自己盯上了一只肥羊本来就违反了规矩，我陪你做就不说什么了，但现在你还不知道收敛点吗？”

    矮个子的声音也隐隐传来，透着不耐烦。“盯梢看富人路线，咱们得到好处了没！？我自己劫一只肥羊怎么了，你不说我不说谁知道。”

    蛊惑的声音再次传来，这次让高个子有点心动了。“武馆那肥羊你知道的，两天了，那小胖子没有保镖，做完一票就收，不影响任务。”

    高个儿还在犹豫，矮个子又加了一句直接让高个子敲定，“哥，五五分，明天下午，谁都不说。”

    “行！谁也不能说。”高个子咬牙道。

    （为不影响阅读，在篇尾打滚求收藏求推荐，今日第一更！）        

