    加尔韦斯顿，美地一座靠海的小城，距离休斯顿市中心也就四十多公里，1990年这里曾有过超级台风，一时间人畜受难，损失惨烈。
    可末日后这却变成了一个神奇的地方。
    并没有原石降临到附近，就是说这里没有人因为原石而变成丧尸。
    末日爆发后的十二年间，他们封锁了沙岛，禁止任何有原石的人入境。
    也并没让太多的流浪者进入沙岛内，偷渡者是有一些，但并没有影响岛上差不多三十万人的生活。
    末日爆发前这里就是二十二万人，而末日十二年后，在没吸收太多外来人口的情况下，还能做到人口的增长，这其实挺不容易的。
    杨牧带着车队向东行走，沿着海岸线，沿途就听说了一些沙岛的事情。
    “他们屯粮无数！”
    “岛上的白种女人特别多。”
    “他们是被上帝画在圈内的人，所以他们没有受到末日的影响。”
    “听说岛上还能买到上个世纪九十年代的唱片你们相信吗？一切保存的都是那样完好。”
    人们所有的说辞都不是赞美或夸奖，他们只是嫉妒，嫉妒的要死。
    在他们看来，岛上的人都坏透了。
    “他们不允许外人上岛的，前几天有几个流浪汉坐船过去，被他们枪杀了，他们是一群凶手！可他们却允许漂亮的白种女人进到，这群该死的白人，他们把种族歧视带入了末日！”
    人们这样说，这种事很简单，可其实也复杂。
    杨牧听说后就去把手下的圣母叫来讨论，可想而知到底是有多么的无趣。
    “岛上的人不对，应该让出一些地方来救助难民。”
    “是的，无论是什么情况也不应该开枪！”
    “这边的难民多可怜啊，他们有的都吃不上饭了。”
    除了这些观点之外，当然也有不同的。
    “可岛上好不容易有了稳定的生活，如果他们收留大量的难民，就会将所有的稳定与和平毁于一旦，他们是在末日里一只安逸的小兔子，难民们可是在末日中流浪了十二年之久的大灰狼，如果让他们上岛，最终的结局可想而知，无论怎样都不会是很好的。”
    这时车队已经不是车队，而是坐了一艘大船，行驶在距离沙岛只有几公里远的区域，这地方也算是海峡，距离大陆的海岸线也只有两三公里远。
    地面上总能遇到一些丧尸类虫蚁，这些家伙很麻烦，杨牧就拿出了空间里的唯一一艘船，带领圣母大队的人在海上飘着了。
    船后舱里有大床，杨牧大爷一般，柳青青伺候他吃饭喝酒。
    越是接触多了，两个女人越是不怕杨牧。
    因为她们又证实了杨牧的另一个传闻。
    据说杨牧渣男的名头是有些复杂的。
    外界一般人都以为是说，杨牧始乱终弃，各种对女人下手，之后抛弃，因此被称为渣男。
    可据说还有另外一种说法，只是大多数人都不信。
    杨牧之所以被称为渣男，是撩很多女人，可却根本不会去下手。
    这种说法当然是让大多数人都不会相信。
    他那么有能力，如果女人们都变成囊中之物，怎么可能不下手？
    事实上真的如此，这甚至已经让柳青青开始厌烦。
    吃过饭后，杨牧趴在床上听着外面人们的议论，他自己就安逸趴着，柳青青负责给他做按摩，骑着他。
    如同这样的身体接触真的已经超越了普通男女朋友的关系，只是杨牧不当一回事。
    “杨牧，你到底怎么看待我与你的关系？”
    柳青青决定单刀直入。
    “我在考虑要不要去沙岛看看，一个没有被末日污染的地方会是怎样的呢？”
    “杨牧！”
    “嗯？什么？”
    “你没听我说话吗？”
    “我在听外面的议论，你说了什么？”
    “我说你到底怎么看待我与你的关系，我是不介意做你情人的，毕竟你很好，而且一直在保护着我，所以我希望把关系确定下来。”
    杨牧震惊了。
    “柳青青，你怎么是这种女人，我还以为你熊大无脑，没想到很有思想吗？”
    “我平时只是懒得动脑，并不等于我是个傻瓜。”
    “好吧，看来你并不傻。”
    “所以杨牧，给个说法吧，你如同现在这样很让人恼火。你总是会说些暧昧的东西，做些暧昧的动作。很明确的说，我并不是个玩具，更不是无心木偶。你很帅知道吗？有本事，与生俱来带着雄心基因，这一点绝不会错，因为你是个男人。显而易见我是女人，一个成年的，正常的，健康的女人。并不是你每一次的调戏都会让我觉得是受了欺负，我的意思是说有时候我也会感觉那是一种调情，一种情调，总之就是这样的两个字，我渴望与你互动，不为其他，只是因为你带来的一时激情。”
    说到此处柳青青的声音就懊恼了。
    “可你呢？每次我想要如何如何的时候，你却搞笑了！就好像昨天晚上，我们睡在一张床上，我都已经主动亲吻你了，你却打了呼噜？杨牧，你是装睡吧？你可知我昨晚一夜都没睡着觉？”
    柳青青愤怒的向杨牧提出着抗议。
    杨牧听得脸红。
    其实问题很简单。
    睡了。
    温思佳一定怒。
    不睡。
    自己反正占便宜了，男女之间就那点事，也没必要非要中通曲直的进行到最后一步，他又不是不吃一口就会死的小男生。
    七个女儿都到了可以早恋的年纪，他还是应该有点底线的，回家好面对她们。
    所以杨牧选择了一种对他最有利的临界状态。
    不踏破底线，却还挺享受。
    在温思佳面前不心虚，说出大天来他也不算是太过分。
    只是这么做，看来对柳青青和尚小娟来说是一种折磨。
    杨牧在柳青青眼中，就这样成为了另一种渣男。
    那能怎么办呢？
    睡了她？
    尚小娟睡不睡？
    对两个人都没太深情感，就是太美了，看着眼热。
    如果真的把持不住破了底线，回去咋办。
    搞十几个老婆对杨牧来说太容易。
    可真如此，等回到家里和老婆一起生活的时候，如何排班？
    一三五二四六分开，星期天公用？
    擦！
    她们愿意，他还不愿意呢，他又不是机器人。
    基于这些原因，杨牧只能选择一条对于自己最有利的路。
    “喂！杨牧？杨牧？”
    柳青青发现杨牧没声音，就叫他。
    杨牧干脆就又装睡，呼吸平稳，这次没打呼噜。
    看来打呼噜装睡还是太假。
    柳青青坐在杨牧后背上气的直翻白眼，用力锤了杨牧两下，起身离去了。
    杨牧打了个哈气，苦苦一笑。
    “妈的，我真是个好人，要是那种会始乱终弃的渣男，你们这小娘们还能逃出老子手心？睡了以后直接给你们卖掉，就你柳青青和尚小娟这样的，怎么也能换回来两头大肥猪吧？”
    杨牧发泄出声，尚小娟刚好进来。
    “咦？青青呢？”
    “她昨晚没睡好，睡觉去了。”
    “哦，大家探讨出了结果，圣母队虽然少，但后面有你这么个假圣母撑腰，所以最终获得了胜利，觉得岛民还是有错的，他们只求自己活得快乐，却不顾全人类死活，明显不对。不过他们又没错，毕竟他们也要保护自己的家人，不要被末日危机害了。”
    杨牧翻了个身，撇着嘴，气愤道：
    “真尼玛的是一群没用的圣母，就是说老子让他们讨论了半天，他们最终还没分清对错？”
    “额，好像是这样的。”
    杨牧气的心肝都疼。
    可之后又一想确实不能怪他们。
    自己都没有搞清楚的事情，他们又能高名表什么？
    自私自利与公道大义的对垒看来还要持续下去，或许这本就无对错。
    杨牧打了个哈气，挥手道：
    “出去告诉他们，船继续开，穿过这片海，还是要找地方上路，转向女神岛的方向，那里才是我们的家园。我跟你说尚小娟，要不是带着你们两个，老子自己走起来不要太快。”
    “杨牧，你这人还真是说话昧良心，是你自己要搞什么末日圣母联合会，弄了这么多人在身边，所以才减慢了速度好吗？”
    “老子就是没事闲的才弄了些人，还不是因为带着你们两个，一个猪也是赶，一群猪也是赶。”
    尚小娟也生气了，冷哼着出去。
    杨牧撇撇嘴。
    两个小妞刚到自己身边的时候多乖巧，现在跟自己这是混熟悉了，说生气就生气。
    当然，杨牧觉得这也不是啥大问题。
    人活得久了就会知道。
    1+1，有时候并不是一道简单的数学题，它甚至可能没有答案。
    年轻的时候人们说，1+1并不等于2。
    我们想不清楚，看不明白，不就是等于2吗？问题不就是可以这样简单的解决吗？
    上了一点年纪的我们知道，1+1其实并不需要一个答案，因为事情是在进展中的，没有人有办法能够在一瞬间解决一道题目，甚至这个题目看上去是简单的，其实它也并没有一个准确的答案。
    杨牧躺在床上睡着了，他的生活要比之前安逸了许多。
    放下了世界，重新做真实的自己，就只是感觉轻松。
    而没一会后，他被人弄醒，发生了很奇葩的事情。
    加尔韦斯顿的港口竟然邀请他们上岛做客，只因他们是一直在附近地区被盛传的圣母大队。
    杨牧真的非常意外。
    呵呵，这难道就是传说中的好人有好报？
    被外人称之为最不接受外人的沙岛，竟然主动派船要引着他们上岛啊？也好，那就去看看吧？
