    到达杭州之后，东方胜就找了一间客栈，把任盈盈软禁在客房内，绿珠留在这照顾，暗龙堂的两位弟兄则守护在客栈，保护任盈盈的安全。

    即使这样，东方胜依旧有点不太放心。

    为了整个计划的完美，东方胜不容许有任何的差错，当下又命童澈去日月神教杭州分部，找来了几个会荆楚口音的教众，然后打扮成路人，偶尔带着浓烈的荆楚口音对话从软禁任盈盈的房间路过。

    而东方胜，则带着童澈、平一指两人，在一个杭州分部教众的领路下，来到了西湖边上的梅庄。

    路上，从这名分部教众的口中，东方胜听到了关于梅庄的故事，梅庄之所以叫做梅庄，是因为庄院里面都种满了梅花。这个梅花可不是普通的梅花，普通的梅花三月开花，而腊梅则是在寒冬，而梅庄中所种植的梅花，却是一年四季皆如春天一般，院子里尽是梅花飘香。

    有人曾经以为是水土问题，便在梅庄四周尝试种植了梅花树，结果却是他想多了。

    在西湖边走了莫约半个小时，东方胜的前方出现了一个大的庄园，远远的看去，院子里种满了许多的梅花树，此刻已是仲夏六月，可这院子里却是梅花开绽，还没到梅庄外，老远就能闻到这微风中夹含着的梅花清香。

    四人来到了梅庄的门前，当即分部教众连忙上前去敲门，就这会儿的时间，顿时阵阵清香扑鼻，闻了这梅花的香味后，整个人顿时觉得神清气爽，精神百倍。

    “这梅庄，倒是一处不错的归隐之地”平一指打量着这个庄园，闻着这梅花的清香，感受着湖边清风的吹拂，带来的湿润，不眠感叹道：“昔年江南四友隐居于此，反倒孑然一身，最为逍遥快活。”

    东方胜点了点头，表示赞同平一指这句话。

    来杭州西湖之前，东方胜就做足了准备，查阅了许多关于这江南四友的事迹。

    四友品性清高，性子洒脱，酷爱音律字画，昔年任我行任教主的时候，性格暴躁，威福自用，早在当时，江南四友便以及萌生了退志，后来东方不败接任神教教主位后，正需要人手来梅庄看押‘任我行’，四友便毛遂自荐，一来得以远离黑木崖，不必与教中众人勾心斗角，二来亦可闲居西湖，以琴棋书画等杂艺遣怀。

    四友所爱，所擅长的皆不同，四友以黄钟公为首，其喜爱弹琴，擅长剑法，而且博学广识。武功绝学为‘七弦无形剑’。

    老二黑白子，嗜好围棋，为人工于心计。绝学为‘玄天指及棋子暗器’。

    老三秃笔翁，嗜好书法，爱使判官笔。绝学为‘古帖笔法’。

    老四丹青生，为人嗜画嗜酒亦嗜剑，性子豁达豪迈。绝学为‘泼墨披麻剑法’。

    这时，梅庄的大门打开了，一个三十多岁剑客装的中年人从门内走出，这人笔直站立，一柄长剑持于身后，双眼冷眸，打量着东方胜这一行人，最后，目光停留在了站在门前的分部教众身上，认出了这身日月神教的服装，这人语气有些微冷，对着这名教众道：“梅庄向来闭客，你，来此所为何事？”

    这个人的语气，有点傲，偏冷，看向东方胜、童澈、平一指等人的眼神中，有一丝丝的不屑。

    分部教众有些小尴尬，但是身后有东方胜在撑腰，他不由的强硬了点，正要上前说明缘由，这个中年人便抢先开口，不满的道：“不是早吩咐你等，不可前来打扰，你是分部那个弟子，如此不懂规矩和礼数。”

    这中年人此话一出，东方胜身旁的童澈就有点站不住了，却被东方胜拦了下来。

    这人是谁，好生的狂妄？

    看他的装束，应该是一名剑客，梅庄中以黄钟公和丹青生以剑为武器，眼前这人，怎么看也不似两位之一。

    “他是谁？”东方胜问向了分部的这个教众。

    分部的教众立马走到东方胜身边，咬牙切齿，立即将这个中年人的身份脱出：“此人唤作丁坚，使的一手快剑，号称‘一字电剑’，却是这梅庄中，江南四友的仆人，仗着江南四友的名头，平日间可没轻看我们分部。”

    一字电剑丁坚？

    东方胜一听，却是一个小人物，当即失去了兴趣，直接双指一并，两道一阳指力凭空射出，射中丁坚身上两处穴道，后者前一刻还满面不以为然，下一刻立即僵硬不动，震惊的看着东方胜。

    “小人物，勿须搭理，走吧。”

    东方胜大步的跨进了梅庄，从丁坚身旁经过时，至始至终都没看他一眼。

    东方胜如此，童澈亦是如此，平一指也是如此，就连最后进入庄园内的分部教众，也是没瞧丁坚一眼，趾高气昂的踏进梅庄。一字电剑丁坚算个鸟？一个梅庄的仆人而已，眼下，副教主亲临，就是江南四友也得客客气气，尊尊敬敬的听命，一个仆人，算个毛。

    这梅庄的梅花，果然如外界所说的那般，仲夏六月，这庄内却是梅花飘飞，梅花树上也都尽皆开满绽放着花朵。

    东方胜刚绕过一个院子，便迎面走来一人，这人身穿一套儒生的长衫，黑白两色分明，长衫上，还绣着几朵墨梅。两人相遇时，这人正捧着一张画卷正津津有味的欣赏，入了神，待到东方胜走到他面前时，这才反应过来。

    “你是何人？”这人停下了脚步，打量着东方胜，有些好奇，梅庄因为职务关系，向来不接见外人的。

    这时，童澈、平一指也走了过来，一瞧见这人，平一指立即加快了脚步，来到了东方胜身前，对着这人抱拳，微笑的高呼道：“黑白兄，十多年未见，可还记得我这个故人否？”

    ========================================

    感谢书友‘小小牛逼孩子’投更新票一张。1.2万字，让我颇感压力啊，不过，尽量争取吧。