    盖亚主世界，星界！

    漫天的流光在星界中以某处为中心来回穿梭，形成一个巨大的漩涡，吸引了附近诸多停留在星界真神的目光。

    林霄没有直接进入主世界，而是被盖亚主意志接引至星界，他需要将自己这一身来自巫师世界的力量与掌握的法则重新转化为盖亚主世界主流的神躯、神格与神力后才能进入主世界。

    这一身力量虽然强大，但在主世界神祇才是主流，才能与神域完全契合。

    此时林霄正在做一个艰难的选择，他掌握的法则太多了，除了不完整的时间与黑洞天赋，还有平衡、终结、死亡、阴影、万象、生命与梦境，以及真身本来就有的至高、真理、造物、魔法与诸多种族神职。

    一尊神祇并非掌握的神职越多越好，得契合。

    他手握的这么多神职，许多来自始祖墓内始祖遗留，掌握程度都已经达到了强大神力这一级别，只要神力足够当场就能诞生一个新的强大神力。

    所以林霄的决定是自己只保留几个重要强大神职，将多余的神职剥离出去赐给部下，从而造就几个新的强大神力部下，这比自己纳一堆神职于一身要强得多。

    细数诸多神职，时间与平衡，真理与造物这几个神职必定要保留，四个种族神职也必须保留，这个也不会影响其他神职。

    至高不用说，这个是神系之主独有神职，无法剥离。

    剩下诸多神职中，林霄将生命与死亡以及平衡合而为一，强大神力级别的生命与死亡加平衡合而为一，可以直接合成轮回神职。

    其实终结也包含死亡，终结是个复合神职，由死亡加破坏与毁灭等等神职合而为一，是个非常强大的神职。

    只是他已经有轮回神职，本身包含终结，这个神职可以剥离赐给部下。

    也就是说，在剥离一些神职后，林霄将剩下时间，真理，造物，至高，轮回，以及泰坦娜迦，星灵，赤炉，小娜迦共九个神职。

    剥下来的是终结、阴影，万象，梦境，魔法五个强大的神职，除魔法外，另四个法则完整度都足以支撑一尊强大神力。

    五个神职的分配林霄已经有主意。

    魔法神职分配给星灵阿莱门特，他本身就有魔法神职，融合这个魔法神职的法则，晋升中等神力不成问题。

    之前林霄赐予他能量本源，实力随神域变化而变动，现在神域经过百年发展，已经非常非常的庞大与强大，借神域的反馈，晋升强大神力不成问题。

    梦境神职分配给水元素女皇小叮铛，来自始祖的法则完整度，能令她直接晋升强大神力。

    阴影神职赐给黑龙奈杰兰姆，之前分配神职时他没有分到，这么多年已经他已经证明自己的虔诚，有资格获得这份神职。

    万象神职赐予大祭司艾菲莉娅。

    最后终结神职赐予火焰领主库尔伯特，这个神职与祂掌握的火焰神职极为契合。

    他赐予部下的神职全都是与这个部下本身掌握的神职有一定破例，并非看关系亲近。

    比如终结神职除了掌握火焰擅长毁灭的火焰领主库尔伯特之外其他部下都不怎么适合，魔法神职给本身就有魔法神职的星灵阿莱门特最为适合，其他都是如此。

    值得一提的是，这些神职的法则完整度虽然足够晋升强大神力，但不代表他们立马就是强大神力，他们需要先理解掌握这些神职，再有足够的信徒信仰，完全掌握后才能晋升强大神力。

    这些都不算大问题，等神域内眷族繁衍到一定地步，这些问题都会迎刃而解，神域内几个主要部下都会陆续晋升强大神力。

    另外，这些剥离的神职所代表的法则并不是一旦剥离他就会失去这些记忆，这些法则他已经掌握，剥离只是代表以后无法通过神职继续了解这些神职法则，现有的法则理解还在，全部被他融入真理神职之中。

    所谓真理，并没有实质的法则，而是一种概念，这个神职的威力随掌握的法则越多越强大，几乎没有尽头，这个神职也是少有几个能支撑伟大神力的神职。

    九个神职中时间与轮回是古神职，显露在外的是至高，真理，造物，以及泰坦娜迦、星灵、赤炉与小娜迦这七个神职，所以他的神名还是真理与造物之神。

    法则转化为神职，神职厘分，法力转化为神力，而强大的泰坦真身则是转化为对应的神之真身，再次返本溯源转化为泰坦古神真身。

    神之真身，神格与神力合一，再次点燃神火，他的真身再次回归神域，一股隐密的波动以漩涡为中心缓缓扩散。

    这一次没有多少真神能发现这股隐密的波动，哪怕受之前吸引靠近的一些星界真神也未发现异常，但在一般真神无法感知的层面，数道伟岸的意志降临又收回。

    普通真神并不知道在这一刻，主世界又诞生了一尊强大的存在。

    神祇界面：

    用户名：林霄（公民编号txwd542154895147）

    真名：赛博勒克斯.迈耶.艾欧.奥伯.盖亚.泰坦.谜团.？？？。

    神名：真理与造物之神/轮回之主/造物主/时光之主。

    神徽：一个悬于黑洞之上的魔方。

    阵营：守序中立。

    神格等级：古神16级强大神力/新神14级中等神力。

    古神神职：时间，轮回。

    新神神职：至高，真理，造物，泰坦娜迦，星灵，赤炉族，小娜迦。

    领域：至高，真理，造物，生命，死亡，平衡，魔法，战斗，轮回。

    神性：784点，十阶。

    神国：魔方国度。

    教派：真理教会。

    牧师阵营：善良中立，守序中立，绝对中立。

    通用超凡神格能力：改变形态，改变现实，改变大小，天神下凡，真实之力，万物交流，洞察私密，感知死亡，制造神器，天降神令，天降神咒，神之复生，神力冲击波，区域神力冲击，神力护盾，区域神力护盾，生杀予夺，区域生杀予夺，支配生物，区域支配生物，神力光彩。

    专属超凡神格能力：大审判术，大预言术（真理/轮回/时间），造物主，绝对真理。

    古神超凡神格能力：泰坦古神，大封神术，黑洞，轮回。

    神格免疫：属性伤害，属性吸收，酸，冷，电，毒，疾病，诅咒，瓦解，能量吸收，麻痹，昏睡，震摄，变形，晕眩，监禁，放逐，即死，心智影响等等。

    神之化身：5个。

    古神神职等级突破了强大神力，一转化神格等级就超过了强大神力的十五级达到了十六级。

    这还只是开始，不说时间神职的强大，轮回古神职可是包含了生命与平衡以及死亡三个强大神职，生命法则的掌握可能弱一些，但死亡与平衡这两个法则可是从平衡与死亡两尊始祖遗骸上获得，两尊始祖完全掌握了这两种法则代表的权能，对这两个法则的理解程度达到了最高，他直接继承，虽说已不再完整，但令他靠这两神职将神格等级晋升至十九级完全没问题。

    三者合一，用不了多久他的古神神格等级就会被强行催动至十九级，成为主世界最顶尖的大佬之一。

    新神的法则掌握其实同样达标了，只是新神的晋升需要掠夺异域法则与资源，这是硬性条件，他现在还不满足。

    但还是那句话，这只是时间问题而已。

    古神神格等级十六级，新神神格等级十四级，以及相当于十九级超级神力的泰坦古神之躯，这是林霄现在的实力。

    表面上中等神力巅峰，实际上是真神的巅峰，下一步就是伟大神力，神上神！

    想要迈出那一步，哪一方面都要走上极限，并不是说古神神职突破就行，而是一方面不达标压根突破不了。

    从星界中出来，林霄直接出现在炎黄五号超级战争要塞之外的亚空间中，远远望去那庞大的磨盘状能量漩涡还是那么浩瀚庞大，但相比当初只感觉这能量是那么的庞大，现在他已经能感觉得到这股庞大能量的大致强度，以及这超级战争要塞更深层次的力量。

    这玩意并不是简单的飘浮在这亚空间的虚空中，而是嵌入这亚空间中，而最深层次又与主世界相连，相当于主世界进入亚空间的一部分触须一样。

    说白了，这个超级战争要塞属于受主世界意志认可的一种延伸，关键时候还能借用主世界的力量。

    这也就是说，不是所有这种超级战争要塞都够资格成为坐镇亚空间一方的超级势力。

    不过林霄并没有直接进入炎黄五号超级战争要塞，而是心念沟通盖亚意志，化成一道流光直接从原地穿透亚空间进入混沌虚海，向混沌虚海某个方向飞去。

    那个方向他去过几次，正是万象晶壁系的方向，他要去接收万象神皇留给他的遗产——

    庞大的万象神殿...

    六尊强大神力的守墓人....

    那一团像是混沌火球，实际上是万象晶壁系的晶壁本源....

    以及万象神殿内一些积蓄的资源.....

    乃至于残破的万象晶壁系都算遗产的一部分.....

