    阿达有些吃惊。陈季楠突然消失，整个人在眨眼之间无踪无迹，让他觉得有点在做梦。

    这是陈季楠首次在非修者面前展露自己的遁术。这可不是障眼法，是非常高明的神通功法。乃是无极宗的压箱遁术之一千里无踪，讲究一个身随意动，论名声仅次于五行遁法，甚至在有的方面更甚于五行遁法。

    阿达能够想象修者的精彩，可是没想到修者居然能够做到说走就走，走得无声无息，他这个先天宗师都自觉有点惭愧了。

    就在陈季楠干净利落消失的下一刻，贺小魔女也是行动果决，说走就走。她消失的方法跟陈季楠的明显不同。她仿佛是化身成了不起眼的路人，在旁人不知不觉间便融入到了人流之中，了无痕迹。

    就在两人走后大概过了十余个呼吸的时间，阿达才慢慢从惊讶中惊醒了过来，嘴角竟然还残留着刚刚留下来的口水。衣襟已经湿透了，显然也是他的口水无疑。

    阿达还发现自己的周围已经围了一圈人，都是刚刚想要打他身边过的行人。就连他这个先天大宗师都不知道究竟有多少人。也是几个瞬息之间的事情，阿达刚刚跟陈季楠一路行来都没有引起任何人关注的眼神。甚至还当着大家的面，一个络腮胡子变成一个妙龄少女都没人觉得惊讶。

    现在却不同了。陈季楠和贺小魔女刚一消失，阿达便成了众人关注的焦点。当然值得关注，大街上遇到一个自顾自打盹流哈喇子的人难道还不值得多看两眼？见识多了，有了这件不算趣事的趣事，回家跟自己的老太婆和老太公吹牛皮侃大山，难道不香么？多少年的生活，天天都指望着有一两段乐事足以令人插科打诨。

    阿达尴尬的笑笑，老脸通红。他用手直接在脸上一抹，然后非常不好意思的逃离了现场，半晌就融入了普通人之中。

    阿达采用了跟贺小魔女一样的策略，遁入人群中溜走。只是他阿达逃走的动静比起贺小魔女的不动声色，水到渠成的融入环境，技艺显得不够精湛。

    他是真的非常佩服陈季楠和贺小魔女了。

    难道修者就是这么厉害？就是这么随心所欲？

    阿达也非常嫉妒。自己先天大宗师境界的高手居然没有修行的资质？难道人与人之间的差距就这么大么？凭什么自己就不能修行？真要是让自己修行了仙法，难道不比这几个人要强大？

    阿达知道自己只是在异想天开而已，这辈子恐怕都是没办法修行的。

    “我见故人而已，师妹你怎么也赶过来了？”陈季楠暗中传言给小师妹贺小魔女。提前做好准备以应对各种难以咨询的内容，尤其是要把师妹这边处理好。如果不控制好，她这个有机会就惹是生非的人恐怕会搞出什么幺蛾子出来。

    “师兄，你怎么都不等等我？”贺小魔女也传音道，她东张西望，想要再仔细观察观察，从某个不知名的地方看到自己的师兄。只是师兄的隐身藏匿的功夫实在是高，仅凭她贺小魔女当然看不到对方的存在。

    没有人回答。气氛一度显得十分尴尬。

    “臭师兄！看我回去不在爹爹面前好好编排一下你。”贺小魔女想到。

    “你说什么？”陈季楠的声音突然从虚空之中遁出，然后便没有然后了。这声音竟然是陈季楠提前所留，延续到现在被她听到，真是玄乎其玄。贺小魔女陈季楠人已经走远，留下一人风中矗立。

    “臭师兄！”贺小魔女叹了一声，自言自语，“你不让我去我还偏要去了。”

    百花楼，地下密室之中。

    君不器身边之人也感觉到了君不器的不同寻常。没人会想到他君不器竟然会表露出一份五味杂陈的表情。里面的信息大家都有所感触，就连空气之中也似乎有一种悲伤和忧郁的气息。

    这样的君不器，他们哪里见到过。就算是前世，君不器也没展露过这样的表情。太过复杂了，没人能够看清。是几个朝气蓬勃的年轻人，虽有京城六害之说，但太过年轻也有未读出的成分。就算是经历过沧桑的马三娘也未必能够看全。

    也只有当事人的君不器和陈季楠能知晓了。但是谁又说得准，他们就未必全懂了呢？

