
当黑夜降临，白昼又在不知不觉中更换了夜色时，白雾几人如约来到了桃树林的那口井边。

小号给了白雾和白剑仪一人一个果子，自己手里也拿着一个果子。这果子很小，外形椭圆，通体绿色，看起来好像没成熟一般。

白剑仪有些奇怪：“小子，你不是说准备了药物么。莫非就是这果子？”

小号点头，因白雾对白剑仪和木全新两人很是亲昵，他对两人说话时总是带了些自然而然的尊敬：“这果子就是药，它叫做迷忘果，吃下它，我们的心神会在短时间内陷入迷乱混沌之中，而这个时候需要有一个人，给我们的脑海里灌输一些我们将要做的事情。重复事情做多了，就会有一个惯性，到时候无需人提醒，我们的身体会自然而然的去做那些事。”

三人都点点头。

见小号立即将迷忘果吃下后，白雾朝他点点头，也将果子吃了下去，紧接着白剑仪也吃下果子。而没有分到果子的木全新则是在一旁认真而谨慎地看着。

这果子很甜，入口便一股水果的清香味吃下迷忘果之后，三人一开始没什么感觉，头脑还是很清醒，还能进行正常的交流和沟通。

过了没多久，白雾便看到自剑仪的眼神有些迷茫了，而自己的思考也变得有些迟顿，明明很简单的事情，却要很长一段时间才能想明白。

时间又往前走了一会，三人的眼神都统一的变成了迷茫和呆滞，在场唯一清醒的木全新走过去，将几人先前商量好的对话，缓慢而又认真地对几人讲述着。

“你们是桃花源里的村民，生活过得很简单，没有烦恼，没有焦意，没有痛苦。你们体会不到那些人世间悲惨的事情，你们日出而作，日落而息，用积极乐观的态度，充实而满足地生活着……”

大段的话说完，三人懵懂而又有些茫然地记忆着。

接着，木金新走到了自雾面前，单独给她一人贯输信息:“小雾儿，你是桃花源村长的女儿，你聪敏灵动，勤劳淳朴，每日都帮家里承担大部分的家务，洗衣、做饭、打扫、种菜、喂鸡和鸭，一整天的时间安排得紧密而充实。而唯一的休暇时光，便是太阳即将下山，晚露漫天的时候，你会在桃树林下煮茶，然后走到古井边上，倚着古井，欣赏晚霞倒映在古井内的一方天地中。”

他走到白剑仪面前：“剑仪，你是我的妻子，你叫白剑仪。很多年前，我们相知相识，然后顺理成章的成亲，生下了小雾儿。你是整个桃花源纺织和刺绣做得最好的人。每日太阳初开，你便开始在纺织间工作了，一刻不停，只有在小雾儿唤你吃饭时，你才会停下。到了下午，你便拿着出刺绣用具，坐在清凉的院子里，穿针引线，打发着悠然而无趣的时光。到了傍晚，就是你挑水的时候了，你一手拿着一个扁担，一手提着两个桶，慢悠悠的到了桃树下的古井边，打上两桶水，然后晃悠悠地回去。这是你每天都要做的事情，因为你很喜欢这一路上的风景。”

白剑仪呆愣愣的点头。

木全新最后走到了小号身边，却见小号朝他点了点头，然后小声重复着一段话:“我是在水花源里土生土长的材民，亲近的人唤我小号……我每日上山砍柴，打猎……”

木全新听得一愣，这是自我进行催眠吗？

他没料到，在迷忘果的药力下，小号还能保持一丝清醒，潜意识地自己给自己进行催眠。”

不过，这时候，小号越清醒，便对后面的计划越来越不利。

可能小号也知道这点，在他能控制自己的时候，便立即重复催眠自己。

没多久，小号的声音渐渐弱了下来，眼神迷乱。

“你是小号。”木全新试探地说了一句。

“对，我是小号。”小号点点头，然后继续重复之前的话，声音大了一点。

木全新点点头，表示满意。

他走向白剑仪母女，继续给两人洗脑，至于小号，让他自己给自己洗脑吧！

如此这般，折腾了一上午的时候见，木全新说得口干舌燥，他冲三人点点头：“好了，现在很晚了，你们去做你们自己的事情吧，要记住，你们该做什么。”

三人如同没有灵智的木头人一般，一个个的离开桃树林。白雾走去了厨房，准备做饭；白剑仪在纺织间，木木的拿起工具纺织；小号则去了山上，机械般的砍柴。”

木全新去了三人所在的地方都看了一遍，在他们茫然或者不知所措的时候，及时给予提示。

很多时候，他都在心中默默祈祷。

一定要成功啊。

一个月的时间飘忽离去，三人日复一日，重复地做着那些事情，从一开始的磕磕碰碰，到后面逐渐变成习惯，不用人提醒，便自然知道自己什么时候该做什么，到了那个点便会自然起床，然后做事。到了该做什么事情的时间，便会自然放下手中的事情，去做另一件事。

三人的潜意识已经适应了这个身份，和桃花源中的其他村民一样，日日重复着前一天的事情。各种琐碎的事情，每日在他们的生活中出现。

厨房里的菜一直没有真正少过，桃树林里的青涩的果子也一直没有长，清风还是那么凉，微雨还是那么细，人也一直没有变过。

昨日，今日，明日，没有区别。

而一直清醒着的木全新日日观察着，其实也做着重复的事情。

有时候他想起自己脑海里那些或真或假的记忆，有些无奈地想着：也许人就是如此，人生如梦，活着的时候，常常重复的度过着每一日。重复得多了，很多事情根本不用外物提醒，便像机械一般，按着固定的模式进行。

而人的生命便在重复的日子中逐渐减少，最终归于尘土。

他又何尝不是呢。

唯一的区别大概在于，有的人是懵懂的、茫然的做着重复的事情，而有些人，很无奈的，从始至终保持清醒。

看着似乎已经变成傀儡的三人，木全新隐隐有些担忧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601136"  chaptername="409日复一日">加入书签</a>
</div>
