
台下的人，目光都是在张禹和罗肯维尔两边的屏幕上来回移动。

很明显，张禹和罗肯维尔都已经动手，至于说鹿死谁手，他们实在是看不出来，一个个只是低声议论。

“你说谁能赢？”“这个看不出来，两个人的阵法肯定都很高明，谁赢都有可能。现在来看，就是比谁的速度快了。”“没错，看这个架势，罗肯维尔应该也是找到张禹阵法中的主星位了。”“可是……罗肯维尔之前在这里转了很久，这里真的是张禹阵法中的主星位吗？”“我觉得应该是……”……

张银铃和张禹的那些弟子们，在看到罗肯维尔坐下布阵之后，不禁也都跟着着急起来。

小丫头双拳紧握，不住地给张禹打气，“快……快啊……那个家伙已经开始动手了，你一定要加油啊……一定要在他前面搞定……”

她正着急呢，突然听到后面响起了一个尼姑的声音，“师姐，这两个人应该是都找到了对方的阵眼，比的就是速度了……你看他们两个人谁能赢……”

“张禹怕是要输……”紧跟着，小尼姑空奕的声音响了起来。

她的声音不大，张银铃和旁边的张清风、苑小小等人却听得一清二楚。他们马上扭过头去，看向空奕，特别是张银铃，都瞪起了眼珠子。

空奕似乎浑然不觉，仍是淡淡地说道：“之前我以为张禹的阵法十分高明，现在看来，根本不是……”

“不是……”坐在她旁边的尼姑好奇地问道：“师姐，张道长的阵法怎么会不高明呢……那个洋鬼子找了半天，也没找到阵眼的所在……应该是很厉害才对……”

“很厉害……这话只能对罗肯维尔来说……”空奕微微一笑，说道：“张禹的这个阵法，如果我猜的不错，应该是一个基础的入门阵法，阵法之中，一共有七个阵眼。这些阵眼，不分主次，想要破阵的话，随便破掉一个阵眼，阵法也就破了。想要进行阵法叠加的话，也十分的容易，只要随便选一个一阵，就能够进行叠加。罗肯维尔是西方人，自然不懂这个，他给张禹布置了一个有两个阵眼的阵法，所以以为张禹布置的阵法和他的一样。眼下，他已经想明白了，只需要简简单单的布置一个阵法就可以和张禹的阵法叠加，需要的时间，自然也很短……罗肯维尔的阵法十分精妙，两个阵法的阵法，本来就难以叠加，张禹即便想到了办法，耗费的时间也不会短了……”

“原来是这样……”那尼姑露出一副恍然大悟的表情来。

张银铃、张清风等人听了这话，不由得都露出惊愕之色。同样，他们的心中也跟着担忧起来。

如果真如空奕所说，那罗肯维尔想要叠加张禹的阵法，实在太容易不过。

“快看！快看！罗肯维尔放在腿上的《圣经》漂浮起来了。”蓦地里，青梅子指向大屏幕，喊了起来。

张银铃等人的目光，一下子被吸引过去，可不是么，那原本放在罗肯维尔膝盖上的《圣经》正慢慢地悬浮起来。看起来，是那样的诡异。

当然，这也要分对谁，张银铃等人根本没有心思去想这个，都开始不停地在心中帮张禹加油。

“张禹怕是要输了。”坐在张银铃他们侧后方的杜鲁夫，此刻瞥眼看向帕丽斯，淡淡地说道。

“罗肯维尔布置的阵法，似乎很简单……《圣经》悬浮起来的速度，怎么这么快……”帕丽斯有些疑惑地说道。

“不是罗肯维尔布置的阵法简单，看起来应该是张禹布置的阵法太简单了……”杜鲁夫淡淡地说道。

“张禹布置的阵法简单，怎么可能呢？”帕丽斯不解地说道。

“开始所有的人都看错了，都以为张禹的阵法十分高明，包括别墅中的罗肯维尔……但实际上，根本不是这样，张禹的阵法很简单，如果我猜的不错，极有可能是那种入门的阵法，其中有好几个主星位，让罗肯维尔一时间难以分辨……可只要想通了，简直是易如反掌，随便找一个主星位，不管是破阵，还是阵法叠加，都是信手拈来，毫无难度……”杜鲁夫不愧是大星相师皮萨诺的大弟子，实力绝不是盖的，眼光也是相当的准。

先前虽然没有看出来，可通过罗肯维尔此刻的表现，已然看出端倪。

“原来是这样……学长不愧是学长，果然眼光独到……”帕丽斯点了点头，钦佩地说道。

同时，她的心中再次复杂起来。

她希望张禹输，但真当她眼瞧着张禹要输的时候，还有点不是个滋味。

帕丽斯只能在心中这般说道：“张禹，我知道你很想赢……但是这一次，输了其实要比赢了好……”

大屏幕上，《圣经》仍然在继续上升，升的速度很快，现在已经来到了罗肯维尔下巴的位置上。

杜德克看到这里，轻轻地摇了摇头，说道：“真是可惜……看来张禹是输了……”

“罗肯维尔准备的这么充分，张禹即便是输了，也没什么……至于说可惜，我觉得说不上……”威尔摩尔是真心将张禹当成朋友，所以在他的眼中，张禹这一局不管胜负，都没什么大不了的。

“我说的可惜不是这个……”杜德克平和地说道。

“那是什么？”威尔摩尔看向杜德克。

“在我看来，张禹真的找到了叠加双子座阵法的方法，差的只是时间……一个东方人，能够在短短时间内想到办法，实属不易……就这么输掉，确实太可惜了……”杜德克颇为感慨地说道。

“没错……”威尔摩尔点了点头，“确实太可惜了……”

台上坐着的查尔斯，脸上终于露出了笑容。

此时此刻，罗肯维尔的《圣经》已经升到他的额头之上，只需要片刻，就能够升过头顶一尺，阵法也就布置成功了。

看到自己的学生马上就要赢了，查尔斯哪能不高兴。自己布局了这么久，只有这么一件事成功了。

“赢了……”爱德华兹看向查尔斯，用恭喜的语气说道。

“不容易啊……”查尔斯没有显得骄傲，因为这一局的获胜，实在没有什么可令人骄傲的。

若不是自己作弊提醒罗肯维尔，若不是爱德华兹先看穿张禹的阵法，怕是罗肯维尔现在还不知所措呢。

也就在这一刻，台下突然有人大声喊了起来，“张禹那边的时间定格了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10087809"  chaptername="第2239章  可惜">加入书签</a>
</div>
