    果然，本来一直显得平静的托尔勒，在听到了铁手伯特的声音以后，呼吸一下变得有些急促，表情也有些不自然。

    铁手伯特大步走进来，倒是好像没有发现在角落里喝酒的托尔勒，而是快速来到了黎久的面前，用一种并不谦恭的语气，说着谦恭的话语：“因斯少爷，琼斯家族的伯特向您问晚安。”

    他一边说着，还一边刻意亮了亮自己的擦得闪闪发光的铁手臂，手臂尽头的弯钩极尽锋利，而他粗糙的面容，在暗色的烛火下，明明是笑着的，也显得分外狞恶。

    他身后还跟着三个彪形大汉，腰间都鼓鼓的，显然是带了刀，在他身后一站，就像是三座山一样，气势已经出来了。

    只是其中一个正是之前被黎久吓退的独眼龙哈特，现在看到黎久，难免还是有点心虚，而且他总觉得，他们这么几个人来见这个因斯少爷，好像有些不好……

    至于不好在哪里，他也说不出来，总不能是之前被吓到的事情吧，那肯定是幻觉！

    铁手伯特的想法很简单，他就是要来看看黎久在搞什么鬼，怎么忽然一下子变得胆子大了起来，至于说危险什么的，他根本没考虑，他可是水手职阶第二阶的暴徒，整个因斯茅斯除了戴维先生，还有谁能压住他？

    今晚一定要好好吓一吓这个小少爷，让他安分一点，乖乖等死。

    黎久此刻，也是已经看清楚了铁手伯特的信息：

    “姓名：伯特·琼斯

    性别：男

    年龄：42岁

    超凡职阶：暴徒（二阶）

    天赋：十分普通，二阶可能就是他的极限了

    评价：伯特是个很有野心的家伙，这一点从他坚持要带着琼斯家族重回海上业务就能看出来，他也有些小聪明，但也只是小聪明罢了，他总是难以看清全局，以及他认知外的东西，至于说铁手这个称号，其实断手这件事对他来说完全不光彩，结果最后居然成为了他的荣誉，只能说，他很无耻。”

    原来是个水手二阶的暴徒，怪不得这么嚣张。

    不过也就这样了，超凡职阶低阶时，上下之间有差距，差距也不大，顶多就是二阶遇上一个一阶可以完压，遇上两个就吃力了。

    铁手伯特这会肯定觉得自己大局在握，但他绝对想不到，小小一个铃铛与酒杯酒馆，居然藏了四个一阶超凡者，而他带的三个人都是废物。

    怪不得评价里说他只是有点小聪明，看不到认知外的东西。

    “因斯少爷，您让我来给您一个解释，我来了，那么请问，你想要一个什么解释呢？”铁手伯特傲然地盯着黎久，明明他是站着的，整个阴影却全都投射向黎久，要把他遮住。

    黎久不动声色地看了老约翰一眼，老约翰马上明白了黎久的意思，看向了铁手伯特身后的三个人。

    不愧是提升过后的老约翰，就是灵动啊！

    “解释不着急，我先喝杯酒。”黎久说着站了起来，拿起了两杯酒，走到了托尔勒的面前，放下酒，坐下了。

    托尔勒只是拿起了酒就喝，对于黎久的出现还是没反应。

    铁手伯特跟了过来，看到托尔勒以后，眼神里闪过一丝了然和轻蔑。

    原来这小子是想拉拢托尔勒，他却不知道，托尔勒早就是个废物了。

    他正要拉开一张椅子也坐下，却听到黎久冷冷地说道：“我让你坐下了吗？”

    嗯？！

    这个小子，居然敢这么跟自己说话？

    铁手伯特顿时有些恼怒地看向黎久，却看到了他冰冷的眼神，以及一股让人忍不住臣服的气势。

    不对劲，这小子……

    “你怎么跟我们老大说话的？”就在这时，他的三个手下却是受不了了。

    他们平时在码头区横行霸道，什么时候受过这种气？

    他们正要上前做点什么，却忽然感觉到自己身后传来一股炎热的气息，然后就是剧烈的拳头轰击的力量，他们三个人瞬间倒地。

    倒地的声音马上吸引到了铁手伯特的注意，他回头看了一眼，就看到那个平时总是跟在因斯这小子附近，看起来背有些驼的窝囊管家老约翰，此时全身都在散发着带有浓烈酒味的热气，他的拳头更是发红，好像在燃烧一般。

    这是……

    铁手伯特瞳孔收缩，这明显是厨师职阶的能力，【食物超化】，吃下不同的食物拥有不同的特性。

    这老约翰明显是喝了酒，激发了战斗属性，可这家伙怎么就变成厨师了？

    “因斯少爷……”铁手伯特已经感觉到不妙了，正要回头，却发现一把造型极度夸张的燧发火枪，已经牢牢指住了自己。

    与此同时，他还听到一声清脆好听的女声从角落里响起：“以圣光的名义！”

    下一刻，就有闪耀的光笼罩在了黎久和老约翰身上，圣光环绕，让他们在这昏暗的酒馆里，显得异常神圣，英武。

    传教士的能力，【圣光赐福】，怎么这里居然还有一个传教士？！

    铁手伯特的呼吸都有些要停滞了，他是水手二阶的暴徒没错，却也难以抵挡三个一阶超凡者啊。

    他没认错的话，因斯·福克绝对已经是航海家了。

    而且，他手里那把正指着自己的燧发火枪，给他的感觉，极其的危险！

    他实在是做梦都想不到，自己大势在握的一次会面，怎么就变成这样了？

    “少爷……不，男爵，男爵大人，有话好好说，您有什么要求，您说，我都可以答应您。”

    铁手伯特已经在流汗了，他能感觉到黎久眼中的杀气，他不明白，这个以前恐怕打人都不敢的家伙，怎么这么冷血无情了。

    那次掉进海里，到底发生了什么？

    穿越啊。

    如果黎久知道他在想什么的话，肯定这么答复他。

    不过黎久没理他，只是继续用枪指着他，然后看向了对面的托尔勒，说道：“托尔勒先生，原谅我打扰你的饮酒时间，但是我接下来要问的事情，可能和你有关，你当年经历的事情，有些细节，铁手伯特可能隐瞒了你什么。”

    本来仍然没有正眼看黎久的托尔勒，在听到了最后一句话的时候，猛地抬起头了，朦胧的醉眼一下睁开，一下子爆发出一股近乎噬人的气息。

    那是真正曾经行走在生与死边缘的强大战士才有的东西，睡狮将醒。

