    “那么开始作战吧。”橘政宗下令道。

    “收到！”

    工程组接到命令，启动了打桩机。

    “啪啪啪……”

    连续不断碰撞声响起，打桩机的钻头疯狂地撞击着，土壤如薄膜般破碎开来，紧接着喷出水来。

    沸腾的地下河水顺着裂口不断涌出，赤鬼川的水如血液一般猩红，像是处子的落红般惊心动魄。

    “浇冷却液，注意安全！”宫本孝一边指挥着，一边穿上了防护服。

    这是特质的潜水服，能够抵御高温并且有一定的防御能力，足以保证他在远处不被爆破伤到。

    “那么，少主，我要去了哦。”宫本孝尽量让自己笑得看上去从容。

    可他脸上还是不经意地会流露出颤抖的恐惧，正常人没有人会不怕死，至少他是怕死的，但他必须去做。

    “祝君武运昌隆。”源稚生看着站在红色潮水里的男人，递出一柄刀，“带上这个，或许能用上。”

    童子切安纲，源稚生的佩刀之一，据传这把刀是由平安时代著名工匠安纲所铸造，在室町时代与鬼国丸、名物大典太、三日月宗近和数珠丸恒次并称‘天下五剑’。

    即使放到现在也是一把国宝级的太刀。

    源稚生不会轻易将自己的佩刀借给别人，武士将佩刀给予他人大多数情况是一种托付。

    而现在，他认为眼前这个男人的勇气值得托付。

    “谢……少主。”

    宫本孝恭敬地接过太刀。

    他将太刀佩在腰间，带上了头盔，看似厚重的防护服对于混血种来说不算沉重，他将线缆扣在腰间的保险环上，这根线缆能够让他与上方联络，并且线缆末端有一个按钮，这是为了方便他出现意外面罩破裂无法说话时用手动联系，在按钮按下之后，上面的人默认他遇到危险，就会尝试把他拉上去。

    任务看上去十分的简单，‘陷阱’已经布置好，他只需要潜入水中，确认目标进入包围圈，按下按钮，那么爆破组就会对河道前后进行爆破，将目标封死在里面，以目标的体型不可能迅速出来，但那些鬼齿龙蝰可未必。

    即使主要目标被困住，鬼齿龙蝰只要有几只漏网之鱼，他就会陷入危机，不过他觉得自己应该没什么问题，他的阴雷即使在水下也能发动，更何况现在还有少主的佩刀在手。

    赤鬼川支流的赤潮不再往外涌，水压降到他有能力顶着水流潜入了，现在，任务正式开始。

    宫本孝朝着裂口踏入。

    当他进入水中的瞬间，湍急的水流就将他往后方冲走，还好他身上的线缆让他不至于被冲的太远。

    他就像一根穿线的针扎进水管，要不是有一根绳子挂在外面将他固定住，他想他应该会被水流直接冲走，说不定一会儿就会有一只次代种张开嘴巴等着自来食进胃里。

    他感觉他太高估自己了。

    在自然的伟力面前，人是如此的渺小。

    沸腾的地下河水由富士山而来，朝着远处极速流去，这些水流甚至能减缓那些鬼齿龙蝰和那个疑似次代种的生物的前进速度，又岂是他能随意征服的？

    好在还是少主有先见之明，他将童子切安纲插进地下河道的岩壁中，将自己的身体固定在岩壁上。

    稳是稳住了，但他现在的位置不是那么安全。

    原本下来的位置在爆破距离以外，但因为水流的关系，他被冲得离爆破点很近。

    “宫本君，下面的情况如何。”

    源稚生的声音在他头盔里响起。

    “出现了一点小小的意外，但暂时没有异常，”

    宫本孝朝着赤色河流流向的地方望去，血色的水流如同沸腾的血液一般气泡升腾，此刻的他仿佛置身于九幽地狱的忘川里，眼前是一片无尽的猩红，即使潜水服上有探照灯，他的视野也十分有限。

    但目标的体型很大，即使看不见他应该也能判断出是否有东西接近。

    他攀在岩壁上，顶着湍急的水流慢慢地朝‘安全区’接近，要是呆在爆破范围内，他必死无疑。

    可老天好像不太愿意给他机会。

    整个地下河道开始剧烈的颤动起来。

    “该死！这么快就来了。”

    宫本孝骂了一句。

    他回头忘了一眼河道尽头。

    猩红逐渐被银色掩盖，就像是注入血管的水银一般慢慢流淌过来。

    他当然知道这不是什么水银，这是一群密密麻麻鬼齿龙蝰！这些家伙身上长满了细小的银色鳞片，面目狰狞，满嘴的利齿如剃刀般锋利，它们啃食着眼前的一切，宫本孝甚至能感觉到眼前的河道正在以肉眼可见的速度拓宽。

    这让他不禁有些怀疑，爆破真的能拦得住它们？

    也许数量少一点还行，可这实在是太多了！他只能看见眼前的一片银色逐渐吞没红色，朝着他慢慢涌过来。至于让着河道震动的东西，他完全看不见。

    不过光看动静就知道是个大家伙。

    “宫本君，发生了什么！”源稚生的声音再度响起。

    宫本孝看着越来越近的银色潮流没有说话。

    他已经没有空来思考如何向上面报告了，以自己的速度不可能能够在这群家伙越过陷阱之前退到安全区。

    现在的他只有两种选择。

    要么不管这些家伙等自己退到安全区再爆破，到时候或许他能多活一会儿，但计划必定失败。要么就这样守在这里，看着这些家伙落入‘陷阱’，然后跟它们同归于尽！

    你问他为什么不按按钮让人把他拉回去？他走了谁来确认目标进入爆破范围！

    怎么选？还用问吗！

    “没什么，少主，通知爆破组随时待命，等我通知开始爆破。我已经看见它们了，现在就等它们落网。”

    宫本孝平静的声音传入源稚生耳朵里。

    源稚生不知道下面究竟发生了什么，但听上去计划进行得还算顺利。

    “但是有一点需要注意，”宫本孝的声音再次传来，“灌水银的速度一定要快，最好再加点炸药之类的，反正你们看着办吧。这些家伙，挺多的……”

    宫本孝从岩壁里拔出童子切安纲，注视着如潮水般涌来的鬼齿龙蝰，脸上闪过一丝疯狂。

    他手握童子切安纲，眼睛死死地盯着朝他涌来的银色洪潮。

    但他发现还有一个很严峻的问题。

    看不见后面的目标具体位置！

    这些鬼齿龙蝰数量实在是太多了，将他的视线完全遮蔽，他根本看不见后面的目标究竟是否抵达陷阱的位置。

    仿佛下定了某种决心，他深吸了一口气，松开了攀在岩壁上的手。

    极速流动的赤色地下河水推着他漂向前方的深渊，一双炽热的黄金瞳在昏暗的地下河中点燃。

    宫本孝根本来不及思考如何确认目标的位置。

    所以他打算采取最直接的方法。

    以身为饵！既简单又有效，唯一的缺点只是没有退路而已。

    他脸上的疯狂越来越盛，手握着太刀随波逐流。

    身上的线缆被绷直了，现在他所处的位置已经非常接近陷阱的中央了。

    密密麻麻的鬼齿龙蝰也在逆着水流缓缓靠近、

    “来吧！”

    近了，近了，他能清楚地银色的浪潮离他越来越近，这个距离，他终于能够隐约看见它们后面那巨大的阴影，这就足够了，只要能确认它进入陷阱一切都好办了。

    仿佛天地都在震颤，伟大的存在正迈着沉重的步伐前行，它的仆从们正奋力地为它扫清眼前的障碍，开拓前进的道路，但眼前居然出现了一个微不足道的蝼蚁想要阻拦它们的去路。

    这是何等的狂妄！

    宫本孝此刻像是沉没于海底的一粒尘埃一般，无论是跟眼前的鬼齿龙蝰群相比，还是与它们身后更加恐怖的存在相比，都是微不足道的。

    “准备！”

    宫本孝愤怒的吼声透过线缆传递到爆破组成员们耳边。

    他用童子切安纲划破了自己的手腕，鲜血与赤色的地下河水融为一体，顺着水流漫近鬼齿龙蝰群里，滚烫的河水入侵着他的防护服，可他现在顾不了这么多了，作为诱饵就该有诱饵的觉悟，他压根就没打算活着回去！

    巨大的阴影停顿在陷阱里，河道剧烈地震动着，但前方的道路过于狭窄，它庞大的身躯无法前进。那些嗜血的鬼齿龙蝰仿佛闻到了鲜美的食物，它们开始躁动，它们违抗了命令，不再为它拓宽道路，而是疯狂地扑向中间的食物。

    “很好，来吧！”宫本孝怒吼。

    已经舍身忘死的他，不会再有任何犹豫。

    看着向他扑过来的鬼齿龙蝰群，他笑了。

    他的目的达到了，接下来就是履行他的使命。

    “给我炸！然后灌水银，狠狠地炸！”

    怒吼声响彻每一个人的脑海，包括负责指挥爆破工作的龙马弦一郎都被这吼声吓了一跳。

    但是他没有丝毫的犹豫。

    “炸！”

    家主下达命令，爆破组的成员们二话不说直接开炸，他们可不管下面到底发生了什么，只想着完成任务，这次的任务无论如何必须完成，这是他们的使命。

    “炸！”源稚生也吼道，“收线缆！把他拉回来！”

    “轰——轰——轰——”

    剧烈的爆炸声响起，整个河道开始坍塌，无数的巨大的石头堵住了前后河道。

    像是计划里的一样，他们成功了，成功地将那个巨大的龙类困在了里面，接下来就是按照计划一步一步进行。

    “灌水银！灌水银！别忘了快灌水银！”

    “灌完水银继续炸！刚才宫本君说了，这些石头困不住它们多久，快，快，快！”

    蛇岐八家各大家主焦急地指挥众人实行计划，容不得他们不紧张，机会只有这一次。

    如果不能清理掉那些鬼齿龙蝰，削弱龙类的力量，那么接下来的步骤就无法进行，到时候少主和犬山家主下去死路一条。

    源稚生看着收回来的线缆陷入了沉默。

    线缆回收异常顺利，没有遇到丝毫的阻力。

    虽然他早就已经预料到了下面的情况，可当他看见收回来的线缆时，眼里还是止不住地燃起了怒火。

    线缆的那头已经没有了人影，但也有那个人留下来的东西——童子切安纲。

    这个男人完美地完成了他的任务，不负所托地将源稚生的佩刀还给了他。

    “少主，剩下的麻烦你了。”

    他的耳边仿佛响起了这个比他还要小几岁的年轻人的声音。

    宫本孝是个悲催的人，他的人生没有一件事情是顺利的，但即使是这些挫折，也没能将他心中的正义带偏，因为他也是幸运的，他还有他爱的人，或许也正是为了心中挚爱之人他才能坚持正义，他也确实做到了。

    “交给我吧……”

    源稚生默默地将童子切安纲佩戴在腰间。

    “可以进行下一步计划了吗？”

    他转头问道。

    “计划进行得很顺利，步骤没有任何问题。”负责爆破工程的龙马弦一郎汇报道，“随时可以进行下一项任务！”

    “很好。”

    源稚生接过装备组运过来的发射器。

    这是一具经过改良的重型炮架，重量足以抵抗湍急的水流，装备组拿不起来，只好用拖车运输，这具炮架可以固定在河道底部，用于发射贤者之石的炮弹。

    犬山贺也早已穿戴好防护服在一旁恭候多时了，这个老人腰间佩戴着古老的长刀，像他一样老，一样波澜不惊，他此刻面色平静如水，仿佛这世间再也没人任何东西能够影响到他接下来要做的事情。

    “走吧，犬山家主。”源稚生面无表情地扛起炮架，这具足以压死一片混血种的沉重炮架在他肩上仿佛没有重量，如果不是因为他脚下地面微微凹陷，装备组的人还以为是他们运错了东西。

    “嗨。”犬山贺领命，他负责携带携带贤者之石的炮弹，等少主架好炮弹后他会守在少主身边，为他清理一些爆破后的漏网之鱼，他们从一开始就不会觉得能将所有的鬼齿龙蝰都困在陷阱里，毕竟那玩意儿太小了。

    为了避免被水流冲散，两人将线缆固定在一起，当然如果有必要犬山贺会毫不犹豫地斩断自己身上的线缆，因为他最重要的使命，就是在出现意外的时候为他们的‘皇’断后。

