    “他是个男人，而且还是个失去了父母的男人。但凡是想组成一个家庭，必然是已经做好了充足的准备。”

    戚柠本身就承认自己的双标，不管任何时候，戚妄和戚琛，都是戚柠的逆鳞。

    因为这两个男人，给了她从来都没有得到过的亲情。

    “愿意就答应，不愿意就拒绝，本身没什么可以纠缠的。既然两位不答应，今日有何必走一遭？”

    林平峰是真没想到戚柠是如此的伶牙俐齿。

    他作为一个父亲，考验一下未来的女婿，谁能想到戚妄会不走寻常路。

    戚妄塞给戚柠一个苹果，“我是想和林穗组成一个家庭的，两位不同意，我自然不能让林穗为难。成年人的爱情不是小说，需要经历千难万难，轰轰烈烈才能修成正果，只需要做出选择就可以。我的婚姻里，只需要相互尊重，不想要所谓的东风压倒西风，或者是西风压倒东风，舔狗做过一次，毁掉了戚家，我不想再重复第二次。”

    之前林平峰的确是直接开口拒绝的，可他只是想考验一下戚妄。

    谁能想到这家伙居然直接走人呢。

    难道说，他心里对戚妄是满意的？

    前面表现的那么严肃，现在再说同意，林平峰心里过意不去，这样似乎让自己的女儿看着很廉价，好像是他们做父母的硬塞给戚妄的。

    可是有什么办法。

    林穗对戚妄的感情哪里是能轻易放弃的，都喜欢了这么多年了。

    做父母的看着女儿的思念，怎么可能无动于衷。

    此时的林平峰，不免对之前的做派感到丝丝的后悔。

    女儿都通过电话千叮万嘱了，他却仍旧按照自己的想法行事，才落得今天的尴尬局面。

    “你们想什么时候结婚？”林平峰对一个晚辈说不出道歉的话。

    戚柠闭口不言。

    戚妄见好就收，冲着林穗眨眨眼，“叔叔阿姨定日子吧。”

    林穗全程都没有担心，她是相信戚妄的为人的。

    不过她也知道，父母是为她考虑，因此这件事她并没有和父母闹矛盾。

    林母见状，心底松了口气。

    “我们之前选好了日子，就定在九月初，那时候气候适宜。”

    林父看着和从前大有不同的戚家老宅，“日后你们住在这里？”

    “在戚琛接管戚家后，我们会住在这里，不过我在外面也有房子。”戚妄并没有霸占老宅的想法。

    林父也没多言，反正两人都不缺钱，而且戚柠说到底都是戚琛的亲姐姐，相比戚妄，血缘要更近一些。

    戚柠现在是双院士，戚琛的身价自然也跟着水涨船高。

    戚家老宅的面积足够大，就算住在一起，也足以做到互不打扰。

    因为戚家没有长辈，林平峰夫妇决定留下来，等到女儿婚后再离开。

    不然能怎么办呢？

    女大不中留啊。

    就在家里的那几日，林穗没有表现出任何的伤心，和父母仍旧是该说说该笑笑。

    架不住林平峰夫妻俩觉得女儿这是在强颜欢笑。

    最终只能亲自上门来和戚妄讲和。

    被骗了吗？

    真没有。

    林穗就说了，她一点也不伤心。

    二老不信，这能怨谁呢？

    两位都没有提婚前财产协议的事情。

    私下里倒是和女儿商量过，林穗没答应。

    毕竟戚家也不缺钱。

    只说戚柠，没点真本事，没有研发出让国家都无法忽略的科研项目，怎么可能被评为双院士。

    人家做的是利国利民的事情，他们林家在这里和戚妄谈婚前财产，总觉得拉不下那张脸，谁都是要面子的。

    “叔叔阿姨希望的话，可以让律师过来。”

    戚妄倒是不觉得自己被冒犯了。

    毕竟单纯的论财力的话，如今林家的确比戚家更富贵。

    当然，这只是拘泥于眼前，时间最终会证明一切。

    “如果婚后过不下去，我不会为了财产妥协。不过我没有二婚的打算。”

    看看，说的多好听。

    林平峰和妻子商量了好几个晚上，最终还是决定让女儿和戚妄签署一份协议。

    先小人后君子，他们不为自己，毕竟人死了后，一了百了。

    所做的一切，都是为了林穗考虑。

    日后戚妄一旦做了对不起女儿的事情，至少失去感情和婚姻后，还能有财富傍身。

    **

    天气变得愈发闷热，即便是坐着不动，体表仍旧能浮现出一层薄汗。

    这样的日子里，戚柠更不愿意出门。

    打开短视频APP，刷着视频，却看到了自己。

    视频里有她这些年的照片，其中有柠柠一号的居多。

    视频里介绍的，都是能够在社交平台上看到的，总的来说是相对客观的。

    里面介绍柠柠一号当初为了某位大佬，折腾的家族破产，后涅槃重生等等。

    她“啧”了一声，有够无聊的。

    电话响起。

    “说。”看到来电人，戚柠接通了电话。

    “大小姐，这边出事了。”来电的是贝蒂，“兰斯特被人扣押了。”

    戚柠坐起身，“具体说说。”

    兰斯特之前被戚柠派遣到了国外执行监督任务，外面就是打着全息游戏国外专卖店的皮。

    却不想，因为一次意外，兰斯特被国外的一个组织盯上了，借口是兰斯特始乱终弃了组织老大的女儿，如今被对方直接扣下，具体的目的还犹未可知。

    贝蒂道：“大小姐，会不会是被上边的人盯上了？”

    戚柠低笑：“你当人家和你这么没脑子？”

    贝蒂并没有觉得被冒犯，诧异道：“难道兰斯特真的玩弄了人家的女儿？”

    “不好说。”戚柠道：“恐怕是另有目的，晚上开个会。”

    “……大小姐，我这边已经是晚上了。”

    “我这边的晚上，十点钟。”这边和贝蒂那边的时差是12小时，那边正好是上午十点。

    “我明白，之后我去召集他们。”贝蒂那边很快挂断了电话。

    重新倒在沙发里，戚柠放空精神，将精神力迅速散开。

    无数的信息被她的精神力扫描到，最后被她屏蔽。

    最终捕捉到了N国的兰斯特。

    她看不到那边的情况，只能侵入兰斯特的大脑。

    “怎么被抓了？”

    此时的兰斯特被关押在一间普通的房间里，里面有独立的卫浴，家具齐全。

    莫名听到大小姐的声音，兰斯特视线四下打量，没有找到人。

    “大小姐？”

    戚柠嗯了一声，“说说你那边的情况。”

    好吧，兰斯特发现了，声音是从他的大脑里响起的。

    “我目前在黑荆棘的手里，黑荆棘是当地的一家帮派组织，他们的目的好像不在我身上，具体出于什么原因把我关押到这里，我还没有探查到，希望大小姐能再给我一点时间。”

    戚柠：“我会让人和你接触的。”

    既然兰斯特想自己处理，她也给他一个机会。

    之后她和时砚取得了联系。

    时砚那边得到消息后，第一时间派人嵌入了黑荆棘。

    “如果不是针对兰斯特，背后的目的就值得深思了，或许是针对你。”

    “除了你，没人知道我和兰斯特的关系。”戚柠道。

    时砚沉思道：“你手里的其他人呢？”

    “你以为我很单纯？”当然是都篡改了他们的部分思维，背叛是不可能背叛的。

    时砚倒是希望背后不要牵扯到戚柠，不然他这边恐怕就要开始行动了。

    也有可能真的只是个意外？

    “知道你不喜欢到处跑，这件事就交给我吧，我会让人把那边解决掉的。”

    “嗯，别让人抓到把柄。”戚柠没有拒绝。

    两人的交情本就非比寻常。

    再者说，这件事戚柠完全可以解决，只是她目前并没有打算和那边面对面的想法，有事直接交代下去就行。

    戚柠派出去的人，基本上没有什么危险，主要目的就是查看各国是否有特殊的人。

    类似于云暖烟之前被不知名精神力所掌控的意外。

    她不知晓虫族女王四百年一个轮回的规律是怎么来的，但是以云暖烟当时那微不足道的精神力，极大概率不会是虫族女王的转生。

    太弱了，弱到只需要她轻轻的一个精神力震荡波，就足以让那股精神力不复存在的地步。

    **

    某部门的一间接待室。

    戚柠正和几个科学院的院士在这边喝茶闲谈。

    “茶叶是杨先生让秘书准备的，不是顶好的茶叶，但是味道却很是淡雅。”

    肖院长笑呵呵的道。

    “他想喝好茶还怕找不到？”戚柠问道。

    “自然是有好的，不过那样的顶级名茶，都是留到接到外宾的，量可谓少之又少。再加上顶级名茶本身就稀少，就算是想要大批量购买也没有货源。现在我们喝的也算得上是男的得了，却终究不是多罕见。至于你说的那种更加稀缺的极品茶，多是会被送到拍卖场，每年有近半都会被富豪给拍走。”

    比起戚柠，肖院长品茶的年月更久，足有四十多年了。

    “想当年我都喝的是茉莉花茶，那时候的条件，喝的茶叶几乎都是茶沫，当时就觉得已然是甘露。现在条件好了，也能买得起那种几百上千块的茶叶，我这把年纪也没有其他的爱好，不抽烟不喝酒，就是喜欢喝茶。”

    戚柠喝茶基本也不在意太多，只要好喝就行。

    喝过几百块一斤的，也喝过几十万一两的，并不会拘泥于某个品种。

    “今天外商来商谈星门的事情，你的指导价是多少？”

    这才是戚柠来这边的主要目的。

    她曲臂搭在沙发扶手上，双腿交叠，“我的意见不重要，上边应该有心理准备，价格起码也要翻个三倍。”

    “这……”肖院长和身边的几位老友对视一眼，“会不会有点少？”

    “是有点少。”旁边的院士点点头，“不过咱们要相信小刘的能力，他谈判的水平可是有目共睹的，绝对吃不了亏。”

    “不管怎么说，从去年到现在，咱们的科技产品出口环境一派喜庆，相信之后会越来越好的。”

    肖院长感慨道：“未来是年轻人的天下，有可以肩负起国家科技发展的年轻人出现，我们要用心的培养，该退位的时候退位。虽说经验足，可思想比不上年轻人活泛了，科技的蓬勃发展自然是好的，如果思想守旧，影响可就大了。”

    戚柠挑起眼尾，“你什么时候退？”

    肖院长哈哈笑道：“早就想退了，碍于你不接管我的位置，我只得挑选新的接班人。这个接班人还得和你相处默契，你以为容易？”

    之前肖邦有意让戚柠接替她的位置，结果被拒绝的干脆利落。

    她连自己的公司都交给了别人，足见其懒惰程度。

    休息室的门推开，以为大背头的飒爽年轻人进来。

    “肖院长，诸位，谈判很快就开始了。”

    帮忙打开投影仪，年轻人出去了，很快出现在隔壁的会议室中。

    得知星门在国内大肆普及，同时一些生活在国内的外国人也体验到了星门的便利。

    其他国家哪里还能坐得住。

    前边基因药剂还没有到手，这边星门又出现了。

    看看自己的国家，再看看人家华国，总感觉是处于两个不同的时代。

    他们还停留在现代，可华国好似在短短的时间内，进入了星际时代。

    在各国代表来之前，他们就做好了极限心理准备。

    星门的价格，必然贵到离谱。

    不说技术如何，只是看起造型和外观，就足以令人叹为观止。

    这次谈判的代表是刘主任，上次的基因药剂也是刘主任为主导进行的谈判。

    戚柠占着份额，刘主任谈判的价格越高，她赚的钱也就越多。

    自己留一点，大部分还是会拨到洛星湖那边，未来的科研非常的费钱。

    上边也知道，因此绝不会委屈了戚柠。

    接下来的研究是飞行器，卖得越好，国家的税收也就越高。

    之后还有可能出现飞船，消息真假上边还在观望，可全民都希望看到宇宙飞船真正的问世。

    到那时，他们就可以彻底实现星海遨游的梦想了。

    既然有了概念，上边自然会大力支持。

    如果不给予鼓励和支持，概念将永远只是概念，无法成为现实。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安，睡觉去。

