    想到这里，孟凡便放松了下来，不再像之前那样凝重。

    就算再次有地府的鬼跑到了世俗界，看样子也不用自己再关心了。

    不管是强大的鬼还是弱小的鬼，自己还是都被操这个心，老老实实过好自己的生活就行。

    之前的孟凡，总感觉世俗界是自己的家，生怕地府什么的来毁坏世俗界。

    但现在他已经明白，自己完全是想多了。

    不管是地府还是诸天万界其它什么世界，就算真的降临了世俗界，闲的蛋疼来毁灭世俗界啊？

    真有强者足够闲，最多也就是奴役世俗界，不会选择毁灭。

    如果真的有喜欢毁灭世界的神经病，那么肯定也早就被更强的存在给毁灭掉了，不可能任由这些人放肆瞎搞。

    想明白这些之后，孟凡没有管这里的鬼气，直接就带着林婉儿离开了。

    以前他闲的蛋疼，老是想着多管闲事，现在他可没有这些闲心。

    不过，如果真的又有鬼从地府降临，那么首当其冲的就是幽冥宫，这对幽冥宫来说也不知道是福是祸。

    对于幽冥宫，现在孟凡完全是放任的状态，懒得多管。

    而且就算鬼从地府降临是在幽冥宫的后山出现，也不代表幽冥宫一定会出世。

    所以孟凡也没有多做什么准备，留下什么后手。

    现在孟凡的心态很好，很多事情都已经看轻了，更不会再把什么时候都往自己身上揽。

    对于世俗界，他也不再像之前那样有很强的占有欲。

    孟凡当初之所以那么重视地府来客，那么重视仙门和魔族的人降临，说白了还是他把世俗界当成是自家的后花园了，不允许别人的入侵。

    但是现在，他的想法则完全变了，世俗界是世俗界后花园，不是他孟凡的后花园。

    甚至按照孟凡如今的心态，他可能要不了多久就会想着去仙门或者是魔族发展了。

    世俗界对孟凡来说，最大的眷顾自然就是风云剑宗了。

    但是风云剑宗如今蒸蒸日上，已经不需要孟凡照顾什么了，他可以放心的离开风云剑宗。

    真的离开了风云剑宗，世俗界这么个小水池，就容不下孟凡这条大龙了。

    孟凡去仙门或者魔族，这是早晚的事。

    只不过，这个想法孟凡并没有告诉林婉儿。

    因为一旦告诉林婉儿，那么以林婉儿的性格，再加上仙门和魔族的吸引力，林婉儿这丫头很有可能会想着和孟凡一起进入仙门或者魔族。

    但是以林婉儿如今的实力，无论是去仙门还是魔族，都有太高的危险性了，动辄便是陨落的危机。

    就算是孟凡，也不敢说自己可以在仙门以及魔族高枕无忧，因为仙门和魔族的高手太多了，就算是洞虚都不罕见。

    林婉儿如果在仙门和魔族遇到危险，孟凡也不一定有能力救。

    所以孟凡如果准备去仙门或者魔族的话，肯定是不会带着林婉儿一起去的，因为林婉儿太弱了，他可不想害死林婉儿。

    当然，这些想法孟凡从未和林婉儿提过，林婉儿也不会想到这些。

    离开幽冥宫之后，孟凡和林婉儿依旧在过着仗剑江湖，行侠仗义的生活。

    一连十几日，他们已经行侠仗义了几十次。

    没有一次失败！

    一位化神，一位金丹，这两人联手，在世俗界就没有做不到的事情。

    甚至于就算是已经断气的人，孟凡都有把握能够救回来，当然，是刚刚断气不久的人。

    死太久了，孟凡就没有办法了！

    这一日，孟凡和林婉儿来到了大风皇朝。

    大风皇朝，距离大月皇朝之间隔着好几个国家，一个在世俗界的中部，一个则是在世俗界的极西部。

    从大月皇朝到大风皇朝，可以说是横跨了半个世俗界的直线距离。

    但是孟凡和林婉儿乘坐破空飞舟，却是说到就到了。

    这十几日，孟凡和林婉儿游玩了六七个国家，几乎游览了半个世俗界。

    林婉儿这些日子极为开心，这是她最近三十多年来最开心的日子，让她仿佛回到了少女时期。

    尤其是最近几日的行侠仗义，救人助人，让她整个人都有一种极为充实幸福的感觉。

    有时候，帮助别人不仅能够让别人感受到快乐，也能够让自己感受到快乐和幸福。

    这一日，孟凡在客栈里休息，林婉儿出去买早餐。

    此刻他们所在的地方是大风皇朝，青川镇，这里有一家店铺的豆花和油条很出名，所以林婉儿一大早特意出去给孟凡买。

    早已经起床的孟凡，已经等了很久，林婉儿还是没有回来。

    一开始孟凡没有放在心上，虽然林婉儿出去的时间有点久了，但可能是顺路又想买点其它东西。

    再加上林婉儿金丹初期接近金丹中期的修为，在世俗界已经可以横着走了，几乎无敌，所以孟凡没当回事。

    但是随着时间的流逝，已经大半个时辰过去了，林婉儿还是没有回来，这让孟凡眉头皱了起来。

    好像有点不对劲！

    虽然本能的觉得以林婉儿的实力，不可能出现什么意外，可这个时候孟凡还是觉得有点不对劲。

    如果是几十年前，以林婉儿金丹境界的实力，绝对可以在世俗界横着走，遇到谁都不怕。

    可最近几十年，因为古天庭遗址的现世，仙门和魔族相继有人降临世俗界。

    所以世俗界已经不是金丹可以横着走的那个时代了！

    虽然仙门和魔族的人来到世俗界很少，但谁敢保证这大风皇朝里面就没有呢？

    万一林婉儿就偏偏遇到了呢？

    这个世间的事情，往往都是无巧不成书的。

    更何况，如果真有仙门或者魔族的金丹高阶以及元婴修士存在，那么简单林婉儿这么一个陌生的金丹，确实是会感兴趣的。

    想到这里，孟凡不再犹豫，连忙散出神识。

    以孟凡如今的强大，神识一出，直接便可以覆盖整个青川镇。

    甚至于青川镇外方圆三十里的范围，都会被他的神识覆盖。

    所以林婉儿如果出世了，孟凡的神识肯定能够扫到。

    然后，就在孟凡神识散出去的一瞬间，他的面色就冷了下来。

