    有着白眼跟神乐心眼，山椒鱼半藏的行踪，根本瞒不过赵政。

    他的一举一动，都在赵政的掌握之中。

    此刻，山椒鱼半藏在山椒鱼的保护下，潜入了地下，接着使用影分身之术，一分为二，一个由山椒鱼驮着朝长门几人而去，另一个则慢慢尾随其后，至于另一个则通过土遁悄无声息的往附近一个湖泊钻了过去，然后使用变身术变成一块石头，藏在湖底按兵不动。

    如果赵政没有神乐心眼，说不定，还真让山椒鱼半藏这瞒天过海的计策得逞了！

    “小心地下！”说时迟，那时快，在赵政声音响起的瞬间。

    山椒鱼半藏猛的在长门等人停顿的地下出现，使用土遁·心中斩首之术，直接把长门拽进了土里！

    不过由于刚才赵政的提醒。

    被拉住双脚的长门在被擒住的刹那，直接就是一个神罗天征发出。

    轰的一声炸响。

    他周围的土地硬生生的炸了开来。

    连同他身旁的弥彦、韦驮天鸠助、大佛三人直接掀飞了出去。

    处于神罗天征覆盖范围的山椒鱼半藏更惨，直接就被轰了个粉身碎骨，就连它脚下的山椒鱼都直接爆成了血雾！

    由于山椒鱼的死去，它的毒囊直接爆了开来，一缕缕紫蓝色的毒雾冒出，很快覆盖了整个战场。

    被神罗天征掀飞的弥彦、韦驮天鸠助、大佛等人还未爬起来，就被毒雾覆盖在了里面。

    接着一个个手脚僵硬，全身麻痹，脸色发紫的倒在了地上。

    处于毒雾范围的长门更是未能幸免。

    他直接就瘫在了里面神罗天征爆炸后形成的深坑里面。

    只有漂浮在半空中的小南未被波及。

    ........

    “你的轮回眼交给我吧！”尾随在刚才那个自爆分身不远的山椒鱼半藏使用土遁从地里冒了出来，朝长门的眼睛挖去！

    此时。

    毒雾弥漫。

    在山椒鱼半藏看来，即便对方有着白眼，能够发现他的位置，想支援也来不及了。

    因为距离实在太远了，除非对方有着时空间忍术。

    可是，即便有着时空间忍术，山椒鱼半藏也自信让对方有来无回。

    因为山椒鱼胆囊爆炸后的毒素，可是具有麻痹效果的。

    即便是他戴着特质的防毒面具，体内移植过山椒鱼的毒囊在这满是毒素的环境也扛不了多久。

    敌人只要敢进来，他绝对出不去。

    正是有这个自信。

    山椒鱼半藏才敢再次出手！

    就在长门满眼绝望，表情惊恐的想要躲避，山椒鱼半藏伸来的魔爪时。

    却发现一道身影凭空出现在了山椒鱼半藏的身后，狠狠朝他的脑袋敲了过去！

    嘭的一声，一道烟雾升起。

    在长门惊讶的目光中，山椒鱼半藏直接被爆了头，化成了一道白烟，消失在了原地！

    原来想要挖他眼睛的山椒鱼半藏只是个影分身！

    “你，你怎么没事？”长门看着眼前这个，长着奇怪发型，背后长着一条毛茸茸尾巴的小男孩瞪大了眼睛。

    这小男孩难道是个怪物吗？

    为什么他站在毒雾中没事？

    莫非他能免疫毒素？

    “我能有什么事？”小悟空挠了挠自己的脑袋奇怪的问道。

    说完，小悟空还不忘让如意棒变长，然后把长门、韦驮天鸠助、弥彦、大佛四人用绳子捆住双手、双脚绑在如意棒两头，平衡放置。

    接着如同扛货物般，站在中间，把如意棒扛到了肩膀上，快步走出毒圈。

    长门：“.......”

    弥彦：“.......”

    真当我们是猪吗？

    飞在空中的小南，看着小悟空这样子，直接就笑出了声，因为小悟空这样子，就像扛着猪赶集一样。

    ........

    至于隐藏在湖底的山椒鱼半藏收到两个影分身的反馈，身体一颤。

    没想到还是失败了。

    他刚才本来是想等长门靠近赵政等人再操控山椒鱼自爆的！

    这样以来，他就等利用山椒鱼的毒囊毒倒所有的人！

    可惜，那叫赵政的小鬼，有着白眼，可以清楚的看清他的动向。

    他只得提前发起攻击！

    本来他的计划是山椒鱼自爆后，趁着长门身体麻痹，毒雾覆盖，敌人不敢进来支援的这一间隔，用影分身迅速挖走长门的眼睛，然后夺路而逃!

    结果却没想到，敌人早用水墨之术，画了个人，隐藏在了暗处，等着他出现，这是山椒鱼半藏始料未及的！

    .........

    “藏身在水里面，当真是不怕死啊！”收到赵政的反馈，赵佶对着画布就是寥寥几笔。

    你以为水里面是你山椒鱼半藏的主场？

    却不知也是我和政的主场！

    生死符！

    悲酥清风！

    看你顶不顶得住！

    .......

    “山椒鱼半藏，出来吧，我发现你了。”赵政的声音从湖边响起。

    躲在水中的山椒鱼半藏：“........”

    这家伙是故意诈我，还是真的发现我了？

    不会是唬我出去，对我进行围殴吧？

    现在的他，查克拉严重不足。

    出去面对他们九人，必输无疑。

    可是听他说话的语气，不像作假。

    山椒鱼半藏犹豫了。

    躲着或许有一线生机。

    出去或许就完了。

    出不出，这是个问题！

    “既然你不出来，那就别怪我不客气了。”赵政声音响起的瞬间，山椒鱼半藏便看到两只手伸进了水里。

    看着近在咫尺的赵政。

    山椒鱼半藏感觉自己能在他反应过来之前用瞬身术制住他！

    束手就擒，还不如拼死一搏，拼了！

    嘭的一声，山椒鱼半藏在一瞬间解除了变身术，迅速跃出水面，然后施展瞬身术以迅雷不及掩耳之势朝赵政扑了过去，用苦无顶住了他的脖子！

    这距离。

    凭自己的速度！

    抓住一个小鬼，还不是手到擒来？

    看着被自己制住的赵政，山椒鱼半藏就想利用他威胁众人放他离去。

    却不想赵政露出了一个笑容。

    “半藏大人，你难道没看到你的身上有一片片薄冰吗？”赵政的声音响起。

    山椒鱼半藏下意识的往自己的身上看去，发现他身上确实覆盖着一片片薄冰。

    最重要的一点是，它们正在逐渐融化，慢慢融进自己的身体里。

    山椒鱼半藏忍不住打了个冷颤。

    “说，你对我干了什么？”山椒鱼半藏心底生出一种不祥之感，对赵政厉声质问道，同时他手中的苦无往赵政的脖子靠了过去。

    只要他一用力，大动脉一破，赵政必死无疑。

