    “那个.......”

    傅念念看着秦妄的表情，还试图解释一番。

    可谁知人家根本就不瞧她一眼，直接看向了花店那工作人员。

    此刻的工作人员已经钱砸晕了头，结结巴巴道：“你你你说的，是真的吗？真的十倍？”

    秦妄的眉头早已皱起，清冷的面容上如同覆上了一层寒霜。

    他拧眉道：“五分钟内清光，二十倍。迟一秒，减一倍。”

    花店的工作人员顿时打了鸡血一般，立刻组织人手开始清理，速度之快，几乎让人难以想象。

    “等等。”秦妄道。

    工作人员脸色顿时一紧，似乎生怕他会反悔。

    秦妄接着道，“所有的花吗，全部丢进垃圾桶，丢远一点。”

    花店工作人员顿时松了一口气，拍着胸脯保证道：“帅哥放心！我觉得让它们彻底的消失。”

    短短五分钟的时间，铺天盖地的红玫瑰被全部收走，连片叶子都没落下。

    柳烨派了助理上前付完款，花店的工作人员连花带车带人，一同消失在了这里。

    看着这事情的发展，众人皆是目瞪口呆。

    外行人看热闹，都觉得秦妄为了剧组的拍摄，真的是尽心尽力，不愧是秦神！果真敬业！

    而内行人知道情况的，眼神总在傅念念和秦妄之间流转，像是看了一大出好戏。

    却没有人敢出声议论或者八卦，毕竟上一个议论辱骂傅念念的，已经被她的律师团围堵，请上法庭了。

    玫瑰花的麻烦解决了，可秦妄这边却是个大麻烦。

    傅念念看着秦妄的脸色，心中莫名有些不安。

    可后者却没有与他对视，而是直接转身，朝着片场内走去。

    傅念念见状顿时垮下了肩，精致的小脸也皱成了一团，满脸苦涩。

    怎么办？这要怎么哄？

    “快去追呀！”身边有年轻的女艺人朝着她眨眨眼，怂恿道，“男生比女生好哄，嘴巴甜一点就好了。”

    “是的是的！小念念，你得相信你的颜值！”

    被几个比较友好的女演员劝了一番，傅念念也回过神来，顿时朝着里面追去。

    “都回去吧，散了散了。”工作人员出声，众人都回归各自的剧组与岗位。

    VIP休息室。

    傅念念看着紧闭的门，一时之间有些不知所措。

    “连门都关了，是真的不想理我了吗？”

    “傅小姐，这是钥匙。”柳烨伸出手，将钥匙递向她，在傅念念有些犹豫的目光下笑了笑，道，“这是妄爷进去前特地留给我的，我猜，他是准备让我给你转交。”

    傅念念愣了愣，随即“噗嗤”笑出声。

    秦妄这也太可爱了一点吧？

    她拿着钥匙开了门，走进去。秦妄正坐在电脑面前敲击着键盘，似乎非常认真。

    以至于她走了进去，他也不曾抬头，不曾搭理。

    “秦妄小哥哥？”傅念念轻声呼唤。

    敲击键盘的声音依旧，甚至连节奏都没有错乱半点。

    秦妄仍旧冷冰冰的，不肯抬头，也不搭理她。

    傅念念也不气馁，上前扶住他的手臂，又道，“真的不理我了？”

    秦妄的手臂有一瞬间紧绷，随即又重新放松，还是不理她。

    “再不理我，我就要坐你腿上了哦。” 傅念念笑眯眯补充道，“秦妄宝贝。”

    键盘的敲击声骤然一顿，掌心下的肌肉也在一瞬间绷紧。

    看着秦妄仍旧故作淡定的模样，傅念念的杏眸里满是笑意，她眨眨眼，不管不顾，直接坐进了秦妄的怀里。

    少年的身体在一瞬间紧绷。

    傅念念伸手揽住他的脖子，眨眨眼道：“还不肯理我吗？要是再不说话，我就要亲你了。”

    秦妄抿紧唇，没有动作，性感的喉结却上下滚动了一番。

    傅念念眼尖耳朵看到了这一幕，眸子顿时一亮，璀璨生辉。

    “哈！”她像是发现了什么秘密一般，眯着眸道，“你是不是故意装作不搭理我的样子，就等着我坐你怀里去亲你呀？哼！那可不能让你如愿！”

    傅念念说着，假意要起身。

    秦妄果然动作了，直接勒住了她的腰，不许她逃离。

    试探出了结果的傅念念眸子里满是笑意，盯着秦妄的眼睛道：“我就知道，你是故意的！”

    秦妄的情绪终于有些绷不住了，他低下头对上她那双漂亮得像是缀满了星辰的眸子，眼底快速掠过了一丝无奈。

    一开始的愤怒是真的。

    受不住她的哄，也是真的。

    在她的面前，他哪里生得起气？就算是真的生气，只要看看她含着笑意的眸子，听听她软糯的嗓音，那再多的怒意，就都已经烟消云散了。

    秦妄抱紧怀里的人，低声闷闷道：“亲我。”

    他是真的不高兴了，自己的宝贝被觊觎，他几乎有些控制不住自己的情绪。

    好在，她在他身边，在他不远处，随时可以压制他的是失控。

    “乖啦。”傅念念捧着他的脸，快速在他唇上点了一下，“不生气了好不好？”

    “不好。”他道，“不够。”

    傅念念又点了一下。

    “还是不够。”

    “......”

    “不够。”

    “......”

    每次伴随着他的不够，傅念念都会亲他一下。

    到最后，秦妄意犹未尽，傅念念却有些无语了。她瘪了瘪嘴，带了几分委屈道：“我捉摸着，这件事我也挺无辜的吧？为什么哄你这么久，你还哄不好呢？”

    看着她可怜巴巴的样子，秦妄没忍住，低笑出声。

    他的傻念念。

    这件事当然跟她没有关系呀。

    只是，他享受被她宠着爱着，在意着的感觉罢了。

    见秦妄的神色终于好转，傅念念总算松了口气，从他怀里出来，懒洋洋躺在了沙发上。

    “哎呀！小媳妇真难哄！古人说得对，唯男子与小人难养也！”

    秦妄挑眉：“古人说过这句话？”

    “说过！”傅念念信誓旦旦道，“以后我要改名，姓‘古’名‘人’，然后把这句话刻下来，做成传家宝传下去，千年以后这就是经典名言了。”

    秦妄失笑着摇摇头，满眼宠溺：“小傻子。”

    傅念念嘻嘻笑着，看他仍旧在电脑上查找着什么资料，忍不住出声问道：“你在查什么呀？”

    秦妄的神色渐渐冷了下来。

    “我在查，是哪个不知死活的东西，敢觊觎我的宝贝。”

