    第213章 伏羲欲退位

    此后的洪荒之中，便是和平过去了无数年。

    伏羲坐在人皇大殿之中看着此时的人族，点了点头之后，便是感觉时间已经到了。

    纵观整个人族之后，找寻起了自己要找的人。

    他需要一个继任者，管理人族这么久，若是长久管理亦是可以。

    但是人族还是需要其他的领导者，交给他一个人，人族的发展可能稳定，但是想要长足的进步，不能成为自己的一言堂。

    最关键的就是，他还需要回去修行的，整天在这里的话，专心关注人族的发展，压根没时间去修行。

    观察了整个人族的情况之后，伏羲想要找寻合适的继位者，却迟迟没有办法。

    现在的人族，想要发现一个合适的继任者似乎没有办法。

    整个人族皆是修行之人，若是说找继任者，其领导天赋，和发展天赋，外加上还需要一定的特殊能力。

    领导者不能是一个善战之人，此时的人族可不能四处打仗，整个洪荒之中，万族林立，在其中人族算是弱小的，即使发展至今，亦是弱小的种族。

    若是肆意开启战争的话，最后损耗人族的战力不说，甚至会引起万族的不爽。

    虽然身后有着师傅等人的撑腰，但若是有一天师傅离去的话，人族又该何去何从？

    这是一个比较关键的问题，他们完全没有想好人族究竟该何去何从。

    最后便是叹了一口气，决定再做观察。

    甚至将人族的四祖都给带到了人皇殿商议此事。

    看着伏羲这时候叫他们过来，皆是不知道究竟发生了什么事情，只是看着伏羲那种神态之后，意识到可能有什么重要的事情。

    燧人氏等人虽然是人族老祖，但是皆是知道伏羲的身份，那是比之他们更久远的存在。

    也是不敢用什么老祖的口吻去说话，但是伏羲却是非常的守规矩，用着晚辈的口吻去说着话语。

    “诸位老祖，我欲卸下人皇之位，几位老祖，可有什么推荐的人选？”

    只是听着这个问题之后，燧人氏几人皆是大惊失色，随后便是慌忙开口。

    “人皇，何必这般，你还可在位这么多年，这个时候，何故退位啊？”

    人皇摇了摇头，随后便是直接开口说着。

    “我已经感觉到了，我已经是功德圆满了，至于其他的事情，还需要找到其他的人皇来安排，之后的人皇人选，我还在挑选，这里便是需要几位帮忙了，看看有没有办法，选出一个人皇来。”

    燧人氏等人，皆是点了点头，虽说有些许失望，但是伏羲只是退位，却并非不管人族了，有着伏羲等人在，也不怕人族会出什么事情，即使人族换了以为皇帝而已。

    随后一个个皆是看着面前的情况之后，燧人氏和缁衣氏几人，皆是点了点头，只要这位还在人族就成。

    人皇之位，乃是机缘，那是集合人族气运的位置。

    最后看着面前的情况之后，对于众多人族来说，也许这便是机缘了，对于人族来说，也许算是好事。

    最后商议了一番之后，燧人氏亦是开口说着。

    “我等未曾想过人皇会有退位的举动，所以从未找寻过这个，若是人皇需要的话，我等这些年会尽力寻找，人皇不如暂居人皇之位几年，我等绝对会努力的。”

    随后想了一下之后，伏羲点了点头，也只能是如此了。

    之后伏羲整个人一愣，似乎想到了什么，随后便是拿出了一个玉佩，激活之后，一道空间隧道出现。

    最后看着面前的隧道之后，伏羲步入其中。

    这个事情也许自己的师傅会给自己一些意见，步入了隧道之后。

    瞬间面前的景色变化，看着面前景色之后，伏羲看着三仙岛的景色之后，有些许的赞叹，遍地灵根在这里，看起来就非常的舒服。

    看了一眼周围的景色，十分的优美，但是酒气亦是十分的浓重。

    伏羲都有些许的眩晕感。

    随后看着面前的情况之后，最后看着面前的情况之后，亦是看到了自己的师傅，竟然这个时候还在喝酒，他还能说什么吗？

    最后便是忍不住找到了程跃，上前的时候，便是开口说着。

    “师傅，徒儿有事情询问一番。”

    程跃看着伏羲来了，亦是一扫醉态，坐了起来，甚至驱散了酒气，转而看着伏羲的状态，有了些许的好奇。

    不知道对方究竟是要问什么，但是还是开口询问了起来。

    “有什么事情，莫非是人族又出了什么事情不成？”

    伏羲点了点头，随后叹了一口气说着。

    “师傅，我在位这么多年，自感功德圆满，不知道究竟应该传位于谁，所以想要问问师傅，可有什么人选？”

    程跃闻言之后，便是想了一下，最后想了想，伏羲的确在位时间很久了，但是这时候若是传位的话，自然不合适。

    想了一下之后，仔细回忆了一番之后，便是想到了一个人，随即便是开口说着。

    “你的确在位时间已久，若是如此的话，现在人族可有合适之人？”

    伏羲叹了一口气，随后摇了摇头，转而便是直接开始说着。

    “人族此时的确没有合适的继位之人，所以才来询问师傅，有没有什么办法。”

    程跃点了点头，随后想了一下之后，便是想到了一个人开口说着。

    “既然没有合适的人，不如将人皇之位暂且给到你妹妹吧。”

    传位女娲？

    伏羲整个人脑子有些许的转不过来了，女娲乃是人族圣母，这时候传位女娲真的好吗？

    随后便是忍不住开始说什么的时候，程跃便是开口继续说着。

    “让你妹妹继位亦是为了人族着想，现在巫族已经回到了不周山，妖族却退回了天庭，妖族定然不可能这般老实。”

    “妖族容纳了万族，其内很多都不是什么和平之辈，有女娲在的话，防患于未然。”

    “而且你妹妹本身便是人族的创造之人，这时候成为人皇，有利于人道的出世，顺便把你妹妹的性格改一改，现在的女娲都无法无天了，让她去历练一番也好。”

    只是听到这里的时候，伏羲却想到了自己妹妹的性格，瞬间便是摇了摇头，甚至开始直接反驳了起来说着。

    “师傅，这样肯定不行的，师傅还请三思，我妹妹的性格，若是真的当了这个人皇之后，说不得人族会无法无天的，到时候扰乱了洪荒秩序之后，该当如何？”

    程跃捏着下巴想了一下，最后想了一下之后，整个人便是愣住了，似乎有这个可能。

    也不是谁都敢准圣就扯着虎皮做大旗的跑到紫霄宫那里堵门去。

    这若是交给了女娲的话，最后带着人族，直接跑到巫族和天庭去霸占位置也说不定的。

    毕竟这位是混元大罗金仙，还真有可能做到这一点的。

    主演而看着面前最后看着面前的情况之后，程跃亦是摇了摇头，但是这时候若是不这么做的话，伏羲还要在位多少年真的不知道，最后想了一下。

    咬了咬牙之后，程跃还是开口继续说着。

    “无妨就传位给女娲吧，若是坐了什么出格的事情的话，我会警告她的，现在地道已经出现了，人道应该差不多也该现了，这时候让女娲去，能够有促进作用，无妨。”

    伏羲想了一下，最后点了点头。

    人族圣母这时候作为人皇，也许是最为合适的，毕竟是人族圣母，若是以后需要其他人继任的话，这位开口定然比自己好用。

    自己若是要退位的话，所选的人，定然会把对方和自己对比，这时候，新的人皇可能经历长期的尴尬期，但是自己妹妹开口不同，人族圣母都推选的人，他们自然不敢说三道四的。

    也许这才是最为合适的。

    转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “好了，这时候便是如此吧，你回去之后便是可以和人族的说一下了，女娲这边我会来说的。”

    闻言伏羲点了点头，拿出了一块玉佩便是拱手说着。

    “师傅，那我便是先回到人族了。”

    程跃点了点头，挥了挥手之后，便是继续拿出了一坛子的酒。

    伏羲有些许的无奈，自己的师傅这个时候，竟然变成了一个酒鬼，这个事情还能说什么呢？

    回到了人族之后，伏羲坐在人皇大殿，揉了揉眉心的位置，有些许的纠结，虽然自己师傅这么说了，但是多少还是有些许不放心的，把这个位置交给自己的妹妹，怎么想都会有些许的不放心。

    就是因为了解自己的妹妹，所以这时候才会纠结，转而看着面前的情况之后，便是忍不住开始说着。

    “亦是不知道此举到底是好是坏，若是妹妹真的做了什么出格的事情，到时候人族该怎么办哦。”

    “不过若是妹妹作为族人的人皇，凝聚之力定然是人族顶峰，毕竟人族圣母成为人族的人皇，所有人都是没有什么好说的。”

    “还是先把燧人氏等人拉过来说一下这个事情吧，这些事情，是他们必须要知道的。”

    随后便是找来了燧人氏几人。

    这才过了不久的时间，人皇便是让他们再次回来，定然是有重要的事情的，至于什么事情，他们是完全不知道的。

    但是猜想一下，说不得对方不会退位了也说不定的。

    想到这个之后，两人皆是有些许的惊喜，随后便是忍不住开始看着面前的情况，忍不住开始说着。

    “人皇，叫来我等，是否是已经想好，不用退位了呢？”

    伏羲却摇了摇头，随后便是开口说着。

    “我刚刚回到了师门，师傅给了我一个办法，人族的新人皇已经是定了下来了。”

    闻言几人皆是愣神了，随后一个个都是好奇，那位选出来的人皇究竟是什么人。

    伏羲最后想了一下之后，便是开口直接开始说着。

    “我师父说出的人皇便是女娲。”

    闻言，几人皆是大惊，随后一个个站了起来。

    “圣母！”*4

    伏羲点了点头，转而便是叹了一口气。

    “也许这时候我妹妹出现是最为合适的，我妹妹身为人族圣母，我在位这么多年，若是退位了，定然是引起众人不解，新皇上位，众人也许也会有诸多的不服气，若是交给我妹妹的话，妹妹到时候选的人皇，可能所有人便是没有那般抵抗了，毕竟是人族的圣母。”

    几人沉思了一番之后，自然是点了点头，这点的话，仓颉最为赞同，便是站了出来开始说着。

    “这个的话的确如此，若是事后人族之人不服气的话，最后出现一些部落的反抗亦是有可能的，我之前所在小世界之中，亦是出现了诸多的为争夺皇位，残杀兄弟同族的事情。”

    “若是这般过渡的话，定然是最好的。”

    闻言仓颉之语，几人亦是点了点头，知道这事情的重要性，随后一个个都是同意了。

    不过伏羲还是开口说着。

    “不过还是需要各位留意和培养些许的继位之人，毕竟我也不知道我师父会让女娲当多久的人皇。”

    “我妹妹的性格，并不适合当很久的人皇，所以我等还是需要努力一下。”

    最后几人便是点头，都是同意了这个说法，转而便是开始说着、。

    “正是如此，几位还是需要培养新的人皇。”

    几人点了点头，随后仓颉站了出来说着。

    “这个事情还是交给我吧。”

    几人知道仓颉的本事，这件事便是自然而然的落在了仓颉的身上。

    伏羲也算是松了一口气，当人皇并不是一件轻松的事情，起码他是没有多大兴趣的，若不是当初自己师傅的劝说，自己说不得不会做的。

    不过现在终于是要退位了。

    随后便是坐在那里，继续处理人族的事情，顺便也等待女娲的过来，等到女娲过来之后，自己便是能够退位了。

    到时候，直接便是回到师门修行便好，顺便等等人道的出世。

    这些年也能够轻松一些了，诸多事情他已经安排好了。

    (本章完)

