    第28章你别乱来

    “妈，我不许你这么说。”洛岚是霍泽的爱慕者和忠实维护者，“只要他高兴，让我做什么都行！何况，他娶了洛微总比娶了别人强！”

    虽然她憎恨洛微，可霍泽只有娶了洛微，她才有机会和霍泽接触啊。

    以后，她也成为了和霍泽大人有关系的人，单单是这一点就让她感觉到无比的知足了，更多的，她不敢奢求！

    洛夫人伸出手怜爱地摸了摸洛岚的脸颊：“妈多希望嫁给霍泽大人的人是你啊！”

    洛岚又何尝不想呢？

    母女正在聊着天，听到从楼梯上传来了脚步声，是洛微从楼上下来了。

    洛锡坤从餐厅里出来了，见小女儿拉着行李箱要离开的样子：“微微，怎么这么快就要走？吃了午饭再走也不迟。”

    “不了，我现在是指挥官的贴身医官，一切行动要听指挥官的命令。”洛微道。

    “只是吃个午饭耽误不了多久的。你能够在指挥官身边工作，这是多么荣耀的事情，我们一家人好好吃顿饭，算是给你庆祝庆祝！”洛锡坤想要留下洛微，趁着这个机会把掺和了药的酒水给她喝下去。

    等她没有任何反抗能力的时候，送到霍泽大人的身边。

    “算了吧，爸，我走了。再见！”洛微才不要留下来吃饭呢，这虚情假意的饭，不吃也罢。

    “哎，等等。”洛锡坤急忙唤住她，“你不吃饭就不吃吧，但是你取得了这么高的成就，也算是给咱们洛家人争光了！不给你庆祝庆祝爸爸这心里过意不去，这样吧，爸和你喝一杯红酒，红酒喝过之后，你再走！就算是爸爸求你了！”

    “好，那就一杯酒红酒。”洛微也懒得和他们浪费口舌了，既然他继续做表面功夫，那就让他做吧。

    洛岚从厨房里出来，端着两杯红酒走了出来，一杯递给了洛锡坤，一杯递给了洛微。

    “祝贺你，干杯！”洛锡坤轻轻地和洛微碰了碰酒杯，仰头喝下去了一大口红酒。

    洛微将酒杯凑到了自己的鼻子下方轻轻地嗅了嗅，一股异样的气味钻入了她的鼻腔之中，这气味她似乎在什么地方闻过。

    为了确认，她又低头嗅了嗅。

    “你喝就是了，闻什么闻啊？果然是上不了台面的土包子，喝个红酒都不会！”洛岚尖酸刻薄的讽刺她。

    “s9211。”洛微报出了一个名称，“星耀帝国出产的迷幻剂，价格昂贵，药性十足，大多数用于酒吧里，来迷晕那些花季少女，买给那些富人供她们取乐用。甚至还有买给国际星盗，供给他们繁衍！这药是从哪儿来的？”

    洛锡坤没想到她竟然闻出来了问题，而且还对这种药剂了解的非常清楚。

    他目光无意间望向了洛岚。

    洛岚的神色一阵慌乱，不过她很快就回复了正常：“洛微，你在胡说八道什么呢？”

    洛微眼神变冷了几分，一抬手，一股无形的强大力量就将洛岚给掀了起来，将她整个人给悬浮在了半空中。

    “洛微，你要干什么？放我下来，放我下来……”洛岚知道这是可怕的精神控制力，她以前只是听说，还是第一次见人使用。

    尤其这个人还是洛微，她吓得脸色苍白。

    “微微，你别乱来啊！这是你姐姐，你悠着点……”

    “洛微！”

    一家人都慌了。

    洛微嘴角一勾，朝着玻璃墙壁一甩手，洛岚瞬间就飞了出去，身体狠狠撞向了透明的玻璃墙壁。

    ?  ?感谢小仙女们的推荐票和月票，你们的爱我感受到了，?～新书爬榜期间，求更多的票票们，多多益善～

    ?  

    ????  

    (本章完)

