    在那张灰白的脸，从废墟中探出来之后，不少人都吃了一惊。

    这个长相似鬼的家伙正是鬼婴。

    鬼婴看到我们之后，一双邪性的瞳孔中闪过了一丝暴虐，伴随着咿呀一声，这鬼婴双目顿时射出两道黑芒，直奔位于最前面的刘北河。

    “我草！”

    刘北河骂了一声，反手两个鬼聚弹将其抵消，而这时众人也都纷纷反应了过来，当时一道道攻击就如同子弹一般，朝着那片废墟倾泻而出。

    “轰轰轰！”

    在成片的攻击之下，那片废墟时隔千年再度遭受到了致命打击，彻底化为了一片碎石粉末，而在废墟中的那个鬼婴，也连惨叫声都没来得及发出，便是在众多攻击之下蒸发成了漫天黑气，最后消散于天地之间。

    而在我们这边闹出了大动静时，和我们全然不是一个方向的周震一行人，也都听到了来自我们这边的剧烈爆炸声，当下他们纷纷驻足侧目。

    “周大哥，那边似乎打起来了啊，如果我们找好机会，岂不是能坐收渔翁之利，将他们一网打尽？”酒鬼忍不住提议道。

    闻言，众人都露出了跃跃欲试地神色，独眼龙也是附和道：“是啊周哥，要我说我们的实力那么强，怕他们干什么，将他们在这里重创，我们接下来的行动也能省不少力。”

    “哼，你们两个蠢货，难道你们真以为我不想吗？！”周震大声呵斥道：“刚才我已经试探了西图和伽仑的态度，发现他们是完全站在联邦那边的，如果我们不主动出手也就罢了，但假如我们真的出手你觉得他们会坐视不理吗？”

    “那两个该死的夏部人，实力根本就不受限制，我们这里没有人能够挡得住他们！”周震阴沉着脸道：“在有绝对把握之前，我们不能轻举妄动，明白吗？”

    “明白了周大哥。”酒鬼讪讪一笑道。

    “明白。”独眼龙脸色青一阵白一阵，他自认为实力不比周震要差，但此次行动却屈居于周震之后，心里相当不平衡，但却又不敢发作，毕竟周震乃是魂归亲口任命的副队长。

    只能怪周震运气不错，姜罗四个地位比他高的鬼师全都让姬灵儿挡在了圣墓，否则周震又岂会成为这里面发号施令之人？

    独眼龙低下了他高傲的头颅，见状周震满意地点了点头，随后训话道：“你们别忘了我们此行的目的是什么，我们是去寻找命灵的，如果成功了我们所有人都大功一件，能否直接跻身于鬼师的圈子里就看这次行动能否成功了。”

    闻言，众人眼里皆是流露出了一抹火热之色，他们十五个人本质上都是人类，叛变的主要原因还是因为他们觉得鬼师那边待遇更好，也更有发展的前途，所以他们每个人都挤破了头想成为真正的鬼师，而不是鬼校那些随时都能造出来的低阶炮灰。

    当然了，鬼师不是想当就当的，一得有实力，二得有功劳，而这次搜寻命灵的行动就是最好的机会，他们为此甚至不惜冒着生命危险前来，只因想早日成为真正的鬼师。

    目光看了一眼先前爆炸传来的方向，那边已经归于了安静，见状周震无奈地道：“好了，我们得走了，不能让联邦之人赶在我们的前面。”

    话音落下，众人纷纷点头，继续向北前行。

    而在周震一众远去之时，我们也已经消灭了那个露头的鬼婴。

    事实上，那个废墟当中只有一个鬼婴，在我们集火攻击的一瞬间它就已经死了，而在感受不到它的气息之后，西图方才低喝道：“好了，它已经死了，不要再打了！”

    西图一提醒，众人方才如梦初醒，纷纷停火，而这时鬼婴的气息早已经消失不见了，显然已经让我们所消灭，但问题在于我们这么大面积的释放气息，无疑是捅了马蜂窝，此刻我们已经感受到四面八方皆是传来了大量的暗气波动。

    感受到周围迅速接近的暗气波动后，我们心知位置已经让人锁定，不可能全身而退了，当下一个个都全神戒备了起来，而在我们的戒备目光中，远处的天空中一大片黑影从天而降，竟全都是鬼婴。

    这些鬼婴一落地，并未立刻攻击，为首的一个看上去起码得是青年甚至是成年阶段的鬼婴，身穿着一袭麻布衣服，他似乎是这群鬼婴的老大，而它这拟人化的穿搭无疑立刻吸引了所有人的目光，因为它是唯一一个穿着衣服的鬼婴，而其他的鬼婴则皆是光着身子。

    看到这一幕，所有人都呆了，鬼婴还会穿衣服的吗？

    让人震惊的还在后面，这麻布鬼婴居然嘶哑着开口：“人类...”

    见鬼婴口吐人言，我们脸上皆是流露出了一抹动容之色，鬼婴会说话就说明对方的实力定然强到可怕，当然最让人心颤的是它会说话就代表有很高的智商，这才是最可怕的地方。

    意识到这点之后，众人对麻布鬼婴更加警惕了，不过话虽如此但却也没人率先动手，似乎都想看看这个鬼婴还想说些什么。

    领头的鬼婴两个黑色的瞳仁不断转动着，声音不含任何感情地说道：“人类...你们闯我领地，杀我子民，这是何意？”

    “...”面对鬼婴的询问，我们一时有些无言。

    一个是因为我们还没从它会口吐人言中回过神，另一个是它问的问题也未免有些太出乎意料了，我们不知道如何回，甚至不知道该不该回。

    “回答我！”麻布鬼婴突然怒吼道。

    话音落下，众多鬼婴气息齐齐爆发，声势滔天，见状我们也都实力全开，和它们针锋相对，一时间空间中布满了火药味，眼看着就要打了起来。

    不过就在这时，令人意想不到的事情发生了。

    “轰！”

    地面突然地动山摇了起来，这让我脸色顿时一变，莫不是又出现空间风暴了，正当我想着为什么古战场总出现空间风暴时，似乎是在验证我的答案一般，很快前方便是出现了极为恐怖的空间之力。

    空间风暴对于我们来说，可以说是谈之色变，当下我们脸色就难看了起来，一边有鬼婴虎视眈眈，另一边有空间风暴传来，我们进入了两难的境地。

    “咿呀！”

    然而，就在我们为难之时，却发现那些鬼婴的注意力也在空间之力传来的方向，但比起脸色惊慌地我们，它们却是欢呼雀跃，甚至都发出了欢悦地叫声。

    麻衣鬼婴脸上也是浮现了一抹人性化的喜色，接着它怨毒地看了我们一眼后，便和身后的众多鬼婴离开了，方向直朝空间风暴所在之地。

    “...这什么情况？”

    见鬼婴居然这么走了，我们所有人都是面露震惊之色，它们显然不是让我们吓跑的，而是让前面的空间风暴吸引过去的，可问题在于空间风暴对任何生物都是一个待遇，那就是毁灭。

    这群鬼婴，难不成是在送死？

    意识到问题不对劲之后，我率先浮上了空中，见状刘北河立刻大叫道：“叶炎，你在干什么，这么明目张胆地释放鬼气，难道不怕引来更多的怨灵吗？”

    刘北河的话我权当放屁处理了，因为此刻我完全就没有听进去刘北河的话，而是呆呆地看着远处的天边，脸色分外地难看。

    “还不快点下来，叶炎！”刘北河还在下面大喊。

    不过像刘北河这样无脑的人还是少数，见我脸色极其难看，不少人都意识到了什么，纷纷浮向了空中，紧接着所有人都和我一样，顿时石化了当场。

    只见远处的空中，一个黑洞清晰可见，而那个黑洞当中，正不断出现如同黑点一般的生物，看到这一幕我们所有人都明白了。

    远处这股强烈的空间之力，并不是空间风暴，而是出现了鬼洞！				

