    “我是真看不懂了。”

    “主播，你是看出来了这个陈瞎子知道献王墓在哪里，所以才接近他的？还是说，纯粹只是巧合？”

    土豪天下第一美如是问出了直播间里一众沙雕观众都非常好奇的问题。

    闻言，抽烟喝酒烫头土豪冒了出来，“感觉不像是巧合……主播跟陈瞎子接触的过程，现在回想起来，分明是有意为之……”

    天下第一美：“这是什么意思？主播事先知道？怎么知道的？”

    抽烟喝酒烫头：“不应该说是事先知道，而应该说，主播肯定在陈瞎子身上，发现了我们没发现的东西。”

    天下第一美：“什么东西？”

    抽烟喝酒烫头：“……你看我像是知道的样子吗？”

    天下第一美：“那你说个屁！”

    抽烟喝酒烫头：“嘿，你个小姑娘，想上天是吧，敢这么跟我说话？信不信我打你屁股！”

    天下第一美：“(ΩДΩ)！！！”

    叮咚，隔壁老王出现：“我去，没想到啊，抽烟喝酒烫头你这家伙，隐藏的可真深，原来也是同道中人，失敬失敬！”

    招待所的小食堂里。

    胡八一懵逼了几秒，到底还是反应过来，只见他猛地双眼瞪大，表现的宛若抓住最后一根救命稻草般，冲陈瞎子掷地有声的说道。

    “老爷子！你当真知道献王墓在哪里？你要是拿这种事跟我们胡说八道，你跟我们进京的事情，绝对别想了！”

    嘿！

    这种请求别人的方式，还真是有够特别。

    威胁？

    这幸亏陈瞎子上了年纪，懒得跟胡八一这种晚辈计较，不然要是换一个脾气稍微暴躁一点的，那恐怕绝对会‘你这是什么态度？老子知道，但就冲你这个态度，嘿嘿，老子偏不告诉你。’

    当然，被威胁了，陈瞎子多少有点不爽，开口道，“你这个年轻人，为何感觉对我很有意见？”

    “老头子我既然说知道，那就肯定知道！”

    说着，陈瞎子话锋一转，开口招呼了一声丁泽，“丁兄弟，你在旁边吗？”

    丁泽这时正好端了饭菜过来，放到了陈瞎子面前，听到声音，笑着点了点头，“我在。”

    “好，谢谢丁兄弟给我准备了饭菜，”陈瞎子先如是说了一句，跟着道，“丁兄弟，这可真是巧了，昨儿傍晚我跟你说过我知道一座大墓，我说的就是这座献王墓。”

    丁泽听见，装出稍微有些惊讶的样子，没有太惊讶，毕竟是高人，“这么巧？那看来这玩意应该叫缘分了。”

    “丁兄弟你说的一点都没错，用我们算命的话来说，这确实得是缘分，那丁兄弟，我这，说还是不说？”

    这么一小段对话的功夫，胡八一都已经急得火烧眉毛，恨不得直接跳将起来，冲陈瞎子吼叫，让陈瞎子立马进入正题。

    再看雪莉杨……

    桌子底下的小动作，没人能看见。

    不过，冲胡八一轻轻摇了摇头，眼神示意胡八一冷静一点，不要毛毛躁躁的这种桌上动作，丁泽和胖子便都能够看见。

    丁泽看了一眼，无声笑了笑，“老爷子你说吧，我们接下来应该是要去献王墓走一遭了。”

    “好。”

    陈瞎子应声，随即不墨迹，伸手从怀中取出那张外面包裹的挺严实的人皮地图，轻轻放在了桌子上，跟着因为看不见，只能于胡八一急躁的注视中，缓缓打开。

    “丁兄弟，昨儿你问我这双眼睛是怎么弄的，现在说到这献王墓，我可必须得给你说说了……算了，还是直接给你们看看吧，你们做好心理准备，不要被老头子吓到。”

    说完，陈瞎子抬手，缓缓抬起眼镜，让四人可以看见他双眼……准确来说，眼眶的情况。

    胖子看见了，饶是有了心理准备，便还是没忍住，顿时深吸了一口凉气，“卧槽！”

    看胡八一和雪莉杨脸上的惊愕反应，情况也差不多。

    眼镜放下，回到原位，陈瞎子笑笑，接着道。

    “我这双眼睛，当年就是在云南，试图进入献王墓的时候，没了的。”

    “那是我最后一次倒斗行动，那次之后，我就渐渐变成了这副模样…….现在回想起来，真特么的，要是我当年不年轻气盛，觉得这天下就没有我倒不了的斗，非要图那一桩天大的富贵，我又怎会沦落至此。”

    回首过往，多少有些唏嘘。

    如果那段过往还足够辉煌的话，那这种唏嘘，便理所当然会强烈很多。

    胡八一三人此时还不知道陈瞎子曾经的辉煌，究竟有多辉煌，所以无法体会到这一阵唏嘘里，所包含的人生……也许可以说是哲理吧。

    相对来讲，丁泽则能够多少感受到一些。

    见陈瞎子叹息，丁泽递了一根烟过去，“老爷子，咱也不着急，你详细说说是怎么回事，也好让我们对接下来要处理的情况，有上一个清晰的了解。”

    陈瞎子点着烟，“好，丁兄弟，我给你详细说说。”

    ---------------------

    烟雾缭绕。

    胡八一在雪莉杨的提醒下，渐渐冷静下来……至于有没有意识到刚才那么干，不太合适……额，这个问题的答案，怕是只有他自己知道了。

    胖子也点着了一根香烟，这家伙倒是不会变，此时正一脸兴奋……估计是【天大的富贵】这几个字，让他的脑袋里有了非常清晰的金山银山之画面。

    感觉，死胖子都已经陷入了那绝对美妙的幻想中，有点无法自拔了。

    就跟很多男同胞闭着眼睛，幻想女神的时候一样。

    无法自拔。

    陈瞎子吐了一口烟气，语气有些复杂的开口说道。

    “说到这座献王墓，故事咱就得从云南李家山的滇王墓开始说起。”

    “当年，我带着一众卸岭力士，去了李家山，打算把那座滇王墓翻个底朝天，却没想到，等我们到了一看，滇王墓早已被其他人翻了个底朝天，里面什么玩意都没有了，就连棺椁都被搬走了……”

    噌！

    听到这话。

    胖子立即抓住了重点，激动起来，“好家伙！我特么的就说那些大墓里的棺椁贼值钱，肯定有人会搬走的！”

    闻言。

    胡八一和雪莉杨，瞬间齐齐怀疑起了自己的耳朵：“？？？？？？？”

