    “怎么可能？！”

    彭老爷子更瞪大了眼睛，甚至激动的站了起来。

    他自然是激动的。

    他是见过邵康的，也知道邵康是如何样的一个人，他虽没有什么雄心壮志，心地却善良得很，他是断断不可能在那种地方种植那种东西的。

    可是，他支教的时间，和那个时间又实在是太吻合了。

    彭老爷子生怕周萧误会，抓着他的肩膀，盯着他道：“我和邵先生虽然不熟悉，但他敬佩他的为人，我相信以他的性格是绝对不可能做出那种事情的，你也要相信他，你一定要相信他！”

    邵康虽然已经去世，可绝对不能让他唯一的儿子，认定他是个大恶人！

    周萧明白，淡淡笑道：“老爷子，您想想，如果我的父亲是一个大混蛋，凭什么让我的母亲瞧得上他？虽不知道我母亲究竟是什么样的人，但从您所说的这些事情中能看得出来，我母亲一定非常优秀，这样一个非常优秀的女人，挑选的男人，也一定非常优秀！”

    “说得没错。”

    彭老爷子终于笑了。

    “老爷子，这张照片，能送给我吗？”周萧实在喜欢这张照片，他想着，将这张照片和周铁柱的照片放在一起。

    “当然可以，这张照片，本来就是打算要交给你的，他对我而言，只是个念想，对你而言，意义更不一样。不过，我能告诉你的，也只有这么多，多的事情我也太清楚，还有些事情过于久远，我已经忘了。”彭老爷子望着星空，似是在怀念。

    “……”

    周萧看着照片，抚摸着照片上二人的脸庞。

    许久。

    周萧道：“老爷子，您说我母亲和我是同一类人，这么说，当时我母亲的这项能力，很多人都知道？”

    彭老爷子点头，道：“你知道，古武者为什么也被划分为异人吗？”

    “我听人说过，异人就是不同于寻常之人，古武者，也属于这个类型吧？”周萧说。

    “差不多，但概念又有所不同。”

    彭老爷子坐下，喝了口茶，缓缓说道：“异人这个说法，建国初期是没有的，因为在当时的大环境下，这些异人就跟老鼠差不多，直到郑家出现，统一异人，这些人才能上得了台面，当时国内的异人很多，但国内异人的修炼有一个大麻烦，那就是灵力，灵气和灵力，说法都是一样的。灵力变得稀薄，便不容易修炼了，可古武者不一样，灵力对古武者虽有影响却并不大，以至于随着时间发展，修行灵力的异人越来越少，古武者越来越多。”

    “这么说，灵力在很久就有记载的？”周萧发现了一个盲点。

    彭老爷子笑道：“要不然，抗癌药这种东西面世，国家却没有什么大动作。你以为这些事情，瞒得住吗？那是因为，郑家给你在上面兜着，而且你小子是个良善之人，只要你不惹事，基本上是不会有大麻烦的。”

    周萧挠了挠头。

    困惑许久的问题，终于得到了解决。

    “在我们国内，有很多世家，这些世家并非是像我们彭家或者陈搏龙陈家这样的世家，那些世家，大部分都是武学世家，表面上看起来也就那样，实际上是一股非常强大的力量。这些才是所谓的特权阶层，当然这些所谓的特权阶层，享受的也不仅仅是特权，据我所知，曾经就有那么一个武学世家，全族上下一百三十七口，死在了无人区。”

    彭老爷子的语气终于有了变化。

    有感慨。

    也有悲伤。

    “为什么会死在无人区？”周萧疑惑。

    彭老爷子又喝了一口茶，“听我慢慢跟你说，时间还长着呢。”

    “嗯。”

    “那是因为，当时曾有国外的异人，穿越无人区，犯了事情，那个世家受命前去找个说法，被引入无人区，火拼之后，全军覆灭……全族，一个人都没有留下来，包括当时年仅十七岁的一群孩子。

    他们之所以拥有特权，不是因为他们天生就该有特权，而是因为他们要做的事情，远远不只是这些特权可以包容的。”彭老爷子感慨道。

    他看着周萧，笑了笑，继续道：“有了这些人，普通人的日常生活得到了保证，也就在这个时候，你母亲出现了，她是一名天生异人，一出生就拥有非凡的能力，除了和你一样治病救人外，你母亲曾将一片沙漠，变成了可以让人生存的绿洲。这是我听说的，我也无法证实真假，因为这些机密都收藏在郑家人和国家的手中。”

    周萧无言，却很高兴。

    他确实很高兴。

    彭老爷子都看到了他脸上的笑容。

    他笑着，看着星空，喃喃道：“我始终都相信，他们一定是遇上了特别为难的事情，才不得以丢掉了我。”

    彭老爷子听到了他的话。

    可是，没办法安慰，更没办法说出更多。

    不是不能说。

    而是他知道的事情，仅仅只有这么多了。

    天下之大，藏着的秘密何其多少。

    “喝一杯？”彭老爷子建议。

    “我去拿酒。”

    周萧竟然同意了。

    不用他去拿，听到说话的保姆已经去楼下拿了酒和酒杯上来。

    酒是周萧带来的果酒。

    味道香醇。

    酒杯原本想要挑合适的酒杯的，只可惜，只有高脚杯，这种杯子是适合红酒的。

    但此时倒上果酒，倒也不错。

    二人一边喝着，一边聊着，明明是两个相差了只怕得有五十岁的人，此时却像是两个朋友一样。

    李静雯都不忍心打扰这一幕。

    远远看了一眼。

    跑到楼下，拉住了上楼来的彭玉，也不知道说了什么，彭玉皱了皱眉，停住脚步，勉强跟着李静雯离开了。

    但一下了楼，就将保姆喊了过来，嘱咐她，一定要等着周萧和彭老爷子睡了才能休息。

    这酒可是能醉人的。

    就算是周萧，喝了这酒，也能醉过去，一觉得睡到明天早上。

    “我来看着他们吧。”张莉花自告奋勇。

    “彤彤呢？”李静雯问。

    “已经睡了，今天玩得很开心，早就累了，你们也早点去休息吧。”张莉花说。

    “晚安。”

    “嗯，晚安。”

