    “哒哒哒——”

    “突突突——”

    密集的子弹雨，随着狂暴的轻重机枪声音的响彻起来，而不断防空吞吐着火舌，收割着性命，

    这些被收割的性命有刚刚到达战场的孤军营的国军官兵，也有残余的最后的英军官兵。

    当这些机枪声音，停歇的时候，

    孤军营的国军官兵在投入战场之中，还没有多久时间，就已经被歼灭的七七八八，只剩下为数不多的兵力。

    也就一个连的兵都没有了。

    至于英军官兵则是已经全军覆灭掉了，一个也没有留下来。

    面对着鬼子两个联队的兵力的围剿，500多人的国军官兵，外加一个连的英军部队，根本就要不是对手，

    “我们现在怎么办？英军已经全军覆灭掉了，我们大部分的兄弟也是已经全部阵亡了，现在这里就只剩下我们不到两个排的兵力了！如果继续打下去的话，恐怕也是要全军覆灭的下场的！特别是我们的弹药都已经没有了！”

    “弹药没有了，就准备白刃战吧！即使今天我们全军覆灭在这里，我们也要战斗到最后一刻，绝对不能够被这些鬼子继续挺进到市中心那里去的！那里还有很多女人没有撤离到出去，所以一旦市中心沦陷了的话，恐怕那里将会成为人间地狱！很多人都要被鬼子给残害了的！”

    “对！即使今天我们要战死沙场，也要战斗到最后，多杀一个狗日的鬼子来陪葬和报仇雪恨！”

    “兄弟们准备白刃战吧！这里是巷战，我们打白刃战，还是快要多杀一两个鬼子的！”

    ........

    ........

    当孤军营只剩余越来越少的战士之后，剩余的人都是面色冷峻的，互相鼓舞着战斗到最后的，叫嚷着来鼓舞士气。

    这一次孤军营没有一个官兵打算再次逃窜，去当逃兵。

    所以没有了弹药的官兵，都是马上给自己步枪上起了刺刀，准备和鬼子进行白刃战。

    当然鬼子的部队愿意不愿意和他们进行白刃战，那就是另外一回事情了。

    其实他们也没有想过自己的弹药，会消耗的那么快的，

    可是当他们到达战场，开始和鬼子进行战斗之后，才发现鬼子的部队根本就是他们的人数的很多倍，所以他们也是一下子就陷入了劣势之中了。

    甚至战斗也是很快就变成了一面倒的情况，不断的在被鬼子的部队给消耗殆尽着。

    而最先全军覆灭掉的就是那些英军，

    原本这些孤军营以为有英军部队和他们一起进行并肩作战，也许可以提高战斗力，特别是重火力的反击的，

    甚至是后勤的补给的弹药，也是能够获得比较迅速的。

    可是最后这些孤军营的国军官兵们却是发现情况，完全就不是他们想的那样来发展的。

    英军不但打不过日军，还被全歼掉了。

    而且连他们的后勤补给，也是全部都被断绝了。

    因为英军的武器装备和弹药，也是开始紧缺了。

    最惨就是兵力，也是没有后续来援了。

    所以很快这些孤军营的官兵，也就死剩下不足两个排的兵力，在继续顽强的抵抗着来袭的日军部队，并且还是伤亡惨重来着。

    于是也就有了上面的一幕对话了，

    当这些孤军营的官兵全部下定了作战决心之后，他们也是迅速的，分散在各个巷子里面，准备偷袭那些来袭的鬼子官兵，和他们继续打巷战了。

    ........

    ........

    第229联队的联队长柄本时生，和第230联队的联队长永山耕三看却是已经不再互相争吵，而是专心一致的，联手围剿着孤军营剩余不多的国军官兵。

    “八嘎！这些该死的支那军已经所剩无几了，你们快给我尽快全歼这些支那军的！”

    “尽快结束这里的战斗，不要让这么少的支那军来拦住我们前进市中心的道路！”

    看着自己的鬼子部队即将快要完成作战任务之后，第229联队的联队长柄本时生也是心情很好的，大声的下达了催促命令道。

    “哈依！”

    ........

    ........

    随着他的命令下达，他身边的两名大队长也是立即回应道。

    随即他们也是亲自的带着部队，进行了最后的作战的指挥了。

    ........

    ........

    当战斗进入了尾声的时候只剩下30多名孤军营的国军战士，在附近的一间民房里面，被大批的日军部队，给包围了起来，并且还让日军的炮兵部队，和轻重机枪部队给全面锁定着。

    至于民房里面的国军官兵，他们很多人都是带着伤势，至于弹药也是全部消耗殆尽了。

    “狗日的鬼子，看来这一次我们是真的要去全军覆灭在这里了，我们准备作最后一战吧！我的弹药不但打光了，而且连步枪也没有了！”

    “我这里还有两名4手榴弹，给你一枚，等会和鬼子拼了！多炸死两个来陪葬！”

    “恐怕炸不了啦！鬼子已经使用炮队锁定瞄准了我们这些孤军了，现在外围全部都是鬼子的部队，即使我们悍不畏死的冲杀出去，也是战斗不了就被他们射杀了的！”

    “那又如何，不管怎么样，老子都要多杀一个鬼子来陪葬！”

    “如果现在有英军援军来援就好了，我不甘心就这样死啊！”

    “英军来援？你不要发梦了，那些英军不靠谱，要不然怎么会被日军打的这么惨！”

    ........

    ........

    当这些孤军营的残余国军官兵，被鬼子的部队给围困的无处可逃之后，他们很多人的内心也是惶恐不已着，

    虽然他们有少部分想过要投降日军的，但是最后还是不投降了，准备和鬼子拼命到底。

    甚至是准备和鬼子同归于尽，

    而这个时候，刘飞洋所部的侦察部队，也是已经侦察到了这里的战斗，并且也是已经汇报给了刘飞洋本人知道。

    对于这里的战斗，由于日军的兵力太多了，而且战况不明确，所以刘飞洋没有派遣出击自己的部队进行支援作战。

    反正他的作战任务是解救出林思思而已，其它的不关联的战事，他是不想参加的。

    更何况他的兵力有限制啊，

    要知道来袭港岛的日军部队，那可是一个集团军来着，根本不是他一个加强后备役团的兵力，可以进行对抗的。

    当然单纯人数上是这样的，

    至于战斗力就不一定了，因为刘飞洋给予了这些新兵们越来越多的重火力武器装备军训过的，所以只要他能够把大批的重火力武器装备武装自己的部队的话，

    那么即使是在兵力上不够对方多，但是不等于说重火力攻击方面就要低于对方的。

    所以要战斗过才知道双方的差距有多大的。

    但是刘飞洋很确定这里的战斗，绝对不会出现自己想要解救的人，也就是林思思在里面的，

    所以他也就按兵不动了。

    不过他也是把自己的部队给安排在外围的安全地带，并且也是迅速给自己的部队进行着换装，把MG42通用机枪加倍的换了起来，

    这些是系统在他完成了新兵训练之后，补给他的奖励的。

    所以他自己现在拥有的MG42通用机枪，最少也有100挺，以及足够的弹药供应。

    当然这个数量，可不是全部换装给自己的新兵部队的，

    他配备给自己的部队只有40多挺，另外就是打巷战有用的火箭筒了。

    总之能够打巷战的武器装备，他都是配备给了自己的部队了，

    虽然他的目的是要解救林思思，但是万一到了市中心之后，他需要和鬼子打巷战的话，那么这些巷战必备的武器装备，就是最好的配置了。

