    “破！”

    萧影眼神凌厉直视苍天，翻手间弑神枪入手，磅礴浩瀚的力量疯狂灌入……

    挥起！

    刺天……

    通体黝黑，凶煞凛然的弑神枪，宛若万古苏醒之凶兽咆哮而出，化为一道粗大黑色光柱，冲天而起！

    天地间杀伤力最强的先天至宝弑神枪，虽然不是萧影拥有的品级最高、威力最强的宝物，却是最利于攻坚的武器！

    轰散天雷所化之雷龙……

    劈散席卷天地之风云……

    刺入遮天蔽日之雷云……

    穿透守护天地之雾团……

    弑神枪所化之黑色光柱，如通天彻地之天柱，贯穿天地，威不可挡！

    轰入天罗地网，轰得无数光线剧烈涟漪，光芒闪烁！

    直到黑色光柱力量耗尽，彻底消散，终究无法轰断任何一根光线！

    “不够！还是不够！还差一点……”

    遗憾暗叹，萧影瞥了眼下方人群，心中涌起阵无力、无奈！

    阵法之力动用了，战神之力凝聚了，帝道之道牵引了！

    还是差那么一点！

    没办法，力量所限。大桓皇朝终究只是个皇朝级别势力，最强大的帝皇之道力量来源，严重不足；而周围聚集之力量，虽然因为距离近而能提供更大比例的力量，数量却是有限。

    如此情况，虽然早在萧影意料之中，也不妄想初次伐天破封就能成功，否则之前先辈帝皇早就做到，却终究难免遗憾！

    天地异象和天降雷罚，暂时被轰散，需要时间重新凝聚！

    而萧影悬浮半空。沉默不动……

    之前热血沸腾的玉皇顶，气氛凝固寂静！

    如此情况，诸位强者哪里还看不出来？这是伐天失败的局面啊！

    “皇上！把大阵范围敞开，攘括山峰！”

    就在此时，一声悦耳且略带磁性的声音响起，却是玉皇顶角落处的华夏异人顶级势力领袖。公主府府主魔后赢莹！

    因为，除却玉皇顶山巅，玉皇顶山腰和山脚也是人山人海，其中绝大多数是华夏异人或华夏义士，因为修为实力不足而无法登顶。但是，这些人比起玉皇顶各族各国各势力的强者，肯定更愿意助桓皇一臂之力，更为热血豪情！

    问题是，如果攘括玉皇顶。那“周天星斗大阵”就需要包裹整座山峰，把所有人全部包裹在阵内。到时一些不愿协助或心怀敌意者，肯定会忧虑恐慌，说不定趁机作乱，反倒把绝佳形势搅乱！

    特别是玉皇顶的降世仙神，本意肯定极为反对桓皇伐天之举，如果陷入阵中，说不定会借题发挥。真仙毕竟是真仙。肯定能造成极大动乱！

    “不管了……”

    利弊得失在萧影心中一掠而过，萧影果断抉择。并把意思传递给阵中各个主持者！

    近四百根星辰幡遍布玉皇顶，化为近四百团星光，迅速有大半四面八方射出玉皇顶，遍布玉皇顶山峰上下。

    “嗡、嗡、嗡……”

    星光掠起，阵法嗡鸣。

    “周天星斗大阵”迅速蔓延而开，缓缓包裹住整座山峰。并蔓延至山脚。

    居高俯瞰或隔远眺望，便可见高耸入云的玉皇顶，整体星光璀璨，炫目照耀山林，极为雄伟壮观！

    一千一百米……

    一千五百米……

    一千八百米……

    两千米……

    攘括整座雄伟山峰。数以万计的大能者、先天强者、后天高手等加入大阵，奉献出力量，使得萧影力量狂飙，几乎成几何基数暴涨！

    这就是人多力量大的奥义所在，玉皇顶山腰和山脚的人群，平均实力肯定远不如山巅人群，但胜在数量够多，综合起来，却是远远超过！

    “褚道友！如今怎么办？各个阵营仙神可愿联手阻止、压制桓皇所为？！”

    大阵落下，白须道袍的长寿仙翁脸色微变，迅速朝一位高冠道袍的真仙传音问道。

    “没回应！暂时别轻举妄动吧……”高冠道袍的真仙颇为郁闷回应道！

    如今的玉皇顶，强者云集，可谓散仙满地走，真仙多如狗！

    即便此地降世仙神全部加起来，也有二三十之数。但此地散仙何止两三百？过千都不止，而先天强者更是不止二三十万之数。

    如今桓皇声威大燥，连异族、异国，甚至是敌对或毫无关系的强者，也纷纷出手相助，正是热血冲脑，豪气干云之际。

    如果他们此时破坏捣乱，估计会引起众怒，蚁多咬死象，相对于整体来说，这些真仙还真不够看！

    何况，如今聚集之强者，不是蝼蚁，而是凶狼，足以轻易把他们撕成碎片的狼群！

    相信如今的桓皇，肯定有趁机灭杀这些降世仙神的心思，只是缺少一个借口而已！

    如果他们此时跳出来，正好，被桓皇借力灭杀！法不责众，难道还能期望他们背后的势力为他们复仇？！

    “轰隆隆……”

    就在“周天星斗大阵”蔓延之际，天穹雷云已经再次凝聚成形，雷声大作，又是一道恐怖天雷化龙劈落！

    “五色神光！”

    万禽五绝扇在手的萧影，不会傻得浪费力气硬撼雷劫，一道粗大五色光柱冲天而起，刷散雷龙！

    “轰隆隆……”

    天威不可犯！

    雷罚无果，雷云似乎有意识般，声威更浓，风云更猛，雷光更盛，引得天空出现无数黝黑裂缝，预示着震怒异常的天威。

    遮天雷云再次扩张数倍，急剧旋转的雷云中心，黝黑一片，几乎化为黑洞，可想而知孕育之雷劫的恐怖，到时必是致命一击！

    萧影可不会傻傻等待雷劫孕育，跟被天外仙神操控的天地之力打持久战。

    两千余米的身躯。手持随之暴涨的三四千米的黝黑神枪，浩瀚力量不顾一切灌入……

    再次挥起……

    直指天穹！

    “龙皇之怒！”

    “吟……”

    龙啸九天，威慑千古！

    凶煞黑光绽放的弑神枪，化为一只凶威赫赫之黑色神龙，冲天而起，所过之处。虚空涟漪，若如纸帛被轻易撕碎！

    避开几乎化为黑洞的雷云中心，从侧面冲击……

    轰散遮天蔽日的风云……

    突破雷光耀世的雷云……

    贯穿迷蒙无垠的雾团……

    恐怖黑龙狠狠轰在天外之纵横交错的无数光线上……

    “轰……”

    巨响震耳迷失，天摇地晃心悸！

    此刻，时间静止，空间凝固，心神迷失！

    如天罗地网坚不可摧的无数光线，蓦然崩断……

    黑龙咆哮，不停崩断着一根根光线……

    一根……

    三根……

    五根……

    “断了！断了！虽然破坏数如九牛一毛。却也证实自己所想、所猜，真能以强横力量，破开天地封锁？！”

    天地迷失，高空混乱，绝大多数人不知情况如何。凝聚翻天之力，全神贯注观察的萧影，却是清晰看在眼中，不由得一阵狂喜。激动兴奋莫名。

    事到如今，萧影的一切猜想、一切部署。已经可以算成功了！

    初试伐天，证明了萧影和秦帝、光明大帝的部署，确实可行，也有极大的成功的希望！

    只要证实可行，看到希望，接下去自然会事半功倍！

    “噼里啪啦……”

    天外光线崩断。玉皇顶上下响起阵密集且极为细微的崩响声，太多的数量汇聚，响成一片，势若崩断极硬之物。

    璀璨星光中，无数光芒掠起。几乎覆盖了大半面积，状若群星闪烁，极为壮观！

    “突破了！我突破了！”

    “终于突破了！神啊！”

    “桓皇万岁万岁万万岁！终于劈开苍天，得见青天！”

    “天！桓皇真做到了？！”

    “万古盛举！利在千秋啊！”

    ……

    那无数光芒，却是代表着无数人突破桎梏进阶，引得无数人失态呐吼，状若疯狂。

    特别是玉皇顶山巅，修为境界越高，碰上桎梏越难突破，被禁锢钳制多年者不再少数，一遭突破，堪比一票头奖，范进中举！

    接近真仙之境的邪后花千黛、琴妃李嫣嫣、镇武王蓝戈三人，直接晋级真仙之境；而天魅侯仇公公等大臣则纷纷晋级大帝之境，此处十万大桓禁卫军，大半晋级传奇之境，过万晋级散仙之境，这实力比例比帝级特殊兵种还恐怖，堪比天兵天将了！

    这就是堪比荒古末期的补天功德的天地大反馈！

    虽然天道独立意识被蒙蔽，只会照规矩本能行事。但是，被封锁压制的感觉依旧实实在在，崩断数根天外光线，就像是为盘古天地解开几分束缚！

    最强大、最神秘的盘古仙尊，开辟出的天地，力量体系岂会这么弱？！最强只能是所谓的“真仙之境”？！

    除了救天功德和天地反馈之外，还有封锁削弱导致的盘古天地整体力量的提升，这也是玉皇顶周围众人突破桎梏的主要原因之一！

    不只是玉皇顶众人，便是天下各地，无数人也因此突破桎梏，修为增涨，只是没这些参与者的收获大！

    可惜，萧影等真仙之境者，只能感觉到桎梏颤动，前方迷雾消散，而后迅速被蒙蔽，依旧无法寸进！

    “咔嚓……”

    正当玉皇顶众人狂喜之际，几乎化为天眼的雷云，中心一道紫得发黑的雷电吐出，劈落……

    暴怒、毁灭的气息弥漫天地！

    ******

    枪破苍穹，战！敢否给予一点心意，助影子开辟一片天地？！(未完待续。。)