    刚会地球才露了面而已，原本以为在比较长的一段时间中都会比较悠闲了，可秦天还是想错了，大

    早晨。

    打完了一遍拳法，摸了摸额头的虚汗，心想着该如何安排今天的行程，可在吃早餐的时候，韩雪就提醒道：“天哥，今天是小静妹妹去军区医院复查的日子，以往都是我和妮妮陪着去的，这次你正巧没事，所以这个重大的任务就交给你了。”

    本想着说古堡之内就有着生物位面的各种高尖端仪器设备，无须去医疗条件还有些不如的医院，可见到小静期待的目光，果断将肚子里的话给咽了回去，点头道：“那成啊，待会我开车带小静去医院复查一下，这都3个半个了，应该一切正常吧，就是最最贪睡了些。”

    小静柔声道：“你们做男人的那里知道肚子里有个娃儿的苦，还经常看不到你的人，算了，不说这个，知道你很忙。”

    秦天尴尬笑了笑，很果断的选择低头吃早餐，以免在别三女给拉出来吊打，其实心底还是有些愧疚的，毕竟之前确实老长一段时间不在家待着，说不准什么时候又会因为什么重要的事情离开这里。

    刚刚吃到一般，小不点的声音在脑海中响起：“老板，黑狼过来了，是否放行？”

    “呃？这么早？放行吧…”意念回答道。

    转而起身道：“古堡来客人了，你们先吃着，待会我再过来。”

    对于这种堪比无卜先知的来客人情况，三女都见怪不怪了，也是因为知道了小不点这个万能管家的存在，答案也已经了然。

    刚走到会客厅。黑狼也被大块头给带了过来，和以往一样，他还是一身黑风衣的打扮，只是面部表情变得相当奇怪，有忐忑，也有兴奋。更多的是某种羞涩的味道。

    调笑问道：“黑狼，咱们快1个月没见面了吧？怎么这回见面，感觉你的表情怪怪的啊？”

    只见黑狼递上来一封大红请帖，呆板道：“那个，我是来送请帖的，1个月之后我要和小英结婚了。”

    一把接过请帖，打开一看，惊愕道：“我说你小子比我还速度啊，怎么就你一个人过来？你家那谁呢？”

    黑狼脸色变得古怪了起来。随即双脸罕见一红，出言道：“她出任务了，所以只能我来发喜帖了，到时候你这位大佬一定要来参加啊。”

    下意识的摸了摸下巴，仔细的盯着黑狼看了片刻，出言道：“先坐下来说话吧，黑狼，你说咱们认识有多出时间了？”

    “1年半有余。”黑狼回答道。

    打了个响指。点头道：“没错！最近我这边有事，所以很长时间没和你见面了。不过咱们以前时候基本是天天都要见上一面的，以我对你的了解，如果是替公家办事的时候说胡话，任凭是谁也看不出来，那表情就跟真的一样，但如果是因为私事而说瞎话。就和现在的表情一样，现在你可以说为什么要瞎说了吧，她出任务了？绝对不可能。”

    一下子被秦天拿捏住了要害，黑狼尴尬一笑，笑着说道：“呵呵。就知道会被你看出来，其实咱俩也差不多，前几天小英觉得不舒服，我就带她去医院瞧了瞧…”

    话说到一半就没说下一半了，可秦天也已经完全懂了，接着道：“结果一查说有了，所以你就必须要奉娃儿之命cao办婚礼了，不过你之前就说错了，我跟你可不一样，早先就和她们三个在一起了，这是人人都知道的事情，不说这个，这次你都请了哪些人了？”

    “都是家里人和一些同时战友，可比不上你当初的那次电视直播的婚礼，这边是第一个，姑姑，也就是钱静母亲那边不用单独发帖子，直接说一声就可以了。”黑狼直言道。

    点了点头，仔细看了看帖子上的宴请时间和地点，点头道：“那成，我知道了，要不把地点改在我这里吧，上次我般婚礼的那些掌勺大厨都有联系方式，咱们认识这么久了，没啥像样的礼物送你，这婚礼举办地点和婚宴就交给我来办吧，而且小静这边也不能到处乱跑，你觉得呢？”

    黑狼心中猛的一颤，按照家底来说，当初那精致的婚宴他可是请不起了，同时他也明白秦天这是真心对他，心中五味杂陈，一时间不知道说什么好了…

    看着这有些熟悉的表情，淡然道：“怎么？你小子还不乐意？亏我还替你想这么多，得了，我就替你决定了，婚宴就在我的古堡办吧，这事就不用你cao心了，不过还有件事要跟你说一下，这喜帖就要从新做了，所以你也别急着走，先将要宴请的名单告诉我，待会我派人替你去送，不用你这一家一家的跑了。”

    在秦天的字典中，谁若是待他好一分，必定十分报答，早年遇到黑狼，对方不仅帮着解决了很多大小事物，更是亲密的朋友，另外和小静也是远房亲戚，现在他要结婚了，总不能太简单些，任谁不想给自己的新娘子一个隆重的婚礼。

    思索片刻，黑狼点头道：“感谢的话我就不多说了，兄弟！”

    “哈哈，咱们谁跟谁啊，别说那些有的没有。”转而对着大块头说道：“安排出一批保镖，替黑狼将这件事给办了，送去的帖子一定要亲自送到邀请人的手里。”

    将所有的人名和地址给记录下来，将喜帖给定制好，错愕的发现一件有些意外的事情，除了一些特殊部门的成员和钱家一系的死忠派，另外还有不少都是没听过的，不由疑惑道：“这些人是？”

    黑狼反应过来，出言道：“都是以前一些退役的同事家属。”

    在特殊部门中可没有正常退役一说，要么就是身体残疾了，被安排到正常的工作，要么就直接壮烈了，剩下一些遗孤，能想到邀请他们，足以看得出黑狼是一个重情重义的汉子，不免高看了对方几分。

    将所有的事情安排下去，黑狼也因为临时接到的电话，不得不提前回去，送别了黑狼之后，早餐时间早已过了，韩雪和妮妮都已经出门，帮着秦天去跑跑公司的事情，只剩下小静等着秦天随她一起去医院做复查。

    车上。

    钱静出言问道：“刚刚听你说黑狼这小子要结婚了？和对里的小英？”

    “是啊，他们两个可谓是生死中磨练出的感情，记得当初那次黑狼遇险，那个是什么都不管了，还错误的以为我不肯去救黑狼呢，不过也好，黑狼的终身大事能够办妥，部长的心结也能打开了，其实黑狼就是个可怜人而已，父母都壮烈了，子承父业又进入了特殊部门，就连黑狼这个代号都是他父亲以前使用的。”秦天感慨道。

    钱静叹了口气，也不知道该如何去评判黑狼这个曾经的好搭档，转换话题道：“天哥，你敲我这肚子都这么大了，上次生命援助中心的华老说我这很可能是双生胎，这次去医院检查就能弄清楚了。”

    被钱静这么一提醒，秦天心中猛的一颤，开车的时候都差点愣神了，还是在旁边喇叭声的刺激下才反应过来，险险的避开了一旁的车辆，出言道：“在我开车的时候，可别说这么震撼人的坏，好险把别人的车子给撞坏了。”

    其后也总是下意识的看向小静挺着的肚子，仿佛只是一瞬间的时间，不知不觉间就已经到了西四环的军区医院。

    因为身份缘故，走的自然是特殊通道了，直接找到了一位中年的女医师，将钱静给交了过去，整个人略有所思的在楼梯口位置的吸烟区抽着烟，实则心思早已经飞想了远处的检查区域。

    时间一分一秒的流逝，终于等到了小静笑吟吟的走了出来，当即丢掉了手中的半截香烟，快步抛了过去搀扶住对方，出言问道：“医生怎么说的？是一个还是两个？”

    “你想知道？”钱静笑着问道。

    秦天努力点了点头，表示非常想知道。

    钱静挑眉一笑，调皮道：“哼，偏偏不告诉你是两个。”

    听到这么含蓄的回答，秦天差点没高兴坏了，当即傻傻笑道：“我就知道，凭借我这么优秀的基因，一炮下去保证出俩，哈哈哈哈。”

    这话无疑让钱静闹了个大红脸，不知什么时候将韩雪的那个绝招给学到手了，猛地一揪住秦天腰间的软肉，翻转了一个圈圈，羞怒道：“什么叫一炮下去就俩！！这里可是公众场合，咱们回家再慢慢找你算账。”

    “嘿嘿嘿嘿，好，回家再说，哎，慢着点，来，我扶着你。”秦天憨笑道。

    总算是一路顺畅的回到了古堡，特意使用生物位面的尖端仪器检测了一下，确认是两个，才算是彻底的放心了下来，可以预想到当时的心情，自然是舒爽无比的那种！

    经历了一个快乐的是什么事情会有些头疼，因为旺财发话了！

    ……(未完待续。。)u