    第468章 旧主颓靡 新王而立

    第四百八十一章  旧主颓靡、新王而立

    明界。

    自从宁远带领两个地方军离开明界征战暗黑原力之后，这里的宁静不过才延续了一个月的时间。

    暗黑始祖的邪灵大军虽然被光明军彻底倾覆，但是他们带来的损失对于明界来说却是永久性的。

    为了阻挡下疯狂的暗黑始祖，明界出战的刑天、狱面修罗、四大猎铠、甚至整个宫廷禁卫军全都壮烈牺牲。

    天崩地裂、长夜难明。

    他们的战死一度将明界拉入深不见底的深渊之中，而老帝皇的仙逝才是压倒骆驼的最后一根稻草。

    由几大主神组成的明界最强战力层一下子进入了真空时刻。

    一时间叛军纷扰、地方内乱、残党作妖、豺狼当道！

    明界从未如此混乱过。

    即使后来登基的宁远作出一系列举措，最终平定了风波，可是明界疲软的这一事实却丝毫没有改变。

    帝国大厦的倾斜必将招引外敌的倾辱！

    常年游离在光明宇宙之外的外域魔族得知帝皇陨落的事实，且新登基的宁远又恰好远征在外。

    如此天赐良机让他们一直藏匿的野心终于忍不住爆发。

    疯狂的入侵将战火重新弥漫满目疮痍的明界北部疆域。

    重新被整顿后的光明军地方军焕然一新，宁远不在的日子他们就是明界的支柱。

    为了抵挡外域魔族大军，三个将军带领第三、四、五军团一共三十多万神祗大军齐齐出现在北部边疆。

    战舰更是多达两万艘，一场激烈的保卫战已然持续了几天之久。

    连天烽火，干戈相交！

    令人遗憾的是，即使光明军奋力抵抗，可是仍然招致不住外域魔族那疯狂的五十万大军。

    短短一个星期内接连丢失了八颗重要的边界星球，边界失守的消息不胫而走，恐慌的情绪蔓延在明界的各个角落。

    此次入侵战中作为主力结合在一起的一共有三个大型的魔兽种族。

    其中妖蠕族攻下最多的四颗星球。

    寒宫5星。

    妖蠕族的战略基地中。

    “嗯？黑暗宇宙的人？”

    “大王，此人自称公主，属下等人皆从未听说过，您看······”

    看着手下那一脸无知的神态，妖蠕大王稍作思虑，肥大的脑袋皱起无数褶皱。

    “让她进来吧。”

    “是！”

    不久，一道轻快的脚步声和沉闷的脚步声一同传入基地大厅之中。

    两道人影徐徐出现在众妖蠕的注视下。

    “你就是妖蠕大王？”

    阿芙扬起柳眉细细瞥了一眼高坐在王椅上的硕大身躯。

    站在其身后的正是黑暗宇宙前锋将军之一的獓因，一只达到主神巅峰的牦牛异能兽。

    “放肆！见到我们大王还不赶紧下跪？”

    站在妖蠕大王旁边的一个红色妖蠕恶狠狠地冲着阿芙呵斥了一声。

    倏忽，众妖蠕将领纷纷持器将两人包围，一时间大厅之内戾气狂涨。

    “喂！能不能好好照照镜子，一个杂种妖族入了明界就目中无人了？”

    阿芙一脸不屑，双手抱胸像是俯视蝼蚁般看着周围的众妖蠕。

    “你又是什么牛马？来了我们的领地还如此嚣张！给我拿下！”

    那红色妖蠕怒然大吼，一声令下底下的妖蠕将领齐刷刷凶猛围攻而上！

    “认不清自己的定位？看来是得好好教训一下你们这群臭虫子了！”

    阿芙轻蔑的一笑，朝身后挥了挥手。

    “吼！”

    伴随着一声威震天地的兽吼，庞大的威压猛地从獓因身上炸开。

    “啊！”

    霎时间，原本围攻而来的众多妖蠕纷纷遭受重击般倒飞而出，那深入灵魂的压迫感令他们顿时现出妖蠕原型。

    一声声惨叫呻吟充斥在大厅之中，仅仅是释放出威压的獓因就让全大厅的妖蠕将领生不如死。

    那红色妖蠕虽然没有如此不堪，却也是胸口遭受重击般脸色痛苦，瘫倒在地匍匐不起。

    方才那股狂妄完全消失，取而代之的是极致的后悔，他根本不知道他招惹的是认知之外的恐怖存在。

    獓因如此强悍的实力终于让一直不以为然的妖蠕大王有些坐立难安。

    “主神巅峰，不对，他的实力可能在我之上。”

    肥硕的脑袋上脸皮不受控制地抽搐起来，此时他才意识到底下的女人是他们惹不起的主。

    “还请公主息怒，我的这下手下愚笨至极，您大人有大量不必动怒，不必动怒。”

    臃肿的身子像坨果冻般摇摇晃晃地起身，对着底下艰难地行了一个鞠礼。

    “还算你有点觉悟，罢了，本公主可没有那么多时间浪费在这。”

    阿芙示意身后的獓因收手，随后将手中的一副明界地图拿了出来。

    “长话短说，我希望你们可以在三天之内拿下北部边界一共三十颗星球，然后······”

    “三十颗星球？公主殿下，您不是在开玩笑吧，小的们再厉害也不可能在三天内攻下这么多的星球啊。”

    妖蠕大王听到阿芙这么说，肥硕的脑袋上冷汗直流。

    “再说了，光明军也不是省油的灯啊。”

    “瞧你那没出息的样！你不会的我黑暗宇宙教你，你没有的我黑暗宇宙给你，你要是再说你这不能那不能的，我也照样可以灭了你全族！”

    阿芙冷峻的脸庞之上充满高傲，贵族之气显露无疑。

    这明摆着就是要告诉这些外域魔族，想要入侵明界，那就必须接受黑暗宇宙的领导。

    妖蠕大王闻言心头一震，他明白自己并没有选择，要么听从眼前这个女人的命令，要么等着黑暗宇宙的制裁。

    明暗之间必有大战，这是人尽皆知的事情，只不过是时间问题。

    所有人都知道现如今的明界疲软不堪，已不再是当初傲视全宇宙的霸主。

    旧主颓靡，新王登基。

    如今的黑暗宇宙当之无愧地成为新霸主，臣服新王是每一个宇宙种族的必经之路。

    “你们的战舰都太落后了，明明数量是对方几倍，却打得这么吃力，真是丢人。”

    阿芙丢给了妖蠕大王一个嫌弃的眼神。

    “我这一趟过来给你们带来了我们黑暗宇宙的顶级武器装备，借你们一用，要是三天之内达不到我要的结果，就等死吧！”

    阿芙说完最后一句话直接霸气转身，踏步离开基地大厅。

    只留下惊恐不定的妖蠕大王还愣在原地。

    “唉，被人当枪使了啊。”

    (本章完)

