第1368章第三个邪帝

　　之前混血青年一招秒杀仇三，唐秋灵还觉得没什么，她也能轻而易举的做到。

　　但是混血青年这一脚踩在地上，单凭劲风就秒杀了暗榜第十三的巴图，以及几十个职业杀手，这就太恐怖了

　　唐秋灵自认混血青年这一招，她无法做到。

　　“这位美女，现在，你还认为我不是邪帝本人吗”混血青年踢了踢脚下的小石头，笑吟吟的问道。

　　唐秋灵摇了摇头“不，你不是邪帝。”

　　“真是有趣。”混血青年没想到自己展现如此强大的实力，这个美女还是固执的认为，他不是邪帝。

　　这就很有意思了

　　究竟是什么原因，让这位美女这样认为呢

　　就在混血青年想问一问唐秋灵的身份时，大厅外突然传来一阵震耳欲聋的狂笑声。

　　“哈哈哈哈哈哈哈本邪帝来也”一个如同巨枭的影子，以极快的速度窜进大厅，身后带起阵阵气旋，刮得玻璃门片片碎裂。

　　一出场就有如此威势，显然来人也是一位强者。

　　唐秋灵目露惊疑，一个小小的达坂市机场，为什么会不断的出现强者

　　而且来人的实力，似乎也不在她之下的样子。

　　原本以为修炼到锻脉境第三重，在世俗界除了陈轩，没有人是对手。

　　唐秋灵却没想到，她一到东瀛，就遇到两位劲敌。

　　而混血青年听到狂笑声，则是露出一丝无奈的神色“这是我今天听到第五个自称邪帝的冒牌货了”

　　“小子，敢说本邪帝是冒牌货你算哪根葱”巨大的黑影落在混血青年面前五米之处。

　　这是一个又高又壮的络腮胡大汉，巧而又巧的是，这个大汉也是华裔。

　　混血青年笑了笑道“大叔，你都快有四十岁了吧，这个年龄还自称邪帝，骗小孩子吗”

　　“谁说邪帝是个年轻人”壮硕大汉哼了一声道，不过随即又发出一声惊咦，“怎么回事，本邪帝还没出手，这些小兔崽子就倒下了”

　　“大叔，别给自己贴金，这些职业杀手是本邪帝解决的。”混血青年傲然而道。

　　壮硕大汉一听，怒火上涌“你个冒牌货，敢冒充本邪帝杀人，找死是不是”

　　“我倒是很好奇，你们冒充邪帝，有什么好处，为了出名，连命都不要了”混血青年的笑容冷了下来。

　　原本他一直懒洋洋，挂着笑意，什么都无所谓的样子。

　　但现在突然不耐烦了。

　　而且唐秋灵听得出来，混血青年好像还是对邪帝这个名号很不耐烦。

　　“小兔崽子，看来你皮痒了，想让本邪帝拿你来证明一下实力对吧”壮硕大汉露出阴测测的笑意，旋即他全身冒出腾腾杀气，瞬间整个大厅温度骤降几十度。

　　就在壮硕大汉准备动手时，他的眼角余光，突然看到不远处站着一个英气超然的大美女。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“好漂亮的女娃儿”壮硕大汉顿时双眼冒光，竟是撂下混血青年，往唐秋灵走过去。

　　混血青年见状不禁冷笑“大叔，你这么色，好意思冒充邪帝吗”

　　“你难道不知道邪帝最爱美女就你这点见识，也敢冒充本邪帝，现在一个大美女站在这里，你都无动于衷，露陷了吧”壮硕大汉说完，洋洋得意的笑了起来。

　　看到壮硕大汉走过来，唐秋灵早已严阵以待，摆出一个姿势优美的拳架。

　　“还是个会武功的女娃儿，本邪帝最喜欢这种带劲的”壮硕大汉虽然言语粗俗，但走过来的那股气势，容不得唐秋灵有半分小觑。

　　轰隆一声，宛如雷鸣一般，壮硕大汉出手了

　　一只巨掌，如排山倒海般拍向唐秋灵的关键部位

　　唐秋灵感觉掌风扑面，不禁面色一变，往后一退，运转古武真气，然后双掌拍出，与壮硕大汉隔空对了一掌

　　雷鸣停息，壮硕大汉一步未退，唐秋灵却是退了三步。

　　双方力量孰强孰弱，第一次对掌就分出了高低。

　　唐秋灵双掌架在身前，脸上掠过一抹潮红，她被壮硕大汉一掌逼得体内真气出现一丝紊乱。

　　“美女，我可不会帮你的哦，毕竟你一直不承认我是邪帝，很打击我的自尊心啊。”混血青年在后面戏谑的开口道。

　　壮硕大汉大吼一声“给本邪帝闭嘴”

　　“别本邪帝了，雷仝，你以为我不认识你吗暗榜排名第八，代号天雷破，你怎么说也是暗榜排名前十的，怎么跑到东瀛来冒充邪帝”

　　混血青年看到壮硕大汉出手的一瞬间，就判断出壮硕大汉的真实身份。

　　壮硕大汉，也就是雷仝，听到混血青年这句话，惊奇的转过身来“小兔崽子，你又是谁，居然知道我成为邪帝前的身份”

　　“雷仝，你别给我装，还成为邪帝前，你要是邪帝，说不定早就死在高丽了”混血青年嗤笑一声道，“我真的很好奇，暗榜高手一个个跑来东瀛冒充邪帝，你们到底图什么啊”

　　“那你不也是冒充邪帝，你又图什么”雷仝可不会蠢到被套话，立即反问回去。

　　混血青年笑了笑道“我和你们不同，就是玩玩而已。”

　　“玩个屁等老子把这大美女给收服了，再杀了你这个小兔崽子，我就是名正言顺的邪帝”雷仝说着，又向唐秋灵扑了过去。

　　因为在他看来，唐秋灵的实力比混血青年要弱一些，自然是收了唐秋灵再说。

　　否则他与混血青年打起来，这个大美女说不定就溜掉了。

　　雷仝惊涛骇浪般的双掌不断打来，周身还缠绕闪烁着一道道隐隐约约的雷电，逼得唐秋灵不断后退，灵妙无双的古武绝学全都使不出来。

　　这个暗榜第八的大高手，体内似乎蕴含雷电气劲，就如同之前的普罗西斯一样。

　　只是普罗西斯掌控电磁，属于异能的一种。

　　雷仝则是偏向于武学。

　　这让唐秋灵不由得猜想，难道雷仝也是古武者

　　“大美女，武功不错啊，可惜你遇到的是我天雷破”雷仝最后一个字如同雷音，震得唐秋灵耳朵嗡嗡作响。

　　原来雷仝最厉害的不是一双巨掌，而是他的喉咙

　　雷音一震，普通人耳膜破裂、七窍流血，唐秋灵只是闷哼一声，受伤已经算轻的。

　　但是被这一震，唐秋灵终于露出了破绽。

　　雷仝双眼发出狼光，一只手掌抓向唐秋灵身体最突出的部位