    一众傲世大佬在自己面前极尽夸赞讨好，虽心知是狐假虎威而来，但没有人会不享受这种感觉。

    而这种连神帝都躬身拜谢的尊崇，怕是从没有人有过。

    云澈在这时道：“众位不必如此，我话还没有说完。”

    殿中总算安静了下来，所有目光都集中在云澈身上，云澈面色肃重，道：“魔帝前辈的确亲口说过不会无故枉杀生灵，更不会因恨祸世，但，这绝不意味着劫难结束，你们似乎忘了一件事。”

    云澈的神色和话语让所有人陡生不安，沐玄音冰眉微沉：“此话何意？马上说清！”

    “是。”云澈连忙应了一声，徐徐说道：“众位应该都知道，当年，被放逐到混沌之外的，并非只有劫天魔帝一人，还有随行的九百劫天魔族的魔神！”

    这句话让空气陡然一凝，夏倾月沉眉道：“难道说，那九百魔神……也依然安在！？”

    集中在云澈身上的目光顿时变得沉重，云澈的话音也不自觉的同样沉重了数分：“魔帝前辈告知，此次虽只有她一人归来，但当年的九百魔神并未如我们所以为的那样在外混沌全部殒命，而是依然有……近一成，也就是近百个魔神一直存活至今。”

    “这……”所有人如被重锤浑身，身魂剧震。

    “他们之所以未和魔帝前辈一起归来，是怕被有备的神族所剿，复仇不成全军覆没，同时也受外混沌空间所限，短时间内无法靠近乾坤刺在混沌之壁上打开的空间通道。”

    “但，只是‘短时间’。”云澈声音再重几分：“魔帝前辈说，虽然乾坤刺的力量在如今的混沌空间无法快速恢复，但凭那些魔神自己的力量，同样可以在外混沌临时打开靠近混沌之壁的空间通道，然后再从混沌之壁上的那个绯红通道进入混沌世界……且最短，只需几个月的时间！”

    “什……么？！”

    方才的惊喜和激动一下子被全部被浇灭，所有人大惊之余，无不全身泛冷。

    如今的混沌世界，一个魔神便足以覆世，近百个魔神……若是齐入混沌，根本无法想象会发生什么。

    “竟有此事！”宙天神帝脸上再无温和欣慰之色，双眉如剑一般斜起。

    劫天魔帝当年虽相信第一神帝末厄不可能暗算她，但依旧有所堤防，并非只身赴约，而是带着九百魔神一起，也因此，那九百个随行魔神也一起被放逐，各类记载中都写得清清楚楚。那日劫天魔帝一人出现，他们都想当然的认为那些魔神都已殒命，毕竟，魔神和魔帝还差着一个位面，魔帝能在外混沌存活至今，并不代表魔神也能。

    没想到，魔帝之后，还有近百魔神即将归世。

    而那个如绯红水晶一般的空间通道，也的确一直“镶嵌”在混沌之壁上，近一个月来，丝毫没有消失的迹象，几乎连一点变化都没有。

    这时，火破云忽然开口：“众位不必如此惶然，这些魔神纵然全部归世，也都会听从劫天魔帝的号令。劫天魔帝既已承诺不会祸世，自然也会约束这些魔神。”

    火破云的话让众人顿时心中一定，云澈看了火破云一眼，道：“我先前也是如此之想，但，事实却要残酷的多。”

    “魔帝前辈的确不会祸世。但……她用很重，不容置疑的语气告诉我，她会约束的只有自己，而那些在几个月后就会归世的魔神，她绝对不会管束。”

    嗡……

    一下子变得混乱的气息，让空间剧烈颤荡，大殿险险崩碎。

    他们先是欣喜心安，之后大惊失色，又因火破云几语稍稍心安，此刻又再一次惊骇……这种事关生死，又近在咫尺的劫难，让这些神主的心绪如万丈波涛般大起大落。

    “虽然很残酷，但，这却又是再正常不过的结果。”云澈叹息道：“这些魔神在外混沌这些年所受的痛苦折磨，所积累的仇恨怨恨，远非任何人所能想象，而他们是和魔帝前辈共患难的族人，且他们还是因魔帝前辈而被放逐……魔帝前辈本性再善，又岂会阻止他们发泄。”

    “就算，他们仇恨泄尽，以后再怎么对如今的混沌为所欲为，魔帝前辈同样不会有任何管束。毕竟，万亿凡灵，也不可能及的上她为数不多族人中的任何一个。”

    “另外……”云澈的话一句比一句残酷，但他必须言明：“这些魔神没有魔帝前辈那般强大，他们的心性，也早已在外混沌的这些年发生扭曲。同样是魔帝前辈亲口告诉我，如今的他们，都已在长久的仇恨、愤怒、挣扎、折磨、痛苦、死亡中，变成了真正的恶魔。这样的恶魔归世之后会做什么……不堪设想。”

    大殿之中安静如鬼域，吟雪界的寒气明明无法侵体，但他们却感觉全身上下一片直入骨髓的冰寒。

    “几个月……究竟是几个月？”宙天神帝问道，他面色还算冷静，但语调完全的变了。

    云澈摇头：“魔帝前辈并未言明。她原本打算等乾坤刺力量恢复足够后折返将众魔神接入，到来后才发现混沌气息已是异变，导致乾坤刺力量极难恢复。而混沌之外的魔神并不知道这一点，所以，他们应该会等待上一段时间后，才会自行开辟通道……所以，最好的状况，是比‘几个月’要再长上一些。”

    “不，”夏倾月忽然开口，平静的道：“那些魔神苦苦支撑了数百万年才得如今之果，在知晓混沌之壁成功打通后……就人性而言，我不认为他们会就此安定的等待劫天魔帝回去接他们，而是可能第一时间便开始强铺空间通道。”

    “所以，要论最短的时间，做最坏的打算。”

    夏倾月的话无人反驳，的确，数百年的折磨，盈恨的魔神……怕是连半息都不会等待。

    “是早是晚，又有何区别？”一个上位界王无力的坐下，重重叹息。

    近百个魔神，还是盈恨的魔神啊……

    “乾坤刺的力量无法快速恢复，也就意味着不可能再打开第二个空间通道。”圣宇界王低声道：“那有没有办法……摧毁混沌之壁上的那个通道？”

    “不可！”宙天神帝立刻否决：“乾坤刺用那么多年才打开的空间通道，又岂是当世的力量所能破坏与干涉。此举非但不可能成功，反而极有可能会触怒劫天魔帝。”

    “的确如此。”夏倾月微微颔首，面露沉思。

    “宙天神帝可有应对之策。”千叶梵天道。

    宙天神帝摇头：“当世力量的极限，你最为清楚，魔神那个层面，纵是只有一个，也基本没有应对的可能，何况百个。我们所能想到和施展的‘对策’，又有哪一个，能干涉到魔神的层面。”

    千叶梵天重重一叹。

    “唯一的希望，依然在云神子身上。”宙天神帝此时对云澈的称呼，已彻底转为云神子，他声音沉重，目带深深的请求期盼：“云神子，真的只有你了……”

    除了云澈，他们就连向劫天魔帝说一句话的机会都基本不可能有。

    “宙天神帝不必多言，我明白。”云澈长长呼了一口气：“虽然希望很小，但我会竭尽全力。就算不能成功，也至少……希望尽可能得到一个相对最好的结果吧。”

    宙天神帝深深点头，感怀道：“你能如此说，是万灵之幸。哎……我等本自以为拥有着当世至高之力，但在此劫难面前，却是如此卑微无力，救世的重担，皆压在你一人之身，感激之余，更是深以为愧。”

    云澈道：“宙天神帝不必如此。毕竟，我也是当世之人，救世便是救己。另外，邪神当年之所以留下神力传承，便是为了今日之劫，我既得邪神之力，承邪神之恩，也自该完成他的遗愿。”

    “身为创世神，却为后世凡灵留下如此恩泽……邪神竟是如此伟大的神灵。”宙天神帝深深感叹：“云神子，若早知一切，老朽必倾尽一切护你周全，也不至让你前些年险些遭遇陨落之劫。”

    云澈淡淡一笑：“若提早说出，非但不会有人相信，还会引来无数的觊觎。这一点，相信众位都极为明白。”

    “嗯，的确如此。”千叶梵天站前一步，面沉目冷，扫视众人：“所谓怀璧其罪，这世上最不缺少的，便是贪婪之人。且不说邪神留下的神力能不能被夺舍，以后，无论是谁，胆敢觊觎云神子者，便是与我梵帝神界为敌，绝不饶恕！”

    云澈：“……”

    “梵天神帝说的没错！”

    “别说觊觎，以后谁敢犯云神子，便是犯我折星界！”

    ……

    众界王齐声附和，各个面色刚硬，隐带愠怒，仿佛再敢招惹云澈者，便是他们不共戴天之敌。

    “云神子，你能让劫天魔帝放下怨愤，那么，也一定有可能在那些魔神归世前博得希望。”宙天神帝向前几步，字字沉重：“哪怕只是稍有转机，你也将拯救无数无辜生灵，更有可能保当世久安。到时，你便是真正的救世之主，世间万灵都会极敬于你，谁再敢犯你伤你，不仅我等，天下万灵都会怒而攻之。”

    一边说着，宙天神帝已再次躬身深拜：“无论未来如何，这段时间云神子若有所需所求，尽可提出，老朽定无不遵从。云神子若可成功救世，那么，整个宙天界皆愿由你驱使号令！”

    宙天神帝这番话可谓字字惊世，但他的神色却是无比肃重，且非是独面云澈，而是当众说出，字字源自肺腑，铿锵震心。

    

