    董衡？

    夏明晨他们一愣，这时候来恐怕也是为了去剑崖的名额，随即脸色就都变得不好看，董衡他们都是本土天骄，最后这两个名额怕是要给他们了。

    几人对视一眼，只能无奈叹息，转头看向卢宗平，看样子董衡跟卢宗平关系不错，他们可以留在这里再观望观望，就这么走了，还真是不甘心。

    “进来。”

    卢宗平心情很不好，但董衡跟他关系不错，还是沉下气开口道。

    “吱呀。”

    董衡推开门，一眼就看到了在门口的夏明晨他们。

    “夏明晨？怎么会是你们？”

    董衡五人眉头都是一皱，但他们都不认识夏明晨他们，只有陈茜诧异道，居然比他们先到，看来消息很灵通啊。

    夏明晨他们都尴尬的笑了笑，随即退开，让董衡他们进来。

    本来他们都是保持不吭声，尽量不让卢宗平注意到，直到看到一道身影，让他们惊得瞳孔一缩，差点惊叫了出来！

    “苏，苏牧！？”

    看到苏牧走进来，夏明晨几人神色呆滞，随即如见鬼魅一般，脸色一白，不可置信的揉着眼睛。

    “真，真是他！”

    “怎么会是他，他怎么还活着！”

    “他不是死了吗？怎么会出现在这里！”

    夏明晨几人都傻了，浑身冰凉，难道他们真的是见鬼了？

    可活生生的人摆在面前，怎么可能会是鬼！

    苏牧是真的没死！

    “不可能，不可能的，四个天极境巅峰，他怎么可能还活着！”

    “王大学士他们明明已经对苏牧动手了，不可能让他逃脱的！”

    “没人救得了他！”

    夏明晨几人明明心中是在嘶吼，脸上却布满惊恐，浑身都在发抖！

    因为他们都不敢去想最令人他们恐惧的那个可能！

    “一群没用的东西，你们撞邪了吗！”龚晨看到他们这个样子，气不打一处来，传音骂道，现在好不容易来了转机，还这副模样，存心坏他好事是吧！

    夏明晨几人听到他的喝斥，惊恐的吞着口水，颤抖的幅度小了些，但还是在不断抖。

    “卢哥，好久不见。”董衡走上去朗笑着跟卢宗平打招呼，他可是跟卢宗平一起出生入死过的，交情很深！

    “你小子，这次执行任务的如何？有没有在海家勾搭几个天之娇女？”看到董衡，卢宗平脸上忍不住扬起笑容，打趣道。

    “哪有那个时间啊，倒是卢哥你，连剑冢中人都认识了，那个人是男是女？”董衡挤眉弄眼说着，要是女的话，是不是已经被你拿下了？

    “得了得了，净说这些虚的，说说吧，在海家任务执行的怎么样？他们天骄还活着多少？”卢宗平邀请董衡入座，十分好奇海家的任务。

    海家是炼丹世家，富得流油，秘境出错困了那么多天骄那么久，任谁都会好奇。

    “我们一共救出来了将近八成的天骄！”董衡朗笑着开口，这说出来算是一个不菲的战绩了，虽然他只救了八个人，但这事是他们一起做到的，就是共同的荣誉。

    “不错不错。”卢宗平淡笑着点头，目光扫了一下苏牧几人，在陈茜和苏牧身上停留了一下。

    “那你肯定是救出来的人最多的吧？海家都奖励了你什么？”

    说到这个，董衡脸上顿时出现尴尬，苦笑着摸了摸鼻子，微微摇头。

    不是第一？卢宗平与酒桌上的三人对视一眼，皆是错愕，董衡明明是修为最强的人，还不是第一？

    “那你们谁救出来的人最多？”卢宗平忍不住问道。

    “是他。”董衡指着苏牧道，卢宗平转头看向苏牧，眉头微挑，随即眼中流露出鄙夷。

    倒不是他从一开始就看不起苏牧，而是他觉得一个男人，跟个女人一样驻颜有术，保持的这么年轻让他觉得有些反感，有这心思还不如用在修炼上。

    “卢哥，跟你介绍一下，他叫苏牧，年仅……不到二十岁，就已经是通天境，还领悟了剑势，在海家秘境之中，创造了一个又一个奇迹，救出了最多的人！”

    董衡神色一正，起身正式介绍苏牧，但他不知道苏牧确切的年龄，只能改口说不到二十岁。

    听到这话夏明晨他们首先一惊，无法置信的看着苏牧。

    “他救出来的人最多？开什么玩笑！”

    “董衡这么强都没他救的人多？他能耐是有多大！”

    一番不可置信之后，他们就相继沉默下来，苏牧要是能耐不大，他们也不可能大费周章的对付苏牧了。

    现在看来他们之前做的决定，无比正确，就是没能干掉苏牧，让他们始终想不通。

    卢宗平看着苏牧脸上满是惊诧，居然真的是这么年轻，还能让董衡这么肯定，能耐还真是不小。

    “真是后生可畏，苏牧小友，在下卢宗平。”卢宗平神色一正，起身对苏牧友好抱拳。

    他是高傲，但他不傻，这么妖孽的天骄，此时不结交，更待何时？

    另外三人也急忙起身对苏牧抱拳，介绍自己，苏牧也是抱拳一一回应。

    “卢哥，此次我们来……”接着董衡就开始说正事，但没等他说完，卢宗平就抬手打断他的话。

    “你都来了，剩下的这两个名额，肯定给你们！”卢宗平拍着胸膛保证，主要是因为苏牧这个妖孽天才，名额反正是要给的，自然是要趁着这个机会捞一个人情。

    “多谢卢哥。”董衡淡笑着抱拳，朝苏牧看了一眼，看了他造势很成功。

    “那个，苏牧小友，能先看看你的剑势吗？”卢宗平都不管王放他们，第一个就问向苏牧，但他再看好苏牧，也要看看苏牧的能耐才行，否则无法向剑冢中人交代。

    苏牧点点头，心念一动，剑脉就疯狂运转，同时剑骨上的剑意直接爆发！

    “铮！”

    气势腾起，迅速锋利，就如出鞘的宝剑一般，让人不得不暂避锋芒！

    “一块剑骨，炉火纯青了！”

    “不对，他这剑意，太厚重了！”

    卢宗平看着苏牧眼泛惊艳，他从未见过如此厚重的剑意，这证明苏牧从领悟剑意到剑势，都是稳扎稳打，远超同境界的剑修！

    可以说，苏牧只到剑心，就堪比剑势！

    这可要比夏明晨他们的两块剑骨，强太多了！

    “好，非常好，苏牧，你跟我去剑崖，剑冢中人，一定会非常赏识你！”卢宗平朗笑着痛快给了苏牧一个名额，给苏牧名额也是在给他脸上增光，两全其美！

    “多谢卢哥！”

    “多谢卢兄！”

    见名额这么快就给了苏牧，董衡是喜出望外，急忙抱拳，苏牧也抱拳感谢。

    “可恶！”

    “他居然可以去剑崖！”

    夏明晨几人看到苏牧不费吹灰之力就获得了名额，嫉妒到爆炸，凭什么苏牧可以获得如此机缘，他们却不能！

    同样是帝国出来的，凭什么他们要赔了夫人又折兵，还要被羞辱！

    “卢学长，苏牧他也是小帝国出来的人！”夏明晨受不了这种屈辱，直接跳出来揭发苏牧！

