    第18章 。像我这样优秀的人。

    看着跪着的苏玉，李白等人也跟着跪了。

    此时无声胜有声。

    苏玉的眼泪静静的流了几滴。

    “呼”。慢慢的苏玉站起来了。

    眼中也恢复了平静，眉间眼缓慢地舒展开了，曾经他对这个世界无牵无挂，现在他释怀了，是啊，生活还要继续，就像系统说的一样。

    系统：别的系统都转正完了，你这醒悟地有点慢呀。

    随后苏玉幻化出一把柴刀，李白等人看到苏玉拿着柴刀，知道他要干嘛。

    “直接放火烧不好吗。李白问出了弱智的问题。

    “用火烧，不怕放火烧山啊，万一引来人怎么办。”韩信嘴角微微一抽，用看傻子的眼光看着李白。

    李白问完问题后，凯盯着李白看了一会，随后也幻化一把柴刀去帮忙了。

    这样子就像别人在干活，你问他师傅，你是干嘛的？别人用弱智的眼光看你，年纪轻轻怎么就傻了呢。

    “咳咳，帮忙了。”李白也无奈。

    很快4人便将杂草一一割除，露出碑上的名字。

    苏淼，1978年出生。

    玉欣，1982年出生。

    农村的，当初为了方便，直接将两者的姓氏结合，成了苏玉，只能说名字非常的好取，并且非常广泛。

    “唉，走吧。”随后几人将花圈那些放好，便离开了。

    这时候李白上前来，“唉，苏玉，开心点，像我们以前都是没爸的，一出生父母就因为战斗而死，韩信父母因为战乱，凯爹是把全家杀了，只留了个妹妹。”

    韩信和凯在旁边听到李白这样说，也没啥表示，都习惯了，早就释怀了。

    苏玉听到李白这样说话，嘴角微微一抽，不得不说白哥的脑回路非常独特，你父母要是知道你这样说他们，估计要从地下飞上来，找你算账。

    李白父母：*****

    想到这里，苏玉对着李白拱手。

    “白哥，在下佩服。”

    “低调”。虽然不知道苏玉为什么要拱手，但是看到他笑了，心情似乎好了，李白也露出了笑容。

    几人也没买票，直接准备飞回魔都，毕竟这么高的行为几乎是几分钟的事情，只是飞行过程中，吓到了一些人，途中碰到一架飞机，李白上去打了个招呼，吓得飞机差点坠机。

    得亏驾驶员心脏好，揉揉眼睛再次望去，李白早已不见。

    要是坠机，乘客们知道是李白干的，估计要化身为电报员，问候问候（含妈量过多语言过于污秽，不做解释。）

    ……

    兰陵阁。

    里面只有10套别墅，每套别墅都价值过亿，并且这里风水好，非常适合养生。

    “找个地方降落吧，被人看到不好。”说完4人来到一幢高楼大厦。

    “碰”一声声响下来，大厦的玻璃碎了，玻璃碎片慢慢的砸了下去，得亏下面没人。

    随后4人慌张坐了电梯而下，出来后像做了什么亏心事一样。

    毕竟你穿这个休闲服，别人穿的都是西装，你觉得怪不怪？主要是还把人家的玻璃踩碎。

    “没事，我看过了楼上是没有监控的。”出来后李白就说道。

    听到李白这样说话，就知道这家伙这种事没少干。

    “像我这样优秀的人……突然一首毛不易的音乐响起。

    想起来没到两秒就停了，看到韩信掏出手机按了接听键。

    苏玉意外的看着韩信，这不对吧？，这娃绝对比李白有前途，瞧瞧人家的音乐。

    “喂，老爸，什么事啊，没事，我挂了，没事别跟我打电话。”韩信看了一眼屏幕的备注，没等对方说话，直接就说了这句话。

    苏玉在旁边嘴角微微一抽，对不起，是我看错了，不是一家人不进一家门，难怪能跟李白混，然后他深深的看了凯一眼。

    “这家伙不会也……”

    凯突然感应到有人看他，看到苏玉看他，他愣了一下，感觉这眼神不对，但没多想，当初李信也这样看他过，他都习惯了。

    “嘿，臭小子，没事不能给你打电话是吧，让你少和李家那孩子走在一起，你是这样跟你爸说话的吗，成何体统。”

    “哦，然后呢，你要说什么？”

    “上完大学别惹事，来我公司来帮忙。”

    “喂，喂，这里信号不好，没听到。”韩信直接挂了，想坑我，做梦。

    看到韩信挂了电话，几人也到了兰陵阁门口。

    保安看到苏玉等人。

    连忙开门。

    “李少爷，里面请，别墅是1号别墅，老爷子已经说过了，不管你带谁来都行，只要不是很多女生就行。”

    “我从来不带女生来的好吧。”李白听到这话就有些不高兴，你可以侮辱我，但不能侮辱我的人格，但他也没有跟保安计较。

    1号别墅，远远望去。

    房子非常大，里面应有尽有，高尔夫球场，游泳池，健身室。

    几人入了指纹。

    “欢迎回家。”人工智能便说了话。

    一进来，苏玉淡漠的眼神微微闪动，毕竟以前他没见过别墅，住过最大的还是在涂山。

    里面全部装修好了，主卧有三个，4个客房，并且都有厕所，大多东西都是智能化。

    “花了多少钱啊？

    “不清楚，好像快二十亿了。”李白轻描淡写的回答道，似乎感觉小钱小钱，一副我对钱不感兴趣的样子，十分欠揍。

    听到这回答，苏玉的眼神微微闪烁，贫穷真是限制了他的想象。

    “随便挑个房间住吧。”李白说道。

    很明显，三个主卧分瓜完，凯表示有住的就行，对这方面没有要求。

    进到卧室已经弄好了一切。

    看完房，李白提出出去吃饭，顺便买几件衣服。

    思考片刻，几人就出去了。

    来到地下室，跑车很多，还有一辆五菱宏光，上面有很多车标。

    似乎看到苏玉的疑惑，李白这时候忙解释道。

    “当初秋名山大战，我们都输给了五菱宏光，然后就去买了，这车别的不好，就是那个材质比较坚硬，买来的时候以为不强，结果后面拿去比赛，得了这么多车标。”

    “这真的假的？面包车也能跑这么快。”

    “我也无奈呀，你说它不强吧，它发动机的马力确实不行，但是它又能跑，几乎是遇强则强，再加上我的技术，这车直接神了，现在魔都的太子哥们几乎一人一辆五菱宏光了。”

    “……”。苏玉听到这句话久久无语。

    挑了一辆劳斯莱斯，4座的那种。

    随后便出行了。

    ……

    宏达商城。

    这是魔都最大的商城，里面几乎什么都有，吃的玩的网吧啥都有，只是没有特殊服务，当然你有钱的话，有钱有皮，逗一个小姑娘回家绰绰有余。

    4人到了商城门口，准备进门买东西。

    宏达商城办公室，里面一名男子在椅子上坐着，身下有个女子不知道在干什么。

    只是男子表情异常丰富。

    “叮铃铃叮铃铃”

    这时候桌上的座机响了，男子表情露出不悦，但还是拿起座机放在耳边。

    “喂，我是鸿达商城的李达，不知道有什么事吗？

    “我是李家的管家，少爷到了宏达商城，注意我家少爷。”

    “哎，好的，我知道了，麻烦你了。”李达得知是李家的管家，这时候装孙子的样子，露出他的黄牙，笑容满面。

    随后电话便挂断了，李达这时候也反应过来，少爷来商城了。

    随即拿出对讲机。

    “少爷来商城了，各部门注意。”

    他也站起身准备去迎接少爷，女人脸色露有不满的样子。

    李达提上裤子，也没管女人，直接就出门了。

    (本章完)

