    顾云湘命人强行抱走孩子，刚出门，就遇到了急匆匆赶回来的顾承宁。

    顾承宁身后，还跟着十几个伙计打扮的男人。

    “哟，这不是承宁嘛。两年没见，似乎是出息了些，还知道带人回来了。”顾云湘不慌不忙的笑着说。

    顾承宁在商号里得知家里出事，就赶紧把几个伙计带回来。

    却没想到，来闹事的竟是顾云湘，还带了这么多人来。

    他扫了眼那些人的衣着样貌，皱眉道：“怎么是马帮的人？”

    顾云湘有些惊讶：“看不出来啊，顾承宁，你倒是有几分眼光。他们可都没看出来这些人的身份。”

    顾承安和云舞，孙氏几个已经冲了过来。

    安好还在哇哇大哭。

    顾承安问：“顾云湘，你怎么跟马帮的人混到了一起？”

    “我如今可是马帮的老大。”顾云湘微微笑道，“这几千号人，全都得听我的。怎么样，顾承安，惊讶吗？”

    顾承安心中隐隐有不安的感觉。

    马帮，是一个极为特殊的帮派，在民间有很大的威望。

    也是朝廷承认的帮派。

    顾承安怎么也想不明白，这么大的帮派，为什么会听从顾云湘一个女人。她除了有几分姿色和小聪明外，半点武功也不会。

    如何能震慑这几千号人？

    顾承安把心中的不安压下去，缓和了语气，沉声说道：“顾云湘，你是孩子的生母。你要带孩子走，也不能直接来硬的，明抢。我们是没什么，可你想过孩子的感受吗？”

    安好哭的满脸通红，挣扎着叫道：“爹爹，娘亲……我要爹爹，我要娘亲……”

    孙氏心疼的直哭，几乎要给顾云湘跪下。

    虽说安好不是她自己生的，但她亲手抚养这么大，早已经把安好当做了亲生女儿。

    若顾云湘不回来，她也没打算告诉安好她的身世。

    眼看着孩子又哭又叫，孙氏心里真是心疼死了恨死了。

    顾承宁带人挡住了顾云湘的去路，说道：“顾云湘，你是怎么当上这马帮的锅头，我不知道，也不想知道。但你想光天化日的从我顾家抢人，那就绝对不能够。”

    “顾承宁，凭你带来这几个人，也能拦得住我吗？”

    顾云湘冷下脸，“原本，我懒得与你们废话什么，只想带了孩子走。可你们给脸不要脸，真以为我不敢动手呢？”

    她朝手下们扫了眼。

    那些衣着古怪的汉子们，立即朝顾承宁及伙计们围过去。

    伙计们都是血气方刚的年轻后生，被人围着推搡，也都来了火气，双方就动起手来。

    十几个伙计被上百个人围着打，很快就个个头破血流。

    眼看着伙计们受伤，顾承安急得要命，叫道：“顾云湘，你是来要孩子的，并不是要闹事。若是闹出了人命，你该知道后果！快叫他们住手！”

    顾云湘置若罔闻，命人抱着孩子，上了一辆华丽的大马车，施施然离开了。

    她的手下把伙计们打了顿，混乱中把顾承安和顾承宁兄弟俩都打了，连云舞也被碰到，脸上带了些伤。

