
　　圣觉，突破人体极限之境界，成就之人能够一人成军，在经历了多个相关事件之后，打破人体极限之人已经被认为是衡量一国国力的标准，是行走的战略武器。

　　可惜，即便人类达到了这样的文明程度，人口向着百亿逼近，但满打满算，能够达到这等境界的存在，恐怕也就百来人，而且其中大部分，并非是依靠自身突破。

　　如果取平均值来看，近亿人口才能够出一人，这是何等骇人听闻的比例。

　　而如今，东华却放出消息，一夜之间，在周元觉的“启蒙”之下，二十五名顶尖武道家一夜之间同时破境，这个数量看起来稀少，但如果放眼整个世界的圣觉数量，那就是一个超出常理，骇人听闻的数字。

　　这个如今被世界公认为人类最强之人的存在，再一次震惊了世界。

　　轮回诀和东华二十五人突破的消息一经传出，让周元觉这次的公开出访活动，多出了不同的意义。M.23sk.com

　　他将亲自给到访国家的适格者进行“启蒙”和“指引”，这将是改变整个世界格局的行为！

　　南江，龚氏武馆。

　　龚守拙坐在武馆后院之中，他的两个弟子阿南和林衡跟随在他的身后。

　　“这家伙，这才多久，圣觉就让他变得这么一文不值了？”

　　得知东华一夜之间多了二十五名圣觉的消息，龚守拙脸上露出了一丝苦笑。

　　当时他和周元觉交手的画面此刻还历历在目，那个时候，他只觉得这是一个意志坚定，心比天高，同时身怀绝技的年轻人，没想到，对方一路高歌，突破圣觉，并且根本没有停歇，能够硬抗战略武器，被公认为人类第一强者。

　　而现在，对方甚至能够为武道家“启蒙”，让对方进入圣觉之境······

　　这已经完全超出了龚守拙的想象。

　　“圣觉······”

　　林衡听着师父的感慨，似乎也回想起了当初第一次和周元觉见面时的画面。

　　他以为对方只是一个普通的高校教师，社会精英，没想到自己引以为傲的一身武道，居然在一指之间被对方破去，毫无还手之力。

　　而后，他也见证了这颗明星冉冉升起，如今更是如烈日高悬，而从现在他正在做的事情来看，或许······也将光耀万古，照亮未来。

　　“师父，你曾经和我们说过，武道一途，天赋苦练，缺一不可，能得其一，能当一个‘好’字，是个中好手；能得其二，则能当一个‘高’字，是武道高手；二者兼具，再多一分无往不前之坚定意志，那便能当一个‘顶’字，是顶级高人；天赋苦练意志兼具，再多一份机缘，那便能够当得一个‘宗’字，打破极限，倒转生死轮回，是大宗师，能开宗立派，千古留名。”

　　“那么，周元觉能够引人入道，周游天下，弘扬武道，世界第一，这样的人物，又是如何成就，又该如何称呼？”

　　阿南目露疑惑的问道。

　　“千古未有，只能感叹造化之奇迹不可琢磨，至于称呼？怕是即使当年那位创造了东华武道的‘武祖’也无法与他相提并论，恐怕只有如当年那位千古唯一的女帝一样，自己造出一个字体或词汇，才有可能能够称呼他吧。”

　　龚守拙感叹的说道。

　　而实际上，龚守拙的这番感叹，同样是整个东华武道界中的高手能人，对周元觉如今成就的评价。

　　······

　　······

　　呜呜呜！！

　　一架军用飞机飞驰在东华北部，很快穿过边界线，进入了北沙国境内。

　　而此时，周元觉正坐在这座飞机的机舱之中。

　　曾经，他出行国外，都不敢乘坐飞机之类的空中交通工具，因为担心消息泄露，被敌对力量锁定，引来生死危机。

　　但现在，他能够硬抗核弹，能够虚空踏步，从前的那些危机，再也无法困扰他，便可以安心的乘坐这类交通工具了。

　　当然，如果不是因为东华国到北沙国的距离太远，能量消耗太大，恐怕他也不需要坐飞机。

　　因为他觉得自己跑过去可能比飞机更快些······

　　出行的第一站，选择北沙，也是预料之中的事情。

　　作为如今远东联盟之中重要成员国，东华与北沙正处于“蜜月期”，在黑洲战场之时，北沙也表现出了足够的支持，除了常规的圣觉战力，还派出了四柱之中的两人支援战场。

　　投桃报李。

　　而且，北沙国的武道界因为四柱的存在，也较为昌盛，高手众多，适合于启蒙与引导。

　　北沙国之后，接下来会是婆娑国，然后是其他国家，如果没有意外，这就是大致的计划。

　　此时，身处在飞机之中，周元觉没有浪费任何的时间，陷入了思考的状态。

　　而引发他思考的对象，正是不久前在始祖姬身上所见识到的未知力量。

　　那股力量，到底是什么？

　　看似虚无缥缈，但又似乎真实存在，仿佛与现实世界处于某种交叠的状态。

　　“姬口中所说的‘真实’和‘真理’，又是什么？和这股力量应该有一定的关系，想要触碰到这股力量，必然是有一定条件的，这可能与天魔的秘密，甚至整个宇宙的某些秘密有关。”

　　周元觉低声自语感觉没有太多的头绪，甚至找不到能够很好应对这种力量的方法。

　　“这片宇宙，这片星空，远没有我们想象的和看到的那么简单。”

　　“真是期待啊······在这之后，又隐藏着怎样的秘密呢？”

　　周元觉的脸上露出了一丝期待的神色。

　　不过他也深深的知道，对于这片宇宙来说，无论是地球还是他，都太过于渺小，就连天魔十二始祖那样的存在，都会有如丧家之犬的时候，那片无垠的黑暗之中，隐藏着最深沉的恐怖。

　　但也只有那样，才能够激起人超越的欲望啊·······

　　呼呼呼！！

　　就在这时，飞机开始逐渐下降，周元觉从飞机窗户望去，已经能够看到远处地面上繁华的城市景观。

　　北沙国首都，摩西可到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百九十七章 再临北沙免费阅读。https://www.23sk.com 