
        “她好像在看你。”海棠悄悄碰了碰秦命。

    “怎么不说看你。”秦命轻语，望着远方，目光微微凝缩，他很意外的看到了个熟人。他怎么会在这？什么时候进的天庭！

    海棠瞥了眼不远处的那两人:“就是在看你。”

    秦命脸上露出淡淡的玩味的笑容，有意思了，这里都能碰到，还真是‘有缘’！

    “跟你说话呢！”海棠碰碰秦命。

    “你激动什么？”

    “会不会是你朋友？”海棠现在就盼着能多来几个帮手，秦命很淡定很冷静，可她是第一次经历，心里紧张的不行。

    秦命看了眼那两人，忽然觉着有点面熟。

    女人披着深紫色的宽厚斗篷，遮住了曼妙的身姿，可还是能感受到她的端庄优雅的气质。五官挺秀美丽，肌肤如白玉般细致润泽，看得出来保养得很不错。女人眉心处有个古朴精致的字纹，让她的美多了几分神秘感。

    老人体态苍老，头发花白，低调沉默，可眼神精良，气息内敛，连秦命都探不透境界。

    秦命没见过这女人，却总觉着哪里见过那老人:“我们见过？”

    老人垂下眼帘，低着头，朝向了前方，却不再看秦命了。

    女人静静地看了会儿，也不再看他，山风吹拂其她鬓角的几缕黑发，出尘的气质实在是给人惊艳的感觉，如那云雾飘渺的仙山上的一朵洁白的仙葩，如此的与众不同。

    秦命看着奇怪，这俩人什么情况？

    “你看到美女总是挪不开眼吗？”海棠突然轻咳，指指远处的天空。“又来一批。”

    莫大地威压笼罩山河，一片黑云从遥远的天空尽头汹涌而来，强行闯入高空，连环琅天等势力都被气势震得后撤数百米，黑云没有显现出真身，可强横的姿态还是引来无数的猜测。

    环琅天等势力多少猜到了黑云身份，暗暗凛然，没有过分的计较。

    “认识吗？”秦命问海棠。

    “不认识。”海棠摇头。

    “大哥！！看！！那臭不要脸的在那！”环琅天队伍里，裘子清忽然指着秦命所在的高山，气恼的俏脸都涨红了。

    队伍最前面，环琅天大公子裘子究顺着裘子清的指向望向了秦命这里。

    “就是他，不会错！”裘子清激动又愤怒。“活的不耐烦了，敢来这里凑热闹。”

    其他那些英武威猛的环琅天强者看向秦命这里，都沉了脸色，有人眉宇间聚起怒气。

    “大哥！教训他！！臭不要脸的东西，太可恶了！”裘子清气到尖叫。她前段时间跑回族里，兴致勃勃的问母亲，是不是认识个叫王战的老相好的，结果挨了一顿臭骂，她以为母亲不方便说，又或是有什么秘密，就偷偷跑去父亲那里，说他情敌活了，要来环琅天拜会，结果父亲直接一巴掌扇了过去。

    裘子清这才明白过来，被那混蛋耍了！

    太不要脸了，太混蛋了，裘子清气的好几天都没缓过劲来。不知死活的东西真该千刀万剐，竟然敢拿着环琅天族长和族长夫人开玩笑，还是开那种荤段子。

    他竟敢来这里。裘子究脸色阴沉，冷冷的盯了会儿，骑着金角天马飞向了秦命那里。

    “走走走，快走，都过去。”裘子清激动了，催促着其他人全部跟过去。

    环琅天突然集体行动，立刻吸引了很多人的注意，不管是天上霸占一方的顶级势力，还是山丛里的上万强者，都随着那些飞舞的巨大天马转向了秦命所在的山顶。

    秦命正在盯着山群里的熟人，直到海棠用力摇他，才回神望向远空。

    “你认真点好不好？环琅天朝我们这里来了。”海棠紧张着，毕竟耍了他们。

    “咦，还真是朝这里来了。”秦命看到了三十匹金角天马里激动又愤怒的裘子清，心头一动，那丫头发现了？她该不会真回去向她爹妈求证了吧。嘶，这丫头缺心眼？？

    “走啊，快走。”海棠紧张，还真是朝他们这里来了。

    “都盯住了，还走得了吗？别怕，有闫万明在天上，他会暗中保护你。”秦命把秦岚从永恒王国里招出来，送到她怀里。

    “你要干什么？”海棠心里一慌。

    “凡事要有最坏的打算，最全的准备，鬼灵族没教过你？放心，有我呢。”秦命微笑安慰，又看向了不远处的女人和老头:“我们……安好？”

    “无怨，无仇。请便。”老人淡淡道。他是慕城的战奴，旁边的女人是慕家长女慕舞！他们不是来参与鬼门争夺的，而是来确定修罗刀在谁的身上，是不是真的存在。

    “臭不要脸的！！别跑！！”裘子清隔着很远尖叫，在逐渐平静的群山万壑间引来道道诧异的目光。

    三十匹健壮神骏的天马振翅赶到，绽放着银月色的明光，在这片昏暗血腥的天地间撑起片圣洁清亮的空间，它们身上的强者无论男女都是英俊潇洒，披着金玟白底的大氅，更显尊贵，居高临下的看着秦命。“你就是王战？”

    “正是。各位有什么指教？”

    裘子究冷眼俯视着秦命:“听子清说，你让她叫你王叔？”

    “是啊。”

    “还是啊？怎么有脸说出口！你是谁啊，有病吧……”裘子清发飙，想起被父母喝斥的情景就气不打一处来。

    裘子究模样英俊却不失刚毅之气，他抬手止住裘子清:“给你个解释的机会。”

    “解释？解释什么？”

    “装傻吗？我不管你是谁，来自哪，机会只有一次，拿住了，或许能保命，拿不住……休怪环琅天霸道欺人。”裘子究眼神阴鸷，敢羞辱环琅天，胆子够肥的！！

    其他环琅天强者都眼神不善的盯住秦命，圣武七重天又怎样，如果是散修，就算九重天都不值得在意，杀了就杀了！

    “说话啊，混蛋！敢沾本小姐便宜！”裘子清娇叱，长这么大了，第一次被耍的这么惨，她自己都觉着脸红。

    海棠紧张着，小心翼翼看着秦命，他做了什么人神共愤的事？

    不远处的女人和老人都奇怪的看着秦命，什么事能激怒环琅天的大公子。

    秦命忽然笑了。“我说这位小姐，你真回去问了？怎么问的？”

    “哎呀，气死我了。”裘子清骑着天马就要冲过来。

    “刁蛮狂徒！”裘子究怒喝，胯下天马扬蹄嘶鸣，宽厚羽翼猛地振击，冲向了秦命，它通体光芒爆闪，耀的人睁不开眼，下一瞬竟然出现在了山顶，仿佛跨越了空间一般。

    裘子究手持金色战矛，横扫怒击。

    天地间风声如雷，云朵炸开，金色强光咆哮而去，带着湮灭世间所有污浊的气势，轰击秦命。

    秦命不退不避，无惧更无畏，振起股气浪把海棠托出去，他右拳猛地一握，浑身元力沸腾，向着右臂狂涌而去，整条臂膀瞬间鼓胀了一倍，血管怒突。

    一拳轰出，空间坍塌，罡气金光混合，带着无匹的毁灭威势。

    大灭金燃印！

    轰隆！剧烈的爆炸像是金色骄阳炸开，强光瞬间绽放万米，照亮天地废墟，狂暴的能量紧随着炸裂长空，千米高峰都隆隆摇晃。

    金角天马被扑面而来的能量强行掀飞，连退数百米，差点失去控制。裘子究强行稳住身体，金色战矛在手里剧烈颤动，震得他臂膀发麻，脸色凝重。
  