    第1324章继承者们19

    它自爆了！

    是那种要同归于尽的自爆！

    坚硬的继承舱瞬间化为灰烬，生存系统被轰成一段混乱的数据流，龟苓膏体的能源被高高掀起，阵势之大，甚至连沙林B区都感觉到一阵耀眼的光芒闪过，地面随之而来一阵，远处龟苓膏体像火山喷发一般被冲上万米的高空，破碎散落。

    “这些都是什么？”

    “不知道啊。”

    “01号继承者现在动静都这么大吗？”

    ……

    居住在这里的玩家们都开始控制不住的议论纷纷。

    另一边

    被生存系统控制的那些蓝星们。

    巨大的信息方像是卡带了一般，消失又重新出现，就连蓝星自身似乎都或多或少出现了一些问题。

    “怎么了？”

    原本在下棋的两个老头往天上望去。

    “准是哪里出现问题了呗。”

    傅峥看着棋盘聚精会神，“该你了。”

    符爷爷拿起泥土做的象棋，随意放了个地方，看起来心不在焉，“也不知道安安和懿之怎么样了。”

    “他们那么多轮游戏，什么时候让咱们担心过。”

    傅峥看起来特别镇定的说道，实际上自己手下的“象”已经越过了楚河汉界。

    “天不早了，回屋休息。”

    他站起来说道。

    “走吧。”

    符爷爷将旁边一直打瞌睡的符奶奶叫起来。

    “安安和小傅回来了？”

    她醒来的第一句话就是问这个。

    “没回来，叫你去回去睡！”

    四周安安静静的土楼，只有他们三个老年人的声音。已经到了后半夜，那下错了的象棋依旧被摆放在原地。

    ##

    爆炸持续了半分钟！

    将整个沙林A区照得透亮，带着毁天灭地的力量，就是奔着和大统同归于尽去的。

    大统却做出了一个令人匪夷所思的动作，它自己一点都不顾，却拼命的想要保护傅懿之旁边悬浮的那颗篮球大小的白球。

    为什么？

    没人明白其中的原因，但大统要保护什么就说明什么最重要。

    傅懿之自爆产生的能量在它包裹住白球的前一刻，在白球上炸开两小块。

    如此大的威力在最近的距离，仅仅爆炸出了白球手表表盘大小的一部分！被炸成一片片的精神体将这两个小块完全的包裹，丝毫不在乎大统毫无感情，却又歇斯底里的系统声。

    放弃手中的底牌不会换来敌人的可怜，只会是更加恐怖的压榨。

    所以……

    “你若敢动他们，未来，加倍奉还！”

    变形的骷髅在最后一句后，变成细灰蒸发。精神体碎片被爆炸的余波卷轴，在虚无的宇宙中消失。

    残损的核心体，破碎的继承舱，被吸收走了五分之一还被炸得一块块的能源，以及重大损坏的生存系统。

    沙林A区一片狼藉。

    与地上躺着的这一具毫无意识，但却没有丝毫损伤的身体，与之形成鲜明的对比。

    【系统……滋滋滋滋……维护……滋……失败，生存系统……滋……请求外……滋滋……部协助。】

    生存系统的声音断断续续的响起，作为被牵连的统，显得弱小且无助。

    (本章完)

