    圣灵城。

    这里是一座规模巨大的仙城。

    此地几乎汇聚了来自北疆各地的修士，甚至还有妖族，以及一些神秘特殊的生灵。

    天地万物皆有灵。

    那山川湖泊的意志汇聚可化作生灵，天地法则的显化可诞生出生灵，那寄托强烈思绪的死物也能顺应规则，诞生神智。

    世界远远不止人与妖二族。

    只不过民间传闻中喜欢将任何不属于人的东西，全都称呼为妖而已。

    而在修士眼中这类生灵往往统称为灵。

    当然了，不同的灵实力高低自然也是天差地别。

    由天地法则诞生的灵往往需要漫长的岁月孕育，所以实力往往极其可怕，得到凡人香火供奉所诞生出来的灵，自然就差上一些了。

    而民间传说中，那些由普通人怨念所化的梳子精，头发妖之类的，往往都是最弱的。

    仙城名为圣灵城。

    因为这里是人族最早接纳那些灵的仙城。

    这里，基本所有生灵都可以比较和谐的共处。

    “因为这里也有一处神照地。”火道人介绍说道：“神秘庞大的道则被后世人利用起来，以此为据点构筑了数以万计的传送阵，而圣灵城这里就是群阵的阵眼。”

    林夕一行人大约走了近一个月，才从万世圣朝来到了圣灵城。

    因为林夕和江小夕对北疆都不太熟悉。

    于是火道人这么一位大妖，就成为了二人在人族的向导。

    “这里的传送阵四通八达，几乎可以到达北疆任何一处，所以这里也汇聚了很多很多的生灵，注意，可不仅仅是人。”

    火道人提醒道：“因为得天独厚的条件，所以这里成为很多修士交易的不二选择。于是就有各大仙家势力入驻，制定规则。”

    “懂了，这里就是各方各族往来的商业中心。”林夕笑道。

    “你可以这么说吧。”

    “不错不错，我喜欢这个地方。”

    因为这种独特的地理环境因素。

    所以圣灵城是不允许随便斗法的。

    若是破坏了圣灵城，就可能导致数以万计的传送阵崩溃，这带来的损失可是巨大的，没有任何势力会视若无睹。

    当然了，只是明面上必须保证和平。

    “我们来这个地方做什么？”江小夕问道：“不是要去萤火仙岛吗？”

    火道人说道：“因为去萤火仙岛需要去往一个偏僻的地方，而想要去那个地方可谓千难万险，所以最好的选择，就是来圣灵城。”

    “原来是这样。”林夕点头，有些好奇：“那你以前逃出来的时候是不是也经历了千难万险？”

    火道人翻了个白眼：“没有。”

    “这是为什么?”

    "因为进去的路和出来的路不是同一条。"

    林夕更加迷惑：“什么意思。”

    “我问你，你以为萤火仙岛是什么地方？”

    “大概就是一座世外桃源般的海外小岛？”

    “没错。”火道人点头，还没等林夕开心呢他就继续开口：“一般的蠢货确实是这么认为的。”

    “......”

    林夕翻了个白眼：“那萤火仙岛是什么地方？”

    “如果真的只是个海外小岛，那估计早就被慕名而来的修士踏破了，哪里还轮得到你。那个老家伙这么喜欢帮有缘的人推演，萤火仙岛的位置早就该世人皆知了。”

    这一点倒是说的不错。

    林夕也一直很奇怪。

    重黎天师在北疆绝对算不上籍籍无名之人，经常会传出他为他人推演的事情，简直就像是天上掉下的仙缘一般，令人激动。

    而且不论地位高低，只看是否有缘。

    既然重黎天师这么大方慷慨，那怎么会没人知道萤火仙岛在哪呢？

    而且得到过帮助的人却没有人能说清萤火仙岛究竟在哪里。

    “我本来以为那些得到过重黎天师指点的人，因为被术法干扰，所以忘记了萤火仙岛的位置，难道不是因为这个？”林夕惊诧。

    火道人撇了撇嘴道：“那个老家伙哪里有心思弄这些，况且萤火仙岛也不是他一个人的，即便他是什么狗屁岛主。”

    他对重黎天师还是颇有怨气的。

    “萤火仙岛并不存在于某一个特定地点，它无处不在。”火道人认真说道。

    林夕一惊：“什么意思？”

    “萤火仙岛，游离于天地之外，可以抵达北疆的任何地方。”火道人说道：“除非你正好在萤火仙岛抵达的地方，不然想要进去几乎是不可能的事情。”

    “那该怎么办？”林夕问道。

    “萤火仙岛每年都会在某个地方停留一个月，具体做什么我也不清楚，但我们只需要去那个地方等待就够了。”

    这下林夕终于明白萤火仙岛一直无人知晓真正地点的原因了。

    原来并不在一个具体地点。

    萤火仙岛会停留的地方，在北疆一个极其偏远的地区，想要前往很困难，需要横穿数个危险区域，费时费力。

    火道人因为知晓那里的情况，所以才不会蠢到直接前往。

    “那是什么地方？”林夕问道。

    火道人沉默了一下：“我出生的地方，是一片很荒凉的海域，生机匮乏，每日仅有一个时辰能勉强享受到光照，剩下的全是黑天。”

    那是火道人诞生的地方。

    全是黑夜的凄楚之地。

    因为太过偏僻，所以各地都没有去那个地方的传送阵。

    只有圣灵城才有这么一个小传送阵可以抵达。

    “走吧。”火道人没有再说什么。

    林夕见状也没有再问。

    萤火仙岛并非真实的海中孤岛。

    火道人身为海鳗，自然是生活在海中，至少在尚未化作人形之前是这样的。

    萤火仙岛每年只会在这里停留一个月，那剩下的时间呢，火道人是否都是孤零零的在海中，等待着仙岛的归来？

    如果仍然浑噩懵懂，或许能够在黑暗中享受平静。

    可是火道人已经开启了灵智。

    既然拥有了智慧，又哪里忍受的了这冰冷的漆黑，哪里忍受得了每日唯有一个时辰的光亮。

    林夕默默想到。

    他或许猜到了火道人为什么会恨重黎天师。

    也怪不得他最初来到人族国度，行事为如此偏激和嚣张。

    不过林夕想到一件事。

    如果火道人每年只有一个月时间跟着重黎天师，就有这般推演的造诣，那重黎天师该多强啊？简直不敢想象。

