    “对，你们几乎重合了！”这次潘文祥回答的非常清晰准确。

    “……那就是三楼！”蓝迪端枪站在房门口，一边注视着房间里的洪涛，一边警惕着楼梯和其它走廊，听到潘文祥的回答马上指了指天花板。

    三楼的格局和二楼基本一致，只是南边少了平台，三条走廊总共八间客房。两人再次进入同一位置的房间，这次房门没有呻吟，可该来的扑击依旧无影无踪。房间里空无一人，干干净净整整齐齐，连窗户都是完好无损的。

    “我说小潘啊，你是不是皮肉痒痒了，给我仔细看，那东西到底在什么位置！”

    按照潘文祥给出的位置信息，洪涛再次和那个代表有人或者丧尸的小绿点重合了，可是前后左右转了好几圈，除了壁炉上摆放着一张大照片之外，二米范围内啥都没有。

    “洪，壁炉！”蓝迪突然在门口喊了起来，声音很低却很急促。

    “我看过了，铁栅栏封着呢！”洪涛明白蓝迪的意思，他是想提醒自己那东西会不会藏在壁炉里。

    可自己真没那么马虎，进屋之后第一个就看了壁炉。可能是长期不用，或者根本就是个摆设，壁炉口外用铁艺栅栏封着，还挺坚固，没有松动的迹象。

    “壁炉的烟囱！”但蓝迪没有作罢，连警戒都不管了，两大步就冲了进来，手枪往大腿的枪套里一插，双手抓住铁艺栅栏用力拉。

    “靠！别拉了，快下去，二楼！小潘，快出去，到院子里去！”瞬间洪涛也惊了，但他没去帮蓝迪拉栅栏，而是发疯一样冲出房间，一步就跳下四五个台阶，边跑边喊！

    “啊……啊……啊……嘭嘭嘭……啪啪啪……”还没跑到二楼，下面就传来了潘文祥的惊呼。

    几秒钟之后传来了几声闷响，震的耳膜直嗡嗡。等洪涛跳下一楼最后几节台阶，客厅里的潘文祥已经不见了，地上扔着自己那把带消音器的手枪，屋子外面传来了几声脆响，是枪声！

    “咣……咣……”还没等洪涛跑到窗户前，两声炸雷从头顶传来。

    潘文祥傻愣愣的站在花坛里，手里拎着空仓挂机的伯莱塔，浑身打摆子一样颤抖着。在他身前，一具尸体脸朝下趴在地上，后背血肉模糊，左臂连同大半个肩膀全不见了。几米外的花丛上有一条手臂，还攥着一尺多长的尖刀。

    “快跑、快跑！走啊，我的少爷！”几乎于此同时，洪涛也一个箭步跳出了窗户，再也顾不上低声细语，扯开嗓门边跑边喊。看到潘文祥还呆呆的站在原地，上去一把扣住防弹背心就往北面围墙方向拖。

    在他身后不远，蓝迪也同样大步流星的追了上来。这家伙比洪涛还光棍，头上的战术头盔和背上的狙击枪已经不见了，一边跑一边撕开魔术贴，把防弹背心也扔了。

    “你带着他去梯子那边，我去拿个东西！”见到蓝迪追了上来，洪涛把潘文祥推了过去。这个小胖子倒是会自己跑了，可是腿有点软，脚下无根，懵懵懂懂的还得靠人拉着才知道方向。

    洪涛又跑回了那具尸体旁边，先把它翻过来，用登山镐扒拉着被子弹打碎的胸腹，再用手机拍了几张照片。最后走了几步，抡起登山镐砸在那条断臂上，钩住之后再次迈开大步向北侧围墙猛跑起来。

    丧尸暴动了，附近所有的丧尸都动了起来，有的从高层撞破玻璃往下跳，有的从其它院子里涌出，方向非常统一，印度大使馆。

    孙建设这边早就完成了装车任务，清理了门口的拒马之后，把四辆车停在路边。听到枪声之后，组员们全都涌到了门口，然后就远远看到两侧高层建筑里的丧尸如下饺子般往下掉。

    这种场面做为外勤组成员谁都不会陌生，当初被拉来轮训时每次都能见到。不过规模要小多了，而且还有预设好的安全退路，和现在比起来不可同日而语。

    “孙组长，我们……我们要被包围啦！”见到孙建设没下令上车撤退，张涛忍不住出声提醒。

    “再等等，大家全都上车发动，但不要挂挡，听我命令才能出发！”孙建设伸手做了个噤声的动作，他正在耳机里听洪涛大呼小叫呢，也不太清楚发生了什么。不过以他的经验判断，暴动的丧尸群距离这里还有三四百米远，应该还有几分钟时间。

    “你想干什么？”无论从资历、威信、职务、年龄上，张涛都无法和孙建设相比，面对这个命令也只能服从。

    不过他长了个心眼，故意跑向第一辆雪佛兰，坐进了驾驶室点火之后并没停手，而是想去挂挡，可是找了半天，愣是没找到档把，还引来了副驾驶上水南琴的疑虑。

    “你傻啊，这么多丧尸涌过来，不赶紧跑还等什么呢。我又没卖给姓洪的当奴隶……再说了，他走的时候和孙组长说过，如果发生意外就让我们先自己撤退……哎，你会不会开这个车，怎么挂挡啊！”

    “天啊，你还是不是男人，这就要扔下洪叔他们自己跑？可别忘了，小胖子也跟着洪叔一起呢，平时你们俩不是最好的哥们吗！”

    水南琴有点不可思议的盯着张涛上下打量，好像从来没见过。丧尸暴动了，怕不怕？确实怕，但她坚信只要洪叔还活着这一切就都能解决。而洪叔要是真出了意外也会通知一声，不会故意害大家一起倒霉。

    “切，活着才是第一位的，其它都是瞎扯……你别这么看我，这也不是我说的，就是你忠心耿耿的洪叔说的，还不止一次。哎，咱能不能抽空再讨论人性问题，你先告诉我档把在什么地方啊！”

    张涛对水南琴的说法很不屑一顾，倒是对洪涛的某些言论比较支持，尤其是断章取义之后，简直就是至理名言！不过这远远达不到崇拜的程度，该扔下跑路一秒钟都不会耽误。

    只可惜这辆车设计的太反人类了，居然把档把藏了起来，早知就不该上这辆车，后面那辆奔驰SUV就不错，虽然和这两辆比起来单薄了点，可自己能开啊。

    “来了、来了……洪叔他们出来了！哦，万岁！”就在张涛琢磨着是不是该下去换辆车，该和人家怎么说的时候，水南琴突然喊了起来，一边喊一边在座位上蹦，最后干脆成了欢呼。还嫌不过瘾，直接拉开车门跑了下去。

    街对面的墙上出现了几个人影，前面两个看不太清，但最后一个必须很扎眼，只有洪涛出外勤的时候总穿着花里胡哨的冰球护具。

    从印度大使馆东北角跑到车队停的地方总共也就二百米，可是架不住潘文祥拖累，他腿倒是不软了，可力气跟不上，跑起来呼哧带喘和火车头似的，唯独没速度，还得靠洪涛和蓝迪一起架着。

    “上车、上车……孙哥，我在前面，让大家跟紧点，别开太快。不要紧，还来得及，我们从东边冲出去！”等他们三个上了车，最近的丧尸已经距离不到二百米了。

    “老洪，车是好的，我检查过了，你摆布啥呢？赶紧走啊！”孙建设立刻把队员们赶进车里，自己钻进最后一辆道奇压阵。可是等了几秒钟，头车纹丝不动，探头一看，洪涛已经把机器盖子掀了起来，正趴在里面不知道弄什么呢。

    “走了走了，磨刀不误砍柴工，慌什么。来，丫头，帮我拿着，看我当回推土机，一会儿不许闭眼乱喊哦！”洪涛很快就把机器盖子关上了，钻进驾驶座，把手里捏着的几个小塑料块放到了副驾驶的水南琴手里。

    张涛早就被他轰到了后座上，不对，是后车厢。后座早就放平了，先和货物挤挤吧！活该，谁让你往头车上钻，这位置只是一般人能坐的吗！

