 “哟，看样子，你们还不太服气啊。

不过也对，你们毕竟是荣耀赫赫的勒森博家族啊，当年也曾经是血族里都独树一帜、地位斐然的上等家族啊。

哪怕是近些年来没落了，这不，又出了一个王女，差一点点就重新走上巅峰了呢。

有这样的资本，好像也是可以骄傲一点啊，”伊登笑嘻嘻地说道，然后又惺惺作态地叹息道：“然而，可惜了，你们还是玩输了。

什么王女？

现在不过就是豺族玩弄的玩物和一人分一口的食物罢了。

哪怕你们再硬气，又能怎样呢？

哈哈哈哈哈哈！”

伊登说着说着，又大笑了起来，笑得非常开心。

而他这一系列的话和笑声，又让勒森博家族的几人脸色变得愈发惨白、难看。

“Lilis……”老人失神地呢喃道。

“可怜的孩子啊……”妇人也一脸悲痛。

“Lilis姐姐……呜……”两个孩子也面白如纸，快要哭出来。

伊登看着勒森博家族的几人都露出这般凄惨的神情，顿时更加开心了，冷笑了一会儿，道：“好了，该说的话，我都说完了，甚至还说了不少墨迹的话，真是不太符合我的作风呢。

那么……作为让我给你们解释这么多的代价，干脆，今天就交个孩子出来吧。

也免得过几天再来找你们要人、太麻烦。”

这话一出，大厅里瞬间寂静下来。

妇人睁大眼睛，看着伊登，道：“你……你什么意思！你……真要送她们去死？”

“早死晚死都得死，现在把人定下来，剩下的人也可以安心一些嘛，”伊登笑着说道。

“不行！我……我绝不会让你带他们走的！”

妇人又张开双手，挡在了两个孩子前面。

“这可就由不得你了，”伊登嘲弄地笑了笑，道。

然后他直接朝着妇人走过去。

那位老者都看不下去了，站起身来，想拦住伊登。

可伊登随手一推——“嘭——”老人直接被推飞了几米远，撞在一旁的墙壁上，发出一声闷响，然后倒在了地上，虽然没昏过去，但也动弹不得了，浑身像散了架一样，疼痛不已。

只能咬着牙、用苍老的声音喊到：“住……住手！”

伊登当然不会住手。

他继续朝着妇人走去。

妇人见他走到面前了，用力去推开他。

可还没推到，她的手便被伊登抓住了。

伊登拽着妇人的手往旁边一拉扯——妇人毫无反抗能力地被掀飞了，摔在了一旁的地面上，发出一声痛叫，然后吐出一大口鲜血来。

两个十五六岁的孩子这下也都暴露在了伊登面前。

两个孩子顿时大惊失色，吓得连忙要躲开。

可他们还没来得及挪开步子，伊登就如幻影一般出现在他们面前，一手一个，掐着两人的脖子，将他们提了起来。

“呃——咳咳……啊——”“不要——呃——咳……咳咳咳……”两个孩子都完全没有什么反抗的能力。

哪怕再怎么用力挣扎，也对伊登造成不了丝毫的影响。

“住……住手啊！”

妇人强忍着剧痛，撑起身子，看着伊登，似乞求又似怒吼地说道。

“话已经说得够多了，现在，我不想多废话了，”伊登笑吟吟地提着两个孩子，看着妇女，道，“我只需要你做一个决定，是让这个男孩去死呢，还是让这个女孩去死。

我给你五秒钟。

如果五秒你还做不了决定，我就把两个一起带走、送去豺族，就当你们提前交了下个月的份量了。”

“呃……什……什么！怎么可以这样！”

妇人惊呆了，根本无法接受。

“五！”

伊登笑眯眯道。

“不……不要啊！”

妇人喊道。

“四！”

伊登笑眯眯道。

“不要啊！不要这样！”

妇人尖叫。

“三！”

伊登笑眯眯道。

“别……别啊，”妇人眼泪都记得流了下来。

“二！”

伊登笑眯眯道。

“这……这怎么选啊！不要啊！”

妇人喊道。

“一！”

伊登的笑容一下子变得更加残忍了，“看来，你是做不了决定了。

那，就不用做决定了，两个一起送吧。”

“不要！”

妇人尖叫道。

伊登却是不管，冷笑着，准备提着两个孩子扬长而去。

然而这时……一阵脚步声从大厅门口传来。

两道身影出现在了门口，走了进来。

伊登微微疑惑——什么人会在这个时候来？

他转头一看，看到来人，眼睛都一下子亮了起来！来人一共两人。

一个是他认得的，Camille  Lasombra，卡米拉·勒森博。

是勒森博家族年纪很小的一个嫡系小姑娘，也是王女Lilis非常亲近的一个妹妹。

卡米拉的血脉其实是很不错的，只是由于年纪还太小，力量根本还未释放，所以才非常柔弱。

如果现在将她抓起来送给豺族当食物，肯定比手里这两个孩子更加合适、更加讨豺族喜欢。

这令伊登颇为满意。

但是，这也不是让伊登眼前一亮的原因。

真正的原因是另一个人。

这是一个陌生的二十岁左右的青年，看气质闻气息都可以分辨出，这不是血族人。

但是！他身上的血脉气味似乎非常醇香，光闻一闻就知道，这绝对是高贵、纯正到极点的极品血脉！就算是伊登，一闻到这血脉的味道，都有种不由自主地、想要臣服的感觉。

这样的血脉，哪怕在血族内都没怎么见过。

现在居然出现在了一个普通人类身上？

这简直可以说是史诗级奇观啊！而最重要的是——这个青年，血脉虽然纯净、高贵得可怕，但身上却没有一点力量气息，似乎是个毫无力量的凡人。

这就像是肉质鲜嫩至极却又柔弱、毫无反抗力量的猎物一般，真是完美极了啊！当然，伊登作为一个血族人，在遇到这样血脉的人的时候，其实是没什么好处的，甚至会发自内心想要臣服。

可是，他很清楚，如果把这样一个人献给豺族，那豺族人绝对会高兴到爆炸，天知道会给他多么巨大的奖励啊！ 