
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    眼见后卿犹如强弩之末了，孙鞅双眼瞠得大大地，双臂小幅度地颤抖着，激动、紧张与狂喜袭卷着他的身躯，令他难以自持。

    他可以说等这一刻等得太久了，眼看多年的夙愿即将得以实现，他对接下来发生的一幕简直连眼皮都不舍得眨一下，死死盯着，他要亲眼瞧见后卿死在他的面前，他要让他再无翻身的机会，永远地结束由后卿带来的这一场梦魇。

    而就在孙鞅一众虎狼之辈都认为后卿这一次绝对在劫难逃之际，一道高大的身影急扑而上，硬挺挺地挡在了后卿的身前。

    而那根势不可挡的黑鸦羽翎由于“他”的横插一脚，不曾刺入后卿的额头，反而射入了“他”的后脑勺，“他”睁着一双木然空洞的眼睛，便仰身倒在地。

    后卿一怔，他垂下眼，盯着地上这个陌生的“男人”有那么片刻难以回神。

    而孙鞅则像被捶子无形砸了一计，整个人既懵又大口喘息了一下，胸口起伏得厉害。

    他眼眶都眦红了，捶胸顿足已不足以形容他此刻的懊恼。

    眼见临门一脚便能成事，却总是事与愿违。

    而其它人此刻也是又惊又疑——方才那舍身为后卿赴死之人究竟是谁？！

    再一看倒在地上之人，观其骨骼身形乃是一名男子，其五官普通，肢体躺落时有一种不协调的僵硬刻板，更令人啧奇的是“他”竟没有流血，并且在“死”后不久便烟消云散了。

    这一幕不可谓是惊奇得不可思议，江湖上的确有许多手段可让人死后不流血，但绝没有哪一种能令人的尸体凭故消失的，更何况方才他们真真的瞧见这人是挡下了巫马重羽的“墨羽翎”，这说明此人并非幻术所变，乃有实体真躯。

    而的确，这突然冒出来替后卿挡死劫的并非人，而是陈白起放出的“药侍”。

    而趁着所有人被“药侍”的突兀出现又奇异消失场面扼住全部注意力之际，一道纤瘦身影溜近后卿，一把抓住他的手腕便拽着人走。

    “还愣着干什么，快走！”

    后卿回过神，被拖着走了几步，倒是一眼便认出了来者，他震惊地瞪着来者的后脑勺：“你、你不是……”走了吗？

    他本想这样问，但很明显陈白起从头到尾都在根本没走，甚至在最危机的时刻还为了他暴露了。

    陈白起面上戴着一层面纱，风吹起她的额发徐徐，她乌润双眸清亮，道：“我折回来找你可不是为了眼睁睁地看着你死在这里。”

    后卿闻言张了张嘴，想责叱她这种时候竟还不知轻重胡闹，也想心疼她不知以自身安危为紧为他陷入险境，但这一切的话都好像力不从心了，他喉中像被什么堵住了一般，话未出但眼眸却先一步润泽，他看着她目光柔软得不可思议，同时亦饱含着难以承载的幽深情意。

    陈白起本想带着后卿一块儿水遁，但可惜他们没走出几步，便被一道飘拂轻邈的身影挡住了前路。

    陈白起拉着后卿脚步一滞，面无表情地盯着来者。

    他手持黑伞，面容如雪魅般苍白，一袭黑金长袍令他仿佛是于天地之间最神秘纯粹的存在。

    他本对这冒出来相救之人不感兴趣，他的目标很明确只有后卿一人，但当他那一双淼淼而平淡的目光在不经意扫向陈白起之际，定了定，神色有片刻怔愣。

    噫？

    他眯了眯睫毛，似在思索着什么，良久，薄白的唇低吟着：“你……好生奇怪。”

    他那像能穿透一切的目光令陈白起浑身不自在，而他那近似自语的话被她听入耳后更是鸡皮疙瘩冒起。

    她哪里奇怪了？

    奇怪的是他吧。

    哪有人对第一次见面的人便讲出这样古怪不着调的评论，陈白起自信，她这样中规中矩的普通老百姓模样，绝对比他们阴阳家这些搞社外活动的人要正常许多。

    但陈白起忽然又想到先前后卿讲过，巫马重羽的灰眸能看穿世上一切的真伪，若当真如此，那他到底能将她看透到什么样的程度呢？

    在他的眼中，她如今又是如何模样呢？

    在陈白起怔神时，后卿察觉到了巫马重羽那异样神色的打量，便立即挡在了她的身前。

    哪怕此刻他因为失血过多而十分虚弱，耳鸣目眩，但他仍记得要保护陈白起，为了她他不能让自己示弱于人前。

    “放了她。”后卿哑着声道。

    巫马重羽单手转着伞柄，另一只折断的手臂松松地垂在一旁，他偏了偏头，幽凉瞿白的面容鲜少情绪，他道：“她的身体着实奇怪，你莫非不知？”

    后卿没理会他的话，他的气息已经开始紊乱，连站立都显得十分困难，他稳着平调道：“巫马重羽，你与孙鞅交易的是我的命，你讲过你并不喜欢手染鲜血，所以一条与你并无牵扯的无辜人的性命，我希望你能够放过。”

    这倒是后卿面对巫马重羽至今唯一一次放软了态度，而他却并非为了自己，而是为了他身后的那个姑子。

    巫马重羽看了两人一眼，哪怕没看清楚两人到底是何种关系，但也能猜出后卿对那姑子绝非寻常的维护。

    陈白起听了后卿的话下意识颦眉，她正想说话，却被后卿反手地抓住，那微凉用力的手指像是一种对她无声的诉求——别为了他冒险，一定要先保住自己的性命。

    这一刻，陈白起感觉到心中一窒，既憋闷又酸涩。

    巫马重羽对后卿的话表示赞成颔首，但他却必须反驳他一件错误的事情：“她的确与我的交易无关，可是……我与她并非毫无牵扯，我曾见过她。”

    后卿一愣，下意识将询问的视线瞥向陈白起。

    他们见过？！

    陈白起听了巫马重羽的话徒然想起了不久前雨夜之中，那一道撑伞似游离于阴阳之间的神秘身影。

    没错，他们之间勉强来讲应当是有过“一面之缘”，可问题是当时的她是“陈焕仙”，并非如今女身的“猎人”，难不成……

    正当陈白起眼中闪过一丝诧异之际，便听到巫马重羽娓娓而奇趣道：“她当时确为男身，而如今又确为女身，两者皆如假包换，你讲，这世间怎会有如此违背常理之事？”

    巫马重羽第一次在一个人的身上看到如此之多的违和感。

    即便他并非一个好奇心重之人，却也被她身上隐藏的秘密给引来了兴趣。

    叮——

    系统：主线任务——护草使者，狭路相逢勇者胜！关键时刻抛下同伴独自逃生的人是可耻的，于是你决定拼尽全力救护同盟国的同伴鬼谷后卿逃离危险局势，接受拒绝？（注：非强制性任务需求，可行拒绝，并不受任何惩罚。）

    任务奖励：大型生命药剂*1。

    系统发布的这个最新任务在于陈白起而言已没有什么意义，因为她本来就不打算抛下后卿独自逃生，然而，当她看到任务奖励之后，却被这仿佛从天而降的意外之喜砸中脑袋，开始不淡定了。

    这还是她第一次见到“大型生命药剂”，大型生命药剂是属于暗金色系，这表示是它是一件特稀有物品。

    她想着“小型生命药剂”可以皮外伤的人即刻恢复如常，“中型生命药剂”能让重伤的人短期恢复安康，那“大型生命药剂”的功效岂不是能更神奇？

    她之前没有机会研究，但如今好不容易在任务奖励之中碰到，她内心是十分兴奋与渴求的。

    但是能拿出这样激奋人心的任务奖励，这个任务的难度也可想而知，在一片四面楚歌的环境之下要保全两人全身而退，这无疑是悬崖上摘花。

    眼下不就是若赢了，他们就命、利双收，若输了……也不过就是一开始就想好的最坏结果。

    “别再费口舌了。”陈白起收回思绪，迎着后卿的目光，她拿出一瓶“小型生命药剂”，不由分说便喂于他的唇边，不顾其它人的打量跟揣测。

    “张嘴，咽下。”

    她不是在跟他商量，也没有开口解释所喂之物是何用途，只要求他照做。

    后卿的确不知道陈白起在喂他些什么，若是别人这样做他绝对不可能张嘴，但是这个人是陈白起，他相信她是不会害他的，于是便朝她纵容一笑，并没有异议地照她所言做了。

    他心想那瓶中之物看似腥红如血只怕味道难以下咽，但实则咽入喉中却并无异味，甚至十分甘甜，它润过他的嗓子，让他先前感觉干哑的喉咙有了舒爽的感觉，并且当它渐渐融入体内，他身上的寒意也一扫而空，那失血过多造成的难受与晕眩也逐渐缓和。

    “这是……”他诧异地瞠大眼睛，盯着陈白起手中拿着的空血瓶欲言又止。

    陈白起知道他心底的疑惑与震惊，这种事情只有当事人的感受是最直接跟最深刻，以往陈白起怕惹人怀疑都是将“小型生命药剂”分批兑了水给他人使用，但眼下的情况已顾不得那么多了，一来她接下来需要他帮助，二来他的情况也不适宜拿“益气丹”来慢慢回血，因此它的奇效一发挥出来，自然令人惊奇莫名。

    她将空血瓶收入袖中，实则空瓶子很快便会自行消失，若被人瞧见自是麻烦。

    周围耳目众多，陈白起没法解释，她道：“可好些了？”

    后卿被她那一双乌润透澈的眸子关切地注视着，只觉一半满心欢喜一半揪心复杂，他迟疑地点头，他想问她喂他的这到底是什么，为何会有这样神奇的功效，她又是从何得来。

    方才他感受到了不止是体内损耗的气血痊愈，甚至连他手上的割伤也结痂掉落。

    这样等同神迹的药效，他相信即便是神医也无法做到。

    但眼下在她毫无杂质关怀的目光之下，这一切都好像一下变得那样的无关紧要。

    “我好多了。”他轻握她的手，他手上已恢复了正常的暖意，而陈白起的体表温度要稍低一些，他握着她时慢慢过渡着自己的暖意，就像他与她渐渐融和成了一体，这样的感知令后卿心脏一阵火热，眸光发亮。

    另一头，已将后卿与陈白起看作是笼中之猎物的巫马重羽对他们的所作所为看在眼底，只见那个本身潜藏古怪的姑子给后卿喂了一瓶猩红的东西喝下，他那灰败惨淡的气色便在极短的时间内恢复正常，他亦难免受到撼动。

    他将投放在后卿身上的关注力，开始一点一点挪移到她身上，他浅褐色的睫毛软软耷下，异色双瞳闪过一道光亮：“你果然……很奇怪。”

    陈白起敏锐地察觉到从巫马重羽身上传来的“蠢蠢欲动”，哪怕从他的表情、他的语气、他的呼吸频率来探测都没察觉到异样，但她依旧本能地戒备起来。

    “是不是非得打倒你，我们才能够跨前一步。”她平静道。

    而这一步的开始，便已被无形地设置成了地狱级难度，宝宝不说，但宝宝心底着实苦啊。

    巫马重羽微扬眉，低垂的伞檐勾勒出一道浅色的阴影，他即便是这样细微的动作表情亦令他的人鲜活了一些，他身上的气流一涌，衣袍与黑发无风飘浮而动，下一瞬，竟已站至陈白起的面前。

    他一掌便推开了在旁的后卿，他低下头，凑近她的面目，将伞遮于两人头顶，异色双瞳如一汪平静湖泊上熠上一层名曰好奇的光泽：“打倒我？不知，你又能做到哪一步呢？”