    偌大的比斗会场。

    武天骄看着对里面的陈凡，眯起眼睛，脸色复杂。

    他不是没有和九重高手交过手，也不是没打败过九重高手。

    但是却不得不说，这陈凡比他打败过的任何一个九重高手，都要厉害得多！

    更让武天骄心中感到绝望的，却是陈凡的年纪要比自己小好几岁！

    “陈凡！你的天赋的确让人叹为观止，即使是我也不得不说，你很强，但是……这一场战斗，我必赢不可！”

    说罢，其人却是闭上眼睛，而后其身体之上，陡然幽蓝色的火光升腾而起。

    陈凡也是眯起了眼睛。

    他同样是掌握着火焰意境的人，可是他在这幽蓝色火光之上，却是觉察到了完全不同于寻常火焰意境的力量！

    “是火灵？”

    陈凡也是皱紧眉头，却是小心横剑在前。

    陈凡自信，可却并不自负，谁知道武天骄这种天才手中掌握着什么特殊的宝物！

    澹台月一道灵符秒杀道域二重的场景，至今让他记忆深刻！

    当然，这种对战场面，武天骄若是使用那等外物，怕是要被帝都人民的口水喷死。

    但对陈凡来说，却是不得不防啊！

    其身周幽蓝色的火光瞬间膨胀而起，幽冷火光瞬间冲向陈凡！

    陈凡也是眯起眼睛，手中之剑轰然挥出。

    只是让他错愕地是，自己的剑光仿佛如入无形之物，被这幽幽火光径直穿过，直扑自己面门。

    陈凡心中也是一凛，而后便闭上了眼睛。

    而另一边，武天骄哈哈大笑，苍白的脸上闪过一抹红润，却是趁机冲向陈凡，手中之刀上，却是闪现出火红的刀芒，直冲陈凡而来。

    “陈凡，这一次是我赢了！”

    武天骄几乎瞬间便来到了陈凡的面前。

    刀光犀利斩出！

    也就在此刻，陈凡却是张开眼睛，双眼之中闪过一抹玩味，“原来这就是你的底气，可以攻击神魂的异火……”

    说句不好听的，若是这武天骄有个别的火灵，别的手段，说不定会让陈凡觉得难缠一些，甚至能逼出他动用更强的招式。

    可是武天骄这一招，对陈凡来说，却是没有半点用处。

    因为他又星神印坐镇识海。

    就算是长生高手的神识攻击，估摸着也是无用。

    他遗憾地摇了摇头：

    “既然如此，也该结束了！”

    陈凡扬剑而起。

    轰隆！

    一道道巨大雷柱从天而降，犀利雷电剑芒瞬间便将武天骄面前的火光斩破，而后其人身周天地元气的防护也是刹那便被撕破！

    武天骄口喷鲜血，满脸错愕，身体倒飞而出！

    ……

    “雷刀八重！”

    在这一刻，观众席上的武光启直接捏碎了手中的把玩的玉佩。

    “我将天骄吸收灵火的消息透露出去，家族不知道押了多少元晶进去，这一下真是赔大发了……”

    他的脸色异常难看。

    在陈凡而人交战最后时刻，之所以武天骄的赔率上升便是因为，武家和七皇子那边押了不少钱。

    他们知道武天骄吸收了“燃魂骇火”，都认为他必胜无疑，却没想到陈凡能够免疫这一招。

    “莫非有人透露了情报，陈凡提前得知了天骄的底牌，有所戒备？”

    其人看着台上的陈凡，脸色沉了下来。

    ……

    会场之上，雷光轰鸣降落。

    不少人都认出了这一招究竟是什么。

    能用出此招，也意味着陈凡的雷电意境已经彻底圆满。

    澹台月叉腰哈哈大笑：“本小姐赚大发了！”

    最后时刻，有人追投武天骄，导致武天骄赔率下跌，陈凡的赔率上涨了许多。

    陈凡的赔率已经过了二，押陈凡赢的人都是可以翻倍挣得！

    小丫头虽然是澹台家的人，但是所有的元晶加起来也就几千，这次翻倍，也算是小赚了一笔。

    实际上赚大发的人，却正是陈凡自己。

    赌战获胜能得十万元晶，加上赔率上涨，他自己押的十数万，应该可以翻倍。

    算下来，陈凡这次赌战直接赢了小三十万！

    恐怕十重高手中，也没有多少，能有这么多钱的。

    大乾皇帝也是哈哈大笑：“陈凡果然不凡！”

    在其身后，太子和七皇子皆是脸露微笑，只是这代表的含义自然是完全不同。

    大乾皇帝扭头看向身侧那贯丘先生：“贯丘景你觉得我大乾天才表现如何？在羽化门能排在什么水准……”

    原来此人叫作贯丘景！

    其人此时表情也十分复杂，直勾勾看着远处台下的陈凡，道：

    “若这陈凡真只有二十出头，那么恐怕能在我羽化门蜕凡境弟子天赋里也能排进前三了，着实恐怖……”

    其人之所以只说蜕凡境，因为鱼跃境是一个很大的门槛，除非生死玄龙丹这等特殊至极的虚圣级丹药，否则，没有人能够确保任何天才一定能够突破十重。

    而听到其人所言前三，周遭之人也是一个个表情微妙。

    相较羽化门大乾还是差距太大了。

    陈凡所表露出来的天赋实力，在大乾上千年历史上，估计都找不到第二个，可是在羽化门中便有不只一个……

    羽化门的底蕴太强大了。

    ……

    两位绝世天才的战斗落幕。

    不知道多少赌狗倾家荡产，赔上全部身家。

    而陈凡的声势本来就算这英杰榜水涨船高，此次打败了武天骄，更是一时无两。

    竞技场后台。

    “爹……”武天骄垂头丧气地看着赶来的父亲，双眼满是不甘。

    武光启摇头：

    “输便输了，这十万元晶，由爹来替你凑。你未来的路还很长，不晋十重，他陈凡现在表现得再厉害也是无用。”

    “而且，他陈凡未必能活到晋级十重那一天……”

    武天骄也是一愣，而后皱紧眉头：“爹，你的意思是……”

    武光启却是摇头不语。

    而是很快便转身离去。

    紧接着。

    七皇子却是远远走了过来，“天骄你的实力比陈凡还有些差距，两年之后的‘元狩之礼’你想从他手中取胜只会更难……”

    武天骄表情也是彻底凝滞。

    七皇子眯起眼睛：

    “我已经和亦禅宫的人聊过了，接下来的日子你就上亦禅宫苦修吧。你吸收了‘燃魂骇火’，也十分适合亦禅宫的一些顶级秘法……”

    “我也会在这不到三年的时间为你收集足够助你破镜的丹药，若你突破九重，兴许……和陈凡还有一战的可能……”

    其声音却是也带着一抹不自信。

    武天骄却也是紧紧攥住了拳头。

    陈凡本身就比武天骄要小，时间过去越久，二人之间的差距只会拉的更大！

    “亦禅宫……”武天骄深深呼出一口浊气。

    就算进了亦禅宫，又能对自己有多少帮助呢？

    这一刻，他心中感到了浓浓的茫然。

