    整个礼堂，聚集了数千名学生！

    现在，足足有一大半学生举起手！

    目睹这一幕，扎哈罗气急败坏，如果不阻止陈铭，那就糟了！

    “够了！”扎哈罗毫不掩饰地发出咆哮，他黑着脸直勾勾看向陈铭，“你不许在这里蛊惑我的学生！”

    “蛊惑？”陈铭哈哈大笑起来，“扎哈罗，你真的是一个老师，真的是一个科学家吗？”

    “真正的学术研究，绝对是经得起质疑，经得起批判的，对吧？”

    “学生们想要知道，谁才是世界的未来？”

    “我现在为他们提供另外一个角度来看待这件事。”

    “你这是想要阻止我，你这是要阻碍学生们探索真理吗？”

    “你少在这里血口喷人！”扎哈罗黑着脸咆哮，“别以为我不知道你想要做什么，你这个来历不明的人，想要歪曲一些事实，从而蒙蔽我学生的眼睛！”

    “我歪曲什么事实？”陈铭觉得十分好笑，他看向礼堂观众席上的学生们。

    “诸位，我歪曲了什么事实吗？”

    “你们是异变物种，所以，你们理所当然认为，你们才是世界的未来，这一点无可厚非！”

    “但你们也很清楚，这个世界上没有人类的话，你们异变物种无法繁衍下去，对吧？”

    “没错，我是一个人类，我想要改变人类的处境，异变物种十分强大，你们奴役，屠戮人类，你们扪心自问，你们这样做对吗？”

    “当然，你们会以猪羊牛狗作为例子！”

    “人类屠杀家禽是理所当然的事，而你们将人类视为家禽，所以你们的屠戮没有错！”

    “但问题是，家禽之所以是家禽，因为它们没有灵魂，不会思考，人类可不是家禽！”

    “你们需要人类才能延续下去，所以，为什么你们不能对人类好一点？”

    “更何况，异变物种与人类和谐相处的话，将会产生诸多好处！”

    “具体有什么好处，我就不举例了，你们可以自己思考，也可以前往二十七号卫星城前去观察！”

    “当然，我站在这里阐述自己的观点，我并非是在乞求你们异变物种放过人类，我只是在提供一种思考方向，我是在为这个世界的未来，贡献自己的一点想法而已！”

    “未来是怎么样的，需要你们自己去探索，去选择！”

    “我说完了！”陈铭微笑看向扎哈罗，“科学家，你有什么要补充的吗？”

    扎哈罗黑着脸，他没有开口说什么，他很清楚，他这节课完全被陈铭给摧毁了！

    陈铭的言论，势必会在某些学生的心里面扎根，然后发芽！

    不过，即便扎根发芽，也没有任何的用处！

    扎哈罗上前一步，他在陈铭身旁冷笑轻语，“年轻人，你的想法很不错，但你要知道现实有多么的露骨！”

    “你应该很清楚人类与异变物种之间的血海深仇，你敢提出这种万物共存的理念，人类会视你为叛徒，异变物种也会懒得搭理你，你根本就是两头不讨好！”

    “年轻人，你这是何必呢，你真是自讨苦吃！”

    说完，扎哈罗打算离开。

    但陈铭笑起来。

    “扎哈罗，身为人类，你选择异变物种的理由是什么？”

    “莫非，你在人类世界混不下去了，所以才会投靠异变物种？”

    “如果你在人类城市里享受着高官厚禄，你肯定不会跑过来这种鬼地方，对吧？”

    “如果没搞错的话，你是因为遭受排挤，因为你没有立足之地，所以才会投靠异变物种，所以你才会在这种地方作威作福，对吧？”

    陈铭的猜测，让扎哈罗无比恼火!

    没错，他的确是因为遭受排挤，所以才会做出这样的举动！

    他黑着脸低吼，“人类浑身上下全都是劣根性，我可是一个天才，我是一个天才科学家，科学的事情当然是要讲究科学！”

    “可笑的事情是，即便是在国家级别的科学院里面，大家不讲科学，讲究的是资历，你可知道，我的论文被上级剽窃了多少次？”

    “我努力了半辈子的研究，上级硬生生加上他的名字！”

    “于是乎，我的个人研究成果，变成了集体功劳！”

    “本该属于我个人的荣誉与奖励，被集体瓜分！”

    “而我在这里位高权重，我被重视，我拥有各自特权，在这里没有人抢夺我的功劳！”

    “陈铭，如果是你，你会如何选择？”

    扎哈罗的语气充满了愤怒与幽怨！

    陈铭禁不住叹了口气，“我理解你，但并不认同你的选择！”

    “你很清楚，异变物种需要你的才华学识，某一天，如果你给不出他们想要的才华时，你应该很清楚，你会沦落成为什么模样！”

    “呵呵……”扎哈罗冷笑起来，“这种事就不用你操心了！”

    “我身上的学识，足以让他们学习数百年！”

    扎哈罗十分自信。

    他鄙夷地瞪着陈铭，“我听说过你的大名，据说你刚刚化解了一场世界大战，我还以为你是一个纯粹的人类英雄！”

    “却没想到，你居然会提出，人类与异变物种和谐共处的理念！”

    “你真是自找没趣，你信不信，你的理念一旦传播出去，你立马会从英雄的位置，沦落成为人人唾弃的过街老鼠！”

    陈铭笑了笑，没有在意这件事，他认真地看着扎哈罗，“你是一个科学家，这个世界的未来，其实你看得比谁都要清楚，其实你知道万物共存才能让世界延续下去，你只是不敢说出那样的话语，对吧？”

    扎哈罗愣了下，回过神来，他呵呵冷笑否认这件事！

    “我劝你还是赶紧离开这座城市比较好！”

    “你可以忽悠那些学生，但你忽悠不了匠族的族长！”

    “你也不要对我说出些什么事情，试图唤醒我的良心什么的。”

    “我告诉你，我很享受现在的生活，至于以后，我可不管那么多！”

    “每个人的寿命都是有限的，我能确保我能享受到生命的最后一刻！”

    “至于我死之后，哪管洪水滔天！”

    撂下这样一番话，扎哈罗径直离开了礼堂。

    从人类的角度来看，扎哈罗是个货真价实的叛徒！

    但是，他之所以背叛人类，他有着自己的理由。

    陈铭没有阻拦他离开，只是长长叹了口气……

