
　　“飞虎！”

　　“我建议神枪小队取名为飞虎队！”

　　庄世楷几乎不佳思索的直接答道。

　　鬼佬处长愣了一下，旋即眯起双眼，眼中闪过一丝惊艳之色，一拍手掌道：“好！飞虎队这个名字好！神枪手的名字就叫作飞虎队！”

　　葛白有过从军经历，知道“飞虎队”既是二战时期美国一支著名的特战队伍，曾经号称过亚太战区第一特战队。

　　也明白“飞虎”两个字在中文当中具有强烈的气势！“行动如飞，作战如虎”，绝对是一个好名！

　　因此，他完全没有拒绝的想法，极度认可这个名字！

　　港岛警队在他的带领日渐强大，作为全港的第一支特战队伍，就应该起这么威风的名！

　　他建立的飞虎队未来也将成为亚太区最强的一支特警作战队伍……

　　嗯，将来港岛飞虎队确实会成为亚洲第一，世界前几的城市特战队。

　　不过，那时没人认为飞虎队是“葛白”创建，全都认为飞虎队是庄探长一手创建起来的。毕竟名字都是他取的，自然是他一手创建。

　　现在就让葛白高兴高兴，将来他就知道什么叫作白高兴。

　　“多谢长官。”庄世楷挺起胸膛，立正敬礼，并没有对葛白的认可感到太过高兴。

　　只见他的目光瞥向角落报架上的一张报纸，头版标题正好是“纪念中国空军美国志愿援华航空队，暨飞虎队作战29年”。

　　相信就算他不说出飞虎队的名字，最后葛白也会拿起那张报纸，并且抄袭别人的名字。

　　也许冥冥当中“飞虎队”就是这支队伍的宿命，不会更改，不会转变。

　　或许他要是换个提议的名字，就会被葛白否决……

　　因此，他毫无抄袭负罪感！

　　呵呵，我抄就抄了，抄你是给你面子！你想咋滴！还想我白嫖庄付版权费？你以为我是起点读者？人靓，吊大，买正版！

　　“嗯，好好努力。”葛白点点头，抽净最后一口雪茄，转身把雪茄掐灭在烟灰缸内。

　　随后，他没有再回过头，只是背对的庄世楷。

　　“是，长官！我一定会用心训练，把飞虎队培养成警界精英！”庄世楷再度敬礼，转身离开办公室，离开时紧紧捏着拳头。

　　今天，处长见过他，征询过他的意见。

　　现在有效的谈话结束，处长肯定不会给他太多时间。

　　而两人对话虽短，但是庄世楷的收获却非常巨大。他不仅拿到“飞虎队”的命名权，而且还拿到“华人顾问教官”的头衔。

　　按照起计划书里的人员标注，华人顾问教官其实就等于是飞虎队里的训练教官。

　　因为他是训练教官里唯一的华人，所以给他安一个“唯一华人顾问”的名头。

　　听起来好像很好大上，但实际上和普通教官权利相等，只是多出一定自由性。等于是给“九龙高级探长”加一个副职，没有提升级别，却有两份薪水。

　　从这点来看“葛白”对于华人警官的任用还是非常谨慎，很有分寸。没有让庄世楷直接插手飞虎队的管理，更不拥有指挥权。

　　让庄世楷担任华人教官，只是昨晚庄世楷的表现太过惊艳，既算作奖励，又算是压榨价值，实际付出就只是一小份薪水。

　　拿一小份薪水换一个顶级劳工，再买一个名字，怎么算怎么赚。

　　可庄世楷走出警务处长办公室后，紧握的拳头还在激动到微微发颤。

　　“我拿到飞虎队的权利了！”

　　庄世楷深吸一口大气，继续向前走。

　　没错，他真的拿到插手飞虎队组建的权利......要知道，训练教官拥有飞虎队遴选考核的权利，等于是遴选考官之一！这项权利极大！可以直接让改变他在华人警界的地位！

　　因为中英文化差异，葛白认为教官拥有考核权是理所当然的事情，庄世楷只是拿薪水帮他做事。可实际上在华夏文化当中，庄世楷拥有考核遴选的权利，每一个在他手下加入飞虎队的华人队员，都等于欠他一个人情，等于是他培养出来的门生。

　　这样慢慢插手下去，不用十年八年，只要三年五年，飞虎队里必然全是他的人。到时候华人警员一口一个“教官”，绝不对比“校长”差，飞虎队就等于是姓“庄”了。

　　而他平时担任九龙区探长，只要每月抽时间，固定去去飞虎队授教便可。

　　葛白自以为分寸拿捏的很好，但还是对华人文人一知半解，不了解“遴选考官”在深层次社会关系中的地位。

　　对，一个教官不算什么，顶多结交点熟人网络，但是教官身份附带的“遴选权利”，马上让庄世楷的权利出现变质，在华人警界当中极具分量。

　　这就是文化差异的体现，也是从信息差中捞取到巨大利益的典型。何况，庄世楷作为飞虎队成立之处第一个教官，算是彻底坐视飞虎队创始人的名头，日后会对于华人警界发展造成深远影响，自然会有天大的好处在等着他。

　　而在葛白的眼里“顾问教官”作为奖励，并没有提高庄世楷的警衔和地位，只是给他多发一份薪水，而且还能压榨劳力。

　　“遴选考官”又只是“顾问教官”自带的微小权利，更像是让他打白工，简直是血赚。

　　这波下双方都在血赚，也不知道谁在亏。

　　【时代大幕：警界风云】

　　【英占、日占、动乱、回归、岁月一往无前，历史由人创造。】

　　【你提议飞虎队的创建，促使飞虎队成立，成一段属于自己的故事：创下飞虎】

　　【故事评级C，可兑换一项C级技能】

　　庄世楷听见脑海中的系统提示，表情微愣，随后会一心笑。

　　原来时代大幕并不是一条线，也对，时代只是时间拉长后的一个节点，可一段时间里怎么会只有一出大戏？

　　或许某年是某个时代的落幕，又是某个时代的巅峰，也会是某个时代的开端。能够抓住多少，全看你有多少本事。

　　庄世楷在离开处长办公室后，却被标叔直接在走廊栏下，把他叫到洛哥的办公室泡茶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，130 掌控飞虎之初（4/5）免费阅读。https://www.23sk.net 