    第930章掏心掏肺的镇北王

    “你当真不介意？”楚帝又看着他说道。

    姬承玄连忙道：“臣怎会介意？臣的出身别人不知道，皇上还不知道？当初能娶到我王妃，那都是走了多大的运道，而且臣能有今日这番成就，也全是皇上的恩情，臣实在是没什么能报答皇上的，皇上能看得上我王妃，让她陪皇上一阵，这就是臣所能报答的全部了，臣高兴都来不及，还介意什么？”

    楚帝听了很满意，“倒是不枉费朕如此重用于你。”

    姬承玄笑了笑，“皇上要出宫了就叫人提前说声，臣都会给皇上安排妥当的。只是我王妃是慕容府出身，这件事绝对不可泄露一丝一毫，我王妃是喜欢皇上才愿意如此，但我岳父的脾气皇上是知道的，若外边有什么流言蜚语，我王妃只怕是活不下去的。”

    楚帝自然舍不得慕容妤出事，“放心好了，朕知道的，此事由你安排即可。”

    姬承玄这才一脸欢喜地退下。

    王总管可是大大松了口气，他就担心这干儿子鲁莽，如今可算是能放心了。

    笑着说道：“镇北王对皇上还真是掏心掏肺，谁不知道他王妃是他的心尖宠，皇上赏下去的那些个美人都没一个能越得过去，听说镇北王妃要星星要月亮的，他都会答应，但这样护在心尖上的妻子，却心甘情愿送来陪皇上。”

    楚帝经过这件事对姬承玄当然是更加满意，道了一句，“还算他识相！”

    王总管垂眸应是，压下了心里的恼火情绪。

    他干儿子好好的一个家，这就被这么毁了，而且他干儿子多忠心啊！

    不过如此也好，叫干儿子看清楚皇上是什么人，以后才会好好在定北发展自己的势力！

    热闹的宴会下波澜起伏，结束之后就各回各家了。

    回去的路上，李氏都是一句话不曾说，但是等抵达慕容府，回了正院关起门来，李氏可就忍不住了。

    “李国公府跟慕容府都如此忠心耿耿，我们可以指天发誓从来没有对不住楚氏皇朝，结果到头来呢？我女儿差点，就差那么一点，就被他给毁了，老爷，你知道我心里有多难受吗，就跟被撕裂了一样！”李氏压抑着带着血丝的双眼说道。

    慕容晟已经知道了今日楚帝干下的混账事，心里的怒火当然不用多说。

    “以后承玄要干什么，你都心里有点数，我不允许你拦着他，他所做的一切都是为了护着妤儿！”李氏道。

    慕容晟叹了口气，“我知道了。”他忠心的是先帝，虽然知道楚帝不是明君，可也有想过想要辅佐他当个好皇帝。

    结果还是他异想天开了，罢了罢了，还是护好自家，扫自家门前雪吧！

    李氏可不会这么就算了，她还要回去告诉她大哥，让她大哥也有个清楚的认识，看看如今坐上那个位置的皇帝，还值不值得李国公府如此卖命！

    李国公才知道端午宴竟然是楚帝为外甥女设下的，宴上还发生了这样的事！

    “大哥放心，那是妤儿的替身，承玄早早就得到消息做好了防备，我就是过来跟大哥提个醒的！”李氏说道。

    李国公脸色阴沉而难看地点点头。

    (本章完)

