    听见有人和自己说话，楚天和沈雪同时转过头来。

    然后，他们就看见一个穿着青色道袍的年轻小伙子，正站在他们的后方，朝着他们说话！

    “是的！我们的确是第一次来参加！难不成参加术法相师大会还有什么讲究吗？”

    楚天点了点头，说道。

    “讲究倒是没有！不过听两位刚才的对话，一看就知道是新人！”青色道袍的小伙子摇了摇头，说道。

    “哦？何以见得呢？”

    楚天饶有兴致的问道。

    在他看来，他和沈雪的话也没有什么问题呀，怎么就被看出来是第一次来参加了？

    “嘿嘿！因为我第一次来参加术法相师大会的时候，也问了跟这位道友同样的问题！”

    小伙子指了指沈雪，继续说道：“其实，我们现在的所在，并不是术法相师大会的主会场！”

    “在术法相师大会开始之前，天雷山庄会根据人员的情况，把所有人分成两部分！”

    “像我们师父这一辈的，会有专门的道童接他们前往主会场！而我们这里是副会场，我们只有等大会正式开始之后，才有资格进入主会场！”

    “所以正如两位道友所看到的，在这个别院内的所有人，都是此次参加大会的大师们的弟子！”

    “这是每一届的传统，凡是参加过大会的人基本都知道，所以我一听这位道友的话，我就知道两位肯定是第一次来参加大会！”

    “呵呵！原来是这样！”

    楚天笑了笑，他倒还真没想到，术法相师大会还有这个狗屁规矩！

    不过既然已经来了，那就算了吧，等待会儿大会开始再去也不迟。

    毕竟他此次前来参加大会，并不是为了大会本身，而是想看看马科大师口中的药神谷，到底是何来历？

    “两位道友，算起来我也是术法相师大会的新人！不如这样吧，大家交个朋友，相互有个照应，你们看如何呢？”

    青色道袍的小伙子再次开口说道。

    楚天和沈雪对望一眼，觉得这小伙子挺有意思，虽然有点自来熟，但倒不至于让人反感。

    于是两人便点了点头。

    “那两位怎么称呼呢？”小伙子问道。

    “楚天！”

    “沈雪！”

    楚天和沈雪依次回答道。

    “我叫沈国锋！不过我更喜欢别人叫我的道号！”小伙子回答说道。

    “哦，你的道号是什么呢？”沈雪好奇的问。

    有名字不用，却用道号，想必这个道号很牛逼，很出名吧！

    “贫道道号沈白云！二位觉得如何？”小伙子假装摸了摸胡须，一副高人模样的说道。

    楚天和沈雪对望一眼，两人一脸懵逼！

    沈白云？？

    这特么是什么鬼名字？？

    用正常人的思维来看，还没有沈国峰好听呢！

    这小子是怎么想的？？

    “二位怎么不说话了？是不是被我的道号给震慑住了？嘿嘿！我也觉得我的道号霸气侧漏！风姿无限！”

    沈白云见两人不说话，脸上的表情更加得瑟起来。

    自从自己给自己取名为沈白云之后，他真是越来越喜欢沈白云这三个字！

    仿佛无形之中，有一股王者的风范！！

    楚天愣了愣，有点不解的问道：“敢问沈兄，你为何要把自己取名为沈白云呢？难不成这其中有何深意？”

    “嘿嘿！那是当然！沈白云这个称号可不是凭空而来的！”

    沈白云得意的点了点头，然后他偷瞄的看了楚天一眼，说道：“楚兄是不是也想盗窃我的想法，给自己也取一个屌炸天的名字呀！”

    “额！那倒没有！”楚天摇了摇头，说道：“我只是单纯的好奇，你为何自封为白云！”

    “嘿嘿！难得和楚兄二人聊得投缘，那我就把白云背后的深意告诉两位吧！”

    沈白云故作神秘，继续说道：“不知两位是否听过楚青云楚大师的名号呢？”

    “楚青云楚大师？！”

    这下，楚天更加懵逼了，难道白云这个名字背后的深意，还跟自己有关系？

    “是啊！楚青云，楚大师！二位有听过吗？最近楚大师在港岛的名头极响！两位没理由没听说过呀。”沈白云说道。

    “听说过！听说过！”楚天点了点头，然后继续问道：“可是这和你的名号有什么关系呢？你可千万别告诉我，你的这个名号是楚大师给你起的！”

    “哈哈！那倒不至于！像楚大师那样神人，我一个小喽啰，连见他的资格都没有，更别说让他老人家给我起名号了！”

    沈白云摇了摇头，说道。

    “那楚大师和你的名号有什么关系呢？”

    沈白云诡异一笑，说道：“难道两位没有发现，楚大师的名号是什么吗？”

    “青云？”楚天试探说道。

    “对！就是青云！但这是楚大师的名号，我等凡人怎可盗用呢！这是对楚大师的不敬！”

    “所以呀，我自封为白云！反正都是有云彩的意思！而且这样起既不会重名，又能表达我对楚大师的久仰之情！”

    “你们说，这是不是一举两得！无可挑剔！”

    沈白云说着说着，就开始激动起来，他好像是被自己的完美想法给刺激到了。

    这下，楚天和沈雪就更加懵逼了！

    这沈白云脑子有病吧！

    这是什么脑回路啊！！

    简直让人难以吐槽！！

    真是没想到，这世界上竟然还有这么中二的逗逼！

    “你们怎么不说话了？是不是也被我的想法给惊艳到了？放心！被我惊艳到的不止你们一个，你们不用这么吃惊的！”

    沈白云摆了摆手，竟然还安慰两人，说道。

    “呵呵！呵呵呵！沈兄的想法果然清新脱俗！这波操作简直是天秀！凡人不可及也！”楚天竖起了大拇指。

    墙都不扶，就服沈白云！！

    “低调！低调！都是基本操作而已！楚兄需要道号吗？要不我也帮楚兄起一个吊炸天的？”沈白云慷慨的问道。

    “不用不用不用！我已经有道号了！多谢沈兄的好意，心领了！”

    楚天连忙摆了摆手，这玩意可真不是开玩笑的。

    他堂堂仙尊，脸面还是要的！

    他可不想被沈白云的逗比之气所感染！！！

