    一艘艘的前哨舰被异兽扑灭，他们张开的防御矩阵，在凶猛的异兽面前就仿佛泡沫一样脆弱。

    “快，快往三点钟方向加速！！！”

    鹿鸣的脸都快绿了，以他们的实力，对付一头A级异兽都够呛，更不用说仿佛浪潮般的异兽大军。

    他们已经完成了军部布置的巡检任务，眼下在这第一波冲击中活下去，才是最要紧的事情。

    铮！

    黑龙枪和雏菊剑同时出现，吴眉和雏菊二人战在船尾，死死盯着那在海面上快速移动的白角！

    就是这头白角虎鲸杀掉了双刃怪杰。

    前哨舰上的双刃小队的队员们，都恨不得将它生撕了账！

    奈何他们实力有限，最强的副队长也仅仅是B级实力。

    B级，在这头擅长寒冰能量的白角虎鲸面前，根本没有一战之力。

    怕是随便一口冻气，白角一顶，瞬间就会变成碎片。

    鹿鸣察觉到了身后这些异能士兵的心思，安抚道：“你们别着急，虽然我们跟双刃怪杰不对付，但再怎么说，他也是我们人族战士，既然他为了救自己的队员死在异兽手中，我们就有给他报仇的义务！”

    看双刃小队队员们的眼中还有些迟疑，鹿鸣补充道：“就算不是为了你们队长，这头白角虎鲸死咬着我们不放，为了我们自己活命，我也不会放过它！”

    鹿鸣这掏心窝子的句话，才打消了双刃小队的疑虑。

    双刃小队的队长“蛋挞匠人”开口道：“为了给我们队长报仇，请务必把最危险的任务交给我！”

    蛋挞匠人是一位血统系的B级异能者，他能凭空制造充满香味的蛋挞，通过投掷蛋挞来攻击敌人。

    并且，他还掌握了三种口味不同、效果也不同的蛋挞。

    奶味蛋挞可以削弱敌人的攻击，让敌人突然变奶。

    巧克力味蛋挞，则可以用来封印敌人的行动，而辣椒味蛋挞，则会在空中爆炸造成火焰系的伤害。

    他这异能的潜力，不在鹿鸣的降龙十八掌之下！

    鹿鸣对这位沉默寡言的双刃小队副队长有些刮目相看。

    原本还以为他是一个冷血的人，没想到为了双刃怪杰，他居然可以做到这种程度。

    “你放心，我们都是自由军的战士，有危险的时候就要一起上！”

    说完，鹿鸣不再继续“收买人心”，继续专心驾驶前哨舰，在海浪中一个急停甩尾，从前哨舰的侧部甩出旋转的大型炼金弩箭，狠狠朝着白角虎鲸射去！

    弩箭在白角虎鲸的眼中不断放大，它没有丝毫犹豫，立即放弃追杀鹿鸣等人的行动，一头往下方扎进去，试图规避伤害。

    但谁知，这巨弩顶部炼金矩阵微微发光，竟然定位了白角虎鲸的位置，随着一同扎进海面之下。

    巨弩在海水中速度并没有被减弱，成品字型扎向白角虎鲸。

    这头异兽眼中闪过一丝异色，口中再度酝酿冰原之力，在即将接触的瞬间，猛地一个摆尾，冰冷的吐息打在巨弩之上，连着周边的海水一起冻成了巨大冰锥。

    随后，它一角将冰锥顶成碎片，再度加速追向前哨舰。

    看着重新冒出海面的白角，前哨舰上的众人脸色一变。

    吴眉叹息一声道：“还是我去试试看吧！”

    如果被这条白角虎鲸追上，破坏了船体，基本上就是判了这些C级队员们的死刑。

    他冲身后的鹿鸣点点头，用黑龙枪做支点，从甲板上高高跃起！

    在滞空中的途中身体暴涨一圈，发动了深海霸体。

    在众人的感知中，这位原本有些精瘦的家伙，好似变成了一头来自深海的猛兽。

    “死！！！”

    黑龙枪在吴眉身后舞出几朵枪花，恍惚间，众人仿佛看到有一条黑龙盘桓在他周身，甚至隐隐有悠扬的龙鸣声响起。

    呼呼呼！

    黑龙枪夹带千钧之力，朝着白角虎鲸扎去。

    这头异兽露出不屑之色，它能感受到这只猎物身上的能量波动，跟之前被它杀掉的家伙也没有什么差别。

    它已经有些迫不及待地想要将自己的白角，捅进这只猎物的身体。

    但作为一头白角虎鲸，它的习性让它喜欢虐杀被冰冻的猎物。

    那种突破冰冷表面后直达温热内里的感觉，令它沉醉。

    就在黑龙枪和白角虎鲸即将接触之时，甲板上的雏菊也消失在原地。

    她再度出现，已经在海面上狂奔起来，身后带起翩翩起舞的雏菊。

    在这流血漂橹的战场上，给人一种反差之美。

    白角虎鲸亦是发现了身侧的危机，但它却不屑一顾，这只黄毛猎物身上的能量波动，连天上这个身上的一半都没有。

    用冰原之力一起冻结吧！

    极寒的能量，在这片海面上蔓延开来。

    吴眉跟雏菊两人都发现自己呼出的是白气！

    就在他们感觉到身体逐渐僵硬的时候，一只脸盆大小红心蛋挞出现在白角虎鲸的上空二米出。

    它的注意力都被吴眉和雏菊两人牵制，居然没发现蛋挞匠人的偷袭。

    蓬！

    辣椒味蛋挞爆炸开来，伴随着辣死人不偿命的气味，一股火元素气息扩散开来。

    虽然不能抵消掉白角虎鲸的冰原之力，但却驱散了吴眉和雏菊身上的寒意。

    与此同时，生平第一次闻到辣椒味道的白角虎鲸，居然狠狠地打起喷嚏来，一下接着一下。

    “这……鲸鱼也会打喷嚏吗？”

    “屁，你眼瞎了？这特么是虎鲸！”

    “你们两个秀逗了吗？这他娘是异兽啊异兽！”

    甲板上的C级队员们议论纷纷，鹿鸣却是眼睛一亮，没想到蛋挞匠人的辣椒蛋挞，居然发挥了奇效！

    打喷嚏的白角虎鲸自然不能再维持冰原之力，吴眉怎么会放过这个机会？

    他将巨额的力量灌输到黑龙枪之上，狠狠扎像白角虎鲸！

    噗嗤一声！

    黑龙枪近乎没入白角虎鲸的头颅！

    白角虎鲸凄厉的惨叫声，响彻海面。

    雏菊也趁这个时候，对着白角虎鲸不可描述的某处，狠狠刺去。

    白角虎鲸的叫声更惨烈了。

    只有在前哨舰上的鹿鸣眼角隐隐有些抽搐。

