    陆子愚用了两天的时间，才又找到玉河。

    万马平原不适合他行走，他过去目标太明显了，随便一只妖兽都能发现他。不知道是不是他灭了那三只金焱狮，这两天万马平原上空的飞行妖兽多了很多，所以不长的路他用了两天多的时间。

    这次，他没有再去别的地方，而是沿着玉河开始向下游走。

    这里的妖兽也是不少，主要是来到河边喝水的，也有一些会扑捞河里的鱼。

    一直走了三天的时间，玉河的河水流速开始加快，流水的声音是越来越大，有更多的鱼越出水面，而且大多都是逆水而行。

    河岸两边的地势也越来越险峻了，不再像上游那样的平坦了。

    “应该快到岔口了吧！”

    陆子愚看到河水的流速，应该是快到分流的河段了，跳上旁边的山坡上向前看去，果然，前面隐隐的能看到有两条河流。

    既然到了玉河的支流归海河，那应该就快到东平洲了，他的心情一下子高兴起来了，真的是不容易啊，终于是到这了。

    前面的河面宽了不少，看上去好像是形成了一个小的湖泊，下面是一个断崖，不过不高，也就几十丈的高度，河水形成了一个瀑布，下去后更是形成了一个更大的湖泊，最后湖泊中的水分成了两部分。

    这两条河流就是玉河和归海河，一条继承了主河流的名字，一条最终流进南边的大海中，稍微比玉河小一点。

    “哗啦……&amp;！”

    “哗啦……！”

    下面的湖泊中不时的有一条条的鱼向上瀑布上面跃来，可是每次都飞跃到一半的位置就

    会掉落下去，不过大多的都是先天大妖，偶尔有妖王飞出，只不过它们最多飞的高一点而已，没有一只能跃过瀑布。

    他在一本书上看过一点记载，上面记载，只要这些鱼能越过瀑布，直接能成为妖圣，当然了，大妖王能飞不算，必须要靠着自身的力量跳跃上去，而且跳跃的时候不能离开水面。

    陆子愚很是好奇，只是跳跃上瀑布怎么可能会成为妖圣呢，没有任何的道理啊。虽然前世有鲤鱼跃龙门的事情，鲤鱼越过龙门可以化成龙，那只是传说，也没有人见过，或者是

    那龙门有什么特殊。

    可是现在他眼前的瀑布看上去很普通，虽然有几十丈高，但是在这个世界内都不算是

    很高的瀑布了，很普通。

    所以，他找了个地方远远的坐着看了一会，但是看了半天也没有见到一条鱼能跃上去，最高的一条是一只妖王，已经越过三分之二的位置了。

    “有点不太可能啊，要是能离开下冲的瀑布妖王可以很轻松的跃上去，但是要顶着下流的瀑布，根本就不可能嘛！”

    “嗯！”

    正在观看一条条鱼跃瀑布的他，突然脸色一变，豁然站起身来。

    “大意了！”

    他一脸凝重的盯着下面的湖泊。

    一道巨大的气机锁定了他。

    “大圆满妖圣！”

    下面的湖泊中有一只大圆满的妖圣，没有想到，这里竟然藏着一只妖圣，大意了，有点麻烦啊。

    “你就是杀了虎力的那个人族？”

    一个声音从下面的湖泊中响起，随着声音，湖泊的水位开始上升，最后一条青色的鳞片一片一片的出现，每一个鳞片有丈许宽长。

    一个巨大的头颅也跟着出了水面，两只长长的角、鹿头，两条长长的胡须，在腹部的位置有两只脚，三指。

    “青蛟！”

    在看到头颅后，陆子愚惊呼一声。

    没有想到这里竟然有一只青蛟，虽然青蛟一族生活在玉中，但是那也生活在上游的位置，

    可是这里怎么会出现一只，而且还是大圆满的妖圣，有点不合常理啊。

    青蛟的身体非常的大，只一个脑袋差不多占据了小湖泊的小半个大小，两只眼睛好似有光芒放出。

    “回答本座的问题！”

    看到陆子愚在发呆没有说话，青蛟发怒问道。

    “是！”

    陆子愚这才反应过来，点点头应了声。

    青蛟听到陆子愚的回答后，身体身体又伸出一大截，快要凑到陆子愚的脸上，认真仔细、上上下下的打量了一遍陆子愚。

    “你看上去也没有什么特殊的，就连本座的存在都感知不到，是怎么做到的？”

    青蛟很是不解的问了一句。

    “你青蛟一族好像是不在这里生活吧，你怎么会出现在这里？”

    陆子愚没有回答，反问一句。

    “哼，整个玉河都是我青蛟一族的，本座想在哪就在那！”

    青蛟冷哼一声，看上去竟然有些生气。

    看到青蛟的表情，陆子愚摸了摸下巴，这一路上他是在玉河中见到过有青蛟游走，但是都是修为不高，最高的也只是一只妖王级别的，现在这里竟然出现一只妖圣，有些奇怪。

    “你不会是被赶出来的吧，不然连我的消息都不清楚！”

    他想了一会，孟然开口道。

    “人族，你找死！”

    “轰！”

    青蛟大怒，随着声音一股能看见的气浪直接卷向陆子愚，陆子愚脚下的山石瞬间就化成了粉末。

    “不会真的被我说说准了吧，你一尊堂堂的圆满大妖圣，竟然被赶了出来！”

    陆子愚的声音出现在另一边的山石上，有些调侃道。

    “人类，你真的是找死！”

    这次，青蛟真的是彻底的怒了，身上的气势急剧的攀升。

    它被戳到了痛处，不就是让青蛟的血脉外流吗，族群竟然将它堂堂的妖圣发配到了这里，虽然说的是在这里驻守，但是和赶了出来没有什么区别。还好，经过几百年的修炼，它的修为终于是圆满了，正想着回去怎么出气的，没有想到竟然碰到了人族。

    它也是听河里的妖族说的，白虎妖皇的儿子虎力被一个人族给杀了，但是没有几只妖知道具体的过程。

    刚开始它还有些担心，能杀死虎力的，它应该也不是对手，所以一直没有动，但是观察了半天才确定，对方真的只是武圣中期，所以它才出来。

    只要能杀了对方，那到时候可以去白虎妖皇那里去邀功了，到时候……

