    事实上，李彦直也很后悔，后悔自己当初不该抛下李定国守芜湖，而自己却带着船队返回了南京。若是当时他一直留在芜湖江域，和反贼水师作战，应该能够抵挡袁崇焕更长时间。李定国部也不至于伤亡这么大，刘文秀也不至于生死不明。

    李定国却摇了摇头：“总兵大人，您别这样说，咱们好不容易积攒出来的海船，不能就这样平白损失在长江中，您做的一点错都没有。”

    到达福建一年多的时间，多次参与海上大战，李定国的视野已经宽广了很多，他认识到这个天下不仅有大明，海外还有更加辽阔的疆域，海上的利益更是非常的庞大。

    皇家海贸商行每年便为陛下赚数百万两银子，而赚得如此多的银子的最大凭证，便是福建水师强大的船队。而若是把这些海船都损失在长江中，那么，将来海上的利益就无法保证，这也是李定国所不能允许的。他宁愿消耗掉自己兄弟的性命，也不愿看到大量的海船受损。

    “总兵，咱们对江战实在不太熟悉，海战与内河作战是截然不同的，咱们的海船不太适合内河作战啊。”李定国临走前说道。

    李彦直默默的点头，亲自把李定国残部送到了船上，看着他们乘船顺江而下返回镇江。

    “李总兵，总督大人派人请您过去。”突然手下来报。

    李彦直赶忙来到总督府。

    “拜见总督大人。”李彦直冲着堂上的洪承畴抱拳行礼。

    “李总兵，快快请坐。”洪承畴和蔼的道。

    李彦直坐下以后方才发现，同时坐在堂上的还有如意伯刘孔昭。

    “今日找二位过来是谈一谈水师之事。”洪承畴说道，“已经探到确切消息，反贼袁崇焕统帅20万大军已经过了太平府，距离南京城只有60里，估计顶多后日就能到达南京城。反贼水陆并进，不知道二位将军所属水师准备如何了？”

    刘孔昭原本就是操江提督，负责指挥南京城水师船队，洪承畴到达南京以后，刘孔昭是南京城实权人物中唯一一个主动表示投效。故为了拉拢其他南京勋贵，洪承畴没有解除刘孔昭的兵权，仍由刘孔昭统领南京水师。

    于是，南京便有了两位水师将领，一个是李彦直所部的福建水师，一个是刘孔昭的长江水师。

    对此，李彦直其实是有意见的，他希望洪承畴能把整个水师都交给自己指挥，对刘孔昭这样的旧勋贵李彦直并不信任，不信任对方的能力，也不信任对方对皇帝的忠心。

    “总督您尽管放心，我已经和小的们说了，只要总督您一声令下，他们都会奋勇作战，击败反贼，为陛下分忧，毫不含糊。”刘孔昭拍着胸脯保证道。

    “总督大人，末将有个提议。”李颜值终于忍不住了，对洪承畴道。

    “李将军有什么想法，尽管说来。”洪承畴道。

    “所谓一军不能有二帅，反贼大军即将来到南京，大战将起，到时打起水战来，不知末将和刘伯爷到底谁听谁的？总得分出一个主次来吧！”李彦直不屑的瞅了刘孔昭一眼，目光炯炯的看向洪承畴。

    刘孔昭闻言，眼神也热切了起来。神情中带着迫切的期待，很明显他也是想当这个水师主帅的。

    刘孔昭之所以主动投靠洪承畴，不是他对皇帝多么忠心，而是一种投机。在他认为袁崇焕拥立的监国朱由崧根本就不可能取得胜利。

    别看袁崇焕现在拥众20多万，看起来实力很大，但是这20多万人也只是有反贼糅合而成的乌合之众而已，而皇帝的手中却是有十万禁卫强军的，那可是真正能驱逐建奴收复辽东，征服蒙古打下漠南的强军啊！

    当然绝大部分禁卫军现在不在这里，但恐怕也在来南京城的路上，只要帮助洪承畴守城一段时日，等到北方的禁卫军到达南京，什么二十万反贼，能够轻易平定。

    实力谁强谁弱，一眼就可以看到，所以像刘孔昭这样的聪明人，怎么可能会投靠反贼呢？相反，现在却是一个极好的提升爵位的机会，只要能够帮助皇帝守住南京城，只要能够在和反贼大军作战的过程中立下功劳，说不定如意伯也能变成如意侯，甚至是如国公。

    当然，这种选择也是有危险的，一旦南京守不住，一旦袁崇焕率领大军攻入南京城，那么，等待如意伯府的将是灭顶之灾，这也是南京城很多勋贵没有明确表示支持洪承畴的原因。当然这些勋贵更害怕洪承畴取得胜利，他们会如北京勋贵一样被清理，所以不愿支持洪承畴。

    既然选择投靠皇帝，那么对水师总兵这个职位，刘孔昭自然是不想失去，他还要靠此立下战功呢。

    袁崇焕看了看李彦直，又瞅了瞅刘孔昭，感到有些犹豫。论能力，论信任，他自然是想用李颜值的，但是刘孔昭是南京勋贵唯一表示支持自己的，他不能寒了刘孔昭的心，否则更难收复南京人心。

    “20万反贼大军即将兵临南京城下，大战迫在眉睫，李总兵和袁崇焕激战过，虽然撤退了，但却没有什么损失，而是给予反贼极大的打击，所以啊，论对敌了解和作战经验方面，李总兵更合适指挥水师，所以还是由李总兵总管整个长江水师吧。”仔细考虑以后洪承畴终于下了决定。

    大战在即，他不能因为拉拢城内的勋贵而用刘孔昭，还是李彦直用的更加放心。

    “不过陛下正在镇江组建新的水师，一直找不到合适的将领，如意伯，我已向陛下推荐你前往镇江负负责帮助陛下训练水师，不知如意伯你意下如何？”看着刘孔昭满脸失望的表情，洪承畴抚慰道。

    “这当然是极好的，感谢总督大人推荐。”刘孔昭喜不自胜道。

    和呆在危险的南京城相比，刘孔昭自然愿意前往镇江府，去皇帝身边。虽然那样就立不下多大的功劳，但是距离皇帝更近，只要有圣眷，还怕以后没有足够的机会吗？

    “洪总督，水师以后就交给李总兵了，本伯这就前往镇江前往陛下驾前效命。”刘孔昭说道。他是一刻也不想等了，要马上离开危险南京城。反贼即将杀来，再不走就来不及了。

    “如意伯尽快去吧。”洪承畴微笑道。只要水师在手，刘孔昭在不在都一样。

    “李总兵，长江水道就交给你了！”

    “总督尽管放心！”李彦直傲然道。

    现在有了原南京水师的加入，李彦直有绝对的信心，能够挡住反贼水师，甚至把他们消灭在南京城外江中也不是不可能。

    原先自己的部下只有20余艘海船，没有普通的江船护卫，所以才给了反贼水师火船机会，现在有了南京水师加入，那么就有了足够的护卫，再不用怕敌军放火船来攻！

    当然，刘孔昭手下的水师实力并不怎么样？只有200来艘江船，兵册上士兵数量有三万之多，实际还不到一万人，不过也足够了！

    “总督大人，您要是早把水师交给我就好了。”临走时，李彦直还是忍不住对洪承畴道。

    要是半个多月前就把水师交给自己，自己就有足够的时间整顿磨合，而现在，反贼大军即将兵临城下，留给自己整顿损失的时间实在不多了，所以对洪承畴的优柔寡断，李彦直有些不满。

    洪承畴只能苦笑。

    这世上的事情根本就没有那么简单，南京城的情形尤其复杂。直到现在，用了这么时间，花费了这么大功夫，洪承畴才算把南京城内稍微理顺。算是掌握了南京的仓储，掌握了水师，并且把南京城24卫兵权也掌握在了自己手里，不到一个月的时间能取得这么大的效果，已经是很难得了。

    洪承畴刚到南京城时，等待他的并不是热烈欢迎，而是整个南京城的敌意。南京城六部尚书，几十位勋贵以及整个南京城的士绅对他的到来都非常的冷淡。

    洪承畴现在还记得，当他到达南京城外的时候，迎接他的只有寥寥几位官员。南京城的头面人物大都没有出现，要知道他现在的身份，可是兵部尚书，可是皇帝亲自任命的江南总督啊！

    对当时的洪承畴来说，这是深深的羞辱，可是为了抵抗反贼的进攻，为了皇帝交给他的重担，洪承畴把这些羞辱都默默地吞了下去。

    接下来的时间，洪承畴做了很多努力，但是整个官场都对他非常的不配合。

    要想守城，无非是钱粮兵三事。

    钱粮南京城有专门的仓储总督，负责掌管南京城41卫仓，总管着整个南京城的钱粮。而现在的南京总仓储是南京户部左侍郎张庭登，对洪承畴要掌管南京仓储的做法，张庭登表面上表示全部配合，暗地里却是阴奉阳违。

    不仅是张庭登，便是普通的库大使，各个仓库的小吏们都不配合。当洪承畴派人去查账的时候，很多库大使不是请假不在，就是仓库的帐薄突然失火被烧掉，而仓库的官吏都不知所踪。足足用了十天的时间，41个卫仓还没有查清一半。

    没有钱粮怎么能够守住南京城，洪承畴大怒，再也不客气，以江南总督的身份下令彻查41卫仓，并派遣手下的军队强行接管了41个仓库，把原本的官吏全部驱逐。

    而他的这种行为，却惹恼了整个南京官场，南京六部的官员，南京督察院的御史们纷纷上书叫嚣，弹劾袁崇焕越权。对这些弹劾，洪承畴自然不在意，但是他从此也感到了整个南京官场对自己的敌意，以及对皇帝的怨怒！

    掌管钱粮的事情总算解决了，但是掌管南京军队却颇为麻烦，因为整个南京的军队向来都是由勋贵们掌控。南京城的勋贵在南京军队中的渗透非常的严重，可以说，整个卫军中级以上的军官全部都是由勋贵子弟担任，或者和勋贵们有着千丝万缕的联系。

    整个南京城兵册上的军队有15万之多，实际的军队只有两万人，而且都是老弱病残，且握在勋贵的手中，对此，洪承畴也是无可奈何，除非他把这整个南京军队彻底的清理，但是那可能吗？勋贵们肯定不愿意，如果他强行插手军队的话，那么等待的将会是士兵们的哗变，这是非常有可能，或者说是肯定会发生的。

    大战在即，自然不能出现兵变，但没有南京军队的参与，仅靠洪承畴手中这4000禁卫军，再加上李彦直的福建水师，是守不住诺大的南京城的，这点军队连南京城城墙都站不满。

    所以对主投靠的刘孔昭，洪承畴的态度才那么好，实在是没有办法的事情。

    “总督，要不然干脆就不用那些军队，咱们自行在南京城招募民壮守城。”李彦直建议道。

    “用民壮守城自然是可以的，但是谁统率他们，又有谁来组织呢？”洪承畴叹道。

    南京城太大，没有个五六万兵力，想守住诺大的城墙，几乎是不可能，而要征募五六万的民壮，那么就要有足够的人组织他们。还需要大量的钱粮，在以往，这些都可以本地乡绅官府出面，而现在，南京城的乡绅和官吏都不可靠。

    把民壮交给他们，洪承畴根本不可能放心。

    士绅不可靠，勋贵也不可靠，六部官员和应天府官吏也同样不可靠，这就是洪承畴现在面临的局面。

    实在是太难了！

    “看来还是定国说的对呀！”李彦直忍不住叹道。

    “哦，李定国怎么说？”洪承畴问道。

    “定国说，凡是敢反对皇帝的，凡是和咱们作对的，通通杀掉，只要杀的狠，只要杀的多，自然就没有人敢反对了，原先我还不以为然，现在看来，这何尝不是最佳的方法？”李彦直叹道。

    袁崇焕只能苦笑而已。杀人固然是解决问题最快最狠的办法，但是也得分场合，也得分人使用。现在南京城毕竟还是大明的江山，南京城的文武都是皇帝陛下的臣子们，如何能无罪对他们进行大加杀戮？再说现在反贼兵临城下，即便是靠杀戮也来不及啊，只是会使反贼得利而已。

    “现在我最担心的不是城外的即将到达的20万反贼，而是城内啊。“”洪承畴叹道。

    城外的反贼数量固然多，但并不可怕，因为想攻破南京城高大的城墙并没有那么容易，而若是城内的有人作乱和反贼里应外合的话，那才是真正棘手的事情。

