    次日。

    杨家将把张卫的头颅悬挂在了高高的战旗上。

    然后以薛仁贵为中军。

    张飞、赵云分局两翼。

    对张鲁的大营发起了凶悍的猛攻。

    攻势如同汹涌澎湃的浪潮。

    一浪高过一浪！

    杨家将的攻击可不是普通的攻击。

    三弓床弩、霹雳车、踏足巨弩等各种先进的武器悉数登场亮相！

    在杨家将的三座大阵前依次排开。

    杨家将一出手就是大手笔。

    足足动用了三百架三弓床弩、一百五十辆霹雳车！

    制作成本较低、制作工艺较容易的踏足巨弩更是直接出动了一千架！

    各种花费重金打造的巨弩、霹雳弹就跟不要钱似的。

    向着汉中军大营好一顿狂轰滥炸！

    从清晨到正午。

    就没停歇过！

    看着空中纵横交错的那些巨弩。

    刘伯温就感到一阵心疼！

    那可都是钱啊！

    为了帮助主公寻找武道上突破的契机。

    刘伯温等谋士们这算是下了血本了！

    这哪是打仗啊？

    分明是在砸钱啊！

    没办法。

    为了把张鲁逼出大营。

    驱赶到杨锋的面前。

    败家就败家了！

    接连不断的狂轰滥炸中。

    汉中军营地木质的营墙终于承受不住了。

    出现了大面积的崩塌。

    甚至前营中的一切物体都被轰的稀碎。

    就差把前营夷为平地了！

    中军大帐中的张鲁是坐卧不安、六神无主。

    连连搓着手道：

    “太欺负人了！杨重光简直太欺负人了！有种就跟我汉中军真刀真枪的干一架，老用那些玩意远程轰袭算什么本事！”

    此刻的张鲁深深地后悔了。

    早知道杨家将还有这老些的战场利器压阵。

    他说什么也不会答应和马腾一起图谋关中啊！

    就算刘璋压迫的再紧。

    大不了可以沿着上庸向荆州发展嘛！

    现在可好。

    上了马腾这条贼船下不来了。

    被杨家将这一顿狂轰。

    张鲁不得不当起了缩头乌龟。

    尴尬不？

    别说为亲生弟弟张卫报仇雪恨了。

    他现在是泥菩萨过江。

    自身都难保了！

    “报——禀……禀主公，杨家将把前营轰成了平地，营墙都倒塌了！”

    一名亲卫带着肝颤儿的语调报上了张鲁最不愿意听到的消息。

    “什么？！前营和营墙都没了？”

    张鲁闻言脸色大变。

    “腾”的一下就从座位上站了起来。

    没有了营墙做屏障。

    杨家将岂非随时都能杀进营地之中？

    丧失了两万精锐之后。

    张鲁现在还真没有信心能和杨家将死磕到底。

    光是那些从空中飞来的巨弩、霹雳弹就够他头疼的了！

    “怎么办？这可怎么办？”

    除了一句怎么办。

    张鲁已经不会说别的话了。

    阎圃快步走进了营帐之中。

    大声说道：“主公！我刚才到前面观察了一下，杨家将似乎并没有冲进营地的意思，看来他们是另有所图的！我军只需要仅仅守住中营，他们就翻不出什么浪花了！”

    守住中营？

    张鲁忍不住狂翻了个白眼。

    阎圃是怎么想的？

    他是眼瞎吗？

    前营是怎么没的他没看见？

    杨家将只需要动动腿。

    把那些战场杀器向前挪动数百步。

    然后如法炮制再来一阵狂轰。

    中营能保得住？

    似乎感受到了张鲁的质疑。

    阎圃连忙说道：

    “主公放心！杨家将所使用的大型器械都是我们从未见过的，以我的判断，打造这些巨弩之类的恐怕花费不菲。杨家将绝对不会无休止的轰炸下去，就算他们想，恐怕储备的巨弩也不够用！”

    张鲁实在是忍受不住了。

    呛声怼道：“那是你想的！万一他们要是储备充足呢？我们就等着被当成活靶子？”

    额……

    阎圃所说的的确只是他的推断。

    他虽然坚信自己的推断没有错。

    但张鲁不相信啊！

    以杨家将上午半天的狂攻来看。

    哪里有半点储备不足的样子？

    分明是想仗着武器上的先进。

    直接把汉中军轰死在营地之中嘛。

    “不行！这里不能呆了，撤！咱们赶紧撤到西乡去！”

    张鲁惶急的做出了撤军的打算。

    西乡紧挨着白河。

    是通往汉中治所南郑的必经之地。

    “不能撤啊主公！杨家将是在虚张声势，他们的目的就是要逼迫我们撤军呐！这分明是杨家将的敲山震虎之计啊！”

    阎圃着急的劝说着。

    十几万大军是说撤就能撤的？

    那么多的粮草、军械是说搬走就能全部搬走的？

    仓皇撤退。

    只会让军心涣散、粮草丢失。

    并不能换来任何的好处。

    连缓兵之计都做不到。

    更何况阎圃认定杨家将一定是有阴谋的。

    当然更不同意急促间撤军了。

    可惜他不是张鲁。

    汉中军当家做主的事情还轮不到阎圃说了算。

    “我说撤就撤！再敢废话，我要了你的脑袋！”

    张鲁急了。

    他是多一分钟也不想像在枪林弹雨中继续呆下去了。

    太危险了！

    好吧。

    阎圃不敢再劝谏撤军的事情了。

    只好想办法把损失降到最低。

    “主公，就算是撤军，也要留下一部分人收拾粮草、军械，同时充作殿后部队，防止杨家将发起突袭！”

    阎圃苦口婆心的劝说着张鲁。

    张鲁想了想。

    觉得阎圃说的也有几分道理。

    如果在汉中军撤退的时候。

    杨家将忽然杀上来。

    那么准备不足的汉中军必然会溃败啊！

    张鲁是既怕手下的大军溃败。

    又怕杨家将趁机取了自己的脑袋。

    就跟他的胞弟张卫那样。

    挺好的一颗头颅活生生的搬了家。

    从脖子上被挂到杨家将的战旗上去了。

    所以张鲁认为阎圃的话很有建议性。

    “那就由你亲自指挥五万军殿后，切切不可让杨家将靠近我军！”

    惜命的张鲁向阎圃下达了死命令。

    事已至此。

    阎圃还能说什么？

    领命就是了。

    从十余万大军中分出五万兵马。

    阎圃在中营靠近后营的地方设置了数道防线。

    防止杨家将突然杀进来。

    张鲁则是丢下了大量的粮草军备。

    带着另外的数万兵马仓皇的从后营逃离。

    向着西乡的方向狂奔而去。

    远处的一座高山上。

    周瑜看着汉中军奔出后营。

    笑着对身边的于吉于老骗子说道：

    “这敲山震虎之计总算是奏效了，再这样无脑的消耗下去，恐怕你这个户部尚书就要破产了！”

    于老骗子苦着一张脸。

    捂着心口苦哈哈的呢喃着：

    “已经破产了！一上午的消耗，等于并州半年的赋税收入啊！主公这次是太败家了！”

    “的确败家！”

    刘伯温附议。

    “赞同！”

    狄仁杰附议。

    “败家子！”

    周瑜开启吐槽模式做出了总结。

