
　　夏天并未和姜洛神深聊。

　　甚至没有去见与她一起的那两个男子。

　　简单说了几句话之后，带着月亮离开了酒楼。

　　“姜洛神，他就是夏天吧。”

　　三人重新回到包厢，一名男子开口问道。

　　姜洛神点了点头。

　　“哼，所谓霸主也不过如此。”

　　刚才与壮汉对决输掉的男子却是一声冷笑，“眼睁睁看着我们华夏人被杀却不作为，即便出手，也不过是让对方受了点伤，哼。这就是所谓的霸主吗，他还是不是华夏人！”

　　闻言。

　　姜洛神黛眉微蹙，“张狂，你什么意思？”

　　“我说的不对吗？”

　　名为张狂的男子不服不忿，“不管他是什么身份，骨子里流淌的是华夏的血液，可他呢，当了个霸主就不知道东南西北了，哼，再过几年，我看连祖宗都不认……”

　　“张狂！”

　　另一名男子当即喝斥，面带肃然，“不要乱说话。”

　　“我……”

　　一个字未落，姜洛神忽地打断了他，“张狂，他是什么人，还不需要你来评价，你也没有这个资格。”

　　停顿了一下，迎着对方难看的脸色，“况且，你怎么知道那个人只是受了点伤？”

　　“他只是被踹了一脚，难道还能被一脚踹死吗？”张狂面色涨红，强自辩解。

　　“呵。”

　　姜洛神却是嗤笑一声，摇摇头不语。

　　……

　　另一边。

　　夏天与月亮离开酒楼，本来想继续逛街，但是月亮却接到了助理的电话。

　　并且给她带来一个惊喜的消息。

　　天盛集团不久前竟然主动联络了助理，而且直言说要和月亮的万丰国际珠宝合作。

　　挂断电话后，月亮的脸色并未有太多欣喜，而是略显复杂。

　　她很清楚，天盛集团之所以这样做，一切都是之前遇见郑哲之后才发生的转变。

　　“天哥，我，我要去工作了……”月亮有些不舍，却也无可奈何。

　　“嗯，去吧，我恰好也有点事。”

　　接下来，两人各自分开了。

　　夏天先是给维多利亚打了个电话，而后拦了一辆出租车，打了个车，直奔湖滨公园。

　　……

　　湖滨公园在吉坡隆非常有名，分为多块区域，不同的地方有各自的景点，并且都是独一无二的景点。

　　其中游客最为喜欢的是芙蓉花园和蝴蝶公园，除此之外便是儿童游乐场和环游人工湖。

　　此时此刻，在人工湖周边，密密麻麻站着许多人，不知在张望着什么。

　　而在湖北则摆放着一个个拍摄设备及道具。

　　这是一个剧组在此拍戏。

　　“卡。”

　　随着声音，一名约莫二十一二岁的女孩，浑身湿漉漉的从湖水边缘爬了起来。

　　整个剧组的工作人员和演员也都停止了下来。

　　“休息十分钟，小李，一会再来一遍，你的表情不到位。”

　　导演是个络腮胡的中年人，有些不满的对女孩说道。

　　“好的导演。”

　　女孩披着一件外衣，捋了捋湿漉漉的头发，随后转身对工作人员和演员连连鞠躬，“对不起……”

　　并未有人上前安慰，相反，一名身材高挑姿色不错的女人走上起来，满脸的不爽，“李小柔，你还能不能演了？不能的话就退出，你看都耽误大家多长时间了？”

　　“对不起，对不起。”

　　少女连连鞠躬道歉，但女子却仍然面呈厌恶与不屑，嘟嘟囔囔道，“一个华夏人有什么了不起的，我随便演也比你强百倍。”

　　名为李小柔女孩脸色变得有些难看，沉默着。

　　四周工作成员则同情的望着女孩，暗自摇着头。

　　剧组里的勾心斗角实在太常见了。

　　事实上，无论是那名叫李小柔的女孩，还是那名女子，两人都是龙套角色。

　　但龙套也有份量轻重。

　　李小柔的戏份要比那个女人多上许多。

　　最关键的是，李小柔这个角色，原本是属于那女人的。

　　可是进入剧组经过几次试戏之后，导演认为李小柔更适合这个角色，所以将两人互换了。

　　所以女子的怨气才这么重。

　　“梁美珍，你少说几句，不要影响大家拍戏。”

　　络腮胡导演终于看不下去了，不满的喝斥了一句。

　　他将两人互换角色，除了梁美珍的确不适合这个角色之外，自然也有别的原因。

　　况且，自从梁美珍进了剧组之后，仗着有些背景和几分姿色胡搞乱搞，让络腮胡导演极为厌烦。

　　“哎呀，导演，您别生气嘛。”

　　看到导演再次帮着李小柔，梁美珍眼中闪现一抹阴霾，立刻展现抚媚的笑容，嗲声嗲气的的来到近前。

　　“导演，这个龙套角色一点也不讨喜，而且很累，你能不能给人家换一个啊。”

　　说着，用自己挺耸的胸脯去蹭倒也的胳膊，又道，“导演，人家可是曹导演推荐来的呢……”M.23sk.com

　　听到曹导演，络腮胡皱起了眉头，淡淡道，“早知道你演戏这么轻浮造作，我宁愿驳了老曹。”

　　梁美珍的脸色一僵，旋即勉强挤出一丝笑容，“导演您可真会开玩笑，咯咯……”

　　她看向不远处坐着的李小柔，眼中闪现一抹嫉恨与怨毒。

　　今年只有二十一岁的李小柔，明眸善睐，看起来文文静静，尤其现在是素颜，比之很多女星都要漂亮许多。

　　她披着一件大衣，娇躯轻轻颤抖着，哪怕马来亚常年夏季，此刻也感觉身上有些不适。

　　不过她没有在意，而是微蹙着黛眉，聚精会神的琢磨着戏。

　　“天哥……不要啊天哥……”

　　她口中低语着台词，脸蛋上浮现出惊慌，害怕，绝望的表情。

　　但这种表情很快又变成了一丝苦涩。

　　她想到了那个在一年前音讯全部的男人。

　　她与那个男人并未发生过多的焦急，他们只是……邻居。

　　李小柔每天都会看到他。

　　映像最深的，是对方在阳光下浅笑的模样，那一口雪白的牙齿闪闪放光，还有两颗非常明显的小酒窝。

　　然后他们渐渐的熟悉了，成了无话不谈的朋友。

　　那个人经常带着她去街上的美食街，偶尔也会进入一些高档的地方大吃一顿。

　　然后，那个人没有留下一句话，消失在茫茫人海之中。

　　她有些话还没来得及说出口……

　　“都动起来，时间到了……”

　　场务的大喇叭猛地将她惊醒，赶忙站起身走向湖边。

　　可是没走了几步，忽地一道身影撞了上来，一个不察之下，李小柔身形不由踉跄，险些摔倒。

　　“哎呀，你干什么，眼瞎了？”

　　梁美珍满脸愤怒，咬牙切齿，只是一双眼睛中却闪动着一抹得逞般的戏谑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1196章 李小柔免费阅读。https://xs.23sk.com 