    “这种巨蟒，应该是草黄蛇变异而来，因这方秘境而发生变化。如此看来，这方秘境，还有诸多秘密。”

    这里的妖兽很多，尤其是可以化龙的妖兽。

    秘境当初建造之初，也许就是有这种意图。

    这与秘境如何建造，到底有什么功效，龙大海并不清楚，只是在书册之中，简单了解过而已。

    一个金丹中期的妖兽，倒也不必亲自出手。

    “小鹰，把那条大蛇给抓来。”

    龙大海把自己的灵兽，黑爪巨鹰放了出来。

    如今已经可以变换人形的黑影，飞出灵兽袋，立刻变作一只丈许大小的黑色飞鹰，然后朝着下方古铜色巨蛇所在的位置飞去。

    在这里，水汽弥漫，对于小黑的实力，有一定的影响，但是并不是很严重，只有那禁空阵法，对于小黑的飞行来说是个麻烦。

    不过，以小黑金丹圆满的境界，对付一头金丹中期的巨蛇，也是并不困难。

    小黑的名字很多，黑影，黑鹰，小黑，都有黑字。

    正如他的变化一般，化作一道黑色的影子，瞬息而下。

    巨蛇则感觉到大敌来临，立刻昂起头颅，看见飞过来的一道黑鹰，直接喷出一口吐息。

    小黑则旋转着改变方向，挨着吐息而下。

    巨蛇吐息喷出，直接露出血盆大口，想要把小黑一口吞下。

    小黑则顺便飞入巨蛇口中，无视里面的剧毒。

    巨蛇的头骨应该是坚硬里，里面的黏液应该是腐蚀很强的，但是在小黑落入其中之后，里面的这一切，对于他来说，都不是危险。

    他的黑色能量，直接包裹住身体，撞击在巨蛇的喉咙处。

    巨大的力量，加上黑色灵气的洞穿腐蚀，直接把巨蛇的后脑穿透。

    巨蛇这个时候，才要合拢上巨大的嘴巴，剧烈的疼痛，让它翻滚起来。

    洞穿而出的黑影，直接变化出原神，巨大的利爪，至极朝着巨蛇的脖颈抓来。

    此刻承受剧痛的巨蛇，想要防抗，但是在黑影的攻击之下，也没有任何的还手之力。

    巨蛇不是轻敌，而是对于敌人的力量，完全没有一个概念。

    小黑直接用利爪，直接把巨蛇的头颅斩断，然后化作一个黑发少年，等待龙大海过来。

    龙大海落下，伸手摄出巨蛇的金丹，然后顺便把大蛇冰冻。

    这条古铜色的大蛇，非常硕大，可以给家族炼体修士食用，肯定会有不错的效果。

    “这颗金丹，凝聚了水土两种灵气，并且还有一股怪异的气息，想来便是这巨蛇拥有的异种血脉之力。”

    金丹之中，凝聚了巨蛇大半的血脉力量，龙大海能够感受到其中的不同寻常，具体有什么妙用，还需要他自己钻研。

    “小黑，这条巨蛇你留下一部分剩下的带走。”

    小黑不喜欢以人身出现，毕竟这不是真身，只是变换的假身。

    他喜欢自有，但是大多数情况，只能在灵兽袋中度日。

    这次回去，龙大海将会让小黑和小雪，回到龙山上面修炼。

    以小黑的修炼速度，也许几百年之内，便可以尝试晋级元婴境界了。

    龙大海把一个储物戒指交给小黑，然后自己化作一道清风，来到了曾经躲避巨蛇误入的巨山之中。

    这座巨山上面，如今长满了许多大树，其中很多的都是灵材。全部采集，也是一笔巨大的收获。

    可是在这里，并没有被采集多少的样子，看来进来的修士，并没有太强的实力。

    “小黑并没有被秘境驱离，看来这都是因为我手中这枚戒指的原因。”

    刚才小黑出手的时候，龙大海感觉到了周围的灵气变化，但是到了最后，这灵气并没有凝聚起来，如此看来，这是因为小黑有着自己的气息的原因。

    “这处秘境之中，如今我和主人一般，只不过不能控制秘境而已。”

    不被秘境排斥，龙大海在这秘境里面，就是可以展现最高修为的存在。

    这种情况，如果被有心人法诀，肯定能够知道他的特殊，从而推到出他手中有着能够沟通秘境的法宝。

    拥有一座秘境，那可是大家族都想要的！

    要是没有绝对的实力，表露出来，那就是一个灾难。

    大家族的手段，龙大海也有耳闻，虽然有着仙盟的约束，但是在这修仙世界之中，有着太多的手段，让一个家族家破人亡。

    龙大海必须谨慎，也许在这里，有化神老怪物隐藏其中。

    那鱼人千年长老，能够进来，其他修士应该也不困难。

    来到大山之中，顺着曾经的道路，龙大海再次来到了发现骸骨以及功法的山洞。

    这里明显有过后来者，甚至还发生过打斗，不过这周围的岩石异常坚固，在无数的岁月之中，已然成为了一种灵材。

    其中留下的痕迹，说明这里的打斗，曾经非常激烈。

    “这里平平无奇，没有任何特殊的地方，只是比当初的时候，灵气浓度增加了不少。”

    龙大海以为这里会有其他的秘密，但是这里似乎便是那具尸骸，随便开辟出来的一个简单洞府。

    无数岁月之前，也许这位修士，修炼并不是看重灵气，所以并没有寻找一处灵气汇聚之地。

    这让龙大海难免有些失望，失望之余，他用法宝，收集了一些周围的岩石。

    历经千年的东西，也许可以从中，寻找一些端倪。

    离开这处洞府，龙大海向着曾经不曾去过的山洞，继续前进。

    其中也有些妖兽，但是都被龙大海轻松斩杀，并没有遇见什么厉害的家伙。

    这里，似乎也被清理过，看来这些年来，这里的东西，都被修士寻找过了。

    在山腹里面，龙大海搜寻大半天，只是找到一些灵材，并没有其他发现。

    “看来并不是时候，这次过来，最大的收获，也许是那异种的古铜色巨蛇？”

    想到这里，龙大海有些不甘，然后来到一处隐蔽的洞府，布置下隐蔽的阵法。

    在这里，他激发了体内的元婴。

    法力狂涌，正是元婴境界的表现，不过波动不大，被龙大海控制在阵法范围之内。

    这个时候，这处秘境的规则产生，天地伟力开始朝着龙大海缠绕而来。

    就算他拥有那枚不知名的戒指，也没有能够彻底的抵抗住伟力缠绕。

    “发现了！”

    戒指被被动激活，龙大海时刻感应之中，发现了一处和戒指联动的反馈！

    这说明秘境之中，却是存在这一处特殊的地方，如今这处地方，被他找到了！

    秘境不该是这个样子，即便是衰退，也不应该只是金丹境界的妖兽，胡乱存在。

    要知道，秘境只有到了合体境界，才能开辟，并且并不容易。

    合体境界，那可是灵界顶尖的存在，他们开辟的秘境，如何是现在这么低级！

    肯定有着秘密！

