    金秋九月，盛夏已过。

    天空中的太阳变得柔和无比，江边通往长亭的小路上吹拂着微风，让人感觉是那么神清气爽。

    沿途站着几个引路的童子，远远望去一个护卫都没有，前方长亭内似乎只有一个人，连个服侍的侍女都没有。

    鲁肃遂让同行护卫随从就待在江边等候自己，他认为无论是关羽还是蓝田，都没有加害自己的可能，所以自己还是需要大气一些。

    亭内蓝田见关羽和鲁肃走来，他急忙迎上去行礼。

    “子敬先生，别来无恙乎？”蓝田拱手招呼道。

    鲁肃用手指了指他，本来想要出言责怪，突然想起之前关羽劝自己的话，遂苦笑着说：“好你个蓝子玉，不亏是刘使君的靖南将军...”

    蓝田尴尬一笑，将鲁肃引进亭中坐下。

    亭内桌上置有锅鼎，里面沸腾的汤汁翻滚如江中波滔，隐隐约约能闻到香味，周围放着切好的各类鲜肉、蔬菜等生冷之食，除此之外就是十数日前鲁肃送来的菊花酿，以及地上角落中的椰子。

    三人对立而坐，鲁肃指着桌上锅鼎与生肉问：“莫非这就是关将军口中的涮锅？”

    “上好的食材往往只需要朴素的烹饪，子敬平日里所食之肉经过久煮，失去了肉原有的鲜美口感，这样食用味道鲜嫩多汁，特别在冬天食用更是相得益彰。”关羽夹起一块肉放在锅中涮煮，因为切片相当的薄，所以很快就变了颜色捞出。

    涮烫的烹饪法在民间已有人尝试，偏偏鲁肃居然也知道，所以他皱起眉说：“这样涮煮的确可行，不过没有关将军说得那么美味吧？”

    这个时代缺少调味品，香料更是比黄金还贵，寻常做法是用鱼羊等肉作羹提鲜，然后在锅里添加一些配菜，就是各种肉煮烂后的肉香碰撞，俗称大乱炖。

    关羽将一个木漆碗推鲁肃面前，神秘地说：“单独用涮锅确实不够惊艳，但是用烫熟的肉裹上这蘸料，绝对让你大开眼界。”

    鲁肃将信将疑，他在漆碗中蘸了后在放入嘴中咀嚼，果然滋味丰富无比。

    “云长诚不欺我，果然是美味无比，这蘸料配方请务必相告。”鲁肃睁大了眼睛。

    关羽举起酒杯哈哈一笑，“今天江夏这重阳宴，子敬出酒我出肉，蘸料是子玉所出，人人都带着诚意，哈哈哈...”

    鲁肃举起酒杯饮下一口，然后笑着对蓝田说：“我险些忘了子玉擅庖厨，只怕这吃法也是你所创吧？蘸料配方可不能藏私。”

    “这蘸料其实并无定法，无非酱油、蒜泥、葱、盐、豉、饴糖等寻常佐味物，只需要随意组合调制即可。”蓝田指着漆碗回答。

    鲁肃看着碗中蘸料，继续提问：“每样佐味物用量如何？”

    蓝田摇头说：“亦无定法，根据各自口感酌量取之...”

    “有道理，我回柴桑再自己试试，这蘸料是从零陵带来还是取自江夏？”鲁肃又问。

    “都不是什么稀罕之物，自然是取自江夏。”蓝田笑着回答。

    鲁肃想起蓝田隐瞒身份，又揶揄道：“蘸料既是取自江夏，子玉的诚意没看出来...”

    得，蓝田心说这厮终于开始了。

    蓝田从地上抱起两个椰子放在桌上，笑着说：“这是我从零陵带来的，一会砸开给你们解渴。”

    鲁肃见多识广也认得椰子，他知道汉朝境内只有岭南产这东西，难道这厮真的插手了交州事？心说终于给我抓到把柄。

    “我记得这东西是岭南所产，子玉难道去了交州？”鲁肃故意发问。

    关羽虽然面不改色但是心中一惊，他刚才走进亭子就看见椰子，也十分不理解蓝田的行为，心道江东群臣都已经起疑，为何你主动暴露自己？

    蓝田笑着说：“子敬难道不知道商人的存在？零陵与交州的郁林郡相邻，经常有商人来往于荆州与交州，岭南的物产不是什么稀罕物。”

    鲁肃被蓝田这么一怼，反而觉得此人更加坦荡，但他不放心又问：“既然有商队来往行商，子玉对交州的情况很清楚吧？”

    蓝田点点头说：“听说子明将军在交州受挫，赖府君这么厉害的吗？”

    “呃...我一直在柴桑，不太清楚交州之事...”鲁肃一脸愧色，也没有太合适的借口，更没想到蓝田如此坦然。

    蓝田神色严肃地说：“岭南荒僻多瘴气，听说民风彪悍好斗，或许是水土不服，子敬要让吕将军小心，岭南的水土不服，可是要命的...”

    当然要命，步骘都交待了。

    面对如此‘坦荡’的蓝田，鲁肃不知如何回答，只见他微微颔首，“子玉的好意我会转告主公，今日重阳佳节咱们先不谈公事，咱们还是尝尝我带来的菊花酿。”

    鉴于江东之人爱背刺，蓝田不但用银针提前测了毒，还带了自己的酒来鱼目混珠，现在桌子上的酒就是鲁肃喝江东酒，蓝田和关羽喝荆州产的菊花酒。

    虽然鲁肃的人品靠得住，但是蓝田实在不敢去赌，他和关羽要是出点什么事，那一切都完了。

    “难得子敬有兴致，关某与子玉陪你尽兴。”关羽见鲁肃岔开话题，连忙举杯附和。

    “甚好。”蓝田也举起酒杯。

    三人边吃边喝，很快就各自饮了一坛，关羽的脸比刚才更红，蓝田与鲁肃看上去有些醉意。

    鲁肃拉着蓝田的手嘟囔道：“孙刘两家既是姻亲盟友，我们当诚恳相待才是，子玉是使君妻弟何不早言？当初在柴桑的时候，我和主公都怠慢了...”

    蓝田醉眼迷离地说：“啥？早说？彼时各为其主，我和玄德几无来往，唯恐旧主刘荆州生疑，子敬当我是何许人也？”

    鲁肃听得一怔，蓝田竟然对刘琦如此忠心，难道真是我们多心了？

    他的确在酒里动了手脚，只不过并不是什么毒药，而是专门酿制易醉之酒，来此前自己还特地服用了解酒药，可惜蓝田和关羽已经偷梁换柱。

    关羽在旁边看得啧啧称奇，心说蓝子玉演得也太像了，这事交给我就办不到。

