    

    黑夜笼罩在沧羽白色的长衣上，缠绕在他身上的妖力发出柔和的白光。

    “翠萍滩，怎么了？”黛鸾毫无惧色地反问。

    “你们是真不知道，还是装的？”

    沧羽刚将扇子的扇柄从一只手丢到另一只手上，一个快得不可察觉的影子冲上前，攥住他的脖子，将他狠狠按在倾斜的屋瓦上。一阵碎瓦脱落的响声中，山海脱口而出：

    “小心！”

    “没事儿，塌不了。”

    施无弃单手扼住他的喉咙，恶狠狠地盯着他。

    但毕竟沧羽不是好对付的主，他自然有所准备。将攥着扇子的手向上一抬，一阵狂风将施无弃掀开，他以一个利落的空翻落在地上。沧羽厌恶地拍拍衣摆。

    “别给我弄脏了，这身可是很贵的。”

    “少废话。”慕琬瞪向他，“泷邈在哪儿？”

    “干什么？我弟跟你可没关系了吧？”沧羽一边晃着扇子，一边懒洋洋地说，“霜月君都没有过问，轮到你个小丫头片子插手？”

    妖怪就是妖怪。撕下不必要的伪装，沧羽全然没有最初见到他们时的礼貌。虽然相较之下，那时不必要的恭敬的确显得装腔作势了，但总比现在这态度来的爽快。

    “那霜月君呢？”黛鸾问，“霜月君也在翠萍滩吗？”

    “亏你们知道这里是翠萍滩。既然知道，就不要在妖们的地盘指手画脚。”

    “妖怪的地盘？你们当初把人类赶走，占山为王，还理直气壮！”

    沧羽这下可认真起来了。他坐端许多，眼神从先前的不屑变得严厉起来。他从废屋顶上跳下来，慢慢走向他们。施无弃也从后方走上前，微微推开山海和慕琬，迎面直视他。沧羽捏着扇子，将双手背后，微微眯眼。

    “难不成，是人类的地盘？什么时候的事？写了人类的名字？你们真是奇怪，走到一个地方就将地圈起来，单方面宣称是自己的领土，不允许妖怪甚至同为人类的异国进犯。我想问一下，你们来的时候，也并没有对原住民打过招呼吧？这里的花草鸟兽都同意了么？真有趣，如果让更强大的一方做出你们同样的事，人类一方就开始控诉了。这是什么道理？”

    “你……”

    “况且翠萍滩，本就是妖怪们的住所。是你们人类贪得无厌，乱加杀戮，摧毁了原属于妖的家园。我对你们人类没有一丝好感，也就幼崽可爱些……但很快就跟着学坏了。我的母亲，按照你们的说法，是姑获鸟。她想教化人类的孩子，让人类也学会讲道理，你们污蔑她偷吃孩子，她便被阴阳师杀了。我的父亲，曾住在翠萍滩的白鹭精，为从人的手中夺回妖怪的容身之所，也被人类设计杀了。如今又来到我们面前，恬不知耻地让我们将来自不易的家拱手相让？听听，这太可乐了。”

    施无弃依旧神情坚定，并不受这番话的左右。另外的人心虚了许多。黛鸾撅起嘴，叹了口气说：

    “那我们不知道嘛。也是别人告诉我们，说你们妖鸟占了人类的地盘……”

    “说什么都信？就因为你们同为人类呗。你也只会从族人的角度思考了，从未想着我们又失去了什么。”

    “而且我们也没打算抢你们的地呀……”黛鸾有些委屈，“我们是来找洛神砂的，找完就走。”

    到底黛鸾还是个十几岁的丫头，不论在妖还是人的眼里，压根还算个孩子，沧羽的眼神略微柔和了些。他的态度放平和了，幽幽地对她说：

    “洛神砂？唔……原本附近有条河沟，去那里淘就可以了。不过如今到处都长满了鬼影萍，怕是很难淘出来了。”

    所以那些反衬着环境色的奇怪的藻类，名叫鬼影萍？但这和翠萍滩的名字有什么联系，山海暂时没想出来。听了这番话后，施无弃倒是若有所思。

    “所以洛神砂还真是河底的沙子？”

    “错。”

    沧羽将扇子拍到手上，还没说完，黛鸾就抢着说：

    “我知道！肯定是河里某种鱼的屎！然后这种鱼，是此地特有的！”

    “……你一个女孩子家家看起来干干净净，为什么开口闭口尽是些脏东西。”

    “咦，不是吗？”

    “当然不是！”沧羽的表情嫌恶起来，“洛神砂是植物的种子。但不是洛神花，那是你们人类的无知叫法……算了，说了你也不懂。你们只要知道，这是一种水生植物的种子。它本身无毒，泡在水中就会产生剧毒，让任何动物都不能吃它。你们人类说的是晒干的样子。不过虽在水下，它生长却需要太阳。如今鬼影萍遮住了透过水里的光，它们应该都堆积在泥沙下，就快要烂掉了吧。顺便一提，若有伤口在水下触碰它，它会立刻吸附上去，并生根发芽。至于那块伤口……很快会溃烂，宿主不是死于失血，就是死于感染。”

    听上去可够吓人的，连记忆中洛神砂鲜红的色彩都令人胆寒。就算沧羽絮絮叨叨了这些情报，施无弃依然不为所动，勾起嘴角冷笑着对他说：

    “鬼影萍是吗？我听说这种植物生长的地方……河床下都躺着上百具尸体。”

    沧羽斜眼看向他。

    “这翠萍滩，过去的确是翠色……这里从来只有绿色的草，绿色的叶，绿色的水。不过这鬼影萍让每日的色彩都更加鲜明，如诗如画，不也挺好的吗？”

    “你要我将它们叫起床打听打听么？”

    “那里面沉着的可不止人类的尸体。”

    剑拔弩张，针尖麦芒。这两人让入夜的翠萍滩上充满硫磺的气味。山海连忙介入其中，劝两边都冷静下来。随后，他委婉地解释了慕琬的意图。

    “除了洛神砂，慕琬提及泷邈，是因为她比较在意他现在过得如何。毕竟当年泷邈曾救过她。翠萍滩就是您的家乡吧？”

    “哼……”沧羽的眼神再次冷了起来，“我不会让你们见他的。他是我们重要的族人。”

    说到这儿，他的眼神又变得怜爱了。这种温柔只会在他提及孩子或亲人，尤其是泷邈时体现出来。他们已不再质疑沧羽对他的亲情是否属实。不过，在这种强烈的保护欲下，掩饰了一种哀愁。

    “……唐赫来过吗？”慕琬直接问。

    “啊？谁？”沧羽略微回想了一下，“哦，那个油盐不进的阴阳师。关他什么事？他和我们又有什么关系？”

    “他也要来找洛神砂。”

    “随他找。”

    慕琬侧目：“你不是不欢迎阴阳师吗？”

    “你们不是阴阳师吗？”沧羽张开双臂，“我这不也没把你们赶出去吗？别逼我动手。到时候，场面可就不这么好看了。”

    “我只想知道泷邈怎么样了。他当初不仅救我，还为了我能安全返回，选择给霜月君和你一个交代。我不希望他过得不好，否则我问心有愧。”

    “你个娘们好意思跟我扯问心有愧。”沧羽瞬间翻脸，阴阴地说着，“你当然该有愧。难道要我感谢你给我带他走的机会吗？他本就该和我走……”

    沧羽有些烦躁地在原地踱步。他的情绪不稳，像是忽然精神失常了似的。那种焦躁、不安、顾虑暴露无遗，或者他本就不打算加以掩饰。

    “只有他才行……鬼东西为什么只有人类能用？他理应没错的，他想怎么做，都没错的……为什么会这样？大家的目的达到了，这很好，可他呢，可我呢……这不好，很不好……他为什么不属于我们中的一员？”

    他轻声念叨着，细碎的话语在安静的夜里十分清晰，传到每个人的耳里。黛鸾对他的反常有些忧虑。她想靠近一些，却被施无弃拦下来。隔着这条有力的手臂她向沧羽发出询问：

    “你……还好吗？”

    慕琬也问：“什么意思，泷邈怎么了？告诉我！他病了吗？”

    “什么东西？”施无弃捕捉到关键的信息，“只有人类能用的什么？”

    沧羽突然从那种恍惚的状态中回过神来。他像是审讯陌生人一样，再度用那鸟雀似的方法打量他们。只是这次，他的神情更加古怪，仿佛说出那番怪话的是他们一样。

    “你们不该来。”他又说，“不该来这儿。走啊，滚！”

    他的态度无比凶恶，令人产生一种白鹭迎面振翅袭来的威慑感。更让他们感到惊讶的情况出现了。不知何时，在那破败房子的后方，无数个细小的东西在发光，就好像天上的群星落下来一样。仔细看，它们都有着白鹭或其他鸟类的轮廓。原来那是成百上千只眼睛，反射出月亮的光芒，在漆黑的夜色中直勾勾地盯着他们。

    几人连连后退。此地不宜久留，他们在激怒鸟群之前识相地离开了。

    夜很深，月光很淡，他们走起路来不得不加倍小心。终于与沧羽他们拉出了一段距离，黛鸾感觉自己鞋子都湿了，汗水和湿地的积水让她十分难受。她说想停下来歇歇，山海看了眼身后，终于答应了。不止是黛鸾，他们的裤脚也都湿透了。一片静谧中，只有他们凌乱而拖沓的脚步溅起一阵阵水花。

    “他很混乱。”

    黛鸾心脏一紧，但她很快发现这是叶月君的声音。几人望向声源，她正坐在石头上，向地上丢了什么。瞬间，干燥的柴堆燃烧起来，照亮每个人的脸。

    不等其他人说话，她接着说：

    “泷邈帮了他们，却依然不被妖族认可。这让沧羽感到痛苦。”        

