    “放弃吧，你已经输了，在我的天使领域中，我就是主宰。”

    从千仞雪说这一句的时候，李阿瞒就缓缓低下了头，随后身体也是一颤一颤的抖动着。

    “呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    随着一声声狂放笑声中，李阿瞒猛的抬起了头，猩红的眼眸看向了高高在上的千仞雪。

    “主宰？凭你？呵哈哈哈，千仞雪，今天本大爷就要把你从高高在上的神坛，拉下地狱！”（PS：求配音，带入感情，地狱咬字要重要慢。）

    李阿瞒右手一甩方天画戟，倒提于身后，左手缓缓伸出举高，张开手掌。

    而身后的武魂亦然同步。

    “天使？呵~，从此刻开始，战场，由我一人主宰！天地失色！”（ps:求配音）

    李阿瞒说完，举高的左手用力一握，随后便出现了让在场的众人大惊失色的一幕。

    从李阿瞒的地方开始蔓延，万事万物都开始从彩色缓缓变成黑白。

    除了李阿瞒，从脚下的地板到周围的树叶、花花草草，最终终于蔓延到了千仞雪的身前。

    看台上。

    “这是……”

    比比东不可思议的喃喃道。

    “冕下，连你也不知道吗？”

    菊花关急切的问道，随后又才急切的道：“圣女！冕下！”

    刚刚几人都听到了李阿瞒的那句‘从神坛拉下地狱。’

    再加上人们对未知的东西往往会产生一种恐惧感。

    菊月关忍不住开始担心千仞雪了，不知道当黑白蔓延到了千仞雪的身上会发生什么。

    比比东的眉头今天已经不是紧皱一次两次了，她虽然厌恶这个女儿，但如果真的出现什么事。

    她的心又开始出现一抹绞痛。

    ‘不行，不能这样看着！’

    刚产生这样的念头的时候，千仞雪已经开始尝试破解，让比比东忍了下来去场中查探虚实的想法。

    千仞雪凝神严阵以待，飞快的退了几步。

    “神圣之光！”

    身上的第四个紫色的魂环突然光芒大涨，飞向千仞雪的头顶，爆射出一抹金色的光晕，照射向黑白。

    “别再做无谓的挣扎了！没用的！”

    李阿瞒冷声的道，同时加大了内力输出。

    接下来的一幕让几人呼吸都变的小心翼翼的，只见当金色的光芒照耀到黑白的世界的时候。

    却是立马转变成了黑白色的光芒。

    这黑白色的光芒既没有阻挡它的照耀，也没有消融这道光芒，而是同化。

    千仞雪的脸颊之上忍不住溢出一滴汗水，她想不懂这到底是什么！

    而李阿瞒的加大内力的输出，黑白蔓延的更快了。

    瞬间便蔓延至千米，这是他的最大范围了，要不是刚刚突破第四层，他也只能施展到五百米。

    近千米的距离却是瞬间便把千仞雪笼罩到了黑白的灰色之中。

    千仞雪只感觉一股说不清道不明的感觉，好似她的思维都变得慢了半拍，而且，最主要的是她能感知到自己的生命在流逝，虽然很缓慢。

    “这是……领域？”

    千仞雪瞪大了双眼看向了李阿瞒，任她的小脑袋也不能理解这到底是什么情况！

    领域中的领域？他怎么做到的？

    李阿瞒没有去解释，而是双脚弯曲躬身，猛的一蹬，以极快的速度弹射向千仞雪。

    而他整个人充满了彩色的画面穿过一片灰色，给人的视觉冲击带来硕大的感官。

    天地失色：道家天宗绝招，将一定空间范围内的万物变得十分缓慢，近乎静止，万物失去本来色彩变为灰色，中招之人生命也会随之凋谢。

    如果是魂尊，李阿瞒有自信直接让对方直接静止。

    而如果是魂宗的话，虽然不能做到完全的静止，但让他形成一个放慢八倍的一个慢动作，李阿瞒自信还是可以的。

    千仞雪眼见李阿瞒冲向她而来，她却感觉她的速度比平时慢了半拍，甚至连思维也是。

    “方天画斩！谁人可挡！”（PS：求配音。）

    方天画斩：吕布的一技能

    向指定方向挥动方天画斩，临时获得百分之三百的攻击加成，如果命中敌人，将会为方天画戟附魔，武器附魔状态下，无视防具（包括护罩、铠甲、防御系魂技），并且接下来对命中的敌方会造成吸附魂力，每命中一次吸附对方的百分之三的魂力，反扑自身。

    李阿瞒跳到千仞雪的头顶，双手将方天画戟高高举过头顶，用尽全力砸了下去。

    在李阿瞒的猩红眼睛中倒影出千仞雪略带慌乱的眼神，她只得举起手中神圣之剑。

    挡~~~~~~

    在一声清脆的撞击声中，千仞雪的神圣之剑直接被打散。

    人也因为这股重力压迫到倒飞向地面。

    比比东也马上消失在高台上，好似闪现一般，出现在了千仞雪落地的位置。

    双手一个公主抱，比比东毫不费力的便卸下了那股反震之力。

    此时的千仞雪嘴角溢血，模样狼狈，努力的睁开眼，发现居然是比比东接下了自己，她笑了。

    “妈妈……您终于肯抱……”

    碰~~~~~

    一声巨响传来，两人同时看过去。

    只见李阿瞒正以大字型的姿势躺在地上，而他的下面的地板可就遭殃了，出现了一个大坑。

    比比东：……

    千仞雪：……

    “阿瞒！”

    在李阿瞒昏迷前，模糊的听到一道声嘶力竭的嘶吼声传来，是菊花关……

    -------------------------------------------------------------------------------------------

    三天后，李阿瞒的北苑。

    “圣女殿下，教皇冕下。”

    只见院子里跪拜的侍女不下于十人，可想而知李阿瞒平时过的生活是如何的腐败！

    “他怎么样了？”

    千仞雪忍不住出声询问的道。

    “回殿下，瞒少爷还没苏醒。”

    最前方的一个侍女小心翼翼的把头低的低了些，这才出声的道。

    千仞雪闻言那整整齐齐的细眉微微一皱。

    “行了，你去看看他吧，我明天再来。”

    比比东作为过来人，自然明白千仞雪这是看上了李阿瞒，小丫头片子思春了。

    说完，不等千仞雪回答，便转身离去。

    千仞雪看着比比东对自己的态度不像以前那么恶劣了，自然没有去反驳什么。

    千仞雪可没有昏迷，在经过魂师的治疗之后便活蹦乱跳了。

    而让她惊喜的是，她和比比东的关系不再那样尴尬了。

    虽然比比东还是不愿意承认自己，但却是没有再恶言相向了。

    这起码是一个好的开端。

    然后每天千仞雪都会来看望李阿瞒，正所谓喜欢一个人必然是从好奇一个人开始。

    而为什么会对李阿瞒感兴趣？

    千仞雪作为真正的天之骄子，如果不能打败她，那她根本不会正眼看你。

    而且，就算是你救过她的性命，还没有什么魂力天赋的话，还没有一个她认可的性格，更不可能对你感兴趣。

    这样的女人，看的就是天赋，以及性格。

    李阿瞒的天赋不用说，而那不屈的性格，自然更是敲中了她的G点。

    但，千仞雪现在也只是对李阿瞒产生了好奇，并不是喜欢。

