    　　

    　　宋凌珊总觉得这里面好像有问题，但是具体有什么问题，她也说不出来！

    　　

    　　这些人到底跑什么？跑哪儿去了？有什么目的？这一系列的问题让宋凌珊有点儿头痛！

    　　

    　　虽然现在表面上还没有发生什么事情，宋凌珊这么做看起来有些庸人自扰的感觉，但是宋凌珊是个嫉恶如仇的人，看到一些不合常理的事情，她总是会用一种怀疑的目光看待问题。

    　　

    　　“呼……”宋凌珊将手头的卷宗放在了一旁，揉了揉有些发酸的太阳穴，看来，领导也不是好当的，还不如以前当个小兵来的容易，这些事情，都要她操心，宋凌珊也不希望平静的松山市再出什么差池了。

    　　

    　　希望这只是自己太敏感了，只是巧合而已吧。

    　　

    　　也不知道林逸干什么去了？这一段时间，林逸也和宋凌珊失去了联系，宋凌珊想要打电话去问问林逸的行踪，可是又没有什么理由，以前都是找林逸帮自己破案，但是没有了借口，宋凌珊还真不知道说什么！

    　　

    　　前几天松山市发生的一系列事情宋凌珊也清楚，在她这个职位上，松山发生的那些大事自然瞒不过她的耳目！

    　　

    　　雨家、萧家、隐藏赵家的人都去楚鹏展的府邸去逼宫，这些事情宋凌珊也知道，但是她却无能为力，她也是从世家里走出来的，也知道到了世家这个层面上的事情，世俗界的一些办法和规则对他们已经没有什么约束力了！

    　　

    　　宋凌珊很想去帮忙，但是想到自己黄阶后期的实力，去了之后根本不够干什么的，完全是添乱，所以宋凌珊也只能放弃了这个打算！但是听说林逸实力全无，被逼的走投无路了，宋凌珊还是有些担心的！

    　　

    　　不知道为什么，宋凌珊对林逸总有一种难明的感情存在，林逸是第一个敢在自己面前叫嚣的男人，其他世家的子弟，在宋凌珊面前无不恭维赞美，可是林逸却骂自己是脑残妞儿！

    　　

    　　这让宋凌珊生气的同时，心里却产生了一种莫名其妙的感觉！生气，又不能反抗，也不敢反抗，这让宋凌珊无奈之余，只能逆来顺受，渐渐的却是喜欢上了这种被征服的感觉！

    　　

    　　宋凌珊有时候甚至会以为自己是不是有点儿受虐狂的倾向？不过，宋凌珊随即又摇了摇头，自己其实想反抗的好吧？只是没办法反抗，就只能委曲求全了，只不过是习惯成自然了而已！

    　　

    　　想起林逸来，宋凌珊的心情就不太平静，匆匆的收拾了桌上的文件，看了一眼墙上的挂钟，已经晚上九点多了。

    　　

    　　宋凌珊打了个哈欠，关掉了办公室的灯，锁好门，转身进入了办公室的内间。

    　　

    　　宋凌珊是单身，又因为职业的特殊性，所以有时候晚上工作的太晚，就直接睡在办公室里面的休息室了。

    　　

    　　洗了脸刷了牙，宋凌珊躺在了床上，想给林逸打个电话，翻来覆去的有些睡不着。

    　　

    　　看了看时间，已经十点了，又怕林逸睡着了。

    　　

    　　不过，鬼使神差的，宋凌珊还是拿起了手机，拨通了林逸的电话。

    　　

    　　林逸自然没有睡觉，他刚从福伯那里无功而返，洗了个澡，正在擦身子，宋凌珊的电话就打了进来。

    　　

    　　“喂？”林逸接起了电话。

    　　

    　　“是我……”宋凌珊有些迟疑的小心道。

    　　

    　　“哦，有什么事情么？”林逸问道，一般宋凌珊给自己打电话都没什么好事儿，不是抓不住坏人了，就是有什么麻烦想让自己帮忙解决。

    　　

    　　“没……没有。”宋凌珊有些尴尬，她之前不知道怎么想的，就给林逸打了个电话，但是电话真的打通了，却又不知道该说什么好了。

    　　

    　　“没有？没有你打电话做什么？”林逸倒是疑惑了，在他看来，宋凌珊找自己，每次肯定有一些麻烦事儿的，但是林逸也能帮忙的都帮了，所以宋凌珊这么支支吾吾，反倒让林逸觉得，是不是出了什么大事儿了？于是道：“是不是有什么麻烦事儿要求我帮忙？”

    　　

    　　“也……也没有了……”宋凌珊前几天本来很大胆的，但是大胆不过是一时的，好几天没有和林逸联系，让她有点儿难以启齿了。

    　　

    　　“那我挂了？”林逸有点儿莫名其妙，你有事儿就说事儿，没有还打什么电话？

    　　

    　　“别挂……”宋凌珊迟疑了一下，见林逸要挂电话，胆子变得大了起来，她之前本就抱着破罐子破摔的思想，所以一激动就什么都不在乎了：“我……我想你了！”

    　　

    　　“嘎？”林逸一愣：“你说什么？”

    　　

    　　“我……小傻妞儿想你了！”宋凌珊这回倒是不矜持含蓄了，直接大胆的说道。

    　　

    　　林逸皱了皱眉，他对宋凌珊，倒是谈不上有太多的好感，欣赏固然有之，不过也是对宋凌珊身材的欣赏，而宋凌珊的性格，林逸并不太喜欢，虽然宋凌珊最近也改变了许多，但是林逸却压根也没有往男女感情上想！

    　　

    　　在他看来，他和宋凌珊根本不是一路人，宋凌珊也永远不会理解他的生活，所以和宋凌珊之间，林逸刻意的保持了一定的距离！这也是上一次在安建文割肾集团总部的地下室，林逸面对宋凌珊赤身裸体的诱惑，而没有进一步的原因！

    　　

    　　说不动心，那是假的，林逸也是个生理正常的男人，只不过林逸是个自制力比较好的人，如果仅仅靠着冲动做事，那林逸也不可能活到现在了。

    　　

    　　现在，宋凌珊的暗示好像已经有些明显了，让林逸有头痛，决定找个机会和宋凌珊好好谈一谈！

    　　

    　　林逸不觉得宋凌珊是真的爱上了自己，以宋凌珊的强势性格，她之所以会对自己有想法，大概的原因林逸也能猜到！陈宇天等追求者对于宋凌珊都是百依百顺，而林逸这么一个反其道而行之的人，却一下子让宋凌珊感到新鲜！

    　　

    　　想反抗又打不过，于是只能接受了！接受的时间长了，自然就觉得自己这种性格的人和她比较般配，而她的那个所谓的择偶宣言，她的男人要比她强，这也成了她倾向于林逸的原因！<!---->

