    天罡境直道武王境太弱了？　

    俊杰榜的天才们顿感头皮发麻，这世界怎么了？是我们疯了还是世界疯了。　

    砰！　

    武翩跹先发制人，一枪如雪，似雪花飞舞之间，看似极慢，实则极快，瞬闪若疾电的逼近冷无双的面前。　

    铛~！冷无双抽剑横斩，剑锋透射着鲜红色的武王罡气锋芒，一剑斩向枪尖。　

    双方后退，冷无双退三步，武翩跹五步。　

    轰隆~！武翩跹再度袭来，足下疾掠着惊虹云影，一转眼便跨越百丈的距离，枪尖挑一条残月般的线条。　

    冷无双一剑斜斩，暴压而下。铛的一声，枪剑弹开时，俩人踏动身法，瞬间战成一团。　

    “残花血影。”　

    冷无双的剑锋连连疾斩之间，卷动着血花般的剑影，每一剑能轻易洞穿武王一重的全力防御！　

    然而，武翩跹竟然不防反攻，幽青战枪像一头灵活的蛟龙，转眼间施展多种枪术，似神龙摆尾，一招接一招的攻势迅猛至极，挑碎漫天残花。　

    几招兔起鹘落之间，冷无双的杀招尽数被破。　

    他不是输在修为，而是输在战斗经验上！所有的招数被看穿了弱点，破绽尽出。　

    武翩跹以肉眼可见的速度靠近他时，冷无双脸色微变。　

    她居然这么强？自己一时间竟快要山穷水尽了！！　

    “咦？牧府这小辈，不对劲啊。”　

    “她竟然连那一招罡气化身的秘法也使用，就能正面硬战武王二重？！”　

    “女孩子玩枪能玩到这种地步，她未来的老公真可怜。”　

    “很强，非常强。出招之凌厉，是我所见之最，除了那苏天，我从未见过如此变态的天罡境。”　

    这一幕，彻底让各大学府的长老、导师们，满脸凝重。　

    他们意识到了一个很恐怖的问题。　

    武翩跹，竟比上次和苏天战斗的时候更强了！甚至隐隐又强了一个档次。　

    他娘了个腿的，要知道，这才过去多少天啊？　

    她得是什么品种的怪物，才能提升得如此迅猛！　

    这已经不叫成长了，这他妈的能称之为‘进化’了！　

    牧府八个人侧目斜看这一幕时，心头狂喜。　

    做为敌人，大姐头简直是最可怕的噩梦。　

    但做为友军，这一战有她，众人就没有觉得有输的可能性！　

    牧府等人是知道的，武翩跹有一物，名为梦幻绮盒。　

    它能使一部分的灵魂意识置身于梦幻之境，可模仿一切交战过的对手，从中不断磨练战斗技术，且灵魂没有丝毫的疲倦，甚至还能恢复灵魂的疲惫。　

    也就是说，只要一部分灵魂还在‘梦幻绮盒’内，武翩跹属于无时无刻都在‘进化’！　

    她在休息的时候、走路的时候、甚至呼吸的时候，都在变强！　

    纵观整个位面，这简直是天命之子的存在。　

    一想到这种怪物，竟还只是苏天的学生，无数老古董不禁嘴角抽搐。　

    厢间内，瞧见武翩跹力挽狂澜的战力，冷嫣然黛眉皱起。　

    苏天落棋时，随意笑道：“冷家当众搞针对，最终还被越阶击败了，嗯，我已经快进到冷家丢人现眼，气急败坏骂人的地步了。”　

    青甲男子嗤笑道：“别高兴得太早，我冷刹军的底蕴不止如此。”　

    叽~叽~叽~　

    擂台上突然爆发一阵妖兽的尖啸，顿时电光朝舞，一条缠绕着狂暴雷电的数十丈长的电鳗从冷无双的胸膛窜出。　

    “竟然逼到我祭出了杀招，嘿嘿，小美人，待会我要好好赏赐你一番。”　

    冷无双终于压抑不住以往英俊沉稳的形象，变得狂暴森然，脸庞狰狞。　

    一些隐世武王双眸一瞪，骇然失声。　

    “五阶的碧海电鳗？”　

    “传闻冷家掌管一片海域和冰川，能具有天生海类妖兽助战，果真不假。”　

    “可不对啊，不是说禁止外物干扰比赛吗。”　

    “这条妖兽，难道是他的伴生妖兽！”　

    众多武王看向裁判们，裁判无动于衷。?

    伴生妖兽，是武者出生时，同日同时同地一起出生的妖兽，气息联同，是武者与生俱来的妖兽，万中无一，唯有掌控妖兽一脉的千古世家才有可能掌握。

    若是伴生妖兽，便不算违规，因为伴生妖兽属于武者自身的一部分。　

    冷无双舔了舔猩红的嘴角，淫邪的盯着武翩跹，狞笑道。　

    “我的很大，你忍一下。”　

    武翩跹波澜不惊，用一种‘看傻逼’的眼神冷漠地注视他，罡气更多的聚集修长玉腿内。　

    “叽！”　

    碧海电鳗张口吐出巨蟒般的电弧，交织纵横化为雷网罩来，速度极快。　

    佳人纤足轻移，如一抹天边的云光，朝朝升起时，已成云烟，雷网瞬间扑了个空。　

    “什么？！”冷无双大惊失色。　

    碧海电鳗连扑几个方向飙射粗壮的雷光，竟全被武翩跹避开。　

    轰隆~！　

    武翩跹做出一个惊人的举动，她一枪刺向冷无双，竟全程无视了那条凶残狂暴的碧海电鳗。　

    她的枪术杀伐凌厉，身法移动之间无影无踪，竟又一次压制着冷无双！　

    厢间内；青甲男子终于浮现了凝重，冷无双使出这一招竟然也被压制？　

    而且，对方竟然还是个天罡境？　

    突然，唐祁俊瞳孔微缩，他发现，正下棋的苏天变得古井无波，气质隐隐有超凡脱俗之意，双眸的光芒似有仙韵般，　

    他的每一步棋，似有深意，隐隐间似寰宇星罗棋盘，大道变动，天道无常，五气朝着他的指尖生灭。　

    唐祁俊忽然起身，目光死死地盯着苏天。　

    轰隆~！　

    一股超凡脱俗，至道至尊的韵味，从唐祁俊身上浑然散开。　

    唐祁俊身躯轻颤着，神态惊骇而敬佩。　

    他微微拱手道：“多……多谢苏天阁下的指点。”　

    下一刻，唐祁俊弃棋不顾，双眸空明，如痴如醉，身上的罡气不断推演着功法的运转，变得完美无瑕。　

    众人目瞪口呆。　

    天人合一！！　

    唐祁俊，竟进入了天人合一的状态。　

    对英豪榜的英豪而言，天人合一虽一生偶能进入几次，但始终次数有限啊，可遇不可求！　

    厢间内的天才们，无不骇然色变的盯着苏天。　

    他竟然仅以一盘棋局之势，点悟了唐祁俊，使其进入了‘天人合一’之境！　

    何等之高的惊世才华！　

    这就是牧府唯一的特聘教师，狂王苏天。　

    几乎在座所有人，都意识到了他的可怕。

    苏天和他们，根本就不是一个层面的存在！?

    苏天笑道：“现在的年轻人，只抓热点而抓不清焦点，解决不了问题。”　

    他寓意深长的注视着冷家众人，“但我苏天的学生不一样，他们比任何人都清楚，自己的敌人在哪。”　

    苏天笑得温文尔雅：“光解决台上的电鳗可不够，要拔出台下的操控者，以及操控者后面的幕僚，否则，矛盾永远得不到解决。”　

    嘶！　

    冷家一众冷刹军天骄，微微抽了一口冷气。　

    他居然话中有话，威胁冷家！！?

    一个天罡境，竟敢威胁千古世家？

    太特么的狂妄了！

    ……

