    &lt;!--章节内容开始--&gt;    说着，君颢苍坐了起来，敞开了白色的里衣，露出了白皙精壮的胸膛。

    胸膛处一道血淋淋的伤痕触目惊心。

    看到这里，苏陌凉的心整个儿都被抓了起来，生出一阵心疼。

    “还愣着干嘛？”君颢苍抬眸看了她一眼。

    苏陌凉闻言，这才回神，急忙拿过一旁桌上的药膏，走了过来，“忍着点，我帮上药。”

    说着，她凑到了跟前，用手指沾染上药膏，轻轻擦拭在了伤口上。

    她的动作很轻很柔，生怕弄痛了他，君颢苍低头看着那张紧张得都要皱成一团的小脸，冰蓝眸子浮动起笑意，心安理得的享受着她的小心翼翼。

    直到她擦好了，君颢苍才收敛了表情。

    “还好伤口不是特别深，相信只要擦了药，过不了几天就会好的。”苏陌凉替他包扎好，再次打量了他的其他位置，“还有其他伤口吗？赶紧让我帮擦擦吧。”

    君颢苍眉头一挑，眸中划过精光，“嗯，还有！”

    “啊？还有啊，快让我瞧瞧。”苏陌凉一脸的担心。

    君颢苍闻言，直接下了榻，站了起来，还不等苏陌凉反应，伸手一下子解开了腰带，褪下了裤子。

    就这么赤果果的站在苏陌凉面前，指了指自己的下腹，“还有这儿！”

    苏陌凉惊得倒抽一口冷气，只觉得一股热血瞬间供上脑门，这次她忽然不知道是该捂眼睛还是捂鼻子，她怕自己又要流鼻血出丑。

    可是这样香艳的一幕出现在她眼前，苏陌凉实在没有勇气继续注视，最终捂住了眼睛，羞愤得面颊烧红。

    她怎么也没想到那伤口居然在小腹，这要她怎么淡定的帮他擦药啊，可恶！

    看到她这副表情，君颢苍忍俊不禁，却还要装作不解的反问，“一个男的，捂眼睛干嘛，怎么跟个姑娘一样。”

    此话一出，顿时刺激得苏陌凉放下了手。

    她刚才竟然忘记自己现在是男人了。

    男人看男人，并没有什么稀奇，刚才的确是她失态了。

    许是害怕君颢苍怀疑，苏陌凉扯起嘴角干笑了两声，解释道，“我这人比较内敛，还从未见过别的男人的那个——所以，这药，还是帝尊自己擦吧。”

    说着，苏陌凉就要从榻上站起身，欲要逃跑。

    谁知道，她还没彻底起身，就被君颢苍双手一伸，压了回去，那张俊美得让人流鼻血的脸近在咫尺，她竟是能从他冰蓝眸子里看到自己慌乱的神情。

    低沉悦耳，带着几分暧昧的声音，忽然在耳边响起，“说的那个是哪个啊？”

    苏陌凉只觉得一股热气喷在了自己的脸上，体内的那股子邪火翻腾而起，更是让她羞愤的脸红得滴出血来。

    自从被他吃干抹净后，苏陌凉现在也没以前那么单纯，一看到他这样，就能想到少儿不宜的画面，简直就是折磨。

    “帝尊，的伤口，我实在无能为力，还是自己上药吧！”苏陌凉近乎一种哀求的声音说道。

    君颢苍微微皱眉，“本尊现在是病号，没有力气，现在命令，赶紧上药！”

    苏陌凉欲哭无泪，那个伤口在小腹，也就在那玩意儿的上面一点，叫她如何能做到视而不见？

    可是，面对那双犀利得不容反驳的冰蓝眸子，苏陌凉又不敢说一个不字。

    她要是做得太过，害怕惹他怀疑。

    想到这里，苏陌凉只有一咬牙，从榻上起身，沾着药膏，闭着眼睛抹上去。

    君颢苍见此，眸含笑意，动了捉弄她的心思，见她伸手过来，故意挪动了角度。

    苏陌凉的手一下子摸到了他的那玩意儿上。

    察觉出不对，苏陌凉睁眼一瞧，吓得立马撒手，大叫一声，“啊！”

    虽然她感受过那玩意儿的威力，但还从来没用手触碰过，现在——现在她——

    苏陌凉的脸蛋已经热得快要爆炸了！！！

    “伤口在上边，却擦到下边去了，难道眼瞎吗？”君颢苍最后还落井下石的反问一句。

    弄得苏陌凉险些崩溃。

    “我——我——我不是故意的。”苏陌凉觉得自己没脸见人了。

    君颢苍挑眉，“再给一次机会，好好擦。”

    苏陌凉硬着头皮，眼睛瞪得大大的，再也不敢闭上，就这样盯着他那玩儿，动作神速，两三下上好药，立马丢手，连忙脚底抹油的朝外边走，“好了好了，擦完了，我先告退了。”

    君颢苍嘴角一勾，满意的穿上了裤子，慢悠悠的坐回榻上，还不等她走出营帐，轻飘飘的话再度传来，“每天三次，记得准时来帮本尊上药。”

    苏陌凉身形一震，惊讶的瞪大了眼睛。

    每天都要上药，一天还要上三次！

    那岂不是每天都要面对他那玩意儿三次吗！！！

    想到这里，苏陌凉头顶像是炸了个响雷，僵硬的立在原地。

    看到她僵直的背影，君颢苍也能想象得出，她青红交替的表情，一定很精彩。

    思及此，君颢苍缓缓勾起了唇角。

    自从君颢苍受伤，苏陌凉这几天一直都没闲着，忙上忙下的伺候他，不是给他擦药，就是给他炖汤，做了不少补身子的汤水。

    君颢苍看到她辛苦，也心疼得要命。

    “别上蹿下跳的，看得本尊眼睛花，坐在一边消停会儿。”君颢苍心疼苏陌凉忙里忙外，佯装着不悦的呵斥。

    苏陌凉得了呵斥，这才安生的坐在一边，静静的看他办公。

    这看着看着，困意袭来，她竟是打起了瞌睡。

    君颢苍见她趴在桌上睡着了，才掐灭了一旁的安神香，起身抱起她走向了睡榻，轻轻的放下她，为她盖好被子。

    而后亲亲在她额头印下一吻，才抽身走到了桌边，重新投入了战事。

    这时候，尹揽枫忽然从外边走了进来，刚要开口，便见君颢苍紧张的嘘了一声。

    他满脸错愕，还没反应过来，余光便是瞄到一旁睡榻上的苏陌凉。

    心猛然一震，整个人仿佛被钉在那里，好像土地就要在脚前裂开似的。

    一种强烈的吃味直涌心尖。

    他印象中清心寡欲，冷酷无情的帝尊，居然会让一个小兵睡在自己的榻上，还一脸紧张的样子，害怕苏牧被打扰，这意味着什么？