
　　沙滩上的这些人，穿着黑色的夜行服，用红色或者黑色口罩蒙面，气息隐匿，仿佛跟夜色融为一体。

　　要不是秦飞的神识太过强大，哪怕是江北望这种初入炼体境的宗师，都难以发现他们的踪迹。

　　“这些日国武士怎么会出现在这里的？”梁博接着震惊道。

　　旁边的林世仁也似乎想起了什么，道：“我听说，暗影武士是日国顶尖的精锐杀手，可以杀人于无形，好多东亚的集团董事都遭到过毒手。”

　　日国武士以至死不渝的忠诚出名，任务失败就直接切腹自尽，从来不给敌人审问的机会，他们一生只听从一个主人的调遣，又怎么会跟这个欧洲绯红教廷的人混在一起。

　　秦飞眼睛微微一眯，道：“这些暗影武士是日国哪个势力的喽啰？”

　　林世仁虽然不是武道界众人，但对这种奇闻轶事颇为了解，抢先梁博说道：“据我以前叔伯那一辈的传言，暗影武士在日国很常见，几乎每一个日国忍道家族中都养着大批这样的人。”

　　“嗯，林董事长说的不错，日国武道界和华夏又有些不同，他们分为忍道和剑道两个大派，其中忍道有拳宗、阴阳师，剑道有二天一流、一刀流等等不同分支。”

　　梁博知道的东西也不少，适时地给秦飞补充了出来。

　　其实这些情报在老一辈的武者之中很平常，都是大家熟悉的秘密了，只是秦飞这一世是重生回来，其中的情报只靠着凌霜，还是有很多不清楚的地方。

　　有梁博这些武道界的消息通，秦飞也能了解到曾经地球上更多的远古秘密。

　　“你以为找来几只臭鱼烂虾，就能抓到我了？”

　　秦飞伸了个懒腰，吹着海风，慵懒地道。

　　“当然不是。”

　　沙滩上的卢卡斯呵呵一笑，摇头道：“织田先生，请现身吧。”

　　他从费格逊那里知道了秦飞的实力，尽管自己有把握抓住他，但也必须尊重秦飞才行，毕竟，他是女皇陛下指名的圣子，绝不能乱来。

　　卢卡斯的话音落地，只见沙滩边，一道挺拔壮硕的身影逐渐显现，他头发扎成马尾，穿着日国传统浪人服饰，腰间别着一柄黑鞘短刃。

　　与此同时，秦飞的乾坤壶中微微颤动，似乎是织田葵激动地想要钻出来。

　　秦飞知道这个卢卡斯口中的织田先生，应该是织田葵家中的后辈，不过织田葵已经死了几十年，眼前这个日国男人看起来差不多四十岁，织田葵死的时候他应该还是个襁褓中的婴儿。

　　“别激动，你现在出来你这些家人恐怕也认不出你。”秦飞拍了拍腰间的乾坤葫，声音穿透进去。

　　卢卡斯看着那马尾日国男人，沉声道：“织田尾先生，请你主攻，我从旁辅助你。”

　　“没问题。”

　　那马尾武士点点头，看向秦飞，竟然用一口流利的普通话道：“先生，我劝你最好放弃抵抗，跟卢卡斯先生回到欧洲教廷，否则今天可能会血染星月湾。”

　　听到这话，秦飞身后的众位富豪大佬神色纷纷一滞，不知道这个男人为什么敢说出这种话来。

　　这里可是有星岛秘书办公室的人啊，而且星岛的部队随时都能出动，这日国武士敢说出这样威胁的话，这些富豪们完全有理由告发他们了。

　　“你又是谁？日国人为什么跟欧洲扯上关系了？”秦飞好奇地问道。

　　马尾武士沉默了片刻，道：“鄙人织田尾，织田家门下第六位供奉。”

　　“哦？”

　　秦飞接着道：“织田家这么强的么？仅仅是门下第六位供奉，就有如此实力？”

　　这个日国武士的实力他能够感受得出来，在炼体境宗师中期，比炼体境后期的沈苍天弱，比炼体境初期的江北望强。

　　照他的话来说，岂不是第一位供奉，足有比肩沈苍天的实力了？

　　甚至织田家的家主，已经突破到了神合之境？

　　织田尾沉声道：“不敢，织田家守护日国，自然需要一定的实力支撑。”

　　梁博低声道：“先生，织田家在日国确实很强，北海三十六大家最强者。”

　　日国的家族姓氏巨多，仅仅是北海就有三十六大家，更别提九州、关东等等地区，这织田家能在北海称雄，确实有一手。

　　织田尾道：“先生，如果你不自愿跟随卢卡斯先生离开，那我只能切断你的手脚筋，强行把你带走了，到时候，其他人也许会受到波及。”

　　炼体境宗师本就强悍无比，更何况他腰间还别着一柄短刃，是极其锋利的武器，以宗师的内劲出手，刀气足以将身后这些富豪们的头齐刷刷斩下来。

　　“我想起来了，这个织田尾，是日国剑道一刀流的高手，曾经一剑斩破一米厚的钢板！”

　　梁博脑子里疯狂回想，终于想起了些什么。

　　能在织田家做供奉，没两把刷子，只怕没几天就要切腹自尽了。

　　“既然知道我的名姓，那就滚远一点吧，我不想跟弱者说话。”

　　织田尾看得出来梁博不过是内劲宗师，在自己面前连一式居合斩都接不下来，根本看不起他。

　　“他说的没错，梁博，你们先走远点吧。”

　　秦飞淡然地颔首道，然后对身旁的尹初晴道：“乖，你去外面等我。”

　　“嗯。”尹初晴微微点头，转身和林世仁等富豪齐齐离开。

　　其实出手解决这些武士和卢卡斯只需要三两分钟不到的时间，但可能场面有些血腥，自己不愿让晴儿看到。

　　他们是出来旅游散心的，怎么能看到那种惨烈的场景。

　　“先生务必小心！”

　　梁博虽然对秦飞很有信心，但在欧洲和日国两大高手的围攻下，难免会被阴一手。

　　等众人都走了之后，空空荡荡的星月湾上关闭了路灯，漆黑一片，但秦飞、卢卡斯、织田尾这些人都是顶尖高手，就算漆黑一片，依然不影响他们战斗。

　　“好了，现在就剩我们了，先生，你还不愿意跟随卢卡斯先生离开吗？织田家可以保证你不会受到伤害。”

　　织田尾看着秦飞，沉声道。

　　秦飞笑了笑，声音随风传来：“织田家保证？你织田家算什么东西？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第532章 织田家免费阅读。https://xs.23sk.com 