    第305章 黄色太阳 雷之神 闪电鸟！（三更）

    这下胡杨陷入了进退两难的境地。

    闪电鸟秒不掉那只美纳斯，因为它会“守住”与“替身”这两个招式。

    一旦米可利察觉到了他想要让闪电鸟使用大威力的招式时，那么绝对会让美纳斯使用替身。

    替身完了再使用自我再生与水流环补充耗损的体力。

    而如果闪电鸟不做攻击，那么继续拖下去它就会剧毒慢慢折磨到失去战斗能力。

    但，拖下去也是等死。

    胡杨陷入了沉思。

    可惜闪电鸟不会挑衅这个招式，要不然美纳斯就只能使出攻击类型的招式了。

    米可利不慌不忙的看着这一幕，剧毒命中, 他也不着急对闪电鸟发起攻击了。

    而是以一种观察的姿态，想要看看面对这种情况，胡杨会怎么做。

    这场对战一时间陷入了僵局。

    失败的天平逐渐朝着闪电鸟倾斜。

    这时，半空中的闪电鸟突然发出了一声锐利的鸣叫。

    胡杨愣了一下，看向闪电鸟，问道：“你想试一试吗？”

    闪电鸟点了点头。

    胡杨深吸了一口气, 随即意识到了自己陷入了思维误区，这里不是游戏, 替身与守住并不是无解的存在。

    而且作为训练家，他也应该相信闪电鸟。

    想到这里，胡杨的眼神逐渐变得清亮起来，道：“既然如此，那我们就试一试！”

    画龙点睛这种直线招式肯定是不行的，美纳斯太容易躲过去了。

    相比之下，放电这种大范围的招式倒是更适合一些。

    如果美纳斯使用替身的时候，本体没有离开攻击范围，那么同样会被打到。

    而如果是守住，那么放电是可以持续使用的。

    美纳斯的守住迟早会守不住。

    更何况，电属性的招式二倍克制美纳斯，如果命中，也会是效果显著。

    想到这里，胡杨下令道：“充电后使用放电！”

    “已经想到办法了吗？”米可利提起精神，望着那一幕。

    半空中的闪电鸟动了起来，恐怖的电能在它身上不断汇聚。

    能量强烈的程度让它的身体都亮起了一道可怕的电光。

    当这股能量汇聚到某个程度的时候, 而后发生了质的变化，恐怖的电能开始朝着下方扩散而去。

    “这股能量……”米可利吃惊道。

    胡杨平静的看向他。

    现在他将这道选择题抛给了米可利。

    是让美纳斯使用守住呢？还是使用替身呢？

    对此, 米可利很快便给出了答案。

    “美纳斯, 使用守住！”他道。

    话音落下，闪电鸟化作了一颗黄色太阳，悬浮在对战场地上方。

    由它身上释放出来的电能，席卷了整個对战场地。

    并且以持续不断的姿态，缓缓增幅着闪电的威力，对战场地上甚至弥漫起了一层黄色雾气。

    那是，能够提升电属性招式威力的电气场地……

    闪电鸟，自动领悟了这个新的招式。

    “加油。”胡杨在心中道。

    闪电鸟像是感应到他的心意一般，身上的能量陡然向上增幅，仿佛来到了一个临界点一般。

    下一秒，整个对战场地都亮起了一道耀眼的电光，电与水的交汇中，一股剧烈的爆炸波动朝着四周扩散而去。

    在场的三人都被这股波动震的向后退去，在强烈的光与热中，没有一个人敢直视对战场地上的那颗“太阳”。

    片刻后，当三人转过头，对战场地上的动静已经平息了下来。

    整个水之场地中的水已经全部干涸，只剩下一个空空如也的空池子。

    而美纳斯，它的守住根本没有守住，此刻正躺在其中, 陷入了昏迷。

    闪电鸟缓缓落到了胡杨面前。

    看着这只鸟，胡杨突然意识到，自己有点估错了它的真正实力……

    “美纳斯失去战斗能力！”回过神来的裁判举起了手中的旗子，满脸震撼的宣布道：“本次道馆挑战赛由来自未白镇的胡杨获胜！”

    胡杨与闪电鸟转头，便看到米可利朝着自己走了过来。

    “精彩！”米可利认真道：“此刻，我从你身上感受到了身为宝可梦训练家的可靠与高贵。”

    他的脸上露出一抹优雅的笑容，道：“我真荣幸能遇到你和你的宝可梦，你已证明自己拥有得到雨滴徽章的资格，收下它吧！”

    说着，米可利将一枚雨滴形状的徽章递了过来。

    胡杨看了看闪电鸟，在闪电鸟锐利高傲的目光下，伸手接过了这第八枚徽章，轻声道：“谢谢。”

    闪电鸟：^_^

    ————

    对战结束，拿完丰缘地区所有徽章的胡杨兴高采烈的准备回到未白镇休整一段时间。

    去看看能不能在园子里开垦出几片空地，用来种植粮食和蔬菜，好提前把他未来的养老大计实施起来。

    除此之外，还要顺便去教育一下那群破坏他的花田的皮皮，回头它们别趁他出门的时候，连他种的菜也一起给拔了。

    距离联盟大赛的召开时间还有好几个月，他有足够的时间去处理这些事。

    仔细算算，他出来旅行也有好长一段时间了。

    对于生态园里的那些小家伙，他还挺挂念的。

    尤其是上次和它们一起视频睡觉后，胡杨就觉得自己应该多花点时间陪陪它们。

    因此，和米可利告别后，归乡心切的胡杨便没有在琉璃市多做停留，去商店里把琉璃市的特产买光后，他便连夜坐上了直达未白镇的航班。

    送走了那名被大吾看中的训练家后，米可利回到屋子里帮美纳斯它们恢复体力。

    就在这时，他突然收到了一条联盟内部发来的情报。

    看着上面的内容，米可利有些疑惑：“海洋队占据了绿岭宇宙中心，从里面偷走了大量的火箭燃料……”

    “奇怪，他们偷那个东西干什么？难不成是想制造火箭，前往太空？”米可利在心中道。

    但他并没有多想，这种事会有专人负责，一般是当地的君莎小姐和镇守当地的道馆主。

    只有他们解决不了的时候，其他城市的道馆主和天王才会出手帮忙。

    绿岭市，那边的道馆主是擅长超能力的小枫与小南，以她们姐弟俩的默契度，应该没有问题。

    想到这里，米可利转过身放下手机，哼着歌继续给美纳斯和爱心鱼它们的伤口处喷涂着疗伤药。

    “好了，已经没有事了喔！”

    美纳斯用脑袋温柔的蹭着他的手心，口中发出了开心的叫声。

    ?  ?今天还有7更捏

    ?  

    ????  

    (本章完)

