    她忙不迭的转头，一回头，就看见站在那里带着笑意的人。惊讶了一下，便同样展开了笑颜，跑了过去。

    “你回来了？”一走进，就问到了他一身的酒味，“喝了很多酒吗？”

    “还好，阿凛和阿墨他们两个喝的比较多，我装醉才回来的，要么阿璟还要继续喝。”

    说着，景深的脸上露出了得意的表情。

    “我哥哥们和你说什么了？”

    “让我好好照顾你，要是欺负你的话就把你抢走。”景深摸了摸他的脑袋，声音充满了深情，“但是我是不会给他们这个机会的，你是我的，这辈子都是我的。”

    苏晚晚笑了一下，踮起脚也摸了摸他的头，“我相信你的。”

    “当然，我这厉害。”

    听到这话，苏晚晚看着他，莫名的笑了起来，等到笑够了，才在他疑惑的目光中说话。

    “阿深，我觉得你变了。”

    “当然变了，我现在是已婚人士。”

    听到他的话，苏晚晚一噎，瞪了他一眼，便坐回了沙发上。

    景深脱完衣服以后坐在了她的身边，双手环住她的腰，头搭在了她的肩膀上。

    “老婆……”声音有些醉意，“我们去睡觉吧。”

    苏晚晚听到他的话，瞪了他一眼，没有说话。

    景深又在她的颈变蹭了蹭，像一只小狗一样，苏晚晚被他闹的不行，只能关掉电视，牵着他走进了卧室。

    谁知一进去，景深就一个转身，把她压在了门上，低头准确的啄住了她的唇，低头亲了起来。

    过了许久，苏晚晚才从他的猛烈攻势中挣脱开来，但男人显然是不满意她的躲闪，又跟着追了上去，并将人一下子横抱起来直接抱到了床上。

    事情渐渐朝着不可控制的方向发展，面前男人的呼吸越来越灼热，似是有种不可控制的趋势，苏晚晚伸手推了推他，但他却像一座山一样，怎么都推不动。

    “阿深……”

    “换一个。”景深的声音带着浓烈的喘息，声音沙哑到极致。

    “嗯……换什么？”

    “称呼，叫老公。”

    景深停了下来，一双眸子深深的望着她，眼中尽是她的倒影，充满了情意。

    “宝宝，叫我老公。”

    苏晚晚的脸色羞的不行，视线躲开不敢看向他，久久没有回应，但是景深的视线一直放在她的身上，似是如果不听到她的声音就不移开一样。

    苏晚晚被他盯的浑身都有些紧绷起来，视线飞快的在他脸上扫了一下，接着又移到了别的地方。

    “老……老公。”

    她的声音小小的，像蚊子一样，景深笑了一下，格外的勾人。

    “宝宝，我没听清。”他的目光似是有一团火焰，苏晚晚只是稍微对视了一下，心就被狠狠的灼了一下。

    在他的视线中，苏晚晚不禁被吸引了过去，下意识的开口。

    “老公……”

    “乖。”景深的嘴角继续上扬，看起来心情十分的愉悦，听到他的话，苏晚晚这才反应过来自己刚刚说了什么。

    “你……你竟然勾引我。”

    “我没有。”他的手在她的耳边流连，渐渐的往下滑，滑到了锁骨处，随即停下。

    他亲了那里一下，然后猛的起身，朝着浴室的方向走去。

    “阿深……”

    看着他的背影，苏晚晚不自觉的开口喊了声他的名字，景深站住回过头来，眸色深沉。

    “可以的……”

    苏晚晚的声音响起，小小的，但却清清楚楚的落在了他的耳朵里。

    景深的身体顿时顿住，他愣了几秒，随后大步走到了床前，低头看着她。

    “真的？”

    “嗯……”苏晚晚点点头。

    “宝宝，你不反悔。”

    “反悔什么啊，我们都结婚了。”

    苏晚晚还想说些什么，但是下一秒，她的唇就被堵住，一转眼，就到了第二天。

    第二天，苏晚晚迷迷糊糊的睁开眼睛，床边已经凉了，她稍微动了一下，就觉得浑身上下像散架了一般。

    刚躺下，门就被推开，苏晚晚连忙拉了一下被子闭上了眼睛，装作自己还没有睡醒。

    景深走进来看见她的动作笑了一下，随后走到了她的床边坐下，视线放在她的身上，脸上挂满了柔和的笑意。

    他一直都没有发出声音，苏晚晚闭着眼睛心中有些好奇，过了几秒后她就睁开了眼睛看了一下，却直接撞进了他带着笑意的眼眸中。

    “你……”

    “老婆，醒了？”他的声音温柔，但是苏晚晚还是羞的不行。

    “疼吗？”

    挺到这三个字，苏晚晚又把被子往上拉了拉，狠狠的瞪了他一眼，但是这一眼却没有什么威慑力。

    景深笑了笑，伸手摸了摸她的脑袋，“我去买了药，等下给你涂一下。”

    “不用，我自己就可以。”

    “真的吗？”他挑了一下眉。

    苏晚晚想坐起来证明给他看，但却又一次躺了回去。

    这次她直接把自己整个人都埋进了被子里，闷闷的声音从里面传出。

    “你走开。”

    过了几秒钟，她就听到了开门的声音，苏晚晚愣了一下，以为自己说话说重了，从被子里跑出来看了两眼，紧接着就听见了门口又传来声音，她又马上把自己重新埋了进去。

    “宝宝，擦药了。”

    景深把被子掀开，揉了揉她乱糟糟的头，然后低头亲了一口。

    “不要……”

    “不要的话，那我就做些其他的事了……”

    他的语气听起来有些危险，苏晚晚顿时浑身都警觉了起来，身子往旁边缩了缩。

    但是景深紧跟着压了下来，周身都是他的气息，向昨夜一样。

    “宝宝，你说，是擦药，还是选我呢？”

    “擦药，我要擦药。”

    “真是一个乖宝宝。”景深在她额头亲了一下，从袋子里拿出药膏。

    擦完药后，苏晚晚的脸颊通红，又把自己都埋了进去，景深笑了一下，看着外面的被子。

    “等我一下，我去把饭端进来。”

    门开了又关，苏晚晚吃过饭后，又沉沉的睡去。

    景深低头在她的唇边亲了亲，便走到外面开始处理公司的事情。

    而此时，虞秋正坐在景家老宅的客厅里，和景老爷子白老爷子商讨婚礼的一应事宜。

