    “什么情况？他们不用我们的电子级PI薄膜了吗？”

    田丰化学的董事长，在小日子过得不错那个地方也叫“社长”的田丰章男很快就知道了国内发生的变化，不由有些疑惑。

    在他得到的情报当中，飞扬光学这些天很是进口了一些产自他们田丰化学的电子级PI膜，显然是为了生产FY-01这款性能强大的光学材料，没理由在收到田丰化学和王者材料的共同放风后，还无动于衷啊？

    电子级PI膜不是产自田丰化学就是王者材料，一般通过国内的代理商进行交易，代理商代理他们的电子级PI膜，支付现金，国内的企业则用账期或者承兑和代理商们交易，代理商从中赚一笔非常可观的利润，同时也承担一定的坏账风险。

    一般的PI膜，国内都能够生产，只有那种高精密用途极高可靠性的高端PI膜，电子工业领域应用的，也叫作电子级PI膜还无法生产，只能进口。

    但凡进口，就有记录，每一批甚至每一平方都有记录，能够查到这些货最终是出给了哪个客户。

    这不是田丰化学主动去调查的结果，而是代理商们每卖出一批货，都要主动给他们交代这批货卖给谁了、怎么用的、最后用在什么终端产品上、订单量以及交货时间等等，信息要非常的详尽。

    这就是强大供应商的霸道，你不给我这些客户和终端产品信息，你就不能用我的材料。

    代理商但凡敢于欺骗的，没被查到自然算运气，一旦查到就是违约，陪都赔死，一般不敢冒风险，都很老实。

    田丰章男原以为华夏国内的光学材料行业会陷入震荡之中，飞扬光学立马就要主动向他们“求饶。”

    此时的平静局面，自然是大出他的预料之外。

    田丰章男隐隐感到事情正失去控制，朝着他以及王者材料都无法预料的方向发展。

    “罗曼先生，你们有分析出FY-01这款材料的特性吗？”

    田丰章男立即打电话给王者材料的迈克尔.罗曼，询问这个老狐狸。

    “还需要点时间。”

    迈克尔.罗曼知道他这话意思，但时间太短，他们的确还没有逆向分析完，于是转过话题问道：“田丰先生，你那边的代理商们是什么态度呢？”

    “都答应不会出货给飞扬光学！”

    说起这个，田丰章男也有些纳闷，一个个都答应的好好的，但为什么飞扬光学就是没反应呢？

    他甚至开始怀疑飞扬光学进口电子级PI膜只是个障眼法，FY-01真正的原料其实并不是PI膜，而是另外的材料，只是没证据。

    而这，也是他问王者材料那边逆向分析进度的原因。

    但现在看，他的疑问短时间内是解决不了的了。不止是王者材料，田丰化学内部，目前对于FY-01这款材料的逆向分析进度也非常缓慢，其中有些材料很是特殊，不知道飞扬光学到底是用什么原料来合成和工业化生产的。

    哪怕是他们查阅了周飞宇申请的那些专利的说明，同样一头雾水。

    “他们总是那么狡猾！”

    迈克尔.罗曼这个六十岁的青年老头也有着不爽。

    田丰章男听出了他语气里的不满和骨子里带着的高傲，他暗笑一声，说道：“罗曼先生，目前这种状况，或许可以考虑给予真正的制裁！”

    听到这话，迈克尔.罗曼却有些迟疑了，于是立即岔开了这个话题。

    放下电话后，田丰章男淡淡一笑，立即招来了属下，吩咐道：“安排下去，我们公司立即跟进，先把通告拟好。”

    全世界两百多个国家，几乎所有国家的企业都被制裁过，他们小日子过得还不错当孙子这么多年，也经常被制裁，搞得欲仙欲死，以至于现在都患上了斯德哥尔摩综合症。

    这次飞扬光学刚出世就如此强势，拥有他们都难以企及的强大技术，不制裁那是不可能的，只是看飞扬光学听不听话罢了。

    现在看，飞扬光学肯定是不听话的。

    另一边，鹰酱王者材料总部。

    结束和田丰章男的通话，迈克尔.罗曼立即电话给了苏珊.克里埃，询问收购之事：“苏珊，告诉我你的结果？”

    “抱歉，我的老板，他们拒绝了我，似乎带着很深的敌意，甚至都没给我开价的机会。”

    苏珊.克里埃正在头疼，此时只能抱歉说道：“不过您放心，我正在找其它关系，请其他人出面约他们出来好好谈一谈。”

    迈克尔.罗曼沉默了一会，最后道：“好的，我知道了。”

    他没有让苏珊放弃继续约谈收购的事，但同时也知道，他不能寄希望于和飞扬光学的谈判。时间拖得越久，他们的高分子光学薄膜业务局面就越难。

    很快，他就离开了办公会，和公司另外一名高管去了一个地方。

    “……迈克尔，您别告诉我，您让我们去制裁一家刚刚成立的公司？”

    负责接待他的议员老朋友看着递交过来的材料，脸上流露出了不可置信的神情，仿佛在说你TM是在逗我？

    就好比一个称霸三界的魔王，在听到凡间某个地方出了一个年轻俊杰，立即表示我要去锤死他，以免这个凡间的年轻俊杰未来会锤死他。

    额，即便是以议员老朋友的霸道风格，此时也觉得迈克尔.罗曼有些小题大做了。

    但迈克尔.罗曼态度坚决：“我有理由相信，这不是一个年轻人能研究出来的材料，这肯定是一款集合他们国家的力量才研发出来的高新材料，他们蓄谋已久！”

    “你说得对，我的老朋友，我们的确要行动起来。”

    议员老朋友脸上的神情立即转为了凝重，对迈克尔.罗曼的这个说法表示完全赞同。

    暴力机器的行动速度，一旦认真起来，那是非常快的。

    第二天，在世人还未反应过来，完全没有任何先兆的情况下，在记者发布会上突然宣称：“……飞扬光学涉嫌偷窃我方高科技技术，必须被追究责任。”

    此消息一出，全球顿时一片哗然！

