    血海平原之上，道清二人在万剑山的剑修突然杀出之后很快便与后赶来的异族交上了手。

    到了上三境，想要快速分出胜负容易，但想要击杀却是难上加难，除非是以压倒性的力量。

    四名万剑山的剑修对战两名异族，本就是压着打，此时已经在磨灭对方生机了。

    外面前来了四名异族来援，实力到了上三境，几乎都是以人形现身，当然也有一些异族需要显化本体才能解放全部战力。

    四名异族，两名老者，两名精壮的汉子，身上的不详之气反而藏而不漏。

    好在道清本身实力强悍，虽然当日被柳诗妃揍了一顿，但两人本就不在一个层次上，自然不能体现出什么。

    而沈稷实力虽然不强，但怎么说也是人域这边的强者之一，浩然正气虽然不纯粹，但对异族也是有克制作用的，就是没有文脉一支来的好用罢了。

    也正是因为如此，两人才能坚持如此之久。

    “放肆？非也，你们几个再不走，那死的将会是你们！”道清真人周身雷火之光涌动，五难境中以过了三难，实力绝强。

    他已经能感受到，另一处的战场快分出胜负了，四位剑仙，拿下两位异族还是跟有把握的。

    果然，这话一出，对面四位异族脸色顿时黑了下来。

    “道清，你还是关心关心你们自己吧，我也想看看，到底是你们先死，还是古鹭他们先死！”其中一位老者说道。

    身形一动，宛如瞬移一般直接自原地消失，下一秒就出现在道清身前，一拳递出，空间震动。

    上三境打架，反而手段没有那么花里胡哨了，要不就是纯神通对轰，要不就是凝全身之精气神于体内，绝不浪费一丝一毫的力道，有些返璞归真的意思。

    道清倒是不慌，双手连番掐诀施展道家神通，将自身周围空间稳定，绝对不能让对方带他二人入虚空之中交手，要不然压力会更大。

    周围道家九字真言显化，拳劲宛如打青钟之上，不光完全被接下，还有着不俗的反震之力。

    “道清，帮忙！”

    相对于道清的游刃有余，沈稷就惨了，本身他入五难境的时间就不长，神通也没有道清等人强势，一时间就被两位异族以伤换伤，被动的很。

    其实真要是搏命，沈稷虽然品行一般，但战力相对同境异族来说也绝对不俗，但他没有那个勇气。

    多年来的养尊处优早就让他忘了战斗本能，要说勾心斗角，他是顶尖战力，但也要让他去打架，真心不行，况且他刚入五难境不久，寿元悠长，更是怕死。

    此时的沈稷身上少了一臂一腿，浩然正气也微微颤抖，伤口处的血肉蠕动，没有一丝血液流出，很快，全新的手脚便重新长出。

    断肢重生，五难境的标志。

    对于这个境界的人而言，哪怕是斩掉头颅，洞穿心脏也只是小伤，主要得用自身的势去磨灭对方的生机。

    而最开始的那名异族，完全是在没有防备的情况下，被四名剑修偷袭，强横的剑意直接将其神魂泯灭，体内生机自然不可再生。

    正在这时，异族后方又有三道气息赶了过来，一但遭遇，变成七对二的情况，哪怕是道清真人今天恐怕也得殒命当场。

    “道清，快想办法！”沈稷大喊一声，身上散发出无数圣贤书文，其身后隐隐有一道儒圣虚影显化。

    气息虽然撼天动地，但是心中却是慌张的要死，对于一个常年坐镇后方的人来说，五难境后，他还没有与人厮杀至这般成度。

    而异族那边显然也察觉到了己方来援，皆是一喜。

    “缠住他们！”

    说吧，四人宛如不要命一般上前，四道天赋神通显化，死死的将二人咬住。

    道清此时也是冷汗淋淋，随即一声爆吼：“罗元龙，你给老道我快点！”

    此时虚空之中古鹭两人已经不成人形，四位剑修各自散发着惊天剑意磨灭其生机。

    突然听到这声呼喊，罗元龙马上就知道不妙。

    “快，不惜任何代价！”

    “是！”

    只见四人各自喷出一口精血于长剑之上，各自成道之势汇入剑中，不惜损耗自身，祭剑！

    四道完全不同的剑势冲天而起，万川汇海的剑河，惶惶大日，清冷月华以及腾蛇乘雾的景象宛如化作实质。

    这些都是他们数百年所学剑道的升华，以剑势显化而出，斩敌破军，每个人对剑的理解不同，剑意不同，所显化出来的东西自然也不一样。

    刹那间，灰蒙蒙的虚空之中开始剧烈摇晃，四道剑意撼天动地，皆是杀招。

    感受到致命危机古鹭那一身碎肉正在努力蠕动，刚刚拼接出一个头颅就见四道剑光朝着自己二人攻来！

    “不~~~”

    “你们该死~~”

    两人齐声怒吼，试图连手反抗，但根本无济于事，要是有用的话，他们又怎么可能被逼到这番田地。

    血海平原上空‘轰’的一声巨响，虚空炸开一道口子，漫天剑势喷涌而出，强横的威压让双方大军丝毫动弹不得，就是天象境在这种天威下也只有瑟瑟发抖的份。

    除了少数资深的老牌天象海域拥有行动能力外，其余众人都被这股气势压的动弹不得，就连翻涌的血河都下降了数丈，宛如时间静止了一般。

    一道流光划过血河来到人域后方之地化为了两道人影，正是史三金与林素二人。

    只不过此时林素的状态并不是很好，刚才若不是史三金援手，她就危险了。

    “死丫头，老老实实的在后方待着，就算出手，找那些实力差的，别奔着那些王族巅峰境使劲，命是自己的！”史三金沉声道。

    刚才突入起来的威压，让众人皆是一震，以林素的修为也不能避免，但因为交战之地距离一些异族强者太近，导致她差点没着了道，好在史三金就在一旁不远处，加上本身实力又强，这才将林素给拉了回来。

    “知道了老头，没想到你还真有两把刷子！”此时林素也反应过来，不禁有些后怕道。

    闻言，史三金不由撇了撇嘴：“你以为老头子我这么多年是白活的不成，不过应该快进入下一个阶段了！”

    闻言，林素爷爷不禁点了点头。

    虚空爆碎，四道身影爆射而出，身上的剑意凌厉，杀意凛然。

    “万剑山再斩异族五难境两人，大胜！”

    一名手执掌宽长剑，身着劲装打扮的中年男人大喝一声，天地之间的威压四散，声音响彻了整个血海平原，而且还正在朝着远处传递。

    而道清与沈稷二人各自发力逼退对手，飞身而退，落于四位剑修身侧。

    “真人，万剑山不辱使命！”罗元龙轻笑道。

    闻言，道清真人重重的松了一口气：“你们若是再不结束，死的就是我二人了！”

    说罢，远处的三道气息瞬间赶来，双方瞬间形成了七对六的局势，人域一方依旧占据着巨大优势，哪怕人数少了一人。

    见此罗元龙不由问道：“真人，现在怎么办？”

    “怎么办？当然是宰了他们，扩大战果，趁着他们的援军还没完全被调动起来，你们怕了？”

    “道长说笑，万剑山的剑，那有怕死的！”罗元龙说罢，竟然主动迎了上去。

    “杀！”

    而异族七人见此，明知不敌，但也不敢撤退，一旦撤了，前线大军将无一幸免。

    双方众人瞬间便战至一起。

    下方人域修士听到这个消息精神不由一震，又斩两名五难，这次可真是玩大了。

    连斩敌方三位五难强者，近百年来都没有发生过这般情况，大事啊！

    在众人看不到的虚空之中，双方强者都在对峙。

    二十四座巨大王座横空，这天蔽日，每一道王座之上都坐着一位恐怖的身影。

    位于正中间王座之上，一团黑雾弥漫，只能两道散发这血色的目光透出，随即沙哑的声音传出：“想要决战？你人域想清楚了？”

    而这二十四王座对面则是有这十道身影横空，虽然没有什么王座增添气势，但单单站在那里，谁都不敢忽视。

    而为首的正是道宗三代天师张玄诚。

    老道士须发皆白，但身上却没有一丝枯败之意，只是他一个人站在这里便已经能让这二十四王重视。

    双方都没有把全部实力带来，自然也不会马上动手，都十分谨慎。

    “没想清楚又如何，你异族威压我人域多年，我们还能找找场子？”

    “你若是不服，老道我亲自陪你活动活动筋骨，你敢吗？”

    一瞬间，原本应该心如止水，波澜不惊的三代天师，此刻竟咄咄逼人，甚至言语之中杀意毫不掩饰，根本不像早些年那个能忍则忍之人。

    这话一出，其余二十三王皆是一惊，他们虽然看不起人域，也不认为自己会输，但眼前这个老道的实力他们可是领教过的。

    寻常的王，四五人一同上去都有性命之忧，已经摸到红尘仙的门槛了。

    只是他们不知道，老道士唯一的好友即将逝去，千年道心有些波澜罢了。

    ......

