
突如其来的意外让沐灵儿惊得一时间都缓过神来，忘了要闪躲。而就在电光火石之间，顾七少横在椅子扶手的脚横扫了过来，准确无误地将那瓷碗狠狠扫出去，砸向金执事，硬生生砸在金执事的脑门上。瓷碗落地，应声而碎，骰子滚落一地。

金执事那被碎发遮掩的脑门立马就开花，鲜血沿着他的脸缓缓流下。

一时间所有人都惊了，如果说金执事刚刚是意外，那顾七少这分明是故意的！从金执事脑门上的伤口可以看得出，顾七少刚刚用劲之狠绝。

大家都还没缓过神来呢，顾七少便站了起来，冷声，“几个意思呀？玩不起就要伤人吗？准备欺负谁呢？”

顾七少这么一喊，大家才发现其实刚刚金执事那一拍或许不是意外。

金执事并不慌，取出一块灰色手帕来，轻轻擦拭掉额头的血迹，然后用手帕按住伤口止血，“这位公子误会了，刚刚在下是一时失手，断断没有伤人的意思，更没有准备欺负谁。公子和在下还未分出胜负，何来玩不起一说？”

“失手？”顾七少冷哼。

“确是失手，在场这么多双眼睛都看着呢，我千金厅也不至于耍出这种手段不是？”金执事认真说。

周遭众人还是向着金执事的，毕竟金执事和这个黑衣金面公子势力相当，没有什么理由故意打断赌局，更没有伤人的必要。

顾七少心下也狐疑着，金执事伤人的结果只能是自己吃亏，他不至于笨到这种程度。

难不成真是意外？

他冷冷说，“不管是不是意外，你惊了我家丫头，就得赔罪！”

“那是当然！”金执事就等这个机会了。

他都顾不上处理自己的伤口，而是先走到沐灵儿面前去，非常诚恳地鞠了个躬，“这位姑娘，在下刚刚不慎失手，吓着你了，还请姑娘见谅。需要什么赔偿，姑娘尽管开口。”

这话一出，周遭不少女人都羡慕嫉妒恨起来，金执事可是黑市里出了名的美男子，为人沉静内敛，低调神秘，平常要跟他搭讪上句话都难，没想到这个小姑娘运气这么好，竟受了金执事这么大的礼，还能有赔偿。

“小姑娘，就让金执事陪你逛一日黑市，当作赔偿吧！哈哈。”

“哎呦，小姑娘，机不可失失不再来呀！你可得好好想，细细想，咱们金小爷可不是一般人能约得到的。”

“小姑娘，要不姐姐赔偿你一千万，你把这机会让给姐姐吧？”

……

周遭众人起哄起来，金执事仿佛什么都没听到，仍是弯着九十度的腰，在沐灵儿面前低头。他制造这场意外，正是为自己和沐灵儿制造机会呢。

顾七少要的就是金执事这种态度，他现在看整个万商宫的人都不爽，让他逮住个机会，还不咬死了不放？顾七少大声道，“小丫头，既然金执事那么有诚意，你有什么要求就尽管提。”

面纱之下，沐灵儿已经傻笑很久了，她太喜欢这种被七哥哥护着的感觉了，认识七哥哥这么久，好像从来没有被他这么在意过。

“金执事，我什么赔偿都不要，就只要你答应我一件事。你若答应了，我就原谅你。”沐灵儿认真说道。

金执事抬头看来，微微笑，“姑娘，请说。”

沐灵儿无比欢喜，“你跟我七哥哥认输就可以了！”

这话一出，全场顿是一片寂静，但是，很快就爆发出一阵大笑，大家都被逗乐了。

而对于“七哥哥”这个称呼，大家都不熟悉，也没有多想，只当是黑衣金面男子是这个姑娘排行第七的哥哥。

顾七少面具之下，满面春风，灵儿这丫头永远都这么可爱。

金执事嘴角抽搐了几下，但也是淡定，微笑道，“姑娘，真会开玩笑。”

沐灵儿较真起来，“我不是开玩笑的，你要是不答应，就把你们管事的叫出来，我要投诉你！换掉你！”

金执事眼底掠过一抹复杂，不得不说他这才发现自己低估了这个小丫头，她虽然直爽单纯，但是一点儿都不愚笨。如果换掉他的话，千金厅就再也没有人能赌得过顾七少了。就顾七少拿不封顶金卡来毒的手笔，宁承的库房会被掏空的。

“姑娘，胜负全凭实力说话，相信你七哥哥也不会接受我的认输，还请……”

金执事的话还未说完，顾七少就打断了，“我嘛，倒不介意，我家丫头高兴就好。”

沐灵儿忍不住哈哈大笑起来，金执事一贯沉静的脸分明阴了不少。

自己下的套，结果把自己套住了，还有什么事比这种事更令人郁闷的呢？

“金执事，我七哥哥都不介意了，你还有什么话好说的？你要么认输，要么就把万商宫管事的叫出来。”沐灵儿态度坚决。

这个时候，周遭的男男女女谁都不敢起哄了，那些年纪大些的女人们都对沐灵儿这小丫头刮目相看了。

热闹了许久的赌场忽然就安静了下来，但是，金执事很快就让全场又一次沸腾起来。

他还是弓身在沐灵儿面前，微笑回复，“好，这一局当我输了，给这位姑娘赔罪，还望姑娘见谅。”

话音一落，全场便更加寂静了，大家都以为自己的耳朵出了问题，听错了。就是沐灵儿和顾七少也都非常意外。两人哪会指望金执事真的认输呀，不过是故意刁难刁难罢了。

寂静中，只见金执事从袖中取出了一张金卡，展示了一圈让大家都看到之后，才放在桌上，连同顾七少那张金卡一并推到顾七少面前去。

他竟还可以保持职业微笑，对顾七少道，“这位公子，这一局你赢了，两种不封顶金卡，请收好。如果还要进行下一句，在下随时奉陪。”

终于，全场沸腾了起来，议论、惊呼、尖叫此起彼伏。闹哄哄中，沐灵儿听到了好几个人为金执事抱不平，说那张金卡不是千金厅的，而是金执事自己的。

这说法沐灵儿是相信的，刚刚的意外毕竟是金执事个人的过错，千金厅不可能为他的过错负责的，而且金执事并没有跟宁承商量，就认输了，明显是自作主张了。看着态度诚恳的金执事，沐灵儿忽然有些过意不去。

顾七少倒全一副理所当然的样子，大大方方接过两张金卡，随手丟了一张给沐灵儿。他笑道，“认输就不必了，赔偿还是要的。”

顾七少知道能执掌千金厅的人必定不简单，可是，金执事能拥有不封顶金卡，他还是有些意外。看样子这个金执事还是很得宁承宠的呀！

顾七少这么一说，周遭的非议声就更大了，沐灵儿虽然拿了金卡，心下却有些忐忑。

金执事微笑地对顾七少说，“既不必认输，那咱们继续？”

金执事其实有充分的理由拒绝沐灵儿的无理要求，但是，用一张不封顶金卡博得沐灵儿的好感，他还是舍得的。再说了，这金卡到了沐灵儿手上，他也就有理由接近沐灵儿了。

宁承承诺他只要搞定这一男一女，便会答应他把当年那张卖身契还给他，他从此就自由了。

这笔买卖，值了！

“当然要继续！”顾七少兴致越来越好了。

待侍从送来新的瓷碗和骰子，两人便又开始新一轮激烈的争斗。

赌场里的时间是过得最快的，不知不觉天亮了，宁承和白玉乔也抵达了黑楼。昨夜出发出现，白玉乔特意飞鹰传说了一封信到黑楼，试探情况。她果然是最了解她师父的，师父并没有告诉黑楼这些侍卫她已经“死”在天宁皇宫了。所以，这帮侍卫对她的处境一无所知。

白玉乔和宁承两人并没有在黑楼周遭埋伏，也没有偷偷摸摸潜入黑楼，而是正大光明地走进去。因为，宁承伪装成了白玉乔的随从，跟在白玉乔身后。

黑楼的守卫一见到白玉乔过来，都十分惊喜。为首一人连忙上前来，“玉儿姑娘，你总算过来了。出大事了默，你知道不？”

“什么大事呀？”白玉乔一边说，一边往囚禁苏小玉的暗室走，宁承跟她身后，并没有引起任何怀疑。

侍卫连忙追上，低声道，“迷蝶梦！”

这话一出，白玉乔和宁承皆是大惊，白玉乔脱口而出，“苏小玉真知道迷蝶梦的下落？”

“可不是！我原本想先告诉你，可怎么都找不着你。事关重要，所以就直接告诉主子了。”侍卫连忙解释，越级禀告可是大罪。

这下，白玉乔和宁承更加震惊，他们原本还想利用“迷蝶梦”引来白彦青，谁知道苏小玉居然先招了！

“什么时候的事？师父回信了吗？要过来了吗？”白玉乔急急问。

“就昨日，师父应该是在附近，回信说会过来，最慢下午就到，快得话，待会就过来了。”侍卫如实回答。

白玉乔惊出了一身冷汗，整个后背一下子就湿透了，跟在她背后的宁承都看得出她的手在颤抖。

宁承没好出声，只能轻咳了两声，提醒白玉乔镇定。白彦青这么快就来也好，免得他等太久！

白玉乔这才冷静下来，又问，“苏小玉还说什么了没？”

“那丫头嘴硬，非得师父亲自来，说要和师父谈条件。”侍卫回道。

白玉乔挥退了侍卫们，和宁承进了暗室。暗室有内外两屋，内屋关押苏小玉，外屋是守夜的侍卫住的。

白玉乔并没有去看苏小玉，而是拉住宁承，急急问，“师父马上就过来了，怎么办？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585280"  chaptername="第894章  灵儿的爱慕者">加入书签</a>
</div>
