    “羽玄有何高见？”

    听到要保举两个人，秦叶还是很感兴趣。这两个人会不会是九皇子和紫霄？

    “倘若选择老一辈的，首推司马空师弟。如若选择年青一代，则九皇子莫属！”

    羽玄说出了两个人的名字，这两个人都是和秦叶关系最近的人。

    司马空是秦叶的师傅，在羽仙门内和他关系最近。而九皇子则是秦叶带入到羽仙门的佣人，和他关系同样很近。

    “不，我倒是觉得紫霄更好一些。他是你的弟子，又是昔日的代门主。在主持羽仙门的那段时间我认为他还是很不错的……”

    秦叶否认了两人，他说出了羽玄的弟子。

    听到这一番话，羽玄显得更加惶恐。他担心的是紫霄被秦叶灭口。以秦叶的做事风格，做出这种事情并不算过于意外。尤其是要立九皇子为羽仙门的门主，这种事情他更是能够做得出来。

    “门主，紫霄性格浮躁，让他成为一个大将尚且有余，门主这个重任他是万万当不得的。除了您以外，年轻一辈唯有九皇子一人能够挑起大梁！”

    羽玄这一番话说的冷汗直流，一项并不发声的苏竹都觉得秦叶有些欺人太甚。将老实人羽玄欺负到了这种地步。

    “他难以服众，这样吧你看他们一人是门主，一人是副门主如何？”

    秦叶并没有完全的松口，他要一步步的完成自己的计划。倘若他从门主这个位置上退下去，羽玄留在这就很不划算。年纪尚欠的九皇子根本无法斗得过这位根深蒂固的老家伙。

    “紫霄必然会像我一样辅佐九皇子，门主您还是要三思。”

    羽玄听到这个结果，他的内心是满意的。至少自己的弟子还在羽仙门握有权势，而不是被挤到墙角。

    “羽玄，你先把几位分支的安排公布，随后我们探讨这件事情。今夜就要讨论出一个结果！”

    秦叶已经拟定好了一切，让羽玄去安排这一切。聪明的羽玄会知道如何来做工作，让这一场安排更为的合理。

    “你真的要走？”

    等到羽玄离开后，苏竹一脸认真地问道。

    “嗯，继续留在这里羽仙门还是会发生灾难。我的化身无时无刻不再惦记着我，因此我必须要尽早的离开！”

    秦叶这一番话说的也是实情，化身必然会与他对着干。因此离开是最好的选择。

    听到秦叶心意已决，苏竹沉默了片刻。在她心里还有很多话，但却无法说出。相差千年的岁月，令苏竹无法如少女那般能够放下颜面。

    “苏竹姐姐，你可否有些参悟背后的鬼影？”

    看到鬼影，秦叶就联想到了昔日的吞灵幽鬼。那个家伙当初可是让他所向披靡，然而到了最后，却反噬的异常厉害。秦叶很担心苏竹和他昔日的鬼魂一样。

    “听天由命吧，目前毫无任何头绪！”

    苏竹摇了摇头，她根本没有任何办法得知那是什么。只是最近头痛的厉害，脑海中时常涌现出恐怖的幻觉。

    “终有一日会解决，我也会给姐姐打听那究竟是何物！”

    秦叶再度说了一句，当他说完这句话后两人陷入到了沉默。

    后续，一切都按照秦叶的计划安排。几位宫主早已经看破了一切，这次的死里逃生更是令他们放开了。十二仙宫已经成为了历史，继续纠结没有任何的意义。

    被秦叶选出来的几个分支的长老也和秦叶见了面。一共八位长老，比起昔日七位核心长老算是多了一位。这八位长老中以紫霄和九皇子的权力最大。

    “赵宏光，你是否会感到有些惊讶？”

    秦叶看着赵宏光，他的脸上有几分的戏谑。

    当初赵宏光可是与他一直唱反调，自从秦叶得势以后，他的压力就加倍增加。但师傅刑罚长老陨落后，赵宏光感受到自己的地位更加岌岌可危，随时都要遭受到秦叶的清算。

    这次羽玄主动找他，赵宏光已经吓得魂不附体，却不料想最终是一件好事发生。

    “本门主曾经说过，赏罚分明是第一要务。凡是为羽仙门付出，功劳突出的人本门主都会破格的提拔，从不会顾及个人恩怨！”

    话音落下，大殿肃然起敬。对于秦叶的高风亮节，他们的眼中都带有深深的感激。尤其是主角赵宏光，险些喜极而泣。

    “此次，本门主和羽玄副门主有了决定。那就是我们两人都从这个位置上退下来，给年轻人机会。重生的羽仙门，就需要新人来掌管才更为符合情理。门主和副门主就是从你们这些人里面选出来。还请各位要给羽仙门推荐人才……”

    秦叶说了一番开场白，这一番话说的十分深情，也体现出了大公无私。但真正的大公无私，在这个世界是不存在的。

    当秦叶说完后，羽玄又站起来说话。他的话更为直接，举荐九皇子为羽仙门的门主。

    “我认为，九皇子在这一战功劳最大。因此我代表本人推举九皇子为下一任羽仙门的门主！”

    话语最后，羽玄的目光直接落在了九皇子的身上。他的余光看到了自己的弟子紫霄，当发现紫霄一脸平静后，他的情绪有了一丝的波动。

    “我赞同羽玄副门主的话，举荐九皇子为羽仙门的门主！”

    第一个支持附和的人正是紫霄，紫霄的态度坚决，他神色凝重，看不出有任何的破绽。

    “我拥护九皇子为下一任门主！”

    “我也拥护九皇子！”

    ……

    场上很快达成了统一，这种一致的表决随处可见。

    “九皇子，看来你很深得人心！”

    秦叶对九皇子也是夸赞了两句，公开场合下他不能透漏出太多的话。

    “我反对！”

    “秦叶门主正在青春，羽仙门能够新生全在他一人的带领下，我认为羽仙门门主应该让他永远的当下去。”

    九皇子第一个反对，自我反对虽然听起来有些让人意外，但仔细想想也十分正常。昔日曹丕称帝，也是经历了一番波折。弄得汉献帝险些要自尽。

    “九皇子，我有更加重要的事情去做。而且在大战之前我也有过约定，羽仙门门主这个位置我不能继续做下去！”

    秦叶摇了摇头，他拒绝继续担任羽仙门的门主。

    “哪怕您不在羽仙门，也永远是羽仙门的门主。我提议只选羽仙门的副门主，而不再选择门主！”

    九皇子仍旧说道，他的声音掷地有声。十二仙宫的四个人根本没有察觉到里面所蕴含的道理。

    一旦秦叶挂着羽仙门门主的名号，那么紫霄这个副门主也将会落到九皇子的身上。那个时候对他而言将会处于更为有利的局势。

    “正副门主不过是一个名号，不必那样敏感。十二仙宫已经成为历史的云烟，但三位宫主仍旧是羽仙门的守护神。此次推举你为羽仙门的门主，你就不要有任何推辞了！”

    秦叶大手一挥，他示意九皇子就此作罢。现在他是否愿意，都要继承羽仙门门主这个位置。

    “九皇子，众望所归。此次你指挥的正面战场将会永远的载入史册。秦叶门主选择你是最为正确的选择！”

    羽玄看着九皇子，他也示意九皇子登上门主这个宝座。最终子啊众人的不断拥护下，九皇子顺理成章的接替了这个位置。

    “除了九皇子外，功劳最大的莫属紫霄。因此我提议由紫霄担任羽仙门的副门主！”

    所谓的投桃报李，暗箱操作。羽玄提议九皇子为门主，秦叶顺水推舟帮助紫霄为副门主，这种顺理成章倒也合情合理。紫霄同样谦让一番，最终坐到了副门主这个位置上。

    “做事一定要快，这件事情办完羽仙门还有堆积如山的事情要去做。我建议三日内完成交接的任务，并且现在他们就开始筹备羽仙门下一步的事情！”

    秦叶的时间很赶，他并没有太多的功夫和他们浪费。尽早完成事情他才有精力去做接下来的事。

    三日过后，羽仙门举行了隆重的仪式。秦叶和羽玄当场辞去了羽仙门的正副门主，但他们也被供奉在了庙堂之中。身份地位与三位宫主并无区别。

    接替的九皇子和紫霄两人成为了最瞩目的两人。眼下他们各自握有实权，称得上根基深厚。从此以后，羽仙门也开启了他们的时代。

    为何留下紫霄而不是除掉，秦叶也是有了这样的考虑。如果不给九皇子留下任何的对手，他也不会被磨砺成才。一些师生情是要有他自己去做，而不是交给别人。

    角落中，萧尘显得有些落寞。他知道自己在羽仙门的地位再不复从前。秦叶还是对他留有防备，然而随后秦叶就召见了他。

    “萧尘，此次你功劳很大。我有一件非常重要的事情要你和羽玄去办。”

    秦叶冲着萧尘和羽玄说道，现在的他已经不用门主的身份。但褪去了门主的身份，让他变得更加高大。

    “这幅画上面的男人身在何处我也不知，但我知道他大体的位置。劳烦你们另一些人手把他找到，并将他带到羽仙门！”

    秦叶把黑暗龙尊的画卷交给了羽玄和萧尘，这也是为了让他们离开羽仙门，不要干涉九皇子做事。

