    便是江晨也吓了一大跳。

    对于百乡泽，江晨也素有耳闻，知道这里部族上百，杂乱无比，其中不乏也有强者，但要说塑神境四重级别的强者，江晨还真是第一次听说。

    见众人神色惊恐，老者满脸猖狂得意，嗤笑道：“怎么样，知道怕了吧，怕了就赶紧把我放了，我天谕部族打算一统百乡泽，若是不愿意臣服的，统统灭杀。不过若是听话的部族，也不是不可以留下，毕竟我们天谕部族实力再强，也要养几条听话的狗不是。”

    众人听得愤怒不已，但实力不如人，弱肉强食，又能有什么办法。

    陈天莫一脸无奈，都开始盘算着是否要离开百乡泽了。

    这时，陈阳突然大笑起来。

    “你笑什么？”老者厉声喝道。

    陈阳摇头，道：“我只是笑空华殇坐井观天，区区一个塑神境，当真以为自己无敌了不成？”

    此番离开百乡泽外出，陈阳可算是开了眼界。

    以前在九原城的时候，听闻楚天雄是元魂境，一人镇一城，就觉得元魂境强大到不可思议。

    但真正在外游历，陈阳才知道元魂境算个屁，不过是蝼蚁罢了。

    便是塑神境，也只是强一些的蝼蚁而已。

    莫说是域境，陈阳连魔神都见了。

    “区区一个塑神境，姓陈的，你好大的口气！”老者喝道。

    众人也望向陈阳，神情古怪，什么时候到了陈阳这里，塑神境已经成了区区了。

    陈阳道：“塑神境很强吗，不怕告诉你，就在不久前，我刚宰了十几个塑神境。”

    众人倒抽一口凉气，宰了十几个塑神境，真的假的。

    旁边江晨轻哼一声，道：“喂，你说的这十几个，有几个是我宰的好不好。”

    众人瞪大了眼睛，难道这两人真杀了十几个塑神境，这也太夸张了吧。

    “老祖，您没开玩笑吧。”陈天莫呆呆道，塑神境都杀了十几个，如今的陈阳到底是什么修为了。

    老者震惊之余，立刻嗤笑道：“吹牛谁不会，我还说我杀了十几个域境呢，可笑至极。”

    陈阳也不辩解什么，道：“你说你们天谕部族要一统整个百乡泽，那正好，我也是这么打算的，而这一战，就从你们天谕部族开始吧。”

    一统百乡泽！

    陈天莫等人大吃一惊，这话虽然陈阳早就说过，但谁也没当真。

    “老祖，您可别冲动啊。”陈天莫急声道。

    陈家现在发展迅速，族中光是金丹境就出了几十个，但毕竟发展时间还短，这点儿实力跟天谕部族一比，可谓是一个天上一个地下。

    这个时候陈阳放言要一统百乡泽，不是狂妄又是什么。

    陈天莫可是太了解陈阳了，知道陈阳经常做这种冲动，头脑一热的事情，立刻劝说起来。

    老者也一脸鄙夷的看着陈阳，哈哈大笑道：“一统百乡泽，就凭你们，简直是笑话。”

    “笑话？”

    陈阳笑笑，道：“该问的也都问清楚了，你也可以上路了。”

    说完，挥手一掌，直接拍在老者脑袋上。

    老者也不过元魂九重，凭借魔神丹才拥有塑神境的实力，这样的修为，对于陈阳而言，不比蚂蚁强上多少。

    一掌下去，老者直接变成一滩肉泥。

    在场众人虽觉得痛快解气，但更多的还是担忧。

    老者都说了，天谕部族要一统百乡泽，其他部族，要么臣服，要么死，以陈家的实力，根本无法和天谕部族抗衡，而不臣服，那就只有离开百乡泽了。

    海东青道：“老祖，天谕部族实力强横，如今想要一统百乡泽，必定激起其他部族的不满，我们不如和其他部族联手，共同抗击天谕部族，而且百乡泽还有大量游荡者，其中也不乏高手，他们天性放浪不羁，恐怕也不愿意看到百乡泽被天谕部族统一，也可以拉拢一二啊。”

    陈天莫忙附和道：“老祖，海兄这个计划靠谱，我也是这么想的。”

    如今还只是天谕部族第一波攻击，等他们派出更强高手来，陈家可就抵挡不住了。

    陈阳看了一眼众人，道：“我刚才说一统百乡泽，难道你们以为我是在开玩笑吗？”

    陈天莫反问道：“难道不是吗？”

    “废话，一个塑神境四重，就把你们吓住了吗，能不能有点儿出息。”陈阳没好气的一脚踹过去。

    陈天莫也不敢躲，弱弱道：“我倒是想出息一点儿，但这不是实力不允许嘛。”

    陈阳也懒得再说什么，身形一闪，往后院而去。

    分身也尾随而来。

    陈阳问道：“这些天你都干什么了，让你领悟的碎空真意，可曾领悟了？”

    之前陈阳抽到了一件残破仙器，不能使用，但却可以从中领悟什么碎空真意，陈阳没功法领悟，就交给分身来领悟。

    湖心岛有明心悟道的BUFF，还有大衍影壁可以推衍，领悟起来应该是事半功倍才对。

    分身道：“废话，你以为我这么多天都是闲着的吗，当然是领悟了。”

    分身有没有偷懒陈阳不知道，反正这些天他是没少潇洒，族中美女众多，除了陈阳动过的女人，剩下的美女可没少临幸。

    “攻击我试试。”陈阳站定。

    分身取出烈焰诛天神枪，玄奥一枪刺出。

    “这一枪？”

    陈阳微微皱眉，神魂笼罩下，这一枪的诸多轨迹如掌上观纹一般清晰。

    就见这一枪上有一股诡谲力量，直接震碎了虚空。

    陈阳身形一闪，从原地消失。

    若非如此，虚空震碎，连他也要受到牵连。

    “如何？”分身问道。

    陈阳陷入了沉思之中，他参悟镇魔式，领悟出一式双刀斩，其中突破空间距离，也是震碎虚空，所以和分身这一枪也有异曲同工之妙。

    “把你的所有感悟都给我。”陈阳道。

    二人本就一体，只要愿意，就能共享意识和感悟。

    大量的感悟涌入陈阳心中。

    陈阳一阵恍惚，好一会儿才接收完全不信息，凝神细想，这些感悟就仿佛自己的一样。

    “原来是这样，力量竟然还能这样使用。”

    陈阳感慨莫名，愈发感觉到这所谓真意的妙用。

    同是战斗技巧，真意明显更高一筹，能把一分力量发挥出十分，乃至于百分的效果。

    当然，想要领悟也极为困难。

    陈阳也把自己有关双刀斩的领悟传给分身，道：“从今往后，你就留在湖心岛，潜心参悟这一刀，我再给你抽一件帮助领悟的宝物，加快你的速度。”

    有分身全力领悟真意，能帮陈阳节省很多时间。

