    眼前通过意识，结合黑暗龙族力量复活而来的天脉龙皇头顶ID后方的“黑暗龙族”标识，让张奕一阵惊愕。

    天脉龙皇不是光明龙族吗？为什么会突然变成黑暗龙族了！

    紧接着，张奕这才意识到：天脉龙皇由于镇压龙皇天塔，长期受到天塔内黑暗龙族力量的侵蚀。

    就在刚刚，又吸取了大量的黑暗龙族能量，得以死而复生。

    所以，它从光明龙族转变成了黑暗龙族！

    可是对于这一步的转变，张奕是无法改变的。

    除非从一开始，就不接受这个任务！

    就在张奕这么想着的时候。

    天脉龙皇忽然以泛着红光的利眼注视着张奕，开口，以低沉的声音说道：“被束缚的太久，本皇终于又重获新生了！”

    “拥有龙族血脉的龙魂师强者，你愿意为本皇，为黑暗龙族而效力吗？”

    “本皇可以向你承诺：等将来黑暗龙族统治整个天启大陆时，你也必将跟随黑暗龙族，拥有享之不尽得荣华富贵！”

    随着天脉龙皇话音刚落。

    张奕耳边，一道系统提示响起——

    “叮～由于你拥有十级龙族血统与龙族隐藏职业，黑暗龙族六阶天脉龙皇：禹邀请你加入【黑暗龙族阵营】，是否同意（确认加入黑暗龙族时，接下来你将面临的龙族阵营考核难度将大幅度降低）？”

    在正式加入龙族阵营之前，每一位龙族血统者的身份，都是不确立的。

    张奕现在体内拥有的，只是龙族血统，并不区分黑暗与光明。

    只有完成龙族阵营考核之后，由考核者自由选择加入黑暗，或者光明龙族。

    而为了诱惑玩家加入黑暗。

    黑暗龙族经常会对拥有龙族血统的玩家提出诸如此类的邀请。

    而有不少的龙族血统者，面临无数次的龙族阵营考核失败后，心力憔悴。

    为了能够顺利加入龙族阵营，而被迫答应了黑暗龙族的邀请。

    因为只要同意加入龙族阵营，后面面临的考核难度就会极大幅度降低！

    唯一的要求，就是完成考核之后，玩家只能加入黑暗龙族！

    然而只可惜，上一世后世，就算是许多龙族血统者答应了黑暗龙族的邀约，也无法完成难度降低之后的考核……

    导致他们今后的路，变得越来越窄。

    不过对于张奕这种，实力比普通的龙族血统者都要强很多的人。

    一旦同意黑暗龙族邀约的话，还剩下的最后一个第三阶段考核，就一定会成功！

    不然，只怕连张奕也没有太大的信心，能够一次通过第三阶段考核。

    不过，张奕当然不会为黑暗龙族卖命。

    所以，毫不犹豫的拒绝了天脉龙皇得邀请。

    天脉龙皇也没有因此而生气。

    因为张奕可是它的救命恩人。

    黑暗龙族虽然在天启的设定里是属于恶势力，但它们还是讲究原则的。

    而就在张奕拒绝天脉龙皇邀请的同时。

    又一道系统提示传落耳边。

    “叮～恭喜你获得任务晋级的机会，请选择：1，提交任务【天选之子】，获得奖励，任务结束。”

    “2：升级任务，你的任务【天选之子】将由龙族神级隐藏进阶为龙族超神级隐藏，你无法获得当前任务奖励，必须完成进阶之后的超神级隐藏任务才能获取奖励！”

    张奕愣了一下。

    超神级龙族隐藏任务……

    目前为止，除了这个天选之子外，张奕在此之前也完成过神级隐藏任务。

    但是超神级隐藏任务，哪怕是从上一世八年后重生归来的张奕，今生前世也从来没有遇到过！

    据说天启世界的超神级隐藏任务，奖励必出龙血卷轴残卷、隐藏职业转移卷轴、超神器、金色技能，甚至是彩色技能还有神级魔兽契约书之类的极品奖励！

    此刻的张奕，只觉得心跳加速。

    这个机会，就摆在眼前！

    然而他却有些犹豫。

    因为超神级隐藏任务，尤其还是龙族任务，肯定不是现在得他能够完成。

    搞不好后面还会任务失败，导致什么奖励都没有。

    而如果拒绝任务升级的话，张奕现在就能正常获取【天选之子】得任务奖励。

    一个是100%可以拿到的神级龙族隐藏任务奖励。

    一个是不确定能够拿到，但是价值至少达到前者十倍的超神级龙族隐藏任务奖励！

    最终，张奕还是选择了后者。

    于是……

    “叮～你选择了升级任务，你的任务【天选之子】已经由神级升级为超神级——【神·天选者】！系统即将触发国服级公告，请选择公开/隐藏你的信息！”

    超神级龙族隐藏任务，后期有太多不确定性，能够影响到张奕完成这个任务的因素。

    一级主城坏心眼的人可多了去了，为了避免引起不必要的麻烦，秉着只要最后能好好完成这个任务就行的想法的张奕，在以往任何公告都直接公开信息的前提之下，这一次选择了隐藏。

    于是下一刻，一道响亮的系统国服公告，响彻天启世界星国区所有一级与二级主城——

    【全服公告】（星国区）：“叮～恭喜玩家【＊＊＊】触发超神级龙族隐藏任务【神·天选者】！作为天启世界星国区首个获取超神级龙族隐藏任务的玩家，完成成就【超神之路】，获得奖励：等级+1！金币+5000万（已触发百倍金钱天赋，最终获得50亿金币），龙族声望+1000！【高级熟练度卷轴】x1！”

    哗！

    一束金光从张奕头顶洒落。

    张奕的等级，从203级升到了204级。

    来到一级主城半个多月，每天奋力做任务杀怪，才只是升了3级。

    这一个公告直接升1级的奖励，简直不要太爽！

    而这条全服公告一出。

    瞬间，各大主城全都沸腾起来！

    “超神级隐藏任务？天启世界有这个等级吗？最高不是神级？？”

    “大山里没信号吧，你还在用2G网络？土鳖，据说超神级后面还有更高的原神级、天神级、主神级呢、”

    “麻蛋，好爽！这任务要是完成了，不得直接奖励封神？”

    有人羡慕，自然也有人嫉妒：

    “切，什么了不起的，触发任务完全可以理解为运气好，但是想要完成这个任务，绝非常人能够做到。大伙相信我，这家伙最后肯定任务失败的！你们以为，超神级龙族隐藏任务有那么好做的？”

    “搞不好最后还会受到任务失败惩罚，到头来空欢喜一场！”

    张奕这边。

    随着任务领取之后。

    突然，眼前的天脉龙皇：禹，眼底泛起一丝寒光。

    “愚蠢的家伙，你这是在自寻死路！”

