
他俩和活鬼把门似的。

计北里都不敢吃驴肉火烧和鸡蛋汤了，害怕有毒。

风自月不在乎。

该吃吃。

该喝喝。

吃的还挺开心。

明明吃饱了，又点了跟多驴肉火烧勉强硬吃。

中年夫妻看到眼前一慕确定风自月和计北里就是大傻子。

他俩怀疑的时候风自月掏出一把银子放到桌上，“掌柜的这是给你们的饭钱够不够。”

中年夫妻好几个月没看到金钱啥样了，腿抽筋，开心蹦哒，来到桌子前看了看风自月和计北里快速拿起银子咬了咬，是真的。

中年妇女激动的哭啼，“够了，够了，你们慢慢品尝，看到钱中年夫妻态度大变化，热情招待。”

现场气氛缓和很多。

风自月顺手掏出唯一一根金条放到桌子上，“二位关门陪我聊天金条归你们。”

中年小吃店主相互看了看喜笑颜开把大门关闭搬着小板凳坐在风自月面前盯着金条，“客官，说吧，问吧，我们什么都说，都交代。”

二位，为何盖天派会落到如此不堪地步啊。

我记得盖天派兵强马壮人们生活富裕奥。

提到此事，中年夫妻唉声叹气。

中年妇女眼泪汪汪说道，客官，想必你好久没来了吧，你说的是过去盖天派确实人们生活富裕其乐融融。

唉……！

天有不测风云。

人有旦夕祸福啊。

就在前段时间传言派主意外死亡在三缺道人府内，当天夜里盖天派平时不和睦分舵人，还有其他帮派人，还有护卫队，各怀鬼胎混战，厮杀抢夺金银珠宝地盘！

唉……！

一夜过后，盖天派残缺不全落魄不堪啊，回到解放前。

最倒霉当然是劳苦大众啊。

劳苦大众手无寸铁被护卫队，地痞流氓恶霸，山贼，贪官奸商趁火打劫滥杀无辜，烧杀**无恶不作禽兽不如啊。

无数女人遭受强抱死去。

很多老人孩子被宰杀。

中年夫妻说着，说着，哇哇大哭起来，哭的悲痛欲绝啊！

风自月和计北里眼泪吧嗒吧嗒往下掉。

原来中年夫妻的两个女儿都遭受毒手！

自从盖天丑突然回到盖天派，盖天派慢慢恢复正常了。

风自月忙问盖天丑回来后有什么异常吗。

中年小吃店夫妻摇头，他们普通老百姓根本见不到盖天丑，反正盖天派秩序比原来好了很多。

风自月琢磨一下立刻出发。

把今天交给中年夫妻劝说他们赶紧离开是非之地，让他们到高府城投靠翠花去吧，哪里最起码暂时没有战争。

中年夫妻拿着金条摊位也不要了立刻赶往高府城找翠花。

计北里听到盖天派很乱小眼珠乱转，“干爹，我也去高府城避难吧，你在这里多保重告辞。”

嗨嗨。

这小子起身要跑被风自月一把刘揪住脖领子挂在小吃店房梁上，“小子，别走，留下来，给你找女人怎么样？”

计北里哈喇子直流，好的，好的。

二人说笑步入大街。

走了十多步步。

风自月看到自己和计北里穿的太干净和街道穿着破破烂烂的人格格不入，容易引起怀疑，带领计北里快速返回小吃店内叮当乱响。

二人穿上小吃店中年夫妻干活衣服溜蓬头垢面上街，他俩见人嘿嘿笑和大傻子似的，没人理会他俩。

风自月已经猜个八九不离十，木超风和红毛怪人肯定为了利益和盖天丑合作。

自己没有必要争取她俩了，现在首先任务打探一下盖天丑老东西有何打算，看看对自己有利还是无利。

无利直接想办法干掉。

如果他做法对自己有利就撤离。

计划好。

立刻行动。

计北里二愣子除了惦记女人就是惦记银子，他不管其他事情，风自月去哪里就跟着去哪里。

对了，他还喜欢吃喝玩乐！

计北里看着自己和风自月穿的比要饭花子还要饭花子，皱皱眉头有点不乐意，嘟嘟囔囔骂骂咧咧，被风自月听到狠狠瞪眼，吓得他嬉皮笑脸。

二人顺着大街转悠时不时就有抢劫事情发生，胡同内男女老少哭声一片，看到地痞流氓恶霸，贪官，奸商带领恶奴耀武扬威走街串巷。

风自月和计北里正好看到贪官和奸商带领五六十个打手在抢夺妇女，女孩，他俩多看几眼被贪官奸商抽出大刀猛地冲上前骂骂咧咧砍。

风自月忍了立刻就走。

嗨嗨。

今天计北里要惩恶扬善抽出铁棍飞刀窜过去，“你们这群畜牲，畜牲，受死吧。”

贪官奸商看着计北里冲过去拎着大刀躲到后面，“你们上，宰了他俩。”十多个群贼心里不痛快表面还得应付啊，他们也是混饭吃的。

十多个群贼人呼啦冲了上来和计北里打斗到一块，瞬间街道周围过路人都吓得四散奔逃。

风自月一看不好，不能打草惊蛇，万一被盖天丑手下认出来就麻烦了。

风自月装的嬉皮笑脸嘿嘿笑，害怕至极进入到打斗场中央，“别打了，别打了，自己人，自己人。”他突然插手说话群贼本身不愿意打斗正好退到一旁。

贪官手持大刀贼眉鼠眼打量计北里和风自月，“什么自己人说说看。”

计北里也疑惑！

啥时候风自月和贪官，奸商是朋友了呢。

风自月看看四周很谨慎说道，“各位，我发现一个藏金银珠宝的暗道，想和各位合作一块去取，你们说，我们是不是自己人啊。”

提到金银珠宝地库现场贪官，奸商，地痞流氓恶霸立刻收起大刀皮笑肉不笑上前握手，和多年没见到的爸妈一样热情。

贪官和奸商握手时候看看计北里长的很欠揍样子直接略过，他们拉扯风自月进院说话，风自月点头跟随他们进院示意把大门关闭。

贪官奸商命令把抓来的十多个妇女，女孩临时关押到隔壁屋内过会用。

风自月进屋后示意计北里去门口晒太阳，计北里很生气撅嘴来到屋门口坐在木墩上盯着十多个贼人。

贪官奸商沏茶倒水忙问金银珠宝地库在哪里，风自月不急不忙喝茶说道，各位，金银珠宝地库在附近，那里面是盖天丑一个秘密暗道无意间发现的，（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70486392"  chaptername="第1696章  木墩">加入书签</a>
</div>
