
　　嗜血结界释放的同时，在族宗周身，凭空出现漫天血刺，如果仔细观察，便能够发现血刺与吸血魔蛛皇的蛛腿矛锋一般无二，数量达到了惊人的数百枚。

　　随着族宗心神一动，漫天蛛矛血刺激射出去，目标直指朱正基朱鸿才父子以及另外四名魂圣。

　　刚刚破开极炎蓝银囚笼，朱正基与另外四名魂圣便感觉到各自的感官和行动受到大幅度压制。

　　没有时间让他们多想，因为族宗的第二波攻击已经来了。数百枚长度超过一米的蛛矛状血刺激射过来。给人一种不可抵挡之势。

　　四名魂圣护卫没有想太多，或发动攻击型魂技、或发动防御型魂技，进行抵挡。只要挡下这波攻击，那么对方一个魂帝，还不是任由他们四名魂圣揉捏。更何况他们身后还站着幽冥侯爵这位魂斗罗。23sK.com

　　唯有朱正基感觉到事情的不对劲。

　　一个魂环，怎么会出现两个魂技？

　　朱正基咬了咬牙，顾不得被囚笼高温灼伤的身体，在释放出防御型魂技与攻击型魂技的同时。

　　抱着人不为己天诛地灭的想法，提起面前因为嗜血结界而无法动弹的儿子朱鸿才挡在身前。若是武魂真身能够挡住血刺，万事大吉。若是不能挡住，死儿子总比总劳资好。

　　噗噗....

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　伴随着一阵突刺声响起，蛛矛血刺直接突破了朱正基与另外四名魂圣的武魂真身防御，像是刺豆腐一样，蛛矛血刺插入了肉体之中。

　　诡异的一幕出现了，被蛛矛血刺刺中的四名魂圣身体并未流出鲜血，身体开始渐渐变得干瘪起来，原先一个个肌肉胸阔的壮汉们，瞬间变成皮包骨头，浑身上下没有一点血色，就连头发都变得花白。

　　下一秒，一倍、两倍、三倍、四倍、五倍，六倍，包括原先插在尸体上血刺在内，每具尸体上面的血刺数量增殖到了原先的六倍，破体而出。

　　同样事情还发生在朱鸿才身上，他被朱正基当做了挡箭牌，正面承受了能够无视物理防御，能量防御降低百分之五十，且能够吸血、放毒、增殖的蓝银血刺。死的不能再死了。

　　这也是族宗选择空阔地方战斗的原因所在。原先在那密林之中，朱正基被一窝人簇拥着，族宗的蓝银血刺根本就不好下手。

　　蓝银血刺虽说能够无视防御，但却在击中生命体内后，便会失去推动力，开始发挥吸血、放毒、增殖的能力。致该生命体于死地。

　　“儿子。”看着面前已经被捅成马蜂窝，吸的只剩皮包骨头、白发苍苍的朱鸿才，朱正基几乎是睚眦欲裂，瞳孔猛地缩起，眼白中布满了血丝。朝着族宗大喊道：“小子，你好狠的心啊！我们与你无冤无仇，为何要下此毒手？”

　　“你们不是要来抓竹清吗？抱歉，我就是他男友。”族宗耸了耸肩，一蓝一白两道光晕从身体扩散出去，蓝色光晕所过之处，地上长出一株株蓝银草，而红色光晕在扩散出去后，瞬间变为无色，化作气流弥漫在空气中。正是蓝银领域和杀神领域。

　　“好......很好......”朱正基怒极反笑，一双眼珠子死死的盯着族宗，血丝泛起，仿佛要凸出来一样，“我那乖侄女倒是找了一位好丈夫啊！今天，本座就要你为我儿子偿命。第八无魂技——死亡蚀爪。”

　　话音刚落，朱正基身上第八个魂环骤然亮起，幽冥灵猫附体后的双爪泛出一团黑气。

　　下一秒，朱正基的身体化作一道残影瞬间消失在了原地。再次出现已经来到族宗身后，双爪交叉，猛地撕扯过去。

　　死亡蚀爪，魂技奥义：单体近身攻击类魂技，无视百分之三十物理防御，能量防御降低百分之二十，绝对腐蚀，只要中了死亡蚀爪，三秒内，敌人会被腐蚀成灰烬。绝对腐蚀能力对魂力低于九十一级，不超过朱正基五级的魂师有效。

　　若是换做寻常魂帝、魂圣，或许朱正基能够打得对方措手不及，一招毙命，但是很可惜，他的对手是族宗。

　　在蓝银、杀神两大领域以及嗜血结界的压制作用下，朱正基的实力下降到了一个低谷，外加先前被极炎蓝银囚笼灼伤了身体，比起寻常魂圣乃至厉害一些的魂帝也强不到哪去。

　　反观族宗，不但在蓝银之怒的百分百全属性增幅下，魂力达到了魂斗罗级别，更是有着杀神领域百分之十的实力增幅，此消彼长之下，高下立判。

　　朱正基赖以为生的速度在族宗的见闻色感知下简直和小孩子没多大区别。

　　在朱正基死亡蚀爪攻击到族宗后背前，瞬身术施展，族宗瞬间移动到了朱正基身体上方，身上第二圈魂环骤然亮起。

　　第二魂技——蓝银利刃发动了。

　　五根淡金色蓝银皇藤蔓从族宗身体延伸出去，化作五柄火红利刃，猛地激射向朱正基的五肢。

　　咻咻....一阵破空声响起。

　　没有任何意外，极炎状态下的蓝银利刃刺中了朱正基的五肢，随着火毒的注入，朱正基的五肢瞬间化为了灰烬，成为一个比唐昊好上许多的人棍。

　　“啊...”朱正基发出一阵惨叫后，掉在地上，身体挣扎了几下，便昏死了过去。

　　解决完朱正基后，族宗缓缓走到朱叔。

　　朱叔曾救过朱竹清，所以族宗并不会伤害他。就连极炎蓝银囚笼的温度控制的也不是很高，在魂帝的承受范围之内。

　　将极炎蓝银囚笼收起，族宗淡淡的看着早已目瞪口呆的朱叔笑道：“朱叔，我们有七年没见了吧!不知道你还记不记得我。”

　　听到族宗的话，朱叔方才从震惊中清醒过来。强忍住心中的恐惧，试探性的问道：“你是？”

　　族宗笑道：“七年前，星斗大森林救走竹清的那位，后来你来接竹清的时候我们见过一面。”

　　朱叔微微一怔，眼中恐惧被喜悦所替代，闪烁出兴奋与激动的神光，恍然道：“你就是当初那个救了二小姐的族宗。当初小姐和我说过会去找你，没想到你们真在一起了啊！”

　　ps：第四章，求月票，求推荐票，感谢【崇明】大大打赏的5000起点币

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百四十二章 星罗帝国小队全灭免费阅读。https://xs.23sk.com 