    第一百四十五章纯阳灵材

    ……

    “你想交换什么？”

    审视片刻后，把东西收起后，赵烈问道。

    “弟子想要洞真极品的纯阳灵材。”

    “洞真极品的纯阳灵材？你修炼了纯阳道法？”

    “弟子曾在林凤娇师伯那里得授‘纯阳八卦’修行之法！”

    “原来如此！”

    想到长春谷斗法时，徐君明那霸道的神打真诀，赵烈不由好奇。

    “你的纯阳八卦修行到了什么境界？”

    摊开手掌，九尺的纯阳灵符显现出来。

    如今他已经受到了门派足够的重视，就没必要再锦上添花。

    看到不是蓝色根本符，赵烈也不知道自己为什么隐隐松了口气。

    “你同修几道，仍然能够达到如此高深的境界，果然资质非同凡响。不过道法越向后越难，你切不可一时贪图斗法强大，过于分散精力。”

    “是，弟子谨遵掌门教诲。”

    “你想要洞真极品的纯阳灵材，可是打算祭练本命之宝？”

    “正是！”

    赵烈点了点头。

    “你跟我来吧！”

    从高出地面一丈的法台上下来，朝上清宫正厅左侧一扇朱红色门户走去。

    徐君明连忙跟上。

    来到近前，赵烈拿起手中茅山南宗掌门灵器青玉灵杖，打出一道翡翠色灵光。

    朱红色木门‘吱呀’一声，向两侧打开。

    两人进去后，徐君明眼前出现了一个约有两百多平的房间。

    房间内漂浮着一百零八个莲花座，过半的莲座都空着，剩下一半则放着形形色色的材料、法器、丹药之类。

    每个莲花座都闪烁灵光，显然被施加了强大的禁法。

    “这里五十九件洞真极品灵材，极品法器，便是本派千年积累所在。洞真极品的纯阳灵材有两件，一件是九百年温玉，一件是地心石。”

    赵烈一挥手中灵杖，两座莲台飘了过来。

    一座莲台中放了一块海碗大小，金红色的玉石；另一座则放了一块淡白色，足球大小，表面凹凸不平的石头。

    简单打量了两眼，两件灵材不分上下，不过徐君明更好奇另一件。

    “掌门，哪个是…？”

    顺着他手指的方向，赵烈法杖一挥，一座莲台飞了过来。

    五尺宽的莲座上，放了一件直径一尺九寸，厚七寸的圆柱形石头。

    奇异的是，这石头上头一半呈白色，纯阳气浓郁无比；下一半呈黑色，纯阴气寒冷如冰。

    白色和黑色的分界线极为均匀，上下相等，不偏不倚，整体看去，仿佛一个小磨盘。

    “洞真极品的天阳石和玄阴石？！”

    单件的天阳石和玄阴石不算罕见，但这样大小相等，而且连接在一起的，徐君明还是第一次见。

    “不错！不过这天阳石和玄阴石最珍贵的，不只是它们洞真极品的材质，更难得的是其中孕育一道先天阴阳气！”

    徐君明眼睛瞬间亮了起来。

    极品法器十二道禁制圆满后，度过天劫，便会诞生一道先天气，这是它们成为灵器的基础。

    若是这天阳石和玄阴石中真的蕴含一道先天阴阳气，便等于半只脚迈进了灵器的范畴，将来度过器劫，底蕴会更加深厚。

    “…要不是本派很少有人能同修‘金光八卦’和‘玄阴斩鬼剑’，又能达到极高的境界，这块阴阳汇集的洞真极品宝材，便不会留到现在了。”

    “掌门，弟子想要兑换这块宝材！”

    赵烈微微一笑。

    “兑换这块阴阳宝材，要具备纯阳与纯阴两门道法，而且境界不能太低。”

    徐君明摊开手掌，九尺大小的纯阳法符和纯阴法符浮现出来。

    看在眼中，赵烈点了点头。

    “你也修炼了‘玄阴斩鬼剑’？”

    “不曾修炼，弟子下山行道后，意外得了一部‘秘魔玄阴真经’，参悟了其中所录玄阴之道。”

    说着从法袋中拿了一枚玉简，递了过去。

    “这是魔道功法？”

    接过来简单看了两眼后，赵烈说道。

    “是！弟子只参悟了其中玄阴之道，并未习练其中练气法！”

    这点赵烈到是相信，否则四天前斗法时，徐君明的法力就不会是精纯的上清法力。

    “你到是好机缘！”

    “弟子愿把这门道法献给宗门！”

    “很好。我便允你再参悟一门本门道法！不过，只凭这蛊道传承，可换不了这块阴阳宝材！”

    徐君明到是不意外，不管是洞真极品的天阳石，还是洞真极品的玄阴石，单独拎出来都比蛊道传承珍贵，更何况其中还有一道先天阴阳气！

    有它在，不仅可以让这块阴阳宝材祭练的法器，威力大增，甚至还会具备一些灵器才有的能力。

    比如：纳入体内！

    修行界法器只能放进法袋，或者带在身上，灵器才能收入体内。

    沉吟片刻，徐君明把法袋中的‘吞阴罐’拿了出来。

    “弟子愿意再加上此物！”

    赵烈看了一眼，脸色顿变。

    劈手拿过。

    “这是苗疆‘蚩尤洞’圣器吞阴罐，怎么会在你手里？！”

    “弟子下山行道路过潭州，碰到有人在收集生魂，便替天行道杀了那人，得了这‘吞阴罐’和‘飞天蝎蛊传承’。”

    “你说的那人可是脸型尖瘦，额头有一颗黑痣，身穿苗疆服饰的老者？”

    “正是！”

    赵烈点了点头。

    “那就没错了！呵呵，真是天道循环，报应不爽。蚩尤洞的圣器居然到了我茅山手中！”

    “掌门，那老者是…？”

    “你不知道他？”

    “弟子当时满心愤怒，只想为民除此大害，并未询问。”徐君明义正言辞。

    赵烈脸上露出嘉许的笑容。

    “被你所杀的那人是‘蚩尤洞’真传弟子杨耶波香，五年前盗取吞阴罐后销声匿迹，没想到却死在你的手里。”

    以徐君明‘神打之道’的修为，杀死此人倒不是没有可能。

    “你愿意用这‘吞阴罐’换取宝材？这可是十二条法禁圆满的法器，只要度过器劫，就可以进阶灵器的存在！”

    “弟子对‘毒’之一道，没什么兴趣。这吞阴罐虽好，却不合我用，留之无益，还不如拿出来交换。”

    “你倒是清醒的很！”

    赞许的点了点头。

