    这个时候，大灭神王也就直接道明来意：“当年造化道开派祖师造化道人有一个疯狂想法，他想打造一艘开天辟地，大千世界毁灭之后都能存在的神舟。大千世界，时间空间，茫茫海，人力难渡，就算是阳神高手都难以到彼岸，不过最后仍旧让造化道人打造出了不完整的造化之舟。

    这舟如果完善，将是古往今来，第一法器。凭借这件法器，杨盘能够统治整个大千世界，甚至诸多中千世界万年都说不定，到时候天下没有人反抗得了，我们都要成为他的奴隶，所以不能让他们成功。”

    梦神机面色不为所动，淡淡的道：“以不朽神王的能力，为何要来找我合作？”

    大灭神王淡淡一笑：“不朽神王，在炼化一件至关重要的宝物，不能分身。”

    当年长生大帝炼制了不朽丰碑这件神器之王，为了增强其威力，想让不朽丰碑成为史上最强的神器之王。

    这位太古第一高手，下了惊世骇俗的大手笔。

    他竟然将太古五大神王全都抓住，封印进了五块不朽丰碑里面，想利漫长的岁月之力炼化五个粉碎真空的神王来当不朽丰碑的器灵。

    结果, 就在他等待这件神器之王将成的过程之中，却意外在中古时期, 被中古诸子百圣合力打造的“彼岸之桥”破坏了计划。

    那是诸子留给这一纪元的最后一子的希望。

    中古诸子竟然打造出来了, 一件更胜他“不朽丰碑”的神器之王。

    为了不让这件神器之王现世, 长生大帝不惜以自身亲自镇压它，甚至想炼化它。

    因为中古诸子的原因, 长生大帝必须要全力镇压这件最强的“彼岸之桥”。

    不得已，他只能淡弱了不朽丰碑的联系，自然, 五大神王抓住了这个破困的机会，反而大都炼化了一件不朽丰碑，於数万年后纷纷脱困而出。

    而不朽神王实力最强，封印他的那块不朽丰碑, 自然是五块之中最大最核心的那块。

    现在，其他几个神王都陆续脱困出来了，唯有不朽神王还在炼化那块最大的不朽丰碑，只有完全炼化了, 才能脱出来。

    当然, 他们不知道恐怖神王已经死在了顾冲手里。

    “大乾朝廷的宝物，我想对你梦神机来说, 也是很大的诱惑吧, 只要你与我合力灭了杨盘和洪玄机, 那里的宝物，不朽神王同意和你平分。”

    “这就是我说的合作。”

    大灭神王淡然笑道。

    “大灭神王, 你的确是粉碎真空的肉身, 但你根本没有掌握自己的力量，在这种层次的战斗中, 你能发挥多少作用？既然你发挥不了多少作用，那又凭什么和我平分五成宝物。”

    梦神机淡淡道：

    “不朽神王的面子，就这么大吗？”

    大灭神王闻言, 冷笑一声：“你竟然认为, 这世上只有你和杨盘拥有神器之王？”

    闻言，梦神机目光一凝。

    只见, 从大灭神王说完话后, 竟然从口中吐出了一块石碑！

    神器之王！

    感受着不朽丰碑的力量, 虽然只有永恒国度目前一小半的力量, 但，那的的确确是一件神器之王。

    梦神机终于变色。

    第四尊神器之王。

    在今日之前，他所清楚的，杨盘和自己掌握了神器之王。

    在他们两人之外，他顾信之通过莽荒一战得到了不少宝物神器。

    后来从天外天传来的消息，顾信之灭杀了虚无一、虚易、梦无痕，又得到了一大笔神器。

    这么多的神器宝物在手。

    因此，顾信之必然也炼制出来了一件神器之王。

    现在，世上竟出现了第四尊神器之王！

    来自于太古五大神王一方。

    这就彻底打破了三足鼎立的格局。

    大灭神王看着梦神机，漠然笑了：“你们之前三个势力, 各自拥有一尊神器之王，不管哪两方交手，其他一方都会坐收渔翁之利, 现在出了本座, 彻底打破了这个平衡。”

    “你我合作，两尊神器之王，马上就拥有了碾压洪玄机, 杨盘和印诚任何一方的实力，可以轻易的将他们任何一方消灭。”

    两尊神器之王，这是一加一大于二的蜕变。

    而远在万里之外，掠夺了云蒙帝国所有宝藏后，一艘充满着“超脱”韵味的造化之舟出现世间。

    来自于太古造化道人创造的神器之王，终于在后世的今天，被杨盘和洪玄机修复到了九成九的地步。

    为什么说九成九。

    那是因为神器之王真正的完美状态，只有在阳神高手手上才能出现。

    只有神器之王当中拥有了阳神的意志，才能算得上完美的神器之王。

    不成阳神境界，没有阳神真意，就永远只能是接近真正的完美无缺，不是真正的神器之王。

    造化之舟上。

    杨盘负手而立，有种气吞天地星河的雄伟，“修复了造化之舟, 朕回去神州大地, 就可以瞬间渡过九层雷劫，然后, 就可以驾驶着造化之舟前往起源之地，寻找上古的那些陨落的阳神念头。”

    “只要得到了一枚阳神念头作为神器之王的核心，那立刻就能让造化之舟恢复到在当年造化道人手上那种完美无缺的状态。”

    “到了那个时候，以这完美的神器之王冲撞过去，谁又能挡得住朕的霸业，一切拦路之人，不管是梦神机还是印诚，都要在完美的神器之王面前臣服。”

    “那时，朕一统天上地下，宇宙无敌，便能以那种伟大的成就，冲刷心灵，让朕达到阳神之境！”

    “玄机你也能凭借此伟大成就，踏入粉碎真空。”

    上古圣皇为何能成就阳神和粉碎真空，很大程度上就是因为得到了一统天地宇宙的伟大壮举，滋养了心灵，拓宽了眼界，才能超出极限，进入阳神和粉碎真空。

    畅想着威力的天地宇宙霸业。

    杨盘此刻看着洪玄机，目光露出温和：“届时，你我君臣，一个阳神、一个粉碎真空，再加上造化道人为了渡过苦海打造的造化之舟，必将超过自古至今所有人，踏上所有人追求的彼岸！”

