    怕，陈凡倒是真不是特别怕，其实如果只是他一个人的话，他完全可以躲到息壤之地。

    但是小队的话，就不行了。

    他不可能放弃徐冰和李易的。

    不过，哪怕是这样，他也依然存有大量的底牌，之前准备的那些东西可一个都还没有用过呢。

    陈凡他们原地待命，只是让小鹰儿前往侦查。

    另外一边。

    李山他们却是经历了多场战斗，而且减员非常严重。

    对于他们来说，可以说是非常残酷的，也是在这之前从未遇到过的。

    李山的巨力魔猿身上也是伤痕累累，他自己本身也再没有此前的意气风发。

    因为此时此刻，他的魔山小队的成员，已经减员两人。

    而其中有一个还是为了救李山而死。

    此时，李山他们这边聚拢了有上百人，实际上在这之前，更多的，但是在逃亡的途中，他们又遇到了一次虫潮的冲击，结果自然又是无比的惨烈的。

    其中方敏也早已经是强弩之末，毕竟，他们都只是学生而已。

    又何曾经历过如此的残酷的战斗。

    但是对于幸存下来的这些人来说，这一场高考，可以说绝对是一场足以让他们铭记一生。

    只是此时此刻，如何生存下去，却是他们唯一要关心的。

    付东来此时也在人群之中。

    外界都知道付东来的身份，但是在这里，却没有人知道，他才是这一切的始作俑者。

    哭，在这之前，有不少人都绝望地哭泣，但是现在没有人哭了。

    因为，他们都知道了一个残酷的事实，那就是哭，根本没用！

    笑，最强的几个也都笑不出来了。

    因为，在数以万计的虫潮的冲击下，他们的强也只不过是个笑话而已。

    就在这个时候，一只粉红色的剑鹰在他们头顶上空盘旋而过，发出“咻，咻”的鹰啸。

    让不少人都抬头望去。

    方敏原本死气沉沉的眼中，陡然绽放出一抹光芒。

    哪怕她明明知道，陈凡也不过是一个二阶的御兽师，甚至可能明面上的实力还不如她。

    但是至少，这一刻，她却突然神奇地生起了一丝的希望。

    她也不知道为什么。

    但是就是这么奇妙。

    与此同时，陈凡也通过和小鹰儿的视野共享，发现了他们这群考生。

    陈凡立刻带着李易和徐冰朝着他们这边聚拢过来。

    “你们到底遭遇了什么？怎么弄成这个样子？”陈凡他们第一时间迎了上去。

    李山沉默不语，方敏把他们一路上的遭遇说了一遍。

    陈凡他们一个个都面面相觑。

    虽然说早就猜到了一些，但是当真正的确认了之后，还是极其震惊。

    众人没有继续前行，实际上，陈凡他们这边，本身就是整个秘境的边缘地带。

    再加上，他们这些人很多都是强弩之末，不少人御兽死的死，伤的伤。

    “这么说，你们更像是被兽潮驱赶到一起的？”陈凡听了方敏的话，皱着眉头道。

    方敏也是面色凝重地点了点头。

    “其实，最早就有人察觉到了这一点，我们之中肯定有人是罪魁祸首，但是......”方敏说到这里，摇了摇头。

    陈凡明白她的意思，这就是这个人的可恶之处。

    因为，这个时候，他们如果团结一致还有一分活着的可能，不是没有人独自离开过，但是结果却都是没离开多久，就直接没了。

    所以，哪怕是知道自己这群人之中出了内奸，可是，他们也无法去查。

    一方面时间不允许，兽潮随时会来，另外一方面，也是不敢真的查。

    那个人既然能引动兽潮，那么肯定有了万全的准备，不是那么好查出来的，反而会因此而然所有人互相猜疑。

    事实上，互相猜疑早就已经有了，但是至少目前还维持着一个濒临崩溃的平衡。

    这个时候，唐武走了过来，他的状态也不好，脸上更是有一道狰狞无比的疤痕，血祭都还没有干涸。

    “陈凡，方敏，一起过去商议对策吧。”

    陈凡和方敏点了点头。

    然后一起跟着唐武走了过去。

    那边已经有七八个人等在那里。

    都是此次考生之中的佼佼者。

    李山和付东来赫然在列。

    实力最强的是一中的一个魁梧大汉，徐俊雄是三阶御兽师，但是他的御兽大地之熊却是在战斗之中进阶四阶。

    “这一次的情况很严峻，不出意外的话，估计兽潮很快会再次到来，虽然我们都知道，控制兽潮的人就在我们这些人之中，但是现在我们没有时间去理会这些了。”

    徐俊雄开口说道。

    众人都点了点头。

    “这次的兽潮，虽然很不想说，但是却必须说，我们几乎不可能抵挡的了！”徐俊雄说道！

    虽然很绝望，但是所有人都没有吭声，因为，徐俊雄说的是事实。

    “但是我相信，外界不会不知道这里发生了什么，我相信，他们一定在尽最大的努力恢复和秘境的联系！”

    “这个时间，我不知道会有多久，但是这始终是唯一的希望！”

    “可是，我们不能全部都交代在这里！”

    “你有什么像啊？”方敏开口问道。

    “我们不能再这么聚在一起了。”徐俊雄说道。

    “可是，之前的情况你也知道，有人离开了，可是很快地就被兽潮盯上了，显然他们身上被做了手脚。如果我们分开的话，岂不是死的更快？”李山忍不住开口道。

    “是，的确离开的人肯定被人动了手脚，但是如果我们化整为零，同时由我们这些人，分别带一部分人四散离开，我不相信，那个内奸有那么大的本事，给所有人都动手脚！至少，能逃一个是一个！”徐俊雄说道！

    “我同意徐俊雄的意见，以其在一块等死，不如分开，能逃一个是一个！”另外一名一中的考生林航说道。

    “我也没意见！”

    “就这样吧！”

    众人想了想都同意了徐俊雄的话。

    陈凡没有开口，他虽然有别的想法，但是他不知道这群人之中，是不是就有内奸的存在。

    却是不好开口！

    就在这个时候，负责侦查的考生跑了过来。

    “雄哥，兽潮正在接近，按照目前兽潮行进的速度，估计最多十分钟之后就会到我们这边，怎么办？”

    众人闻言都是脸色骤变！

    “看来，我们的计划要变一变了！”徐俊雄有些绝望地说道。

