    听了江七爷这话便赶紧点头。

    “我看七叔的话没错，不管怎么样，有一线希望都是好的！”

    “是啊是啊，要是陈医生没有办法，说不管秦医生可以呢？现在是顾得了那么多的时候吗？能看当然要看看！”

    “是啊是啊，小六这么一直守着，人也不让看，自己也不出来，是要急死人啊？”

    “我看，他现在肯定是脑子不清楚了，咱们也不能任他这么发着呆下去，砸门吧。”

    这些人说着，果真就开始踹门。

    要是他们真的那么关心江筱，那这样急起来做出的举动，倒还是情有可原。

    但是，江筱来的这么几天，哪里有见过他们过来与她亲近的？

    现在这些人突然就都冒出来了，当真也让孙汉且惊且怒。

    而这边的动静也把刚刚眯了一会儿的江老太爷吵醒了。

    昨晚里他也是一直起来问问房里有没有动静，江六少颓废地跟他说了一句不要太担心，现在一醒过来，他也是一下子先想到了江筱的情况。

    “小小呢？”

    罗永生快步过来，低声地跟他说了一句。

    “老太爷，六少还在小姜房里，不会他说等会要出来跟大家宣布事情。”

    “我问的是小小呐？”老太爷跺了下脚。

    他的眼睛有些肿，急出了满眼的红血丝。

    “......小姜的情况，我们还不知道。”

    江老太爷要站起来，罗永生忙搀扶住了他。

    “这外面是在闹什么？”

    江老太爷望了一眼江筱的卧室那边，见丁海景还是坐在门口，一人一椅挡住了房门，便深深地叹了口气，又望向院子。

    小六没有出来。

    他们不让进去，他就不进去。

    但是他绝对不相信他那个机灵聪明的曾孙女儿就这么没了。

    不会的。

    “三爷他们闹着要进来。”

    “老三？”江老太爷也愣了一下。

    这个时候，江筱那边的房门开了。

    江六少拍了拍丁海景的肩膀。

    丁海景一下子跳了起来。“六少？”

    “我出去，你还是在这儿守着。”六少用极低的声音说道：“去上个洗手间洗把脸也行，别急。”

    这一句话，让丁海景身形一震。

    他猛地看着六少。

    虽然不能从六少的表情看出来什么，但是丁海景却已经完全明白了。

    “好。”他哑声应道。

    他把椅子挪开，让六少了来，控制着自己没往房里看一眼。

    等到江六少出来，把门一关，他立即又把椅子挡在了门口，继续坐了下去当他的门神。

    六少抹了一把脸，顿了一下，朝客厅走去。

    “小六啊？”江老太爷看着他。

    江六少握了握他的手，“爷爷，我去跟他们宣布早该宣布的决定，您要一起过去，还是在这里？”

    他说着，又拿了一瓶蓝盖子，打开了，递给了江老太爷。

    江老太爷颤抖着喝了，长长地出了口气。

    他不太明白，但是这个时候小六明白就行了。

    他说过，以后一切都都交给小六，交给江筱。

    他们肯定能处理好。

    “你去，我在这儿守着。”

    这个时候，还是他的嫡亲曾孙女最重要。

    江家的那些人，他已经没有了什么祈望。

    