    萧易知道司空怡不舍，微笑道：“放心，即便通道找到，我过去了那边，可我一定还会再回来的。”

    其实，萧易说这话，自己也没有多大的信心。

    只要知道虚空通道的位置，他定然会回来。可是虚空通道并不是那么容易找到的。

    他要去办的事情，半个月未必能完成。所以从如今发现的虚空通道进去，返回时，又得重新寻觅虚空通道的位置了。

    司空怡心里也明白这些道理，但萧易的话，依旧让她心里好受了些。因为萧易的安慰，意味着萧易在乎她的感受。

    片刻后，萧易来到客殿。

    一名高瘦的中年男子，一见萧易，便是喜迎而上，恭敬行礼道：“乔星见过萧天魔。”

    萧易微笑道：“不必多礼，直接说事吧，是否是有了虚空通道的消息？”

    乔星兴奋道：“是的。乔某途径玉青峰的时候，发现玉青峰的上空之中，隐隐有黑云旋动，像极了传说中的虚空通道！不过，玉青峰是玉树阁的地盘，咳，乔某也不敢上去探查，便立马来禀报萧天魔了。”

    萧易眼眸一眯：“你可看清了？”

    乔星连忙道：“乔某还用刻影符镜录制了一段画面，萧天魔请看。”

    说着，乔星取出一块刻影符镜来，将其中影像放了出来。

    因为乔星隔得太远，玉青峰本身就高达万米海拔，这玉青峰的上空，距离地面，那就更远了。故而影像并不是特别清晰，只能看到一个碗口大小的黑气圈，正在旋转而动，在黑气圈周围，隐隐之间有数道黑点存在。

    这些黑点，应该就是玉树阁的人。

    玉青峰上，便是玉树阁的长老阁，可玉树阁的人，却没有将此事报来。

    难不成玉树阁的人，不知道他萧易正在满世界找虚空通道吗？

    这黑气圈，萧易猜测多半就是虚空通道无疑了。

    “你们最好别是故意在隐瞒，否则便休怪我不客气！”萧易眼眸一寒，心中冷沉道。

    他对着乔星道：“收起来吧，此事你有大功，你想要什么报酬？”

    乔星连忙道：“乔某没想要报酬，只想着能够跟随萧天魔身后效力。实不相瞒，乔某曾是元魂殿的人，如今元魂殿毁了，其他势力也不想接纳元魂殿的旧人。牧城虽然愿意收留，但乔某却更希望能够为萧天魔效力。”

    萧易眯眼道：“哦？你为何想为我效力？拍马屁的话，你就不用说了。”

    乔星尴尬道：“自然是想谋个好前途。当年跟随萧天魔的人，如今个个都是了不得的人物，乔某也想得此荣光。”

    萧易唇角一扬：“他们能够有今日的成就，一是跟随我的造化所致，另一方面与他们自身的努力也是分不开的。你既坦诚求取，我也可以给你一个机会。只要你能够跟随我进入魂元大陆走一遭，还能活着回来的话，我便赐你一部顶级功法和三种顶级战技。你若用心学了，同阶之中，难逢敌手！越个一两重战斗，亦无不可。你若看不上这些，也可以提其他要求，权当是给你送消息的酬劳。”

    乔星连忙欣喜道：“能跟随萧天魔一起闯荡，不仅是乔星的梦想，更是乔星的荣幸！”

    萧易哈哈一笑，道：“好。那你就跟着我吧。”

    当即，萧易开始召集人手。

    去往魂元大陆，人数不可带的太多，亦不能不带。

    虽然如今两年过去了，姬无命应该已经从通神之路上了九天世界，但不排除那边还有其他的强者。

    尤其是魂元大陆的人，对元魂大陆进去的人，本就怀有敌意。萧易纵强，双拳也难敌四手。

    更何况，带些帮手，办事也会更有效率些。

    不多时，墨奘、方灵月、贝珠心、红蝶、欧阳伍毒、帝昆尸傀、小紫、獾爷、郎爷、巫大山俱都掠到萧易跟前。

    这些，便是萧易要带去魂元大陆的人。

    “时间不等人，以防错过这次通道，我们即刻便动身前往玉青峰！若有人阻拦，杀无赦！”萧易目光冰冷的说道。

    红蝶眼眸一颤，却并未说什么。

    宗门和萧易之间，她虽然会有些为难，但却根本不用做选择，因为她自始至终都会站在萧易这边。

    得知虚空通道就在玉青峰上时，红蝶震惊之后，也是疑惑不解，不明白为何宗门没有在第一时间将消息送到万魔城来。

    “师父，需要让人去通知那些滞留在咱们这儿的那些魂元大陆的人吗？”墨奘抱拳问道。

    萧易一摆手：“不必了，这些人如今对我恭恭敬敬，难保回去之后，不会反水。带着他们，便是隐患。我们走！”

    随着萧易声音一落，他当先腾空而起，朝着玉青峰方向掠去。

    在众人毫不停歇的赶路中，一天半后，终是抵达玉青峰下。

    萧易目光一眯，目力穿透层层虚空，直达那黑气圈跟前。

    “果然就是虚空通道！”萧易惊喜一声，“跟我直接上去！”

    唰唰唰！

    人影飞腾掠闪，玉树阁的护宗大阵，直接被萧易一掌阵破！

    “嗯？”

    大阵一破，萧易却是惊疑了一声。

    “玉树阁竟是没人了？”

    整个玉青峰上，竟然一人踪影！

    红蝶脸色一白，惊声道：“难道是魂元大陆那边的人先过来了，玉树阁……玉树阁遭难了？”

    萧易冷沉道：“玉树阁的护宗大阵方才还是完好的，足见并未遭受攻击。哼，人没了，只有一种解释。”

    墨奘目光一横，怒骂道：“这帮狗养的东西！他们定是见了虚空通道，全宗迁徙，都跑去魂元大陆那边生根立足了！毕竟咱们这儿的通神之路封堵了，魂元大陆那边却是没封！在那边，不管是修炼，还是追逐神道都比咱们这边好。可是这帮狗养的，就不知道派个人通知咱们一声？师娘，你们这个宗门的人，真是太不地道了，你也别怪弟子爆粗口骂他们！”

    当初，玉树阁的人，还口口声声说要和萧易齐力重开通神之路呢，如今有了新路子，立马就先行溜了，把整个元魂大陆的人都给抛弃了！

