    　　在这一刻，我无法控制自己的情绪，我无法像以前那样，在面对任何事情的时候，都保持淡然。

    　　我一跃而起，冲向火海。

    　　而这时。

    　　一道黑火腾起。

    　　凌瑶现在在我面前，她化成黑凤凰的本体，挡住我。

    　　“我刚才答应了主人，要护住你！”

    　　“你不能去！”

    　　凤凰碑附近那凤凰火的力量，即便是凌瑶也扛不住我，我现在的力量不如凌瑶，一旦我真的冲过去，那便是永远葬身火海的下场。

    　　我不知道说什么，我现在只想去救采薇。

    　　虽然我尊重采薇的选择，可我没有做好没有采薇的准备。

    　　一开始。

    　　我想过，或许我们之间的感情并没有那么浓。

    　　我和采薇的婚事，只是我爷爷的安排，可是在生离死别的时候，我却再也压抑不住内心的情绪，我说过，就算她忘了我，我也一定会让她记起。更新最快/ 

    　　所以，她一定得活着。

    　　黑凤凰挡在我面前，以一片黑色的雷域，将我困住。

    　　她那双红目盯着我，道。

    　　“杨慕凡，你活着！”

    　　“救主人的事情，我来！”

    　　“千年前，我无法与主人同去，如今，再与主人同去，凌瑶不悔！”

    　　她翻身而起，以庞大无比的身躯，冲向那边的火海之中。

    　　我手上掌控数道气息，化成锁链，缠住了黑凤凰的双脚，她那双脚上只是一震，却震碎了我的锁链，我也想拦住她，因为我知道，采薇一定不希望刚刚获得名字的凌瑶就这么死去。

    　　我冲过去，怕是无法活命。

    　　凌瑶也是一样的。

    　　正在这个时候。

    　　凤凰火形成的巨大漩涡，突然间爆发出了更为强大的力量，漩涡凶猛地蔓延。冲过去的黑凤凰也被这股巨大无比的冲击波给震飞了出去。

    　　我也一样，无法稳住身形，而倒飞了出去。

    　　在火海的外围，我才稳住身形。

    　　黑凤凰化成人形，落在我的旁边。

    　　她盯着那边的漩涡，道。

    　　“或许还有希望！”

    　　如果真的没有希望了，我觉得，那边的火海并不会出现如此异动。

    　　我总感觉，是那股异动，给了我们两个希望，而且，那异动也把我们推到了距离火海更远的地方，那似乎是采薇的意识，她在提醒，在帮我们。

    　　人在情绪不稳定的时候，往往会做出一些错误的选择。

    　　所以，从小我二爷爷就教我，要我面对任何事情的时候一定要冷静，一个人遇事的时候，只有心平静下来，才是真正的强大。

    　　方才面对采薇的情况。

    　　说实话，我的情绪有着很大的波动。

    　　而在那个时候，我几乎失去了思考解决问题的能力。

    　　现在，火海出现如此异状，我才冷静了下来。

    　　黑凤凰凌瑶准备继续冲过去。

    　　她说。

    　　“或许我冲过去，还能找到主人的一缕游魂，你在这里等着，等会儿我会用黑火护住主人的游魂。”

    　　“先别过去，我想想办法。”

    　　我平静的说道。

    　　黑凤凰回头看向我，她问。

    　　“你有办法？”

    　　“我试试，既然凤凰火有变数，我觉得，采薇浴火重生的事情，或许也有变数，有变数，采薇她就有可能还活着，若方向正确，她或许还可复活！”

    　　我如此说着，同时手上的指诀，也已经开始动了。

    　　我现在的精神力，已经达到了两团完整的星云，精神力大大的提升，使得我的术数推演之法，也可以推演的更远。

    　　之前最多我推演到六十四卦。

    　　而现在，我觉得，我或许能够推到八十一卦。

    　　越是前边的卦象，就越简单，所以，刚才我说话的时候，就已经推演了十几卦，那些卦象之中如我所想，也的确没什么有效的线索。

    　　接下来。

    　　我继续推演。

    　　黑凤凰看到我这么做，她不由得道。

    　　“这是伏羲卦？”

    　　我没有回答，只是微微点头，继续我的推演。

    　　我所掌握的术数推演卜算之法，的确源于伏羲卦，当然，秘记之中对于伏羲卦进行了升级细化，理论上，这个术数推演之法，可以无限延伸，只要一个人的精神力足够就行。

    　　而卦象越到后边，就越能够算到一些，近乎于天机的事情。

    　　采薇就是凤九天的转世之人。

    　　她的浴火重生，关系着整个凤凰一族的希望，凤凰一族又是当初龙凤大劫之中的主角之一，所以，我断定此事一定是关系到天机的。

    　　前边的卦象，不可能推演出这件事的解法。

    　　果然。

    　　我推演到六十四卦的时候，还是没有任何的头绪。

    　　而黑凤凰在一边，看着我，低声道。

    　　“没想到，你的精神力，竟有如此境界？”

    　　“主人有你这样的朋友，真好！”

    　　我没说话。

    　　此刻我对于自己精神力的使用，已经到了很高的程度，如果不是我之前，达到了两星云的境界，根本就不可能在六十四卦之后继续推演，就算真推下去，那也绝对是浑身气血耗尽而身亡的结局。

    　　六十四卦之后，我继续推演。

    　　黑凤凰看着我，十分的吃惊。

    　　“不少神境界的高手，也不过两星云的精神力。”

    　　“你真不一般！”

    　　我继续推演下去，从六十四卦，再到后边的七十二卦，到七十二卦的时候，开始有些吃力了，继续推演，已经开始消耗我的气血了。

    　　但我知道，我绝对不能停下来。

    　　我甚至有种预感。

    　　或许，救采薇的办法，就藏在那第八十一卦之中。

    　　有此信念，我便不再犹豫，坐下来，双手平放膝盖之上，集中全部的精神力，去推演。

    　　黑凤凰在我的周围，展开了一道气场，避开那些随时会冲击过来的凤凰火，以保证我能够全身心的投入此事之中，去真正推演到八十一卦。

    　　我手上的指诀，脑海中的卦象，一点点逼近。

    　　终于。

    　　越过第八十卦，我开始推演第八十一卦，我的脑海中已经出现了强大的嗡鸣之音，这是精神力已经到达了极限的迹象，但我决不能停下来。

    　　深吸了一口气。

    　　继续稳住心神，推演八十一卦。

    　　起卦，落诀。

    　　寻卦象一二，得其九九。

    　　八十一卦成，可却未见任何与采薇任何相关的迹象，在看到这一幕的时候，我立即继续推演，分析这一卦之中的变爻，我感觉口中鼻子里都是咸的。

    　　一边，凌瑶看着我七窍都在往外淌血，她的泪都流了下来。

