    第652章鞋盒子

    某日夜色中，某个鬼鬼祟祟的黑影出现在江小小家门口。

    顾杰一大早看到了那个纸盒。

    江小小还没醒，他舍不得一大早把媳妇儿叫醒。

    他们的生活一般都是打扫完院子，收拾完家里点上火，做好早饭，才会把江小小叫起来开始。

    扫到院子门口的时候，把大门打开，准备扫大门外，却一眼看到了门口显眼的那个纸盒。

    那是一个装鞋的鞋盒子，看起来并没有什么特别，黑色的鞋盒外面用某种鲜艳的丝带打了一个蝴蝶结。

    顾杰打量四周，并没有人！

    拿起那个鞋盒子，能够感觉到里面沉甸甸的。

    看起来像是礼物，难道是因为他们两个人结婚，有人不方便出席婚礼，特意悄悄送来了贺礼？

    脑海里思索宾客的名单，两个人是专门整理过的，基本上所有认识的人好像都出席了。

    连江小小素未谋面的大哥大嫂也在他们回门的那一天出现。

    顾杰拿着盒子回到了屋子里。

    摆在了客厅的茶几上。

    把院子扫干净，洒了水，又把屋里的热水烧好灌到暖水瓶。

    早饭一般简单，有昨天剩下的馒头热一下，煮两个鸡蛋，煮一些小米粥。

    配上一些咸菜，就足够他们两个人的早餐。

    当然有时候他也会去巷口的小摊子买些油条，豆浆之类的回来。

    走回床边揉了揉睡眼惺忪的江小小的长发。

    昨天晚上他把她累坏了。

    一个30年没吃到肉的人，好不容易开了荤，简直有点儿一发不可收拾。

    尤其是他们夫妻两个，平日里各忙各的，有时候三两天不见面，基本上属于正常。

    好不容易把媳妇儿娶进门了，但凡的摸得着，吃得着怎么可能放过？

    尤其是江小小每次扛不过的时候，娇软哀求的声音，简直让人欲罢不能。

    越是这样，顾杰就越是发狠的摆弄她。

    喜欢听她软糯的好听话哄着自己，还有沉醉其中的时候发出的软软的声音。

    两人彼此的契合。

    顾杰现在才明白，为什么那么多人说老婆孩子热炕头，真的是人生的真谛。

    有了老婆，从此床上永远是软香温玉。

    即使是寒冷的冬天，两个人挤在一个被窝里，也永远是温暖的。

    大冷的天儿做了某些运动之后，恐怕也会心旷神怡。

    尤其是心爱的人在自己怀里那种感觉比冷冰冰的单身汉一个被窝强的简直不是一点儿半点儿。

    如果他们再能有自己的孩子，想着那娇娇软软的小包子在两个人中间躺着。

    顾杰觉得大概这算是人生圆满。

    江小小翻了个身，嘴里咕囔着。

    “走开！我真不行了！”

    不满的求饶让顾杰露出了微笑。

    “该起身了，你今天不是还要去厂里吗？你和高峰约好了。”

    江小小把头埋进被子里，似乎过了两秒钟才反应过来听到的话。

    猛然裹着被子坐起身，用手指抓了抓自己已经蓬松凌乱的长发。

    “都是你！明知道我今天有重要的工作还一直闹。”

    可惜这句话加上那娇嗔的眼神儿，反而更带着风情万种。

    顾杰差一点儿又扑上去。

    好在想到了江小小今天要出门，以他们俩现在的情况。

    只要单独在一起很容易天雷勾动地火。

    可是两个人都有工作。

    他要是真的把江小小再压回床上，估计今天两个人都不要想出门。

    “好，都怨我！饭已经做好了，赶紧起来洗脸刷牙。一会儿我送你去厂里。”

    顾杰俯身过去在她的脸颊上亲吻一下。

    江小小烦躁的哀嚎一声，扑倒在床铺上，可是没过了两秒钟。

    终于慢吞吞的爬了起来。

    知道丈夫每次叫她起床的时候，其实时间已经不早了。

    吃完早饭，江小小对着镜子把头发扎成马尾。

    走过客厅的时候，她好奇地将盒子拿起来。

    这只沈甸甸的盒子让人好奇。

    盒口用报纸封住，盒盖上潦潦草草地写着她的姓名。

    偏偏盒子上面还用漂亮的丝带，做了包装。

    “顾同志，这是什么呀？”

    还以为这是顾杰给她惊喜。

    “我也不知道，大早晨在门口捡到的。”

    顾杰已经收拾完家里所有的家务。

    走到江小小的身旁，看着那个盒子，拿了一把剪刀，把盒子拆开。

    里面居然还有报纸，掀开报纸之后，看到一个红色的绒布包裹着的东西。

    “难道是谁给咱们送的新婚礼物？”

    江小小笑着打开了裹的结实的绒布，惊惧的一瞥，她转身冲向院子外面呕吐。

    那只鸟不但已死还被分了尸，尸体裹在一只塑料袋子里，大概是避免盒子还没拆开前异味就已经引人注意。

    江小小听到恶狠狠的一声咒骂，“混蛋，哪个天杀的干这种事情？”

    紧接而来的是一连串诅咒。

    “专门吓唬一个女人！”

    顾杰拿着盒子离开院子，几分钟后他回到庭院中。

    他的下巴紧绷，而黑色眼眸里是前所未见的冰冷，不过他的怒火不是对她。

    “没事了。”

    他用最柔和的语调说道。

    “我已经把那个东西拿走了。没事儿了，你进来吧。”

    他用结实的手臂环住她，几乎是抱着她走进屋内。

    他领她进客厅的时候，江小小还是不由自主地僵了一下，试图向后退。

    但他不容许。

    “没问题了，”

    他向她保证，强迫她坐进一张椅子。

    他必须给江小小消除那些恐怖的记忆，不然的话这是他们的家，总不能每一次江小小进入客厅，都会回想起那恶心的一幕。

    倒了一杯温开水塞到江小小手里。

    顾杰拿起电话，很庆幸他在这个家里安装了固定电话。

    “派出所吗？我这里需要报警。我们收到了一只死的鸟。”

    “死鸟？”

    显然，警察听到这句话的时候，带着质疑。

    “一只被大卸八块儿的死鸟。”

    “还有其他的东西吗？比如说字条或者是威胁信什么的？”

    顾杰和江小小同时摇了摇头。

    “我们没有注意。”

    “好吧，我们马上派人就赶到现场。”

    放下电话。

    顾杰把一张椅子拉过来，在江小小对面坐下。

    他们的距离很近，两人的腿相接触。

    他没有问她事情的发生经过，他知道待会儿她就得向警察叙述一遍。

    他只是坐在那里，温暖而接近。

    只是用那黑色眼眸里的锐利的目光在她身上扫视，彷佛在考虑如果江小小不快把水喝完。

    他该怎么规劝。

    为了阻止他的目光继续不断地巡视，江小小喝了好大一口，居然感觉到他那紧绷的肌肉放松了一些。

    他很紧张她。

    “千万别逼我，”她喃喃道。

    “我已经在尽量控制自己别再呕吐了。”

    顾杰凝重的表情暂时流露出一丝笑意。

    “你知道我想干什么？”

    “还需要说出来？你的眼睛一会儿看杯子，一会儿看我。表情再明显不过。”

    江小小再喝了一口，用来表示她的配合。

    顾杰万万没想到问题极其严重，而他所有的保护本能都被激起。

    他要找出做这件邪恶的事的人，给他好看。

    他的拳头因为想狠揍此人的脸而握紧。

    江小小莞尔。

    因为恶心，恐惧，紧绷的神经终于被顾杰的一番操作缓和了下来。

    她现在不是单身一个人，她的身边有顾杰。

    可以保护她的男人。

    (本章完)

