    超古代战士的基因远远优于普通人类。

    同样继承超古代基因的正木敬吾年纪轻轻就成为最顶级的科学家，并掌握大量财富，更是创造出光粒子转化器，让自己变身成巨人。

    而看起来平平无奇的圆大古也曾有过在短短半年时间学会胜利队队员所需的全部知识这种辉煌经历。

    全世界之中挑选出来的格斗专家与擅长力学的物理专家联合教导，大古的格斗水平肉眼可见的进步着。

    同时，为了测试迪迦的极限，大古一有时间就变身迪迦。

    顺便训练迪迦的每一个技能。

    不得不说，迪迦不愧是奥特曼之中的法师，技能多的数不胜数。

    光是李衍见到的就不下于五十种，有种种不同的功能。

    TPC的科学家根据迪迦的光线技能，甚至开发出数种极为有用的装备。

    经过专门训练之后，大古所变身的迪迦战斗力大增。

    轻松打败僵尸怪兽西利赞，屏障怪兽嘎地，与闪电人所变成加佐特。

    这让大古总算有了一些自信。

    在这段时间，李衍则是全力用于研究怎么变成巨人。

    有大古这个样本随时变身进行参考，有加库玛和立加隆德作为参考，他很快就有了成果。

    加库玛以吃石头维生，能够支持加库玛如此庞大的身躯运动，这就证明了加库玛所食用的石头之中蕴含着不为人知的能量。

    而这只怪兽还能够将血肉、钢铁等一切物质转化为石头，通过对这种物质转化过程的监测，又将加库玛转化的石头与金字塔之中剩下的两座巨人石像对比，李衍发现了其中的共同点，并找出将石像复苏的光波。

    这一步完成后，他已经可以将石像复苏，只是复苏后的石像只是一个空壳，一具没有灵魂的身躯。

    之后对立加隆德进行研究后，李衍又隐约探查到灵魂之上的秘密。

    “终于完成了啊。”

    李衍看着面前无比复杂的仪器，长出一口气。

    光粒子转换器，完整版本的光粒子转换器。

    比原著之中正木敬吾所制造的光粒子转换器还要完整，大致与戴拿时期重启F计划之后所制造出来的光粒子转换器。

    不仅可以将拥有超古代战士基因的人转化为光，连普通人都可以化作光，只是普通人转化之后后果难料，是一个不可逆的过程。

    戴拿时期的权藤参谋在转化为光后，便尸骨无存，但他的光也让濒死的戴拿重新获得力量，战胜了敌人。

    当然，这一切都是通过数据计算之后的推测，到底是不是正确的，李衍自己也说不清楚。

    还需要实验来证明。

    因为TPC的理念，还要在这个世界继续混下去，李衍不可能用人进行实验。

    李衍也不可能亲身去体验这个还没有验证的实验。

    他还没有得到超光速飞船的数据呢……

    好在他手中有一个极好的实验材料。

    “江琦博士，机会只有一次，一定要抓住啊。”

    李衍向立加隆德传递出信息。

    立加隆德体内有吉普他三号之中三名宇航员的意志，而其中意志最强烈的就是江琦博士。

    但他们的意识还不足以与控制立加隆德意志的斯菲亚意志所抗衡，并不能表现出来。

    “争夺这个怪兽的力量，化身为光，然后进入巨人的体内，这是你们重新回归人间的唯一机会！”

    李衍强大的意志越过立加隆德这具身体，将信息传递给那三名宇航员。

    同时，光粒子转换器也开始启动。

    顿时，合成怪兽立加隆德的挣扎变得剧烈起来，它强壮的身躯晃动着，想要挣脱束缚在身上的钢铁枷锁。

    在一旁观看实验的大古紧握神光棒，准备随时变身迪迦救场。

    当然，他个人倒是觉得，有李衍这个强大的不像话的人存在，就算失控也没什么大不了的。

    “快快，将三名宇航员家人的照片，三个人心中的执念，全都数字化传递给立加隆德之中！”

    李衍双目发光，无比期待的看着两个巨人石像。

    大古变成迪迦，那是理所当然的个例。

    而这次实验若是成功，那么就证明李衍的成果是正确的，拥有足够强大意志的人，完全可以变身成为光之巨人。

    利用三个宇航员的执念增强他们的意志，也是为了确保计划成功的一个细节之一。

    随着一道耀眼的光芒照亮整个实验平台，三道光束从立加隆德的体内飞出。

    经过光粒子转化器编译后，那三道光束化作一道光芒射向其中一个巨人石像的胸口水晶之上。

    所有人都死死地盯着那石像。

    “成功了吗？”

    一直关注着这项实验的吉普他三号飞行员的家属紧张的问道。

    李衍张开领域，在他领域感知之中，那石像已经与之前迥然不同，感受起来与大古有着同样的气质。

    “这就是光啊……”

    他脸上露出笑容，获得光之巨人身躯的想法愈加坚定。

    就像李衍所感受的那样。

    吉普他三号三名宇航员进入到一具石像之中，令那一座石像复苏。

    随着胸口计时器光芒越加明亮，石像也变得越来越有活性。

    最终变成一具强大的光之巨人。

    之后又过了两分多钟，那光之巨人在愣了一会后，在那三名宇航员家属的期待目光之中，化作光粒子，由光粒子组合成三个人体。

    那三个人手背上各有三分之一的水晶，透过领域的感知，李衍清楚的感受到，只要那三个人的手掌叠到一起，便能变成光之巨人。

    人造奥特曼实验，成功！

    收集这项实验第一手资料已经是第二天的事情。

    死而复生的三名宇航员与家人相聚一天之后，方才回到TPC总部，将他们在整个过程之中的感受全部说出来。

    获得第一手资料的李衍终于确定，自己这条道路是正确的。

    “虽说还有一具巨人石像，不过看TPC宝贵的样子，我恐怕是没有机会将它变成我的了。”

    李衍瞥了一眼TPC高层会议室。

    在证明了巨人石像的价值后，得到人类可以变成光之巨人的方法之后，TPC很快就将剩余的那具巨人石像封锁起来，李衍根本接触不到。

    这过河拆桥的速度当真够快。

    为了得到自己在这个世界的首要目标超光速飞船，李衍也不得不继续维持现在的人设。

    “好在这个世界不仅仅只有金字塔之中的三个巨人，如果我记得没错，假迪迦的身体好像在熊本市？看来要花一点时间去寻找了，希望别被人抢先了……”

