    “这个节骨眼？”李云龙道，“什么节骨眼？”

    王岩笑着说道：“楚云飞晋升少将的节骨眼啊。”

    “哦对。”李云龙一拍额头道，“倒把这茬给忘了。”

    “嗳呀，这人跟人真是不能比啊，楚云飞到底是蒋委员长的得意门生，阎长官跟前的红人哪，眼瞅着都要升少将了。”

    王岩道：“但是我听人说，晋绥军中有不少团长对此可是颇有微辞啊，他们说楚云飞也就是仗着黄埔出身，其实并没有什么拿得出手的战绩。”

    “太原那一仗，358团也不过是恰逢其会，其实没有什么出彩的表现。”

    “所以，楚云飞才会急于证明自己，他才会宁愿冒着得罪我们独立团，也坚持要派兵占领河源县城，因为无论从哪个方面来讲，光复一座县城都算得上是一分沉甸甸的战功，足以让晋绥军那些说怪话的老资格团长闭嘴！”

    “原来是这么一回事。”被王岩这么一分析，李云龙有一种眼前豁然开朗的感觉，旋即又道，“老王，那你刚才说的更大的利益又是什么？”

    王岩说道：“在晋西北，难道还有别的更大的利益？”

    李云龙的眼睛便亮起来：“老王，你的意思是说……”

    ……

    大孤山中，358团团部。

    方立功拿着一封书信匆匆走进作战室，向楚云飞报告道：“团座，八路军独立团团长李云龙刚刚派人送来了一封信。”

    “李云龙的信？”楚云飞嘿嘿一笑说，“是来讨要河源县城的吧？”

    说到这里一顿，楚云飞又道：“立功兄，你就代我给他回一封信，就说我们358团即将要对日军第69师团采取一次大的作战行动，河源县城对我至关重要，所以权且暂时借用一段时间，让他放心，等仗打完了一准还给他。”

    方立功微笑道：“团座这是要学刘备借荆州么？”

    楚云飞哼声道：“按我的脾气，根本懒得跟他说什么废话，他服得服，不服也得服，国军光复中国的县城，这难道不是天经地义的事情吗？哪轮得着他们一群泥腿子指手划脚？简直是滑天大之大稽！”

    “不过，毕竟还是国共合作时期。”

    “为了抗日统一战线，能给个面子还是给他个面子。”

    “我跟他说只是暂借，他李云龙无论对上还是对下，也好有个交待。”

    “团座考虑问题周全，卑职佩服。”方立功点了点头，又道，“不过，关于这封信的内容团座你可是猜错了。”

    “是吗？”楚云飞讶然道，“李云龙没讨要河源县城？”

    “没有。”方立功摇摇头说，“信中只字未提河源县城。”

    “只字未提河源县城？”楚云飞更好奇了，“那他说什么了？”

    “他只说要送团座你一分泼天的战功！”方立功道，“一分足以让晋绥军中所有老资格团长乖乖闭嘴的战功！”

    “嘶……”楚云飞闻言脸色猛然一沉。

    这个李云龙，什么时候对人性的洞察也变得如此老辣？

    他居然知道，自己派兵抢占河源县城，是为了堵那些老资格团长的嘴？

    愣了有几秒，楚云飞又轻哼一声说道：“不过我倒要看看，他李云龙能送给我一分什么样的战功？竟敢如此夸口？”

    ……

    雁县，某处峡谷。

    一条公路从峡谷中通过。

    独立团4营刚刚在这里打了个漂亮的伏击战，消灭了外出清乡的鬼子一个小队外加伪军的一个营。

    这会，4营正打扫战场。

    张万财从一具鬼子少佐的尸体下翻出一把马把上铭刻有菊花图纹的军刀，顿时间眼睛一亮，然后兴奋的大叫了起来：“营长，你瞧我找着了什么？”

    正靠在一辆大车上抽着“华子”的张大彪不屑的说道：“你狗日的能找着什么？别说你找着了日本天皇的御赐军刀。”

    “营长，你是咋知道的？”张万财当即瞠目结舌的道。

    张大彪冷不丁听到这话，一口烟闷在肺里险些给呛死。

    咳了好半天终于缓过来，怒道：“张万财，你狗日的不吹牛会死啊？”

    “营长，我真没有吹牛，我真找着了日本天皇的御赐军刀！”张万财一边说着，一边将刚刚缴获的军刀高高举起来。

    张大彪伸接过这把军刀，说道：“驴日的，还真是日本天皇的御赐军刀？万财，你从哪找着的？这军刀可大有来历，我听参谋长说过，只有日本陆军士官学校前六名或者陆军大学成绩优异者，才有资格获得日本天皇御赐军刀！”

    “那边。”张万财伸手一指说道，“从一个鬼子少佐的身上找着的。”

    “少佐？”张大彪瞠目结舌的道，“我们刚才干掉了一个鬼子少佐？”

    正说呢，一个骑兵通信员从前方飞马过来，还隔着老远便高声喊道：“张营长，团部急紧命令，张营长，紧急命令……”

    “紧急命令？”张大彪神情一凛。

    过了没一会，骑兵通信员就已经到了近前。

    “张营长，团部紧急命令！”通兵通信员甚至都没下马，只是在马背上冲张大彪敬了记军礼，又说道，“4营立刻赶往小李庄集结，此令十万火急！”

    说完之后，骑兵通信员没有片刻逗留，就又打马离开了。

    目送通兵通信员身影远去，张大彪陡然扯开嗓子大吼道：“司号员，吹集结号！全营紧急集合！”

    “集结号？”张万财说道，“营长，战场还没打扫完呢。”

    “不要了！”张大彪沉声道，“抓获的俘虏统统放掉，缴获的物资全部放弃，武器装备能够带走的带走，带不走的统统就地销毁！”

    片刻之后，嘀嘀哒哒的集结号声响起。

    正在打扫战场的4营战士便纷纷集结。

    “杨二牛！”张大彪又冲警卫员大吼道，“立刻派人去上王村通知13连、16连，再派人去李家庙通知15连，让他们立刻赶往小李庄集结，此令十万火急！”

    “是！”杨二牛应一声，转头匆匆去了，很快，数骑快马分头而去。

