
但是一脸懵逼归一脸懵逼，真得进来了，倒是也没人会在离开。因而随着时间地慢慢往后推移，直播间里的观众也越来越多，大家虽然不知道今晚为什么主播直播不按时间来，但是到底好奇心战胜了其他。

在千呼万唤当中，主播出现了。他的脸上又换了一块面具，从直播间的背景来看，主播所在的房间依然还是昨日的房间里，只是昨天用来请笔仙的那张桌子已经被清理掉了。

这里有必要要说明一句，因为主播的直播内容比较特殊，所以直播间的观众一直对主播又敬又畏。直播了这几个晚上，从来没有人对主播说过什么不好的言语。

但是今晚情况却不同了，因为那几条热搜，大量的新观众也跟风涌入了直播间里。他们看着主播没有丝毫愧疚的样子，甚至还有心情继续直播，一时间，铺天盖地的谩骂和责难都朝着主播而去。

“你居然还好意思直播？！”

“你朋友都死了，你一点儿都不难过？你这人还有没有同情心？！”

“应该去死的是你才对！要不是你拉着你朋友去玩请笔仙的游戏，你朋友会被害死吗？！”

“你既然这么想见鬼，小心你朋友变成鬼回来报复你！”

“抵制辣鸡主播！”

“抵制主播！”

“抵制主播！”

“…………”

因为有人带领，越来越多的人加入了“抵制主播”的大军中。很多人俨然已经忘了，昨晚他们就是用这些话咒骂娃娃脸青年的，一夕之间，他们咒骂的对象就换成了被他们“心疼”的主播身上……只能说，舆论最容易改变，而大众的想法也最容易被引导不管是向好的方向，还是坏的方向。

因为在网上发言无需为自己的言论负责，再加上很多人抱着侥幸的心理，觉得自己无论说什么都不会被查到，故而，一大批一大批的键盘侠便应运而生。

对此，主播半分解释都没有，他就静静地看着屏幕，甚至还用手撑着头，姿态格外的悠闲。这样的作态更是激怒了观众们，咒骂声也更加激烈了。

“大家都说够了吗？”主播终于开了口，却来了这么一句。

面对着纷杂得几乎要将所有画面遮盖的弹幕，主播继续道，“光凭着一条新闻，你们就这样横加指责我，怎么，就你们知道事情的经过了？一个个戏怎么那么多？”

“让我为我朋友负责，凭什么？我又有什么责任？”

在骂声达到一个高潮时，主播又说了一句，“他自己活的好好的，为什么要我负责？”

听闻此言，满屏幕只剩下“？？？”，大家怀疑主播是不是傻了，他是怎么在所有人都知道真相之后，还能如此大喇喇地撒谎的。

【既然主播你说那个娃娃脸小哥没死，那你就证明给我们看，打我们的脸啊！】有人终于反应了过来。

“既然你们非要如此的话，那么我也没有什么办法了。”主播藏在面具下面的嘴唇勾起，他拍了拍手，头也不回地道，“出来吧，让关心你的人都看看，你到底死没死。”

他话音未完全落下，一个身影便从镜头后面走了出来，出现在众人的面前。等众人看清楚他的脸后，惊得眼珠子和下巴落了一地。

面前这个长着娃娃脸，还一脸笑眯眯的家伙不就是那个疑似出了车祸的青年？！

他没死，他竟然还活着！

“大家好啊，大家想我了没？”娃娃脸青年笑着跟大家打招呼，笑容一如既往地带着害羞，没有一丝阴霾。

【woc！我得看错吧，活着的，真的是活着的？！】

【你要是也看到了就证明我没有看错！】

【这到底是什么操作？难道新闻里报道的都是假的？！】

【这不会是提前录好的录播吧？主播拿着录播来给自己洗白？】

最后一条“录播论”引起了很多附和，毕竟他们的大脑里“娃娃脸青年已死”的念头根深蒂固，在看到已死之人又活过来的时候，就只有这么一个想法了。

“录播？那我还真是深谋远虑了。”主播哼笑了一声，笑得有些冷，他让娃娃脸青年把自己的手机掏出来，打开了新闻，将镜头直接对准他的手机，让所有的观众都看到了手机上的内容。

手机上显然的内容正是今天的一些新闻实事。任何人打开自己的手机，都会显示这样的界面。

换言之，这根本不可能是录播，除非主播有穿越时空的能力。

看到娃娃脸青年手机屏幕的时候，再多的质疑也无法说出来了。大家伙儿满脑子就剩下了四个血红的大字“怎么可能？！”

然而事实摆在眼前，不信也没有办法。

“玄零，你快来。”直播间之外，陆云眯着眼睛给叶玄零打电话，她对娃娃脸青年还活着这件事也十分讶异。在等待叶玄零过来的这段时间里，陆云又私信给微博上那个亲眼目睹了车祸的观众，询问他当时的情况到底怎么样，他所看到的人到底是不是娃娃脸青年。

那头还没有那么快回复，陆云继续看直播

娃娃脸青年已经在对着镜头讲起他的事情来。

“昨天晚上我就是想皮一下，没想到有些事情是不能来玩笑的。”娃娃脸青年挠挠脸，十分羞赧，“在结束直播之后，主播狠狠地骂了我一顿。”

“主播嘴上说不管我，实际上他根本没打算不管我，我俩毕竟是这么多年的好朋友了。”娃娃脸青年看了主播一眼。

主播凉凉地道：“我倒是真得一点儿都不想管你，你又不听话又闹腾，管你管的我脑袋疼。”

闻言，娃娃脸青年又不好意思地笑了，口中连连叫饶。

看到这一幕，有些拥有特殊爱好的观众悄悄地刷起了两人的cp。

【然后呢？然后呢？后来的事情怎么样了？】观众们吵着询问后续。

“还能怎么样？我不能眼睁睁地看着这家伙去死吧。”主播没好气地道，“我一下播，就赶紧联系了我的一位朋友，那位朋友是有名的大师，我请他来帮我们解决。”

*****

“小云，发生什么事了？”叶玄零急匆匆地赶到了陆云的家中，生怕陆云这里发生什么意外情况了。

陆云对他招招手，让叶玄零过来一起看直播。等叶玄零坐在她的身边之后，陆云指着直播中的娃娃脸青年，问叶玄零：“玄零，你觉不觉得，他身上有些问题？”

*****

“那位大师连夜赶了过来，仔细一检查，就问我们俩到底做了什么，怎么被一只厉鬼缠上了。而且我俩眉心带煞，那只厉鬼明显是不准备放过我俩的。”主播将昨天晚上下播之后发生的事情娓娓道来，听得观众们连连惊呼，欲罢不能。

“反正发生了挺多怪事的。”主播说着，举着手机照他家的吊灯，“看到这个吊灯没？今天早上才换的新的，昨晚我俩坐在这下面，吊灯毫无预兆地掉了下来，要不是我跟这家伙躲得快，说不定昨天晚上当晚就进医院了。”

“后来那位大师开坛做法，忙活了整整一晚上的时间，才终于把那只恶鬼送走。但是这还不算完，我们俩以后逢年过节要去祭拜那只恶鬼，让它彻底原谅我们，谁让我们得罪了人家呢。”说到这儿，主播又瞥了娃娃脸青年一眼。

娃娃脸青年特别气弱地说道：“哥，你别生气了，我也不知道事情会这么严重的。”

“所以我郑重的告诫正在看视频的各位，不要轻易玩笔仙碟仙的游戏，就算想玩，也不要犯我们昨晚犯的那么愚蠢的错误，千万不要问笔仙碟仙关于他们死亡的任何信息，万一出事，那可就是大事了。”

“言归正传，大家不是想知道这家伙为什么还活着吗？原因很简单这家伙今天一天都没有出门。”主播拍了拍娃娃脸青年的肩膀，“大师说过了，在我俩身上的煞气全部消失之前，最好哪里都不去，防止发生什么意外。”

“他今天倒是想出门，被我锁进了房间里，然后新闻上报道了那样一起车祸，也不知道是谁把那位死者跟这家伙联系在一起了，我一起床就看到热搜了，还没来得及解释，你们就都误会了。”主播摊开双手，表示自己也很无奈。

“大概那位死者穿的衣服，以及外貌特征跟我朋友有些相似，所以大家才会把那人当作是我朋友。”

娃娃脸青年也在一旁附和，“我今天真得一整天都在家里，哪里也没去，真得我发誓。所以我也明白，为什么你们都会认为那个人是我。”

观众们纷纷道【谁叫你那么爱作死呢？这不怪你怪谁？】

娃娃脸青年摸了摸鼻子，不好意思再说什么了。

“之所以把这件事放在现在才说，我的本意是先让它的热度降一降，等大家都冷静一些再解释，也更容易解释一些。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="50269212"  chaptername="1350  他没死？？？">加入书签</a>
</div>
