    （攒了童姥三年修为的白钉，一朝恢复修为，能短时间内大幅增强识海的总量，就像是修为突破得太快，基础不牢靠的修士要度心魔劫般，心智将会出现问题；

    （此法弊端极大，几乎等同于放弃了童姥这个打手，且无人压制的童姥未来可能又一次成为己方的敌人，

    （虽说有些可惜，但此时动用此法，无疑是当下困局最好的解法，

    （此刻难以控制的识海最容易被外人趁虚而入，借此时机用童姥后脑悄然埋下的白钉重新下达指令，至少在童姥恢复意识前，可以为我拖住黄龙真人很长时间。）

    云凡轻轻挥散手中的黑钉碎末，朝转身冲向黄龙真人的童姥望了一眼，随后转过头，对云鸿志说道：

    “师兄，风紧，扯呼！”

    ——————

    童姥突然爆发的实力，令一直游刃有余的黄龙真人措手不及，当即放开了对四凶的压迫，以应对突发事件的状态，全力应付童姥的攻击。

    四凶得了自由，当即载着急匆匆赶到的云鸿志、云凡、金翅大鹏等人，逆着无数战部如雨般的攻击，朝着战局之外飞去。

    在一众仅有一名重伤状态的化神强者的情况下，返虚境可在这茫茫妖海中杀个七进七出，而众战部毫无还手之力。

    甚至连拖延片刻都做不到，一众妖眼睁睁地望着四凶载着几名强者，施施然飞向远方。

    而童姥与黄龙真人的战斗逐渐白热化，但摸清了七彩蛟龙的虚实之后，黄龙真人又逐渐占据了上风。

    经过如此之长时间的拖延，他已经无法追上远走的四凶，无能狂怒之下，黄龙真人决定先把握眼前，抓住七彩蛟龙这个战力还算优良的打手。

    不过，就在他下手越来越狠厉，几次都险之又险地差点让童姥重伤的状况持续没多久，他猛地发现童姥的眼神似乎恢复了几分清明。

    他暗呼不妙，出手更快了三分? 但还没出三招? 童姥就已经完全恢复了意识，向后撤了数里。

    “先前的约定? 我帮你破除禁制? 你为我做事三年，可还算数？”

    情急之下? 黄龙真人急声开口，对作势欲跑的童姥喊道。

    “当然！”

    童姥干脆的答应令他有些错愕? 随后脸上浮现出惊喜? 

    但还未等他将惊喜的情绪溢于言语，就看到七彩蛟龙嘴角一勾，声音娇嫩如新摘下来的雪梨，脆甜而清冽：

    “……不算啦！”

    话音一落? 七彩蛟龙的身躯一转? 纵身而上飞向远方，没一会儿就望不见了身影。

    黄龙真人没有拦，只是叹了一口气。

    这番结果，可谓是赔了夫人又折兵。

    女娲石丢失，好不容易捡到一个还不错的打手? 没一会儿又失了去。

    想到自己付出了大代价，使用海量的本源仙力以十不存一的比例在此界投影? 就为了在此世界先一步出世，以取得最大的成果? 

    但失了女娲石，却只能眼睁睁看着别人慢悠悠地培育神器? 制造魔族? 创造“逆功德之力”? 最终自己“犯戒之仙”的名头落了实处，好处却全给人得了，不由心情越发惆怅。

    “也罢，我就经营这一方势力也好，今后若是有哪位师兄发展不利的，我也可以多加帮衬，结个善缘，尽管寄人篱下，但也好过连汤都喝不着！”

    无奈地苦笑了一声，黄龙真人化成人身，飞入身下茫茫如海的妖族战部之中。

    过了片刻，妖族战部徐徐运转，班师回营。

    这条陡然间热闹无比的官道，没过多久就又恢复了清冷。

    ——————

    官道向西

    一具庞大的躯体静静地躺在遍地坑洞中，身躯已停止起伏。

    这具身躯全身上下已经没有一片好肉，到处都是被烧灼的痕迹，曾经光亮洁白的毛发，已经全然不见，仅剩下大片大片的焦黑。

    四周满是被烧成紫红色的泥土，不时会有或白或黑的火苗，在这一片紫红色的泥土之上摇曳，随后没过多久，又被风吹熄。

    这具躯体又往西二十里，还有一具相对更小一些的身躯，不过与仿佛被烧成了黑炭的这具躯体相比，那相对更小一些的身躯保存得相对完整，至少能辨认得出在生前的时候这具身躯是一只体型庞大的白虎。

    当然，也只是相对，虽然白虎那洁白的毛发保存了下来，但从腹部一道狰狞的伤口涌出的鲜血和五脏，令这躯体显得十分凄惨。

    显然，这具尸体生前经历过一场惨烈的搏杀，如今长眠于此。

    不知过了多久，这具躯体宁静的氛围被打破，一只骨瘦如柴的腐犬朝此处游弋而来。

    腐犬是妖族下等中的下等生灵，一百只腐犬，恐怕都没有一只能觉醒灵智，开启了灵智的腐犬族群，也只能勉强位于“十流血脉”之末。

    所以腐犬在妖族中的权利低微得令人发指，没有资格吃肉，只能被逼得在野外找些尸体解馋。

    对他们来说，那些尸体无所谓妖族还是人族，能吃就是美味了。

    这只腐犬很幸运，因为它找到了一具新鲜的尸体。

    这代表着他可以吃足足两个月的鲜肉了。

    当然，并不是说他能用两个月把这具尸体吃完，主要是这具尸体放置两个月后，再吃就不算是吃肉，而是吃素了。

    它很兴奋，甚至在这具尸体前跳了一支原始的舞。

    跳了一会儿，它跳得累了，停了下来，静静地望着尸体内鲜红的肉发呆。

    突如其来地充实幸福感令它感觉一切都有些不真实。

    它探出头去，决定先尝尝鲜，敦实幸福感的基础。

    那鲜红的肉越来越近，它的身躯因幸福的愉悦而不自然地有些颤抖。

    但就在它的头即将咬到它梦寐以求的肉时，一只白皙的手从尸体腹部那裂开的口子中伸了出来，一把扼住了它的咽喉。

    有那么一刹那，腐犬完全征在了原地。

    不过多年在荒野求生的本能占了上风，将它的惊愕压住，它挣扎起来，想要挣脱这只手的钳制，

    但没能挣扎几下，它那带着对幸福未来渴望的眼神便一点一点黯淡下来。

    它的身躯以肉眼可见的速度干瘪下去，仿佛一个水袋子，转瞬间被抽去了所有的水分；

    除腐犬之外，那毛发洁白的巨虎尸体也一点一点地开始坍塌，变得仿佛皮包骨一般。

    与之相对，那只白皙的手则焕发了几分生机，那只手的手腕上，一枚五彩印记正璀璨生辉。

    ——————

    许久之后

    那生着被烧成焦炭得庞大身躯也消失无踪，仅剩下一个小土堆，以及小土堆上的一块木牌，木牌之上刻着“家父白杰之墓”。

    这新盖的坟墓在荒原的风中屹立不倒，就仿佛一个人心中的信仰和信念，任风吹雨打，绝不动摇。

    在这座新坟的背面，一道白发身影渐行渐远。

