    “可恶！该死啊！”

    远远的，黑幽王与二皇子看的眼睛都要红了。

    他们的速度的确要慢了一些，但是他们没有想到，就慢了一些，许多的宝物就直接被收走了。

    “那血龙晶山峰，那黑水王蛇！损失了多少财富！”

    黑幽王与二皇子的心都在滴血。

    那么多黑水王蛇，每一条都是修成了神通秘境的高手。如果全部抓捕，一条起码价值成几千万。

    如果全部抓捕到的话，价值不下于一枚涅槃丹。

    更有一座血龙晶的山峰，价值更是巨大，至少也可以值几十亿！更何况，这下边说不定还有太古天龙的宝藏。

    现在他们眼睁睁的看着十九皇子身边的客卿已经抓走了珍贵宝贝，顿时暴跳如雷。

    “幽暗元神！”

    黑幽王一声大喝，一道幽黑的影子，仿佛来自黑暗地域深处的魔王，从他头顶上升腾起来。

    许许多多的魔道神通围绕身体旋转，足足有二十九种神通，散发出强横的气息。

    魔爪足足有山岳一般大小，吐气开声，铺天盖地一般向着苏离抓过来，要杀人夺宝。

    “米粒之光，也敢放光华？”

    苏离正准备继续抓摄龙宫，看到黑幽王已经祭出了自己的天地法相，向着自己攻击，顿时就是一记大切割术过去。

    “不好？这是什么！天魔无上大道——大切割术？还修行到了大圆满的地步？这怎么可能？”

    黑幽王大吃一惊，万万没想到自己刚出手，要施展魔道神通将那人擒拿，那人居然使出传说中的魔道无上大道——大切割术！

    大切割术是天魔之中无上魔神的恐怖神通，一招切割之下，就算是星辰，都有可能毁灭。

    但是大切割术，要修炼起来十分的困难，必须汲取足够的空间之力，才有可能修行成功。

    而空间之力，想要得到无比的困难，除非有大量虚空晶石，或者去一些空间极为不稳固的地方，修行好些日子，才有可能修炼成功。

    而现在，他居然遇到了一个修行大切割术到了圆满地步的人物，莫非是天魔魔神的儿子？

    黑幽王的脑海中闪烁过一点想法的时候，他的魔爪已经被切割的四分五裂，直接破灭。

    这一下立刻让黑幽王损耗了一百多年的元气，同时他的脑海一阵剧痛，就连意念似乎也提不起来。

    毫无疑问，现在黑幽王处于最为危险的时刻。

    可怕的大切割术几乎一瞬间破灭了黑幽王的利爪，同时切割了他的意念，而且速度不减，快速无比，要将黑幽王整个天地法相直接切割破灭。

    如果天地相都被破灭，黑幽王也就完了。

    苏离仅仅一招，居然直接让神通九重——天地法相的黑幽王陷入了生死之局。

    在这生死一线间，黑幽王也开始拼命，突然之间，把一只手臂猛的一震，吧嗒整条手臂，化为了无数血雨。

    恶魔的嚎哭在其中响起，黑云滚滚，都融入了幽暗元神之中。

    这是他舍弃身体，自残的手段。

    这叫做“恶魔舍身术”。

    恶魔舍身术是魔道之中，一种自残形体，用来激发身体潜能，发挥到最大威力的道术。

    不过修道人的身体，是最宝贵的东西，关系到一身修行的成就，一旦残肢断臂，永远没有希望得成大道。

    但是现在情况实在紧急，黑幽王不自残形体就得死，无奈之下，也只有丢车保帅，放弃身体的一部分，增强“幽暗元神”的威力，先逃跑再说。

    果然，一条手臂爆炸成血雨，融入他的天地法相“幽暗元神”之中，这恶魔似的元神威力立刻大增，整个膨胀了十倍，和身体合一，直接化为黑光，在苏离的大切割术到来之前，终于逃离而去。

    “可恶，我和你这辈子仇恨结上了。你逼迫得我自残形体，我一定要把你挫骨扬灰，才消除我心头之恨。”

    “逃得了么，现在就放大话。”

    苏离似乎有些不解黑幽王的话语和逻辑，一道道可怕的剑光从虚空中爆射出来，呈现出千倍声速的极速，而且滚滚一动，就是无数混沌神雷。

    苏离赫然动用了上品道器——大混沌雷剑，要彻底将黑幽王诛杀。

    这赫然又是一种无上神通。

    “啊，不好，自爆啊！我就是死……”

    黑幽王终于发现自己狠话放早了，他应该完全逃离之后，再放狠话，说一些“三十年河东三十年河西，莫欺老年穷”的话语。

    但是现在，已经迟了。

    可怕的大混沌雷剑几乎是一瞬间将他重伤，千倍声速，直接破灭着他的肉身，天地法相。

    甚至他的肉身在大混沌雷剑还没有到来的时候，就已经开始了瓦解。

    这是极速带来的可怕伤害。

    当然，混沌神雷，更是让他重伤。

    可怕的雷霆扫荡而来，他的天地法相迅速的缩水。

    在最后的关头，黑幽王彻彻底底的绝望了。

    他自爆了。

    他就算死，也要拼命给那人造成巨大损失。

    轰隆！

    天地之间响起可怕的轰鸣之声，比起千百神雷一起爆炸的声音还要巨大可怕。

    但是这样的自爆，居然只是把大混沌雷剑震荡的转了几圈，它自身并没有任何的损伤。

    上品道器之威，顿时显现了出来。

    一个天地法相高手的自爆，就算是下品道器，也有可能被毁灭。但是遇着上品道器，自爆根本无法影响。

    黑幽王最后拼命的手段，也全都没有了用处。

    “一共修成了二十九种神通的天地法相，也敢在我面前放肆？”

    苏离伸手一抓，抓取了一些信息。

    赫然是黑幽王二十九种神通的信息。

    黑幽王一共修行了八种魔门无上神通，其他的，都是些大神通。

    这一次，黑幽王自爆了，所以即便苏离得到黑幽王无上神通的修行口诀，依旧要苦苦修行一些时日。

    “如果有黄泉河的话，的确方便多了。”

    苏离想起黄泉魔宗的黄泉河，直接让天地法相不能自爆，然后所有神通一吃，那就是自己的了。

    现在，苏离虽然得到了无上神通的口诀，修行起来，也得几个甲子。

    “这里的东西，是我的，真亲王，你赞不赞成。”

    苏离的目光一瞥，看向不远处的二皇子。

    这位二皇子，也修炼到了神通七重金丹，乃是千古小巨头，大玄帝国皇室的佼佼者，叫做“真亲王”。

    不过此时，他听着苏离的问话，一个颤抖，感觉到了无尽的恐惧。

    太可怕了。

    他的心神直接受到了震撼。

    黑幽王可是神通九重天地法相的存在，但是就在他眼前，被逼迫的自爆，而且，就算是自爆，也没有伤到那口剑。

    难以想象！

    真亲王整个人都要崩溃。

    此时他听着苏离的话语，下意识点了点头。

    “怎么会有这么可怕的存在！”

