    第1880章 小殿下怎么看这种东西？

    林远纵身前往了隐月阁。

    此时，正好有四名月侍，在隐月阁中进行打扫。

    隐月阁中的书籍，存储了几十万部。

    林远曾经看到过志怪杂谈。

    可若是让林远，自己在隐月阁中把志怪杂谈翻出来。

    林远还真不知道需要花费多长时间。

    林远直接对着常驻隐月阁的两名月侍说道。

    “你们去帮我将志怪杂谈找出来。”

    常驻隐月阁的月侍，手握隐月阁的书籍清单。

    根据清单找书，无疑是最快捷的方式。

    月后有多宠爱林远，在这段时间里所有的月侍都是看在眼中的。

    就是因为林远选中了温钰做自己的助手。

    结果温钰一跃成为了玄月侍大人的弟子。

    这些月侍们对温钰有多么羡慕，便对林远有多么仰慕。

    能在这里见到林远，对与这四名月侍来说，已经是一件十分值得激动的事情了。

    之前，月侍们都不知道林远的实力。

    对林远的恭敬，完全是因为林远是辉月殿的小殿下。

    可在林远与自由联邦使团的碰撞中，展现出了真正的实力。

    让这些月侍们恍然得知。

    原来自己的小殿下竟然如此强大！

    林远自身的优秀，让这些月侍们从原本的恭敬，变成了发自内心的尊敬。

    现在见到林远有事情找自己帮忙。

    那两名常驻隐月阁的月侍赶忙说道。

    “小殿下，杂谈类的书籍都放在了一到七层。”

    “我们现在就给您去找！”

    “有天眼藤的帮忙，给我们十分钟的时间一定能够将您需要的那本书找出来！”

    林远在四名月侍帮自己去找志怪杂谈的过程中。

    随手拿起了一本有关四星灵物观察员的书籍看了起来。

    在拿到两名月侍，递来的志怪杂谈后。

    林远开口对着两名月侍说道。

    “这本书我先拿走了，玄叔说，隐月阁中所有展示的书籍全部有备份。”

    “你们将备份摆在隐月阁中原本的位置吧。”

    两名月侍闻言赶忙说道。

    “小殿下，每次我们在从隐月阁中拿出一本书的时候，都会事先将备份放在原处”

    “您放心观看。”

    “如果这本书丢了，还有很多备份可以看的！”

    两名月侍说话的时候，心中正在不断的吐着槽。

    隐月阁中的书实在是太多了。

    两名负责隐月阁的月侍，可以随便翻查隐月阁中的资料。

    可二人，却从来都没人看过志怪杂谈这本书。

    当帮林远拿书过来的时候，两人随意翻看了两页。

    越看越觉得这本书中的内容，实在是太过于扯淡。

    这本书的内容，甚至比星网贴吧里，那些网友写的玄奇小说还要扯淡。

    真不知道小殿下，要这样的一本书有什么用。

    看这样的一本书，真的不会浪费宝贵的时间吗？

    二人只是月侍，林远这个辉月殿的小主人想要拿书，二者自然不敢有丝毫的意见。

    难道说，林远大人实际上是一个逗比！就喜欢这样的口味不成？

    想到这，两名月侍赶忙暗道了一声罪过。

    自己怎么可以这么想小殿下！

    林远没空关心这两名月侍在想什么。

    林远也没有着急去翻看志怪杂谈。

    志怪杂谈这本书，林远之后有的是时间可以看。

    志怪杂谈中提到了海妖祭司。

    提到了与海妖祭司有关的本命巫蛊。

    单凭这一点，志怪杂谈这本书便值得林远细细品读。

    林远离开辉月殿之后，没有像往常那样通过空灵水母的技能节点传送，直接回到归远庄园。

    林远在思索事情的时候，特别喜欢在闹市中走走。

    听着四周嘈杂热闹的声音，林远没由来的觉得心中一片宁静。

    这种人间烟火的味道，让林远十分沉醉。

    正是这样的人间烟火，才让林远愿意拼尽全力去守护。

    原本林远上街，不想让别人认出自己。

    只需要让聪明器化成面具即可。

    现在林远依旧如此。

    戴着银色面具，便不会有人发现自己的身份。

    林远这一路上，发现最起码有三十个戴着银色面具的人和自己擦肩而过。

    并且这三十个人脸上的银色面具，全部都与时俱进。

    已经更新成了林远，在辉耀百子序列时所带的银色面具样子。

    获得了两件宝器的林远，不禁觉得有些手痒。

    很想尝试通过宝器去进行战斗。

    只是眼下，林远明显没有合适的机会。

    而且八星圣源之物鱼界海主牌想要施展，还需要林远消耗人鱼血脉。

    让林远不可能去轻易施展。

    怜星牡丹在林远没有领悟适合的意志符文，使其晋升幻想种前，林远不会让其提升至银阶。

    毕竟怜星牡丹，林远是打算让其试着走上音音和聪明那条路的。

    聪明和音音走的路，实在是太过于艰辛。

    怜星牡丹想要走，必须要保证每一步都是最优的方式，不被耗损潜能。

    想到从夏晴手中，交换到的锦绣瑞龙龙珠。

    林远也不继续在闹市区逛了。

    而是直接回到了归远庄园，准备看一看这三条被自己从万象鲤进化为的山河永寿鲤。

    是否能在锦绣瑞龙龙珠的辅助下，发生协同进化。

    在林远回到归远庄园中的时候，归远庄园内只剩下了刘杰。

    温钰和孙凝香刚聚完餐，便被林远送到了沼泽世界。

    聆听还在聆鹭商会中准备清单，准备安排。

    陆品如在天空之城的星网势力领地坐镇。

    张小白，辛颖，谭然三人，被洪深大师带去特训。

    血浴之母，紫情，血朔，白凤等人，全部赶往了辉耀王庭。

    想来在晚上之前没可能回来。

    刘杰现在在星网上进行着天梯对决。

    刘杰的主战灵物虫母，因为圣源之物万虫皇核赐福的缘故，技能被尽数强化。

    刘杰必须要经过不断的战斗，去熟悉变强后的虫母。

    重新制定自己的战斗阵型。

    听到刘杰在忙，林远便没有打扰刘杰。

    想要强化三尾山河永寿鲤，肯定是不能在紫檀长生鱼缸内进行的。

    因为紫檀长生鱼缸的面积实在是太小了。

    三尾山河永寿鲤因为锦绣瑞龙龙珠的帮助，一旦在鱼缸内发生协同进化。

    紫檀长生鱼缸便会被胀碎。

    对于胡泉耗尽心血打造出来的东西，林远还是十分爱惜的。

    (本章完)

