    看到余数发的视频，群里面变得更热闹了。

    【九尾：哇哇哇，真发来啦，谢谢你榆树兄，这是哪里啊？看起来跟我离开的时候很不一样，楼很高。】

    【榆树：九尾兄你是什么时候离开人界去天都的？】

    【九尾：我离开的时候是1988年。】

    【榆树：那也有三十年了，这么多年都没回来？】

    【九尾：是啊，三十年了，一直都没回去，现在已经有这么多，这么高的大楼了么？】

    【榆树：这些年发展很快的。】

    【北山：这些楼房有什么好看的，我前段时间去人界，游山玩水，好不快活，天都的风景太无聊了。】

    北山还发了一个图片出来，应该就是天都的景色，看起来确实单调，天很蓝草很绿，但是一望无尽，几乎看不到什么有特点的东西。

    如果经常生活在城市里面的人，忽然看到这样一片无垠的草地肯定会很高兴，但是这玩意看久了确实会感觉无聊。这些妖怪，已经看了几十甚至几百年，肯定早就已经腻了。

    余数准备再拍个小视频给他们看看，却又发现可以选择本地视频。

    或许，可以发个电影短片什么的给他们看看？那玩意可能他们没怎么看过。

    说干就干，余数从本地文件夹里选了一个之前下载的小品《卖拐》，还真给他发送成功了。

    【九尾：榆树兄，你刚刚渡完劫，妖力还是省着点用吧。】

    【北山：这个小品我看过，贼喜欢了，没想到榆树兄这么舍己为人。】

    【烈焰：我去，这下爽了啊，榆树兄妖力还有么？再来一部，来一部我没看过的。】

    【白夜天王：我看你是想让榆树兄妖力干涸而死。】

    【重楼：没想到新来的妖友妖力这么强，即便是九尾也不敢这么用妖力吧。】

    【九尾：瞎说，这种影像，我一天传十来个还是没问题的。】

    【白夜天王：你现在能传十来个，当时刚飞升的时候呢？】

    【九尾：那时候不是对付完罍街比较虚弱嘛。】

    【重楼：人家榆树兄也是刚刚渡劫完。】

    看到这些人的发言，正要再发第二个视频的榆树停下了动作，他怕自己表现得太过。

    【榆树：不行了，我要休息一会儿。】

    【九尾：快快休息吧。】

    【北山：嘿嘿，休息好了再给我们发。】

    【重楼：这影像我还是第一次看到，多谢妖友。】

    【天叶：多谢，多谢，有什么需要只管提。】

    看到天叶的话，余数挑了挑眉毛，这几天他一直在练九尾给他的《精神力基础法术》，发觉精神力有明显的提升，所以他就在想，自己是不是也可以修炼其他法术。

    【榆树：各位，有什么基础法术发给我看看么？】

    【北山：榆树兄，你要基础法术干什么？】

    【重楼：基础法术很多，你要哪一种？】

    【榆树：很基础，很实用的那种。】

    榆树的这条消息刚发出去，屏幕上就跳出来一行字。

    “重楼向你发送文件《猫步》，是否接收？”

    余数连忙点了“是”。

    等大脑把《猫步》接收到之后，余数正准备道谢，却发现屏幕又跳出来好几条消息。

    “重楼向你发送文件《狗拳》，是否接收？”

    “重楼向你发送文件《鹰眼》，是否接收？”

    “重楼向你发送文件《牛息》，是否接收？”

    ……

    余数连续收了重楼四个文件，而这些文件都奇奇怪怪的。

    等到群聊结束之后，他才有时间认真地查看这些法术。

    虽然名字很奇怪，但是这四个法术好像都挺有用的。《猫步》学成之后，脚步会很迷幻，速度也会变快。《狗拳》学会，拳力很猛。《鹰眼》学会，眼睛很好。《牛息》学会……好像真没什么用。

    经过一番思考，余数决定先学习一下《猫步》，这跟他打游戏时的习惯一样，总喜欢把点加在敏捷上。

    ……

    半个月后，余数去超市采买的路上，他正低着头琢磨着最近学习的基础法术《猫步》和《狗拳》，忽然听到一道求助的叫喊。

    “有人抢劫！”

    余数扭头看去，只见一个身材曼妙的女孩子坐在地上，指着远处正在狂奔的男人。

    看到这个场面，余数也没多想，把拖鞋一脱直接就冲了过去。

    他启动的时候，其实距离歹徒已经有三十四米远，这歹徒应该也是惯犯，跑得非常快，正常情况下根本就追不上了。

    但是余数最近一直在练《猫步》，效果完全超过他的想象，这法术一旦启动，他感觉自己身体变得特别轻盈柔软，而双腿又会变得特别有力。

    昨晚他还找个机会测了一下，百米他只用了九秒就跑完了，而且还是穿的最普通的帆布鞋，这已经完全超过了人类的范畴。

    这会儿虽然没有穿鞋，但是他在人群中跑起来还是有一种风驰电掣的感觉。很多路人感觉一阵风刮过，转头去看的时候，余数已经跑了十几米远。

    那个抢劫犯往前跑了一段，正要往一个巷子里面钻。这个巷子过去，有很多小巷子，只要跑进去，绕个几下就没人找到他了。

    男人看着近在眼前的巷口，露出一丝得意的笑容，现在的人缺乏锻炼，除非碰到短跑冠军，不然谁能捉住他？

    他甚至得意地扭头往后看……

    砰，男人刚一扭头，一道黑影就扑了过去，将男人狠狠地扑倒在地。

    而那个黑影就是余数。

    把黑影摁倒之后，余数先把歹徒胳膊拿住，又一把扯掉他脸上的面具，随后朝着周围的围观群众喊道：“谁帮我报个警，这人抢劫！”

    围观群众们看到有人抓抢劫犯，也都很兴奋，大部分人都忙着拍照，也有个别人帮着报警。

    “小伙子不错啊，见义勇为。”

    “抢劫犯该死，别让他跑了。”

    “放心吧，我们这么多人在这儿，肯定不会跑掉的。”

    那抢劫犯的头被余数压在地上，右脸朝上，斜眼狠狠地盯着余数，龇牙道，“你小子赶快给我放了，不然老子找机会弄死你。”

    余数轻蔑一笑：“你？先进去待几年再说吧。”

    “你别以为我进去，你就安全了，老子在外面有一堆兄弟……呜呜呜……”

    余数把男人上衣圈起来将他的胳膊捆住，剩下的衣服卷起来塞进了他的嘴里。

    “废话真多！”

    男人挣扎着，但是根本不可能挣脱，余数不仅练了《猫步》，也练了狗拳，一运力，两只胳膊就像一双大铁钳一样，死死地把男人压住，根本动弹不得。

    ……

    过了好一会儿，被抢的那个女孩子也气喘吁吁地跑了过来。

    看到他过来，余数压着歹徒朝她说道：“美女，看看你的包，有没有少什么东西。”

    女孩连忙走了过来，翻着包看了看，找到一张照片后，忽然松了口气，“还好，还好，没丢。”

    看得出来，这张照片对这个女孩很重要，她甚至确定照片还在之后就没有看其他东西了。

    刚才余数其实抢回包的时候也瞥见了，包里面有一部最新款的水果手机，一两千块的现金，还有一条链子。

    而且这包本身应该也不便宜，虽然余数不认识包，但是“lv”两个字母他还是认识的。

    看到东西没丢之后，女孩捋了一下头发，朝着余数道谢：“谢谢你，小哥哥，辛亏有你，不然我今天要哭死。”

    “没关系，这是我该做的，你东西没丢就好。”余数昂着头，露出阳光的笑容。

    林欣儿看着余数的笑容，表情微滞，她这时候才有时间去注意这个见义勇为男孩的长相，也就二十多岁，非常帅气，而且他的笑容给人一种非常纯净的感觉，不掺杂其他任何东西。

    她又看到了他的脚，忽然掩嘴惊呼：“你的鞋！”

    余数哈哈一笑：“今天穿拖鞋出来的，怕穿着追不上，我给脱了。”

    “就在刚才那个地方？我去帮你拿回来。”

    还没等余数说话，林欣儿就去转身往回跑。

    等到林欣儿拿着一双拖鞋回来，警察已经到场了。

    因为抢劫案比较严重，所以警察要带林欣儿和余数一起回警局录笔录，甚至还另外请了几个拍了视频的路人回去。

    案件经过比较简单，他们的笔录还没有录完呢，警方的证据都已经收集得差不多了。

    抢劫的案发地点有监控，整个过程都被监控拍了下来。

    警察们也都在夸余数干得好，如果当时被这抢劫犯跑到巷子里面就不好办了。

    ……

    录完笔录出来时，天已经完全黑了。

    夏天刚刚过去，虽然白天还比较热，但是一到晚上就会变凉。

    林欣儿穿着一条碎花长裙，上身是白色短袖T恤，从警局出来后被风一吹，忍不住缩了缩肩膀，抱住了胳膊。

    看她这样子，余数笑道：“你赶快打个车回去吧，晚上比较冷。”

    林欣儿却倔强道：“不行，今晚我一定要请你吃个饭。”

    “嗨，吃饭什么时候不能吃？咱们两个也加了微信，换了号码，真想谢我的话，回头有时间再说吧。正好，来了一辆出租车。”说着，余数缩了缩脖子，搓着胳膊往外走，“还别说，可真冷。”

    林欣儿咬了咬嘴唇，最终点头道：“好吧，下次约你，一定不要再拒绝了，如果遇到了什么困难，可以随时给我打电话。你先走吧，我约了车，一会儿才到。”

    “嗯，那我先走了。”余数笑着跟林欣儿挥了挥手，然后招了出租车过来，坐上回家了。

    等到余数走远了之后，林欣儿打了个电话，“林叔，麻烦你来一趟东区警察局接我……没什么事情，已经解决了。”

    ……

    回到家后，余数先舒舒服服地洗个澡，回想起今天的事情，他还有些激动。

    没错，不是后怕，而是激动。每个男人从小都会有这种见义勇为，除暴安良的幻想，但是现实中很难碰到机会，即便碰到机会，恐怕也没有能力施行。

    就像今天，如果不是他学习了《猫步》，估计就只能眼睁睁地看着歹徒逃走。

    现在他的《猫步》已经摸到了一点门道，接下来，他要再去学一学《狗拳》和《鹰眼》。

    等到学会这些基础法术，还能再向妖王们要一些更高级的法术。

    这一天晚上，余数做了一个梦，在梦中，他硬扛了九道天雷，成功飞升，羽化登仙。

    ……

    第二天上午，余数起床先吃了个早饭，然后练了会儿《基础精神法术》。

    随着练习的深入，他发现，这个精神法术似乎也是其他法术的基础，只要他的精神力提升了，《猫步》跟《狗拳》也会跟着提升。

    因此，他十分重视精神力的修炼，练习《基础精神法术》的时间比《猫步》跟《狗拳》加起来还多。

    叮铃铃！

    正在余数闭目修炼的时候，他的手机响了起来。

    余数睁开眼睛，伸手拿过手机，是个陌生的金陵本地座机号码。

    “喂，你好。”

    电话那头响起一道浑厚的中年男人的声音，“你好，请问是余数余先生么？”

    “是我，请问找我有什么事情？”

    “是这样的，我们在网上看到你正在找工作，打电话想问你，工作已经找到了么？”

    余数毕竟要生活，前天就把简历挂在了招聘网站上，昨天也接到了两个电话，不过都不太靠谱，他就没去面试。

    “你是哪家公司？做什么的？”

    “我们鸿茂餐饮公司，真大碗快餐就是我们公司旗下的。”

    余数有些意外地挑了挑眉毛，他没想到鸿茂餐饮会打电话给自己。鸿茂餐饮规模不小，他们旗下的真大碗快餐在金陵已经开了有一百多家，而且据余数所知，鸿茂餐饮不只有真大碗快餐这一个连锁店。

    “可是我之前没做过餐饮，你们公司要招聘什么职位？”余数疑虑道。

    对方笑着说道：“我们公司现在招的职位有很多，如果你对我们公司感兴趣的话，可以到我们公司来面谈。而且，你放心，过来面试的人员，都会报销路费的。”

    余数愣了愣，他总感觉对方有些问题。

    鸿茂餐饮这么缺人？

    难道是遇到诈骗了？

    也不会啊，这如果是诈骗的话，也太好拆穿了。

