    玛丽看似穷困实则富足，对未来的生活有规划，李星星就不担心了。

    说一句实在话，自己不如她。

    她能屈能伸，经得起富贵，耐得住贫困，对自己又狠，将来的成就，一定不会小。

    至于那位不知名的哥哥，李星星表示，还是让玛丽自己操心吧。

    再不清醒，打一顿就好了。

    以玛丽的精明来讲，对他不会容忍太久的。

    吃完午饭，玛丽继续到超市上班，挣一小时两美元的工资，而李星星则和夏明星到停车场等谢老太太等人，吩咐司机把他们采购的东西送回家中，下午继续逛街。

    谢老太太叫李星星和夏明星陪伴自己，让其他人分开行动。

    人太多，容易惹人注目，而且各人想买的东西都不一样，逛街的时间有长有短，没必要聚在一起，也不必一起回去。

    逛几家店，老太太给陈向阳一家买了许多衣物布料。

    恨不得把店搬到国内，放在李星星家中。

    两个钟头后，李星星见老太太脸上露出一丝疲惫，便搀着她往停车场的方向走，“不知晚上有没有大螃蟹可吃，我肚子都饿了。”

    谢老太太笑：“有，帝王蟹。”

    路过爱德华的珠宝店，李星星趁机取走他承诺的粉钻戒指，直接套在右手无名指上。

    四克拉半，小小的一粒，镶一圈小白钻，玲珑可爱。

    她的手指纤细，莹白如玉，和这种大小的钻石最相配。

    大克拉的钻石虽然价格昂贵，但对于李星星的手掌来说尺寸过大，土豪气息太盛，作为收藏品是极好的，不适合日常佩戴。

    谢老太太看一眼就嫌小，走出店门后道：“不及我给你的那只，颜色也不如那只好看。”

    那只是纯粉，这颗是浅粉。

    颜色略有一点差距，价格就差一大截。

    李星星搀着她的胳膊，撒娇道：“太大，驾驭不住，我就给收藏起来了。”

    “怎会驾驭不住？个头又不是很大颗，不过十克拉。我今儿戴一颗十二克拉的红宝，你看，指面都没盖住。”谢老太太把自己的左手展示给她看，一只四爪镶嵌的椭圆形鸽血红宝石位于无名指，宽度确实不及指面，不过大小刚刚好，既不过于张扬，又不显得小气。

    以老太太的年纪和气派而言，适合有色宝石，譬如红宝，譬如翡翠，显得庄重雍容。

    谢老太太向她传授自己的经验：“你已经结婚了，便是日常佩戴的戒指也要十克拉左右才拿得出手，太小了不够大气，反倒叫人说寒酸。同样是花十万美元，买一百件一千元的首饰不及买一件十万元的珠宝，前者就是花样多，其实价值有限，叫首饰，戴三五年就丢到脑后，后者却是珠宝，佩戴的时候彰显出体面、大方，而且可以保值，值得珍藏。说到保值的珠宝，讲究品质够好，颗粒够大，瑕疵够少，产量越少越好，物以稀为贵。”

    这是大户人家对子孙后代的言传身教，相当于一种投资理念，一般人很难想象的，毕竟，想做到这一点必须有很强的经济条件。

    李星星狂点头：“对于珠宝类的收藏，我一直这么做，求精不求量。”

    爷爷教过他呀！

    等到市场炒热后，她就把那些非极品的全部出售，无论是钻石翡翠还是各色宝石，只留极品在手，叫作去芜存菁。

    谢老太太微微颔首：“有咱们谢家人的风范。”

    慢悠悠地走进停车场，先前送东西回家的司机已经开车回来了，正等候他们。

    坐上车，看看副驾驶座上的夏明星，再看看和自己同坐后座的李星星，谢老太太叫司机开车回家，后面跟着几个保镖的车。

    如逛街前所言，没等儿媳孙媳们。

    回到家里的第一件事，谢老太太就让李星星跟自己到衣帽间，把自己前两日收拾出来的一批珠宝给她，“她们都有，只给你。”

