    这位助理话中的自信之意尽显，在她看来高晋璇要拿新未来的总代言人希望不断，但要是拿个子公司碧瑶地产的代言还不成问题。

    搭上线，高晋璇就不愁没有跟那位有见面的机会，而只要见了面，相信以自家这位的容貌与身份，有很大概率拿下那位年轻的董事长。

    婚姻，爱情或许对于一个艺人来说是致命的，但也分人，要是新未来那位不仅不会对高晋璇的星途造成不良影响，反而会助其更上一层楼。

    “噗！”

    曹言是受过专业训练的，但凡是能忍住，他都不会笑出声。

    还指望着搭上董事长的线，殊不知这位就站在台下，这还没见面呢，就有了矛盾，要是高晋璇能成为新未来的代言人，曹言直接把头拧下来给她当球踢。

    “好，那我就拭目以待，看看您家那位所谓的一线明星能不能拿下我们的代言。”

    闻言助理冷哼了一声，直接扭头离去。

    见麻烦解决，曹言挥手让那些工人，他可不想给董事长留下一个闹事儿的印象。

    而见舞台再次回到自己手里，萧紫萱团队的人也都是高呼，收拾东西开始布置舞台。

    “曹经理，谢谢您。”萧紫萱脸蛋微红上前感谢道，看得出来这位虽然在台上落落大方，但却不怎么擅长社交。

    “您客气了。”曹言哪敢受这位的谢意，“在我们地盘上，发生这种事儿应该是我们给您道歉。”

    “哦？是这样嘛？”一旁的小助理眼见麻烦解决，心情也瞬间开朗起来，“之前我可没见曹经理出现在会场中呀，这次专门为了我们的事情出面，不会是喜欢我们家萧姐吧。”

    小丫头的话中，明显带着一丝玩笑之意，却给曹言吓得魂儿都飞出去了。

    尼玛，老子跟你有仇么？这么坑我。

    在他眼里，董事长能亲临至此就是为了萧紫萱这个女明星，这小助理一句玩笑话，很可能就彻底断送了自己的晋升之路。

    “你可别瞎说！！”

    三百斤的胖子，吓得差点原地蹦了起来，“要感谢，就感谢台下这两位吧，是他们及时发现，把我叫了过来。”

    闻言萧紫萱感激的目光投了过来，没有任何犹豫来到台下，接过工作人员递来的笔，给了黄薇倩心心念念的签名。

    小丫头看着签名直接兴奋地跳了起来，不仅如此，萧紫萱还给了她一个简单的拥抱，给这位天不怕地不怕的丫头片子整的晕头转向。

    “你还需要我的签名么。”虽然戴着墨镜，但萧紫萱能够感受到，这个年轻人看自己的眼神中并没有粉丝的那种狂热。

    “当然。”小王总点了点头，人都问出来了，他自然不会拒绝，给这位女星一个难看。

    江湖嘛，有的时候不只是打打杀杀，更多的是人情世故。

    而且王波对这个努力的女孩印象还不错，最起码比那个自己不出面却唆使手下人来使绊子的高晋璇要好得多。

    “谢了。”接过签名王波礼貌地道了声谢，“我和妹妹会看你的演唱会的，祝你演出成功。”

    ……

    下午三点，演唱会准时开始，体育场内上万个座位，座无虚席。

    随着台上萧紫萱的登场，坐席中粉丝的呐喊应援声不绝于耳，高温的天气配合上场内狂热的情绪，整个体育场的气氛瞬间被引爆。

    看着场内的情况，高台上休息室中的高晋璇脸色也是阴沉了下去。

    而一旁的助理见到这一幕，也没说话只是脸上的凝重之色已经说明了一切。

    这个叫‘萧紫萱’的小歌星，虽然粉丝数和名气不高，充其量只能算个二线，但这粉丝粘度可不容小觑。

    粘度这东西有时候更能体现一个女星的发展潜力，粉丝的关注或许很简单，一个漂亮帅气的瞬间或者一次整活儿，便能吸引大量人群路转粉，但难就难在怎样维系粉丝长久地粉下去。

    看灯光照耀下，高晋璇因嫉妒有些扭曲的脸庞，一旁的助理出言宽慰道，“一个小艺人而已，在圈内没关系，没资源，没资本，别说这么一个萧紫萱，就是天后级别的女星也逃不过凉凉的命运。”

    听到助理的话，高晋璇的脸色才好看了些，公司不捧你，不给出专辑的机会，一个作品稀少的女歌星又能红多久呢？

    话虽如此，高晋璇还是咽不下这口气，“叫齐闲他们找机会行动，我倒要看看，你萧紫萱的究竟有多大魅力！”

    闻言助理有些纠结，但看着这位那阴狠的目光，她猛然打了个冷战，连忙点头下去布置。

    台上的萧紫萱起初面临这么大的场面还有些紧张，虽然这不是她第一次开演唱会，但性子使然，面对这么多粉丝的呼声，鹅蛋的脸庞还是带上了一丝局促。

    “非常感谢各位，能来参加我的演唱会……”

    台上，萧紫萱简单作了一番开场白，便进入了演唱环节。

    虽然相隔甚远，但在伴奏响起的一瞬间，小王总能察觉到，台上的可人气质完全变了。

    之前那个局促紧张的小女孩消失不见，取而代之的是无比的投入和沉浸。

