    第309章 真雕虫小技罢了

    不然的话也就不会跑得这么快了，就是连个背影都没有留给他们的。

    “原来是这样！不过你这一个办法还真的有用啊，是真的吓到了他们了！”

    想到秦凡刚才用的这一个办法，郑冰便是眼前一亮。

    这时候的郑冰是真的认可了秦凡的智慧了。

    这都是秦凡以武力来解决这两个人的话，恐怕也没法起到这么好的效果。

    而且这两个堡垒一看就不是善类，这浑身发达的肌肉就怕会反过来将秦凡控制住。

    所以秦凡也这样的办法来教他们，吓走其实也是最好的办法了, 至少现在郑冰没有受伤，那两个绑匪也不敢再过来。

    “雕虫小技罢了。”

    面对郑冰的夸奖，秦凡笑了笑，也并没有把这放在心上。

    当时他就是看到这边有情况，这才顺路过来搭把手而已，反正都已经看到了, 总不能坐视不理吧。

    而且秦凡对于柔弱的女性总是多一点年龄的。

    虽然说之前他和郑冰之间还是针锋相对的，但现在秦凡还是愿意帮上一帮的。

    听着秦凡这么说, 郑冰对秦凡的改观就更好了。

    秦凡其实也并不是一个自大的人吧, 在他这么夸奖的时候，秦凡也没有沾沾自喜。

    而且也可以看得出来，秦凡并不是一个自私的人，在自己遇上了麻烦的时候，秦凡竟然还愿意舍身来搭救，这已经是很难得的了。

    因为有一些人在看到旁人遇上了危险的时候，并没有路见不平拔刀相助的想法，只会想着不要惹上这一个麻烦而已。

    只怕在看到了之后就匆匆忙忙的走了。

    “之前是我误会你了，对你的态度也一直很不好，我向你道歉。”

    如果说之前郑冰要向秦凡道歉，还是被自己的父亲胁迫着的话，那么现在郑冰就是真诚地主动地向秦凡道歉了。

    他为自己之前对秦凡的错误评价道歉。

    本来秦凡真的就只是为了帮个忙而已，也是不忍心让郑冰落入这两个绑匪的手中。

    只是听着郑冰这话是真的让秦凡意外了。

    而且看着郑冰还是一副认真的样子，完全没有要敷衍了事的意思，就是让秦凡觉得不可思议，他还以为他和郑冰之间一直都会这么针锋相对下去呢。

    却没有想到现在的郑冰还会主动道歉的。

    听着郑冰这话, 秦凡展颜一笑。

    “我又怎么可能会真的生美女的气呢？”

    “再说了，像你这样的美女主动向我道歉，我要是不原谅你的话，岂不是太过分了？”

    郑冰的道歉一出秦凡又说出来这样的话，也意味着他们两人现在算是冰释前嫌了。

    这也总算是让郑冰松了一口气，秦凡算是他的救命恩人，要是现在他们两人之间的关系还这么差的话，郑冰都得要心虚了。

    毕竟秦凡一开始对于她是没有什么恶意的，要不是她一直针对秦凡的话，也不至于会将他们的关系搞得这么僵。

    于是心里面对秦凡的印象又刷新了，秦凡这哪里是一个小气的人啊，分明就是一个大气的人。

    这一片别墅区好是好，但实在是有点荒凉了，也就只有几个人家住在这里而已。

    所以秦凡他们在这里停了一会儿之后也并没有看到其他人过来的。

    也是在这个时候秦凡才想起来，郑冰突然之间出现在这里实在是不正常。

    虽然说郑冰的家就在这附近，但这一个地方要是真的想要出行的话也会开车呀。

    可是刚才的郑冰很可能就是不行的而已。

    而且在出来的时候正巧让两个绑匪遇上了。

    “你这是去哪里？怎么不自己开一辆车？”

    秦凡说到这一件事情的时候，郑冰的脸色就不太好看了。

    不过并不是针对秦凡的，是因为郑冰想起来了自己之前在家里面遇上的事情。

    父亲竟然强迫着要让自己像秦凡跪地道歉，只要一想到这一件事情，郑冰就不可能高兴到哪里去了，不然的话也就不可能会这么突然的离家出走了。

    “我是离家出走的……”

    当然了，在这么说的时候，郑冰还是有点羞赧的。

    虽然说这一件事情确实是郑冰做出来的，但这也是好做不好说呀，特别是在面对着秦凡的时候，郑冰就更加不好意思了。

    秦凡听了之后一脸稀奇的看着郑冰。

    “如今郑家的资金是你在掌控着吧，你这说离家出走就离家出走，是不是不太好？”

    秦凡其实是想说要是现在郑冰离开了的话，那郑家的公司恐怕等下乱成一团了。

    郑冰摇了摇头。

    “我父亲非得要强迫我做事情，我不高兴就走了。”

    “我实在是不知道该怎么办，也不想要在这个时候面对我父亲。”

    原来是因为这样，秦凡也看得出来，郑冰就是一个不羁的人，要是被人控制住了的话，只怕会不高兴。

    而郑冰的父亲就是做了最错误的一件事情吧。

    所以才会逼得郑冰离家出走。

    想了想，秦凡给出了一个提议。

    “要是你现在不想要回家的话，可以先去我那边住着……就算是休息一下也可以。”

    秦凡是怕郑冰会误会之后又补充了一句。

    事实上现在郑冰的脑子里面算是一团乱了，哪里会想到这么多的呢？自然也不会想歪了去。

    他现在确实是没有地方可去了，就是连车钥匙都没有带上，其他的那些东西就更加没有带了。

    所以对于秦凡的邀请，郑冰是乐于前往的。

    而秦凡对于郑冰要到他的别墅里面就更加不会拒绝了。

    毕竟郑冰还是个美女呢，能够把美女带到家里面也是一件赏心悦目的事情。

    要是在家里面除了赏心悦目之外，还能做上其他事情，那就更妙了！

    将郑冰带回到了别墅里面之前，秦凡早就已经提前打电话让家里的佣人准备好了一切。

    包括郑冰的洗漱用品穿的衣服，还有平常需要用到的一些东西。

    明明总总只要想得到的秦凡都让人准备了。

    在做这一件事情的时候，秦凡并没有避讳着郑冰的，也让郑冰在一旁都听到了秦凡的吩咐。

    自然也让郑冰感动无比。

    (本章完)

