    杀了方正之后，叶小天便命人控制了整个飞龙岛。

    这个飞龙岛上，除了海盗，就只有海盗的一些家人，以及他们掳掠的女子。

    叶小天灭了方正那些海盗，这里的女子自然是可以回家的。

    不过，这些女子回家之后会是什么待遇，那就不好说了，他们毕竟已经不是完整之身了，而真正能够不介意这个的家人，又有几个？

    叶小天看到他们的时候，她们这些人并没有特别的兴奋，有的，只是对未来的一些不安。

    叶小天看到这个，便知道真正想要回家的人，可能并不多。

    “这个岛以后是属于大唐的，你们想留在岛上生活的话，可以在这里生活，大唐甚至可以给你们一些资助。”

    这个飞龙岛还算与世隔绝，她们这样的女子生活在这里，应该还算是很不错的。

    飞龙岛的环境什么的都挺不错的，叶小天甚至都有一种在这里隐居的感觉。

    那些女人听到叶小天这话之后，这才多少松了一口气，脸色好转了一些，对未来又充满了一些希望。

    跟这些女人说完后，有士兵急匆匆跑了来，把他们搜罗的情况跟叶小天说了一下。

    这个方正做海盗多年，走私货物多年，所以岛上的私藏还是很多的，叶小天的人足足搜出了好多的金银珠宝，足够装满好几艘船的。

    叶小天听到这些汇报之后，很是满意，就凭这些收入，就让他们不虚此行啊。

    “待会，你们每人都能分到十贯钱，战死的兄弟，再多分十贯钱。”

    这些兵马都是叶小天从淮南道都督府那边借过来的，让他们平白牺牲拼杀，那自然是有点不厚道的，如今收缴了这么多钱财，给他们一些奖励什么的，再正常不过了。

    那些士兵听到这个后，很是欢喜，觉得此行不亏，当然，对叶小天自然也就越发的敬重了。

    叶小天他们在这个岛上待了两天，等所有事情都处理的差不多了，这才终于乘船赶回扬州城。

    而回到扬州城后，叶小天立马带人去了朱微之前藏身的那个宅子。

    他们在飞龙岛的时候，并没有杀光所有的人，所以从方正的一些亲信嘴里，叶小天还是问出了一些有关朱微的消息的，得知朱微藏身的地方后，叶小天肯定是要立马将其抓获的。

    只是，来到那个府邸之后，朱微早已经没有了踪影，他再一次的逃了。

    叶小天得到士兵搜索之后的结果后，顿时有点无语苦笑。

    他叶小天这些年，可以说是一直顺风顺水，还真没有遇到过太大的麻烦，可怎么遇上朱微之后，便频频失利呢？

    这个朱微是过于谨慎了一些呢，还是早有预料？

    之前他还是别驾的时候，自己也没觉得他那里精明了啊？

    叶小天摸了摸下巴，这让他空前的充满了斗志，想要跟这个朱微好好的玩上一玩。

    当然，此时的叶小天有点怀念长安城的那些警犬了。

    如果扬州城也有警犬的话，那朱微现在还能继续藏着，那就算他命大运气好了。

    可惜，扬州初没有警犬啊，现在养一只，倒也不是不行，不过，那警犬能用的话，也得几个月以后了。

    叶小天思虑片刻之后，决定来一次大扫荡。

    那朱微此时肯定还在扬州城啊，只要他在扬州城，那找到他应该不是没有可能吧，就是费尽了一些。

    这个时候的扬州城并不算很大，所以地毯式搜索应该也用不了多长时间。

    从朱微藏身的宅子回到刺史府后，叶小天便立马发布了一个悬赏消息。

    谁能够提供朱微藏身的线索，只要线索真实，奖励一贯钱，谁能够抓到朱微，奖励一百贯钱。

    发布了这个悬赏消息后，叶小天又让那些从金陵城借来的士兵暂时留在了扬州城，帮他进行一下地毯式的搜索，他就不信了，他们把扬州城的所有地方都搜一下，能搜不到朱微的情况？

    叶小天这样吩咐下去后，整个扬州城一下子都热闹了起来。

    那些士兵开始地毯式的搜索，这个需要耗费好几天的时间，不过效果肯定是最为显著的。

    至于悬赏的消息，百姓对于一百贯钱，亦或者是一贯钱，还是十分看重的，毕竟像这里的很多百姓，忙碌多久才能够赚这么多钱啊，可能很多人一辈子都赚不来一百贯钱吧？

    所以，扬州城的百姓很快就行动了起来，他们每天不是这边瞅瞅，就是那边看看，希望能够找到一些朱微的线索。

    扬州城热闹非凡。

    此时，叶小天带人去了斧头帮。

    在之前瘟疫戏谑扬州城的时候，斧头帮是出了一些力的，按理说他们算是帮了叶小天，叶小天不应该找他们的麻烦，不过从方正亲信那里，叶小天得到了一些消息，这斧头帮其实是朱微的打手，那齐十八更是朱微的人，齐十八当时之所以这样做，只是因为他也感染了，他需要叶小天拿回来的救命药。

    叶小天知道这个后，自然是要找一找齐十八的。

    叶小天他们来到斧头帮后，把斧头帮给包围了起来，齐十八看到叶小天来了，倒也没有怎么慌张。

    “叶驸马怎么有空来我的斧头帮？”

    叶小天嘴角微微一动，道：“朱微在那里？”

    齐十八道：“叶驸马说什么，我可听不懂，我怎么知道朱微在那里？”

    叶小天凝眉，黄牛儿会意，直接一拳就打了过去，打的那个齐十八顿时吐了一口鲜血，整个人的五脏六腑都是一阵接着一阵的剧痛。

    “再问你最后一遍，如果你还是不肯回答的话，那你也就没有必要活在这个世上了，朱微在那里？”

    齐十八瞪了一眼叶小天，他想要站起来，可刚站起来，就又直接跌到在了地上。

    “不知道，就算知道我也不会说的。”

    齐十八倒是一个讲义气的人，亦或者他是真的不知道，叶小天耸耸肩，道：“杀了！”

    话音落下，立马有人一刀砍了过去，那齐十八有点不敢相信这是真的，可等他相信的时候，他已经死了，叶小天杀人，是真的说杀就杀的。

    既然齐十八不肯透露朱微的行踪，那他也就没有了活着的必要。

    而且，斧头帮以前做的事情，也的确应该灭了。

    

