    汽车到了星猫公司的大楼，苏青橙和程浩宇进去，前台看见他们好几人还有人扛着摄像机，连忙上前。

    “你们是什么人，有什么事？”

    苏青橙走过去，很礼貌地微笑。

    “你好，我们是全景律师事务所的实习律师，我们受陈良先生的委托，想和你们老板谈谈，请帮我们通报一声好吗？”

    “陈良是谁？”前台一脸懵，又看向摄影师，“你们别拍了，得到我们允许吗就拍？”

    “放心，我们会给你打马赛克的，不会把你的脸露出去。”边上的工作人员说道。

    “你们是电视台的？哪个台？”

    “我们是水果台的，《职场新人》这个节目，小姐姐看过吗？”

    “那你们这是在直播？”

    前台顿时有点慌了，忙整理了一下自己的头发，脸上变得端庄起来。

    【哈，小姐姐好可爱！】

    【还挺漂亮。】

    【上电视了有点激动。】

    “你们的节目我也看了，呀，你就是苏青橙吧？我很喜欢你！”

    “你可以给我签个名吗？”

    【碰到迷妹了。】

    【哈哈，这个小姐姐太好玩了。】

    【也许有戏哦。】

    “好！”苏青橙微笑。

    签了名，“你可以帮我们通知一下你们老板吗？或是负责人。”

    “我们的当事人陈良他的儿子给你们平台的主播打赏了三十万，我们受委托来协商这件事。”

    前台恍然大悟，“原来是他啊？他是来闹过一次，我们老板没答应，打赏出去的钱怎么可能要回去？”

    “如果大家都像他，那我们平台怎么赚钱？又不是我们逼他打赏的，是他自愿的。”

    苏青橙点头，“不过他的情况特殊，他是他儿子用他手机打赏的，他儿子还是未成年不懂事……”

    “那谁知道是不是真的？万一是他自己后悔了呢？”前台撇撇嘴。

    苏青橙不置可否，“我们也去查了，有证据证明就是他儿子，所以我们才过来，如果能协商就不用上法院了不是？”

    程浩宇也搭了一句，“对啊，我们大家坐下商量一下，别搞得太难看。”

    “这……”前台有点为难，“我只能帮你们问问，老板会不会见你们我可不敢保证。”

    “谢谢！”苏青橙笑笑。

    【这个小姐姐还挺好的嘛。】

    【这就是她的工作。】

    【不过她这样向着苏青橙，老板要是不高兴开了她怎么办？】

    【不会吧？】

    前台打电话到他们老板杨朝晖的办公室，“杨总，楼下有一个律师事务所的人过来说代表那个陈良想和您谈谈！”

    “不见！”

    杨朝晖冷下脸，不过眼珠转了转又说道，“你就跟他们说我在开会，开完会再和他们谈，他们愿意等就等，不愿意就先回去。”

    “好的！”

    前台挂了电话，有点抱歉对苏青橙二人笑笑，“我们总裁正在开会，没那么快，如果你们愿意等的话……”

    苏青橙眉头微蹙，“他要开多久？”

    “这……，我就不知道了……”

    【这不是摆明着戏弄人吗？】

    【橙子可千万别信！】

    【就是故意难为他们。】

    【橙子快走！】

    苏青橙和程浩宇对视一眼，虽然也猜到这个杨总可能是故意的，可是来都来了，就等等看，他总不能一直不下来？

    “那我们等会儿？”

    程浩宇点头，不管怎样，他还是要支持苏青橙的。

    前台便给他们倒了两杯水过来，让他们在一旁的接待室等。

    当然直播这边没有一直播他们，转到其他组去了。

    苏青橙和程浩宇耐心地等着，不知不觉就过去了一个小时。

    苏青橙站起来，走到前台那边，“小姐，能不能帮我们问一下你们老板会开完没有？”

    “好的，你稍等啊！”

    过了一会儿，前台很抱歉地摇头，“还没有……”

    苏青橙和程浩宇只好再等，直播也切换过来，电视台是很懂利用观众情绪的。

    【他们还在等啊，都一个多小时了吧？】

    【人家就是故意的，别天真了。】

    【这次苏青橙没那么顺利了。】

    【现在有点骑虎难下了。】

    苏青橙倒还好，她前世工作过，这样的事见多了，律师助理也不受人待见，什么样的态度没见过？

    倒是程浩宇有点坐不住了，他之前虽然也实习过不过仅限在律所里，还没受过这种冷遇。

    “青橙，要不我们还是先走吧，我看人家根本不会见我们。”

    “还是直接提起诉讼吧，这事没那么简单。”

    苏青橙点头，“我知道，既然来了再等等，等下班如果他还不见我们，我们就走！”

    【苏青橙有点太固执了吧？】

    【那种人又不会因为你多等等就感动。】

    【白费时间。】

    “反正回去也没什么事，等就等吧。”程浩宇点头。

    【程浩宇也太好了吧？】

    【路转粉了！】

    【毕竟是一组的，同进退。】

    岳景城知道他们去找对方肯定不会顺利，拿手机出来看直播。

    见苏青橙他们还在等，有点想叫他们回来，想想算了，就当磨炼了。

    又想到昨晚的事。

    岳景城起身往外走。

    “岳律，出去啊？”苏珊笑问。

    一般他们外出都会登记或交待一声。

    “去一下楼上！”

    岳景城按电梯。

    苏珊惊讶，楼上不是正泰吗，岳律去正泰干嘛？

    岳景城到了十九楼，直接往正泰律师事务所走。

    正泰的前台看见他很惊讶，他们是上下楼，全景又上了节目，自然认得他。

    “岳律，您有事？”前台微笑。

    “找一下你们的顾律师，顾铭！”

    “您有预约吗？”

    岳景城抬眸冷冷看过去，“顾铭在不在？在的话就说耽误他两分钟！”

    “好吧……”

    前台有点怂，岳律好凶啊。

    前台打了电话，顾铭很快走了出来。

    “岳律师，真是稀客啊！”

    顾铭一身西服笔挺，面带笑容。

    两家律所竞争激烈，谁也看不惯谁，一般没事都不愿和对方打交道。

    倒是因为苏青橙最近两人才说过几次话。

    岳景城神色淡淡的，“有事和你说一下，耽误你两分钟。”

    顾铭扬眉，“那进来谈？”

    “不用了，就在外面说两句。”岳景城看他一眼。

