    “现在你的生意是越做越大，大到连我们都无法忽视的程度……”说到这里的时候，瑞阳意味深长的看了段云一眼，只听他接着说道：“我只想给你一句忠告，现在你们的天音集团，已经不单单是一家普通的民营企业了，他承载了很多国人对你们的殷切希望，有些是现实的希望，有些不太现实，但无论如何，你绝对不能骄傲自满，要有善心，要有社会责任感，或许这些不会给你带来经济上的回报，但总有一天，你肯定会获得其他方面的补偿……”

    “我明白了。”段云闻言，轻轻的点了点头。

    如果是以前，段云面对瑞阳不会显得这么拘谨，但是现在不一样了，现在的瑞阳早已经是今非昔比，地位的提升，也让他的话有了沉甸甸的分量，甚至在一定程度上，他的言论已经具备了很高的权威性。

    而瑞阳这次给予段云的评价，也是非常高的，这一方面是因为这些年来，段云一直在媒体上努力塑造天音集团“民族企业之光”形象，另外一方面，就是天音集团确实有非常强大的实力，无论是财力还是研发能力，放眼当前的中国，几乎没有其他企业能出其左右，也正是因为如此，现在很多国人都已经开始把天音集团看作是了中国科技企业发展的一面大旗，甚至寄希望于他们能打败国际巨头，让中国的科技企业占领世界科技的巅峰。

    实际上普通国人对天音集团的这种希望是朴实而过于理想化的，尽管天音集团这些年确实为中国的科技产业做出了不小的贡献，研发了芯片，引进了大量的先进国外技术，拓展了汽车产业，并且还发明了VCD等中国首创的电子产品，但实际上从总体实力上而言，想和每日欧洲那些知名的跨国巨头掰手腕，还差了不少的火候，也就是说，现在天音集团的真实实力和国人对这家企业的印象，是有很大的差距的。

    对于这一点，瑞阳看的还是很清楚的，他也知道现在的天音集团实力是有，但是想在国际上和那些跨国巨头竞争，依然是远远不行的，他这些年也一直在关注天音集团的发展，所以对于这件事，瑞阳有的非常清楚的认识。

    至于说要让段云有善心和社会责任感，本质上也就是希望段云能够多为国家做一些贡献，无论是慈善捐助，还是支持地方政府的基础设施建设，这都有助于天音集团能够处理好和地方的关系，为他将来的生意铺平道路。

    而且段云一直以来都是这么做的，他每年都要拿出上亿元的资金，参与各种慈善捐款以及基础设施修建，而且这个资金数目还在逐年提升中。

    除此之外，天音集团也带来了大量的就业机会，目前光是在沈阳那边的汽车产业，保守具体当地增加了将近8万~10万左右的工作岗位，而在深圳这边，靠天音集团吃饭的中小企业更是数不胜数，甚至一度成为深圳电子产业的“半壁江山”。

    不过段云现在也面临一些树大招风的问题，但好在这些年他在公关宣传方面投入很大，与天音集团合作的各类媒体多达两百多家，很多在国内都是很有影响力且发行量很大的刊物和报纸，另外就是公关部这边还私下里和几百名专栏记者以及有影响力的撰稿人保持长期合作关系，他们一方面能够帮助天一集团宣传自家的产品，另外一方面也极大的提升了天音集团的企业形象，这些都是账面上看不到的软实力，但却帮助段云解决了很多的问题，也规避了很多的风险。

    而这样的一家企业，想不引起国家高层的重视是不可能的，好在段云这些年为国家确实做了很多贡献，所以这些年无论段云扩张产业，还是参与国家重点项目，都没有遇到什么实质性的阻力，这也说明了上级领导对段云以及天音集团的认可。

    以至于当段云从瑞阳口中听到这些话的时候，内心的感觉，其实还是非常踏实的。

    “明年有时间的话，我会带队去你们深圳的总部参观，但无论如何，我希望你都不能骄傲自满。”瑞阳顿了顿，接着说道：“从我最早认识你的时候，你就是个踏踏实实做事业的人，有理想，有抱负，也有才华，我希望你以后也能不忘初心，不要学那些暴发户的恶习，人一旦沉迷于酒色奢靡，在我看来就算是废了……”

    “我当然会保持自己的初心。”段云点点头，接着说道：“瑞叔你也知道，其实我创业这些年来，也遇到了很多困难，但都坚持走下来了，不过有些事情，恐怕以我个人能力还是处理不了，所以有时候必须来瑞叔这里寻求一些指点和帮助……”

    “怎么？你有什么事情需要帮忙？”瑞阳问道。

    “其实我真的非常不想麻烦瑞叔，但这件事一方面关乎到我们企业新产业的发展，另外一方面也关乎到咱们国家电脑网络的安全，我们公司少赚一些钱无所谓，但如果影响到国家的安全问题，这个责任可实在太大了……”段云面露难色的说道。

    “你有什么事儿直说就可以了，当我面用不着拐弯抹角的。”瑞阳闻言，眉头微微皱起，随后又补充了一句：“只要不是什么违法和违法原则的事情，我应该可以帮你处理一下。”

    其实对于段云的求助，瑞阳基本都是有求必应，一方面是因为俩人的私人关系确实非常深厚，而且一直以来都是相互成全，另外一方面就是瑞阳之前也确实欠了段云一个人情，就比如上次他儿子女友的问题，如果不是段云帮忙，恐怕他儿子现在还不会和那个文工团的舞蹈演员分手，而这对瑞阳一家人来说，是很难接受的。

    而且现在瑞阳其实已经把段云当做半个家人来看待，所以只要不是什么违法乱纪，过分的要求，瑞阳也是有心想帮助段云的。

