    “司令官阁下，东久弥宫稔彦王殿下在陆军强国法国接受过西方最先进的军事教育，或许我们只是不了解他的指挥水平而已”三宅光治劝道。

    “三宅君，长春方向就你就多费心，那边的东北军虽然说不大会主动进攻我们，但是我有点不放心，现在战场上的主动权在对方手中，我们只有等到朝鲜的38旅团和国内的33旅团到了满洲，我们才会重新夺回战场主动权”本庄繁愁容满面的说道。

    “三宅君，能否再抽调部队增援长春方向，我对那边始终有些担心”本庄繁不放心的说道。

    “司令官阁下，我们已经抽调不出兵力支援前线了，自皇军占领辽宁以来各地，满洲人的抵抗都没有停过，守备兵力实在抽调不出来”三宅光治也无可奈何。

    “发电催促38旅团和33旅团，让他们加快速度”本庄繁吩咐道。

    本庄繁等关东军高层不知道的是，张廷言连喘息的机会都没有给他们，26日凌晨2点多东北军分三路出发，往预定地点前进。

    张廷言指挥中路670团一营、二营及警卫营往陆家屯靠近，快接近陆家屯的时候，张廷言用蒙了一层布的手电看了看手表刚过三点，他命令团长孔祥维带领670团二营向陆家屯右侧运动，670团一营往左侧运动，自己带领警卫营从正面进攻。

    陆家屯本来就是一个只有十几户的小村子，村民早在日军来之前就逃掉了，日军就在农户家中休息，村里的最高指挥官是若松晴司。

    本来照理说若松晴司应该和旅团部待在一起，但是旅团长长谷部照俉生怕东北军打过来，就命令骑兵联队驻扎在前哨。

    作为一名骑兵军官，若松晴司觉得自己不应该待在安稳的后方，而是应该和自己的部队待在一起，长谷部照俉正好让若松晴司担任前哨指挥官，指挥一个中队步兵和仅剩的一个中队骑兵驻扎在陆家屯。

    夜晚的村外一片漆黑，日军哨兵无精打采的在距离村口两百米左右的路口上放哨，这个时间正是人一晚上最困得时候，两个日军哨兵实在太困了，就一人点起了一支烟，然后站着聊天。

    燃烧的烟头在黑夜里格外显眼，张廷言和王虎各拿着一把辽造十三式步枪对准那个明亮的烟头，“砰，砰”两声两名日军应声倒地。

    张廷言立即指挥警卫营的战士们往前冲锋，冲到距离村子一百米左右的位置停下架设好机枪，警卫营的6门八二迫击炮也已经架设好，张廷言命令迫击炮连立即朝村内开火。

    张廷言的枪声一响，若松晴司一头坐起冲出房间，看到有不少日军士兵也拿着枪冲了出来，有的四处观望，有的往枪声方向增援，场面乱哄哄的。

    “敌袭，立即组织防御，占领村内制高点，机枪守住路口，防止敌人冲进来”若松晴司吼道，在他的指挥下日军本来有些慌乱的场面，顿时井然有序。

    若松晴司在卫兵的帮助下爬上了一处农舍屋顶正要观察，听见空中传来一阵呼啸声，他来不及提醒身边的卫兵立马从房顶滚了下去，迫击炮弹接踵而至，将连带着屋顶和屋顶上的士兵炸成碎片。

    若松晴司起来抖了抖身上的泥土和茅草，往村口方向奔去，他分辨不出东北军到底是骚扰还是打算一口吃掉自己。

    张廷言指挥警卫营守在村子外面，借着依稀的晨光看见日军露头就开火，而迫击炮则一直没有停不断朝村内日军发射炮弹。

    若松晴司通过枪声判断出对面东北军至少有一个营，这时两侧又有激烈的枪声传来，若松晴司意识到自己被包围了，坚守是不可能坚守的，再说也守不住，自己就两百余人，对面人数应该不低于一个团。

    若松晴司想了想反正自己已经卖过一次队友了，再卖一次也无所谓，立马召集剩余骑兵在炮声中往南突围而去，剩余步兵中队目瞪口呆的望着远去的骑兵，欲哭无泪。

    670团的两个营包围圈还没有形成，也没想到日军骑兵跑的这快，大部分日军骑兵都逃出了包围圈，只有几个倒霉蛋被机枪扫了下来。

    张廷言感觉到对面日军的火力有所减弱，天色也逐渐变亮，命令部队发起冲锋。

    村内防守的日军中队被骑兵抛弃，士气本来就不高，被警卫营冲上来一阵手榴弹招呼，再浇了一脸弹雨，有点抵抗不住，往村内撤退。

    村内道路狭窄，残余日军用机枪封住路口，一时间警卫营还冲不进去，张廷言让一个排的战士翻墙靠近路口，从院内将手榴弹扔到路口处日军的掩体里，一阵爆炸声后，日军重机枪连着日军被炸飞，后续部队立即跟上。

    一百多个日军根本都不够三个营塞牙缝，很快解决战斗。

    “参谋长，我们团放跑了大约一个中队的骑兵，我甘愿受罚”孔祥维满脸歉意的说道，毕竟是自己没扎好口袋放跑了日军骑兵。

    “孔团长，不用自责，战场形势瞬息万变，我们谁都没想到日军骑兵会抛下步兵独自撤退，不过从这次战斗看来，在形势不利的情况下日军也是自私自利的”张廷言说道。

    “是啊，看来日军也是怕死的”孔祥维嘲讽道。

    “孔团长，日军逃回去的骑兵会让蔡家镇的日军主力有所提防，我们必须加快速度，赶在日军完成布防之前投入进攻”张廷言说道。

    孔祥维深以为然，两人立即指挥三个营朝蔡家镇急行军。

    蔡家镇距离陆家屯不到7公里，若松晴司带领剩余骑兵一路往西南方向狂奔，不一会就到了。

    长谷部照俉刚起来就看见若松晴司浑身脏兮兮的跑了进来，顿时感觉有些不妙，“旅团长阁下，陆家屯遭到至少一个团的东北军围攻，卑职为了将这个消息及时传递给旅团部，带队拼命突围出来，联队几乎人人带伤”若松晴司委屈的说道。

    长谷部照俉安慰了若松晴司几句，命令驻守蔡家镇日军部队全部做好战斗准备，防止东北军前来突袭。

