    《雷曼兄弟恐将步贝尔斯登后尘？》、

    《雷曼CFO私下哀求埃因霍恩别再做空了》、

    《屠龙者绿光资本一剑刺中了雷曼兄弟的要害》、

    ……

    就在当天，财经媒体就像闻到血的鲨鱼一样，大规模的报道和转载埃因霍恩与艾琳·卡兰私下会面和谈话的新闻。

    新闻的主要火力都对准了艾琳·卡兰。

    有人说她是不称职的首席财务官，面对埃因霍恩报出的各种数据及提问，竟然答不上话；

    还有人说她最清楚雷曼有多大的窟窿，根本不敢接埃因霍恩的话，说多错多。

    总之，艾琳·卡兰是出名了。

    不过出的却是恶名！

    次日，美股一开盘，雷曼兄弟股价便直线跳水，从30多美元跌到了20多美元，市值缩水数十亿美元。

    美股眼下虽然有所反弹，可还是处于杯弓蛇影的状态。

    一点不利消息和风吹草动都有可能酿成踩踏事件。

    贝尔斯登就是这么没的，亡于市场不信任导致的流动性危机。

    埃因霍恩这次没有再唱独角戏，雷曼兄弟的CFO陪他一起唱大戏，所造成的影响比他之前累计几个月的努力还要大。

    会议室内，夏景行转过椅子，望着背后墙面上投影的雷曼兄弟股票K线图，拿手中的笔指着说道：“埃因霍恩这家伙还是猛，一段录音直接干掉了雷曼三分之一的市值。

    只是可惜了，没有一次性把股价干到个位数去。”

    亚伯笑着接话道：“这仅仅只是一个开始！真正的好戏还没登场！

    半个月后，雷曼就要发布二季度财报了。

    现在大家对这家存在158年的投行还抱有最后一丝信任，等到二季度财报公布，恐怕这最后一丝信任也都烟消云散了。

    等待雷曼的，可能是比贝尔斯登还要猛烈的抛弃行为！”

    夏景行轻轻点头，毕竟是百年老店嘛，就跟美股一样，生命力顽强一点也能理解。

    反正炮已经被埃因霍恩那家伙架上了，雷曼挨轰也只是时间的问题了。

    刘海笑呵呵说道：“我听说了一个消息，黑石和AIG放弃入股雷曼兄弟了！据说是入股价格没谈拢。

    埃因霍恩这一手直接让福尔德几个月的心血付之东流了。

    我要是福尔德的话，可能拿枪崩了这小子的心都有了。”

    夏景行淡淡道：“埃因霍恩只是一个意外因素而已！

    现在股价波动这么大，只要福尔德愿意壮士断腕，懂取舍，是可以调低报价接受黑石和AIG的入股条件的。”

    刘海乐呵呵道：“可他没有选择这样做，他正在不断的把自己和这家百年投行推向深渊。”

    夏景行淡淡道：“这就是福尔德刚愎自用了，先是拒绝40美元价格入股的巴菲特，接着拒绝了28美元价格入股的黑石和AIG，而雷曼的股价现在只有20美元出头。

    接着往下看吧，我估计福尔德还有更多精彩的操作。”

    亚伯和刘海都哈哈大笑，福尔德再怎么说也是华尔街响当当的大佬，可所作所为却一点没有大佬气概，有点像被套牢又舍不得割肉的散户，只能眼睁睁看着脖子上的绳索越勒越紧。

    …………

    …………

    洛杉矶。

     YouTube Space。

    夏景行透过窗户，看了一眼戴着耳机正在录歌棚里录歌的沈心仪，对一旁同样抱着胳膊朝里面观望的高丽丽说道：“公司都要卖掉了，还录什么歌啊？舍不得吗？”

    高丽丽叹了口气，有些伤感的说道：“以后就回国发展了，她想跟过去做个告别。”

    夏景行“哦”了一声，不再多言，视线回转到录音棚里的那道倩影身上。

    没一会儿，沈心仪推门出来了，看见了夏景行，她眼睛一亮，想冲上来抱住他，可刚张开了手臂，又注意到了旁边的高丽丽，手上动作顿时一滞。

    “想抱就抱，就当我不存在。”

    高丽丽把身体背了过去，没一会儿扭头用余光扫了一下。

    咦，都啃上了！

    她识趣的出了房间，并把门轻轻地带上了。

    看着因为缺氧导致脸蛋变得红扑扑的沈心仪，夏景行摸了摸她脑袋，“你这脑子还是跟以前一样笨啊，一接吻就屏住呼吸，每次我都收着的，怕你背过气去。”

    沈心仪一把挡开夏景行的手，捋了捋乱糟糟的头发，说道：“景行，业内听说了莉莉丝要出售，很多传媒巨头都表露出了收购意向，其中迪士尼的出价最高，卖给他们会不会对你造成影响啊？”

    “不会的，你们决定就行了。”

    夏景行想了想，又补充道：“如果你不舍得的话，就把莉莉丝留着吧，我来帮你们找几个职业经理人打理。”

    沈心仪立马摇头，语气很坚决，“不，人都回国了，也没必要留着了，而且……”

    “而且什么？”

    “而且我想拿这笔钱当你的合伙人！”

    夏景行若有所悟，笑道：“好，那这次我们要认真创业了，联手做出一家上市公司。”

    “我们一直在认真创业好吗？反倒是你这个大老板，经常几个月都见不到一次面。”

    夏景行微笑道：“我这不是工作忙吗？前段时间才收购了漫威……”

    两人聊着天，走出了录音棚，看到高丽丽正站在走廊上跟一个娘娘腔、一个小黑在聊什么，两人缓缓走了过去。

    “戴伦，你越来越有型了！”娘娘腔艾布拉还是跟以前一样，搔首弄姿，看得夏景行直皱眉，勉强与对方握了握手。

    说唱歌手小黑布莱恩则满脸含笑的与夏景行碰了碰拳。

    这小黑人还不错，路也走的很宽，给夏景行创作了不少说唱歌曲，把夏景行夸得那是天上有地下无的。

    夏景行仔细打量了小黑的身材几眼，锻炼锻炼都可以当瓦坎达的继承人了。

    当然了，他也只是推荐去试镜，能不能把握住机会就看对方自己的了。

    …………

    …………

    次日。

    夏景行跟随高丽丽、沈心仪来到附近的一家酒店，在这里见到了迪士尼的收购谈判团队。

    看见夏景行出现，带队的迪士尼CEO罗伯特·艾格立马大步迎了上来，满脸笑意的递出手，“戴伦，好久不见！”

    夏景行自然是认识艾格的，当初他还与对方以及其他四大电影公司CEO联合组建了Hulu视频。

    电视台主持人出身的艾格气质非常儒雅，说话也很有亲和力。

    不过对方担任董事的智慧果，以及担任CEO的迪士尼都先后与复兴手机、远景资本交恶。

    夏景行可不认为对方对此就毫无芥蒂。

    再联想到今天的谈判，夏景行心里已经做好了最坏的打算。

    不过表面风度还是要维护好的，夏景行立马伸出手与对方相握，同样满脸堆笑，“艾格先生，见到你很高兴，莉莉丝这么小的一笔交易，还劳烦你亲自出马，让我很是意外。”

    艾格反应很快，立马答道：“戴伦，你可不要误会，迪士尼与油管、与你仍然保持着良好的合作关系。

    能成功收购漫威，也说明你们更具眼光，作为朋友，我也由衷的替你感到高兴。”

    夏景行笑了笑，这么说，反倒是我小心眼儿了？我不信。

    沈心仪、高丽丽分别与艾格握了握手，然后两队人一起进入了酒店的会议室。

