    抽屉里空空如也。

    梅子辛皱眉，“咦？不对啊，陈老的照片就在抽屉里，怎么没有了？”

    梅子辛翻了半天，把几个抽屉都翻遍了，可都没有找到陈老的照片。

    “梅兰，你们三个进来！”

    梅子辛把门外的梅家三姐妹叫进来。

    三姐妹朝林隐毕恭毕敬地九十度鞠躬，然后站在梅子辛面前。

    “梅兰，我问你，这抽屉里的照片哪儿去了？”梅子辛冷冷道。

    梅兰道：“爸，照片不是一直都由您一个人亲自保管吗？抽屉上面还上了锁，没有人能打开啊。”

    梅子辛道：“我还不知道没人能打开？可是锁在抽屉里的照片现在不见了，这到底是怎么回事？”

    三姐妹对视一眼，皆然一脸茫然。

    “爸，我们真不知道照片去哪儿了，我们也没有打开过这个抽屉，不过……”老三梅菊吞吞吐吐道。

    “不过怎样？快说！”梅子辛冷冷道。

    “爸，我昨天看见四妹进来过，不知道她有没有动过您的东西？”梅菊道。

    “什么？”

    梅子辛连忙道：“去把洛洛叫进来！”

    “是！”

    三姐妹离开。

    梅子辛解释道：“林先生，都是我管教不严，您千万不要见怪。”

    “无妨。”林隐摆了摆手。

    不知为何。

    他有一种预感，很可能关于陈天剑的所有资料都被人刻意销毁了。

    但愿只是他多想了吧。

    “不好啦，爸，四妹逃婚了！”

    “是啊，爸，四妹拿着您的宝贝箱子一起逃跑的！”

    没几分钟，梅家三姐妹便气喘吁吁地跑了过来。

    “什么？”

    梅子辛问讯脚下一软，险些当场摔倒在地上。

    “爸，爸！”

    “我没事，快追，追！”

    “是！”

    三姐妹领命离开。

    梅子辛唉声叹气气道：“孽障，真是孽障啊！”

    看来林隐的担心不无道理，如果不出意料，他所到之处，所有关于陈天剑的线索都会消失。

    就好比黑暗之中有一只无形的大手，冥冥中正在操控着一切。

    就在这时。

    弓尔弥打来电话。

    “不好啦！”

    “是不是关于陈天剑的所有资料全部没了？”

    “恩师，您是怎么知道的？”

    电话那边弓尔弥愣住了。

    “恩师，不光是帝师堂，龙国所有存放着陈天剑资料的单位机构，全部被黑掉！”

    “还有那些与陈老曾经有过交集的人，他们家里有关陈老的资料，也都莫名地消失！”

    “好像有人故意在抹除陈老的存在！”

    “好，我知道了。”

    林隐挂断电话。

    他抬头望向窗外，逐渐眯起眼睛。

    能做到一夜之间抹除掉一个人的存在，全龙国只有一个人。

    他的目光转到中心办公大楼方向。

    看来。

    是时候要拜访一下这个徒弟了。

    “林先生，您这就走啊？要不吃完饭再走吧？”

    梅子辛追了出来。

    “不必了，我还有要事办！”

    林隐摆了摆手。

    在众人注视之下，离开梅家庄园。

    他刚踏出梅家大门，就被齐德福带着一群人给拦住了。

    “臭乞丐，你特么胆子不小啊，竟敢伪装皇尊帝师？还到处骗吃骗喝？我看你真是不知死活！”

    齐德福撸胳膊挽袖子，手中的刀子明晃晃冒着寒光。

    这一幕可把梅子辛和齐同伟吓坏了。

    尤其是齐同伟！

    他虽然恨林隐，但以目前齐家的实力，根本无法与人家正面对抗啊！

    齐德福这个逆子这不是作死吗？

    梅子辛也没好到哪里去，毕竟齐德福是他未来的女婿！

    “住手！”

    梅子辛和齐同伟异口同声地制止。

    齐德福道：“爸，岳父，不用你们出手，我一个人就能搞定这个臭乞丐！”

    “大家都回院子里，等我收拾完这个臭乞丐，再去跟你们敬酒！”

    不远处的齐德心差点没乐抽了。

    这个齐德福还真是头脑简单，随便挖个坑，就往里跳！

    “小孩子，最好还是不要玩刀！”

    话音刚落。

    林隐便闪电般地缴了齐德福的械，然后当着众人的面，将那把锋利的钢刀搓成一团。

    没错！

    就是搓成一团！

    卧槽？

    那是人能做到的？

    什么情况？

    林隐向远处一抛，不偏不倚，准确地飞入百米开外的垃圾桶里，然后在众人瞠目注视下，骑上那辆小电驴，慢悠悠地离开。

    直到他的影子完全消失，众人才回过神来。

    不知何时。

    齐德福身上的衣服已经被冷汗浸透了。

    梅子辛和齐同伟等人也是跌坐在地上，大口大口地喘着粗气。

    “老齐啊，你这个儿子我梅子辛可要不起，你还是另谋高就吧！”

    “不是岳丈大人，您这是什么意思啊？我跟洛洛可是情投意合，两小无猜，您可不能拆散我们啊？”

    齐德福回过神来。

    “还情投意合呢？人家洛洛小姐早就逃婚了！”齐德心杀人诛心道。

    “大哥，你说什么呢？洛洛怎么可能逃婚？”齐德福跟个傻子似的。

    齐德心冷冷道：“老二啊，你要是不信可以问梅盟主。”

    刚才他清楚地听见梅家三姐妹说洛洛逃婚了。

    “岳丈大人！”齐德福看向梅子辛。

    “得得得，您可别叫我岳丈大人，我可承受不起！”梅子辛冷冷道。

    “不是岳丈大人……”

    “住口！”

    齐同伟咬着后槽牙吼道。

    “爸，我岳丈大人肯定是误会了……”

    “齐德福，你特么能不能把嘴闭上？你还嫌不够给我们齐家丢脸的吗啊？”齐同伟怒不可遏。

    “丢脸？丢什么脸？”齐德福挠了挠头，他的脑回路根本反应不过来。

    “齐德福，你给我滚，以后都不要再回齐家！”齐同伟肺管快要气炸。

    “爸，你啥意思？”齐德福挠了挠头。

    “老二，爸的意思是把你逐出家族了。”齐德心眼底划过一抹狡黠。

    “啊？！”

    齐德福适才反应过来，只不过为时已晚。

    一场订婚宴无疾而终！

    ……

    林隐离开梅府，直奔中心大楼而去。

    还没走出多远。

    就听见胡同里传来女人的求救声。

    声音很熟悉！

    “救命啊——”

    “小妞，没用的，你喊破喉咙也不会有人来救你的，这一片都是我大哥罩着，来吧，让我好好疼你！”

    邪笑声充斥整个巷子。

    好多路人听见了也不敢进巷子，只是无奈地唉声叹气，看来里面那人作恶已经不是一天半天了。

    有人看见林隐骑着电动车想要进巷子，连忙拦住了。

    “小伙子，别乱来，里面那位的大哥可是中心大楼御前侍卫，这一片都归他大哥管，惹怒了他们哥俩，你小子全家小命都不保！”

    “是啊，小伙子，听我们一句劝，赶紧走吧，别多管闲事了！”

    “之前有一个人不信邪，去多管闲事，后来听说没多久，那人的全族都人间蒸发了，所有人都知道到底是怎么回事！”

    林隐紧皱眉头：“天子脚下，竟然也有人敢如此胡作非为？那么我今天还非管不可了！”

    话毕。

    林隐不顾阻拦，骑着小电动进入巷子。

    外面的人不停地摇头。

    完了！

    又有一个年轻人要没了！

    “住手——”

    林隐霸气冰冷的声音响起。

