    江茗柔手轻轻的敲击着桌面，她看着江南问道：“江南，你说，我江茗柔是个喜欢拱手让人，为别人锦上添花的好人嘛？”

    江南想都没想就回答道：“小姐，你当然不是好人啦！”

    江茗柔淡淡的看了他一眼，江南浑身的皮都紧了起来，立马拍了自己一小嘴巴：“啊呸，不是，我说，小姐，你看着是个好人。”

    江茗柔眼睛微微眯了起来，她敲了敲桌子，有些危险的看着江南温和一笑：“江南，你给本小姐解释，解释，什么叫着我看着是个好人？”

    江南：“……”

    “杨家那块地，我江茗柔势在必得，杨家给了傅家。”江茗柔冷冷一笑，眼眸瞬间冷冽了起来：“那他们就得付出十倍的代价来偿还。”

    杨家，真当她江茗柔这么好糊弄的？

    傅慎年又算什么东西？她的东西，他也敢来横叉一脚？

    推个傅强出来，掩人耳目，就以为世人不知道他傅慎年的狼子野心了！

    她江茗柔有的是野心，她的野心都是写在脸上，野心勃勃，不择手段，有的是狠辣，她要的东西，就一定要拿到！

    不像某些阴险卑鄙的小人，惯会装君子，装好人。

    虚伪又做作，偏偏，那人，本性恶劣，是个变态的暴徒，却在不知道的人前，显的自己是端端正正的君子。

    江茗柔喝了一口咖啡，表情冷淡，她随手把跟杨家正在合作的一个项目合同推到了旁边。

    江茗柔微抬眼眸，她看着江南淡淡的开口：“告诉杨家，明天，他们拿不出那块地，杨子恒就不只是断腿这么简单的事情了。”

    “我江茗柔要么要那块地，要么要它杨氏集团的股份，让他们自己掂量着给。”

    杨家敢糊弄她江茗柔，就得付出代价。

    江南颔首：“是。”

    杨家自从知道江茗柔回到了杨家，就有一些战战兢兢的，提心吊胆的，一边是不敢得罪的傅家，一边是更不敢再惹的江家。

    这两家，都不是他们能惹的起的。

    而就是因为一块地，被两头狼给同时盯上了。

    陈雪收到江南的传话，整张脸都惨白了起来，她跌倒在椅子上，一脸绝望的闭着眼睛。

    当初，就不该为了攀附上江家，去招惹上江茗柔这块大佛。

    如今，杨家为什么会陷入这水深火热之中？

    陈雪睁开眼眸，恨不得打死床上已经奄奄一息的杨子恒，她怒吼着：“你看看，为了一个小贱人，惹得杨家现在一身骚！！”

    杨子恒脸色也是苍白而难看，他激动的在床上挣扎着，面容扭曲的可怕，他嘶吼着：“妈，是傅慎年！傅慎年他设计我！！”

    “什么都是我的错！我到底做错了什么！”

    杨子恒眼中对傅慎年弥漫着一股恨意：“我这条腿也差点被他打断，他凭什么针对我？”

    “如果不是他傅慎年，我怎么会变成这样？”他仰头面容阴鸷的盯着他母亲：“当初，你们为了让我攀附上江茗柔，做了这么多努力。”

    “这都是我一个人的错？”

    杨明脸色顿时也难看了起来，他看了一眼妻子那难看的脸色，朝着杨子恒呵斥道：“闭嘴！！”

    杨子恒偏偏不，他冷笑：

    “她江茗柔尊贵，九五之尊，不就是睡一觉嘛？”

    “她既然是我未婚妻，为什么不让我碰？”

    既然她不给他碰，遇上白白送上来的人，他为什么不收？

    她江茗柔是不是真的以为，自己非她不可了？

    非她不要了？

    哪个男人不在外面偷腥，不外乎把面子里子给她足了。

    她为什么不懂什么叫见好就收，非要让他难堪？

    “我就犯了一次错，她凭什么如此对我？让我这么难堪？”杨子恒胸膛剧烈的起伏着，眼中带着一股怨恨。

    那种被人赤裸裸的鄙夷的眼神，让他受够了，他压抑了很久，他在江茗柔那里，找不到任何一点存在感。

    杨子恒厌恶江茗柔的故作清高，早睡晚睡，不都一样？女人这样有必要嘛？

    杨子恒低垂着眼眸，面容带着一些怒火：“妈，是江茗柔她不知好歹，我都给她认错了。”

    “她还如此强势，不明事理，我们杨家现在变成这样，不都是她江茗柔造成的？”杨子恒冷笑。

    “她但凡大度一点，我们家也不会走到如此地步。”

    “我会保证跟傅雪断了所有联系，以后只对她好。”

    “她呢？”杨子恒冷冷一笑：“她把我当条可有可无的狗吧。”

    “我跪下来求她了，她都不看我一眼！”

    他如今被害成这样，他把所有的错都推到了江茗柔身上，他是个正常男人，江茗柔既然是他未婚妻，给他睡一下，怎么了？

    解决他的生理问题，不是她这个未婚妻该做的事情？

    杨子恒此时此刻，恨极了江茗柔的故作清高，假纯洁！

    女人这么强势，只会让男人厌恶。

    女人就该依附男人，像傅雪那样言听计从，小鸟依人，没人喜欢她这种女人，空有美貌又如何？

    得不到男人的喜欢，她也就一辈子是个得不到宠爱的泼妇。

    物极必反。

    她江茗柔从来不会懂什么叫示弱，什么叫讨男人欢心。

    没有哪个男人会喜欢她这种女人的！

    “像她这种强势的女人，这辈子都不会有那个男人真心喜欢她！！”

    陈雪直接一巴掌拍到了杨子恒的脸上，她气得脸直接抽了起来，她甚至觉的，她儿子是在映射给她说的。

    陈雪强势惯了，杨明从最初的喜欢到最后找了三，被陈雪知道了，杨明就跪在地上求她原谅。

    她让杨明和那小三分手，那三哭着跪在她面前，说她怀孕了，让陈雪怜惜她肚子里面的孩子，杨明也心软了，陈雪直接让人把那三拖到医院强行打了胎。

    后来杨明没说什么，回归了家庭，可没过两年，他又出轨了。

    陈雪强势了这一辈子，偏偏摊上了这么一个丈夫，她只求儿子上进一点，至少给她慰籍。

    杨子恒脸顿时被打偏了，杨明脸色也白了几分，抿着唇不敢吭声。

    当初陈雪看上江茗柔，不止是她后背的整个江家的资源，还有她这个人的能力。

    在一众女性之中，江茗柔脱颖而出，让她眼前一亮，瞬间惊艳。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一般的女强人，男人不喜欢，只是他镇压不住她，光芒都被女人遮挡了，但真正的男人，最爱旗鼓相当的爱人，姑娘们自己要好好努力丫，毕竟，花自己的钱，最爽了，你这么美，还这么有钱，要啥没有，不行，咱就换！

