
　　唐古拉斯现在非常的愤怒，本来他是没有将眼前的两只蝼蚁放在眼中的，谁知道这两只蝼蚁却这么阴险，将他的眼睛都给弄瞎了一只。

　　吼——

　　唐古拉斯已经决定了，一定要让这两只蝼蚁知道自己的厉害，他已经准备将这两只蝼蚁给灭了，只有将他们给灭了才能够解自己心中的气。

　　吼——

　　一道巨大的火柱从巨龙的嘴中喷了出来，直接就落在了林羽他们所在的地方，将林羽吓得赶紧拉着紫千雪就跑。

　　这可不是什么普通的火焰，如果是普通的火焰林羽还真的不怕，再怎么说他的身体强度也和一般的玄品武器一个级别的。

　　不过这可是龙炎，属于龙族的专属能力，不要说他的身体只有玄品武器级别了，就是能够达到地品武器级别又怎么样呢？在这龙炎之下也会重伤甚至死亡。

　　而他玄品武器级别的肉身在这种情况下只有一种可能，那就是化成灰灰，甚至连灰灰都没有。

　　砰——

　　林羽他们所在的那个地方直接就被龙炎炸出了一个直径百米以上的大坑，里面不要说人了，就是一个完整的瓦片都没有，所有的东西在一瞬间就完全不见了。

　　“呼……这龙炎还真是恐怖，如果是打在我们的身上，恐怕早就死翘翘了，那些怪物连一丝抵挡能力都没有揪被烧成灰灰了，真不知道其他人会怎么样，会不会被……”

　　林羽突然眼睛一亮，接着他在紫千雪的耳边说了几句话，让紫千雪先离开，他有办法通过这一关了。

　　“林羽，这样行不行啊，你这样做可是非常危险的，万一，万一你……”

　　紫千雪不想让林羽冒这样的险，不过现在这种情况下除了林羽说的办法以外，他们也没有其他的办法了，所以就只能用这种办法。

　　不过林羽说的办法实在是太危险了，如果按照林羽的来，恐怕林羽能够活下来的几率不超过一成，这让紫千雪非常的担心。

　　“放心吧，只要你听我的，按照我说的来做，我就绝对不会有什么问题的，而且你要知道我的肉体能量也是非常强大的，所以就不要担心了，我一定会平安回来的，不说了，我赶紧去试试，现在林涛也快要顶不住了。”

　　林羽说话的这会儿都是林涛在缠着巨龙的，这时候林涛已经爬到了巨龙的身上，不停的在哪里骚扰着巨龙，让巨龙没有办法对他们进行攻击，不过林涛也快要不行了。

　　毕竟林涛和巨龙的差距实在是太大了，已经大道了不能挽回的地步，如果不是因为林涛占据了一丝身体小的优势，恐怕现在林涛已经成为巨龙嘴里的肉肉了。

　　当然，以林涛的情况还不够巨龙塞牙缝呢，不过现在巨龙就恨不得咬死林涛，现在巨龙的一只眼睛还留着血液呢，那都是林涛干的好事儿。

　　虽然巨龙的眼睛还没有完全瞎掉，但是因为刚才林涛的那一击，已经将让这头巨龙失去了半只眼睛。

　　“大笨龙，有本事你来追我啊，你就是一个垃圾，一个大垃圾！”

　　林羽对着巨龙突然大骂了起来，这让巨龙非常的恼火。

　　龙族都是非常高傲的，特别是这种巨龙，那就更加高傲了，基本上都是一些仰着头走路的存在，哪里会经得起林羽这样挑衅，二话不说就冲向了林羽，甚至连林涛这个将他眼睛弄瞎的人都给忘记了。

　　砰——

　　砰——

　　砰——

　　…………

　　林羽现在什么事情都做不了，只能不停的躲避着巨龙的攻击，那实在是太恐怖了，林羽就害怕自己如果慢那么一秒，最后的结果就只有一个，那就是被龙炎给烧成渣渣般的存在。

　　当然，林羽这样做也不是一点儿用出都没有的，巨龙虽然没有击中他一次，但是城池之中的其他人却被巨龙斩杀了一大片，可以说巨龙现在正在帮助林羽完成任务。

　　“快了，就快了，再过一会儿就可以完成这一关的任务，只要完成了任务，这头笨龙就会远离我了。”

　　林羽看着被巨龙轰成碎片的城池不仅笑了起来，如果凭借他和林涛将整座城池的人都杀光最起码还得数个月，甚至数年都有可能。

　　如果他们用的时间太长，对于他们来说没有一点儿好处，很有可能会让他们成为尸体。

　　巨龙的攻击速度就不一样了，仅仅一个时辰的时间，一座可以容纳百万人的大城池就这样成为了废墟，甚至连一块儿大一点儿的石头都找不到。

　　不过让林羽没有想到的是，整座城池都已经变成这个模样了，然而第三关他们还没有通过。

　　至于为什么会这么说，没看到那巨龙还在他们的上空盘旋着吗？那一道道龙炎可是毫不犹豫的向他们撒了过来。

　　“怎么可能？为什么会是这样，不是说只要我们将城池之中的人灭杀光就能够通关吗？为什么这样了还不算通关，难道说一定得将这个大家伙灭了才行吗？”

　　林羽这一次是真的绝望了，他怎么也没有想到最后的结果竟然会是这样的。

　　他本来还以为自己借助巨龙的力量将这城池之中的人都灭光了，然后他们就可以通过第三关。

　　然而最后等他借助巨龙的力量将这座城池的人都给灭了以后依旧没有通过第三关，瞬间林羽就有种不知道该怎么办的感觉，他都已经做了最大的努力，然而最后的结果却是这样的，他又能够怎么样呢？天籁小说网

　　“不对，肯定不是要将这头巨龙灭掉，如果真的需要灭掉这头巨龙，他的实力肯定不会这么强大，而且我也早就死在了巨龙的嘴里。”

　　林羽不是傻子，这巨龙这么强大，他可不相信巨龙就只会吐龙炎这么一个能力，如果这些的话，这头巨龙也可以去死了，毕竟这样的巨龙根本就没有一丝生存的能力，想要生存就必须得拥有更多的手段，手段还得多种多样。

　　虽然林羽想到了最后过关的条件不是灭掉巨龙，但是需要他们怎么做他还真的想不到，毕竟那神秘人除了说要他们将杀戮之城的人杀光以外再也没有其他提示，这让林羽连猜的方向都没有。

　　“到底该怎么通过这一关呢？难道说还有人活着？如果还有人活着的话还真的不能够通过第三关，不过现在这座城池已经变成了废墟，哪里还有什么活着的人，而且就算他能够活着，恐怕我现在也找不到他们啊。”

　　无奈之下林羽只好带着巨龙又转了一圈，巨龙也不用其他的手段，依旧是对着林羽喷火，不过可惜的是一次也没有喷重。

　　林羽一直在想东西，却没有注意到他带着巨龙竟然向着紫千雪所在的地方冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一百四十一章 凶猛免费阅读。https://xs.23sk.com 