    

    宁远紧紧注视着手机屏幕里的信息，面色凝重。

    是一条柚子手机里发过来的短信。

    赫然写着：你女人在我手上，要想救她，到幸福大街20号仓库，带齐100万现金！不然……

    话说到这里就戛然而止了，但依旧有一股浓重的威胁意味。

    他的瞳孔顿时间收缩起来。

    脑海里面只钻进来一个念头：柚子被对方绑架了！

    之前见柚子不在家，还以为就是去外面随便逛逛，毕竟也是成年人了，难道能丢了不成？

    宁远这时才懊悔不已，就冲着柚子这点社会交际能力，自己敢让她一个人单独出去呢！

    肯定是遇到了某路歹徒，把她给挟持了，然后用她的手机给自己发信息，以此来敲诈勒索。

    玛德！哪个混蛋胆子这么大，连老子的柚子都敢绑架！

    宁远额头青筋暴起，一股寒意窜了起来，帝皇铠甲骤然散开一股冰冷的杀意。

    把身边的飞影铠甲和安迷修吓得可不轻，纷纷朝后退了几步。

    “这个家伙想做什么……难道想大开杀戒？！”

    飞影铠甲心有余悸地想着，瞥了一眼身后不省人事的金刚铠甲，心里不禁胆寒了起来。

    对方刚才展现的实力已经完全碾压他和金刚铠甲，现在交战的话，根本一点胜算也没有。

    会……死的。

    他修长的睫毛轻轻颤动着，面孔有些抽搐，似乎还在挣扎着。

    手里的疾影刀临空窜动，锋芒毕露。

    就算战死，也不能被对方认为是胆小鬼，反正已经撕破脸皮了，那也只能跟对方同归于尽了！

    想到这里，他的目光开始清冽起来。

    “来吧！”

    他歇斯底里地咆哮着。

    奏响交战的交响曲！

    身后的同伴不能白倒下，只能跟这个家伙决一死战。

    就算……差距巨大。

    谁知身前的帝皇铠甲却不为所动，只是耸了耸肩，拉起身边的安迷修，猛地向后一闪。

    顷刻间消失在飞影铠甲的眼皮子底下。

    帝皇铠甲跑了？！

    原本已经视死如归的飞影铠甲脸色一变，瞬间懵逼了。

    这是什么鬼操作？

    明明有着压倒性的优势，却在最关键的时候选择了撤退。

    只有再稍稍进一步，就能够将自己和金刚铠甲全部消灭。

    “莫非……对方也有弱点？”

    飞影铠甲目光一变，涌现出一股精光，马上就振奋了起来。

    没错，这个家伙肯定是召唤铠甲的时间到了，能量已经消耗殆尽，所以才选择在这种时候草草离场。

    看来即便是像对方那般强大的存在，也是有致命的弱点存在。

    像发现了新大陆一般，飞影铠甲的脸上瞬间涌现出一抹喜意，朝身后瞥了一眼倒地不起的队友。

    “下次遇到这个家伙，绝对不会放过他！”

    他咬紧牙，捏紧了拳头。

    街面的另一边。

    宁远一溜烟冲到了自己的单车上，身上的帝皇铠甲立即解除，踩起踏板就猛地骑了起来。

    得赶紧前往对方说的地点，不然柚子随时都有可能出事……

    像她这种单纯又好看的女生，要是落入了那些猥琐的家伙手里，那画面宁远都不敢想象。

    心急如焚。

    慌张的样子让安迷修也不禁微微一怔。

    “主人……”

    “别劝我了，袖子出事了，不能再跟那群家伙打了，必须赶快赶过去救人！”

    宁远斩钉截铁地说道，目光犀利。

    “不是劝你……”

    安迷修低头瞧了一眼宁远那辆，破烂不堪的单车，“你确定要骑这辆单车过去？”

    眼神里面甚至还有一丝鄙夷。

    宁远这时才一愣，仓促地看了自己屁股下的坐骑。

    幸福大街离自己这有十几公里，骑着这辆车，怕是天黑都赶不到目的地。

    而且，刚刚还撞到了王冰言那辆劳斯莱斯幻影，支离破碎的样子更是让人惨不忍睹。

    “呃……”

    宁远尴尬地笑了一下，“这个嘛……”

    那能怎么办，自己又不能现在再利用帝皇铠甲的速度瞬移到目的地。

    帝皇铠甲的召唤次数是有限的，现在至少要再过一个小时才能再度合体。

    那个时候，自己的柚子在不在都还不好说呢……

    现在的安迷修也受伤了，短时间内肯定也无法完成高度移动。

    怎么办？！

    宁远皱紧了眉头，都火烧眉毛了，自己特么竟然还一筹莫展。

    如果不能帝皇铠甲和幽冥魔的力量，那么自己还能使用什么力量？

    突然间，天灵盖一震，宁远猛地一拍脑袋。

    对啊！自己又不止一副铠甲！

    ……

    希望大街。

    一处荒废已久的仓库里。

    传来一阵低沉的啜泣声。

    “求求你们，放我走好不好？”

    一双秋眸上打转着滚烫的泪珠。

    灰头土脸的柚子穿着单薄的上衣，双手被绳索勒出一道道深红的印记，整个人被束缚在一张椅子上，动弹不得。

    她的面前，是一群凶神恶煞的大汉，面色狰狞，上半身穿着背心，露出黝黑的肌肉。

    正在用不怀好意的表情注视着可怜兮兮的柚子。

    “老大，这次真是挣大发了，白捡了这么漂亮一个小妞。”

    一名猥琐大汉搓着双手，脸上是贪婪的笑容，却让人越发害怕。

    “你能不能有点出息？”

    被叫做“老大”的那个光头大汉一听，不屑地冷笑一声，“女人算什么？等她的男人把钱带过来，够咱们玩多少个这种货色了。”

    众人不禁狞笑起来。

    他们这伙人是溜进了希望市的惯犯匪徒，个个都是手里沾了血的亡命之徒，本来想着绑一个富婆回来。

    谁知在半路上，遇到了正在这里散步的柚子，狼入虎口，干脆就把这个失足少女给虏过来。

    那个时候的柚子，也不知是因为什么缘故，双手紧紧抱着脑袋，似乎很是痛苦，连反抗的雨里都没有，就被他们给带进了这里。

    光头大汉直接把她的手机给抢过来，发现这个女人手机通讯录竟然只有一个联系人——宁远。

    想都不用想，肯定是她的男朋友，光头大汉二话不说就给那个号码发了个短信。

    “玛德，这个女人，看得老子还真是有点心痒痒。”

    光头大汉把目光转向面色苍白的柚子，湿漉漉的衣襟上隐约可见傲人身材，让人心神不宁。

    舔了舔干燥的嘴唇。        

