    “哦？这可真是一件喜事啊！”商戢闻言感慨道。

    黑甲玄骑是无双的精锐骑兵，但训练代价太过高昂，以商戢的财力，维持四千黑甲玄骑已经是现阶段的极限了。

    而自从黑甲玄骑进阶为地级下品的特殊兵种后，商戢就很尴尬的发现，黑甲玄骑与普通骑兵之间缺乏一种相对低廉的补充力量，故而早就下令寻找训练狼骑兵所需的战狼，争取早日组建狼骑兵。

    而今日能找到适合的战狼，就是邓言组建的玩家情报力量的功劳。

    早在商戢进驻黑水塞之初，商戢就示意邓言组建以玩家力量为主的情报机构，以此来补充陈冠布衣密探的局限性，同时也是一个变相的制衡。

    而邓言的办法很简单，大规模招募玩家，给予少量的补贴。每名在册的玩家每月补助一银的津贴。如果将有价值的情报上报，给予额外的奖励，一种另类的绩效方式。

    据商戢所知，目前在册领取津贴的情报员已经有两千多人，遍布辽东郡各行各业。甚至附近州郡中也有不少情报员的存在。

    这些玩家平时只需要正常玩游戏就好，平时没事每月能有一份额外收入。一旦有什么有价值的情报上报，还会根据价值奖励不等的财物。

    例如这次商戢寻找战狼，邓言直接开出的了最高一百金的赏格。一百金对商戢而言当然是毛毛雨，但对普通玩家而言，无疑是一笔相当可观的巨款。即使以现在的兑换比例，还能兑换十万的现实币。

    当然，为了防止被玩家情报员坑骗，重要情报都会派遣布衣密探进项二次查询，有效避免了被错误情报误导。

    当然，这种方式获取到什么高度机密情报的可能性不大，最多也只是将一些大众化的消息即使传递给商戢。但商戢本来就没报太大的期望，只是希望能掌握游戏中的大致动向，比如之前的粮价暴涨，或者寻找战狼之类的任务。

    “怎么样？战狼在哪里？数量有多少？”商戢有些迫不及待的问道。

    邓言微微一笑，说道：“兄长，发现战狼消息的异人就在外面，让他进来与你详细说说吧，愚弟去准备粮食收购的事宜。”

    “愚兄送送贤弟！”说着，商戢起身将邓言送出镇守将军府。

    等商戢回来的时候，那名获得情报的玩家就已经在客厅中等候了。旁边还有几名黑甲玄骑亲卫陪同。

    “主公！”见商戢进来，几名亲卫立即躬身行礼。

    “商老……商将军！”那名玩家也立即起身，有些局促的说道。

    “嗯？”

    商戢定睛一看，这不正是之前在白云村遇到的那个霸王再临吗？曾经他可是死皮赖脸追着商戢要拜师的啊！

    “竟然是你啊！还要不要拜师啊？”难得见到几个熟人，商戢也开起了玩笑。

    “额，商将军说笑了，说笑了！”霸王再临连连摆手，脸色更是一片通红。

    随着商戢权势越来越重，实力越来越强，普通玩家也越来越不敢在商戢面前造次。甚至现在就连李泰宁，都不敢再称呼商戢为“商兄弟”，反而一口一个商将军，商校尉。

    见霸王再临如此拘谨，商戢顿时也没了闲聊的兴趣。

    “再临，是你发现了战狼的踪迹？具体情况给我说说，如果是真的，必然少不了你的奖励！”

    “感谢商将军，感谢商将军！”霸王再临连连点头。

    在商戢离开白云村之后没多久，李泰宁有感于战斗玩家的纪律松散，战斗力底下，决定加强对战斗玩家的管理。

    而霸王再临当然也在被整顿之行列。闲散惯了的霸王再临受不了白云村的约束，主动离开了白云村，与几名志同道合的朋友一起组织了一个小型佣兵队，共同探索游戏。

    这种小型组织在《烽火》非常普遍，小到数人，大到数百人，各种类型的都有。同时接受的业务范围也相当广泛。从寻物押运到雇佣战争，只要肯出钱，绝对能找到合适的佣兵团。不愿受领主型玩家约束，也不远加入军队的战斗玩家大部分都选择了加入佣兵团。

    约束较小，自由度高，随时可以离开。但战斗力参差不齐，厉害的甚至能堪比炎黄的精锐，但更多的是一触即溃的乌合之众。

    而霸王再临所处的就是一个只有十几人的小型团体。主要业务就是帮人寻物送货。人数虽然不多，但主要成员都是现实中的朋友，因此默契度很高，也比较团结。

    前几日受雇于一名中级医者玩家，保护其进山采药。本来只是一个很简单的任务，谁知半岛遇到了几只体型很大的巨狼。

    几只狼虽然凶猛，但还不是霸王再临小队的对手。霸王再临得益于之前跟着商戢学了一段时间，虽然皮毛都没学到，但终归是有些收获，再加上其人也算勤勉，如今已经具有中级武将级别的实力，在玩家之中也算是一个小高手。

    狼皮价值不菲，最差的一张也至少在一银之上，几人起了心思，特意沿着踪迹追了上去，希望能狩猎更多的狼皮。

    几人渐渐地摸进了一个大峡谷中，首先入眼的就是十几只在悠闲散步的巨狼。

    在《烽火》中，这类非人型对手是最受欢迎的。首先智商低下，不像人形怪，随便一个甚至都比玩家还要狡猾。其次收获可观，以狼为例，狼肉、狼皮、狼牙甚至狼骨都有不错的销路。

    几人大喜，正准备大杀四方，忽然峡谷中涌现出无数巨狼！

    几人顿时亡魂大冒，撒开腿就跑。几只狼是送菜，十几只也能轻松解决，几十只配合好了也能勉强解决，但面对这漫山遍野的巨狼，几人给狼群当点心都不够分的。

    最终几人也没能逃出狼口，被蜂拥而上的狼群杀死，最高属性值掉了十分之一，经历了两天的虚弱期。等复活后，霸王再世立即就想起了黑水塞发布的任务，马上就将狼群的情况向邓言汇报。

    邓言知道商戢对狼骑兵的期待，也不敢耽误，立即就带霸王再世前来面见商戢。

    听完霸王再世的讲述，商戢满意的点点头，然后邀请霸王再世作为向导，前去所谓的狼谷勘测一番。

