    

    秦问天在秦家住下了，一是为了养伤，二他初来仙域确实没有什么地方可去，三是为了对仙域更熟悉些。

    在前往仙域的路途中剑圣李慕白几次提醒他到了仙域要小心些，凡是不可如同皇级圣域般率性而为，因此秦问天也确实谨慎些行事，毕竟这里不比皇级圣域，仙台境的强者都属于传说，在仙域中，一不小心惹到的人物就能够牵扯到仙台境强者。

    在秦家，秦问天恢复得非常好，他自身血脉恢复力本就超强，何况秦风和秦青两人都对他也是照顾有加，让他越发喜欢这两个小家伙。

    如今秦问天也已知道，秦风和秦青是姐弟，秦风是弟弟，但其实两人一样大，因为是孪生兄妹。

    这对孪生姐弟身世挺可怜的，他们的父母在秦家也算是非常有名的天才人物，却在外出冒险的时候陨落了，留下这对姐弟相依为命，被爷爷带大，这让秦问天唏嘘不已，在武道的世界中很多武命修士都希望在自己强大后再生子嗣就是这原因，如若不够强大，在追求武道路的途中陨落的概率就大，留下子女他们于心不忍。

    幽静的院子里，秦风在练拳，他擅长拳法，将一双铁拳舞得虎虎生风，隐隐有无坚不摧之气势。

    秦问天坐在院子里看着他，秦风每一次出拳，威力都很猛，轰得空气产生音爆，很难想象面容俊秀的他会修行如此刚硬的拳法。

    “秦大哥，喝点药汤。”这时一道清脆温和的声音传来，躺在椅子上的秦问天目光看向走来的秦青，脸上露出一抹笑容，他每次看到秦青都感到亲切，这少女有着倾城年轻之时的灵动，名字又和青儿有些像。

    “秦青，我都已经好了，不用再给我熬药了。”秦问天笑着道，但依旧将对方递过来的药汤接过来，一口气喝了下去。

    “爷爷常说治伤要治清，这样才不会给身体留下一点隐患。”秦青浅浅的笑着，她也喜欢和秦问天说话，这些日来秦风时常缠着秦问天给他讲述粒子世界的一些故事，秦青也会在旁边听听，觉得秦问天讲得非常有趣，而且秦问天一直给她一种亲切感，就像是真的大哥哥般。

    “知道，不过总要你熬药，我过意不去。”秦问天笑着道。

    “秦大哥何必这么说，要是觉得过意不去，那就多跟我讲讲故事吧。”秦青笑着道，仙域的世界虽然很大，但那是对强者而言，相反，对于天象境以下境界的小辈来说，他们不敢走动得太远，活动范围都很有限，因此经历反而更少，怎么可能如秦问天的经历那般丰富多彩。

    因此秦风和秦青虽然在仙域长大，但却没有秦问天在这年龄时候那么成熟，显得比较单纯。

    “好，你什么时候想听就来找我。”秦问天开心的笑道。

    “一言为定。”秦青的笑容很是灿烂，她的目光又望向了秦风那边，道：“秦大哥你觉得秦风他的天赋怎么样，秦风他梦想着有一天能够成为一郡的郡王，拥有自己的府兵，这样就可以保护家人，不知道能不能实现。”

    “秦风有这种志向，一定可以的。”秦问天点头道：“秦青，你呢，有什么愿望。”

    “我？”秦青愣了下，随即浅笑着道：“我希望爷爷健康，秦风他也能够实现自己的心愿就好了。”

    “天真的女孩。”秦问天心中感叹，这样天真的少女真的不多见，她的心愿很简单。

    “秦风，你出拳力道不对。”这时秦问天对着秦风喊了声，秦风停了下来，他看到秦问天走向他这边，对着他道：“你出拳虽然刚猛，但是威力分散，真正厉害的攻击，要能够随心所欲的控制攻击力度和精准性。”

    说着，秦问天朝着前方轰出了一拳，这一拳快若闪电，只见一道恐怖的拳风从秦风面门划过，轰向前方，那拳头就像是一道璀璨的流光，一道道可怕的流星拳芒暴击而出，轰隆一声巨响，院子里的一块巨石直接粉碎，但那恐怖的攻击竟然一点没有继续往前的趋势，这意味着秦问天的攻击精准无误的全部集中在那巨石上，这种掌控力简直骇人。

    “秦大哥，你怎么做到的？”秦风眼睛眨了眨，他没想到秦问天竟然这么厉害。

    “练，千锤百炼，一次次锤炼自己，从中摸索、去领悟最好的出拳方法，然后一次次在实践中印证，最好就能达到你预期的效果。”秦问天说道：“因此你要记住，苦练，在苦练的同时不要忘记感悟，抛却缺点，一次次改正。”

    “而且，你现在境界，已经快要触摸到武道意志的门槛，应该去感悟拳之意志、大地意志，你的星魂应该很容易领悟这两种武道意志。”

    “以前爷爷也跟我说过类似的话，但还是找不到要领，秦大哥你能帮我吗？”秦风有些期待的道，秦问天似乎很厉害呢。

    “好，以后我会指点你。”秦问天点了点头。

    “那我拜你为师吧。”秦风道。

    “不用了，我也比你年长不了太多，你还是叫我秦大哥就行。”秦问天笑着说道，又开始指点秦风的修行，秦家虽然也有天象境的强者，但要说对武道的感悟之深刻，恐怕这秦家没有比秦问天更厉害的了，因此接下来的一段时日，秦风进步很快，秦问天每次给他的指点以及亲自的演练，都能够让他茅塞顿开，如同醍醐灌顶般。

    于是秦风粘秦问天更厉害了，几乎天天往秦问天住的地方跑。

    秦问天自己修行的空余时间，就会指教下秦风，秦青坐在旁边看着，这样的画面经常在秦家出现，倒是非常的和谐，偶尔过来看看的秦木也非常高兴。

    当然秦问天并不会落下自己的修炼进程，他有时候会经常到无忧城中走走，这一天，秦问天就在无忧城中打探到了一则消息，无忧城最大的赌坊，摘仙居，将会出现一具完整的天魔甲骨，用来当做赌注。

    这让秦问天很心动，他修行仙魔炼体，天魔甲骨是必须品，但在皇级圣域只能弄到粉末，如今刚到仙域，就听说会有一具完整的天魔甲骨。

    “摘仙居是什么地方？为何是赌场。”秦家，秦问天对着秦青问道。

    “摘仙居。”秦青美眸一愣，随即对着秦问天道：“秦大哥，你不会想去摘仙居吧，那里可不是什么好地方。”

    “我好奇随便问问。”秦问天看到秦青紧张的神色，不由得笑了下。

    “那就好，摘仙居是个赌场，不过他们的赌法极为奇特，七天一赌，愿赌服输。”秦青解释道：“每七天，摘仙居会拿出一件非常珍贵的宝物来，向外界宣布，想要得到这件宝物的人，只需要拿这件宝物十分之一的等价物放在摘仙居，就能够参与这场赌注，有机会得到他们放出的宝物来。”

    秦问天心头一动，这想法，很诱人啊。

    “举个简单的例子，摘仙居拿出十件仙阶神兵出来，你只需要拿出一件，就有机会赌到十件，很多人都会心动，于是，所有参与的人，都会拿出十分之一的等价物出来，归摘仙居所有，这样一来，摘仙居稳赚不赔，接下来，摘仙居提供一个公平的竞争机会，让这些参与者自己去争，最好只有一个人能赢。”

    秦青解释得非常的清楚，让秦问天心头微动，好厉害的手段啊。

    这次摘仙居拿出一具天魔甲骨，这样略显罕见的宝物，会有很多人心动，到时参与争夺的人，可能会过百，摘仙居一出手就能狠狠的收刮一笔，这手段太厉害了。

    但明知如此，那些人还是会参与的，就像他秦问天一样，没有其它手段得到天魔甲骨，这样的机会，他能放弃吗？

    不能，这就是摘仙居真正厉害之处，所有人都知道他们稳赚不赔，但你还是会陷入进去。

    “秦大哥，摘仙居的势力很大，他们提出的竞争虽然公平，但有时候往往很残酷，愿赌服输，摘仙居这四个字害了很多人。”秦青似乎很不喜欢摘仙居，秦问天心中暗叹，这就是利用了人的贪念，明知道有风险，但你很难不陷入其中。

    “秦风。”有一道声音传来，随即便看到一中年男子步入了院子里，正在练拳的秦风停了下来，看着来人问道：“叔父，有什么事情吗？”

    “秦风啊，好事，在我府上如今有位天象境的前辈人物到了，他也擅长拳法，我带你去见见他，如若运气好，说不定能够拜入他的门下。”男子笑容和煦的道，随即看着秦青，面含微笑：“秦青，你也一起来。”

    “叔父，我没兴趣。”秦风直接打断道。

    “你这家伙，怎么这么不知好歹，跟我走。”这男子眉头一皱，有些不高兴的道，秦问天有些奇怪的看着这两人，秦风和秦青似乎不喜欢他们的叔父，这男子正是他刚到秦家的时候让秦风小心他的男子。

    “说了不去，叔父你自己回去吧，我跟着秦大哥学挺好的，不用另投明师了。”秦风直截了当的说道。

    “不识好歹，他算什么东西，天天跟着瞎学。”中年冷冷的扫了秦问天一眼，随即转过身离去：“没有爹娘就是缺教养。”

    秦风双眸瞬间通红，双拳紧握发出咔嚓的声响，盯着他的叔父，秦问天眉头也皱了起来，但毕竟是秦家的家事，他也不清楚双方的矛盾，便也没有理由去干涉此事！        

