    那融化的雪水，在悄无声息时，一下子暴涨起来。

    幸亏白天的事情，导致许多人都没有安然入睡。

    因此许多人发觉水涨上来时，就飞快的往高处跑。

    只是，等到第二天时，在高处金鸡独立一般蹲了一晚上的人, 赫然发现，抬眼望去，四周已经是汪洋大海一般，全是水。

    这还是最严重的事，最严重的事情是，他们发现, 太阳又重新出来了！

    时姜他们因为有皮筏艇的缘故，虽然凤南山里城里有些距离，可还是很快的时间内，就到达了风南山。

    “这……凤南山怎么就变成这么小一个山头了？”

    时父震惊的看着此时此刻的凤南山，原本足有三十层楼房那么高的凤南山，此刻就剩下大概三分之一的高度。

    “这水估计还会再涨一波，爸，咱们到山顶处，找个地方先安顿下来再说。”

    时姜怕明天会和今天白天一样，太阳出来后，这地面会烫的无法站人。

    “对对，咱们先找个地方安顿。我记得这凤南山上是有防空洞的，咱们先去防空洞那边看看，能不能住人。”

    时父说完，辨认了一下方向，就把皮筏艇收了起来，带着妻女朝他记忆中防空洞的方向走去。

    只是, 显然聪明的人不止是时姜他们一家，还没靠近原本的防空洞，就见那防空洞门口就有人拿着刀堵在那里，一脸防备的盯着他们父女三人看。

    时姜一把拉住想上前跟那些人商量的时父，警惕的往后退了几步，然后低声说道。

    “爸，这边既然你都知道，那别人肯定也知道。不如咱们另外找个安全的地方，总比这里方便。”

    听到女儿的话，时父立马想到他们空间里的物资。

    若是别人都没得吃，他们父女三人却有东西吃，那就真正成了怀璧其罪的人了。

    他也不想委屈妻子女儿跟着自己受苦，所以，立马点头同意了下来。

    “放心，爸知道怎么建庇护所。”

    这凤南山原本也属于保护区，里面的树木因为保护得当的缘故，一根根长的都有成年人一直手能抱起来的程度。

    不想着白天那火热的太阳照射，时父好不容易找到一个靠着石壁长着的两棵树的地方。

    “咱们想办法在这石壁上面凿个能住人的洞出来，这样就不怕白天的太阳了！”

    顺着时父的手指的方向瞧去，只见那山壁中间部位，有个凹进去的洞穴, 不过看着不怎么深, 若是想要住人的话，估计得再好好凿一凿才行。

    时姜眯了眯眼睛，这地方确实挺适合，当然前提是不要有地震什么，要不然，估计得被埋在这山壁下。

    不过，现在的难关先过了再说。

    他们父女三人，就算有弩弓在手，可也双手难敌，能避得开就尽量避开为好。

    而且，时姜其实倒不担心那些穷凶极恶的人，而是担心那些以弱示人的人。

    总有那么一些人，我穷我有理，我弱你就应该让我，觉得这样是天经地义的。

    若是时姜一个人还无所谓，可时父时母没有遇见过，她不想让他们陷入为难之中。

    “咱们先把洞穴给凿出来，然后再从洞穴里放下攀爬绳索，再把这两棵树给砍了，然后斜搭在这山壁上，再砍些树枝遮挡起来，这样就会形成一个遮棚。到时，咱们白天就在这遮棚里待着，晚上爬到山壁上面的洞穴里睡觉，避免蛇虫鼠蚁和坏人。”

    虽然那山壁上的洞穴看上去还只是一个凹进去的形状，不过，在时父看来，凿个能住他们三个人的洞穴出来，应该用不了多久的时间。

    “行，爸，我帮你一起吧！”

    时姜很是从空间里拿出一截绳子打了一个结后交叉起来再套进自己的脚上，然后开始攀爬，有那绳子的缘故，人很容易被固定在树上，形成一个支撑点。

    时父没想到女儿的动作这么快，行动也这么利索，嘿了一声，不甘示弱的也跟着爬了上去。

    不得不说，这两棵树距离山壁刚刚好，父女俩挂在树顶的位置，然后一个使力，就翻到了山壁中间的凹洞处。

    然后父女俩各拿出一个工兵铲来，开始挖洞。

    “爸，得小心这洞塌了，咱们得用粗一点的棍子先做支撑。”

    就跟挖矿洞一样，先打上柱子，只要这洞挖的不深，有这些柱子支撑着，洞就不会塌。

    原本不过是凹进去，能站着两个成年人的地方，很快就被挖出了一个两米宽，一米深的洞来。

    “爸，你继续挖，我先下去帮妈把下面整理一下，免得等下太阳出来了，灼人。”

    “行，你去吧，这边爸一个人就行，保证明天晚上咱们一家子就能睡个安稳觉。”

    这话自然是安慰，就算是能防备那些蛇虫鼠蚁和人的恶意，可现在他们最大的敌人却是大自然啊！

    不管是水再淹上来，还是有其他的事，这都是他们要防备的。

    所以，哪里可能睡的了什么安稳觉。

    时姜自然不会去反驳父亲的话，点了点头，然后打了几根钢钉在洞穴的地面上，再把攀爬绳索仔细的绕在那钢钉上，保证就算其中一根钢钉出了问题，就不会影响绳子的牢固度。

    顺着绳索爬下来后，时姜就把那两颗树给砍了。

    时母帮忙一起砍，然后把这两棵树拦腰锯开，围着山壁倾斜着摆放固定牢。

    再把那些劈下来的树叶枝丫绑在树上，只留了中间一人高的缝隙，可以进出。

    而山壁上垂下来的攀爬绳索，就藏在这遮棚里面，不仔细查看，根本不知道从这遮棚里还能往上爬。

    把外面遮棚做好后，时姜又沿着山壁朝里面挖了挖。

    让这山壁形成了一个三角形，就算白天不上山壁那边，也不怕被阳光灼到。

    做完这一切，时母就掏出之前做好的饭和菜，喊时父下来先吃饭。

    时父应了一声，然后从上面爬了下来，接过时母递过来的饭菜，还有碳水饮料，猛喝了一口。

    “这雪化了之后，这么多的水，几时才会退呀？”

    看着远处茫茫一片的水面，虽然他们一家三口空间里准备的物资足够多，可时父还是忍不住陷入了居安思危的担忧之中。

