    

    “大师，你还没有看过寒哥的武魂呢？”

    武魂，一共分为强攻系，敏攻系，控制系，辅助系和食物系。唐三内心无比好奇，萧寒的武魂会是什么类型的呢。

    “我也好奇，我的武魂属于什么属性！”萧寒意念一动，身上冒出黑色的气息，在他的身后，黑洞凝聚成型。

    “咦，这是变异的眼瞳？”

    玉小刚不愧是研究者，一眼就看出了萧寒的武魂，属于变异的武魂。像是眼瞳，却是和眼瞳有着根本的不同。

    “大师，你快看看，寒哥武魂属于什么类型？”唐三好奇地催促道。

    “它的武魂和眼瞳武魂有所不同，但是有着异曲同工之妙。有些武魂，其实不能用狭隘的类型分类它们。究竟朝何种方向发展，完全由他自己决定。不过，我个人建议他，可以朝着控制系或者辅助系发展。”玉小刚没有把话说死。变异的武魂，拥有着一定的变数。最后归类于何种类型，完全看主人获得何种类型的魂环。

    “大师，那我的蓝银草呢？”唐三再次好奇地问道。

    “蓝银草，由于自身的限制，我建议朝着控制系发展。怎么样，两位，不用忧虑了吧，此刻就拜我为师?”玉小刚有些激动地邀请道。

    “大师，我愿意成为你的学生。”唐三诚挚道。心中为玉小刚的一番言论所折服。

    “好，很好。那你呢？”玉小刚很满意唐三的选择，不过，他最满意的还是萧寒。对于第一印象，他还是偏向于萧寒。

    萧寒顿了顿：“其实成为你的学生，也不是不可以，只是，我可能不会只有一位老师，在我眼中，但凡比我强，都可以成为我的老师。”

    “但凡比你强，就可以成为你的老师！”

    玉小刚顿了顿，在斗罗大陆，一个人向来只有一位老师，不然就会为他人所不齿。对武魂研究的这些时日中，玉小刚也深深地感受到有许许多多的人，被这规矩所束缚。明明很好的苗子，因为世俗的偏见，不能再拜其他人为师，反而糟蹋了他们的大好天赋。

    面对萧寒的想法，玉小刚想也不想地回应道：“可以，除开我之外，你可以拥有别的老师。”

    “好，老师如此明白事理，我萧寒愿意成为你的学生。”萧寒抱拳拱手，朝着玉小刚躬身一拜。

    “好，很好。”

    玉小刚很高兴，今日，他一次性收了两个先天满魂力的学生，分别是第三个和第四个拥有双生武魂的天才：“小寒，你的第二武魂，只要时机成熟，我会帮助你将它觉醒。”

    萧寒心中一喜，他也十分的好奇，他的第二武魂究竟是什么。看玉小刚说话的语气，似乎挺有把握将其觉醒似的：“谢谢老师！”

    玉小刚看向唐三，吩咐道：“小三，把你的另一个武魂释放出来看看吧，当然，若是你介意的话，可以不释放出来。”

    唐三看了萧寒一眼，又看看玉小刚，顿了顿，虽然他的父亲让他不要轻易展露第二个武魂，一个是他的老师，一个是他的发小，当下才点头：“好的。”

    唐三左后手掌心上翻，蓝色的光芒绽放，一把小锤子悬浮其上。

    “这！”

    看到唐三手掌心的小锤子，玉小刚简直要石化。一切，完全超乎了他的想象。他虽然推测到唐三的第二武魂十分强大，可是没有想到，竟然会是一把小锤子。

    “唐三，姓唐，我早该想到的。”

    玉小刚压抑住内心的激动，蹲下身子，双手失控地抓着唐三的肩膀：“小三，你的爸爸是做什么的？”

    唐三错愕的看着玉小刚，不明白玉小刚怎么露出这样的神情，回道：“我爸爸是村里的铁匠。”

    “铁匠！”

    闻言，玉小刚眉头微蹙，暗自诧异，武魂是昊天锤的人，竟然只是一个村子里的铁匠。

    直觉告诉玉小刚，唐三的父亲，一定不同凡响。看着唐三的表情，玉小刚推测到，恐怕就是唐三本人，也并不知道他爸爸的真实身份。不然，拥有昊天锤武魂的他，岂会来诺丁这个小小的初级学院。

    虽然不知道为什么，玉小刚还是没有告诉唐三事情的真相，在他的脑海中，浮现起一个人的身影，眼瞳露出一抹的崇拜之色，郑重嘱咐道：“小三，收起来吧，以后不要轻易使用你的第二武魂。更不要在上面附加任何的魂环。”

    “为什么？”

    唐三不解地看着玉小刚：“为什么你和我爸爸，都不要我轻易露出第二个武魂，也不要在上面附加任何的魂环？”

    玉小刚再度语重心长道：“小三，这一切都是为了你好。至于为什么，等到时机成熟的时候，你自然会知道你想知道的一切！”

    “嗯。”

    唐三点点头。

    “好了，从现在开始，你们两个人就是我的学生了。能够一次性收两位学生，是我之前没有想到的事情。”

    玉小刚转身，打开柜子，从里面取出一条腰带。腰带上，有着二十四颗宝石。很明显不是一个凡物。

    玉小刚眼神在萧寒和唐三的身上流转，最后停留在唐三的身上。虽然他更加看好萧寒，由于唐昊可是他的偶像，下意识地，脚步朝着唐三迈去。

    我去，难道玉小刚要将那个魂导器送给唐三？这怎么能行！萧寒心中一禀，这可是他的机缘啊。连忙说道：“老师，有一件事我有些不解？”

    “什么事情？”玉小刚停住脚步，看向萧寒。

    “我听我们村的老杰克说，变异武魂，除开变异着强大，更多的是变异着弱小。就像是近亲结婚，虽然可能会生出一个天赋异禀的孩子，不过生出孩子的智障几率会更高。但是，曾经有一个人说，我身上的东西，却是能够让武魂产生二次变异。”萧寒说到这里，故意顿了顿。

    果然，玉小刚的胃口被吊起来了，眼中露出浓厚的兴趣：“你是说武魂还能够二次变异？”

    “是的。”萧寒点点头。

    “不可能。按照我的研究，武魂变异的方向一旦确定了，就不可逆转。”玉小刚斩钉截铁地挥挥手。

    只是，那坚定的眼神，出现一抹的苦丧。也许别人不知道，他玉小刚研究武魂，最初的初衷，是为了解决他自身的问题。

    “的确，武魂变异的方向一旦确定了，就不可逆转。说白了所谓的逆转，不过是像让历史倒流一样，无法后退。既然无法后退，为何不向前跨出一步呢！”萧寒反问道。

    “向前跨出一步！”

    玉小刚再次看着萧寒，眼瞳中仿佛露出一抹的希望曙光，激动地抓着萧寒的胳膊，那双眼睛恨不得将萧寒给生吃了：“你是说，你有办法？”        

