    “......合作的对象有且只有吕青，如果他因为不可抗拒原因离开唯美动画电影公司，我们的合同将立刻终止......”

    看到这条附加条款，安琪的眉心缓缓舒展开来。

    她继续仔细的看完后面的内容。

    合同除了这一条附加内同，跟之前刘娇发给她的版本没有任何区别。

    “变动的位置只有这一条附加条款吗？”安琪微笑着问道。

    刘娇点点头，“是的，只有这一条附加条款。”

    她已经做好准备，即将要展开的唇枪舌战。

    安琪轻“嗯”一声，“好的，我同意，现在就可以签合同了。”

    刘娇愣住了，她没想到这么容易，不是应该你来我往的再讨价还价一会吗？怎么这么容易就签了。

    她的想法还是自己的角度出发的，刘娇并不了解唯美动画电影制作公司的内部情况。

    林雨让刘娇加上这条，其实是为了以防万一，是怕那些股东作妖，然后吕青可能在迫不得已的情况下一时之气就不干了，因为像他这种有才华，有能力，又有作品的人，真的不愁公司要他，自己开工作室也未尝不可。

    所以吕青说走就能走。

    他的这条一条，是针对股东的。

    但是刘娇并不知道，她只是单纯的觉得吕青跟自己一样是个打工仔，唯一不同的就是吕青是个高级打工仔，虽然她发誓一定要跟着老板好好干，但是这种保证谁能保证一辈子呢。

    吕青应该情况也是一样的，有不确定因素，所以小棵老板就要在合同里留一手。

    刘娇不知道的是，安琪这个董事长，心里也是向着吕青的。

    她同样害怕那些股东把吕青气走了。

    这份合同刚好可以约束一下股东。

    如果她们再敢造次，安琪就可以用合同压制他们，因为吕青走了，公司就完了，别说失去吕青了，就是其他的单子也会失去，无法在继续正常合作。

    以后再签其他合同的时候，最好都加上这样的附加条款。

    安琪心里美滋滋的想。

    刘娇看着安琪脸上洋溢的笑容彻底傻了。

    这种条款很明显是公司被某一个员工制约了啊。

    如果没有那个员工，合同都要不生效了啊，怎么老板还这么高兴呢？

    刘娇虽然不知道为什么，但是猜测这里面肯定有大秘密，自己还是太嫩了，所以才领悟不透其中的精髓。

    安琪看出来刘娇不自然的表情，微笑的说道，“您放心我们一定严格按照合同要求。如果中间换团队，对大家都没有好处。”

    刘娇只能机械的点头。

    签完合同，两人本来就不熟悉，也没什么好谈的，互加了联系方式就各自回公司了。

    ......

    这个世界没有不透风的墙。

    虽然林雨的一举一动，都处于极度低调加保密的状态，而且公司只有一个能够差遣的员工，不存在人多口杂，《灌篮高手》要被改编成动画的消息依然不胫而走。

    摩登果实办公大楼影视部。

    “听说《灌篮高手》要改编成动画了。”盛小光向老大汇报道。

    盛小光是摩登果实影视部的一位青年导演，他刚刚进入公司两年，一直在陈忠诚大导演手下当副导演，一边帮忙，一边学习，算是陈忠诚的一个助手。

    陈忠诚吸了一口烟，“今天早上我也听说了，但是咱们也不擅长拍动画电影。”

    “不是电影，这次《灌篮高手》是要拍周更的剧集版。”盛小光说道。

    他看了《灌篮高手》的漫画，也看了小说，对《灌篮高手》非常痴迷，处于个人目的他很想尝试拍这部动画。

    “张总上次开会确实说了关于筹备动画组的事情，但是针对的是动画电影，希望在动画电影这一领域分一杯羹，但是周更的动画，动画组不知道行不行。”陈忠诚为难地说。

    陈忠诚现在处在一个非常尴尬的阶段，好作品是有的，但都是十年前的老作品了，近十年，他都没有拍出一部拿得出手的作品。

    摩登果实在音乐方面更加突出，公司分配的资源也更多，但并不证明，影视就不抓了。

    而且影视剧才是最赚钱的，摩登果实现在急需一部拿得出手的电影作品，来填补这份空缺。

    作为老牌大导演，新人可以觉得不错的成绩，他是拿不出手的，自从《千与千寻》和《寻梦环游记》上映后，近几次公司开大会，老板都会有意无意的diss影视部，希望他们能搞出来一部优秀的动画电影，在动画这一块新领域争一席之地。

    还出资为影视部招聘了一批动画方面的人才，就是为了也出一部动画电影。

    陈忠诚想了想，如果可以先画一部周更的动画试试水也可以啊。

    “你的消息靠谱吗？”陈忠诚问道。

    盛小光点头，“靠谱啊，当然靠谱，《灌篮高手》真的要改编动画，只是不知道他们有没有跟别人签约。”

    “一会我让华强去问问。”陈忠诚点头说道。

    盛小光心里高兴，但他猜到陈忠诚可能只是听说过《灌篮高手》但没看过《灌篮高手》，所以又开始给陈忠诚讲《灌篮高手》的内容，跟他说这部小说多火，改编成漫画以后多火，而且已经有漫画了，背景和人物设定图也都有了，他们制作动画会非常简单，只要不改变漫画的人物就行了。

    说的眉飞色舞唾沫横飞，也把陈忠诚听的热血澎湃，势必要拿下这部动画的制作权，在动画领域试水，通过这部作品打开知名度，再转战大荧幕。

    事不宜迟，说办就办。

    陈忠诚言简意赅的将这件事跟张华强讲了。

    他人脉广，在五大公司打听了一下，没有一家公司接了这个项目。

    “既然其他四家都没有接，那咱们就不怕了，小公司跟咱们摩登果实比，丝毫没有竞争力。”陈忠诚笑着说道。

    张华强也希望公司可以出一部动画，还可以让手下的新人做做配音，增加一点人气。

    “我跟悦读联系一下，通过他们联系一下作者。”张华强自信的说道。

