    是那把轮盘得来的五四手枪。

    上一世，叶钟鸣的枪术已经达到了高级射手的境界，虽然这一世才刚刚开始，身体眼力等一些方面和前世还有着巨大的差别，但是经验还在。并且在室内的这个距离之下，他没有道理会打偏。

    砰砰砰！连串的枪声响起，子弹在黑暗中划过道道光芒。

    出人意料的是，叶钟鸣没有射击铁臂丧尸的头部，因为当他把手枪拿出来的时候，这头二级丧尸仿佛就意识到了危险一般，已经把那坚硬的铁臂挡住了它唯一的弱点头部之前。

    五四手枪打不透铁臂，至少只有8发的弹匣是打不透的。

    叶钟鸣选择的是这头二级丧尸的膝盖。

    二级丧尸进化之后，它们行动不再缓慢，步履不再蹒跚。力量变大，速度变快，甚至还拥有特异的能力。

    但它们也有弱点，就是除了某些走完全身体机能进化路线的丧尸之外，在五级之前依然脱离不了人类结构的束缚。

    关节，依然是它们的弱点。

    二级丧尸，除了铁臂这样的变异能力，其他部位还是无法阻挡近距离手枪威力的。

    六枪之后，这头铁臂的双膝都被打断，整个身体倒在了地上。丧尸没有痛觉，但是有了初等智慧的铁臂却在连声怒吼，它感到愤怒，还有一丝恐惧。

    叶钟鸣只是稍作停顿，枪声就再次响起，这一次，两枪直接把铁臂的另一只手打得烂掉了。

    现在的二级进化丧尸，除了铁臂之外，三肢残废！

    看到铁臂只能苦苦挣扎，叶钟鸣紧绷的神经放松了一点。

    让暂时还没有免疫病毒能力的他和二级丧尸肉搏，他还真没有太大的把握。他可不想刚刚重生就拿自己的小命开玩笑。

    这种有些赖皮的方式有些胜之不武，但这是末世，不是擂台比武，叶钟鸣可不会有一丁点歉疚之感。

    扔掉打空的弹匣，换上那个还有三发子弹的，他又把枪插回了腰间。这东西，关键时刻是能救命的。

    不能移动，并且只有那一只铁臂能用的二级丧尸对叶钟鸣再也造不成什么威胁，被他绕了几个圈就顾此失彼了，一斧子譬进了后脑了结了它。

    挖下铁臂额头白色的二级魔晶，叶钟鸣有些小兴奋，这个等级的魔晶至少在几个月内都会是相当珍贵的，没想到在第一天就得到了一枚。

    最近的二级轮盘在哪里？叶钟鸣回想了一下，好像在一家百货公司的试衣间里，过一阶段可以去找找，现在找到了也没用，因为没有那么多二级丧尸让你杀，这一头铁臂丧尸的出现完全是意外。

    叶钟鸣隐约记得，当年在城市里有一头很强大的铁臂丧尸，据说已经进化到了金色双臂的七级程度，也不知道是不是这一头。

    如果是的化，那么只能说，这家伙这一世的运气不太好，碰到了几乎开挂的叶钟鸣。

    把白色二级魔晶收好，叶钟鸣又开始收集起普通丧尸的魔晶，这个时候教室里传出了一阵挪动桌椅的声音，接着门缓缓打开了一条缝隙，一个人影慢慢地从里面挤了出来。

    “你，你是来救我们的吗？”

    叶钟鸣头都没抬，继续挖魔晶，嘴里道：“谁是朴老师？”

    挤出来这个带着高度近视镜的男人愣了一下，才小声向教室中说道：“朴老师，好像是找你的。”

    近视镜后的眼睛里，却有了些了然。

    这年头，美女就是吃香，连外面都是吃人怪物了还有人惦记着她，能找来这么厉害的人来救她，真是人比人得死啊。

    不过这个带着近视镜三十出头的男人也只是想想，他还要借着人家朴老师的顺风车逃出去呢。

    “找我？”

    一个带着惊讶意味的女子声音从里面传了出来，等到叶钟鸣收集好了一级魔晶，已经有一个穿着浅粉色长袖体恤和淡蓝色牛仔裤的年青女人站在了他的面前。

    重生前见惯了末世里脏兮兮的女人，叶钟鸣有些惊讶于这个女人的清爽干净，除了脸上带着几分惶恐之外，这位朴老师看不出和和平日子有什么区别。衣着干净，头发整洁，脸上没有一丝污迹，皮肤吹弹可破，在几个学生的手机电筒光芒中泛着红润，合身的衣裤也勾勒出了近乎完美的身材。

    “你的学生说，你看见了刚才一道光落下的位置，告诉我在哪。”

    惊艳了一秒，叶钟鸣就恢复了末日的心态，在前世，漂亮女人他见得多了，也拥有过很多，甚至睡过一个知名的一线女明星，代价仅仅是一瓶免疫药剂。

    在末世，最不值钱的除了人命，大概就是女人了。

    显然，包括这位朴老师，这些幸存的人都没想到这个杀光了丧尸的男人，竟然只是为了那道光。

    高度近视镜的男老师有些幸灾乐祸地看了靓丽的朴老师一眼，心说看来漂亮也见得好用喽。

    不过马上他就意识到，如果这样的话，那么这个人可能不会救他们，这让他顿时紧张了起来。

    其他人都不傻，显然也意识到了这个问题。

    如果这个男人知道了答案，很大可能转身就走，那他们就又回到了之前被困的状态。仅仅几个小时，他们就已经又饿又渴了，这样下去就算不被丧尸吃掉，也要饿死在了教室里。

    朴老师深吸了口气，她看着叶钟鸣道：“我可以告诉你，但是你要带我们出去。”

    她并不习惯于这样要挟别人，但是现实却让她不得不这么做，如果这个时候不提出要求，那么等到这个强大的男人走了，他们也就完蛋了，甚至现在，已经有丧尸开始从远端的楼梯处出现，举着双手朝着这里走来！

    叶钟鸣冷笑了一声，这种情况在他意料之中，听到朴老师这么一说，他立刻就举起了砍刀放在了这个漂亮女人的脖子上，刀身上沾染的丧尸血肉就那么直接贴在了白皙修长的颈部。

    “啊！”

    “你要干什么？”

    “放开朴老师！”

    “你这样是犯法的你知道吗！”

    惊呼和呵斥此起彼伏，这些面对丧尸只知道躲藏和瑟瑟发抖的人，在面对同类的时候，总是有着满值的勇气，这不得不说是种悲哀。

    “告诉我，或者我杀了你自己找。”

    <ahref=http://www.qidian.com>起点中文网欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

