    或许是我鼓起勇气正视瘟神庙的原因让昭雪十分满意，她忽地笑了起来：“很好，这才是我看上的男人！”

    轻轻拍了拍手，就从腰间拿出一本颜色有些泛黄的篆书递到了我手上。

    看到上面密密麻麻的篆体，当时我就有些傻了。

    我一个高中文凭毕业的哪里看的懂这个？一脸尴尬的盯着昭雪说了一句：“那个什么...这上面写的我有些看不懂。”

    昭雪淡淡一笑，用她的指尖轻轻点了一下我额头。

    紧接着，一股阴气瞬间将我全身笼罩。

    待阴风散去，下一秒，我竟能看懂篆体字了？

    我目瞪口呆的盯着昭雪，想要开口询问这到底是怎么回事。昭雪却在这时摇起了头，轻声道：“不过是一些小把戏罢了，你无需深究这个问题。”说罢便指了一下我手中的篆书道：“这就是李赤创造的修炼秘术，你还有一年时间，好好修炼这书中的秘法。”语罢，她整个人竟逐渐呈现出透明状，一缕烟的功夫就消失的无影无踪。

    “喂？昭雪？”

    “你怎么走了？我还有不少事想要问你!”

    我正听的一知半解，心中还有不少疑惑想要请教她，可谁曾想她就这样一声不吭的消失了。

    这时，张显峰走到了我身边，拍了拍我的肩膀道：“李殇，先回去吧，你看看现在的时辰，她虽修为了得，但也是一个阴魂。自然不可现身在这青天白日之下。”

    “嗯...”

    我微微点了点头，扫了一眼四周才恍然发觉此时已完全天明。方晓也早已不在宋峰身边，应该是我刚才不注意的时候重新进到了金铃里。

    我一阵无语，抹去了额头上的冷汗，苦笑了一声，挥了挥手，对张显峰说道：“那我们就先回去吧！”便和他们返回了冲虚观。

    返程的路上，宋峰说要下山给我买些吃的，在走出那片森林就和我们分开，独自下了山。

    张显峰则是又回到了我第一次见他时的状态，一副风轻云淡的模样自顾自的在前面引路。

    待回到冲虚观以后，对我留下了一句：“放心，冲虚观不会坐视不理的！”便扭过身去了正殿。

    韩絮带我上山时曾经提过，冲虚观的正殿非掌门授意断不可靠近。曾提醒过我，绝对不要犯了这个忌讳，否则就别想在这里寻求庇佑了。

    这件事我一直铭记于心，哪里敢犯这个大忌。

    虽说我也有不少事想要询问张显峰，例如张逸尘有没有留下什么关于李赤和昭雪的资料。可见他去了正殿，自然也不敢去打搅。

    于是，在张显峰走后，我便立马回屋开始研究钻研昭雪交给我的篆书，想要尽快开始修炼秘法。

    毕竟...

    留给我的时间不多了。

    当我看完篆书上的内容后，我整个人都傻了。

    震惊之余，不禁暗自佩服我那位老祖宗李赤。

    这货绝对是一顶一的狠人，他研究的这个秘法竟是靠着吞噬阴魂身上的阴气来提升修为。

    上手极为简单粗暴，只需在击杀邪祟时默念出一段口诀即可。

    只不过，并非任何阴魂都可随意吞噬，对于未行恶事的阴魂，若无故吞噬，会引来天罚。

    能吞噬的只有为祸人间的厉鬼和妖物。

    如此一来，就必须与阴司相互合作，从他们那里得到情报。

    此外还需有一把雷击木打造的器具抑制体内煞气。

    这种修炼方式是一把双刃剑，在吸收邪祟修为之时，很容易迷失自我进而...

    篆书写到这里，戛然而止。

    一时间我不由得的暗自咒骂，李赤这位老祖宗还真的是个老坑。留下一地鸡毛让我给他擦屁股不说，关键时刻竟还卖起了关子！

    不过，当下纵使知道了迷失自我会怎样，我也会毫无选择的修炼这个秘法。

    毕竟，能在短时间内提升能力抵御瘟神庙那个邪祟只有这一条路可走。

    我有雷击木做成的惊蛰剑护身，阴司那边仰仗于方晓那档子事认识了黑白无常，从他们口中得到情报应该也没有什么问题。

    可细细一想，总觉得哪里有些不对。

    好似我现在经历的这一切都被人早早算计好了一样。

    只是个巧合吗？

    可如果是巧合未免也太巧了……

    如果是因为我爸重操旧业导致那瘟神庙的邪祟有了反应，那李赤死后的一千年里，按理来说我们李家早就动不得制造驱邪兵器这行当了。

    可在他死后竟还维持了数百年之久，直到那位铸成惊蛰剑的老祖宗留下那句话才至此舍弃这个行当的。

    这期间，我就不信没有铁头娃没干过违背祖训这件事，但人家可是一点屁事都没有！怎么到我这儿那邪祟就冒头了呢？

    再加上昭雪对我的态度，言下之意好像那个邪祟就是盯上我了，竟还说是我封了他一千年？

    还有我爷爷，当初他可是又重新修缮过瘟神庙的，属于在太岁头上动土，也不见那个邪祟反了天。

    总之，这里面有太多的迷雾，我越想越觉得细思极恐，可惜手上的信息实在太少，就凭眼下我知道的这些还真的想不出个所以然。

    于是便也只能暂且搁置了心中的疑惑，将注意力关注在口诀之上。

    毕竟当下，保住小命才是最重要的。

    又连续翻了几遍篆书，将李赤留下的口诀背的滚瓜烂熟才算作罢。

    这时，宋峰回来了，手上还拎着不少吃的。

    刚一见面就二话没说把我拉了出去，坏笑道：“走吧老弟！哥哥帮你想好怎么报复叶尘了！”

