    按照青阳修仙界流传，修仙境界划分为练气、筑基、金丹、元婴以及化神，每个境界都分为九层，每三小层又可称呼为初、中、后期，练气期前还有一个先天之境。

    先天境界修炼世俗武学，淬炼身体，同样分为九层，就算是凡人也可修炼至先天，不过以凡俗之体只可修炼至先天三层，拥有灵根之人便可修炼到先天九层，借助体内灵根，有机会将体内不多的精血化做灵气，踏入仙途。

    先天境界并不能在体内凝炼出一丝法力，最多也只能算作是修身养体，所以并不归为修仙境界。

    柳玄鹤今年十八，玄字辈排行老三，他的灵根分别是土、水、木，如今练气五层。

    他的父母都是修士，父亲早年因为驻守城镇，抵御妖兽而死，如今他只剩下练气中期的母亲。

    因为父母都是修士，自出身就在流云山的缘故，他六岁之时便开始接触修炼，十岁之时突破先天踏入练气，虽说这个修炼速度并不能与两位族兄相比，可是在家族整个玄字辈来说也算中等偏上。

    先天踏入练气说难不难，说不难也难，分人，对于许多人来说都是水到渠成，可是也有少数人拥有灵根却一生都难以突破这层瓶颈，此生都难以踏入仙途，这些人大多都郁郁寡欢，忧郁而死。

    空有灵根，而不得志。

    踏入练气期过后，便可领取族中俸禄，因此也需在家族危机之时守护家族。

    按照流云柳家的族规，先天境界拥有灵根的族人可每月领取一斤一阶下品青月米，若是在十八岁之前，还未能踏入练气期，家族便不会再发放俸禄，若是还奢望踏入练气期便只能靠长辈的资助，这也是为了不让族中小辈偷懒，努力修炼，早日突破至练气期，激励族人的一种方式。

    柳玄鹤现在每月都可领取两块灵石和十五斤一阶下品青玉米，他修炼的功法名为《厚土生灵决》，乃是家族中为数不多的双属性同修功法，因为是同修功法，所以这本功法较难修炼，不过却极为合适柳玄鹤的灵根，修炼进度也并不会太过于落后同期族人，因为功法齐全，修炼至练气九层并不会太过困难，唯一的弊端就是修炼速度还是有些慢。

    当然好处也极为明显，因为是同修的缘故，使得柳玄鹤对于土、木两种法术的加成高上不少，对两种法术的领悟都还不错。

    流云柳家族规规定，族人满十八岁并且修为达到练气中期便要外出做事，柳玄鹤在半年之前满十八之时，便被家族派遣至此，座镇于月牙岛，保护月牙村两千村民免受妖兽侵害。

    院落中，身穿青色道袍的柳玄鹤顺着一条用鹅卵石铺好的小路来到院落中心位置。

    “算算时日，如今恰好是施雨之日!”

    话语刚落，少年十指掐诀，结出一个个水蓝色的法印，随着这些法印打出，这数亩灵田上方聚拢起了一片白色云朵。

    “凝!”

    道道蕴含微弱灵力的灵雨从那些云朵之中飘落至那些稻田之内，灵稻受到灵雨的滋润，生机更胜几分。

    柳玄鹤见着灵稻的变化，脸上一喜，低声自语：“看此情况，在过三、四个月这些青玉灵稻便能成熟了!”

    这些灵稻名为青玉灵稻，品阶为一阶下品，正常在灵田中种植，再加上修士施灵雨的干预之下，一年一成熟。

    练气修士还不能辟谷，平日里也需要吃食果腹，灵谷内蕴含灵气，就算是一阶下品灵米也要比凡米好上不少，经常吃食灵米对修士有好处，能增强练气修士修炼速度。

    半息过后，柳玄鹤走向灵井。

    灵井旁那半亩种植着的绿色灵草，名为灵冥草，是炼制一阶下品练气丹的主药，两年一成熟，灵冥草喜水分，每隔一日便需施雨孕育，灵稻则只需要三日一施便可，所以两种灵物这才隔开种植，分开施雨。

    灵冥草的叶子形状狭长，非常得纤细，全身为深绿色，不过此时的那十数株灵草绿叶之上却有点泛黄，奄奄的。

    见此情形，柳玄鹤面露苦笑，暗自道：“糟了，这五日都在突破，好在只是有点缺水，若是在拖数日，怕是就会拖后灵冥草的成熟时间!”

    说罢，他便再次施展云雾术，待足足浇灌了半盏茶的功夫，他这才停下。

    “此次倒是增强了我不少灵力，以往我给这四亩半灵田施雨过后灵力就已所剩无几，如今却还剩三成之多!”柳玄鹤笑着自语道。

    忙完这些，柳玄鹤从进入竹屋厨房。

    从腰间储物袋内取出二两青玉米放入一个瓦罐，使用法术挥出半罐清水，将青玉米淘洗干净过后，在倒入清水。

    单手拖着瓦罐，嘴中默念法决，一道灵火从手中冒出，挥至瓦罐下，瞬息之间，便将整个瓦罐包裹。

    不久过后，一抹清香从瓦罐中传出，挥手将火焰撤走之后，便显现出瓦罐内那些颗粒饱满、色泽清白的青玉米。

    二俩青玉米能装两碗，柳玄鹤也并未在烧菜，将每一粒青玉米都吞入了腹中，这才结束了今日的午饭。

    柳玄鹤取出一个蒲团后便直接盘坐在地，运转功法将腹中那蕴含灵气的灵米炼化。

    不过数息时间，他的周身便涌现出土黄色以及青绿色的光点，伴随着他鼻尖的吐纳，这些光点缓缓被他吸入体内。

    一个时辰过后，柳玄鹤这才退出了修炼。

    站起身后，柳玄鹤向着竹楼后走去，最后他在后院的一个木板旁停了下来。

    将这块木板拿开后，是一个干燥的深坑，深坑之内放着一个半人大小的瓦缸。

    看着深坑内的瓦缸，柳玄鹤眼中满是精光，嘴中念叨着：“希望这次能成功!”

    话语刚落，他便催动御物术将深坑内的瓦缸挥到身旁。

    手中打出一道法印，将瓦缸上隔绝灵气外泄的禁制解开后，本想立马将瓦盖打开，眼中却闪过一抹迟疑，回想三月前的那股臭味，他身上打了个冷颤，挥手在周身催动了一个水罩术，周身都被水蓝色的水蓝色的光幕护住，眼露余悸的将缸盖打开。

