    在世人通过直播视频关注下，堂堂神级祖神髑髅，竟然给青莲帝君下跪求饶！

    “如果我若是不答应你的请求呢？”

    韩铮目光平淡的看着跪在十米外虚空的髑髅，他也没想到这货竟然会对他下跪求饶。

    “难道你觉得自己杀的人还不够多吗？收手吧，杀戮太多会有大因果降临的！”

    “傻逼，你当年在华夏造下杀戮，难道就不应该承受因果吗？今天我就是像你讨要因果的那个人。”

    开玩笑，韩铮岂会放虎归山，家里还有几个嗷嗷待哺的老婆大人等着修仙呢！

    炼化了九个祖神的灵元，也才将就能够给几女打下基础的。

    “你他妈的不要欺人太甚了……”

    面对韩铮的咄咄逼人，髑髅也豁出去了，身形从原地消失，出现时已经一骨刺刺穿了韩铮的心口。

    这货也学聪明了，一击得逞，便在第一时间内消失，追着再次出现的韩铮击杀了过去。

    “你的速度还是太慢了，在我的镜花水月领域中，一切都在我掌控中！你这是什么表情？怎么，这雷电的滋味味道不够重？”

    在髑髅一口气击杀了三个韩铮的幻术分身后，终于让自己走到了生命终点。

    诡异出现在面前的韩铮，却是精准极速的将黄金心脏一把塞进了髑髅大嘴中，然后，引爆了黄金雷暴！

    “我不甘心……”

    髑髅浑身黑色雾气爆发，想要从黄金雷暴中挣脱出来，但韩铮不会给他这个机会。

    黄金心脏是天罚一族能量核心，被韩铮直接塞进了髑髅大嘴中，那种绝对相克压制的威能一旦全面爆发出来，在顷刻间，就将髑髅给彻底压制，在他愤怒不甘咆哮中，被收进了黄金心脏内部！

    至此东洋十大祖神，出了八岐被在封印外，其余九位祖神全部被韩铮收进黄金心脏中炼化！

    “多亏了达拉当初的慷慨，不然怎会如此顺利的将这九个家伙给灭了，黄金狼族不愧是世间最重诚信的种族。”

    将黄金心脏收回后，韩铮还不忘在给黄金狼族啪啪打脸！

    就因为这颗天罚一族的黄金心脏，让黄金狼族的脸在全世界势力面前丢尽了颜面。

    现在韩铮再次旧事重提，让暗中观看的黄金狼族上层，脸上都火辣辣的心理把达拉骂了个狗血喷头。

    “嗯，总体来说，这一次收货还算不小，遗憾的是，龙丫头让把M国英雄身上的战甲扒下来，只是这玩意太脆弱了，一拳而已，质量太差，不要也罢！”

    夸完了黄金狼族，韩铮又将M国给数落了一番！

    论坛上所有强者都集体翻白眼，心说，这货装逼当真是不用任何装饰，随便一句话出口，M国的脸就被打的啪啪的。

    “哎，真弄不懂，当初教廷派来的远征军难道都是废物不成？就这几个垃圾玩意，也能让整个远征军覆灭在这？不过，也许当年他们估计是轻敌了，派来的那些红衣大主教，都是一些废物！”

    远在O州的教廷总部，一群红衣大主教连同马里奥十六世，前一刻，还担心青莲帝君千万不要提起当年的事，没想到，转眼就在他们沉痛伤口上撒了一把盐！

    面对青莲帝君如数家珍的嘀咕，神话论坛上所有人，包括那些被打脸数落的势力，都变成了乖宝宝，没有一个人站出来反驳。

    毕竟，韩铮说的那都是绝对的事实，这些势力只能生生承受被打脸，而只能装三孙子，心里默念不听不听王八念经。

    当最后一名祖神髑髅被韩铮收进黄金心脏时，整个东洋区域内哀声一片，民众们都陷入了无尽悲哀哭嚎中。

    他们的精神支柱，他们赖以骄傲的守护者都死了，虽然还剩下一名服部半藏，但他活着已经不能给东洋民众带来任何的安全感。

    一开始，民众们都将一切交给了服部半藏，而到头来却是成也半藏败也半藏。

    俨然，此刻的服部半藏在东洋民众心中，已经是一个不折不挠的千古罪人。

    “啊……”

    一声撕心裂肺咆哮声，在韩铮身后响起，沉寂了半天的服部半藏，仰头发出了一声长啸。

    一头长发飞舞，周身被猩红色血气围绕，一股无比狂暴的气势蒸腾而起。

    “入魔了？”

    豁然转身的韩铮，看到此刻服部半藏的状态，不由眉头一皱。

    现在服部半藏的状态，在韩铮眼中那就是心魔占据了心神，让他入魔成为了一个只知道杀戮的魔障！

    “杀了你……”

    双眼变成血红色的服部半藏，周身爆发出浓郁滔天猩红色能量，一闪，在空间震荡中，挥斩出一刀向韩铮！

    “龙拳……”

    面对入魔的服部半藏，韩铮连想都没想，直接一记龙拳轰出！

    在服部半藏距离韩铮还有五米距离时，被从天俯冲而下的青色真龙轰击在身上，直接从高空给轰进了下方大地中。

    地面炸裂，掀起了数米高土墙，待青色真龙回归韩铮脊椎骨中时，尘烟已经弥漫出数百米区域。

    韩铮目光盯着下方，被龙拳轰出来的深坑，他知道这一拳下，服部半藏还死不了！

    因为他并未打算要让这家伙烟消云散，而是打算收了他那强悍的魂体，让其成为撼天锤的锤魂。

    毕竟这门神通，对于韩铮现在来说已经没有大作用，他打算回去后，将撼天锤赋予给林玥。

    想想大老婆，抡锤砸人的场景，内心中都是一阵的激动莫名！

    如今成就小青帝身，撼天锤个跟着升级，已经成为了三重真印，已经足以神级巅峰全力施展。

    神话论坛上异常的安静，每一个人，都已经麻木了，现在，服部半藏身死已经是板上钉钉。

    而现在所有人只是想看看，服部半藏在青莲帝君手上到底能坚持多长时间。

    待地面上尘烟随风散去，出现在人们眼中的则是一个直径五米，漆黑的深洞。

    一眼望去，根本看不清到底有多深，却无法半段服部半藏到底是死是活！

    “青莲帝君凭借一己之力，力压东洋十大祖神，这种壮举，千古无一！”

    “简直就是前无古人后无来者，当年，教廷都不能奈何十大祖神，就可以想象他们有多强悍。”

    “只能说，青莲帝君的能力，就是用来克制十大祖神的，这就是他能碾压他们的底牌。”

    “恩，也确实如此，正所谓术业有专攻，该着十大祖神倒霉，纵横千年却是在青莲帝君手上栽了跟头。”

    ……

    论坛上，这些大势力的人，都像是商量好了一样，将韩铮能全面碾压十大祖神，愣是给说成了是他真好拥有克制对方的能力，不然不会达到这一步。

    “一群装逼犯，你们都这么牛逼，就不要在这里逼逼，有能力去东洋找帝君决一死战，看看，在不克制你们的情况下，是否有能和帝君装逼的资本？”

    这个时候，社会你杰哥再次跳出来，一句话，便让这些装高人的家伙无力回应。

    “啊……”

    又是一声长啸声响起，所有人都再次将目光锁定在了地面深洞上！

    一个浑身被鲜血侵染的血人，从深洞中爬了出来，若不是脸上还有着半张面具，人们还不能相信，这个凄惨的人会是高阶忍神服部半藏！

    “咳咳……”

    剧烈咳嗽下，服部半藏张口吐出了一口淤血，在一记龙拳下，却是将他从入魔状态下给打清醒了过来。

    “就此罢手，我代表整个东洋向你赔罪，我不能死，我若死了，整个东洋民族就完了，请你就此收手，从此我东洋便是华夏附属国，有我在一天，就不会在与华夏作对。”

    任谁也没想到，从深洞中爬出来的服部半藏，竟然会说出这样一番话来！

    ……

