    “我圣佛宗在此办事，谁敢胡言乱语，休要怪我等不客气了！”

    所有守夜人们都是噤若寒蝉！他们这才知道刚才那位守夜人的死因，无非是叫了一句邪佛宗而已。

    传说之中的，邪佛宗的狠辣手段出现在眼前，根本再没有人有勇气面对他们！

    然而也就是在这个时候，所有人注意力都被转移之际，郑小明却没有丝毫分神。

    眼见着又来了一尊邪佛，郑小明当然知道情况不妙。猛然踏地法力，整个人就冲了出去，如意功德剑仿佛着火起来一般，转眼间一连七剑斩在了那邪佛的脖子上。

    邪佛脑袋飞起，轰然倒地，金色的金属液体流淌开来，好像想要把脑袋给合拢。

    然而下一刻，郑小明的如意功德剑已经将那邪佛脑袋给劈成两半，跟着一脚踢飞。

    而邪佛身躯的金属液体流淌了半天，眼见着不能恢复，忽然就传来一声惨叫，顿时就在我动静！

    整个过程极其之快，不到三十秒的时间，郑小明已经剑斩邪佛。

    而另外一个还在威胁众人的邪佛这才反应过来，愤怒咆哮：“你找死！”迈着沉重的脚步，仿佛大象奔跑一样，轰隆作响的向着郑小明扑了过去。

    郑小明刚才那几剑，已经施展了所有力量，不论是爆炸劲，还是消耗三丝功德，将如意功德剑的攻击力增加到三十。

    总之，已经是全力以赴。这刻刚刚斩杀了一只邪佛，还没有缓过劲来。另外一只看起来更加强大的邪佛，就那么如同大象犀牛一样的冲了过来。

    地龙虚界地形崎岖不平，刚才这里还经过战斗，乱石到处都是。

    然而那邪佛一路硬冲过来，将所有挡路的障碍物尽数撞飞，声势骇然之极。

    甚至还有一个守夜人躲避不及，直接被那邪佛撞上，顿时四分五裂。

    就在郑小明想要躲避，暂避锋芒来回气的时候。忽然之间，就有一串重机枪发射的子弹，如同长鞭一样的抽在了那邪佛的身上。冲击力撞的邪佛差点侧飞出去！

    终究这邪佛的只有两米多高，哪怕防御再高，能够挡得住子弹，然而却也挡不住数十发重机枪子弹的动能冲击力。

    申远咆哮的声音传出：“都愣着干什么？这邪佛刚才杀了阿伟！夺走了地龙珠。”

    他这家伙在团队当中明显是一个刺头，不过在暴力组织，尤其是军队这样的地方，刺头们往往威信会比较高。

    此刻，随着申远的攻击，和发出的咆哮。

    郁南谢家的守夜人们都下意识的举枪向着那邪佛扫射开来，甚至十多枚手雷都不要钱一般的轰向了那邪佛。

    这邪佛再是厉害，显然也不可能有那庞大地龙一般的防御力，就在这一轮集火攻击下，被打成粉碎。

    而这个时候，谢冷秋都惊呆了，她想要叫住手都没有来得及，眼睁睁的看着邪佛被打成碎片。

    甚至看着那申远啐了一口涂抹，不屑的道：“他么的，邪佛宗的人了不起啊！敢杀我兄弟！”

    谢冷秋惊怒交加，更是想到了惹怒了邪佛宗的后果，整个身体都差点颤抖了起来。

    然而这个女人毕竟还是很有理智的，知道事情已经发生了，这个时候斥责申远等人已经无用，只会导致负面后果。

    所以她勉强忍住，一张俏脸已经全是煞白！

    郑小明也都没有想到，刚才那第二个邪佛看起来如此厉害，他都已经准备躲避三舍了。

    却没有想到被申远带人一个集火给直接打碎了，当下走过去，拍拍申远肩膀，叫道：“说得好！邪佛宗算个屁！”

    申远又不是傻子，刚才只是怒火冲头之下才对那邪佛发动的攻击，此刻冷静下来，不由得苦笑：“这次完蛋了，可算是给我们谢家找了一个大麻烦！”

    郑小明笑道：“不必担心，让他们来找我！只要在咱们大楚境内，邪佛宗的人来一个我杀一个，来一双我杀一双！”

    说虽然这么说，但是这虚界之地，可不归大楚管辖。可不能耽搁太久，免得邪佛宗又有高手赶来。

    于是急忙拿回了地龙珠，连战场都不怎么敢收拾，就都急忙撤退，一路回到彩虹之城，这才安心下来。

    这一次野生守夜人死了十几个。

    而郁南谢家的队伍也死掉了五个。其中四个都是郁南谢家的守夜人，只有一个是雇佣来的猎魔守夜人。

    所以说，这一次郁南谢家也真够倒霉的。家族守夜人一下少了接近四分之一。

    更加倒霉的是，这一次居然还得罪了邪佛宗这样的庞大邪恶组织。

    而这一次是谢冷秋带队，可想而知，哪怕她把地龙珠带回去，估计也没有什么功劳，反而要受到不少责难了！

    这让郑小明多少有些心虚，他自己清楚，邪佛宗肯定是冲着他来的，估计抢走地龙珠都是顺带的。

    人家郁南谢家花大价钱请他带路，他却把麻烦带给了郁南谢家。这种事情实在是太不地道，有些亏心了！

    所以郑小明一再拍胸脯承诺，郁南谢家可以把邪佛宗的事情全部推倒他郑小明头上。别人怕了邪佛宗，他郑小明可不怕！

    对此谢冷秋只能勉强笑笑，说不出太多话来，急匆匆的带着人返回郁南谢家了。

    倒是这个时候，郁南谢家雇佣的猎魔守夜人当中的一个首领，给郑小明留了一个联系方式，让郑小明以后有需要可以联系他云云。

    显然是准备发展郑小明成为客户了！

    不过郑小明虽然记下了联系方式，但是却没有想过真的联系。他虽然现在有着小钱，但是真的是花不起几个亿的价格来雇佣这些人作战的。

    总体来说，这一次地龙虚界之行，郑小明没有捞到太多战利品。但是单单只是和郁南谢家的合作协议，起码都能够为他带来几十亿的资金。

    而且，这次更是给郑小明提了一个醒，那就是千万不能随便往虚界跑。就算是前往虚界，也不能让人知道。

    否则邪佛宗的人一定会对他不客气！

