    唐韵傻傻的站在高三五班的班级门口，不知道楚梦瑶为什么会突然性情大变。

    　　

    　　难道她也被那恶人调戏过，所以听到恶人的名字，转身就走？

    　　

    　　不过，恶人也真大胆子，连楚梦瑶都敢调戏！还没听说楚梦瑶被谁调戏过呢！

    　　

    　　眼看时间过去一半，马上就要上课了，唐韵也只能先回教室去，准备下节课再来。

    　　

    　　刚才三个校花站在一起，已经引来了很多人的侧目，唐韵可不想站在这里被人怀疑，赶紧回了自己的教室……

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒去走廊尽头望了一会儿风景，上课铃响起，两人转身往回走，看到唐韵已经不在了。

    　　

    　　“瑶瑶姐，唐韵走了。”

    　　

    　　陈雨舒说道。

    　　

    　　“看到了……小舒，你说她找林逸干什么？”

    　　

    　　楚梦瑶刚才看风景的时候就一直在想这个问题。

    　　

    　　“我猜，可能是借钱吧。”

    　　

    　　陈雨舒哪里知道，随便说道。

    　　

    　　“借钱？”

    　　

    　　楚梦瑶睁大了眼睛，唐韵找林逸借钱？

    　　

    　　“喔，我瞎猜的。”

    　　

    　　陈雨舒贼贼一笑。

    　　

    　　“讨厌！”

    　　

    　　楚梦瑶给了陈雨舒一个爆栗，“算了，不管了，我们回去。”

    　　

    　　“要不，等她再来的时候，我帮你问问？”

    　　

    　　陈雨舒眨了眨眼：“或者，我去她班级里找她？”

    　　

    　　“不许去！”

    　　

    　　楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“小舒，你是不是故意的？”

    　　

    　　“嘻嘻……”

    　　

    　　陈雨舒笑而不语。

    　　

    　　第二节课下课，唐韵再次鼓足了勇气来到了高三五班的教室门口。

    　　

    　　这回她不敢直接找人问了，万一这班级里的人都讨厌林大恶少，自己问了不也等于白问么？

    　　

    　　于是，唐韵就站在五班的教室门口，偷偷的往里面看过去，探了探头，发现自己引起了很多人的注意，又羞涩的赶紧将身子缩了回去。

    　　

    　　第一节课下课的时候，唐韵的出现已经引起了众多的猜测！

    　　

    　　虽然班里面已经有两个校花了，但是唐韵这个平民校花，显然更受到男生的关注一些，毕竟让人觉得比较接地气，不会高不可攀。

    　　

    　　当时大家就在猜测，唐韵的来意。

    　　

    　　而第二节课下课，唐韵又来了，这就有些奇怪了。

    　　

    　　陈雨舒一抬头，正好看到了唐韵缩回身子的动作，倒是有些奇怪，莫不是她又来找林逸了？

    　　

    　　看了一眼旁边正专心看书的楚梦瑶，陈雨舒蹑手蹑脚的站起身来，出了教室。

    　　

    　　“喂！”

    　　

    　　陈雨舒看到唐韵有些惊惶的站在一旁低着头，走上前去，伸手在她眼前晃了晃。

    　　

    　　“啊……”

    　　

    　　唐韵吓了一跳，一抬头，看到是陈雨舒：“做……做什么？”

    　　

    　　“唐韵吧？我是陈雨舒。”

    　　

    　　陈雨舒自我介绍道，虽然唐韵应该早就知道她的名字：“你又是来找林逸的吧？”

    　　

    　　“我……”

    　　

    　　唐韵不知道陈雨舒为什么这么问，不知道她对林逸到底有没有恶感，不过还是点了点头：“恩……”

    　　

    　　“哦，林逸不在，早上就没来。”

    　　

    　　陈雨舒说道：“你有什么事情，我替你转达一下？我是学习委员喔，帮助同学，是我的义务和责任。”

    　　

    　　“他……没来？”

    　　

    　　唐韵诧异的看了看陈雨舒，她不能是骗自己的吧？

    　　

    　　唐韵早上还和林逸乘坐同一辆公交车来到学校，他还占了自己一路的便宜，难道这都是自己的幻觉？

    　　

    　　“没来。”

    　　

    　　陈雨舒点了点头：“不信的话，你可以看一看，他坐在第二组最后一个位置上，你看那里现在没有人的。”

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　既然陈雨舒这么说了，唐韵倒是不怀疑她是在骗自己了，尤其是她说她是学习委员，班干部应该不会随便骗人吧？

    　　

    　　唐韵也是九班的学习委员，由此一来，倒是对陈雨舒亲近了不少。

    　　

    　　“是吧？那你有什么事情么？”

    　　

    　　陈雨舒倒是不关心林逸来不来，她也不是好心的非帮助同学不可，关键问题是她也好奇唐韵来找林逸做什么，有什么事情。

    　　

    　　“我……没什么了……那我还是等他回来，再过来吧……”

    　　

    　　唐韵犹豫了一下，要配方的事情，不太好说给别人转达，还是自己亲自说吧。

    　　

    　　“喔。”

    　　

    　　陈雨舒有些失望，不过也不能勉强唐韵什么：“那你下午再来看看吧……”

    　　

    　　“恩，谢谢你……”

    　　

    　　唐韵也有些失望的转身回了班级，自己来了两次，林逸居然不在，而且还没来学校！

    　　

    　　这家伙到底搞什么？自己明明和他一起下的车子啊？

    　　

    　　陈雨舒回到教室，却发现楚梦瑶已经放下了手中的书本，目光锐利的盯着她看。

    　　

    　　陈雨舒有些胆怯：“瑶瑶姐，你干嘛这么看着我？”

    　　

    　　“小舒，你干什么去了？”

    　　

    　　楚梦瑶刚才一抬头，发现陈雨舒没了，结果顺着班级同学的目光仔细一找，发现这小妞居然跑教室门口和唐韵说话去了，顿时气得够呛！

    　　

    　　不是不让你去搭讪么，怎么不听呢？让林逸知道，还以为我多在乎她呢……

    　　

    　　可是，想归想，楚梦瑶还是很想知道，陈雨舒到底打探出了什么来！

    　　

    　　要是好说好商量的问她，小舒这个贼滑头没准儿还不好好回答，于是楚梦瑶就佯装生气的样子，果然陈雨舒就全招了。

    　　

    　　“我就是问问她找箭牌哥做什么……”

    　　

    　　陈雨舒扁了扁嘴：“不过她也不告诉我，我只能告诉她箭牌哥不在，让她下午再来了。”

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　楚梦瑶点了点头：“林逸这家伙也不知道在干什么，早上留个纸条就走了，什么态度呀，我爹地白花钱雇他了，他这是旷工！”

    　　

    　　“瑶瑶姐，我记得你以前的想法是，让他离得远远的才好，怎么这么快就改变主意了？”

    　　

    　　陈雨舒促狭的问道。

    　　

    　　“恩……恩……爹地赚钱不容易，我总要对得起他支付的薪水吧？”

    　　

    　　楚梦瑶嗯嗯啊啊的找了个破烂借口，她自己都不太相信，不过让她承认她不是很讨厌林逸了，她却也说不出口。

    　　

    　　“原来如此，那我和箭牌哥说，让他敬业一点儿吧。”

    　　

    　　陈雨舒点了点头，一副相信的样子。

    　　

    　　“……”

    　　

    　　楚梦瑶无语了，这样都能相信？

    　　

    　　看了看默默为下一节课做准备的陈雨舒，楚梦瑶好像感觉到了陈雨舒的眉宇间闪过一丝淡淡的忧愁……<!---->

