    “这是…”

    望着身下那略显模糊的魔影，凌霄眼眸陡然一凝！！

    这魔影…为何与他的天魔真身，有些相似？！

    只是他的魔身，略显虚幻，看不清面容，可太玄道子身后这尊，却是明显的龙首，人身，龙尾。

    甚至此时那伸出的一道魔掌上，都覆盖着一层极其逼真的魔气鳞片，幽暗深邃，蕴含无尽魔威。

    只见此时，那魔影一掌探出，仿佛蕴含万钧道则，直接洞穿虚空，将那魔刃握于手中。

    “嗡！”

    空间瞬间坍塌，连同那轮回禁域都在这一刻破碎而开。

    只是还不等夜参与无孽反应过来，只见那魔影一双灿金色竖眸中，突然闪烁一抹诡异光彩，眼前一切，竟又恢复了方才模样。

    仿佛一切，从未发生。

    “怎么会…”

    凌霄神色震撼地看着自己手中的魔刃，以及那矗立远处的恐怖魔影。

    方才那种力量，是轮回的力量么？

    “太古魔刃，真是…很熟悉的感觉啊，只是此刃受损严重，如今威势尽失啊。”

    太玄道子轻叹了口气，再度抬头看向凌霄。

    “所以，到了此时，还是不愿意施展真正的底牌么？”

    “呼。”

    凌霄身外灵芒突然散去，就那般静静地站在半空之上，“你究竟是谁？”

    “是啊，轮回千年，你早已忘了我是谁，可…我却一直在等着你归来，来吧，与我一战，用你…真正的样子！！”

    太玄道子身外，魔气陡然浓郁，隐隐有魔啸声自九幽传彻，神威浩瀚，透露一种历经万古的苍凉。

    他站在那，身后仿佛有亿万神魔追随。

    那一双仿佛能看透天地至道的眼眸中，有战意，有恨意，隐隐…竟还有几分期待。

    “轮回千年？”

    凌霄眼中，渐渐闪烁一抹幽暗魔芒，到了此时，他终于明白，眼前这太玄道子，根本不是想要杀他，而是…想要在他身上印证什么。

    会是什么？

    凌霄无从知晓，只是似乎也别无选择了。

    “轰！！”

    一缕魔芒，如同鸿蒙诞生之初，天地间的第一片黑暗。

    原本充斥整个禁域的光，无端消失了踪影。

    天地俱寂！

    古老的梵音开始诵鸣。

    神圣，庄严，竟不掺杂一丝魔意。

    隐隐间，有一尊虚影恍如历经万古而来，悄然站在凌霄身后。

    他的脸庞，有些模糊，头顶蜿蜒的双角，透露苍莽亘古。

    一双眼眸，黑暗深邃，有种俯瞰众生的漠然。

    他就站在那，却给人一种凌驾天地之感。

    如今凌霄的天魔真身，只在二转境界。

    显化本体，天生神力！

    这天魔九转，一转一形，每种形态，似乎都代表一种不同的天赋。

    最终形态是何，怕也只有那些真正见过天魔的人知道了。

    无边魔气陡然澎湃，而那太玄道子身外的魔影，竟突然有着溃散之势。

    甚至那一双诡异的金色眼眸中，都透露一种本能地敬畏。

    “这就是你想看到的么？告诉我，你是谁。”

    凌霄站在半空，目光平静地俯瞰身下。

    这一刻，他即是此地，唯一的神明。

    世间有魔，以我为尊。

    仙神俯首，万灵归心。

    “终于…回来了啊。”

    太玄道子脸上，突然绽放出一抹灿烂的笑容。

    只是下一刹，他的身影陡然腾空，直接化作一道百丈邪龙，朝着凌霄怒掠而来。

    阴森狰狞的魔气，将虚空遮掩。

    魔吟震耳，似乎蕴含着一种说不清道不明的悲愤。

    只是对此，凌霄却再无一丝畏惧，只平静地伸出一掌，轻轻按下！

    “咚！”

    如大道天降，如陨星坠地。

    如苍穹崩灭，如银河逆流！

    这一掌之下，即是灭世之初。

    太玄道子无力挣扎，抬头仰望那天幕一般的魔掌，眼眸中非但没有绝望，竟隐隐带着一抹骄傲。

    “天魔殿，九将之邪龙将，梁翊，恭迎我主…归来！！”

    “轰！！”

    漫天魔气陡然凝滞！！

    梁翊周身，魔影早已溃散而去。

    而他的身影竟直接跪倒地上，朝着凌霄深深拜下。

    没错，是这种感觉。

    来自神魂与血脉的压制！

    “天魔殿？邪龙将？梁翊？”

    凌霄脸色一凝，有些疑惑地看着那久久不曾起身的太玄道子，“这到底是怎么回事？你是如何知道我身份的？”

    “回主上，有些事情，我现在还无法告之，不过…这秘境中有一处遗迹，是当初您自己所留，或许…得到它，您就会想起一些事情了。”

    梁翊抬头，目光敬畏地看着眼前的少年。

    而从系统提示中，凌霄能够感觉到他的臣服。

    至此，他也明白了为何这太玄道子身俱轮回道则，却没有半分气运傍身。

    原来，他也是反派魔头。

    天魔九将，不知剩下那八将又在何处？

    难不成…在他镇魔塔中压着？

    “遗迹？什么遗迹？”

    凌霄眉头轻挑，这才是太玄道宗真正隐藏的秘密吧。

    表面上是为了守护秘境，实则是为了守护这秘境中的天魔传承？

    如此说来，这太玄道宗每隔六十年举办一次万宗会武，实际上是为了…找寻天魔转世？

    “主上去了便知。”

    梁翊笑而不语，只是眉宇间却带着一丝莫名。

    天魔转世，与天魔真身，还有一丝区别。

    那道传承，说是造化倒不如说…是一种考验。

    毕竟，数百年前，这圣州大地也曾出现一位天魔传人，可最终…他却不是梁翊要等的人。

    至于凌霄是不是…

    呵呵。

    “你是如何知道，我会在东疆出现？”

    凌霄心底有许多问题想要得到答案，但很明显，他也猜到，那处遗迹，应该不仅仅只是给予他的造化。

    “千年前，我燃烧修为，以轮回起誓，只为知晓主上所在。”

    梁翊站在那，神色古井无波，似乎诉说着一件极寻常的事情。

    可凌霄的脸色，却突然变得极其肃穆。

    燃烧修为，以轮回做赌！

    这梁翊忠心，可歌可泣！

    当然，最可泣的是，他等的是自己！

    不然…

    “你如今…是无法修炼？”

    “不，属下只能活到百年，便会再次轮回，以此等待主上归来。”

    梁翊眼眸依旧暗淡无光，可说出来的话，却令凌霄心底猛然一颤。

    千年过往，百年轮回。

    无休止的重复，枯燥乏味地等待。

    活着，即是为了等主归来！

    莫名的，凌霄眼中突然闪烁一抹复杂深意。

    原来，他以为，这个世间只有永恒的利益。

    万物生灵，都不过是他手中的棋子，工具。

    可今日，看着眼前这道并不伟岸的身影，他似乎有了些感触。

    在世人眼中，梁翊堂堂邪龙将，必是祸乱一界的大魔。

    可…谁言魔残忍，无情，狡诈？

    魔亦有执，有坚持！

    而如今，他的执，终有了回报！

    噗嗤！

    差点被自己感动了！

    凌霄嘴角突然扬起一抹冷笑。

    如果不是这梁翊有点牛逼，其实轮回道则的味道，应该也很不错？

    百年轮回一次？

    那就尽情地去发挥你的余热吧。

    或许这一世，你就不必再去重复这等枯燥的轮回了。

    我非无情，只是…你尚不配。

    天魔旧部？

    关键之时，亦可为我替身，赴死！

    “滴，恭喜宿主思想符合反派作风，奖励反派值3000点！”				

