    第135章 千重万影

    毫无疑问。

    知道叶玄一直记着自己的情况，且还打算给自己弄一件武具。

    苏青青的内心，那是相当的欣慰。

    她的性格就是这样。

    对于特意制造出来的各种浪漫，这一些小女生最容易感动的事情，她都并不感冒。

    反而像叶玄这种，生活中最平常的关心，最能触动她的心弦。

    只不过。

    明显看得出来，苏青青对于叶玄刚刚所说的事情，并不抱有什么期待。

    没办法。

    作为邱若水战王的弟子，苏青青那是再清楚不过。

    聂万里因为聂家传承几近断绝的事情，早都已经心灰意冷到，淡出武界。

    多年之前，就宣布封手，不再打造武具。

    所以。

    苏青青认为，聂万里愿意送给叶玄一条紫光项链。

    已经算得上非常看得起他这位平平无奇的老公！

    指望聂万里专门来打造一件5级武具，这根本就是不可能的事情！

    “如果真是聂万里前辈，那么他随手送你一条紫玉项链，的确不算奇怪。”

    略微顿了一顿，苏青青紧跟着又无比认真地说道：

    “不过我估计，你都不清楚，聂万里前辈是何等大人物！”

    “但无论如何，你都要记住！”

    “以后，千万不能再在聂万里前辈面前，提类似的要求了！”

    “他或许会念你不知道他的身份，所以随口应付你一下。”

    “可如果你一而再，再而三地提要求，那么很有可能，会引起他的不悦……”

    “知道了么？”

    对此。

    叶玄却是轻轻一笑：

    “那可说不准啊！也许下次下棋的时候，他就送给我了呢！”

    听到这话。

    苏青青的脸上，顿时涌现出了几分无奈的情绪。

    那眼神，简直就仿佛是在说：

    哎，我这个老公啊，果然是一点儿武道方面的事情都不懂！

    估计，他连聂万里前辈的身份，都完全不了解！

    不过，外界不是一直都在传，聂万里前辈因为被儿子伤得太深，只能天天混迹各种高档娱乐场所么？

    什么时候也喜欢下棋了？

    …………

    依旧感到有些许不对劲的苏青青，随即便说道：

    “我刚刚刷论坛的时候，有看到一条最新消息。”

    “说是聂万里前辈，竟然破天荒地答应，前来参加这一次我们江州的武具博览会！”

    “到时候，你找聂万里前辈打个招呼，总是可以做到的吧？”

    很显然，苏青青并没有被叶玄刚刚的那一通解释，给完全糊弄过去。

    她还是很难相信，聂万里这等大人物，竟然，会莫名其妙地成了自己老公的棋友。

    不亲自验证一下，她绝对不会死心！

    “没问题啊！”

    叶玄立时点头应下。

    苏青青并不知道，其实此刻的叶玄，内心正在暗自庆幸不已：

    “还好我早有准备，给老师打了一通电话……”

    就这样。

    没过多久，叶玄就结束了和苏青青的对话。

    随后就带着苏凌凌和一一，出去狂吃了一顿大餐。

    难得冲刺班放假，叶玄这个做姐夫的，当然得好好招待苏凌凌。

    而数个小时之后。

    当叶玄回到家中，就很快陷入到了沉思当中：

    “到底，给青青打造哪一款掌套好呢？”

    在聂家数十万的武具打造术传承之中。

    掌套类武具的打造术，自然不在少数。

    但，令得叶玄有些困恼的是。

    偏偏，4级层次的掌套打造术并不多。

    且无一例外，都是那种十分普通的4级打造术。

    虽然叶玄相信，自己拿任何一件4级掌套，送给苏青青。

    苏青青都会激动到不行。

    可他却想着，不是迫不得己，绝对不送一件最普通的4级！

    “如果，一一能在短时间内，学会一门5级打造术就好了。”

    眉头紧锁，叶玄忍不住暗暗期待了起来：

    “没记错的话，传承里边，就有一门极其厉害的5级打造术，简直和月影掌法是绝配。”

    一如叶玄所想的那样。

    这俩天时间，叶玄看完了聂家传承U盘里，所有的4级5级打造术。

    最终。

    叶玄发现了一门归类在掌套之下，名为“千重万影”的5级源力编辑方法。

    按照说明介绍。

    以这一门编辑方法，所打造出的掌套，拥有着增幅掌法威能的神奇效用。

    戴上它，发动任何一门掌法，都可以得到相当骇人程度的额外掌力增幅！

    就好像，茫茫大海中的一股小浪。

    一开始的时候，或许微不足道。

    但，随着一重接着一重，一浪接着一浪，不断叠加。

    最终，就会形成滔天巨浪，摧枯拉朽！

    千重万影术，便是如此。

    一掌击出，即刻就会有额外的劲气，好似海浪一般，不断卷袭而来，疯狂叠加！

    如果不加以阻止，这股额外劲气，可以足足叠加千重之巨！

    简直恐怖绝伦！

    最可怕的是，千重万影术，还会在交战之时，产生万道掌影，迷惑对手……

    “如果我能把这一门千重万影术学会，再打造出来送给青青。”

    在脑海中回忆着千重万影术的种种厉害之处，叶玄很快就忍不住暗自心道：

    “青青到时候，肯定得高兴坏了。”

    “可惜啊！”

    “一一每一次学5级之上的源力编辑方法，都会感到十分的疲累……”

    叶玄并不知道的是。

    就在他苦恼着，没办法短时间内学成千重万影术之时。

    今天刚刚被他榨干了属性的段堃，收到了那位郭倪的消息。

    消息的内容，十分简单。

    无非就是问一问段堃，事情办得如何了！

    “这个姓郭的狗东西，让我去送死，把我害得这么苦，居然还有脸来找我！”

    一看到这条消息是郭倪所发来，段堃立时气不打一处出。

    可以说。

    如果不是知道郭倪出身不凡，还是邱若水战王的弟子。

    此刻的段堃，早都已经语音开骂。

    不把郭倪喷到体无完肤，他绝对消不了这火！

    而段堃现在，虽然不敢对郭倪怎么样。

    但，这一口气，他显然不会轻易咽下。

    于是乎。

    只见段堃眼珠子转了一转，随即就在微信上开始输入：

    【倪哥，我旧伤复发了。】

    【现在正躺医院呢，你交代的事情我没办法继续办！】

    【我建议你啊，去找一下你的那些个好兄弟！】

    (本章完)

