    李长宇在丰泽生物制品厂的展台前停下，对他们生产的生物制品很感兴趣，丰泽生物制品厂利用丰泽特产银杏、牛蒡等特产制作了系列保健品。李长宇拿起一盒银杏口服液，详细询问了产品的生产和销售情况。

    李长宇考察的同时，江城制药厂的厂长审海天也对这些产品产生了浓厚的兴趣，过去他就关注过丰泽生物制品厂的产品，随着时代的发展，老百姓生活水平的不断提高，对于营养保健越来越重视。在常海天今年的计划中，进入保健品市场就已经被他当成重点提出，不过从产品的外包装上，常海天就已经看出丰泽生物制品厂无论是生产工艺还是规模上都十分的落后，常海天动了和丰泽生物制品厂联营的念头。

    李长宇对常海天很熟悉，他笑道：“常厂长也来了，有没有什么计！\}-1？”常海天笑道：“对他们开发的一系列保健品有些兴趣！”

    李长宇道：“好！好！好！就是要发样你们这些大型企业的带头作用，发样区域优势，带领江城池区的地方企业走出一条属于自己的特色发展道路。”

    身边沈庆华也和窜海天亲切握手道：“希望你们这些企业家把先进的管理经验和思路带给丰泽，政策上需要我们地方政府帮助的地方，我们一定会全力支持！”孙东强笑道：“常厂长是我们的老朋友了！”

    张扬陪着梁成龙和林清红两口子也过来了，他笑着跟李长宇打招呼道：“李市长，我今天太忙，顾不上招呼您！等回头吃饭的时候我多敬您两杯！”

    李长宇笑道：“工作要紧，搞好这次的经贸会才是正本！

    张扬走后，李长宇向沈庆华道：“沈书记，小张怎么样？

    沈庆，芦知道李长宇和张扬的关系很好，自然不会说他的坏话，笑道：“很好，年轻，有冲劲，有能力，这次经贸会迳么红火，全靠了他！”沈庆华这番话倒是由衷之言，这次的夏季经贸会的确是张扬一手掐起来的，这么短的时间内能够搞出这样的场面，放眼江城也不会有第二个人可以办到。

    孙东强来到肖鸣的身边问候，肖鸣望着眼前热闹的场面，酸溜溜道：“东强同志，你们这个经贸会槁得好啊，很多有矣力的投资商都被你们拉到丰泽未了。江城招商办主任肖桂堂道：“江城丰泽应该互通有无，而不是互挖墙脚！”

    孙东强笑了笑：“肖主任，似乎不看好我们这次的经贸会！”

    肖桂堂毫不客气道：“我当然希望丰泽夏季经贸会能够取得成功，可是我看不惯有些人急功近利的行为，为了捞取个人政绩，不惜损害大家的利益，损大家，利小家，这就是挖墙脚，也许能够取得短时间的成结，可是从长远来看一定是不好，不利于发展，不利于团结！”

    肖鸣叹了口气道：“桂堂同志，你也少说两句，不然要让别人当成酸葡萄心理了。”

    董欣雨赞助的那些皮衣引起了天骄集团总裁林清红的兴趣，张扬把董欣雨找来，介绍她和林清红认识，随着国内皮衣市场的升温，林清红最近在加大这方面的投入，她和董欣雨谈起了合作。

    渠成龙这次前来一是给张扬捧场，二是为了汇通厂房竣工交付。张扬和他来到了遮阳伞下坐了，秘书傅长征送来了两瓶饮料。

    自从东江一别，两人也没有再联系过，梁成龙道：“陈绍斌辞职了，搞了个金融投资公司，据说是在炒股！

    张扬笑了笑道：“你们两个怎么样了？”

    渠成龙无奈的摇了摇头道：“没办法，他现在把我当成仇人看！”

    张扬道：“乔鹏飞做事太过分了些！”

    渠成龙道：“张扬，你们几个心中是不是持不待见我？”

    张扬诱了。饮料方才道：“大丈夫有所为有所不为，上次事情你的立场让大家很失望！”渠成龙望着张扬道：“包括你在内？”张扬点了点头。

    渠成龙道：“过去上学的时候常常谈到人生观的概念，我发现事物是不断发展变化的，人生观也是不断发展变化的。”

    张扬笑道：“顾书记-退了，现在平海当家的是乔书记，所以你要重新树立自己的人生观？”

    渠成龙道：“商者以逐利为先，有了这个概念，我就不得不去做很多自己不喜欢的事情，明明心底看不惯，可我的嘴上却不能这么说。张扬道：“人活到你这份上是不是很辛苦？”“如果我不选择这样的生活方式，恐怕活得会更辛苦！”张扬不置可否的笑了起来。

    渠成龙道：“陈绍斌原本用不着辞职，可他不肯低头，不肯承认现实，所以才会走到这一步。”张扬道：“辞职对他而言未必是什么坏事！”

    渠成龙道：“其实绍斌只是一个牺牲者，凭他老爷子的身份地位，应该能够保住他，可乔饿飞追着绍斌一味的穷追猛打，什么原因？根本原因就是得到了乔书记的首肯，乔书记是利用这种方式给陈部长一个下马威，也给平海的那帮干部提个醒。”张扬道：“政治斗争真是太复杂了！”

    渠成龙笑道：“你别在运儿唱自在腔，其实你早就看出来了「如今的平海看似平静，其实暗潮涌动，这场政治斗争早晚都要来。

    张扬道：“你不是一今生意人吗？什么时候变成了政治家？

    渠成龙道：“在咱们国家做生意，不懂得政策，不吃透上面的精神，只有死路一条！”说到这里，他看到安语晨、乔梦姣、时维三人朝他们走了过来，梁成龙笑道：“乔总，谈了什么项目？”

    乔梦嫒笑道：“没发现什么好项目，刚才在看千年集团的签约仪式，五亿元的大单，张扬你这次的经贸会已经立于不败之地了。”张扬笑道：“我也没想到日本人居然看中了这块地力。”时维道：“你把大家骗到这里来不是为了抗旱救灾吗？”

    张扬笑道：“什么话一到你嘴里就变得这么功利，我说时维「你得跟你表姐好好学学，取之于民用之于民，做生意的最高境界那是回报社会，而不是一味的从社会索取。”时维柳眉倒竖：“用不着你来教训我，当副市长了不起啊！”

    安语晨道：“时维，你怎么老跟我师父作对啊？今天这么高兴，你说两句好听的不行吗？”时维向张扬翻了翻眼皮：“跟他没有好说格！”

    梁成龙道：“说真的啊，最近我资金紧张，不给你捧场又不好，今晚赈灾演出，我打算现场捐二十万，多了没有！”

    张扬笑道：“多少自愿，你就是不捐我都很感激你了，能过来给我捧场，就是对哥们工作的最大支持！”

    安语晨她们去拿了饮料都在遮阳伞下面坐了，安语晨道：“我和常凌峰谈了，打算拿出一笔钌办学校！”张扬愣了下：“办学梗？”

    安语晨点了点头道：“常凌峰跟我谈教育改革的事情，想在丰泽一中椽个试点，引入民间资本办学，我看了他的计划书，很不错，如果办学可以实现盈利，我可以利用同样的模式搞下去！”张扬道：“怎么想起办学校？”

    安语晨道：“你忘了，我爷爷生前在春阳建设了许多红旗小学，其实我小时候人生理想就是当一位老师，现在也算是完成我的夙愿0巴。

    张扬点了点头，安语晨表面上虽然大咧咧的，可却是一个极有爱心的女孩子，想起她未知的命运，张扬心中不禁生出怜意，目前仍然没有想到治愈她天生绝脉的方法，希望上天能够多给她一些时间，也许在不久的将来，自己能够想到彻底治愈她的方法。

    张扬道：“南林寺商业广场的开发进行的怎么样7？”

    安语晨道：“全都交给梦媛姐负责，我懒得管！”

    乔梦妓笑道：“语晨是个副将，南林寺商业广场那片地今年价格不断攀升，目前开发项目只不过三分之一，可是预售已经让我们收回了全部成本，利润颇为可观！”

    渠成龙不无羡慕的叹了口气道：“真是想不到那块地皮如今成了江城的热点。”

    乔梦媛道：“主要是江城百货大楼改造，对江城商业的影响很大，江城市民的购物需求并不会因为百货大楼的改造而停滞，所以我们南林寺商业广场的一期开业正是时候，如今已经有三个大型商家入驻「商业广场的地价自然水涨船高。”渠成龙也参与了部分的土建工程，他笑道：“乔总的财运真是让人羡慕啊！”

    乔梦媛道：“你的工程欷也应该给付了，这次来江城刚好把汇通的工程款给你结清！”

    张扬关心的还是抗旱赈灾，对他们的生意没有太多兴趣，乔梦媛道：“这次的抗旱赈灾，我们汇通公司打算拿出三百万的善款，张市长看怎么样？”这个数目把张扬吓了一跳：“三百万，这么多？”乔梦妓道：“取之于民用之于民嘛！”

    这时候，林清红过来找梁成龙，他们这些人全都是老朋友了「林清红跟众人打过招呼之后，宣布了一个好消息，她刚刚和丰泽东方皮革厂签下了合作意向书。

    好消息一个接着一个的传来，向来严肃的沈庆华也不禁笑逐颜开，抛开晚上赈灾义演的效果不言，单单是日前经贸会取得的成就已经大大超过了他的预期。

    当晚的经贸会开幕演出在丰泽人民体育场举行，万人体育场内座无虚席，李长宇和沈庆华例行讲话之后，演出正式开始。

    海兰的主持声情并茂，乐曲声中，何歆颜以让人惊艳的开场舞《雨》拉开了这茬我能够赈灾义演的序幕。

    整个江城都在关注着丰泽的这场晚会，晚会由丰泽电视台、江城电视台联手直播。

    江城市长左援朝也坐在家十欣赏着这场赈灾晚会，当晚他大哥左拥军，嫂子蒋心慧都在他家里做客，吃完饭后一起看了这场演出。看着电视机屏幕下不断滚动的捐款数字，女人们不断发出惊呼。左拥军道：“一千三百万了，想不到丰泽的这次赈灾义演这么成丁j7！左援朝道：“张扬还是有些人脉的！”

    左拥军对丰泽的这场赈灾义演并不了解，有些诧异道：“是张扬组织的？”

    左援朝点了点头：“这小子是个人才，经贸洽谈会、抗旱赈灾义演，两件事都能搞得有声有色，不容易，真是不容易！”

    左拥军道：“张扬真是不铝！”说这话的时候忍不住向妻子看了看，如果当初不是妻子反对，现在张扬和女儿左晓晴的感情应该发展的很好。

    蒋心慧从丈夫的目光中明白了他的意思，有些心虚的垂下头去。

    左援朝道：“晓晴暑假回来吗？”

    左拥军道：“还没定，这丫头很久没回来了，我都害怕她把我们当父母的给忘了。”

    左援朝笑道：“大哥，你不用担心，晓晴是个孝顺孩子，她走到哪里也不会把你们忘了！”

    此时屏幕上主持人宣布第二批捐款的名单，第一个就是捐赠三百万元的乔梦妓，蒋心慧发出一声惊呼：“乔梦嫒真是有成啊！”

    左援朝微笑道：“难得的是她还能这么慷慨！乔书记的这个女儿真是不简单呐！”<!--over-->

