    两个人吃完饭，沈执欢便要收拾这些饭盒，被程昭制止了：“我来。”

    “平时不都是我收拾吗？”沈执欢不解。

    程昭扫她一眼：“以后都是我来。”

    “为什么？”沈执欢疑惑。

    程昭手上快速收拾垃圾，头也不抬道：“因为你是我老婆，我要对你好。”

    “……昨天还是女朋友，怎么今天就变成老婆了？”

    程昭手上的动作一停，眼睛黑沉的看向她：“睡了我，不打算跟我结婚？”

    沈执欢被他理直气壮的问题给唬愣了。

    “我知道你喜欢有编制的，但是你不觉得，我比他们还要稳定吗？”程昭放下手里的东西，决定跟她好好说说。

    沈执欢的脸泛红：“你做生意，怎么会比人家稳定。”

    “我不会出轨，”程昭一本正经，“不管是朝九晚五的工作还是做生意，要想得到无忧的生活，就得有一定的财力保障，而有这些财力的男人，面对的诱惑就会更大，你能确保其他男人像我一样，碰都不碰别的女人一下？”

    “……那是因为你有厌女症好么。”沈执欢还以为他要讲个什么道理，一听这么说，不由得笑了。

    程昭表情依然平静：“你觉得我说的有道理吗？”

    沈执欢张了张嘴，发现竟然找不到可以反驳他的话。是啊，不管是世界还是现实中，男女之间最大的问题估计就是移情别恋了，程昭的病注定他这辈子只有自己一个，对于婚姻来说，忠诚无疑就是最大的稳定元素。

    “你想要稳定，确定离了我，还能有下一个这么给你安全感的人吗？”程昭压低了声音，好似在蛊惑她一般。

    沈执欢怔怔的看着他的眼睛，不自主的摇了摇头：“没有了。”

    “所以啊，与其胡思乱想，不如跟定了我，我会给你很多钱，也会给你很多爱，你想要的我都会给，嫁给我好不好？”程昭凑得近了些。

    沈执欢懵懵的点了点头，程昭唇角露出一个清晰的笑。沈执欢这才反应过来，刚要开口就被他吻住了唇，两个人交换了一个香菜味的吻。

    作者有话要说：程昭：按照这个进度，明天估计就怀孕了

    欢欢：别说话，我有点懵…

    评论突然少了很多嘤嘤嘤，我先去吃饭，看看今天晚上还有没有时间，有时间的话就加更一章

    第46章

    两个人吻了一会儿,沈执欢回过神来,赶紧把他推开了：“不行了！再乱来的话我要死掉了！”

    “放心，我没那么厉害。”程昭无奈道。

    沈执欢顿了一下：“你是在说自己不行？”

    程昭：“……你是怎么从我话里听出这个意思的？”

    “我开玩笑的,”沈执欢察觉到危险,干巴巴的笑了一声，“那什么,我不懂事,你别跟我一般见识……但是我觉得,为了可持续发展，咱们还是节制一点好。”

    程昭捏住她的脸：“比如？”

    “比如定个规矩,一周几次,什么时间这种,这样不会影响我们的正常生活，也更加科学,你觉得呢？”沈执欢被他捏着脸,说话有些漏风，但还是坚持把自己的意见说了出来。

    程昭沉默的看了她三秒钟：“这么说，你心里已经有了计划？”

    “有了有了，你太厉害了,我有点受不住,”沈执欢虽然不知道男人爱听什么,可天生会讨好程昭，在说完这句话后，看到程昭的表情明显愉悦起来,她赶紧趁热打铁，“如果以后每次做完都像今天一样要睡很久，这样太影响我上班了，所以我们以后就周五周六再那什么，其他时间好好工作多多赚钱，为以后储备资金，你觉得怎么样？”

    听前半截的时候，程昭心情还是不错的，等听到她把时间定在周五周六后，唇角便有些向下了。

    而沈执欢浑然不知，打开话匣子之后各种想法都冒了出来：“还有哦，我不太喜欢别人用特殊方式待我，可如果被同事们知道咱们的关系，他们肯定会觉得别扭，而且之前都说了是亲戚，现在突然变情侣，人家怎么看我啊，所以为了我能在公司待得自在，我们就假装什么都没发生过好了，反正情侣关系这种东西，我们两个知道就好。”

    “你连个光明正大的身份都不给我？”程昭的声音微沉。

    沈执欢忙安抚：“当然要给了，只是在公司，我们还是低调一点比较好。”

    程昭不语。

    沈执欢见他的反应没有想象中那么好，顿时有些怂了，小心的拉着他的手道：“我既然答应跟你在一起了，就不会后悔，也不会胡乱勾搭其他人，你放心，我对你的忠诚就像你对我的忠诚一样……我现在就是有点不适应，发展得太快了，昨天下午还只是朋友，今天莫名其妙就成结婚对象了……”

    ……啊对，结婚对象的事，刚才被他七拐八绕的绕进去了，现在想想是不是答应得有点太快了啊，他们还没作为情侣相处过呢，怎么就要奔着结婚去了，万一婚后磨合不好，岂不是莫名变成了冤家？

    但是这些话沈执欢也就是想想，看程昭现在的反应，她是一点都不敢说的。反正来日方长，大不了等他下次再提结婚的事时，自己再想理由推脱，现在的话就先把眼前这些给解决了。

    程昭看着小心翼翼的沈执欢，虽然心里因为她的规划有些生气，但到底还是舍不得为难她，沉默半晌后最终答应了她。

    沈执欢松了口气，主动在他脸上亲了一下，程昭的表情不受控制的好了起来。

    “我还是好累，先回去睡了，你也休息一下吧。”沈执欢说完就要走。

    程昭一把拉住她：“去哪？”

    “回我屋啊。”沈执欢一派坦然。

    程昭盯着她的脸看了半晌，眉头终于微微蹙起：“你不打算跟我住？”

    “……那多挤啊，我觉得还是一个人睡比较舒服。”沈执欢被他看得心虚起来。

    程昭：“可你昨天睡得很熟。”

    “那是因为我昨天累坏了。”沈执欢解释。

    “你现在就不累了？”

    沈执欢张了张嘴，一时间发现无法反驳……事实上程昭说的很多话，她都找不到反驳的理由，可她现在回过神了，确实不想跟他睡啊，之前二十几年都是自己一个人，现在旁边多个人，她肯定睡不好。

    这么想着，她匆匆扭头就走：“我、我好累啊，就不陪你了，你也赶紧休息吧。”

    “我的床乱糟糟的，”程昭在她的手握住门把之后淡淡道，“上面有很多汗，我不想睡。”

    “我我帮你叫服务员换套被褥？”沈执欢干笑着问。

    程昭沉默一瞬，声音都冷淡起来：“不用了，我在沙发上窝一晚就好。”他说完就真的躺下了，双人沙发还不到一米五，他修长的腿放在上面，看起来好不可怜。

    沈执欢一回头便看到这样一幕，顿时心脏忍不住动摇了，她放软了声音道：“我还是给你叫服务员吧。”

    “不用，出去的时候帮我关门。”程昭闭着眼睛道。

    他还是没有穿上衣，精壮的皮肤上满是指甲抓过和咬出来的痕迹，整个人憋屈的窝在沙发上，虽然低着头，但丝毫不见双下巴，反而下颌线愈发分明，整个人看起来都透着一股脆弱感。

    沈执欢看了半晌，终究是没能狠下心，咬牙道：“去我屋里吧，我房间的床是干净的。”

    “好的。”程昭麻利的起身朝外走去，仿佛刚才躺在沙发上瑟瑟的人不是他一般。

    沈执欢目瞪狗呆的看着他离开，半晌才意识到自己又上当了……然而她又有什么办法呢，技不如人，只能自认倒霉了。

    她无语的跟着回去，程昭已经开始用浴室了，于是她乖乖等在外面，等他洗完之后自己才进去洗。

    等两个人都收拾好，已经是半个小时后了，沈执欢躺在床上枕着程昭的胳膊，滚了几圈后提醒：“我可能睡不着哦，如果我打扰你，你也不准生气，谁让你非要跟过来的。”

    “好，我不生气。”程昭承诺。

    沈执欢轻哼一声，打算等他睡着之后，自己就把他闹腾醒，几次之后看他还跟不跟自己睡。这么想着，她唇角扬起一点弧度，眼皮也跟着渐渐沉重，最后没等到闹腾，就先一步睡着了。

    程昭看着怀里熟睡的小姑娘，半晌轻笑了一声，把下巴放在她的额头上，这才抱着她沉沉睡去。

    两个人再一次醒来，便又是一日的清晨了，公司组织的三天游玩，竟然被他们在房间里耗了两天多。

    他们公司放假本来就不算早，加上旅游，更是直接靠近年关了，所以有很多同事不等三天结束便提前回去了，酒店里的人也比之前少了一半。

    沈执欢醒来的时候浑身还是酸疼，但比起昨天路都不能走的状态，感觉已经好了很多了。她看了一眼旁边空了的位置，身心舒畅的坐起来伸了个懒腰。

    “早。”程昭的声音响起。

    沈执欢顿了一下，这才看到他在窗边站着，身上已经换了一身衣服，把她留下的痕迹尽数遮挡。

    “早上好。”沈执欢本来还想矜持一点装个高冷的，可看到他那张帅脸之后，还是没忍住露出了一个甜甜的笑。

    程昭眉眼温和起来，走到她身边亲了她一下：“起来去吃早饭？”

    “嗯。”沈执欢都两天没出门了，一听可以出去，赶紧起来换衣服，等把衣服全部换完，才想起旁边某人正在盯着，她抬头时刚好与他对视，于是脸瞬间红了，又羞又恼的斥了一句，“看什么看！”

    “看我老婆。”程昭淡定回答。

    沈执欢：“……”

    她已经发现了，自从两个人的关系更进一步后，他便再也不克制自己骚动的内心了，自己跟这样开挂的他斗嘴，是半点便宜也别想讨到的。

    沈执欢这回非常有自知之明，瞪他一眼后便去洗漱了，等收拾妥当之后，直接把他当空气，自己仰着脸出门去了。

    程昭也不恼，安静的在她身后跟着，两个人一起下楼后，沈执欢隔着一道玻璃门突然看到了彦朱，她赶紧扭头对程昭道：“还记得答应我的那些话吗？”

    “什么？”程昭一脸‘我不记得’。

    沈执欢急了：“说好的，我们的关系暂时保密。”

    程昭沉默一瞬，扫了眼正高兴的跟自己打招呼的彦朱：“你说在公司保密，可彦朱不仅是公司职员，他还是我朋友，确定对他也保密吗？”

    “最应该的就是对他保密，他是个大嘴巴你不知道？”沈执欢一本正经。

    程昭：“……”

    “说话呀，你千万别告诉他，知道吗？”沈执欢没得到他的亲口承诺总觉得不太放心。

    程昭问：“我只要答应不告诉他就好？”

    “对，你别说就行。”反正他们平时相处就十分亲密，彦朱应该是发现不了，沈执欢非常自信。

    程昭想了想，慢吞吞的点头答应了。沈执欢这才松了口气，扭过头时彦朱刚好到了跟前，她笑了一声假装什么事都没发生过：“彦朱早啊，下午就该回去了，你东西收拾好了吗？”

    “已经收拾好了，等一下一起吃饭呀嫂子。”彦朱笑得阳光灿烂，笑容中还夹杂着小小的讨好。

    “好……啊，你说啥？”沈执欢眼神出现一丝茫然。

    “嫂子啊，”彦朱笑得更加灿烂，“跟我老大谈恋爱，真是辛苦你了。”

    沈执欢：“……”

    作者有话要说：程昭：我保证不会乱说

    猪猪：我也替老大保证，我绝对不知道你们谈恋爱

    朋友们，冲鸭！

    第47章

    “嫂子,你怎么不说话了,嫂子，你怎么了？你生病了吗嫂子……”

    “不准叫我嫂子！”沈执欢忍无可忍的打断,扭头便对程昭怒目而视。

    程昭立刻撇清：“我一直跟你在一起,你觉得我有时间对他说这些？”

    “那他是怎么知道的？”沈执欢不上当。

    彦朱巴巴的凑上来：“我知道什么？”

    “你怎么知道我跟他在一起了？”沈执欢干脆直接问他。

    彦朱眨了一下眼睛：“我看到了啊，昨天去找老大,结果他一身痕迹的来给我开门,你又跟他一样消失两天,这事不难猜吧……不过你以后对我老大好点吧，下手真是有点太狠,这样不好。”

    沈执欢：“……”

    “我早就说了,我没有告诉他。”程昭在旁边默默补充。

    沈执欢瞪他一眼：“他来的事你怎么不告诉我？”

    “我没想到他这么聪明,能看一眼我就猜出我们的进展。”程昭似乎非常认真的解释，实则在睁眼说瞎话。他最了解彦朱,又怎么会不知道对方能猜出来,不过是为了撇清干系而已。

    沈执欢看着他一脸认真的表情，没忍住信了三分。

    程昭见状垂下眼眸，一脸平静的开口：“说到底也是我的不对，我该在开门的时候把衣服穿好的,这样他就不会发现了。”

    “……不关你事。”沈执欢就算还有一点点小情绪,看到他这个样子后也没什么脾气了,甚至怕他心里不舒服，还上赶着安慰了两句。

    原本一直在旁边吃瓜看戏的彦朱眼睛缓缓睁大，一脸震惊的看着程昭装可怜,正要嘲笑他两句，就被他用平静的眼神警告了。

    彦朱一个激灵，迅速搞明白了情况，对沈执欢道：“原来你不想别人知道你们的关系啊，放心吧，这件事我除了跟董文和彦槿说了，其他人都没说。”

    “真的？”沈执欢怀疑的看着他。

    彦朱立刻点头。沈执欢这才放下心来，彦槿出了名的嘴巴紧，董文则是在程昭的警告下，不敢随便大嘴巴，如果他只告诉了这两个人，那公司里大多数人还是不知道的。

    太好了，她又可以继续跟他们愉快的玩耍了。沈执欢松了口气，还不忘再三叮嘱：“那你可千万别出去乱说啊。”

    “放心吧，我不会的，你们是去吃饭吧，不如我们……”彦朱话说到一半，就感受到了程昭阴冷的眼风，话到嘴边又变成了，“不如我们就分道扬镳吧，我这个人虽然没吃饭，可我也不饿呀哈哈，我就先走了。”

    他说完就一溜烟的跑走了，沈执欢看着他匆匆离开的背影，一脸担忧的对程昭道：“我怎么觉得他的脑子好像越来越不好用了，是不是得去医院做个检查啊？”

    “不用。”程昭淡淡道。

    沈执欢还是不放心：“我真觉得可以

