    漫长的夜晚终于在傲慢使徒之后，也结束了。

    只是眼前的一幕，也是十分不好解释啊。

    刚刚幽若等人虽然低下了头，可是该听的可以一样不错全部听完了。

    搞得现在周泽就是十分尴尬，因为除了林柔满脸兴奋和好奇之外，其他几人的眼神实在是太恭敬了一点。

    他刚想要开口解释，不料林柔先开口了：“你不是魔王，之所以能杀死使徒也是特殊技能的效果，对吧？”

    看着眼前笑颜如花的小脸，周泽顿时就是十分尴尬：“哈哈哈，小姐姐挺聪明啊吗，这都学会抢答了。”

    “没错。”周泽知道现在这话的可信度不会很高，可是还是解释道，“这真的是我的特殊技能所造成的效果，希望你们能为我保守这个保密，拜托了。”

    幽若听到这话的时候，身体一软，差点又瘫下去，虚空承认的王竟然低身下气，要求她们保守秘密，夭寿啦，自己不会被招到天谴把？

    当即拉着唐倩，头点的跟捣蒜一样，神情乖巧。

    “明白，我们会为您保守此秘密的。”

    就在她答应的时候，突然脸色一变，因为她感受到了，世界已经见证了她的誓约。只要她还在这个世界之中，她就永远不能通过任何方式泄露周泽的身份。

    如果强行去做，就会天人共弃之。

    她认为自己已经足够高估周泽的身份了，可是没想到他的身份还是出乎自己的意料。一个普通的请求就可以引来世界的见证。

    望向一旁已经恢复精气神的唐倩，此时她也是无比震撼，显然她也受到了类似的意念。

    从幽族出身，自小就被灌输鬼神之时的幽若，当然知道，这就是位格。只要他立在这里，就算是世界也要尊重他的意见。

    看着眼前两人越发恭敬的模样，周泽也是摸不着头脑，怎么拜托你们保守个秘密还能脑补？你们都是脑补怪吗？尤其是我身边这一个。

    一脸嫌弃地看着身旁神情激动的林柔，他觉得眼前这个的脑补过程和其他人不一样，别人脑补是一脸恭敬，将自己当成了神明一样，恨不得能够请回家供起来。

    这个小丫头脑补完之后，恭敬倒也是恭敬的，可是总觉得她对自己图谋不轨，是人生的三大错觉之一吗？

    事情到此总算是告一段落了，唐倩一脸坦然地承认了她的罪行，她在恶魔的蛊惑之下犯下的罪，到底有罪还是无罪就不是周泽能够管的事情了。

    不过被她杀死的那些王家的远方亲戚还真不无辜，因为周泽在之前的调查中就发现了他们和王俊之的车祸有着某种关系，不然就凭一个赌鬼就可以设计害死一个顶级家族的继承人？

    值的一提的是，王俊之已经成为了唐倩的灵，她也正式成为了一名御鬼者，而且还是从一下子就达到了c级的御鬼者，让灵幻化成物帮助御鬼者战斗就是c级的标志。

    更令周泽吃惊的是幽若，对，就是原先那个老太太，周泽还十分好奇：“老太太，战斗都结束了，为什么你还保持这副战斗状态，不耗蓝吗？”

    结果她笑吟吟地说：“妾身本来就是这副模样啊，幽族的寿命本来就比人类要长，只是当初嫁给啊俊他爸爸的时候，为了不惹人怀疑，才用幻术变成了年老的模样。”

    周泽顿时眼睛都红了，原来所谓的幽术不是变年轻，而是变老，人家富婆本来就是白富美。

    他刚想询问一下，富婆还需不需要一个年轻力壮的年轻人来保护他，就一旁的林柔黑着脸拉走了。

    不要啊，富婆，我可以的。

    就这样唐倩也依依不舍地和幽若告别之后，和周泽他们踏上了返回分局，接受惩罚的路。

    上了车，林柔总觉得还缺了点什么，一脸呆萌地凑到周泽耳边说悄悄话：“阿泽啊，我们是不是拉下了什么东西啊？”

    “没有啊。”周泽理所应当地回答道，“去的时候三个人，走的时候也是三个人啊。哪里缺了，你太累了，快休息一下。”

    连番战斗已经精神透支到了极限的林柔，此时也是迷迷糊糊地被说服了，靠在真皮座位，还开了加热，暖烘烘的座位上，一闭上眼睛就睡着了。

    连带唐倩也是睡着了，其实她更累，身体两次被侵占的损耗大的吓死人，所以她一上车就睡着了。

    开车的是周泽。此时嘴角露出了一丝微笑，心情极佳，想想某个从开场睡到结束的女暴龙，他心情愉悦到了极点。

    叫你骗我，叫你摸鱼，没有人可以得罪我周泽却不付出代价，没有人。

    另一边，王家庭院中。

    此时，就连幽若也因为太过疲劳去休息了，在没人注意到的角落，此时林可裹着十一月份的寒风，身体瑟瑟发抖，不知道她到底梦见了什么。

    十几道身姿各异，气质也迥然不同，但是全部都十分突出的身影，在周泽等人离开之后，同时现身庭院之中。

    其中一声清气，鹤发童颜的老道最先开口，神情十分得意：“老道没有骗你们把，你们还不信，真的是有王者出世。”

    “竟然是真的。”其中一个满脸络腮胡子，身后背负剑甲的络腮胡子叹息，“这种存在也出现了，世界看来真的是要乱了，又要生灵涂炭了。”

    “不仅仅是王者，还有幽族，这个种族不是已经消亡很久了吗？居然还有人活了下来，而且还会那种传说中的舞蹈。”一个全身邋里邋遢的老乞丐说道。“就连我们，也只能听到开场的鼓声，剩下的就什么都不知道了。”

    “王，很强。”全身笼罩在黑暗的，酷似杀手的一个身影说道，散发着可怕杀气的他此时声音竟然有些颤抖，“只是一眼，我差点身死。”

    “你看了，你个疯子，我不是早就说过要闭上眼睛吗?”老道一听这话，吓了一大跳，“你个憨憨，今天就不应该叫你来，那是你可以挑衅的对象吗?”

    “没事。”杀手强行咽下了一口鲜血，脸色不变，镇定自若，“我有把握。”

    一个宫装，大长腿，**半露的美女走上前来，咯咯笑道：“没事？全身灵魂和肉体几乎崩溃，也就是你，其他人早就像是那个使徒一样，变成一堆渣渣，消散了。”

    说完，一道绿光就笼罩在杀手身上。

    “好了，只要顶着这道治疗术，过个十天半个月就可以痊愈的。”

    听到这话，杀手脸色一僵，顶着这道绿光十天半个月，那自己还不如刚刚死了算了。

    在场其他强者也是全部都憋得面色通红，看的出来忍得很辛苦。

    “别闹。云罗。”另一个身穿休闲运动衫，单马尾，乍看平平无奇的女子对着宫装女子说道，“快点帮小杀治疗。”

    宫装女子嘟着嘴，似乎不满，可是也不敢违背女子的意思，抬手又是一道绿光，只不过这一次的绿光变成一道恢弘的光柱将杀手笼罩其中，没一会儿，杀手痊愈，绿色光柱消失。

    痊愈后的杀手脸色僵硬地更加厉害：“老大，我是杀手之王，姓章名然，您要不叫我杀手之王，要不叫我杀手，再不行叫我章然也可以。”

    休闲装女子十分抱歉地说道：“好的，小杀，对不起，小杀。我下次一定注意改正，小杀。”

    杀手之王：“……”

    众人再也忍不住，顿时笑疯。

    笑过之后，其中一位身材高大，气质十分儒雅，好似书生的青年幸灾乐祸地说道：“平白无故损失了一名使徒，这一回，千年伯爵怕是要发疯了。”

    众人默然，可以看出他们对伯爵还是十分忌惮，唯独被称为老大的女子坦然自若，十分霸气：“疯了更好，伸手斩手，伸脚斩脚，要是敢出现，就直接砍了它，省的以后麻烦。”

    “那，王者应该如何对待？”

    刚刚还显得十分霸道的女子这下也愁眉紧锁，陷入沉默，良久之后，她的双眉才舒展开来：“既然那位王，不愿意暴露身份，那我们就顺着他的意思来，当做什么也不知道。”

    想想，什么都不做也不好，于是女子又补充道：“哦，我最近看的偶像剧里面有句台词说的很好，住普通的病房，找最好的医生。”

    说完，她自己还觉得自己说的特别好，特满意地点点头：“就这样办吧，散了，我要回去追剧了。”

    众人，一脸懵逼。

