    代表布罗迪参赛的车手名叫奥康，也是个车技高超的家伙。不过他很少参加正式的赛车比赛，反而更喜欢这种地下赛车。

    奥康觉得地下赛车更加刺激，特别是相互抢道撞击的场面，总是让他热血沸腾。要是看哪个对手不顺眼，就能直接在赛道上干掉对方，而且还完全没有麻烦，简直让这个有暴力倾向的家伙乐在其中。

    所以布罗迪针对陆远的表态正和奥康的心意，这家伙立刻狞笑道：“这也没什么难的，只要我在比赛的时候下手稍稍狠一点，保证那个中国人吃大苦头，就算是……”

    说到这里奥康朝周围看了一眼，确定附近没人之后压低了声音道：“……就算是要他的性命，也不是没有可能的事！”

    奥康的话让布罗迪十分心动，思忖片刻后忍不住问奥康：“你能有多少把握？”

    “比赛中出点事故很容易，但到什么程度就不好说了。”奥康小声告诉布罗迪：“我只能保证会尽力让那个家伙出事，至于到底会不会如愿以偿，就要看天意了！”

    布罗迪轻轻点头，远远地瞥了陆远一眼，最后恶狠狠地道：“我要你尽力去做，让那个混蛋越惨越好！”

    奥康轻轻吹了声口哨道：“有你这句话我就知道该怎么做了，不过……你请我来只是赛车的，现在要做这么大的事，这报酬肯定要增加啊！”

    上次布罗迪在陆远手里吃了大亏，不但没能把杰西卡弄到手，而且还被他狠狠揍了一顿。更惨的是卡特琳娜把这件事告诉了两人的父亲卡多佐，布罗迪在家族中的地位因此大受影响。

    而卡特琳娜因为处置得当，愈发受到卡多佐的欣赏，在和布罗迪争夺皇冠赌场管理权的竞争中占据了上风，也直接促成了两人之间的这场地下赛车。

    本来略占上风的布罗迪，不得不提出和卡特琳娜赛车，通过这种方式来决定皇冠大赌场管理权最后的归属，从他的角度来说当然是吃了大亏的。

    在布罗迪看来，这一切都是拜陆远所赐，对他当然是恨之入骨。只要能出这一口恶气，当然也愿意付出一定的代价。

    所以听了奥康的话之后，布罗迪也没有觉得有什么不对，而是沉声问道：“你想要什么？”

    奥康偷偷看了眼远处的卡特琳娜，不怀好意地对布罗迪道：“你那个姐姐长得不错啊，如果我有幸一亲芳泽的话……”

    没等奥康把话说完，布罗迪就淡淡地打断他：“再怎么说卡特琳娜也是我姐姐，你就别打她的主意了，要是这事被我父亲知道，呵呵！”

    然而布罗迪虽然听着是在警告奥康，但脸上还带着一丝意味深长的笑容，看上去完全不像生气的样子。

    奥康立刻就明白了布罗迪的意思，阴恻恻地笑道：“那只要不让你父亲知道就行了，反正以你姐姐的脾气，就算吃了哑巴亏也不会到处宣扬的吧！”

    “你还挺了解她嘛！”布罗迪冷笑道：“这个女人向来以为自己不比男人差，一直想要和我们几兄弟一较高下，要是真能给她一个教训，让她明白女人终究不如男人，未免也不是件好事！”

    奥康满脸淫笑道：“我十分乐意给你姐姐这样的教训，不过需要你的配合！”

    “那就这么说定了，只要你能让那个中国人彻底消失，我也想办法让你如愿以偿！”布罗迪毫不迟疑地出卖了自己的姐姐，朝卡特琳娜那边看了一眼道：“不过你也要赢了这场赛车才行，只有先把那个女人从赌场管理层赶走，我们才能慢慢对付她！”

    奥康胸有成竹道：“既然我能让那个中国人倒霉，当然就能赢下这场比赛，这个你完全不用担心！”

    布罗迪又忍不住朝陆远那边看了一眼，满意地点头道：“这样再好不过了！”

    就在两人密谋对付陆远的时候，卡特琳娜突然淡淡地告诉他：“我弟弟想杀你！”

    “王德发！”陆远忍不住爆了一句粗口，惊讶地问黑道女王：“你是怎么知道的？”

    卡特琳娜看着不远处的布罗迪，带着一丝鄙视的表情道：“我这个弟弟从小就有个毛病，对某人起了杀心之后，就会不由自主地摸鼻子。就在刚刚过去的几分钟里，他一共朝这边看了五次，每次都摸了鼻子。布罗迪肯定没胆子直接对我下手，所以……你懂的。”

    “卧槽，早知道这样，上次我就不该放过他！”陆远也怒了，不由得皱起眉头看着卡特琳娜道：“上次都是看在你的面子上放过那个混蛋的，现在却给我带来这么大的麻烦，真是……”

    卡特琳娜迷离的双眸中寒光一闪，似笑非笑地打断陆远的话：“陆先生，你这是在怪我吗？”

    陆远立刻发现黑道女王眼中蕴含的危险，立刻想起来这位也不是好惹的主，连忙摇头道：“当然不是怪你，不过我们现在是一条绳子上的蚂蚱，卡特琳娜小姐，你总该想想办法保护我的安全吧！”

    卡特琳娜冷笑道：“布罗迪胆小阴险，如果他要对你动手，肯定会选在赛车的时候，那样就会被认为是一起意外事故了！只要你出事，我自然也就输定了，他还能夺走我手里的权力，呵呵呵……真是一举两得呢！”

    说起来黑道女王对这个弟弟确实非常了解，猜测的内容和布罗迪的计划居然八九不离十，唯一没有想到的，恐怕就是布罗迪打算把她出卖给奥康这件事了。

    卡特琳娜对自己的推测非常有信心，对陆远嫣然一笑道：“别担心，正像你说的那样，我们在一条船上，我会想办法保证你的安全，毕竟只有这样才能保证我的利益，不是吗？”

    凭心而论，见黑道女王只提及利益，反而让陆远更加放心。他十分清楚卡特琳娜是怎样的人，也只有利益才能保证她会认真保证自己的安全。

    想到这里陆远轻声问黑道女王：“那你打算怎么做？”

