    一头雪白的狐狸挡住了龙帝的去路。

    这头狐狸有山岳般巨大，浑身上下包括眼睛都是雪白色的，无比的美丽。

    任何人第一眼看到这个生物，第一个反应都会是：好漂亮！

    它就像是上苍之手精心雕琢出来的一样，一举一动间都充斥着一种无与伦比的高贵与美丽。

    “这莫非就是传说中空间之力的具象兽‘天狐’？”龙帝眼中弥漫着丝丝缕缕的震惊。

    天狐，秉承天地之力而生。

    一出生就能熟练运用空间之力，是强大与尊贵的象征。

    而且，传说中的天狐成年有一个世界大小，可以搏杀真正的生灵，就算是神见到了也要客客气气的。

    这还不是最重要的。

    最重要的是，天狐天生就掌握八大祖阵之技中的‘时空飞舞’！

    天狐看向龙帝的目光充满了贪婪，发出一声震动世界的吼声，一爪子朝着他拍击过去。

    龙帝猜测它应该是觊觎自己刚刚修炼出来的空间之力，想要吞噬掉。

    自己的空间之力与它相比就是小儿科，所以并不打算使用。

    斗鬼神在手，极寒刀魄催动到极致。

    轰轰轰...

    这个地方瞬间就暴乱，一股股毁灭的波动四下爆发，汹涌澎湃。

    这头天狐很明显还没有成年，但战力不容小觑。

    龙帝倾尽全力也就是跟它打了个平手。

    但谁也没有罢手的意思。

    天狐想吞噬龙帝而获得更快成长，龙帝也想要得到它的鲜血，从而让自身多出一种变化。

    最重要的，是从这种变化中推演出时空飞舞！

    轰！

    忽然，一只漆黑如墨的大手印从天而降，大无边际的落下，将龙帝跟天狐都给笼罩在内。

    “哈哈哈，运气真好，在这里见到了一头幼年天狐，还有你这个小畜生！”

    是暗星神！

    经过十年时间，他的伤势已经完全恢复。

    神力浩荡，远不是现在的龙帝所能对抗。

    天狐的眼中此刻也流露出一丝恐惧。

    它最擅长的就是时空之力。

    但在暗星神面前，四周围的空间都被定住了，它无法调动丝毫。

    龙帝当机立断：“给我你的一滴血，或许我们合作还有逃生的机会！”

    天狐露出犹豫。

    龙帝焦急：“一滴血跟一条命哪个重要还需要我解释吗！”

    天狐不再犹豫，交出一滴自身精血。

    它的血液都朦朦胧胧的，看上去十分美丽。

    龙帝立即吸收，同时脑海中无数的信息纷至沓来。

    《百变战诀》运转不休，流遍周身。

    吼！

    下一刻，他也是化作一头美轮美奂的天狐，把真正的天狐都给整懵了。

    “别发呆，时空飞舞，破开障碍！”

    龙帝率先施展出时空飞舞。

    无数的空间之力喷薄，像是无数个蝴蝶在翩翩飞舞。

    天狐反应过来，亦是施展出相同之术。

    两种时空飞舞完美叠加，在暗星神的攻击落下之前，就轰开被冻住的空间，险之又险的逃了出去。

    “该死，你们跑不掉！”暗星神勃然大怒，顺着龙帝与天狐还没有消失的痕迹追了出去。

    一追一逃，很快就跨越了几百万里区域。

    非但没有摆脱掉暗星神，居然把狂神也给引了过来。

    这下子，一人一狐就更加险象环生了。

    要不是他们现在的时空之力远胜两位神灵，早就被抓住了。

    但这样无休止的逃跑，对于他们的消耗也是十分巨大的。

    “喂，你有没有办法摆脱他们，有的话赶紧用出来，我快坚持不住了。”龙帝看向天狐。

    天狐那雪白的眼睛中闪过一丝犹豫，被龙帝敏锐的捕捉到了：“现在我们是绑在一条船上的，我死了你觉得自己可以抵挡得住两位神的围杀？”

    吼！

    天狐忽然发出奇异的吼声，一颗散发着五种颜色的珠子被它喷吐出来，散发出五色光芒，将它与龙帝笼罩在内。

    然后，它那蓬松柔软的尾巴剧烈甩动。

    轰轰轰...

    身后的空间层层崩溃，形成了一场毁灭大风暴。

    两位神灵不得不停下来应对。

    等他们定住这暴动的空间之后，龙帝跟天狐已经彻底消失不见。

    而此刻，龙帝已经到了一处充满着奇异的地方。

    这里有四个区域，泾渭分明。

    龙帝置身于火焰区域。

    这里的火焰极为可怕，连龙帝这种掌握了火焰规则的都有些难以承受。

    天狐对这里熟门熟路，体型缩小到一只小奶狗大小，步伐优雅的向中心区域走去。

    龙帝撑起一道护盾，也跟了上去。

    在中心区域，有一头体型优美，周身燃烧着永恒不灭之火的神鸟匍匐。

    “朱雀！”

    龙帝认了出来。

    朱雀跟凤凰一样，是火系最顶级神兽。

    两种神兽所掌握的火焰能力侧重不一样。

    朱雀的火焰霸道，焚烧一切。

    凤凰的火焰则是希望，永恒不灭。

    天狐走上前去，四周围的火焰自动排开，在这头朱雀面前趴下，眼神柔和。

    龙帝走上前去。

    有天狐在，这里的退到一边，连带着他也轻松许多。

    这头朱雀不知道死去多久了，但其体内依旧流淌着极为可怕的力量，似亘古不灭。

    吱吱！

    天狐伸出前爪，指了指朱雀头面前。

    那里有一块一人高的血红色菱形之物插在那里。

    “要我过去？”龙帝指了指自己。

    天狐点点头。

    龙帝上前，并没有感知到危险。

    试探性的伸出一只手按在那菱形之物上面。

    顿时，龙帝的意识就进入到了其中。

    这是一个火的世界，到处都充斥着霸道，强横的朱雀之火。

    龙帝看到一头朱雀凌空飞舞，双翅震动间无数的火点落下，按照某种特定的轨迹排列，最后化作一个强绝的阵势。

    八大祖阵之技：焚天绝地！

    这门祖阵之技悉数朝着自己汹涌过来，同时一道念头在脑海中响起，询问自己是否接受祖阵之技的传承。

    龙帝直接拒绝，然后意识退了出去。

    他并不具备获得祖阵之技的条件，除非...

    他看向这头朱雀的尸体，心中一动，立即就对满脸笑容的朝着天狐走去：“呵呵，跟你商量个事呗？”

