    “师弟！”

    林宇刚在房间里坐下，夏洪烈就主动找了过来。

    “师兄，你一直在天元宗等我？”林宇问道。

    看夏洪烈的样子，很显然早就来到了天元宗。

    “也没等多久，我前天过来的。”夏洪烈边说边把一只大箱子放到桌子上，面带兴奋地说道：“师弟，这里面都是我推导出来的阳性内功。”

    “我已经初步筛选过，具体还需要你来把关！”

    自从修炼了林宇“独创”的纯阳内功后，夏洪烈对林宇的敬佩之情远超以往。

    实在是因为那套武功太过玄妙，令他茅塞顿开，悟透了很多以前想不通的武道至理。

    武道一途达者为师，夏洪烈此时完全是把林宇当做老师看待。

    “我来看看。”

    林宇不多废话，迅速打开桌上的大箱子。

    一打开后，他心中暗惊，老宗主对于此事果然上心。

    短短四个月时间就写下这么多手稿，将一整只箱子都装得满满当当。

    当然，林宇这四个月里也没有闲着。

    他在养魂殿吸元能的时候，一直在翻阅天元宗珍藏的各类资料，学习其中的知识。

    一是为了增进对邪物的了解，二则是通过研究这些资料来更好地了解这个世界。

    粗略浏览了一番后，林宇翻出箱子里的一本手稿，坐在椅子上仔细阅读起来。

    夏洪烈也找了一张椅子坐下，静等林宇研究。

    片刻后。

    林宇将手中的那本手稿放在桌子上，对夏洪烈说道：“师兄，这本不对，思路是错的。”

    “这么快？”夏洪烈暗惊。

    师弟果然大才，竟然这么快就能得出判断。

    这要换成自己，怎么也得花上一个月时间来反复验证才敢下定论。

    “这本也不对。”

    没过多久，林宇又验证完一本手稿。

    想当初学第一套阳性内功的时候，他反复试错了很久才勉强学会。

    但当下不同往日，此时的他拥有一肚子深奥的武学知识，修炼新的阳性内功非常快，只要一遍就能通过修改器试出对错。

    就这么一本接一本尝试着，时间飞速流逝。

    林宇“研究”手稿的同时，夏洪烈则急得在屋子里来回踱步。

    他比林宇更在意这件事，迫切地想知道这些推导出来的结果中，到底有没有正确的。

    “这本可以！”

    林宇看着修改器列表上“无名阳性内功”六个字，朝夏洪烈扬了扬手中的手稿，惊喜道。

    说完，他将手稿递给快步走到他面前的夏洪烈。

    “师弟真是厉害！”夏洪烈接过手稿，惊叹道：“竟然只用了这么一会功夫就从这么多手稿中找出一本正确的！换我的话，不知道要验证多久。”

    夏洪烈由衷地感到佩服，这差距实在太大，不服不行。

    林宇笑了笑，没作解释，继续翻阅剩下的手稿。

    一个下午的时间很快过去。

    不过可惜的是，剩下的手稿中再也没有找出一本有用的，推导出来的都是错误结果。

    对此林宇并没有感到意外。

    毕竟牧阳子和夏洪烈加起来一共花了近六百年时间，才从四张残页中推导出九套阳性内功。

    现在四个月就能推导出一套，速度不算慢了。

    “师兄，下次你有什么想法直接写下来，不用进行初步验证和筛选，全部交给我来判断。”林宇提醒道。

    夏洪烈在筛选想法上浪费了太多时间，把这个步骤省下来可以大大提高效率。

    “师弟，那怎么能行！”夏洪烈立即拒绝道：“有些想法太过粗糙，错漏百出，直接照着那些想法练的话一不小心就会遭体内真气反噬，受极重的内伤。”

    “师兄，这点你尽管放心，我一定会小心行事，不至于拿自己的身体开玩笑。”林宇保证道。

    夏洪烈反复斟酌了一番后，缓缓点头道：“行吧，不过师弟你务必要小心！”

    他不是被林宇的保证说服的，而是被林宇的表现所折服。

    如果让他自己来验证这么一大箱子手稿，起码得花上几十年。

    但林宇却只要一个下午。

    这差距实在太大，导致他不敢对林宇的话有丝毫怀疑。

    夏洪烈将林宇验证过的那本手稿放进怀里，把那个大箱子盖起来，嘴上则道：“师弟，我听天元宗的叶副宗主说，你参加天才战的名额已经定下来了。”

    “定下来了？”林宇奇道：“这参战名额不是要通过比试来最终确定么？没人来通知我参加门内大比啊。”

    他之所以主动离开养魂殿，就是因为一直没有人来通知他参加门内大比。

    虽然天才战的参战名额早就初步确定，他的名字在天元宗的参战列表中，但真正确定还是得通过一番较量。

    夏洪烈解释道：“这事情我打听过了，直接定下你的名额是因为你的身份比较特殊，还有就是你前段时间表现出色，接连为天元宗立下大功……”

    按他的说法，能否获得参战资格不单单只看参战弟子的年龄和实力，还要看是否为门派作出过足够的贡献。

    毕竟世家培养修行者的目的是让修行者去斩妖除魔，维护大武王朝的稳定。

    如果一个修行者只顾修炼，不知道去外面杀邪物，那再天才又有何用？

    而林宇前段时间接连立下几件大功，再加上他是武者，不太好按修行者的标准来评判，所以天元宗便直接将名额给定了下来。

    “原来是这么回事。”林宇点头。

    夏洪烈见林宇不再有疑问，便挑起另一个话题道：“师弟，这两天我就不回去了，到时候直接跟你们一起过去观战。”

    “师兄我要亲眼看着你打败那些修行者，为我们武者正名。”

    夏洪烈仔细研究过纯阳内功，知道以林宇在纯阳内功上的造诣，足以在天才战上取得一个好成绩。

    至少前十不会有问题。

    “定不会让师兄失望。”林宇笑道。

    他的话音一落，门外突然响起敲门声。

    “谁？”林宇转头问道。

    “是我。”门外传来一个女子的声音。

    “是叶副宗主！”

    夏洪烈立刻辨认出这道声音的主人。

