    各位神明眼神都不大一样了，他们甚至以为今天晚上无法活着离开这石坛岛。

    祝明朗看了看南雨娑的手臂，用银杉圣露为她小心的洗涤着伤口，看着那玉嫩的肌肤磨破流血，自然是无比心疼。

    “还疼吗？”祝明朗问道。

    “那家伙别你大卸八块就不疼了。”南雨娑笑了起来。

    一旁的秋赐女神感觉自己又被塞了一嘴的狗粮，干脆也不再说话了，而是开始收拾那些散落在石坛外头的引芒石，有这些引芒石的话，石坛可以聚集更多的神佑力量。

    “太好了，如此我们的功德就不会受损了！”瑶光的那位神公说道。

    “我们赶紧返回吧，神佑墙存在的话，子民应该可以安安心心的待在半漠巨城中。”秋赐说道。

    引亮了这石坛之岛，返回的路途上还算顺畅。

    祝明朗想起了一件事情，于是回头询问起那位瑶光神公道：“你为何多次拿长杖敲打冬晌神？”

    冬晌神在一旁，满脸气愤的指着瑶光神公马毅，道：“他多半是被鬼迷心窍了，还有什么好说的，麻烦你日后多修炼一下自己的定力，别到时候成了一个疯魔。”

    瑶光神公马毅自知地位地位，不敢回应，但见祝明朗一直注视着自己，于是小小声的给祝明朗解释道：“祝首尊，我这双眼有炼过，能看到寻常人看不见的脏东西，我之前说的那些都是事实，我的确看到了他背上有一张脸，青色的，而且还看到了有什么东西正将他的其中一魄给勾走，奈何我道行不深，只是看了一个隐约，不能够完全肯定……”

    祝明朗此时眼睛却亮了起来。

    起初大家都以为是这位瑶光的神公马毅在疑神疑鬼，被黑暗生物影响了自己的心智，甚至被封印了能力，可自从见到了那只阴灵青狒后，祝明朗就不这样想了。

    狸妖仙也告诉了自己，那阴灵青狒必须要勾走一个人的其中一魂或者一魄，才可以变幻成他人的样子……

    所以马毅几次在黑夜里做出的怪异行为，其实并不是他被鬼迷心窍了，而是他看到了大家没看到的东西，真正被迷了心智的，反而是冬晌神，他连自己的其中一魄被勾走了都不知道！

    “马老哥，帮个忙，有只玄古妖需要你来帮我捉住。”祝明朗对这位瑶光的神公马毅说道。

    “没问题，这次能够脱险，能够保住自己这点修行，全靠祝首尊，有什么需要在下的，尽管开口！”瑶光神公马毅爽快的答应道。

    ……

    到了半途，有一座石庙。

    七大神疆的大地上都各种庙宇，主要是用来给那些无奈走夜路的人歇脚的，大地庙宇虽然不能完全将黑暗阻挡在外，但也能够让人不至于在黑暗之中迷失，不至于被黑暗魔物给包围，借助大地庙宇，多数修士也有与之对抗的能力。

    前方沙漠中出现了暗卷沙，类似于沙尘暴，但却是夜晚沙漠中一种恐怖的灾害，里面犹如一个炼狱魔窟，冒然闯进去反而会耽搁太多的时间。

    好在这种沙漠灾害不会持续太久，众人也可以在石庙中稍稍休息一番，恢复一点点精气神，处理一下自己的伤口。

    石庙内特别干燥，祝明朗找了一个舒适的地方，铺上了一点东西，便扶着南雨娑过来此处坐着。

    南雨娑最近也频繁战斗，灵域中的祖龙都精疲力竭，包括她自己也没有怎么休息，此刻祝明朗在她身边，她也无需时刻都保持着警惕了，于是依偎在祝明朗的肩膀上睡了过去。

    祝明朗也露出了一副疲倦的样子，他仰着脑袋，靠在背后的柱子上，同样也闭上了眼睛。

    外头是疯狂至极的暗卷沙，似有千万头猛兽在嘶吼咆哮，而石庙内寂静了下来，没有黑暗的侵蚀，没有冷雨的浇灌，稍稍能够让大家感觉到一丝丝的安宁。

    大家都闭上了眼，在等暗卷沙平息下去，这样他们才可以继续赶路，毕竟半漠巨城还是需要他们这些神明坐镇。

    也就是在这种寂静的环境之下，总会有一些古怪的东西。

    雨在石庙外左右摇摆，时而倾泻到了庙门处，将石庙一半都给沾湿了。

    而就在那一片湿润之处，隐隐约约出现了脚印，浅浅的，正缓慢而小心的朝着祝明朗靠近。

    这景象，诡异至极，明明石庙前什么都没有。

    忽然，那位坐在角落的神公马毅半睁开了自己的眼睛。

    他只是一个神子，实力在各大神明之中并不算突出的，而且也是那种很容易被人给忽略掉的类型，包括一些强大的玄古妖似乎都没有将他这样一个小小的神放在眼里。

    他盯着那脚印，发现脚印没几步就干了，在昏暗的火光下，那接近祝明朗的物体仍旧无法看见，神公马毅将自己的手指尖在自己眸前缓慢的一抹，这一抹，他的瞳眸立刻就变了，变得锐利，变得能够看清石庙中那诡异的东西！

    可以说，那是飘零的雨气，无非是风刮起了那股子潮湿。

    但是这潮湿之气却呈现出了一张怪脸的模样，它此刻正张开了口，趁着祝明朗正在熟睡，竟吸食起了祝明朗的魂魄！

    三魂七魄，神公马毅清楚的看到了祝明朗的其中一魄正在从他的身上剥离，而这个过程所有人都看不见，也觉察不到！

    神公马毅骇然无比。

    这就是一路上跟着它们的东西吗！

    “祝首尊，就是现在！”忽然，神公马毅传音给祝明朗。

    祝明朗猛的睁开了眼睛，他并没有睡去，只是让自己的戒备放到最低，甚至不用神识来护住自己，就是为了能够把这头难缠的阴灵青狒给诱出来。

    果然，这阴灵青狒不会放过任何一个可以害人的绝佳时机。

    “关门！”祝明朗大声道。

    声音刚落，躲藏在另外一处的女娲龙立刻结了一个岩法阵，直接将那石庙敞开的大门给重重的封死住了。

    “让它显形！”祝明朗再一次道。

