    比尾兽玉还要高能的能量，化作一道流光，在发射的一瞬间就覆盖到九尾的身上。

    猛烈地爆炸让九尾的脚下出现一座直径有数公里的湖泊。

    风刃、火焰、雷鸣在那一片范围之内疯狂的肆虐着。

    那爆炸之后的能量都没有浪费，大肆破坏之后又在周围数公里形成一道道封印符文，整片天地仿佛都成了一座牢笼。

    此乃木叶在失去九尾之后倾尽全力打造出来的军国重器。

    消耗了木叶绝大多数珍贵材料。

    一次发射需要五百名中忍及以上的忍者用出所有的查克拉，威力甚至还要超过尾兽玉，可以轰平任何一个忍者村。

    此大炮安放于木叶的最安全之处，炮口乃是四代火影布置的飞雷神引导阵。

    发射出去的炮弹会瞬间抵达四代留下空间印记的地方。

    半年前，装备了大量雷遁苦无发射器的云忍准备入侵火之国。

    四代火影给雷影展示了木叶这大炮的一部分威力，然后，云忍老老实实的回到雷之国，和隔壁土之国掐起来了。

    四代火影相信，没有人能在这一招之下完好无损。

    所谓的绝对防御也是在外部凝聚防御方式，而他这一招则是从内部进行攻击。

    他不相信有人能将身体内部也打造的无比坚实。

    “什么嘛，只是这种程度而已吗？”

    爆炸的烟尘散去之后，一道娇嫩的声音在湖泊的中央响起。

    “我还以为会给我带来什么样的惊喜呢，原来也只是这样而已。”

    九条金色的尾巴从少女身后伸出，那九条尾巴一个横扫，周围那些封印术式全部化作无有。

    “虚拟幻境的出现让各大忍村的实力都发生了天翻地覆一样的变化，五大忍村高手数量数不胜数，在图书馆知识的帮助下，一种种连忍界都可以毁灭掉的武器被发明了出来。”

    九尾嘴角含笑的说道：“但是，所有人，所有势力，都没有我进步的更快！”

    掌握虚拟幻境权限，坐拥海底水晶城大量辅助器械，又有八个尾兽兄弟姐妹帮助，加上九尾那堪称顶级资质的身躯，还有九尾心中那股压迫感，在过去一年中，九尾如同苦行僧一样自律，在那样的努力下，她的进步寻常人难以度量。

    不客气的说，千年前的十尾出现在她面前，她也有信心较量一二。

    “这样的攻击很不错，在一年前来说几乎可以说是无解，只要被打上飞雷神印记就必死无疑，但在现在……雕虫小技！”

    她随手一指。

    木叶附近的自然能量都变得狂暴一样，那狂暴的自然能量如同漩涡一样，竟然开始吸收木叶村内所有人的查克拉。

    身处自然能量漩涡之中的木叶忍者在什么攻击都没有见到，浑身的查克拉却不断的流失。

    仿佛见鬼一样。

    他们连对方到底是怎么攻击的都不知道。

    只片刻时间，整个木叶之中所有忍者都气喘吁吁的趴在地上。

    一指之下，木叶除四代火影与漩涡玖辛奈两人之外的所有忍者失去战斗力。

    四代火影因其掌握仙人模式，对自然能量有所认识，能看到攻击方式，躲在了安全的地方。

    而漩涡玖辛奈则是体内的查克拉量太多了。

    李衍送给她的那颗木芽晶的效果比李衍预料的还要好。

    经过一年多的消化吸收，她的查克拉量增长到一个极其可怕的程度，漩涡一族的天赋发挥的淋漓尽致。

    失去九尾人柱力的身份后，漩涡玖辛奈也更加的自由，靠着庞大的查克拉，她这一年多大多数时间泡在虚拟幻境之中，学习忍术，磨砺战斗经验。

    现在她的单兵战斗力，在整个忍界都可以进入前五。

    在九尾没有动真格之前，甚至能够在体术上与九尾打的你来我往。

    他们夫妻二人能从九尾的AOE攻击之下保存战斗力，并不意味着他们就没有受到影响，四代火影已经不能使用仙人模式，漩涡玖辛奈的查克拉消耗也远胜寻常时候。

    状态不满的二人，并未被九尾放过，两条金色的尾巴宛如鞭子一样，将此二人抽成重伤。

    “你到底是为什么毁灭木叶？”

    波风水门勉强站起来，不甘的问道。

    眼见着木叶在他的带领下一改三代时期的颓势，变得越来越强，可谁曾想在蒸蒸日上之际，竟然出现了灭顶之灾。

    “我之前说的可一分谎言都没有呢。”

    “毁灭木叶的理由就是……木叶太强了啊！”

    九尾走到四代的面前，居高临下的说道：“当然，如果你觉得这个答案不满意，非要一个说得过去，那就是木叶的所言与木叶的所行截然相反，从这村子建立的那一刻，它就虚伪的让人感觉到作呕！”

    “这理由怎么样，我已经给出了解释，所以……上路吧。”

    她抬脚对准四代火影的脑袋。

    就在四代火影以为自己的脑袋就要被踩爆的时候，九尾却是跨过了他，嘴中有些不甘的说道：

    “嘛，不要杀人，不要杀人，一个两个的都是这样要求我……”

    停顿了一会，似乎在听某人说话。

    她嘴中又嘟囔道：“就算是杀死这些家伙，不也只是把他们送到你那里吗？以你的本事，随手就可以复活吧。”

    “切，等着吧，那所谓的净土迟早会被现世人类所染指，在净土之中待了千年的你也迟早会被人当成阴谋家被人黑出翔……”

    看到自言自语的少女，四代火影心中疑惑的想到：“她在和谁说话？”

    他心中并未疑惑太久，就变为喜悦。

    “按照她话中所说，木叶不会毁灭了？”

    “很高兴吗？”九尾背对着四代，淡淡说道：“虽说我不会杀光木叶，但我可没有说我不会毁灭木叶。”

    她话音刚落，一阵萤火般的光辉从少女的身上浮现而出。

    每一点光辉便是一份实质的查克拉。

    它撒在每一个木叶村村民身上。

    “七尾的这个能力相当适合我呢……”

    九尾一边自言自语，一边双手结印。

    “这个印……是大型的时空间忍术？”

    九尾狰狞的笑了一声：“没错，现在已经不是一招飞雷神之术就能吃遍天下的时代了！”

    “时空间忍术，为了学会这一系列的忍术，我可是分出三千个影分身，连续三个月，每天都花费超过二十个小时来进行高强度学习！”

    波风水门看着九尾，瞠目结舌。

    三千个影分身加速学习，这学习速度不说是常人的三千倍，但至少也顶的上常人的数百倍了。

    一天学习的东西就顶的上旁人一年，如此连续学习三月。

    有必要这么刻苦吗？

    这都称得上自残了吧？！

    “现在，全都从木叶滚出去吧！”

    只见九尾将手印结完，一道道流光从木叶之中升起。

    “你……你竟然，将整个木叶的人都分散转移了？”波风水门简直想要吐血。

    他清楚的看到绝大多数流光的方向都不相同，只有一些年幼的孩子身边会有父母跟随，其余人都单独向着一个方向飞去。

    “不去找你的老婆孩子去吗？现在他们可是正虚弱的时候，说不定就会被人趁虚而入呢……”九尾的笑容充满了恶意。

    “我相信玖辛奈可以保护好自己。”波风水门说道。

    “我要亲眼看着，你是怎么毁灭木叶的……”

    “仙法，无机转生！”

    九尾再次结印，海量的查克拉被其灌入木叶领域范围之内。

    只见木叶建筑自己动了起来。

    他们自己将自己拆掉。

    瓦片砖石化为砂石土壤，木板梁柱化作树苗，每一座房屋都失去存在的痕迹。

    一座座地下室从地底升起。

    每一分有用的物资都自动投送到九尾的怀中，忍术卷轴、起爆符、查克拉金属、忍具、药材……一丁点物资都没有留下。

    等九尾收手的时候，整个木叶已经化作原始森林。

    “仙法，通灵点化！”

    九尾再次释放出大量的查克拉，那些查克拉涌入数棵最为巨大的树木之上，又从袖管之中射出一丝丝树木纤维，那些纤维渗入那些树木后，那些树木之上竟然长出了眼睛和嘴巴。

    “他们会帮助我看护这片区域，这里将会是人类的禁区，只要有人类进入，就会受到这些树木的驱逐，实力不到影级……很大可能会死在这些树人的手中哦。”

    九尾大笑着说道，话音落时，身影已然从这片领域之中消失。

    “木叶的痕迹，都消失了吗？”

    波风水门张嘴，他脸上的表情却是变得极其坚毅：“不，只要木叶的人还在，木叶就不会消失，只要我还没有死，木叶总有重建的那一日！”

    “就算无法在这里建造新木叶，我也要在其他地方建造新的木叶！”

    “第一步，先找到玖辛奈和自来也老师他们几个人……幸亏这次战斗之前，为了更好的配合，我在他们身上都留下了飞雷神印记，否则还真的麻烦大了。”

    稍微恢复了一点伤势后，波风水门闭目感应自己的飞雷神印记。

    “火影岩上有一个印记，是三代目的吗？他死掉了啊……唉，没有看到木叶毁灭的这一幕，对三代火影前辈来说，也是一件好事吧。”

    “除此之外，距离我最近的那个印记在雨之国吗？”

    波风水门皱了皱眉头：“麻烦了啊……半藏可不是容易对付的啊！”

    “雨之国那么大，或许不会出现在半藏的面前……”

    他自我安慰了一句。

    然后从木叶旧址消失，再次出现时，便看到一个红发青年与一紫发女忍飞在空中。

    而他的拯救目标之一的志村团藏则是被人用黑棒钉在柱子之上。

    那红发青年手中时不时凝聚出一根黑棒，往团藏的身上插去。

    “这家伙，我记得虚拟幻境第一次开启的时候坐在了第一位？”

    波风水门倒吸一口冷气。

    他已经知道，当初第一次进入虚拟幻境的时候，座位排名顺序是幻境主人对总体实力的评价。

    也就是说，面前这人的实力，在一年前，是忍界最强！

    当年的他是一个瘸子，现在他双腿健壮有力。

    波风水门看了一眼快成了筛子的团藏，又估摸着自己体内的查克拉量。

    “还是玖辛奈更要紧……”

