
　　此刻创世纪战队的打野，在叶枫这边蓝buff附近晃悠。

　　叶枫通过三倍视野刚好能够看到他的位置。

　　而叶枫此刻又看了看自家上路刘江龙的位置。刘江龙此刻的位置不是特别靠前，就在兵线中线位置稍微靠后一点。

　　而且在叶枫的提醒下，刘江龙在旁边的河道中也插了一个眼。

　　创世纪的打野id叫林轻松，可能是想表达出自己打野很轻松的意思吧。

　　所以如果创世纪的林轻松过去抓的话，那么肯定会被刘江龙发现。

　　不过，林轻松也没有这么蠢，他基本上能够料到刘江龙这边的草丛中肯定是插了眼的，所以他并没有莽撞地直接到河道草丛那边去蹲人。

　　而这个时候，刘江龙这边的兵线就被对面创世纪的剑姬给压了回来。天籁小说网

　　因为他收到叶枫的提醒，说对面的打野很有可能就在上路附近，所以他有些不敢将兵线压得太过，此刻就故意将兵线往回拉了一下。

　　林轻松看到这个情况，一般人可能就走了，不过林轻松比之前的那个打野强多，他抓到了一丝战绩。

　　就说了句：“剑姬，你把兵线再往前面推一点，我感觉我们有机会直接越塔强杀他。”

　　这个时候林轻松就觉得自己似乎好像有抓人的机会，因为他现在这个位置就在蓝色方的蓝buff边上，再走几步就能通过野区的三角草丛走到刘江龙这边上路的一塔的位置。

　　这个位置其实非常适合越塔包夹，只要剑姬先顶塔然后撤离，那么他又很大把握自己这边不损失一人强杀对面的流浪。

　　“你再往前压一下，把他压到塔下，我们找机会杀他。”林轻松这个时候就这样说道。

　　而创世纪的上单剑姬看到此刻有机会，便也开始快速清起了兵线，很快就把刘江龙的流浪压在了塔下。

　　这个时候，林轻松就已经进入了上路一塔边上野区的三角草丛当中了。

　　“准备动手！”林轻松就在语音中这样说道。

　　此刻他已经五级了，而且自家的上单剑姬也五级了，两个五级的英雄已经有了不小的越塔资本了。

　　而剑姬听到了林轻松的话之后，便准备上前越塔杀人了。

　　这个时候，刘江龙就有些察觉到对面的剑姬好像要越塔杀他的样子。

　　只不过，他看了看右手边河道那里的草丛，此刻草丛里面的眼还在，他看到河道那边是没有人过来的。

　　“所以，他是打算一个人来越塔杀我？还是...”刘江龙有些疑惑，然后他看了看自家边上那和野区相连的三角草丛。

　　那里他是没有视野的，此刻对面的兵线都到了他的塔下，如果这个三角草丛里面埋伏着人，那么刘江龙就会受到前后包夹。

　　不过...刘江龙看了看自家打野的位置，自家的打野在三狼那边打三狼，如果打起来应该能来得及支援吧。

　　正这样想着，仅仅是几秒钟之后，对面的剑姬直接就动手了。

　　只见剑姬直接就q技能位移到了他的脸上，对他发动了平a。剑姬对他发动了平a，剑姬自己也受到了防御塔的攻击。

　　而就在刘江龙要反击的时候，他边上连通野区的那个三角草丛中，林轻松直接从里面走了出来。

　　林轻松操纵梦魇，一个q技能梦魇之径在塔下划出了一条黑暗的通道，既对流浪造成了伤害，又给自己提供了加速。

　　林轻松很快就来到了刘江龙的流浪身边，他用w开启了一个可以抵挡一次法术伤害的护盾，然后再用e技能无言恐惧命中刘江龙。

　　这个无言恐惧会在2秒钟之后恐惧刘江龙1.5秒，只要2秒内刘江龙没有逃出梦魇无言恐惧的作用范围，刘江龙就必死无疑。

　　被两个人夹击，刘江龙的流浪血量一下子就降下来了。

　　“兵哥，快来快来！救我救我！”这个时候刘江龙就在语音中喊道。

　　他想要让吴学兵赶过来，不过让他的有些意外的是，就在他的话音落下的时候，叶枫的影子就出现在了他的身边。

　　他是从林轻松过来的那个三角草丛中出现的。

　　而叶枫的出现让众人都愣了一下。

　　特别是创世纪这边的两人，他们没想到他们刚对流浪动手，叶枫这边就赶到了。

　　“他怎么会来上路？妖姬你在干什么？”

　　林轻松此刻声音都大了几分。

　　而中单的卡卡此刻也是没有想到，他还以为亚索回家了，他亲眼看到亚索回城了，消失在了他的视线中。

　　“难道是...那个技巧！”

　　卡卡想到就在叶枫的上次比赛中，曾经用过的假回城技巧。

　　没想到，这么快就在他身上用上了，而且他还上套了。关键是叶枫的亚索时机选得太好了，因为亚索这个英雄清线能力强，妖姬这个英雄清线能力弱，再加上卡卡的妖姬一直在补塔刀。

　　所以兵线经常被压在卡卡的塔下，所以这种情况下，卡卡很难将叶枫限制在兵线上。

　　叶枫走了他并不能立马察觉道。

　　而且其实中路这边上的河道，是有卡卡的视野的，但是视野中都没有侦测到叶枫的动向，所以卡卡还以为叶枫只是回城出装备了。

　　没想到叶枫是去上路支援了。

　　上路的两人是越塔强杀的，本来越塔杀人能够自己不死就已经是血赚了，更别说在塔下进行持续作战了。

　　而叶枫的出现一下子就让两人慌了，这一下，创世纪的两人也顾不得其他。

　　剑姬直接开启了闪现往后跑，而林轻松由于已经深入了塔下，他自知自己肯定跑不掉了，所以干脆也不跑了，直接就就打算和流浪一对一互换。

　　而这个时候刘江龙的流浪才使用了捏在手上的闪现，刚刚没有第一时间用是因为对面两个人包夹他，他用了也跑不了。

　　现在叶枫来了，他就有机会了。

　　林轻松看到流浪闪现逃跑，这个时候他自己也闪现跟上。

　　而林轻松闪现跟上的时候，叶枫也闪现了上去。

　　一时间三个闪现就打了出来。

　　由于剑姬的逃跑，现在顶塔的就变成了林轻松，林轻松的血量降得比刘江龙还快。

　　不过，刘江龙只剩下了一丝血，林轻松闪现跟上的话还真的有可能杀了他。

　　所以为了不让刘江龙死掉，叶枫也只好闪现跟伤害，最后终于救下了刘江龙，先把梦魇杀死。

　　而叶枫杀死林轻松之后，并没有结束。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第454章 上路搞事免费阅读。https://xs.23sk.com 