    可能这些修仙宗门隐世不出，但却依旧还存在着。

    而根据正常的现代类副本来推算，现代一般都会是末法时代，灵气稀少，修真前途渺茫。

    同样的，修真者也大量减少，修真门派灭绝的灭绝，隐世的隐世。

    能一口气派出十多个修士的，想来也应该算的上大手笔。

    而且看样子，这些修士似乎是以剑为主，几乎人手一把长剑，虽然大多数只是普通的铁剑，并非法器，没有任何特殊之处。

    但即便是普通的铁剑，也看得出，品质都很不错。

    总的来说，这是一队装备精良的修真者，就是实战经验差了点。

    短短几分钟，一个近百只丧尸的尸群就被消灭干净了，而大多数，都是那为首三人斩杀的。

    而此时那俊朗青年正看着一只死去的丧尸，不知道想着些什么。

    这只丧尸很奇怪，身上不着寸缕，通体呈暗红色，身形显得十分修长、干瘦，最奇怪的是下身空荡荡的，看不出性别。

    清丽女子将刚刚扔出去飞刀挨个收了回来，细细放好，然后几步来到那青年身边，道：“师兄，你看着这只丧尸干什么。”

    “这只丧尸，有些奇怪，似乎并不是末世前的人类感染形成的。”青年抬头看了一眼她，然后低声说道，

    “嗯？那这是怎么来的？不会有什么奇怪事吧？”女子顿时疑惑道，不是人类感染的的还会是丧尸生出来的吗？

    想到这她还不禁笑了一声，但是看着她师兄露出的无奈神情，只好强忍着憋了回去。

    看到女子的奇怪表情，青年无奈笑了一下，道：这我就不知道了，但是没关系的，不论如何危险，我都会保护你的，不用担心。”

    说完，这青年还冲着眼前的女子眨了下眼，露出了一个很阳光的灿烂微笑。

    清丽女子愣了一下，随即双颊有些微红，低低的“恩”了一声。

    青年微微一笑，不再说话，缓缓站起了身。

    躲在一边始终观察着一切的李言，这个时候忍不住心中怀疑：“这个人居然在这种情况下，还有心情撩妹子？这不会是个玩家吧？”

    有的玩家，在现实生活中是个死肥宅，连和小姐姐说话都害羞，整天就知道说某某某是他的老婆，或者对着纸片人舔屏。

    噫！

    但是到了游戏里，就立即能撩妹技能瞬间加满。

    然后整天沉迷在撩妹的乐趣里无法自拔。

    就在李言开始愈发对这个青年怀疑的时候，突然有个修仙者从一旁跑到了那青年的身边，神色慌慌张张的说道：“大师兄，不好了！您快去看看吧！”

    “恩？怎么了？”青年皱着眉头，说道：“别毛毛躁躁，慌慌张张的，有事情就好好说。”

    来人喘了口气，然后指着身后的人群说道：“是。。。是小师弟他被丧尸咬中了！”

    “什么？”青年顿时大惊失色，连忙几步冲进了人群里。

    只见在人群里，之前跟在青年身后的那个稚嫩少年，此时正盘坐在地面上。

    在少年的手臂上，有着一个清晰可见的严重咬痕，很明显是被丧尸咬伤的。

    伤口周围，有一丝丝黑色的痕迹缓缓扩散着，看起来诡异无比。

    “这。。。”被叫做大师兄的青年此时立即就红了眼眶，一把抓住了少年的胳膊，眼睛里露出了哀切的神色。

    周围的人，也都和青年一样，脸上神色看得出十分悲伤。

    反倒是少年，面色很平淡，甚至露出了对周围人状态的错愕。

    “额。。。。你们干嘛？”沉吟了半响，少年终于对周围的人提出了疑问。

    听见了少年的问话，青年脸上的哀切神色顿时更重了：

    “弟弟啊，你怎么这么不小心，你身手那么好，怎么会被丧尸给咬了啊！被丧尸给咬了，就是必死无疑啊！”

    “emmmm。。。”少年歪着脑袋，思考了一会，然后说道：“没有吧。。。。可以解毒的吧？”

    “怎么可能，这种丧尸的病毒哪会有解药啊！”

    “有的啊！我这就有解药！”少年一脸正经的说。

    说着的同时，少年手一伸，从怀里拿出了一碗。。。。炒饭。

    在不远处，李言始终看着这一切。

    而在见到了少年拿出的炒饭后，李言顿时心中一跳，眼睛都直了。

    这一瞬间，他确定了这个少年必然是玩家无疑。

    如果说，从怀中能掏出东西，还可以用“空间物品”“有口袋”之类的原因来解释。

    那这碗炒饭，就是能证明对方身份的铁证！

    【美味炒饭】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族，非战斗状态，生效需要全部食用】

    【效果：使用后随机去除身上一样负面状态，同时缓慢恢复小部分伤势（包括断肢、失明、流血，不包括“封印”负面状态）。】

    【说明：我今天就是饿死，死外面，从这跳下去，也不会吃你们一点东西！】