    只见在那世界残骸深处，一只只房屋大小的虫子汇聚在一起，如同一条条河流一般，几乎把偌大的一方世界残骸都填满了。

    这些虫子非常诡异，浑身透明，有氤氲霞光散发出来，看上去神圣瑰丽，美轮美奂，只是它们所过之处，世界残骸中遗留下来的世界本源之力被吞噬一空，无数山川河流都在吮吸之间化作齑粉，仿佛亿万年岁月之后被时光的力量腐蚀殆尽。

    “这是虫族？哪里来的虫族？”太元心头在颤动，这些美丽的虫子在他一双神目之下，却散发出无穷的凶煞之气，仿佛屠戮了亿万生灵之后残留下来的可怕气息，令人心悸万分，即使以他如今的境界，感受着这些虫子身上散发出的气息，也有些心惊肉跳。

    更为可怕的是这些虫子的数量太多了，亿万虫子汇聚在一起，那一方神秘的世界残骸正在以肉眼可见的速度缩小着，每时每刻都有海量的世界本源之力被这些虫子吞噬掉，而且其中还有许多虫子似乎是吸收到了足够的能量，咔嚓一声直接分裂开来，从一个变成了两个，这样的情形每一个刹那就不知有发生了多少次，几乎是眨眼之间，那些虫子的数量就几乎翻了一倍。

    嘶，太元倒吸一口冷气，只觉得头皮发麻，眼前的景象太骇人了。

    “不好，这些虫子不能留下来。这是诸天万界之敌！”太元一个激灵，从震撼中清醒过来，他顿时就明白，这些虫子一个都不能留下来，必须全部剿灭才行，否则的话，整个诸天界海都要被吞吃一空。

    那世界残骸即使在大千世界中也是比较强大的一种，但是这才多少时间，就几乎被那些虫子给吞吃殆尽了，浩瀚如海一般的世界本源之力被吃了七八成，很快就要彻底消失在混沌当中了。

    更为可虑的是这些虫子的繁殖增长能力，简直就是一种裂变，恐怕只要有足够的能够给他们吞噬，这些虫子就能够无限增长下去，这就太可怕了。

    恍惚之间，太元仿佛看到洪荒世界被无量的虫子包围，然后短时间内就被吞吃一空，亿万兆生灵都被这些虫子吞吃一空。

    如此惨烈的一幕，只是想想就足够胆寒了，太元虽不是洪荒土著生灵，但也绝对不容许洪荒这样一方唯一真界被这些虫子给吞吃了。

    想到这里，太元一步跨出，大手遮天，无量法则之力汇聚，形成一方巨大的手掌，探入混沌当中，朝着那一方世界残骸镇压过去。

    轰隆一声巨响，混沌气流炸裂，那一方世界残骸在瞬间开始崩溃，这一方残破的世界所有的本源之力都几乎被那些虫子给吞噬一空，被太元这一掌镇压下去，顿时就彻底崩碎了。

    灰蒙蒙的混沌中，这一个仿佛千百颗恒星在爆炸，散发出无穷的光芒，这光芒耀眼夺目，充斥着无尽的法则之力，似是一方大道之手，要把这一方混沌粉碎成虚无。

    这一击，太元已经使出了七八成的力量，为的就是要把那些虫子一网打尽。

    吱！无穷的音波在混沌中扩散开来，这声音简直难听到了极点，层层波纹不断闪烁湮灭了大片的混沌气流，形成了一方真空。

    骇然之下，太元发现自己这可怕一击，效果竟然不太好，那些虫子虽然看似渺小，实力也不怎么样，大多也就是金仙层次的力量，在他这个混元后期的无上大能面前几乎和蝼蚁无异，但是这一击之下，他清晰地看到，那些透明的虫子散发出微微光芒，不断蠕动颤抖，竟然把他的力量分解了个七八成，最后他这一击之下，消灭的虫子少之又少。

    这是何等可怕的事情！太元神色陡然严肃了起来。

    他清晰地意识到，这些虫子很不简单。

    轰！无量黑气爆发开来，在太元震撼的目光中，那亿万虫子海洋发生了巨大的变化，千百万的虫子汇聚起来，在蒙蒙光芒中竟然汇聚如一，最后在太元身前不远处浮现出十二条巨大的虫子。

    每一只虫子身躯都有亿万丈，仿佛一条条太古山岳横亘在苍茫混沌中，散发无穷凶煞之气，铺天盖地地朝着太元蜂拥而来。

    疯狂，暴虐，杀戮，毁灭，瞬息之间就有无穷无尽的负面气机涌现到了太元的神庭识海当中，重重黑雾缭绕，要把他的元神都给彻底污染堕落。

    太元眸光冰冷，大喝一声，浩瀚的青光从他元神之上散发开来，无穷的黑气在他的元神青光之下纷纷磨灭。

    吼！一声声可怕的嘶吼声传来，太元面前那十二条巨大的虫子挥动庞大的身躯，携带无量神力，朝着太元抽打过来，所过之处，混沌破碎，清浊变化，似乎可以开辟出无穷世界来，这些虫子的力量太庞大了，太元深深地感受到了这些虫子的诡异和强大，此时此刻，这十二条虫子几乎每一条都有了混元级别的力量，这简直是不可思议的事情。混元境界是何等强大，想要成道混元，对于每一个修士来说都是难如登天，不知要历经多少磨难，拥有多少造化，把握多少机缘才能够成就混元之境，但是这些虫子完全违背了常理，只是亿万虫子汇聚起来，就可以突破混元瓶颈，这样玄妙的变化，几乎超出了太元对于修行的认识，但这可怕的一幕就这么出现在了他的眼前。

    电光火石，太元已经没有时间再去思考这些虫子中蕴含的奥妙了，十二条巨大的虫子几乎就相当于十二尊混元强者，这是他前所未有的大敌！

    心念一动，一口混沌色的大钟从太元头顶飞出，迎风而涨，化作千万丈高下，蒙蒙混沌气在这口大钟上氤氲流动，一股镇压鸿蒙大千，粉碎时空万物的气息从这口大钟上散发出来。

    此宝正是混沌钟，从巫妖量劫之后太元得到此宝以来，这是他第一次使出。

    不愧是开天斧所化的先天至宝，威能无量，一出现在混沌中，就发挥出了恐怖的威能，只见钟声过处，虚空如铁，无量声波在来回激荡，那十二头巨大的虫子身躯之上不断有重重光晕在流动，那庞大的身躯都在混沌钟的声波之下不断颤抖，似乎要解体一般。

    唳！一声尖锐的鸣叫声从混沌深处传来，一道茫茫黑气投射过来，一分十二，注入到了那十二头巨大的虫子体内，顿时那十二头巨大的虫子情况就稳定下来，似乎要再度爆发出更为可怕的神威。

    “不好，这些虫子背后还有大能！”太元心念如电，一下子想到了许多。

    

