    陈醒产生这种猜想是不奇怪的。

    回忆之前模拟，他自己的精血能炼成血丹。此妖的为何不可？

    何况鸟妖的血液还如此新鲜强大。

    就是不知道妖兽血炼出来的还算不算血丹。

    试试吧！总比什么都不做，明天变成废人要强！

    陈醒运转自身灵力，从鸟妖尸体中逼出了不少血液。

    妖兽虽死，血液依旧滚烫无比。

    估计是鸟妖血液有某种特性，因此陈醒吸收后得到了类似的天赋。

    没错，他体内的血液现在也滚烫无比了。

    虽说信息不全，可【？？？之力】让他对高温有了一定免疫力。

    靠着这怪异且信息不全的天赋，陈醒收集了大量的鸟妖血液。

    血液在他手中聚团，四周温度此刻奇高，好在石堆边没有易燃物，不然可不得了。

    山林里纵火是要判刑的！

    不知道血丹的炼制方法，只能不断尝试。

    他先用自己的灵力压迫血液团，想强行将其凝聚成丹。

    妖兽的血液内蕴含着强大力量，不停排斥陈醒的灵力控制。

    它们抗拒命令，不愿凝聚。陈醒实力不足，无法硬来！

    “看来暴力不可取……”陈醒眉头微蹙：“试试柔和点行不行。”

    陈醒用自身灵力慢慢渗透、控制血液。

    轻柔的动作下，血液似乎顺从他的意志，沿着一个方向旋转起来。

    妖兽血旋转着靠拢，形成一颗颗红色血珠，隐隐有凝聚成型的迹象。

    这是液态要变成固态的感觉？

    见状，陈醒欣喜不已。

    有点效果！

    看来慢点比较好，这鸟妖估计是雌性，受不了太快太用力。

    陈醒缓缓控制血液凝聚，在他的轻柔的力度下，掌上血珠愈发凝实，不断融合浓缩。

    当然，这些血珠不是一成不变地凝聚融合，若是陈醒力度稍微大些，它们就会猛地排斥散开，让陈醒前功尽弃。

    鸟妖血液的特性十分古怪，陈醒吃尽了苦头。

    他把控灵力的精度本就不足，所以屡屡破坏血球形态，导致进度缓慢。

    没法快速凝聚，只能用时间来换进度。

    可陈醒现在最缺的就是时间！

    无奈，他只能咬牙坚持着。

    在不断地操纵下，陈醒的灵力控制精度也在无形中变强……

    不知过去了多久，天空都开始泛白。

    色调的变化让后山恐怖气息减少，一堆嶙峋怪石后，一个青年正低着头看向双手。

    此刻，他的手掌里捧着一颗小小的红色丸子。

    丸子颜色赤红得很，蕴含着强大的血腥气息！

    这丸子和【血丹】词条的描述没有任何区别，就是少了点药香，多了些血腥味。

    完成炼制，陈醒终于松了口气。

    血丹似乎伪造成功了。

    是不是破局之法，只能等明天揭晓了。

    希望徐志那帮人别太敏锐吧！

    时候不早了，来不及休息。

    他强忍倦意，将血丹收到储物戒指中，急急忙忙地下了山……

    回到茅屋中，陈醒立刻躺平。

    几乎一夜不间断灵力的控制，消耗了他大量的脑力精力。

    陈醒躺在床上，再也克制不住疲惫感……

    ——————

    砰砰砰！！！

    茅屋外响起了急促的敲门声。

    陈醒被吵醒了。

    没等他回应，茅屋木门便被猛地踹开！

    “陈小废人！”一声厉喝响起。

    黑恶势力上门来了！

    不怕被打劫，就怕抢劫的人比你还勤奋，起的比你还早！

    “时限已到，血丹备好了吗？”一个男子笑着走进了屋。

    搜索脑中记忆，陈醒发现他是徐志的手下小弟陆铁。

    瞅见陈醒躺在床上，陆铁大笑起来，“怎么，被打得身受重伤，没办法动弹啊？”

    他根本就看不起陈醒，因为陈醒是紫阳宗最弱的存在。

    “不得不说，你这小子苟活至今，命还挺大！”陆铁面露不屑之色。

    可这时，陈醒突然坐了起来，“怎么？徐志自己来不了？派你这条狗来？”

    “大胆！你！你怎么还能坐起来？”陆铁瞪大了眼，觉得自己看错了，急忙揉了揉眼睛。

    见到陈醒好端端地坐着，不像受伤的样子，陆铁一脸疑惑。

    奇怪……这小子如此耐揍？

    这时，陈醒十分平静地说：“就凭你一人，恐怕收不到我的血丹。”

    “我家老大今天去别的地方了，有事来不了，但是我一个人就能杀了你！”陆铁恶狠狠地道：“区区炼气境一层，何足挂齿？”

    徐志没来！

    陈醒双眼微眯，端详着陆铁。

    从气势上来看，面前这男子是炼气境五层的实力。

    我是炼气境二层。按理说有天赋存在，我能和他过几招。

    但是我有血丹！

    什么狗屁君子报仇十年不晚。

    打了老子就得还回来！

    先从此人开始！

    立刻，马上！

    陈醒从怀中取出那颗妖兽血炼制成的血丹，说：“那可惜了，我还以为是徐志怕了呢！”

    看到血丹，陆铁眼前一亮，他知道马上就能回去交差了。

    陆铁轻叱一声：“别废话，速速交出血丹，或者死！”

    “我确实不想和你废话。”陈醒说罢，直接吞下血丹。

    强大的力量在陈醒体内化开，一道系统提示音在他脑海里响起：

    【你服用了血丹，境界提升至炼气境三层！】

    “你！”陆铁脸色大变，没了血丹他就交不了差了！

    “小废物你找死！”陆铁猛地冲向陈醒，想掐断他的脖子，取出尚未化解开来的血丹。

    可是陈醒动作更快一筹！

    他从床上弹起，一步跨出，运转紫阳功，打出一拳！

    血丹让陈醒的攻击颇为强大，这一掌凝结了陈醒全部的力量。

    隐约间，似乎有一股炽热的气浪从陈醒身上扩散出去。

    陆铁感到不妙，全力催动自己的灵力，“铁爪功！”

    “铁爪功”乃是陆铁最为强大的近身战技，多年的磨炼下近乎出神入化！死在这招下的修士数不甚数。

    可这次，他却被陈醒一拳轰得直接倒飞出去！

    茅屋大门都被陆铁撞烂，他重重地倒在屋外的泥地上。

    过了半晌陆铁才缓过来。

    他支撑着想爬起，却发现自己的右手止不住地颤抖着，无法控制。

    抬起头，看到陈醒就站在自己的面前。

    陆铁惊恐不已。

    这小子前天还是一层，今天就是三层了？

    一天不见连升两层？

    而且……我被炼气境三层击败了？

    陆铁真的无法理解为什么。

    陈醒又抬起手。

    陆铁慌了，急忙大喊：“陈师弟慢着！师弟且饶我一命，我有一物相赠！”

