
    说话的时候，喻时锦的眸光自然是看到被苏回倾扔到一边的神医令。

    自然的，也就明白了她想干什么。

    这样的喻时锦跟苏回倾是在是太危险了。

    伯莎猛地一缩瞳孔，尤其是喻时锦眸中毫不掩饰的杀气，她忽然就意识到，喻时锦不是开玩笑的，他真的想杀了她！

    虽然伯莎不知道为什么喻时锦想杀自己，但却明白她的感觉没有错。

    苏回倾其实还在愣着。

    伯莎是什么身份她知道，打死伯莎她室友办法脱身，因为她的几乎是独来独往的。

    没有那么大的家族束缚。

    但是她没有想到的是，喻时锦会来这么一句话。

    就在她愣的时候，喻时锦直接伸手，覆到了她的手上，在所有人注视的目光下，扣动扳机。

    “砰”地一声！

    伯莎右手手腕直接被刺穿一个洞！

    鲜血直接涌出来。

    诡异的寂静！

    半晌后，伯莎直接捂着右手一声惨叫！

    叶家长老瞳孔猛地一缩，他直接掏出自己的武器，对准了喻时锦，“尔敢！你知道神医的手有多尊贵吗？！”

    “有什么不敢，她本来就是假冒的。”苏回倾抬头，冷酷的一笑。

    “长老，都是她，她是在嫉妒我的神医令，还说我是假冒的，”伯莎脸色极为的惨白，泪水混合着妆容，一张脸已经完全的不能看了，“这个人明明已经心跳全都停了，她还让我救，分明就是为难我。您一定要把她抓起来，不要放过她！”

    手上已经疼到她没法呼吸了，她现在只想把眼前这两个人都弄死。

    只是，她没看到，这句话之后，喻时锦猛地沉下去的眼眸。

    那双眼睛，是真的冷。

    只是在触碰到苏回倾拿双眼眸时，他顿了一下。

    然后又再次站到了一边，没有出声。

    叶家长老这次是反应过来，他冷哼一声，“伯莎是假冒的，难道你是真的？”

    苏回倾一脸冷艳地看着叶长老。

    伯莎忍住了疼痛，她狠笑了一声，“没错，因为神医令，学校重视我，所有人都跟我一队，所以她想拿走我的神医令，还说我是冒充的。”

    她不知道苏回倾到底在想什么，但是从一开始，苏回倾就在针对她的神医令。

    这句话落。

    还站在周围的教官都是一片哗然。

    一时间所有不明真相的人都是用异样的目光看向苏回倾，觉得苏回倾这个人实在是太天真了，竟然嫉妒伯莎到这种地步？

    尤其是指挥官，觉得下一批招生的时候，要择优录取了。

    这种小地方来的人眼皮子太浅。

    以前也不是没有发生过这样的事。

    想到这里，他们看向苏回倾的目光就有些变了。

    苏回倾脑子的思绪也慢慢从那一枪中反应过来。

    她手指一动，直接收回了枪，然后侧过眸，看向了伯莎，眉眼依旧是清隽，“我在诽谤？你知道你在跟谁说话吗？”

    伯莎冷冷地看着苏回倾，冷嘲一声，“你等着被关国际监狱吧！”

    “你们，信我吗？”苏回倾懒得再跟她说话，而是勾着唇，看向一排教官，还有一群刚刚的同学们。

    教官们皱了眉，“056号，你诋毁伯莎小姐，至少也拿出证据，不然，你真的会被学校开除的。”

    这就是认同了伯莎了。

    也在威胁苏回倾。

    苏回倾淡漠的收回了目光。

    嘴角还是勾着的，却是有些凉薄。

    而周围其他的同学们则是有些担忧的看着她，只有他们知道，刚刚就是这个女生救了他们，那样的奋不顾身。

    “班长，我们信你。”终于，有人开口。

    随着这个人的开口，其他人也渐渐出声。

    他们知道，自己这一辈子，也不可能会忘记，有这么一个夜晚。

    她站在火光中的样子。

    没有军队，在他们队长都想拿他们挡死的时候，只有这个人不计前嫌的救了他们。

    如果这个时候不站出来。

    他们以后肯定会后悔。

    教官们没有想到这些一开始还对伯莎无比热情的学生们，竟然一句话也不说的就这样站到了苏回倾身后。

    脸色或多或少都有些变化。

    这个时候，苏回倾才淡淡的勾了勾唇。

    “你们不是想知道我为什么知道伯莎根本就不是神医吗？”苏回倾单手插着兜，直接抬眸，看向一众教官们，一字一句的，“因为，这个神医令，本来就是我的。”

    最后的一句话，没有半分的温度。

    伯莎还以为苏回倾能说出什么证据。

    搞了半天，竟然是这么一句。

    “真是，想要冒充我？”她嘲讽的看向苏回倾，“你有几个胆子？”

    她根本就不信苏回倾会是神医。

    神医令的传奇之处，就是因为令主救了三个被国际中心判了死刑的人。

    有着这样一身医术的人，怎么会是苏回倾这么年轻？

    伯莎的话一落，叶长老就是一句，“你这女娃娃也太没脸没皮了……”

    “这一年没出来，看来大家都忘了我，”苏回倾一伸手，一排银针忽然就出现在她的掌心，她勾唇笑了一下，“不过没事儿，我的风格，没人能模仿。”

    有那么一句话。

    叫做，学我者生，似我者死。

    苏回倾勾了勾唇，觉得还是挺应景的。

    她一个低身，两根银针就扎到了躺在地上的那个男生身上。

    这个就是刚刚被伯莎判了死刑的人。

    伯莎冷眼站在一旁，嘲讽的一笑，“你还真以为你是我了，不过就会点银针，这个人心跳都没了，你以为你能救活？”

    苏回倾再度伸手，银针入三道大穴，

    被阻塞的血液再次循环起来。

    她的手指扣住了帽子，空出了一只手去搭这个人的脉搏。

    在感觉到细微的跳动的时候，手中一道淡的几乎看不出的雾气慢慢钻入那人的经脉中。

    最后一挥手！

    十根银针同一时刻没入那人的身体。

    苏回倾依旧是低着眉眼，只是那挥手的动作，却是利落帅气的不行！

    原本还一脸不经意的教官跟伯莎缝纫，忽然间就顿住了。

    神医之所以神秘，之所以在国际中心的影响都那么大，就在于TA的神奇，起死回生，还有传说中一套逆脉针法。

    而苏回倾刚刚那个动作，那套让人几乎看不出来的阵法——

    跟黑市里流露出来的视频一模一样！

    根本不需要对比，有些人骨子里的那种气度，是怎么也模仿不了的。

    神医的专属针法。

    也没有人可以复制。

    要不然也不会一块随意刻制的苏回倾，就让叶家这么忌惮。

    神医的风格，更不是谁随随便便就可以模仿的。

    地上那个原本被伯莎判了死刑的人手指也动了动。

    这一刻，已经不需要解释了，所有人都知道了结果。

    唰——

    自然的，那些人的目光就这么的投到了伯莎身上。

    指挥官脸上的不悦也就忽然这么僵住。

    有一些人，面面相觑。

    不敢相信这么大的反转。

    伯莎的脸色本来就白，现在更是眼前一黑。

    几欲摔倒。

    她怎么也没有想到，苏回倾……她真的是！

    苏回倾轻笑了一声，她微微弯了腰，捡起了一早被她丢在地上的神医令，然后侧身看向伯莎。

    她说过，这个马甲她会拿回来的。

    虽然过程血腥了一点。

    想到这里，她挑了下眉，一根银针被她甩了出去，“等等，伯莎，先别晕，我们的账还没算完。”

    本来就要装晕的伯莎被银针扎到大穴，惨叫一声。

    装都装不了。

    苏回倾一伸手，直接拎住了她的衣领，嘴角一抹嗜血的笑，“伯莎小姐，前后两次想要置我于死地，我都记着呢。不要怕，死是必须的，来，冷静的告诉我，你想怎么死。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更完！

    月票告诉你，伯莎要怎么死！（⊙v⊙）

    大家晚安！明天见明天见！