    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        轰轰轰......。

    站在仓库狭小的窗口，望着远处不时炸开的一团团火焰，董大海拳头狠狠在墙壁上锤了一下，嘴里骂骂咧咧了几声。

    北洋覆没，俄国舰队已经完全控制了旅顺港，此刻正在全力炮轰剩下的炮台，没有了海军支持，这些不能移动的炮台完全成了他们的靶子。

    北洋依然是好养的，即便失去了军舰支持，大部分绿营也早已逃走，但仅剩的那些驻扎在岸上的水兵们依然扛着枪顽抗的抵抗着，可越是这样，越让他觉得心里难过，巴不得立刻冲出去和他们并肩战斗，给俄国佬一次迎头痛击。

    但理智却阻止了他，和率领夜鹰小队介入正面战场教训一下俄国人相比，他此刻的任务更加重要。

    “报告，炸药安放好了。”一位夜鹰走到董大海身边，见他依然呆看着窗外，连忙轻轻推了一下：“队长，再不走俄国人就要来这里了。”

    董大海吸了口气，悄悄捏了下拳头，这才转过身，掏出怀表说道：“对表，十分钟后起爆。”

    夜鹰们纷纷掏出表对了一下时间后，立刻从掏出雷管，将一头插入炸药块后，又将另一端装在了如同怀表般的定时器上，并按下了启动开关。

    随着开关按下，时针开始滴答滴答的走动，这时，仓库外面的枪声更加密集了！

    很快，随着夜鹰们纷纷聚拢起来，董大海走到仓库门口，看见几位水师士兵扛着枪急匆匆地向码头跑去，并没有注意到这里，立刻向后招了招手，带领夜鹰们钻出了这个北洋水师设在旅顺的最大弹药库。

    走出仓库后他抬头望了眼，远处的老蛎嘴炮台头已经是火光冲天，只得叹了口气，放弃了救人的计划，向金州撤去。

    老蛎嘴炮台已经是到了生死存亡的时刻，亲兵们站在徐邦道面前，脸上黑一块白一块，眼睛也被硝烟熏得通红。

    “大人，弟兄们都拼光了！实在是守不住了！”

    望着身边仅剩下的几位亲兵，徐邦道怒目圆睁，斥道：“拼光了也要拼！去，立即派人总办赵大人，让他再给我一千人马，我定能守住这里！”

    亲兵流着泪，摇了摇头：“大人，旅顺总办龚照屿下午趁水师和俄国人开战之时就已经带着鱼雷艇跑了！属下已经派人联系了金州总兵赵怀业，但回信说赵大人也已经带人逃亡海城了！”

    “什么！”

    听到这两个消息，徐邦道人都呆住了，手里的刀顿时落在地上。

    整整一夜了，俄国人的炮弹就像不要钱一样，从海面上不断砸下，摸珠礁炮台、黄金山副炮台、黄金山炮台、老虎尾炮台、威远炮台、蛮子营炮台、馒头山炮全没了！由于俄国人突然进攻，炮台未能及时储备弹药，所以连此刻脚下最隐蔽的老蛎嘴穹窑炮台也在半个小时前就弹尽粮绝。

    俄国人已经沿着旅顺港各地登陆，数以千计的俄国兵正沿着海岸往内陆赶来，好不容易从敌人炮火中集中起来的一千兵勇也打得差不多了，原想只要金州总兵赵怀业能驰援，即便是再增派个几百人，也能支撑到朝廷援军抵达，可谁想到，这些王八蛋居然全跑了！

    若是此刻再不走，恐怕就再也没有机会离开老蛎嘴了！

    徐邦道站在山头上，望着山脚下密密麻麻的俄国兵，眼泪纵横！

    败了！还是败了！自己已经努力了，可俄国人的大炮实在是太厉害了，如今已经拼到了最后时刻，就算死，也算是为国尽忠了！

    “走！带你的人，立即往海城方向突围，俄国人应该还没有控制那里！”吸了两口气，徐邦道缓缓俯身捡起了跌落的长刀，对亲卫们喝道。

    “大人，那您呢！”亲兵急道。

    徐邦道抬起头，看着远处正在爬上来的俄国兵，泪道：“旅顺既失，吾也无颜再见皇上，再对天下人！吾决心已定，誓要与旅顺共存亡，尔等都是有家有室，都走吧，不必陪我枉送了性命！”

    “可是大人！”

    “没什么可是！我徐邦道有儿有女，死又何妨！”徐邦道手执大刀，发丝在烈风中四散飞扬，推了一把亲卫队长高喝道：“快走，记得见到我夫人时，带我问声好。”

    “不，标下不走，我们几个誓死追随大人！”亲兵们痛哭大喊，全都抽出了刀。

    “走！别再让我分心了！今天我倒是要见识见识，是俄国大毛子的脖子硬！还是老子的刀硬！”

    “大人。”

    亲兵们还想再劝，几个激动的甚至想去拉人，却被徐邦道猛地一刀砍退几步：“走，替我护好家人，走！”看着徐邦道决然的身姿，亲兵们纷纷抹起了眼泪，良久后才猛一咬牙，跪地磕头三下后才向炮台后走去。

    山下，如数的俄国士兵开始冲锋。山头，徐邦道昂首立在岩石上，狞笑着喊道：“来吧，狗日的，看看是你爷爷刀硬，还是你们脖子硬！”

    喊完，将最后一桶火药推下了炮台，木桶沿着山崖向下滚去，眼看快到俄军面前后，徐邦道立刻摸出手铳，一声暴喝。

    “中！”

    只听到轰的一声，霎时药桶炸开形成了一团巨大的火球，将四周十几名俄军淹没！看着浑身是火，在崖脚下哀嚎翻滚的俄国兵，徐邦道哈哈大笑，举刀孤单的往崖下冲去。

    “杀！”

    似乎在配合他这声喊杀，远处储存了几千颗炮弹和炸药的水师弹药库突然一声震天动地的巨响，一个巨大的云团从远处陡然升起，硝烟渐渐地笼罩了整个炮台。

    惊天动地的爆炸声更是让俄国士兵魂飞魄散，眼见徐邦道举着大刀杀了下来，甚至顾不上看看他身边还有没有人，便吓得转身就跑。

    “哈哈......。俄国小儿，休的逃走，看刀！”徐邦道暴喝一声，狂奔掩杀，仰天大笑，状若疯狂！

    山脚下，亲卫们刚骑上马，也被这声震天巨响抖落下来，望着身后已经是火团冲天的炮台，含着泪跪倒在了地上。

    旅顺没了！

    ------

    ------

    琉球指挥部内，气氛压抑而紧张。

    张作霖站在大厅中央，阅读着刚收到的情报。

    “飞鱼号来电，两个小时前，他们在金州外海发现了败退突围的镇远和靖远号，现已经击溃追击的俄国巡洋舰，正保护两舰前往琉球，不过......。”张作霖停顿了一下，看了眼角落里，背着身子参谋长，才继续汇报：“据宁舰长派人登舰查看，镇远号已经基本失去战斗力，靖远号伤情更为严重，舰体大损，进水严重，船舵也被打坏，他询问是否可以弃舰。”

    “镇远管带林泰曾也已经证实，除了两舰外，北洋其余各舰均已被击毁沉没，目前青鱼号已经抵达交战水域，正在搜救人员，截至目前，总计救出十人。”

    “此外，俄舰队已经进入旅顺港，正在炮轰炮台，目前已经有两艘俄国运兵船靠岸登陆，同时俄舰队已经做出分兵，两艘重巡和两艘轻巡，已绕至青泥洼（今大连湾），目前激战依然在持续，此外据我们一艘在金州湾的侦察船报告，那里也发现了两艘俄**舰，其中包含了一艘战列舰。”

    随着张作霖的声音，整个指挥室内鸦雀无声，当一位参谋将代表俄舰的两只木船模型分别放到了金州湾和青泥洼外海，每位在场的军官们，都仿佛心里突然被堵上了什么东西，沉甸甸的！

    金州湾和青泥洼遥遥相望，中间只隔着一道细长如颈脖般的陆地，只要俄国人迅速拿下中间的制高点南山，那么北洋将彻底被清缴一空！

    两年前，北洋也面临危机，但那时是太平洋军打败了日本人，使他们最终逃过一劫，但这一次即便是现在就派陆军强行登陆，恐怕……，也为时完了！

    陈平身子抖了一下，脸青的都有些发黑了，身边的参谋连忙扶住了他，搀扶着慢慢座到了椅子上。

    “我没事。”陈平推开参谋，从兜里掏出香烟，火柴划出一道美丽的明焰后，冉冉青烟顺着指缝慢慢升腾而起。

    用力吸了两口烟后，他的脸色才缓和一些，继续问道：“俄国陆军有消息了吗？”

    张作霖飞快的翻开了第三份电文：“四师侦察连报告，俄国主力已经于傍晚时分抵达长春，依克唐阿部猝不及防，全线溃败，目前俄军已经进驻长春补给休整，如果速度快的话，三天后即可抵达奉天、兴京一代。”

    “旅顺方向情况也很不妙，督则旅顺防务的总办龚照玙趁北洋与俄国舰队决战之极，带领鱼雷艇率先逃离，此外金州守将赵怀业也已经连夜坐船逃走，目前驻在那一带的两万清军绿营已经是群龙无首。”张作霖继续汇报道：“我们预测，最多还要一天，俄国就能基本控制旅顺和金州了。”

    “这么说，到明晚这个时候，俄军就能全部控制金州和旅顺？”赵龙抬起头，快步走到了沙盘前，眯起了眼睛，望着金州的位子，两眼冒着红光。

    “参谋长，军长，要不让我提前带一师出发，先卡住金州后的三十里台，把俄国人堵在旅顺半岛内没法北上再说！”见形势紧急，军长和参谋长又都面色不悦，一师师长洛风立刻喊道。

    “不行，即便是现在出发，等到一师抵达也需要两天时间，谁也不知道两天内俄国人会打到哪里。”张作霖要了要看，看着沙盘眉头紧皱：“而且我们的舰队主力都不在，若是没有护航便强行登陆，代价将会很大！”

    众人纷纷点头，舰队主力不在，光靠几艘小驱逐护送些小股部队还行，但要一次投送万人的部队，那和送死没什么两样。

    “龙国章到了那里？”目光中，陈平掐灭烟头缓缓站了起来，走到了沙盘前。一位海军参谋连忙汇报：“两个小时前舰队来电，他们即将通过津轻海峡，预计明天傍晚可以抵达海参崴。”

    陈平手指在津轻海峡点了一下，大致丈量了海峡到海参崴的距离后，忽然回过头：“少爷知道这些了吗？”

    张作霖摇摇头：“少爷正在接待刚抵达的梁敦彦和唐绍仪两位，说不让打搅。”

    “给我吧。”陈平从张作霖手中接过电报，停顿了一下后咬着牙下令道：“告诉宁小川，我不管他用什么办法，必须确保镇远和靖远平安抵达琉球，立即去安排维修船和拖船出发，就算是用拖，也给我把它们完整的拖回来。”

    “赵龙，你随我一起去见少爷。”陈平顿了一下后，咬着牙继续说道：“另外，立即把这里的消息全部发给舰队，告诉龙国章。”

    陈平一边和赵龙快步向外走去，一边咬着牙狠狠吐出了几个字，明亮的灯光中，所有人都看到了参谋长那张狰狞的脸庞！

    “什么都别留下！”

    -----

    -----

    霸海别墅内，李默歪着嘴角笑得合不拢嘴。

    一位是留美华童中，唯一对金融颇有心得，曾在耶鲁大学攻读法律，而且因为父辈久居南洋，以经商起家的影响，选修了金融，这在当时的留学华童中极为罕见，这主要是收他父亲曾经在南洋经商的影响。

    而另一位更厉害了，唐绍仪，历史上的北洋总理！

    但如果让李默二选一的话，恐怕他还是会先考虑梁敦彦，因为目前檀香山最急缺的不是政治家，也不是外交官，而是懂金融的人。

    尤其在文人自古以来就看不起商人，官员更鄙夷弃之，即便是很多书生都不愿意沾染铜臭的年代，一位熟悉西方金融体系的人，有多重要可想而知。

    无论是李恩富还是严复，让他们处理政事绝对是顶呱呱的，可要谈到钱，却一个两个愁眉苦脸，现在好了，终于有这么一位懂理财的人到手里了，怎么可能把他放走！

    所以李大少爷一开口就把政务院的财政大权交给了他，让这位刚刚加入的新人，惊喜的差点要发疯！

    有句话说得好，士为知己者死！

    不过最幸福的是，他此刻根本不用考虑选择谁，无论是梁敦彦还是唐绍仪，在琉球呆了几天后均被这里欣欣向荣的气氛感染了，全都答应留了下来。

    新茶飘香，气氛热烈，三人围坐在一起，不时爆发出一连串的笑声，谁都没有注意到，两个身影已经推门走了进来。

    听到推门声，李默连忙转身，见到陈平和赵龙，刚要为他们介绍新的伙伴，但看到两人严肃的表情后，心头猛然升起一股不祥的预兆，连唐绍仪和梁敦彦两人也缓缓站了起来，大感不妙。

    此时此地，能够让这位太平洋军总参谋长如此严肃，恐怕也只有远东如火如荼的这场战争了。

    “北洋水师完了！”

    “俄军主力已经推进到了长春，依克唐阿部已经溃散，大概在需要几天，就能继续南下了！”没等李默询问，陈平继续汇报道，递上情报，声音冰冷的毫无感情。

    李默眼角不由自主的抽*动了两下，虽然早就预料到了会有这一天，可当他真的来临时，却还是觉得胸口仿佛被什么东西锤了一下！

    北洋水师，这个在中国近代历史上最终浓墨重彩的一支军队，一支高级指挥官大都有留洋背影，一支基层军官大都出自沿海贫苦家庭，操守训练完全西化，并拥有一定战斗力，雄踞远东十年的军队，号称大清脊梁的雄狮，终于垮塌了。

    这不是士兵，也不是军官的问题，更不是水师本身的问题！而是大清目前的情况造成的，帝后一党粉饰太平，挪用军费办万寿宴，修颐和园。后勤补给，各地机器制造局也均有他们的人把持着，炮弹掺沙也仅仅是一角而已！

    更重要是，把持这支军队的人已经失去了进取心，一支缺乏目标，没有进取的军队，仅靠采购几艘军舰，根本不可能跟上工业时代日新月异的步伐！

    大清国早已是内忧外患不甚重负，北洋的成败只是一个被浓缩起来的画面，甲午海战败给了实力远逊自己的日本后，早就被列强们看穿了外强中干的真面目，所以俄国人才会肆无忌惮的增兵远东！

    今天，这个国家一半的脊梁被人打垮，但即使今天躲过了俄国，那么还会有德国，英国美国！在列强们的眼中，拥有四亿人口的大清是一块肥美的巨大蛋糕，每一个人都希望来咬上一口！

    战争是政治的延续，同样也是经济的延续，产业过剩必然导致资本输出的需要，而人口庞大的大清朝，就成了这样一块香饽饽。

    面对闭关锁国的大清朝，列强们用大炮巨舰砸开了大门，强制输出了鸦片和大量廉价的产品的同时，也掠夺走了令人咋舌的黄金白银，而守着宝库的清政府却无力改变这种局面，只能默默地看着洋人们带走利润，剩下一堆空壳。

    或许有人会说，不久后大清同时对八国宣战，显示了顽强的不屈精神，但李默确认为，那更多的是一种无奈，是绝望之中的垂死挣扎罢了。

    北洋水师的今天，就是大清朝的明天，依靠自己现在的力量，自己能挽救这座即将倾斜的大厦吗？历史已经被自己彻底改变的情况下，这艘迷航的巨轮，到底会驶向何方？

    李默紧紧地攥着情报，眼神茫然而分散，远没有平时那样充满了灵气和睿智，仿佛整个人都被重新洗刷了一遍。

    不过很快，他的眼神就再次聚合在一起，虽然穿越之初他也希望拯救北洋水师，可既然改变不了，又为什么要改变呢？水师不是舰队！从它命名是就已经错了，一支水师永远成不了舰队！

    我需要的是一支舰队，不是水师！！

    身后，梁敦彦和唐绍仪默默地看着李默还显消瘦的背影，自从踏上琉球以来，他们感觉仿佛被一股子灼热烫的心绪沸腾，但眼前这个消息，却无疑是一盆冷水，不仅浇得他们浑身冰凉，更为对隔海相望的那个国家焦心。

    即便是两人出发时，就对俄国派这么多军舰来远东感到担心，而且在参观琉球军营时，就隐隐感觉到了那股子紧张和大战来临的气氛，但两人都没想到，俄国舰队这么快就返回并打败了北洋水师。

    两人都不是傻子，都知道，没有了北洋，靠旅顺和金州那些早已腐化老迈的清军八旗和绿营，根本不可能抵挡俄军登陆，更别提从边境过来的俄国陆军也已经打到了长春！

    东北溃烂已成定局，无论是奉天的聂士成部，还是宋庆的毅军，都没办法挡住锐气正盛的俄国人，说不定此刻朝廷上的帝后党们都在私下里考虑投降，拟折子准备东北三地割让的事情了！

    这个时候，谁能力挽狂澜呢？

    两人互看一眼，同时看到了心头的震惊。渐渐地，他们的目光全都汇聚到了那张年轻的脸庞上，即便是陈平和赵龙也知道，虽然少爷从未说过要拯救北洋，但事实上从他突然进攻日本开始，每个人都知道他要挽救腐朽的北洋水师，而这份执着从未被放下！

    但李默眼中的迷惘却让四人同时揪了一下心，不过他们心头的阴霾很快就被一抹微笑吹散了，只见他仅仅呆滞了一会，眸光便又重新锐利起来，如大家平日看到的那样，嘴角也挂起了所有人都熟悉的微笑。

    “通知冯琪，按原计划向俄国宣战！”

    “宣战后立即截断北京，天津，烟台等地至旅顺的所有电报线！”

    “命令在旅顺和金州的部队，截杀一切前往联络舰队的俄国人员，务必在后天早上前，让俄国舰队变成瞎子聋子！”

    “命令在外海监视的各舰，放弃远距离跟踪的办法，抵近侦察，必要时他们可以自行考虑是否进攻俄国舰只，只有一句话，务必要让威特赫夫特感到紧张。”

    李默回过头，笑容灿烂的望着新来的梁敦彦和唐绍仪，眨眨眼睛：“两位先生，我要向俄国宣战了，你们不想来替我见证下吗？”

    说完，不等回答立刻大步流星向外走去，陈平赵龙紧跟在身后，梁敦彦和唐绍仪也在微微愣神后，飞快追了上去，脚步坚定而快速。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>