    破落酒肆。

    冷却时间一到，乔蕊就立刻放出猎鹰之灵，飞向高空，探察江都城的敌情。

    在侦查途中，乔蕊的脸色变得越来越奇怪。

    “江都城的街道上，几乎看不到几个妖魔士兵，感觉万象殿中的宇文化及兄弟，并没有派出什么巡逻队伍。”

    白晓文皱起了眉头，这种情况确实有些出乎意料。

    想了想，白晓文道：“让猎鹰之灵飞到万象殿的方向，看看驻屯在那里的妖魔军队还在不在。”

    乔蕊答应了一声。

    “大家都已经休整得差不多了吧？”白晓文站起身来。

    李淑仪说道：“除了一些冷却时间24小时的装备附带技能，其他大招都已经准备好了。”

    “不要再等了，情况也许有变化。我们直接去万象殿！”白晓文说道。

    白凰战队的执行力极强，白晓文下达命令之后，其余四人立刻起身，没有任何质疑。

    萧皇后带着两个鬼宫女，身后悬浮着杨广的薄木棺材，也飘然前进。作为鬼魂，她走路都是靠飘，速度还蛮快，比精英座狼也不差。

    就在队伍行进到中途，乔蕊的猎鹰之灵得到了新的情报。她有些意外地睁开眼睛说道：

    “万象殿的岗哨，都已经不见了！虽然看不清殿内的情况，但庭院之中一片兵荒马乱的情景，和我第一次去，看到的完全不同！好像那些值钱的东西，都被席卷一空。”

    “乱臣贼子！”杨广揭棺而起。

    “……”

    来不及吐槽妖魔为何对金银珠宝还感兴趣，白晓文叹了口气：“看来我实在高估了宇文兄弟。这两个庸才！比司马德戡还不如，连留下来一战的勇气都没有。”

    听出了白晓文的话中之意，乔蕊说道：“你觉得宇文兄弟逃走了？”

    “没错，江都城所处的这片宝地空间，属于‘开放型’空间，与外界并没有隔绝，之前空间之内妖魔军队出现在大西南无人区，就是证据，”白晓文吐了口气说道，“也就是说，至少存在一个，也可能存在着多个逃逸点，可以供妖魔军队脱离这个宝地空间！”

    杨广的真灵怒道：“你们不能放任这些乱贼离开！”

    “陛下，我很抱歉，但事情的发展有些出乎意料，”白晓文拱手说道，“宇文兄弟逃走也不是坏事……按照贫道的了解，空间之石……哦不，龙纹金匣这件宝物，是无法被带出江都城的。他们逃掉，也不影响贫道获得这件宝物啊。”

    作为空间之石的龙纹金匣，是不可能被带出宝地空间的，除非空间之石被觉醒者收取，相当于宝地空间“认主”，才能被觉醒者带走。这就和幽白鬼域的幽白石一样。

    萧皇后叹气说道：“陛下，您还是看开一些……事已至此，白文子道长也没有办法挽回，宇文化及等残余贼子，一定会遭到天谴的。我们受龙纹金匣的影响成为鬼类，也不是长久之计，还是尽快放下执念，转世轮回吧。”

    “不！朕绝不容许，朕要看着宇文化及那帮逆贼，死在朕的面前！”杨广的真灵从棺材中跳起来，四处乱飘，那种无能狂怒的姿态，让人想到了笼中困兽。

    乔蕊忽然说道：“我找到其中一支逃逸的妖魔军队了，不过只看到了监门直阁裴虔通，还有符玺郎。”

    “看来情况更糟一些，残余的妖魔首领分路逃走，无形中加大了我们追击的难度。”白晓文说道，“陛下，我们毕竟人少，根本就无法分兵追击，您看……”

    杨广忽然冷静了起来，语气幽冷地说道：“不，朕有办法……快，送我去万象殿！我能感觉到匣子就在那里。”

    萧皇后对杨广当真是尽职尽责，幽幽鬼气托举着杨广的棺材，加速向万象殿的方向飘了过去。

    白晓文等人对视了一眼，也加快速度跟上。

    不管杨广抽什么风，龙纹金匣却是白晓文等人志在必得的目标，跟上总归没错的。

    一刻钟之后，众人看到了江都城北，万象殿恢弘的宫门。

    这座宫殿，是杨广在江都之时建造的行宫，征发了大量民夫，宫殿造的气度庄严，雄伟壮丽。

    不过，此时的杨广并没有故地重游的悠然心情，催促着萧皇后，急匆匆进入殿中，一路穿廊过径，来到了一座楼阁之内。

    白晓文跟着杨广，终于看到了龙纹金匣的全貌。

    正如其名，匣子通体由乌金打造，但是并没有什么锁扣与锁眼，看上去就像是一块乌沉沉的板砖，只有表层雕饰的盘龙花纹，赋予了这块板砖不一样的气质。

    杨广来到了悬空的龙纹金匣前，虚幻的手掌抚摸金匣表面。

    白晓文眉头一皱，发现事情并不简单，随着杨广的触摸，江都城宝地空间，似乎产生了某种变化。

    “灵能粒子的流动……似乎减缓了很多。”乔蕊作为精神特长者，感官也非常敏锐。

    这种感觉，就像是一条汩汩流动的河，忽然被人筑起水坝，堵住了水道一样。

    杨广细长的眼睛瞟向白晓文：“好了。现在，江都城空间与外界的逃离通道，已经被关闭！宇文化及等贼人，无法逃出这片空间。你有足够的时间，去搜捕这些叛贼，把他们的人头全部摘下来呈献给朕！”

    停顿了一下，杨广又道：“不过你的动作要快。如果不出朕所料，此时的江都城因龙纹金匣的影响，已经成了一片妖魔之地，你们这些修道人也难以幸免！也许过不了三天，你们就会变得和宇文化及他们一模一样，失去人的身份。”

    乔蕊眯起了眼睛，在队伍频道中说道：“要不要动手？杨广的真灵尚未补全，仅凭萧皇后和两个鬼宫女，应该是挡不住我们的。直接抢夺龙纹金匣便是。”

    李淑仪、塞西莉亚等人，反应敏锐，听到乔蕊的话音之后，都有一丝轻微的动作。反倒是韩旭反应迟钝，听了乔蕊的话，只是看了白晓文一眼，没有动静。

    李淑仪和塞西莉亚的动作很轻微，仅仅是调整了一丝站位，但空气却开始变得焦灼了起来。原本作为同一方阵营的两批人，隐隐有了一丝对立。