    考虑再三，罗竸宁还是决定把黑龙山E卡改名叫黑龙卡。

    一来听上去好听些，二来不用担心被京东状告侵权。

    改完名字，又在脑海中构想了一下黑龙卡的发行、流通、以及使用场景等各方各面的问题。

    不知不觉，一个多小时的时间就过去了。

    罗竸宁扭头瞧了一眼窗外已经完全暗下来的天色，又瞅了一眼茶几上已经干瘪的烟盒。

    “该下班了……”罗竸宁伸了个懒腰后，伸手拿起桌上的车钥匙和烟盒，起身从沙发上站了起来。

    随手挂掉墙壁上的吊灯开关后，罗竸宁抬腿出了门，驾驶老捷达离开景区。

    开车行驶至罗家庄小超市附近时，罗竸宁扭头撇了一眼被他随手丢在副驾驶座位上扁扁的烟盒。

    里面只剩一支烟了，路上不够抽。

    罗竸宁轻打方向盘靠边停车，抬腿进到超市内。

    今天，小超市里比之往常显得有些冷清，一个顾客都没有。

    超市老板水生坐在柜台后面的带靠背椅子上，一脸心事重重的模样，连店里进来人了都没发觉。

    “水老板，做什么美梦呢？给我来两包玉溪。”

    罗竸宁伸手在水生眼前晃了晃，打趣他一句，从兜里掏出手机去扫柜台上收款码。

    水生的思绪被打断，一抬头看到罗竸宁后就像溺水的人突然看见了一个求生圈一样，两眼不禁一亮。

    “罗总，稍等，稍等……”

    水生一伸手把收款码翻转不叫罗竸宁扫码。

    另一只手从柜台里拿出一包店里卖的最贵的软包华子，起身从座位上站起来，笑着把烟递向罗竸宁。

    “罗总你拿着抽去，我请你的。”

    罗竸宁一脸好笑地伸手接过华子，在手里掂了掂，笑着问水生：“真送我？”

    水生笑呵呵地说：“那还能有假，罗总照顾我生意不是一天两天了，请罗总抽包烟还不是应该的吗。”

    罗竸宁忍俊不禁道：“那我可以拿这包华子换两包玉溪么？”

    “瞧您这话说的！换什么换，我再给罗总拿两包玉溪就是了。”

    水生二话不说，又从柜台里拿出两包玉溪递给罗竸宁。

    罗竸宁伸手接过玉溪，把两包玉溪分别装进西装两侧的口袋里。

    随后，动手拆开了水生最先递给他的那包华子，自己叼嘴里一根，给水生一根。

    水生见状，赶忙又摸出一支打火机，双手捧着火苗给罗竸宁点上。

    罗竸宁吐出一口烟，似笑非笑指着水生开玩笑说：

    “无事献殷勤非奸即盗，水老板，你今天不太对劲。”

    水生笑着说：“罗总，你就别折煞我了，在你面前，我算个屁的老板呀，我不配，真不配。”

    “有话快说，有屁快放，不说我可走了。”罗竸宁把烟装兜里，作势欲走。

    水生见罗竸宁收下了他的烟，心里顿时有了些底，一脸忐忑地问道：

    “罗总……你是不是准备把我换掉了？”

    “什么意思？”罗竸宁被水生没头没脑的一句话整的有点懵。

    水生提醒说：“咳咳……黑龙山养老院那边。”

    “哦！你不提醒，我都差点儿忘了！”

    罗竸宁一拍脑门，笑道：“这几天有点忙，明天吧，跟上回一样，米面油，肉蛋奶，都要最好的。

    你给我把东西准备齐了，明天跟我一块儿送过去。”

    被水生一提醒，罗竸宁才恍然记起来，又到了给黑龙山养老院送补给品的日子了。

    以前，罗竸宁为了不违背自家老爷子的遗愿，哪怕景区都快经营不下去了，也坚持每月给养老院里几位老人送米面油等生活用品。

    这会儿，罗竸宁赚的盆满钵满，送东西的时候自然是更敞亮了。

    “原来罗总只是忘了，不是要换掉我呀，那我就放心了。”

    水生听到罗竸宁的一番话后，提着的一颗心也总算是放回肚子里了。

    罗竸宁有些哭笑不得道：“咱俩合作也不是一两次了，配合的好好的，我为什么要换掉你？”

    水生唉声叹气地说：“唉~这不是生意越来越不好做吗，要是再丢了你这个大客户，我这小超市离关张也就不远了。”

    罗竸宁笑着说；“听你这么说……我怎么感觉你从我身上赚了好多钱似的。”

    水生赶忙解释说：“罗总你把心放肚子里，我给你的所有东西，肯定是最低价，就算是货比三家咱也不怕，要不你……”

    “行了行了，不用解释，咱俩谁不知道谁啊。跟你开个玩笑，你还当真了。”

    不等水生解释完，罗竸宁笑着挥手打断。

    水生叹息一句说：“唉，这年头干啥都不容易啊。”

    罗竸宁一脸纳闷道：“水老板，你今儿个的感慨有点多啊？应该不止这点儿事儿吧？”

    水生抬眼看向罗竸宁，苦笑一声说：“罗总，你看看我这店里，跟往常有没有什么不太一样的地方。”

    罗竸宁一脸不明所以，扭头环视一圈小超市内。

    小超市内的货架陈列还是以前的样子。

    上面的商品也没什么大的变化。

    罗竸宁看了又看，也没看出个所以然来。

    “没什么不一……”

    罗竸宁扭头看向水生，话到嘴边，他突然意识到哪儿不对劲了。

    “你这小超市，今天挺冷清啊？”

    之前，罗竸宁每次来水生的店里，店里多多少少都有几个购物的村民。

    今天，罗竸宁进门好几分钟了，连顾客的影子都没看到。

    确实有点反常。

    水生叹口气，愁眉苦脸地说：“罗志强和他小姨子还有妹夫在商业区那边合伙承包商铺开了家大超市。

    这两天正在搞开业优惠大酬宾，购物累计满100块钱还能抽奖。

    被他们这么一搞，我这小店儿自然就没什么人光顾了……”

    “商业区那边新开了家超市？动作挺快的呀。”

    罗竸宁把商业区那块儿全权交给水淼淼打理后没怎么再关注过。

    商铺租出去了多少，租给了什么人，开什么店，他一概不知。

    完全就是甩手掌柜。

    了解完水生愁眉苦脸的原因后，罗竸宁倒是挺能理解他此刻的心情。

    水生当前的境况，跟自己当初的经历一样一样的。

    水生的小超市前面开了一家大超市。

    自家的黑龙山景区前面开了一家白云山景区。

    同行竞争不可怕，就怕同行之间差距太大……

    如果是别人开的超市，正常的商业竞争，优胜劣汰，罗竸宁也就不说什么了。

    但是，如果是罗志强开的……

    罗竸宁感觉自己就算做点什么，拉拉偏架，也很心安理得。

    今天罗大勇挡路坏自己的生意，背后就有这位罗书记的影子，是他点头让罗大勇刨管道的。

    罗大勇和白云山景区都惩罚过了，罗书记还“逍遥法外”呢。

    而且，水生是水淼淼的干爹，对水淼淼和水磊磊姐弟俩有过不少照顾。

    于情于理，罗竸宁自然是感觉和水生更亲近一些，能拉他一把就拉一把吧！

    罗竸宁伸手往柜台上放着的烟灰缸里弹了弹烟灰，难得很认真地问：

    “水老板，我这儿刚好有个关于我们景区的营销策划，你有没有兴趣加入？”

    “景区的……营销策划？”水生听到罗竸宁的话后一脸懵圈。

    这什么营销策划，跟自己的超市有什么关系？

    “是这样……”罗竸宁把自己准备发行“黑龙卡”的事情和水生简单说了一遍。

    介绍完黑龙卡，罗竸宁最后说道：“我可以指定你的超市为我们黑龙卡的指定消费场所。

    游客和周边村里的村民们可以拿着黑龙卡来你这里消费购物，等到了月底你再拿着你的经营数据去我们景区结账。

    简而言之，我们景区就像是学校的食堂，你这里就是我们的一个售饭窗口。”

    “这……”水生脑子里快速转了转，很快便想明白这个“黑龙卡”对自己的超市有多重要了，神情激动道，“罗总，你让我怎么感谢你好啊！”

    在罗竸宁的描述中，黑龙卡就像是景区发行的“购物卡”一样。

    游客，尤其是外地的游客，拿到黑龙卡后，肯定会在返程之前尽快消费掉，换取自己所需的物资。

    出了黑龙山景区范围，黑龙卡可就是废卡一张了。

    这样一来，对小超市生意的促进是显而易见的。

    “不过……我把丑话说在前头。”

    罗竸宁一脸认真地交代说：“虽然指定你这里作为指定消费场所。

    但不是叫你明目张胆宰客。

    严把质量关的同时，商品价格也别太离谱，别给我掉链子。”

    水生赶紧拍着胸脯保证说：“罗总你把心放肚子里。

    咱们打了这么长时间的交到，你还不知道我水生的为人？”

    罗竸宁笑着说：“就是知道你的为人，所以才跟你合作。别看罗志强是书记，我还真不鸟他。”

    “罗总……你的意思是，你不跟罗志强他们合作？”水生听到罗竸宁的话后，又是一喜，这还真是个意外之喜！

    原本他以为罗竸宁会和景区周边所有商户合作，没想到这里面竟然不包括自己的竞争对手。

    此消彼长，自己有黑龙卡带来的客户，罗志强他们的超市还怎么和自己争？

    罗竸宁笑着说：“罗书记眼里只有白云山，有白云山的支持就够了。我们黑龙山算老几？我又何必上赶着去找人家合作呢？”

    “嘿嘿……也是哈。”水生嘿嘿笑了两声，配合着说，“咱们罗书记舔白云山那边不是一天两天了，老舔狗了。”

    “行了，时间不早了，我先走了，改天有空再聊。”罗竸宁抬手看了一眼手表，这会儿已经晚上7点58分，告辞一句就要走人。

    “我送罗总出去。”水生笑着从柜台里面出来，把罗竸宁送到了门口。

    眼巴巴看着罗竸宁拉开车门要上车了，水生终于是忍不住问道：“罗总咱们这个黑龙卡活动啥时候开始？我已经有些迫不及待了呢。”

    “尽快，就这两天。”罗竸宁说完，转身上了车，启动老捷达扬长而去。

    “罗总路上慢点开，注意安全！”水生站在冷风中挥手送别罗竸宁。

    虽然风很冷，但水生的心很热。

    他仿佛看到了自家小超市和黑龙山景区一样置之死地而后生，重新活过来了！

    回市区的高速公路上。

    罗竸宁一边开车，脑子里还在完善着推行黑龙卡的事项。

    开车回到天苑小区的时候，已经晚上八点过半。

    在小区外面随便吃了口饭，回家洗完澡后也顾不上玩游戏了。

    找了一本笔记本，在上面写写画画，继续完善自己的计划。

    一直忙到晚上11点多。

    罗竸宁伸个懒腰，揉揉眼，感觉有些困了便合上本子，进屋上床睡觉。

    ……

    第二天一早。

    罗竸宁一上班就把水淼淼叫到了自己办公室。

    叫她去通知景区的各部门领导去会议室开会。

    上午9点半。

    黑龙山景区全体领导到齐。

    罗竸宁把推行黑龙卡的计划和众人做了一个详细的汇报。

    昨晚一番深思熟虑后，罗竸宁决定把景区的门票，缆车，玻璃栈道，御净轩等，景区内需要购票的部分全部囊括在黑龙卡的适用范围内。

    购买景区门票，和玻璃栈道通行票，都可以获赠额度30元的黑龙卡。

    购买御净轩门票，以及缆车票，都可以获赠额度60元的黑龙山卡。

    也就是说，游客在景区内的所有消费，景区都会以黑龙卡的方式全额贴补给游客。

    这些黑龙卡额度可以在景区指定的各种消费场所内使用。

    包括，不仅限于黑龙山景区周边几个村子的超市，商业区的饭店，药店，旅馆等等。

    景区的一帮大小领导听完罗竸宁的计划后无不瞠目结舌。

    “老板，这黑龙卡一出，咱们景区现存的所有景点都免费了啊。”

    水淼淼一双桃花眼眨啊眨地盯着罗竸宁，一脸懵圈。

    老板这是卷上瘾了吧？

    眼看缆车和玻璃栈道以及御净轩几个收费景点的经营状况都是越来越好，日收越来越高。

    怎么……突然就要全部免费了？

    实在有些搞不懂。

    沈雪莉举手道：“罗总，我有个疑问。”

    罗竸宁扭头看向沈雪莉，点头道：“嗯，你说。”

    沈雪莉说：“如果游客用黑龙卡在咱家景区内消费还好，不管怎么说，这些钱最后还是进了咱们景区的腰包了。

    可是……如果游客拿着黑龙卡去外面的其他场所消费购物，咱们岂不是白忙活一场，一分钱都赚不到？”

    杨蜜蜜附和道：“是啊罗总，我感觉把黑龙卡的消费范围限定在咱们景区内还能接受，要出超出景区范围的话……”

    与会的其他几个领导虽然嘴上没说什么，但看众人的表情也看出来了，大伙儿心里肯定是百般不愿意的。

    罗竸宁双手交叉，放在身前的桌面上，微笑道：“拼夕夕年年亏钱补贴用户，年底的财报更是常年亏损，但却不妨碍它的市值却越做越大，你们说是为什么？”

    不等众人回答，罗竸宁自问自答道：“因为账期。用户购买商品的钱到商家手里有一定的期限。

    在这个期限内，这笔钱就相当于是用户和商家给拼夕夕的无息贷款。

    同理，游客在我们景区消费的钱，到商户手里也有一个到账周期。

    我暂定的周期是一个月，一个月给商户结算一次。

    拼夕夕通过大力度的补贴吸引更多的用户来自家平台，我们则是通过黑龙卡的补贴吸引更多的游客来我们景区消费。

    平台的用户越来越多，下单数量越来越多，卖出去的商品越来越多，拼夕夕得到的无息贷款的数额就越来越庞大。

    这就是为什么拼夕夕一分钱不赚，甚至是年年赔钱，但它的市值最高的时候达到了2500亿美元，超过1万亿人民币。

    拼夕夕的高层领导更是个个都是亿万富翁。

    我们黑龙山景区，就是要做旅游行业的拼夕夕！沿着它开拓出来的成功道路前进。

    未来，我不敢保证在座的，我亲爱的同事们都能成为亿万富翁。

    但千万富翁肯定是没跑的。

    我的话讲完了，谁还有问题可以继续提问。”

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    罗竸宁一番话讲完，会议室内众人神情激动地大力鼓掌，掌声经久不息。

    千万富翁？这种巨大的财富，在今天之前，在座的众人想都不敢想。

    在罗竸宁一顿鸡汤加大饼的蛊惑下，众人对他的信心空前高涨，自然是他说什么就是什么了。

    自家景区能有现在的成就，不全靠自家老板能干吗？

    “既然大家都没意见的话，下面我分配一下任务……”

    罗竸宁把推行黑龙卡的各种任务分发了下去，有人去搞定读写卡机和终端卡片。

    有人负责去联系和发展更多的使用场景。

    有人负责去出活动的海报。

    除了罗竸宁这个总经理，景区大小七八个领导全都忙活起来了。

    一帮景区领导被罗竸宁灌完鸡汤后工作热情空前高涨。

    与其说是灌鸡汤，更像是打了鸡血。

    ……

    叮铃铃～叮铃铃～

    罗竸宁打发走众人后靠在窗台上点了一支烟，刚抽一口放在办公桌上的手机响了。

    回身走到办公桌旁拿起手机一瞧，来电显示的名字是“张倩表弟小孙”。

    罗竸宁手指一划接通电话。

    “罗总，您现在有空吗？我把车弄到石市车管所这边了，您是随机选号，还是自己定制？”

    电话接通，对面传来孙强恭敬无比的声音。

    算上卖车的提成和罗竸宁给的小费，孙强在罗竸宁这里拿了3万多块钱的好处。

    面对这么壕的金主爸爸，自然是要客客气气的，以便给金主爸爸留下一个好印象。

    万一将来金主爸爸换车再想到自己，那就又是一笔不菲的收入。

    罗竸宁有些好奇道：“车牌还能定制？怎么定制？”

    孙强耐心解释道：“您可以根据您个人的喜好，写一组符合规定的数字，只要是没发放出去的，就可以花钱定制。

    具体什么价格，要看您定制的车牌的珍稀程度。”

    “这样啊……那你看看能不能给我定制个冀A，L，J，N，122”罗竸宁没想太多，直接就说出了自己想要定制的车牌。

    “啊？罗总，您确定要定制这个吗？”孙强听到罗竸宁的定制车牌后有些傻眼。

    罗竸宁定制的这组车牌号，就算是混到随机选号的系统里面，估计也没几个人选。

    毫无规律可循的4字母加3数字，这哪儿是定制车牌儿啊！

    明明就是一副普通到不能再普通的垃圾号！

    一百多万的卡宴，至少也得配个四同号，甚至五同号的车牌才般配呀。

    “就这个吧，如果定制不了就随机吧。”罗竸宁对车牌儿这些还真没太多讲究，只要不是250之类的就行。

    孙强笑笑说：“那好吧……您这组车牌儿不用加钱，直接按普通牌儿走就行。我估计今天下午三点左右能办完手续把车给您送到景区。”

    “OK，那就麻烦你了小孙，有事打我电话。”罗竸宁说完便挂断了电话。

    两人结束通话不到十分钟，孙强又给罗竸宁回了个电话。

    刚刚罗竸宁定制的车牌儿通过了，预计五天后邮寄到景区。

    结束和孙强的通话后，水生的电话无缝衔接地打了进来。

    昨天罗竸宁叫他准备的慰问养老院几位老人的物资都备齐了，问他什么时候出发。

    罗竸宁在早会上把任务都分发了下去，刚好这会儿没什么事儿，便开车去小超市和水生汇合。

    米面油，肉蛋奶，中老年奶粉，钙片，维生素片，卫生纸，毛巾，牙膏牙刷，应有尽有。

    小货车装的满满当当的，知道的知道水生是去给养老院送补给。

    不知道的还以为他的小超市要搬家呢。

    “小罗，你咋又带这么多东西来呀！上回送的东西还有好多没吃完呢。”

    “你这孩子太有主意了，说什么也听不进去，这些东西都得花多少钱呀！”

    养老院里一帮老人见到罗竸宁后，纷纷上前跟他打招呼，跟他问好。

    就像看到久违的亲人一样。

    罗竸宁和水生卸完货后陪着老人们聊聊天，解解闷。

    中午大家一起动手剁馅儿包饺子，老人们开心的就像过年一样。

    吃完午饭，罗竸宁和老人们告别，刚回景区办公室便接到了孙强的电话。

    卡宴到了。

