    第二天路鸣去了盛有德的公司，在办公室见到了盛有德。

    盛有德还是老样子，不过气色比前一阵好多了，似乎已经从痛失爱女的悲痛中慢慢挣扎过来了。

    “老伯，最近没有什么进展。”一见面，路鸣先就告罪。

    盛有德雇路鸣可是花了大价钱的，可是奔波了这么多天，却没有什么收获，他自己也感到有些难堪。

    “我找你来不是要问你这件事，慕仪的事你尽力去办就是，不要勉强，我本来也没想一定能有一个结果。”盛有德语气平和，倒像是在安慰对方。

    “那您找我……”

    “听说贺谨先是被投毒，然后又被暗害了？这背后肯定有人指使，我有点担心你的安全啊。”盛有德语重心长道。

    “嗯，有这么回事。”

    路鸣知道盛有德是想进一步了解这件事情，便把事情的经过简单说了一遍，不过没有说他和燕小徽被困的事。

    事情发生后，医院的院长一定会把事情的经过告诉盛有德的，毕竟被害者原来是盛慕仪的贴身保镖。

    “你最近和燕家有一些来往？”盛有德看着他的眼睛问道。

    “是啊，您连这儿都知道了？”路鸣诧异道。

    “在上海这个地方，但凡有个风吹草动，我这里就会有消息的，当然慕仪的事除外。”盛有德叹息一声。

    路鸣没敢多说，他想盛有德肯定也知道燕家和路家的往事，不过那是上一辈人的事情，他还是不提为好。

    “你知道我最奇怪的是什么吗？”盛有德忽然提高了音量。

    “不知道。”路鸣摇头。

    “上海这个地方很大，其实也很小，就看你从什么角度去看了。”盛有德意识到自己有些失态，马上把声音放低。

    “以我在上海经营这么多年的基础上，按说在这个地面上发生的每一件大事，只要我想知道，就会得到最详尽的情报，可是慕仪无论出事前还是出事后，我都没有得到任何消息。这就好像除了我所认识的上海外，还有一个上海，这是非常荒谬的。”

    路鸣点点头，他能理解盛有德的感受。

    也许盛有德认为，以自己的财力和势力，已经足以掌控上海的信息来源，只是慕仪出事后，他才发现他根本掌控不了，至少这个地面上还有许多他掌控不住的事情。

    这对盛有德来说的确是个不小的打击。

    “我说燕家的事是要提醒你，尽量不要跟燕家走得太近。”盛有德回到正题上。

    “燕家有问题吗？”路鸣好奇地问道，这已经是盛有德的再三警告了。

    “也许有问题，也许没问题，但是燕鸿道这个人不是表面看上去的那么简单，他很复杂，具体的我也不跟你多说。你知道吗？当年他和你父亲可是生死兄弟一般，可是你到上海来，他亲自找过你吗？或者说派人请你吃过饭吗？”

    路鸣一怔，他还真没想过这么多，老实说他以前真不知道他家和燕家的关系，只知道父亲和盛有德的关系，盛有德居然说燕鸿道当年跟父亲是生死之交，那就是像他和张子扬一样了。

    可是他到了上海后，燕鸿道真的是不知道呢，还是故意把他晾在了一边？

    那么昨天见到燕鸿道，他为何又那样热情？

    他一点也不怀疑燕小徽，估计燕小徽和他一样，对两家人的往事一无所知，被蒙在了鼓里。

    “长辈的恩怨是不应该波及下一辈的，可是当年发生了许多事，有些事到现在也说不清，你父亲为何吃鸦片？他是不是对你说是风湿痛？”

    路鸣点点头。他知道的就是这样，父亲因为风湿痛而吸食鸦片。

    “他这样告诉你一定有他的道理，所以我也不便多说，你就记住一点，就是我上次跟你说的，在上海除了我谁都不要相信，记住了，是谁都不要相信，只能相信自己。”盛有德郑重道。

    “燕鸿道昨天遇到了我，还说他当年追过我母亲，真是这样吗？”话说到了这个份上，路鸣不得不问了。

    “的确，这事当时都闹得上报纸了，你父亲最后和燕鸿道公开决斗，最后你父亲赢了，不过他们之间的兄弟情也就没了。”盛有德忽然笑了，可能是想到当年的那一场闹剧吧。

    “他们还决斗过？”路鸣简直不敢相信。

    若是他和张子扬真的同时爱上一个女人怎么办？难道也要通过决斗来解决吗？

    这事当然不会发生，他们两个可都是名草有主的人，他只是好奇，在心里设想一下罢了。

    “你父亲当年中了一枪，打在腿上，虽然子弹取出来了，可是手术没做好，就留下左腿剧痛的病根，所以后来不得不吃鸦片。”盛有德说道。

    “原来是这样。”路鸣这才知道父亲晚年抽大烟的原因，这件事情父母从不对他和弟弟吐露半个字。

    “我跟你说这些不是说燕鸿道不好，他好与不好，都是我们这辈人之间的事，你们大可不必管它，但是这个人……反正你保持一定的距离就是，但也不要把关系搞僵，我相信你会处理好此事的。”

    “您就为了这事特地找我来的？”路鸣有些不明白。

    “这可不是件小事啊，我不希望你们父子两人栽倒在同一个地方，你千万小心。”盛有德严肃道。

    路鸣听得出来，盛有德有许多事都没有说出来，所以才显得他的话说服力不够强，他不说那些事或许是有顾虑，或许是别的原因，他没法根究了。

    “过几天日本的一位要员本庄繁大将要来上海，燕家给他准备了一个盛大的欢迎宴会，燕鸿道已经邀请我了，不过我不会去，今天叫你来也是为了这事，你也不准去。”盛有德说道。

    “啊，我还真的准备去呢，而且我有必须去的理由。”路鸣急了。

    “什么理由，说来听听。”

    路鸣就把要去会场查找日本人的事说了一遍，当然，他不敢提安恭根半个字。

    “这样啊，那你就去吧，可是你去的目的要保密，一定不能让燕鸿道知道。”盛有德点点头。

    “我知道该怎么处理，老伯请放心。”路鸣轻声说道，站起了身。

    从盛有德的办公室出来，他心里苦笑不已，燕小徽让他小心盛有德，盛有德现在又警告他小心燕鸿道，他都不知道该听谁的了。

    从心里讲，他当然更信任盛有德，毕竟他跟燕鸿道不熟，可是熟悉的人就不会骗你吗？当然不是，有时候越是你熟悉的人，把你骗得越惨。

    路鸣虽然没被人骗过，可是这种事听得多了，没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    不要相信任何人，只相信自己，他倒是牢牢记住了盛有德这句话。

    当然，他也有完全能够相信的人，至少袁明珠、张子扬他是完全可以信任的。

    对待燕小徽，这个总想得到他的女孩子，他心里依然有一层提防，倒不是因为盛有德的警告，而是觉得燕小徽过于复杂，不像袁明珠，几乎一眼就能看到底。

    当然这也是在他而言，或许在别人眼里，袁明珠也同样是个谜吧。

    他正走着，忽然看到盛棣过来，他笑道：“真巧啊，在这儿碰到你了。”

    “巧什么啊，我天天在这儿上班，你又不是不知道，只是你第一次来罢了。”

    盛棣穿着手工定制的三件套，脚上是意大利手工皮鞋，不愧是上海头号公子哥，而且现在也成为上海首富的继承人了。

    盛慕仪失踪，最大的获利者就是盛棣，他由公司的高级管理人员，转身成为盛家产业的继承人。

    “我说兄弟，你没个正式工作，一天到晚都忙什么啊，怎么一天天的见不到你人影呢？”盛棣拉着路鸣的手，很是亲热地道。

    “我有工作啊，哪天也没闲着。”路鸣很冤枉地叫道。

    “你那个工作就是玩票，有人找你办案吗？当然叔父找你这是例外啊。”盛棣笑道。

    其实路鸣和盛棣小时的交往比跟涨子扬还多，可是他跟盛棣之间的感情就没有跟涨子扬深，也比不上跟盛慕仪。总之性情上不是那么投缘。

    “来，到我办公室坐坐。”

    盛棣把路鸣拉到自己的办公室，和他一起坐在一张沙发上，然后按铃让一个秘书给端两杯咖啡来。

    “你的咖啡还是不加奶和糖吧？”他问道。

    “嗯。”路鸣点头。

    “那就两杯黑咖啡。”

    “你不知道我这几天正在找你呢，可是怎么找也找不到。”盛棣笑道。

    “你找我有事啊？说说看，盛公子有何贵干吧。”

    “是这样，我就是想打听一下你有没有紫苑的消息。”盛棣问道。

    “什么，你没有紫苑的消息？”路鸣倒是惊讶起来。

    紫苑可是盛棣的未婚妻啊，两人之间不可能断了联系啊。

    “就是前几天接到她的一封信，说是她在庐山游玩呢。”盛棣说道。

    “嗯，好像明珠也接到了这个消息。有什么不对吗？”路鸣故意问道。

    他早就在想这个问题了，紫苑不是有什么不对劲，而是太不对劲了。

    就凭她躲在自己公寓很多天这一点，就能断定一定是出了什么大事。而且不只是她一个人，盛慕仪那些日子频频跟她到自己的公寓相会，好像在研究什么，这就更不对劲了。

    可是，她们两人在商量什么事呢？

    难道，在上海还有盛有德摆不平的事，需要她们两人躲起来商量？这也说不通吧。

    “我也说不上，就是感觉怪怪的，你知道吗，我看过信以后就是有种感觉，好像这信是预先写好的，然后请人寄出的。”盛棣苦笑道。

    “那么有没有一种可能，紫苑知道自己要去一个邮寄不方便的地方，又怕家里人担心，所以先写下信件，请有人代为寄出。”路鸣分析道。

    “我不觉得有这种可能，如果真的是这样，她一定会在信件中写出来的。”盛棣的脸上满是忧虑。

