    妖魔存在于世界上的消息，完全被各国所封锁，寻常百姓根本没有获知消息的途径。

    如果林夜没有意外地掌握了吞噬的能力，他依旧会如其他人般被蒙在鼓中。

    那么。

    乔凡怎么会如此笃定，世界即将毁灭呢？

    望着林夜疑惑的表情，乔凡轻轻叹了口气。

    “原本我对于这一点也不是非常确定的。不过自从我开始做房产经纪人这份职业后，渐渐地发现了很多不同寻常的端倪。”

    “之前和您沟通，您应当也对我的事情多少有些了解。在您这一处安全屋前，我已经有四次相关经历了。”

    “其中一名客户，将他在魔都所有的房产全部卖掉，花费重金在乡下打造了一栋，总面积超过3000平米的安全屋。”

    “在巧合下，我得知了他的真正身份。他正是魔都海沧区前警署局局长。”

    “根据我的判断，如果他真是因为贪污受贿，完全可以想办法离开龙国，根本没有必要花大代价、长时间偷偷地打造这么大一处地下安全屋。”

    “唯一有可能的，就是他掌握了居民所不知道的事情，并且提前未雨绸缪。”

    乔凡将手机打开，从收藏夹里面掉出了大量收藏的网页。

    “如果单凭一些很多人开始修建安全屋不能证明猜想，那么再结合世界很多地方正发生的战争与灾难，那么就很能说明问题了。”

    “我收藏了十几个境外网站，这些网站中发布了士兵死状极为可怖的照片和影像，根本就是被武器炸伤或杀伤。不过那些网站很快就会被封杀掉。你看……这些也没了……”

    在他手指点动中，弹出的网页或是显示服务器不存在，或是404。

    唯一一个成功点开的，正有满屏葡京闪亮字和晃动的柰子，被乔凡满面通红手忙脚乱地关闭退出。

    “咳咳……关于这些网站爆料出来的事情是真是假，我也没有办法判断。不过生活在魔都中，各种诡异案件发生的频率确实越来越高了。”

    “就比如说我刚才开车来的路上，收音机里就报道说紫荆别墅区，有一个女人被迷惑自杀……”

    林夜不自觉地轻咳了一声打断道。

    “假如这世界正如你预想的一样，即将到达混乱、崩溃的边缘。那么你将怎么应对呢？”

    乔凡无奈的摊开双手。

    “像我这样的无产阶层，除了随波逐流以外，又能怎么办？”

    “以我现在手头的积蓄，打造出一个安全屋是不用想了。如果世界真的即将毁灭，除了免费的防空洞，就只剩下地窖藏身了……啊，万恶的房贷！”

    通过和乔凡的聊天对话，他的情况逐渐被林夜所掌握。

    如同很多来魔都打工者一样，996的工作时间，一处蜗居租赁的单人房。

    好在工作勤奋努力拿到相对不菲的工资，才有资格供养上一处不断吸血的房产，还房贷成为奋斗终生的目标。

    确定了乔凡对自身完全没有威胁，且符合自己“用人标准”，林夜终于做出了决定。

    “世界何时毁灭，我没办法确定准确时间。但这世界上究竟发生了什么事情，我却可以告诉你，并让你亲眼见证。”

    “只是有一句话，好奇心会杀死猫。当你知道真相时，真相也可能会要了你的命。”

    “所以，你还愿意冒着生命危险去了解吗。”

    乔凡见林夜说得认真，知道林夜必然掌握了他一直苦苦寻找的世界真相！

    在急促的呼吸中，乔凡的目光愈加坚定。

    “嗯，我想知道。”

    “来到这个世界上，不是我能做出选择的。但如何选择离开，我希望自主权能决定在自己手中！”

    林夜眯缝着眼睛再次确认道。

    “那如果在了解真相的同时，你就有可能会死呢？”

    在一阵沉默挣扎后，乔凡叹了口气。

    “我承认，我很胆小，也怕死。一想到死亡，我连灵魂都恐惧战栗。”

    “但。”

    “正如你说的，好奇心会害死一只猫。”

    “而我，很不幸，恰好就是那只猫……”

    林夜点了点头，起身轻声道。

    “那我这一次，就满足你的猎奇心。”

    “乘坐电梯进入地下三层，在右手边南向第一间。那里藏着，整个世界都拼命试图遮掩的真相。”

    “如果你能活着回来……你的人生，将会改变！”

    “……”

    【作者题外话】：不看不要紧。

    这一看，真是懵了！

    在人气低迷和收藏有限的情况下，银票追更居然冲到了脑洞新书第六名！？

    我只想说……

    兄弟们实在太给力了！

    人气低也没办法，毕竟当下进文创才是王道……

    咳，扯远了。

    按照加更规则，明天六更应该是跑不了了，着实是有些慌。

    还好金票没达到加更数量，不然七更就疯鸟儿！

    有书友说了。

    “醉笑啊，你这一更也就是一千多到两千字，至于慌成这样吗？”

    怎么说呢。

    目前的情况是双开，还在抽时间备稿另一本书，可以说是除了睡觉，吃饭都得抢时间。

    有细心的书友应该能够看得出。

    这本书错别字其实真的很少的。

    这不是因为我写书很少出现错别字，而是每发一章都会进行校对捋顺句子，尽可能让书友们看得舒服一些。

    认真对待好每一本书，才能拉下脸来求票不是？

    除了一如既往地恳请银票和书评外，还想厚着脸皮求一求书推……

    对比于银票，有更多人看才能获得更多收益。

    至于现在每天的日收是多少呢？

    咳咳……

    怕是大家不会相信，第一天不到一块，今天刚好十块，基本上属于为爱发电。

    不过有兄弟们的鼎力支持。

    这电，我持续发定了！

    （果然，还是水字吐槽码字快吧……）

