    “那你得多吃点，毕竟那么久没吃了，肯定很想念。”苏靖感慨到。

    “哈哈，我想吃，可惜快吃不下了。”楚辞心有余力不足道。

    “我们战斗力真是越来越弱了，以前可以从这头吃到那头的，现在都不行了。”

    “不行了，老了！”楚辞也跟着摇头应道。

    “你说这句话，很多人听了想打。”苏靖瞟了楚辞一眼。

    她们大学都还没正式毕业，就跟人家说老，不是讨打是什么。

    楚辞笑着，想着年轻就是好，玩笑开得起。

    休息了一会儿，她们就继续逛了。

    后来实在吃不下了，也没有什么特别想吃的，才往回走了。

    因为实在撑，还是想先散步消化一下，　也就没有就近搭乘地铁。

    她们两个就往前走着，权当散步。

    “什么时候开始实习？”楚辞问了一句。

    “从春节后开始，这样公司还能省了一笔过节费。”苏靖笑道。

    “那倒是，而且也不影响期末的复习。”

    “我也是这样觉得的，我就怕要一边实习，一边准备期末考，回头一不小心不及格了，就完蛋了。

    毕竟实习重要，期末考更重要啊！”苏靖点了点头附和到。

    “哪有那么严重啊，最多就是考不好啊，哪可能考不及格啊！”楚辞笑着摇头。

    “怎么没有可能，凡事都有可能的。

    反正现在这个时间安排，我是很满意的！

    毕竟我不像你这个小超人，可以兼顾。”苏靖感叹到。

    “我也是被逼的好不好。

    不然要怎么样？”楚辞哭笑不得道。

    “我就算被榨成干了，也困难。”

    “等你被逼到那份上就可以了。”

    “那还是不要了，现在这样就好。”苏靖笑眯眯地应道。

    两个人边聊变走着，这时候苏靖突然挽住了楚辞的手臂低呼道，

    “你看那边，有帅哥——”

    楚辞转头朝着苏靖的视线看去。

    只见门廊下，几个人正要上车，而她一眼就看到了那个人。

    也不知道是因为感受到她的目光的关系，还是其他的原因。

    原本要上车的赫连兰翊，朝着她这边看来。

    楚辞有些尴尬地移开视线。

    事实上，她也是刚看到他而已，但这会儿却被他逮了个正着，就好像她已经看了他很久一般。

    想起赫连兰翊曾经打击过她的话，顿时抿着嘴，看向天空，就好像刚才根本没在看她。

    赫连兰翊也没有逗留，收回视线，上车了。

    车子平稳地驶离门廊。

    “楚辞，你有没有看到，刚才那个穿着灰色西装的男人好帅哦！”苏靖突然激动地拽着楚辞说道。

    “他就是　赫连总！”楚辞介绍到。

    “赫连总？你说的是赫连集团赫连总？就是你们公司的大老板那个？”苏靖惊讶地问道。

    “是啊！”楚辞点了点头。

    没想到会在这里遇到他，不过好像李家公司的总部就位于这栋大楼里　，他会出现在这里，于公于私也没什么　奇怪的。

    “我的天啊，难怪简学姐一直都念念不忘了。

    那么帅，又有钱，气质还那么好——”

    “他有女朋友了　。”楚辞笑着提醒了一句。

    “我也没想怎么样，就是过过眼瘾而已。

    你们在赫连集团上班就太好了，可以经常看到。”

    “我们也很难见到的。

    高层领导跟我们不在同一楼层办公，而且有自己的专用电梯。”楚辞摇了摇头。

    说她见到赫连兰翊的频率很高，但真的算起来，其实也不高。

    在赫连大厦，也就见了那么两三回而已。

    “哦，我还以为你们想看就能看到呢！”苏靖回应道。

    还以为楚辞他们可以近水楼台呢，原来也起不到什么作用。

    “怎么可能啊！”楚辞笑着摇头。

    “他女朋友一定很漂亮，不然怎么配得上呢！”苏靖感慨到。

    有一种此人只应天上有，人间哪得几回见的感叹。

    “听说非常漂亮，而且人很好，不过我还没见过，也只是听说的。”楚辞点着头应道。

    “俊男美女，站在一起一定很养眼！”苏靖眼里冒着星星眼说道。

    “那么喜欢俊男美女，看明星去啊！”楚辞取笑了一句。

    “这你就不懂了，二者不是同一个级别的！”苏靖拍了拍楚辞的肩膀，说了一句，意味深长的话。

    楚辞没有反驳，因为也不知道怎么反驳。

    两个人继续往前走，走到地铁站，楚辞问道，

    “要在这边搭地铁，还是继续往前？”

    “还是搭地铁吧，我不想走了，太累了。”苏靖瘪了瘪嘴说道。

    “那就搭地铁吧！”楚辞没有意见。

    楚辞比较近，先下地铁，苏靖要回学校，得多坐几个站。

    楚辞跟苏靖告别后，在自家的站点下了地铁。

    站在月台上，　犹豫着要不要回娘家看看，最后还是放弃了这个念头。

    回去难免要见到杨雅茹和楚恋，到时候可能有不愉快的事情发生，自己还是不要去自找没趣了。

    如果她想看看父亲，另外打电话约在外面好了。

    楚辞最后还是朝着对面走去，上了那趟往赫连家方向的地铁。

    以前回家是往　那个方向，现在回家是往相反的方向。

    这就是人生的奇妙之处，就是不知道下一站到底在哪个站下。

    晚上，楚辞复习完功课和资料之后，还有点时间，就拿了信纸给赫连兰若写信。

    将今天她去小吃街吃的东西，还有所见所闻都跟赫连兰若分享了。

    有一个人能够跟她分享，也是一件让人愉快的事情。

    赫连兰若回来后，看了楚辞写的信后，才回卧室休息。

    本来还想跟楚辞聊几句，但她已经睡着了，只能作罢。

    下午他有看到她，本来已经要上车了，但好像心灵感应，又像是有什么牵引着他，他在上车前，　一抬眸，就看到站在人行道上的她，身边那个应该就是她经常提到的好朋友苏靖了。

    只是碍于身份，他并没有跟她打招呼，就上车了。

    他不确定，楚辞是否已经将他跟赫连兰翊联系在一起了，但多少有些疑惑是肯定的。

    只是她没有问，他就当做她什么都不知道，不主动面对而已。

