    又把佟老大夫给逗笑了。

    气氛缓和了，就不如之前那么严肃了。

    “你打算哪天开业？寻常的药进货来源都搞好了吗？”

    姜莲珠搓手，“日子还没有定下，药材都是我们自己在山里采的，品种不多，量也不多的，正打算向老先生咨询进药材的渠道，我与相公都是乡下人，也不知道这里的门道套路的……

    望老先生能带带我们，我们也不打算以卖药为主，我打算以诊病为主，药材不打算进多，就只需要一些寻常的便宜的备用一下就可，如果有复杂的药材，我会开方子让人来老先生这里买。”

    姜莲珠的这番话，让旁边的进喜小伙计愣了愣。

    十里镇没有专门的药店，他们十里医馆又看病，又卖药的，大部分情况下，以卖药为主。

    可是，怎么说也是个医馆，属于与姜莲珠的姜氏医馆是同行，姜氏竟然敢开了方子，让患者来他们家买药？

    万一他们不想让姜氏医馆开下去，随便在药材里动点小手脚，不是轻而易举的事情吗？

    是不懂行情呢？

    还是真正的信任他们？

    这娘子是不是脑子坏了？还是有别的用意？

    佟老大夫道，“囤药材的话是需要花大量的本钱的，你新店开张，确实也不必要囤太多药材，进药材的渠道可以告诉你，药材基本上都是需要先预定的，如果你们赶急开业的话，就到我这里匀一些也可。”

    “太感谢老先生了。”

    囡宝是个小重复机器人，憨态可掬道，“谢谢老爷爷。”

    问题就这样轻易的解决了。

    姜莲珠又问了一些关于开医馆的基本常见的问题，佟老大夫都一一作答了。

    最后，才把姜莲珠送走了。

    姜莲珠母女走后，小伙计进喜埋怨道，“师父，您真是太好说话了。她就拎了几盒糕点来，就把您给收卖了。”

    佟老大夫笑笑，“她医术尚可，药材药方都熟悉，就看她的实践能力了，我老了，精力不济了，镇上再开个医馆也好，你们几个，我教了这么几年，学医天份也不大，你抓药识药倒还行，看病不成，将来我不在了，医馆顶多只能变成个药店。”

    进喜也有点恼怒自己不争气。

    “我都学不好，她一个女流村妇能学到多好，师父，你高看她了。”

    佟老大夫道，“确实不能把话说绝对，还要看她日后的行为。但品性应该是个好的。”

    这多年来，打交道的人多了去。

    老大夫多少会一些察颜观色的本事，这个姜娘子不像是邪门歪道之人，教养的孩子也可爱。

    今天能来他们十里医馆，也是个念旧情的人。

    先看着吧。

    ***

    巷子的暗处。

    “钱爷，咱们要怎么办？这个姜氏太嚣张了，竟然把您的酒楼改成了医馆，医馆多晦气啊，病人死人的，将来抢回来了，再开酒楼，还有人来吃饭吗？不是影响生意吗？”一个狗腿子愤愤地说。

    另一个狗腿子道，“钱爷，咱们不能让她们开业，开业那天，咱们多找一些兄弟，去砸她的场子，看她怎么开医馆！”

    钱贯西转身就喷他，“你有没有脑子？你忘了这个女人有功夫在身，上次斧头帮的人都不敌她一个村姑，现在，她相公又回来了，你们没看那个王老五吗？长得身材高大，结实有力的，一看就是不好惹的，人家是当大镖师的，咱们要叫多少兄弟去打过那两口子？”

    狗腿子被喷了一脸。

    忙陪笑道，“是是是，正面刚不过，还是得玩阴的。”

    钱贯西继续道，“就算找混混去闹事，闹一天两天的有什么用？人家第三天再开，再说了，她要是报官，老子又得进去，吃牢饭，挨板子去。”

    “是是是，还是钱爷您想得周全，您说，咱们要怎么办？总不能这样眼睁睁看着她把您的酒楼变成一个晦气的医馆吧？”

    钱贯西阴侧侧地一笑，“主意我已经想到了，你们去找个痨病鬼来，那种快要死的治不好的，咱们镇上若是没有这样的，就去附近的镇上找也可以！”

    “钱爷，您这是？懂了懂了！！嘿嘿……”两个狗腿子顿时心领神会的。

    其中一个狗腿子道，“我知道一个，我们家后面胡同的那个姓史的兄弟，这几天突然得恶病了，说是外面带回来的传染病，整个人身上烂得流脓，神志不清，快死了，他的姐姐天天在那里哭，佟老大夫上门去看过一次，说让她们家准备后事……”

    钱贯西眉目都亮了，“准备后事？还是传染病？那更好！就他了！”

    ***

    有了十里医馆的鼎力相助，姜莲珠很快就挑了一个秋高气爽的黄道吉日。

    姜氏医馆正式开业了。

    开业这天，姜氏医馆门口，热闹非凡。

    王家村里正他们一大早上的就驾了牛车，车上装满了王家村的村民，拎着各种各样的自制的小贺礼，来给姜莲珠她们医馆贺新。

    门口都摆满了花篮，大部分是林记点心铺送的，也有其它街坊邻居送的，十里医馆，白氏银匠铺，五湖酒楼，王家村，甚至还有镇上官府衙门送的。

    鞭炮声不停的。

    今天姜莲珠开业，举行三天义诊活动，庆贺的人多，来看热闹的人更多。

    议论纷纷。

    “她真的会看病吗？一个村妇从哪里学得看病？”

    “嘿嘿，她会做秋梨膏我信，这个看病我就不信了！”

    “人家免费义诊呢，三天时间内，来她这里看病，免诊金银子，你们家谁要是有个头疼脑热的，赶紧送来，不要钱……”

    “切，免诊金，没说免药费，万一，给你开死贵的药，病没有看好，把药钱搭进去了，那不一样是亏吗？你家老娘好像有劳病的，你家咋不送过来看？”

    ……

    就是你推我挤的，但是呢，人人都在观望，没个人敢上前真让姜莲珠瞧病的。

    这难不倒王家村里正老叔。

    他朝他们王家村的人一使眼色，顿时，大家都心领神会了。?

    等更新的小可爱们，可以去看团团270万字的旧书，重生农家小娘子，可肥，可好看了呦，

