    李微微听后，直接道歉：“抱歉，我还以为你是恋爱脑。”

    沈焌笑：“我女朋友这么优秀，我肯定也要努力工作，努力赶上你的步伐，尽快与你同频。”

    李微微听后，也笑了起来：“与我同频？”

    沈焌点头：“目前在思想成熟度上肯定有点距离，甚至还会有些幼稚的表现。”

    李微微见沈焌这么清晰的认知，不由道：“我个人觉得顺其自然是最好的，不需要刻意，更无需强迫自己快速成长。既然接受你的爱，自然也会接受你的全部。”

    沈焌勾唇：“姐姐真好！”

    李微微被叫姐姐，侧脸看他：“姐姐？”

    沈焌挑眉：“不叫姐姐，叫什么？叫老婆。”

    李微微娇蹬他一眼，纠正道：“叫微微。”

    沈焌勾唇，低头凑在她耳畔：“我觉得老婆更好听。”

    李微微直接用胳膊肘顶了下他：“听话。”

    沈焌只好乖乖听话：“微微！“

    两人在商务舱的休息室呆了十来分钟就登机了，飞回去这一路上李微微都靠着沈焌的肩膀，算是直接将狗粮撒从新疆撒回s市。

    ————

    下飞机后，如何安排沈焌的住宿，李微微有点为难。

    因为沈焌这人有点蹬鼻子上脸，想让李微微带他回家住。

    李微微在朋友圈官宣后，家人知道她的感情有状况，可是一交往就带回家，李微微还是有点不敢。

    于是，让沈焌自己看着办，反正s市他也很熟，无需自己操心。

    沈焌有种回到s市，就被李微微抛弃的感觉，只好自己打车去助理定好的酒店入住。

    不过李微微也没这么无情，晚上做东请小伙伴们吃饭，顺带将沈焌引荐给了大家。

    师淼淼和李彦川，李婷婷，以及向明宇，许诺诚都在，有三位没到场，许诺一和谢旭阳在部队，而谢旭冉还在医院养伤。

    见李微微在爱情这方面如此大方，甚至有点雷厉风行，师淼淼对此无比佩服，因为她自己做不到，刚开始和李彦川谈恋爱，一点都不想公开，深怕两人没有结果。

    沈焌喜欢这样的恋爱方式，没有遮掩，大大方方的引荐给朋友，这让他的心理变得特别踏实。

    不过第一次亮相，直接被李微微的小伙伴们灌了不少酒。

    虽然喝的很开心，但也是喝的很迷糊，到最后怎么回酒店的都不知道。

    李微微在李婷婷的帮助下，一起把醉酒的沈焌扛回酒店后，看他醉意十足的样子，有种打人的冲动，这帮人有点过分了。

    不过话说回来，也是沈焌自己过于好爽，一敬酒二话不说直接喝。

    李微微想帮忙挡一下，还被沈焌给拦住，于是这会李微微直接气呼呼的打了下沈焌的大腿：“逞能。”

    李婷婷站在一旁看着李微微打沈焌，于是小声的说：“姐，我先回去？”

    李微微有些羞窘：“你去外面坐一下，我待会跟你一起回去。”

    李婷婷退到外面的会谈室，留下李微微在房间。李微微也没耽搁时间，直接帮醉酒的沈焌脱鞋脱袜脱衣服，这个画面像极了一个妻子伺候醉酒的丈夫。

