    第744章包饺子

    手里沉甸甸的感觉，好笑地看一眼小媳妇，这怕是将她所有的库存都拿出来，给那帮臭小子吃了。

    “媳妇，一会儿我上来陪你！”欧峰扔下一句话出门去。

    李小玉哪敢继续呆在上面，呆在上面的最终结果，肯定会被她家的大色狼吃。

    她用井水洗脸，水凉凉的，很快褪去脸上的热度，擦干脸上的水渍，往嘴里扔一颗奶糖下楼去。

    家里来那么多客人，她做为家里的女主人，怎么能躲起来不见人，这可不是她的风格。

    欧峰将糖放在桌上，打开口袋，还没来得及装出来，闻到甜香味的兵哥，不分先后地伸手去抓。

    此时的他们一点都不怕欧峰，仗着是新年第一天，又是在欧家，相信营长不会罚他们。

    全都挤在一块，哄抢、闹腾，却没一颗花生糖洒地上，一个个的都往口袋里装，装满才离开桌子。

    特战队则抓的时候，偷偷地存私货进储物器，几人笑得不要太明显。

    欧峰双臂抱胸站在楼梯口，看这群兔崽子什么时候能抢完，眼里闪过一丝笑意。

    李小玉下楼时，桌面上除了口袋外，一无所有，扫一圈客厅。

    “咔嚓！咔嚓！”

    客厅里响起一片脆响声，她没想到这么快就被瓜分完了。

    这些人的手速还真是快，那可是二十五斤花生糖。

    现在的李小玉是真切地感受到了，若是谁家养这么多人，再多都不够吃的。

    “媳妇！”

    欧峰伸手将李小玉搂在身旁，不让她靠近任何人，李承继和李承义都不行。

    李承继眼里带刺地看向欧峰，老是霸着小妹，一点风度都没有。

    他还有新年礼物没有送给小妹，本想趁着今天的机会送出去的，有那么一个霸道的男人在，机会不好找。

    李小玉躲在欧峰的肩下，对李承继眨眨眼，李承继对她拍拍口袋。

    兄妹俩的小动作，除了一直将目光放在她身上的欧峰外，没人察觉。

    “咳，糖吃完，就该……”

    欧峰开口要赶这些人离开欧家，一大群人在家里，闹腾得很，还防碍他和小媳妇的温存。

    李小玉用力地扯欧峰的袖子，让他住口。

    哪有新年第一天赶人走的，这些兵哥都没回家，来了怎么也得让他们吃顿饺子再走。

    “你们营长的意思，是让你们糖吃完了，就去厨房帮忙包饺子。

    晚上都留下来吃饺子，但要各位亲自动手。”

    一群人才不会听欧峰的，他们的小嫂子都发话了，怎么可能选择离开。

    能在营长家蹭饭，又能感受到家的温暖，才不会听营长的。

    别以为他们听不出来营长的意思，是想赶他们走，还是小嫂子好，时时都想着他们。

    “好，包饺子去！”

    一群人跟着李小玉往厨房走，有小嫂子在欧营长绝对的不敢反对。

    “刘嫂，我给你带帮手来了，让他们帮你一起包饺子，我去拿面粉和肉出来。”

    李小玉进储物间，从空间里拿出两大袋面粉和半头猪肉，晚上吃饭的有三十来人，这些东西差不多够了。

    她提着一袋面粉出来，李承继抢先一步过去，从她手里提过面粉。

    “要搬东西喊一声就是，这么多男人在，哪用得着你出手，还有没有？”

    “军医哥哥，还有，你跟我进来。再来一个人，兵哥哥你来。”李小玉指着李承义道。

    被点名的李承义乐颠颠地上前，还是小妹好，这都能找到借口叫他。

    兄弟俩一起进储物间，李小玉悄声道。

    “把你俩的储物器给我，快点！”

    李小玉接过两人的储物器，将她在海城买给家人的衣服、毛线全放进去。

    又将给两人准备的毛衣、毛裤，吃食放进去，还有给李爷爷的烟叶、酒也放进去。

    李小玉将装好的储物器塞回两人手里，指着地上的面粉和半边猪肉道。

    “这两样都拿出去，不知道这些东西够不够的。”

    “够了，够了，哪吃得完这么多肉！”

    李承继将准备好的红包，塞到李小玉手里，李承义也跟着一起塞。

    “小妹，新年快乐！”兄弟俩低声道。

    “新年快乐！”

    兄妹三人跟地下活动似的，说话都不能让人听到，心里都涩涩的。

    李承继伸手在李小玉头上揉揉，小妹长高了，越加的漂亮，他有种吾家有女初长成的感觉。

    不知老爸看到小妹现在的样子，会不会有自家的小白菜，被猪拱了的感觉，反正他有。

    李小玉对两个哥哥露出甜甜的笑，道。

    “走吧，外面都等着开工呢！”

    出去时，将明天要用的肉和菜放在储物间，到时候刘嫂自会来取。

    李承义扛着半头猪出来，引起了所有人的注意，这么新鲜的猪肉，肯定是他们曾经吃过的那种肉。

    一想到那美味的肉，吃过的人口水都快流出来了，自觉地上前帮忙。

    刘嫂看一眼李小玉，没有揭穿她的小把戏，储物间有什么东西，她是最清楚不过的。

    “刘嫂，这些人都交给你了，要做什么你指挥他们就行。

    人多干活很快的，把这些肉都做了，明天的肉留出来了。”

    特战队的人一听明天的肉留出来了，眼神互视中的喜悦，唯有他们自己能理解。

    于是厨房里和面的，剁肉的，烧火的，卤肉的，择菜的，全都在刘嫂的指挥下动起来。

    刘嫂见李小玉还站在厨房里，挽着袖子要帮忙，催促道。

    “厨房里人多，转不开身，不需要你在这搭手，回客厅里去，别感冒了。”

    “就是，小嫂子，我们有这么多人在，很快就能做好。”肖丽也出言道。

    “好，我就不掺合了，面揉好了，一会拿到客厅里包，那里暖和些，辛苦你们了。”

    “知道了，赶紧走！”刘嫂再一次催促道。

    李小玉见她再一次的被嫌弃，只得离开厨房，让他们一大帮人忙活。

    人多力量大，做起事来很快，除了锅里需要卤的菜外，其他的事很快就做完。

    欧峰见李小玉回来，再次将她拉到身边，和欧老爷子坐到一起。

    云老头儿见她终于有空闲时间，便将他孙子云兴国介绍给李小玉认识。

    (本章完)

