    叶玄说到这儿，自己还嘿嘿嘿乐了。

    那个没心没肺的呦！我都想上去踹他两脚。

    叶玄接着说道：“我家老爷子，当时咋咋呼呼的要打死我，给人家赔罪。我一看不行，这得跑啊！我跑了三天，我家老爷子就找着我了，告诉我，你得往远了跑，那家人不依不饶了。我想了想，也没啥地方可去，就跑去当兵了，他家再牛逼还能跑到部队里抓人咋地。就这么着，我就认识你了。”

    叶玄说完转头道：“妹子，那家人后来没怎么样吧？”

    “老爹早就把事儿给平了！”叶流光大咧咧说道：“那家势力是不小，老爹可也不是吃素的，把以前他救过命的人找出来吓都能吓死他们。他们还能怎么样？”

    那个女秘书一个劲儿给叶流光递眼色，叶流光却一点没看出来。

    我差点把脸捂上，叶玄眯着眼睛道：“老爷子既然早就把事儿平了，怎么不来告诉我？”

    叶流光身边的女秘书差点伸手去捂叶流光的嘴，可她一点没看出来女秘书的脸色：“老爹说了啊！还是让你在外面待着吧！祸害别人总比祸害自己家强，再让你住家里。夺命叶家，可就真成了夺命的地方了。那病人送进来一个得死一个。”

    我本来以为叶玄会伤心，没想到他连一点感觉都没有：“我就说嘛！当初这事儿就有问题。没想到老爷子跟我玩套路啊！他不让我回去，我还不稀罕呢！”

    后来我才知道，叶玄因为体质的问题，从出生不久就被叶家老爷子送出去修炼，顺带让他师父帮他压制霉运。二十岁之前，回家的次数有限。叶玄自己也知道这点，所以感觉不大。

    叶流光问道：“哥，你怎么跑来租房子来了？”

    叶玄把自己的事情大致说了一遍，叶流光也没当回事儿：“不就是个破工作吗？有什么大不了的，不开心就不干，以后我养着你。你专门负责宠着我就行了。”

    叶玄脸色一沉：“我还没问你呢！这山庄是怎么回事儿？”

    “还不是因为你！”叶流光差点哭了：“你不能学医，老爹逼着我继承家业。尤其是你走了之后，差点把我折磨死。你走的第三年，我就出师了，天天给人看病。这座山庄就是一个病人病好之后送给我的。原本我还挺高兴，谁知道这是个凶宅啊！根本就住不了人。早知道，我该多下点药直接毒死他。”

    我捅了捅叶玄：“你妹真是生猛啊！”

    “谁？老子现在就把他腿打断，敢坑我妹子，不想活了这是。”叶玄更生猛。

    我赶紧干咳了两声：“流光妹子，你也术道中人，就没求人给你镇镇宅什么的？”

    “怎么没找啊！”叶流光委屈道：“我找的人要么是要价太高，要么就是让我欠他一个人情。叶家不欠别人人情，这是祖训。”

    我转头看了看女秘书，后者无奈摊了摊手：“小姐，这个人哪都好！就是人太好了，太容易说话了。我怎么看着，怎么教着都不行。你跟她说一个小时，赶不上病人给她说十分钟。这回，一语天晴说有人要租凶宅。我怕小姐一过来三言两语就把房子送人了，只能让她板着脸，不说话剩下的事情全都我来说。”

    女秘书说到这里眼泪汪汪的道：“你们来了，我能把小姐交给你们么？做她的秘书太累了。我实在操不起那个心啊！”

    叶流光的眼圈也红了：“青姐，你不帮我了吗？”

    叶玄拍着胸脯子道：“没事儿，你怕什么，咱们这里人才济济，你想要什么样的人就有什么样的人。能文能武上天入地，就没有我们干不了的事儿！有哥帮你，你怕啥？”

    “嗯！”叶流光这才点头道：“青姐，你要走。我这里还有点钱，你拿着吧！”

    “不用不用……你好好留着吧！”女秘书道：“陈先生，一语天晴跟我说过你。你可得看好流光啊！她这些年钱没少赚，可都让人给骗光了，现在她手里除了这二十多万，就剩下这个凶宅了。”

    我看了看叶玄，又看了看叶流光，这个女秘书分明是信不着叶玄。

    我虽然头一天见到叶流光，但是我总觉得这兄妹俩，都不怎么让人省心。

    我送走了女秘书，正往回走时隔着老远就听见叶玄在那胡吹。那说的，就差没我们说成天兵下界了。我听着都觉得脸红，叶流光还就真信了。

    “玄子，咱们轻点吹，牛逼吹大了，容易炸啊！”我只觉得一阵阵的头疼。术道上哪有什么手到擒来的事儿啊？任何一个任务，任何一个凶灵都不能小觑。否则，必然会惹来大祸。

    叶玄可不这么认为：“那些小妖小怪的，有啥怕的？妹子，你听我的，今晚就在这儿住下，看哥怎么小手一伸把凶宅给平了。”

    我实在没法听了，只能转移的话题：“我说流光妹子，你给我说说，这座凶宅怎么个凶法？”

    “我不知道啊！”叶流光摇着头道：“我就听说，这里是凶宅，还死过好几次人。一直都没敢过来住。其他的事情，我真不知道。”

    “这敢情好！”我问了等于没问，原来叶流光连来都没来过，就把这儿当成禁地了。

    叶玄瞪着眼睛道：“我说妹子，你该不会是让人给骗了吧？”

    我奶摇头道：“这个地方肯定是凶宅。”

    我奶站起身道：“我们过来时候，外面十里左右有人家。这附近还有上山的小道儿。说明这个地方不是没有人来。可你看看这里的设施，有一点损毁么？这不合常理。”

    我奶说的没错，有些人总是爱占点小便宜。我以前就看过一些废弃的厂房扔在那里没人管，结果被附近爱占便宜的人，把能拆能搬能卖的东西都给弄走了。要不是厂房太大，我估计，那些人能把房子都拆了卖砖头。这座山庄在这里荒了这么久，就连个打更的人都没有。可是山庄里的设施却一点没少，这只能说明，这地方没人敢来。

    我奶走到门口道：“你看这里，这个门扇明显有重装的痕迹，这里的油漆都是后刷上去的。这说明，当初有人顺走了大门，后来又把门给送回来了。”

    我爷也说道：“山庄大门外面有个青石板子搭起来的供桌，下面还扔着酒瓶。我估计，是附近有人偷了山庄的东西，结果家里遭了灾，不得不把东西送回来，还得烧香上供，这里肯定是凶宅没错。可我真就没看出来山庄的问题在哪儿？”

    我从进来的时候，就一直在打量着这个山庄。整个山庄从风水布局，到建筑风格都极为考究。当年投资山庄的人肯定是花了大心思。这样的大老板在开工之前肯定要找高手看风水，做法事。难道那些高手都没看出这片山地哪有问题么？

    我犹豫了好一会儿才说道：“这座山庄建成的时间并不长，最多没有超过五年。如果说，成宅之后就成凶的话。这个宅子就应该是有人住过。”

    我说这话看向了叶流光，后者赶紧摇头道：“送给我山庄的老板说了，这座山庄落成就没人住过。他保证过！”

    “这就怪了！”我忍不住一皱眉头。

    但凡凶宅都有一个特点，那就是建成之后成为凶宅，要么是宅子里死过人，要么是惹来的不该来的东西，被某种东西鹊巢鸠占。

    只有极少数的情况才是凶地建宅。

    凶地建宅通常带有极强的目的性，而且还要不惜代价的由高手操作才能成功，一座建筑落成往往都会经历难以想象的血腥。原先占据凶地的凶灵不会让人在自己头上建宅，所以，动工开始几乎每一个步骤都要死人，等于是用难以计数的人命硬生生的填出了一座宅子。大宅落成之后，自然的就成了凶宅，住进去的人更是有死无生。因为宅院一开始的目的就是为了害人。

    按照常理，应该是一个以投资为目的的山庄，不应该出现凶地建宅子的情况。

    难不成是这座宅子惹来了什么东西？

    可是，我们这么多术士在这里，谁也没看出哪儿有什么问题。

    我想了好一会儿才说道：“这样，今晚我们先安顿下来，大家各自找屋子住，做好防护措施。一旦有什么情况就长啸示警，看看过了今晚，会怎么样？如果没事儿那就更好，要是有事儿，咱们就跟宅子里东西斗上一斗。”

    目前看，这也是最好的办法了。

    我们几个各自找了房间，几乎是挨着门住在了一起，那一晚上，谁都没睡，第二天一早，我们重新聚到一起的时候却发现丁朵儿没了。

    我们几个里里外外找了几圈都没看见丁朵儿人在哪里，她的房间可以说是防卫最好屋子，从里到外的贴了三层灵符，无论敌人从那个方向过来都会触发灵符。可是她的灵符丝毫没动，全都原封不动的贴在了墙上，她的人却不知哪里去了？

