    祁澈信心满满的来，最终还是败兴而归。

    他没想过秦安若会拒绝，只是被拒绝之后也没有纠缠，只是看向秦安若的目光中带着几分复杂。

    秦安若知道祁澈是好意，宫中的水太深了，不是她一个小小的梁王妃能掺和的。

    凌妃等人显然都知道她的身份，如果这一次再带着西洋乐队进宫，后果不是她能承受的起的。

    秦安若十分冷静，送走了祁澈她也一点都不后悔。

    祁澈已经离开很久了，秦安若把刚才发生的事情仔细思考了一遍，觉得她没有什么漏了的地方，才放下了心。

    一回头发现江越歌一个人在沉思什么，半晌都没有回神。

    秦安若走到江越歌的面前晃了晃手：“这是怎么了，不是说没有来看三皇子吗，怎么三皇子走了像是把你的魂儿带走了一样？”

    江越歌想到刚才祁澈的表现，总觉得有些怪异。

    现在秦安若打断了她的沉思，她就把那些怪异的想法重新放回到了心里，看向秦安若的目光中带着无奈：“你是真的运气好，就算是在哦买噶都能看到三皇子，我可是想尽了一切办法都不一定能见到，好不容易见到了一次，你还不让我多看看了不成？”

    她说得十分坦然，秦安若也没有往心里去。

    秦安若听着江越歌这么说，只是笑了笑：“既然你这么觉得，那以后你可别在尚书府待着了，多来哦买噶，说不定你能多见到几次三皇子。”

    她只是随口开了个玩笑，没想到江越歌竟然十分认真地点头：“我觉得你说的也有道理，我以后就来这里看看，我总觉得三皇子肯定还会来的。”

    以前和祁凉关系不好的时候，秦安若想借着祁复给祁凉一个教训，自然会希望祁澈来。

    现在跟祁凉的关系也已经不错了，祁澈还知道她的真实身份了，她可不想见到祁澈。

    秦安若赶忙摇头：“还是算了吧，想到我们的身份我就觉得尴尬，如果三皇子再来两次我会窒息的。”

    她说得十分夸张，江越歌也想到了两人的关系，倒是没有再多说。

    秦安若说得没有错，三皇子和她之间横亘着一个祁凉，肯定是她想多了。

    说完了祁澈的事情，秦安若才有时间问江越歌的来意。

    她也相信，江越歌就算是再没有脑子，也不可能真的是来哦买噶找祁澈的：“你今天来有什么事儿？”

    又一次听到秦安若问出来这句话，把自己心中那些杂七杂八的想法都收起来的江越歌立马满血复活：“我就是来看看，我没事还不能来找你了吗？”

    她大有一种如果秦安若敢点头就能咬死秦安若的表情。

    两个人之前还跟斗鸡眼似的一个看一个不顺眼呢，这才多长时间，江越歌简直一点都没有立场。

    秦安若笑了笑，倒是也没有跟江越歌一般见识：“你已经这么久都没来了，如果不是有事情，今天肯定也不能来的。我的时间很忙的，你要有话现在快点说，我说不定还能跟你参谋参谋，如果你现在不说，待会我可没有时间了啊！”

    江越歌的少女心事也就那么点，秦安若一直都觉得自己很老了，身边有江越歌这样一个鲜活的年轻人也不是一件坏事。

    她这副老成的样子，却让江越歌不由失笑：“你这是干什么，说得好像我做不到的事情你就一定能做到一样，真是笑死我了哈哈哈哈！”

    江越歌完全没有理会秦安若已经漆黑的脸色，直接放声大笑了起来。

    秦安若也是要面子的！

    她被江越歌笑得有些无奈，磨牙道：“如果你继续笑下去，我就让柳泉把你赶出去，你信不信？”

    很好，她的这个威胁很管用。

    江越歌可是亲眼看到柳泉把找麻烦的人赶出去的，如果秦安若真的发话了，那个一点感情都没有的男人肯定会直接把她扔出去的。

    她瞬间捂住了嘴，立马变得很乖：“我没有别的想法，我这次来有好事要找你！”

    江越歌立马换上了乖乖女的样子，秦安若也懒得跟她一般见识，随意点头：“好了，到底什么事情你就直说吧。”

    刚才秦安若跟三皇子说话的时候江越歌也再，从三皇子说完之后，她除了沉思就是露出笑容，把秦安若看得疑惑不已。

    之前秦安若是不清楚她的想法，在江越歌说完话之后，她总算是明白了。

    无他，江越歌的来意跟祁澈竟然是一样的。

    她有些恨铁不成钢地点了点江越歌的头：“我刚才都已经说了这个事情我不会做，你现在还说出来，你觉得我刚才是在骗三皇子吗？”

    江越歌完全不觉得有什么，依旧振振有词：“三皇子说要给陛下祝寿，你觉得乐队驾驭不了不去很正常啊，我这只是府中的一个小聚会而已，我父亲邀请了几个大臣，你只要让乐队去一场，以后这几个大臣岂不是会一直点乐队？”

    她这真的是一片好心。

    如果江越歌一进来就说了这个事儿，秦安若肯定会答应的。

    毕竟江尚书邀请的人，肯定都是有身份的。

    有了江尚书做背书把他们西洋乐队的名号打出去，以后肯定能接到很多之前根本接触不到的活儿。

    可惜，谁让三皇子来了呢。

    秦安若压下了躁动的心，很认真地摇头：“不行，我们不能去。”

    江越歌可是好不容易说服了江尚书，才要来了这个机会。

    江尚书也是看在因为她们父女俩去相府，给秦安若带来了麻烦才会松口的。

    来之前江越歌都想好了秦安若会有多高兴，没想到会是这个结果。

    她的目光落在了秦安若的身上：“这是个好事不是吗，你为什么不愿意去？”

    秦安若看出了江越歌的失落，难免有些无奈。

    她走上前拍了拍江越歌的肩膀：“这是个好事，如果换个时间我肯定很感谢你，根本都不用思考就让我们乐队的人直接去，只是现在的时机不合适。”

    刚才跟祁澈谈话的时候两个人都在，江越歌显然根本就没有把祁澈说的话往心里去，甚至还因为祁澈跟她说得是一件事情高兴。

    槽多无口，秦安若真不知道精明能干的江尚书怎么能养出来这么一个傻白甜的女儿。

    她看了一眼江越歌，最终叹了一口气，还是给江越歌说清楚了：“我说了陛下的寿辰我不去，不管用的什么原因，最近乐队肯定都不能出去演奏了。如果他们真的去了，让宫中的人知道了，不仅他们没有好果子吃，也会给江尚书带来麻烦的。”

    秦安若有些莫名的烦躁。

    哪怕知道祁澈是好心，却也是祁澈的好心现在让西洋乐队落入了这种局面。

    她的神色有些冰冷，待会还要去西洋乐队那边说一声。

    江越歌根本就没有往这个方向想，听了秦安若的话更是觉得奇怪：“给陛下祝寿的事情是三皇子提出来的，你都已经拒绝了，三皇子肯定不会说出去，怎么会给乐队带来麻烦呢？”

    有时候秦安若觉得她太天真了，对这个皇权至上的社会一点都不了解。

    现在听着江越歌的话，她有种无奈的感觉：“这个世界上就没有真正的秘密，只要三皇子来找我了，就肯定有人知道。哪怕他们不知道我的身份，只要知道我的乐队不去给皇上祝寿就行了，现在肯定有人盯着我。”

    秦安若解释的很清楚了，江越歌也不是不懂事的人。

    本来一件好好的事情，竟然牵扯出来了这么多。

    她刚才的好心情瞬间就消失了，甚至还有些难言的愤怒：“三皇子也太会给人带来麻烦了，这么好的机会你都错过了，以后西洋乐队什么时候才能真的站起来啊！”

    江越歌没有什么坏心眼，是真的想要给秦安若帮忙。

    她好不容易要到了这个机会，能让秦安若少走多少弯路，没想到最后竟然会得到这种结果。

    秦安若听着她立马就把矛头对准了刚才还心仪的对象，不由一声笑了。

    愤怒中的江越歌被秦安若的这一声笑打断了思绪，总觉得秦安若的笑声有些奇怪，而且笑得原因肯定不是她想听的。

    奈何好奇心害死猫，最终江越歌还是问了：“你笑什么？”

    秦安若眯了眯眼，不怀好意地看了一眼江越歌：“我觉得你对三皇子倒也不是真爱吗，你都能为了我埋怨三皇子，是不是在你心中我要比三皇子重要很多？你喜欢的人，其实是我吧？”

    她说完立马就走，完全没有给江越歌出手的机会。

    一项都待在深闺里的江越歌什么时候听到过这种玩笑，在秦安若说完的瞬间就脸红了。

    过了许久，她才意识到江越歌说了什么，立马捏紧了拳头就冲了出去：“你竟然敢胡说八道，你给我站住！”

    秦安若又不傻，立马就跑了，带着秦安若在哦买噶后院乱跑。

    被秦安若这么一打岔，江越歌的那些失落也不见了。

    只是她来的主要目的没有达成，也不想在铺子里待了：“行了，这次是个意外，只要下次有机会我肯定还会给你争取的。我们可是要一起做生意的，哦买噶还有我入股的，我肯定不会放弃你的！”

    秦安若勾了勾唇，笑得温柔：“当然，你也是哦买噶的主人，你不找机会谁找机会。”

