    “你知道了......”

    谢修松了一口气，眼底一抹暗淡，缓缓的说。

    顿了几秒。

    “我们不是故意要骗二嫂的，你也知道我二哥讨厌蒋家小姐，根本不愿意跟她结婚，就瞒了身份到金城来，一开始是无可奈何，后来是不知道该怎么说。”

    “你可千万别跟二嫂说，不然二哥得杀了我。”

    谢修无奈地耸耸肩，十分可怜的说。

    “末桃姐现在都不知道她的嫁的老公是什么人，谢二爷是高高在上不错，可是也不能随意玩弄别人的感情吧。”

    乐巧这些日子跟谢末桃呆在一起，早就把她当知心姐姐了，嘟着嘴，替她打抱不平。

    声音不自觉地提高。

    “我知道我知道，你跟二嫂关系好，但是这个事情得我二哥亲口说，旁人说了只会让事情更复杂。”

    谢修难得懂事一次，脑瓜子清醒了不少，至少在乐巧面前，他显得更成熟。

    乐巧细细想了一下，觉得他说得也对，那就给谢二爷一点时间，如果过段时间他还没有主动跟末桃姐坦白，那她必须要去说了。

    谢修悬着的心放下来，他这个小命算是保住了。

    接过乐巧手里的行李箱。

    “你打算住哪儿？”

    “送我回宁城吧。”

    “好。”

    乐巧的伤完全好了才敢回宁城，不然让爸妈看到还不知道要担心成什么样子。

    两人走后，一直站在小吃摊旁边的一个男顾客转过身，望着两人的背影。

    一溜烟进了医院。

    病房。

    李慕雪倚在床上，脸上被绷带缠着，裹得像是才出土的木乃伊，挂着几瓶点滴。

    门口站着一个警察来回踱步。

    最烦的就是这种案子审着审着嫌疑人进了医院，还得搭上人二十四小时看着她。

    电梯门打开，出来一个男人，是刚刚一直站在小吃摊的顾客。

    “你好，我是李女士的律师，这是我的证件。”

    男人戴着口罩，手里提着公文包。

    “行，进去吧。”

    李慕雪听到外面的对话，面无表情，正准备闭上眼睛，看到推门进来的男人，眼前一亮。

    “江.....”

    “嘘。”

    还没喊出声，就被江随打断。

    “我就知道，你会想方法救我的。”

    李慕雪激动地说。

    “嗯。”

    江随沉着脸，不动声色地应了一声。

    她算是想错了，他根本没想救她，这次来见她，不过是最后一次安抚罢了，到时候在李总面前好借题发挥。

    看到面前的女人这副样子，腹腔作呕，不自觉地站得远远的。

    反正用不了几天她就要被判刑了，都忍了这么久了，再跟她说几句话吧。

    “你也别太难过，张律师会帮你争取最好的结果。”

    “我知道你恨谢末桃抢了你的女一号，这些事情我也不懂，但是她肯定没有什么好下场就对了。”

    江随安慰地说，眼神却没有看向她，只是落在一旁。

    “什么？她会有什么下场，你是不是知道了什么？”

    李慕雪一听到是谢末桃的事情，心中窃喜，她捞不着好，谢末桃也别想。

    “她那个老公好像是个不得了的人，具体是什么人我没听清楚，大概就是谢末桃被骗了。”

    “那种有钱人不都这样吗，去一个地方就找一个女人，处处留情，谢末桃估计连小三小四都排不上，到时候有她哭的。”

    江随漫不经心地说。

    他现在对谢末桃早就不感兴趣了，一心只想着怎么往上爬，李总夫人说了她闺蜜家的女人快从国外回来了，听说是个音乐家。

    到时候他成了美顿公司的二把手，就是大老板了，谢末桃这种破鞋给他提鞋都不配。

    “谢二爷......”

    李慕雪嘴角一笑，得意洋洋。

    都要被判刑了，她还笑得出来。

    江随瞥了一眼，迅速移开目光，幸亏没着急跟这个女人结婚，蠢死了。

    “等伯父帮我把事情处理好了，我们就结婚，去国外生活好吗？”

    李慕雪激动地说，突然想到了什么。

    “我的脸只是......现在这样，等过段时间就会好起来的。”

    身体前倾，两只手抓住他的手腕。

    “我还有工作，先回去了，改天再来看你。”

    江随不动声色地掰开她的手，头也不回地离开。

    李慕雪看着他的背影，眼底一抹暗淡，身体一松，瘫坐在床上。

    “为什么......为什么会这样？”

    “我只是想让你注意到我，这么多年你从来没有正眼看过我。”

    陷入了沉沉的回忆。

    从小，父母就让她成为一个大家闺秀，虽比不上名门千金，却也是腹有诗书气自华。

    她也一直引以为傲，什么都争着第一，琴棋书画样样都通。

    直到上了大学，遇到了江随，在他的眼里，她什么都不如谢末桃。

    明明她才是最优秀的那个。

    从食堂的那个蛋挞开始，她变得不像自己了，开始嫉妒，开始算计......

    到头来，真是什么也没有了。

    她不是傻子，江随的态度就是告诉她大伯父已经放弃了，没有人可以救得了她。

    脸上也早就不疼了，只要吃上药就会立刻变好，只是不停地反复。

    她让医生留她住在医院里，不过就是为了拖延一下时间，等到江随来看她。

    一旦被带回警察局，下一个要去的地方就是法庭了。

    在走之前，她要见谢末桃最后一眼。

    “有人在外面吗？”

    心平气和问。

    “有什么事吗？”

    警察推门走进来，一本正经地问。

    “什么时候回警察局？我能在走之前，见一个人吗？”

    李慕雪语气平淡地说。

    “今天晚上之前回去，你不能在外面超过十二个小时。”

    “你要见的人我可以向上级申请让你们见最后一面，但必须在警察的陪同下见面。”

    “好。”

    李慕雪拿起桌子上的笔，写下一个地址和名字，递给警察。

