    顾新妃做梦也没想过，有一天她睁开眼睛的时候，会看到男人紧贴着她滣，对着她说着求爱的话！

    让彼此给对方一个交往的机会，应该算是求爱吧？

    她懵了，愣了，也彻底傻了！

    是不是她晕倒的时候，撞到头了？

    不然，为什么她会看到墨夜笙对她求爱的画面？

    男人见她睁着眼睛，傻愣愣的看着他，模样甚是可爱。

    削薄的唇微微勾起一抹难得笑意。

    “没听错，也不是幻觉，是我在吻你，在问你！”

    顾新妃仍旧一动不动，男人眉梢微挑。

    这小坏蛋，难得对她说这番话，竟然就给他这种反应。

    “不肯说话，就还是不相信吗？那我吻吻你，试试是不是真实的，嗯？”

    话落，男人唅住她的滣，加深了这个口勿。

    他的吻，温柔而迷醉，浓烈而缠一绵，仿佛像是要从她柔软的滣中，渗透到骨血和脉络，一点一点的镌刻在她的心口。

    成为她心头，抹不去，忘不掉的烙印！

    好一个深情而缠一绵的长吻，顾新妃只觉得大脑嗡嗡嗡的一直作响。

    她根本就无法思考，只能傻乎乎的看着他。

    “还是不相信？”男人粗粝的手指抚摸着被吻红的唇一瓣，目光深邃。

    顾新妃看了他一眼，缓缓垂眸，看向他的手指。

    忽然——张口咬住。

    贝齿用力的咬在他的指尖，男人很配合，吃痛的嗯了一声。

    “现在信了？”男人贴着她的面询问。

    他的声音似乎比以往也温柔了许多。

    原本通过咬他手指，相信这不是梦，忽然就又开始不动摇了。

    “墨夜笙……”她声音沙哑而粗重，让她不禁的轻蹙眉心。

    男人立马递上一杯水：“你吸入烟雾，伤到肺部，必须多喝点水！”

    兴许她太累，也兴许他的温柔，她没有拒绝，而是就这他的手，坐起身，靠在他的胸口，任由他喂她喝水。

    男人的臂弯从她身后包裹着她，喂她喝水的动作温柔而小心，这样的画面温馨又赏心悦目。

    等水杯里的水喝的差不多，墨夜笙低声在她耳边询问：“再喝点，好不好？”

    男人的呼吸在耳边缠绕，仿佛股股电流划过身体，引得她身体轻微的发颤。

    她已经很极力的在压制，可她就在他怀中，男人怎么会不知道。

    只是他没有揭穿，而是双手紧搂着她，下巴故意搁在她的肩头，对着她的耳蜗，说道：“老婆，我们约会吧？”

    老婆，我们约会吧？

    这次，她的身体可控的剧烈一颤。

    他……他竟然……竟然说出……说出让她跟他约会的话？

    她用力的按住扑通乱跳的心口，强装镇定的问道：“墨夜笙你……你没开玩笑吧？”

    墨夜笙像是知道她会有这番反应，亲昵的埋在她的脖颈间，坚定的说：“你知道的，我一向没有幽默细胞，也不会开玩笑！”

    顾新妃觉得自己的智商根本不够用，没开玩笑，那就是来真的。

    “你是来真的？”她还是不敢置信。

    墨夜笙见她一而再的不确信，不满的在她脖颈上深深的允了一口。

    开口说……