    第210章 王孝通的震撼

    接下来，吏部的十五位吏员，开始认真学习复式记账法。

    虽然凭他们的能力，几乎一眼就能看出复式记账法的巧妙之处。

    但是具体的记录方式，还是要听创始人讲解一番更妙。

    很快，苏长生讲了大半个时辰的时间，有些口干舌燥。

    苏长生便宣布休息，接下来让他们把自己带来的账本，用复式记账法继续记录。

    接下来便让他们自习好了。

    而苏长生休息了一番之后，开始到隔壁班，给二年级的学生上起了数学课。

    恰在此时，隔壁班的吏员老王，有些尿急。

    他出门入厕，回来的时候，却是无疑中听到苏长生正在讲课。

    老王一时好奇心起，不由想听听，这位苏先生到底在讲什么。

    老王趴在门缝上，一边张望一边偷听。

    很快他便听到，苏长生讲解的是开平方。

    听到这里，老王就吃了一惊。

    开平方，其实古代早就有之，九章算术上就有记载。

    但是这已经是算学中十分高深的内容了。

    这武城村的这些学生这么牛的吗？两三年的时间，就学到开平方这么高深的知识了？

    你让我们这些老头子，情何以堪啊？

    并且，你现在就教到开平方了，以后你能教啥啊？

    而接下来，苏长生开始讲解开平方的具体步骤。

    老王越听越是心惊，因为苏长生教的这个方法，和九章算术上的并不一样。

    似乎比九章算术上的要更加的简洁，至于是不是更精准，他就不知道了。

    因为他也没有验算。

    听了一会，老王忍不住走回一年级的教室。

    拿了张纸，开始计算起来。

    他到底要看看，到底是九章算术上的方法计算出来的更为准确，还是苏长生教的方法更为准确。

    而老王的异常举动，也惊动了其他人，他们不由围过来，想要看看，老王到底在做什么。

    而老王列出的算式，让他们直皱眉头。

    老王这是在干什么？他们还真的没看出来。

    额，他们只了解九章算术上的开平方的方法，并不了解苏长生讲的开平方的方法，能看出来才是见鬼了。

    不过，随着老王的推算，随着一个个数字被解开，他们通过解出来的数字，也看出来老王是在干什么了。

    这老王，是在开平方啊。

    并且，他的这个方法，十分巧妙，比九章算术上的方法更加简洁。

    王孝通忍不住问道：“老王，这是你想出来的方法？你这可以啊！”

    老王不由说道：“先别说话，等我验算一番再来告诉你们。”

    用这个方法解出来的数字，和九章算术上略有不同。

    然后，王孝通用新方法解出来的答案相乘，得出的数字，竟然比九章算术列举的方法，更加的接近被开平方的数字。

    这下，现场忽然沉静下来。

    众人都被老王给吓到了。

    半晌之后，王孝通激动地拍着老王的肩膀说道：“老王，厉害了！”

    “你居然发明出一种新的计算平方根的方法，比九章算术还要简洁，还要精妙！你创造了历史啊！”

    “老王，你咋想出来的啊？这也忒厉害了啊！”

    “老王，绝了！这下，我是彻底服了你了！”

    见老王发明出一种新的计算平方根的方式，其他同仁，纷纷恭贺。

    闻言，老王苦笑道：“这可不是我发明的啊，这是旁边教室，苏先生正在教学的课程。”

    “教授的，还是二年级的孩子。”

    听到这里，其他吏员，集体哑然。

    这居然是人家武城村教小孩子的课程，教授的只是二年级学生。

    二年级就教授如此高深的知识，哪后面，岂不是还有更高深的东西？

    沉默半晌，王孝通不由说道：“走，过去看看去。”

    “走！”

    十五个吏员，悄悄走出教室，跑到二年级学堂后门进行偷听。

    然后他们就听到，苏长生正在讲授的，居然是如此开三次方。

    三元方程，是王孝通刚刚研究的课题。

    就连王孝通，都没找到好的开三次方的办法。

    没想到，这位苏先生，居然在这里教小学生？

    苏长生在讲台上授课，苏先生认真记忆着。

    这个方法，十分的巧妙。

    王孝通一边在听，一边在琢磨这个办法的原理。

    而苏长生，讲述完这个知识点之后，上午的课程就结束了。

    苏长生喊了声下课，所有的学生都没有动。

    他们都是等苏长生离开之后，他们才会离开。

    苏长生走出教室门之后，目瞪口呆地发现，门外十五个吏部的吏员，正在后门偷听。

    双方彼此交换了一片眼神，现场气氛有些尴尬。

    苏长生不由问道：“你们这是？”

    王孝通连忙说道：“苏先生，你的开二次方和开三次方的方法，实在是太巧妙了，我们听的如痴如醉，忘乎所以，还请先生见谅。”

    苏长生微微一笑说道：“你说的这个啊，这只是很基础的一些知识而已，算不的什么。”

    嘶！

    苏长生的话，让十五个吏员，齐齐倒吸了一口凉气。

    你管这个，叫做很基础的知识？

    他们总感觉，苏长生在装１３，虽然他们并没有证据。

    王孝通忍不住问道：“苏先生，下午我们能过来听你讲课吗？你放心好了，我们只是旁听，绝对不会打扰你们上课的。”

    “对了，我们也有束脩奉上，绝对不会让先生百讲。”

    苏长生不由说道：“是这样的，下午呢，并没有数学课了，所以你们下午来，也听不到。”

    “我看不如这样好了，我这里呢，有他们的数学教材。如果你们对算学感兴趣的话，我们可以交流沟通一番。”

    王孝通连忙说道：“苏先生，哪真是太好了。”

    苏长生点点头，到教室里取出一本教材，递给王孝通。

    王孝通接过教材，打开翻看起来，第一页，就把他看傻眼了。

    “苏先生，这些字符，是什么意思？”

    这些字符，在后世叫做阿拉伯数字。

    但是实际上，这些数字并不是阿拉伯人发明出来的。

    而是在印度大陆西北部的旁遮普地区的人发明出来的。

    后来阿拉伯人占领了这里，吸收了他们的数学文明，然后由他们传播开去，后来被称作阿拉伯数字。

    (本章完)

