    4 灵感

    “你！啊、卡罗拉……”

    被白虹要求安静的女人无力地长吸一口气，一副快要信仰崩溃的样子，翻着白眼儿呼唤她的信神。

    “卡罗拉，这难道也是您的旨意吗？两个孩子已经让我精疲力尽了，您又送来一个精神失常的孩子？好吧、好吧，如果这是您的旨意，我必将遵行……”

    精神失常的孩子？

    白虹恰好把日记本合上，望向对面自言自语的女人，脸色颇有几分不善。

    你这个女人才精神失常呢！

    “你如果不想在其他暴徒找过来的时候，引起他们的警觉，就给我保持安静！”

    白虹换上一副恶狠狠的表情。

    可惜，作用有限。

    他这次捏的人物确实有些可爱过分了。

    在女人眼里，呃……奶凶奶凶的？

    女人似乎没有太明白：“找、找过来？他们不该立刻过来吗？枪都响了……”

    枪响？

    刚刚那男人是在什么情况下开的枪？

    被攻击吗？

    他开枪的时候，白虹根本都没有现身呢！

    那一枪，是猫捉住了老鼠时的戏弄！

    是发泄兽欲前的助兴！

    那些暴徒们的嚣张做派，显然是已经习惯如此。

    其他同伙肯定也明白那一声枪响意味着什么。

    按照正常程序，现在那个开枪的家伙，应该正在发泄。

    其他暴徒除非是有特殊癖好，否则多半不会立刻因为枪声而找过来。

    更何况，这栋公寓楼那么大，暴徒各自分工恐怕都要搜上很久。

    谁闲得没事了？

    这，才是白虹淡定地蹲在尸体前，一边检查缴获的枪械，一边尝试获取“第三次信息”的原因。

    被白虹充满戏谑的眼神盯着。

    女人渐渐也回过了神儿。

    她能幸存至今，可一点也不愚蠢，而且在这段地狱般的求生生涯中，她也可以算是见识大开，很快就领悟了白虹眼神儿中的含义。

    女人看着白虹显得稚嫩的面容，心中不由自主生出惭愧来。

    她还不如一个孩子镇定！

    “那、那个，稍等一下，我去去就来！”

    女人想起了什么一般，保持面对着白虹，直到转到走廊拐角，才猛地转身跑开，听声音，她推开了防火门。

    白虹微微皱眉，但并没有阻止。

    依照白虹的经验，这个女人应该意味着一个支线任务。

    只是地狱难度下，系统面板不再对支线任务给出任何提示。

    也就是说，无论支线任务的触发、接取、奖励，都只会在结算时体现。

    玩家在副本里，与副本人物的所有互动，是不是属于支线任务，全都要靠玩家自行判断。

    但想要在副本里获取更多奖励，单纯依靠主线任务可不行。

    此时这女人离开，假如她迎面碰上暴徒、被杀。

    那她所牵涉的支线任务，肯定就失败了。

    不过，白虹没有阻止女人的离开。

    支线任务之类的，并不是白虹在新手副本中的追求！

    领悟基石技能，才是最重要的！

    就在白虹合上日记本的同时，他忽然感觉到了一些不对劲！

    日记本的最后一页，和前面的书页不大一致？

    白虹微微思索后，站起身，来到不远处的走廊拐角，贴墙站好。

    假如等下有人来，在这个位置，白虹最方便提前察觉，也方便出手。

    站好后，白虹又一次把注意力，放在了日记本上。

    翻开背面封皮。

    最后一页看起来和前面的似乎没什么区别，一样的颜色，一样的网格线。

    但白虹就是莫名觉得不对劲。

    指肚缓缓划过纸页……

    猛然间，白虹似是想到了什么，日记本一合，竖了起来。

    这一次，白虹很快辨别了出来。

    最后那页纸，比其它的，略厚！

    【一次有效的鉴别，你获得了基石技能‘探查’的部分信息。】

    【一次有效的灵感，你获得了基石技能‘感知’的部分信息。】

    又是两条提示。

    其中基石技能探查，也已经成功得到了第二次提示，只要再获得一次提示，就能领悟。

    至于感知。

    白虹更加关注的是“一次有效的灵感”！

    精神侧核心属性中，有一项十分特殊的属性，名叫“灵觉”。

    这个属性，与十二基石技能中最难领悟的“神秘”，有着极强的关联。

    “刚刚我的感觉莫名其妙，莫非，是灵觉属性在起作用？”

    白虹心中琢磨着。

    系统的人物属性面板上，虽然核心属性和基石技能都处于“未开悟”状态。

    但那并不意味着核心属性和基石技能不存在。

    它们始终存在，并发挥着作用。

    只是在开悟前，白虹都无法自行干涉它们提升的方向而已。

    “这本日记，必须在离开副本前搞清楚！”

    副本世界里，并不是所有东西都可以带出副本的。

    比如白虹获得的“新手物资”中，那个小包和包里的东西。

    【名称：破旧的小布包。】

    【类型：行囊。】

    【品质：受损。】

    【属性：可容纳最多45立方厘米，或10千克物资。】

    【是否可带出副本：否。】

    ……

    【名称：方便面。】

    【类型：食物。】

    【品质：精制。】

    【属性：可以充饥。】

    【是否可带出副本：否。】

    ……

    【名称：纯净水。】

    【类型：食物。】

    【品质：普通。】

    【属性：可以解渴。】

    【是否可带出副本：否。】

    “幸运的哈弗”的日记本，也与这些类似。

    【名称：日记本。】

    【类型：书籍。】

    【品质：受损。】

    【属性：？？？】

    【是否可带出副本：否。】

    就在这时，脚步声响起。

    白虹立刻绷紧了手臂肌肉，将耳朵贴到墙上，仔细分辨来者的数量。

    一个？

    或许是刚刚的女人，她说过“去去就来”。

    但白虹重生后的听觉属性显然也只是普通人的水准了，难以确定有没有第二个人刻意压低脚步跟在后面。

    下一刻，女人出现在拐角。

    同时，她也僵在了原地。

    因为，凉丝丝的枪口，毫不客气地顶在了她的太阳穴。

    白虹警惕地看向女人的表情，同时继续探听着可能出现的第三人。

    “啊！”

    女人捏着嗓子惊叫出声，目光确认了是白虹后，表情一松。

    “是我！”

    刻意压低的嗓音，稍显恼火的表情。

    不似作伪。

    白虹这才仔细审视女人，发现她的怀里，抱了一包奶粉，以及一袋饼干。

    女人，也察觉了白虹目光停留的位置。

    她的脸色顿时难看起来，但在枪口下，她下意识紧了紧手臂。

    “你不能抢走这些，还有两个比你更小的孩子，他们已经一天没有吃东西了！”

    白虹的目光忽然柔和了一些。

