    巨船慢慢停靠在城东港口。

    也多亏码头足够深入海洋，否则想要登上这些巨船，或许还要额外乘坐另外的小船。

    嗖！

    正当科林默默观察着不远处码头旁的巨船时，一道焰光陡然从身后的山顶激射而来！

    只是眨眼，便到达巨船面前。

    焰光散去，露出一个灰袍巫师的背影，他正悬浮在船队最中间主船的船首像前方。

    正是拉普巫师！

    两个似乎也是正式巫师的人影从主船上飞出，一齐将拉普巫师迎上了巨船。

    紧接着，主船的托球少女样式船首像突然传出一个声音：

    “咳咳，黑石岛的巫师朋友们，我们是黑珍珠商队！”

    “商队的船只将会在岛上港口停留七天，在这段时间里，欢迎大家来船市选购！”

    “知识、素材、奴隶……你可以在这里买到你想要的一切！”

    随着声音的响起，那些铁甲船上面人影晃动，很快，一条条巨大的锁链悬梯，便被架设在船只之间，用以相互固定和连接。

    “多亏拉普老师……六十年前，这些商队可不是这副模样。”卢克有些感慨道。虽然他也未经历过，但只是耳闻，也仍有些感叹。

    在六十年前，拉普巫师还未来到这座岛上时。岛上原本黑石家族的正式巫师已经死去。

    在那个时候，这些商队可没有这么客气。

    交易，从来只在对等的两方发生。

    这些商队，在某些地方，也被人称为海盗！

    科林默不作声，说到底，他们这些弱者，现在能有像这样安定的生活，还是全仰仗拉普巫师在岛上建立起的庇护与秩序。

    咔咔咔。

    这时，远处最靠近码头的巨船，传来出机械齿轮的碰撞声，下一秒，它的侧面抬起一条斜斜的灰黑色的钢铁阶梯，精准的搭在码头上。

    钢铁阶梯整体有大概五六米宽，两边都安装有栏杆扶手，就像是前世飞机的登机梯。

    毫无疑问，这便是船市的入口通道。

    科林迈步向前，准备前往船市。可衣角却被卢克拉住。

    “等大人们先走。”卢克微不可查的提醒道，用眼神示意科林注意旁边瑞加娜这些高级巫师学徒。

    科林脚步稍稍一顿。

    等到瑞加娜这些高级巫师学徒从他们面前走过，才和其他人一起，继续迈步向前。

    走上钢铁阶梯，它看起来摇晃脆弱，但走起来却异常稳固……应当是用了巫术加固。

    脚踩在上面发出的也是沉闷厚实的低响。

    阶梯不短，那些高级巫师学徒已经直接飞了上去，现在只剩下他们这些中级巫师学徒和少部分被带着来见世面的初级巫师学徒，以及刚进阶的瑞加娜还在攀登。

    不多时，科林终于走完阶梯，走上甲板。

    入眼是灰黑色的平面，没有桅杆、没有风帆，有的只是三个如同刺脊般耸立的巨大烟囱，几缕淡淡的白灰色烟雾正从里面缓缓冒出。

    船中间的桥楼处，有许多水手打扮的船员正陆续往甲板上搬着东西，看样子是准备摆上摊位。

    “这外面的摊位都没什么好东西，”卢克越过科林回头道，他一边轻车熟路领着众人朝不远处的桥楼走去，一边介绍道：

    “黑珍珠商队一共十五艘船，在黑石岛停靠时，对我们开放的主要是这艘主船和旁边四艘副船。”

    “这一周时间里，五艘船甲板上都会摆满摊位，通常没有什么好东西，但也可以去淘一淘。”

    “商队真正的船市，其实隐藏在甲板下的第一层，那里就如同岛上的巫师巷，有着各种店铺。”

    科林点头，这些信息显然是卢克专门说给他这个第一次来的人听的。

    不得不说，卢克虽然圆滑世故，但分寸却把握的恰到好处，不会惹人生厌。

    跟着卢克踩着狭窄的楼梯走下甲板，还未完全走到下面一层，嘈杂的声音就率先入耳。

    再多走几步，一条在船上算得上宽阔的灰色走廊便出现在他面前。

    走廊大概能容纳四人并行，两侧是一个个相似的舱房，这些舱房的门都很狭窄，即使已经打开，但仍很难从门外看出具体是什么店铺。

    好在每个店铺外面的墙壁上都印着招牌，倒是省了些麻烦。

    “我要去买几个大骑士奴隶，有谁也要去奴隶区么？可以一同过去。”卢克回头问道。

    “我去。”

    “有谁去也买血脉素材的么？”

    “买巫具的有么？”

    学派的众人互相交头接耳，渐渐组团离开。

    “科林，若是没想好要买什么东西，要一同去奴隶区看看么？”临走之前，卢克见科林还在原地，出声问道。

    科林笑着摇头：“我打算自己先到处逛逛。”

    “嗯…”卢克点头，顿了下又压低声音道：“在船上，通常来说最好尽量避免与黑珍珠商队的巫师发生冲突。”

    “当然，如果只是初级巫师，那无需客气。但中级，就需要衡量衡量实力，更要注意对方是否有同伴……”

    “至于中级以上……”他拍了拍科林的肩膀，“不用我多说吧。”

    科林点头。

    在岛上，拉普学派是毋庸置疑的霸主，他们这些学徒，平日里虽不说是能横行霸道，但事实上也相差不远。

    可船上已经不是学派的地盘，黑珍珠商队的实力，显然也不会弱于学派，来到这里，自然需要谨言慎行。

    当然，有拉普巫师在，也无需太过小心翼翼，只是需要注意几分。毕竟若是发生冲突，只要没有闹出大事，无论是黑珍珠商队的正式巫师亦或是拉普巫师，显然都不会在意。

    这种时候，若是麻烦找上门，那就得全看自己实力。这也是卢克等人大多选择抱团的原因。

    甲板下一层虽看似只有这一条长长的走廊，但实则岔路极多，四通八达，只是眨眼间，卢克等人就消失不见，入口处便只剩下科林一人。

    但他却并不担心找不到路。

    在入口的右边一个木箱中，整齐地码放着一摞印刷出的地下一层黑白地图，上面详细的标注了不同区域商铺的主要经营内容和位置。

    按捺住想要四处逛一圈的好奇心，科林从木箱中拿出一张地图，寻找着收购巫术水晶的店铺。

    他要先去将光亮水晶换成魔石！

