
房间里，叶秀娥对着病重的英莲有些手足无措。

英莲也是赤脚医生，简单的医用器具都是有的。

可她这样肯定是要手术的，这些简单的医用器具怎么也撑不起来一台手术啊。

叶秀娥看向女儿，“晚晚，你为什么要让我答应救英莲，她这明明...”

明明没救了呀，要她怎么治。

苏晚晚自信一笑，“妈，你别担心，我们一起治。”

败血症在这个年代难以治愈，在现代可不是什么疑难杂症。

败血症是由于伤口感染，各种致病菌侵入血液循环。

病菌在血液中生长繁殖，产生毒素，进而引发的急性全身性感染。

在现代，绝大部分的败血症都可以用抗生素治好。

虽然这个年代也有抗生素，但效果还是远远不及现代的。

再加上很多人讳疾忌医，败血症又是急性感染，治疗不及时就会丧命。

英莲这样子就是撑不了多久了，要不是遇到苏晚晚，她都不一定能活到明天。

赵金宝为人恶劣，苏晚晚本来不想插手这事儿的。

可看奶奶一脸惋惜，再加上自己身为医生的天性，最终还是决定帮英莲一把。

一个医生，总不能眼睁睁看着病人去死。

自己之所以学医，就是为了治病救人。

要真是救不了也就算了了，可她的实验室里可有着最先进的抗生素。

要治好这败血症可不是什么难事。

叶秀娥一脸惊讶看着女儿，她居然说要和自己一起救人。

然后就见女儿不知从哪儿拿出了一根针筒和一瓶消毒水。

她把英莲的静脉出消毒，然后一针扎下去，将针筒内的药水都推进了英莲的静脉。

叶秀娥惊得都说不出完整的话，“晚晚，你......”

叶老太没什么反应，她已经见怪不怪了。

苏晚晚对叶秀娥解释道：“妈，我上次不是说神仙不仅给了我宝贝，还教了我很多东西吗？

神仙说，救我一命是需要回报的，希望我能救更多的人命。”

叶秀娥想起来了，女儿是说过神仙教她东西，自己当时也确实信了。

可没想到神仙教的是治病救人，怪不得刚刚让自己答应赵金宝救人。

是啊，神仙怎么会平白无故救人呢，原来是想让晚晚救更多的人。

叶秀娥想通了，放松下来，觉得自己闺女真是个福星。

不过，为啥叶老太一点都不吃惊？

她看向叶老太，叶老太懂了她的意思，

确实，自己表现得太淡定了。

早知道也装装样子了，叶老太讪笑着解释。

“晚晚之前已经把这些事告诉我了，所以我心里有准备。”

叶秀娥心里有些酸酸的，女儿之前都没告诉她。

苏晚晚这边已经忙活上了，“妈妈快来帮忙。”

叶秀娥也顾不上别的了，赶紧来女儿旁边等候差遣。

苏晚晚已经给英莲打了麻醉剂和抗生素，连吊水都挂上了。

接下来就该是清理创口了，虽然做不到无菌环境，但好在设备和药品先进。

苏晚晚从研究室拿出手术器材，包括一台小型充电式无影灯。

叶秀娥看着女儿变戏法似的一样一样东西往外拿，惊讶的合不拢嘴。

那台无影灯，比女儿都要高，亏得她能拿动。

苏晚晚快速介绍了器材的名字和用法，叶秀娥用心记下。

随后，苏晚晚在英莲伤口周围大面积消毒，开始清创。

叶秀娥一个大人此时反倒成了七岁女儿的助手，给她递手术刀镊子纱布什么的。

看她手法如此娴熟，手稳得有如神助，叶秀娥赞叹不已。

叶老太不敢看这么血腥的场面，躲到了窗户边。

赵金宝在外面等的着急，他哪里知道，主刀的人会是一个七岁的小孩。

由于这具身子比较小，手也比较小，苏晚晚的动作只能慢些来。

整个过程花了一个多小时，英莲的伤口才清理好。

怕伤口再次感染病菌，用纱布给包上了。

当然，用的赤脚医生的纱布，这样别人也看不出来什么。

不出意外的话，英莲晚上就会醒来，只是还要在床上多休养一段时间。

苏晚晚再扣了些抗生素药丸出来，让叶秀娥交给赵金宝。

每天定时服用，会好的更快。

做好收尾工作，娘仨一起走了出去。

此时院子里只剩下了赵金宝和叶老三，其他几人都散了。

见娘仨出来，他们俩迎了上来。

赵金宝迫不及待开口：“怎么样了？英莲好了吗？”

叶老三在一旁看着，也很想知道结果。

叶秀娥点点头，“现在没什么大碍了，但后期还是要多多注意。”

说着就把药拿给了他，再叮嘱了一些注意事项。

没想到媳妇真的好了，赵金宝对叶秀娥感恩戴德。

最重要的是，叶秀娥居然一分钱都没收他的。

他本来就没钱，这是最好不过了。

苏晚晚看着他这模样，心中无奈摇头。

男人果然靠不住，手术过后都不知道去看媳妇，还问收不收钱。

叶老太心软，想到他们家有病人，生活拮据。

只拿回了属于自己的那一百二十块钱，其它的都还给了赵金宝。

有些钱不是他的，叶老太让他转交给那几个小伙子。

并且告诫了他一番，让他不要搞这些歪门邪道来搞钱。

赵金宝忙不迭点头应下了，保证不再赌钱。

这边事情已了，叶家几人也差不多该回去了。

原本是来抓家贼，没想到顺带救了个人，几人都觉得还挺奇妙的。

唯一感到郁闷的就是叶老三了，顶着一张猪脸回去，一路上都有人指指点点。

别看叶老三好吃懒做，可他好歹还是个未婚青年，多少要点形象的。

一路上躲躲闪闪，巴不得遁地走。

最令他无法接受的是，叶老太几人不仅不心疼他，还幸灾乐祸。

几人见他这幅丑模样，笑的比路人还开心。

他觉得自己真是可怜他妈给可怜开门，可怜到家了。

......

又经过来时的那片田埂，那群围在一起的半大孩子都走了。

此时天已有些黑了，家家户户开始做饭，村子飘出袅袅炊烟。

小晚晚牵着奶奶和妈妈的手，虽然身在异世，却觉得特别的心安。

忽然，她眼睛瞟到草丛那边好像有只脚，吓了她一跳。

那个位置，正是下午那群孩子玩耍的地方。

那时候她就觉得奇怪，一群孩子围着一个孩子在干什么。

还以为是这个时代孩子们的娱乐方式，现在看来倒像是儿童霸凌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186325"  chapterid="70696339"  chaptername="第28章  手术">加入书签</a>
</div>
