    林海城，城如其名位于茫茫林海之间，整座城池的基调也以绿色为主，使其完美融入了周围的环境，形成了一道天然的保护色。不但如此，这林海城还是附近规模最大的城池，云驿便是设立在城中。

        所谓的云驿就是乘坐大型乘云舟的地方，苍云大陆广阔无垠，赶远路的话自然以乘云舟代步最佳，这也就衍生出了云驿这门行业，一些实力雄厚的商会旗下都会经营乘云舟的生意，因为利润相当可观。

        风尘仆仆的赶了几天山路，冷平生才好不容易进入了林海城，对于这奇特的城市冷平生也是甚为新奇，在城内走走停停溜达起来，碰到一些没见过的特产也会将之买下，准备带回去给莫老尝尝鲜，别的东西没有，那赵腾云的储物袋里灵石足足有五六百枚之多，不差钱。

    在林海城逛悠了小半天时间，才游览了城池不到十分之一的范围，不过冷平生却不敢再做停留，收拾了一下便出发前往城东的云驿，准备搭乘乘云舟返回梧枫山外的无极城，怎么说他也是把那赵家的少主给搞没了，而这赵家是这林海城几大修行世家之一，逗留久了难免引出什么不必要的麻烦。

    云驿位于林海城东边的城墙处，初次见到的冷平生还是有些惊叹，这云驿占地极为宽广，偌大的场地内人潮涌动，随处可见身着制服的工作人员穿插其中，负责引导着人流，场地四周竖着一块块巨大的牌子，上面都是各式乘云舟的简介和途径林海城的飞行路线。

    而在云驿的最里面贴着城墙内壁，有一个盘旋而上的楼梯，楼梯的尽头连接着一个四面镶着玻璃的大厅，从那便可登乘进入乘云舟。即便站在下面的广场内仰望，都能隐约看见外面悬停着的一艘艘巨大的舟船，那可比先前乘坐过的大太多了，十倍之巨可能都不止。

    大致浏览了下场边竖着的一块块大牌子，冷平生顺着工作人员的指引来到了那巨大的旋梯下，不过楼梯的入口处设置了一个门卡，门卡的旁边是一个不大的小屋，小屋的一面镂空，正是这云驿的售票处，此时已经有不少人围在屋前等待，经了解这里是按时间发船，每条航线都不尽相同，错过了只有等下一班次才行。

    “长武城，长武城。前往长武城以及沿途城镇的乘客可以买票登船了。”

    冷平生刚在等待的人群中站定，一名工作人员就举着可有‘长武城’字样的牌子高喊起来，一般来说这长武城是终点站，沿途停靠的城镇在场边的大牌子上都有标注，而像无极城这样的大城也是一个终点站，冷平生只要等工作人员喊便可，乘坐起来也比较方便。

    随着声音的落下，人群中不少走上前去，有秩序的排好长队，买好船票后顺着楼梯登上了高处的大厅，再经由那里登上乘云舟，在工作人员的引导下有序井然，前前后后差不多也就一刻钟左右就全部登船完毕，随后在一阵轰鸣声中，巨大的乘云舟破空而去。

    随后又接连飞走了两艘之后才轮到了无极城的航线，随着工作人员的高喊，冷平生精神一振连忙走上前去，因为本身靠的近也就排在了队伍前端，不一会就轮到了他，售票小屋里是一位身着制服的长发少女，虽然有些惊讶冷平生年纪之小，不过良好的职业素养让她马上反应了过来，笑容满面的开口问道：

    “请问贵客的目的地是哪？”

    “无极城。”

    冷平生连忙回道，毕竟还是稚嫩少年，被少女如此注视着还是有些羞赧，连耳朵都有些发红了。

    “咯咯，票价十枚灵石。”

    这般模样也是逗得少女轻笑不已，翻阅了下手中厚厚的书籍，开口说道。好家伙，一次十枚灵石，还真是奢侈的出行方式啊，然而冷平生也顾不得那么多了，快速取出十枚灵石递了上去，几近是用抢的从少女手中接过蓝色的船票，飞也似的往楼梯上奔去，顿时逗得周围之人一阵大笑，谁还没个年轻的时候呢。

    沿着楼梯进入大厅，这里面也有几名工作人员负责登船验票，在他们的指引下陆陆续续登上了悬停在外的乘云舟之上。直至站在了甲板之上，冷平生才彻底放下心来，谁能想到第一次出门派会是这么个经历，不过这也让他见识到了外面世界的精彩，完全是他窝在安平城内无法想象的。踱步走到船边依靠在船舷之上，一边看着城内城外的风景，一边看着陆陆续续上船的乘客，有着别样的滋味。

    冷平生正看着出神，一阵躁动突然从甲板上传来，蔚然好奇的回过头去，只见甲板上的众人纷纷惊叹出声，目光都注视向了一个方向，冷平生也下意识地跟着望了过去。

    只见在那登船的位置，一名手持长剑的女子款款走了上来。女子虽然脸笼轻纱，但那空灵的眼睛寂静，明亮如星辰光华聚敛其中，清冷的轮廓透出的一股出尘，墨发流云般倾泻而下，散落腰际，高贵而又典雅。肌若凝脂气若幽兰，白色的衣裙如雪，随着微风时起时落，宛如雪中仙子谪落凡间，难怪这一船的男修都变成了猪哥像，目光更是想被黏住了一样随着女子移动。

    女子似乎对这般情形早就习以为常了，环视了一圈甲板便独自走到了一处空着的船舷处站定，目光看向了远处的风景，殊不知她比那风景更迷人。

    “轰隆！

    等到再无乘客上来，登船处的夹板关闭上锁，伴随着一阵轰鸣晃动，巨大的乘云舟慢慢升向了高空，冷平生这才回过神来，忍不住多看了几眼这才收回了目光。

    乘云舟在空中缓缓飞行着，女子造成的影响慢慢消失，不少人就地盘坐静修起来，更有相识之人三五成群的围拢在一起轻声谈笑着。冷平生也双手支在船舷之上，一边欣赏着风景一边在脑海中整理着这段时间的经历，这也是他刚养成的一个好习惯，总结经验为下一步梳理出更好的打算。

    “小娘子，我家主人请你过去一叙。”

    正思索着一道声音打破了乘云舟上的平静，只见一个尖嘴猴腮的修士走到了白裙女子身前，神情动作颇为倨傲，一时间整个乘云舟上的目光都聚焦了过去，不得不让人感慨，看来无论在哪都免不了这种事情的发生。

    然而那白裙女子却不为所动，仿佛没有听到一般，依旧静静的欣赏着船外的风景，如画的眉目都不曾波动一下。

    “我家主人可是林海城赵家二爷，筑基后期的高手，我劝你不要不识抬举。”

    周围幸灾乐祸的目光让那尖嘴猴腮的仆从面子上有些挂不住了，立马将自家主人的名号报了出来，要知道赵家在这方圆百里也是响当当的家族，依仗着这些威名这种事情以前也做了不少，可谓轻车熟路。

    甲板上一些原本打算英雄救美的人闻言立马怂了，修为不够的帮不上，修为够得又碍于赵家的势力不敢出头，一时间乘云舟上陷入了安静之中。

    本以为听了这话女子会乖乖就范，却不想依旧没有反应，仿佛自己就是一只嗡嗡叫的蚊虫一般，那仆从顿时脸色涨的通红，撸了撸袖子就打算硬来。

    “退下，不要唐突了美人。呵呵，下人不懂事，还望仙子不要见怪，赵某诚邀仙子同游，不知可否？”

    一声怒喝将那恶仆屏退，一个体态富盈的中年人一晃三摇的从后面走了出来，一双眯眯眼肆无忌惮地扫视着白裙女子，看似和善的相邀道，正是赵家二爷赵平。

