    血染无绝，弑杀天下！

    绝世魔锋染神血，散发着无与伦比的瑰丽。

    苏逸辞持握染神血，一剑风云怒，无坚不破的剑气贯冲天地，爆冲开来的血气更是耀眼的宛若绚丽神霞。

    “谁能，挡我？”

    不是询问！

    而是陈述！

    仙剑门，气海宗的诸多高手无不惊得脸色煞白。

    漫天的血雨飘散，苏逸辞一剑斩杀数位气海宗的高手，甚至连日月殿的副殿主都当场丧命。

    “这家伙……”

    日月殿殿主寒松脊背发凉，颤栗不已，其看着下方封禅台上的苏逸辞，眼中满是浓浓的恐惧。

    而，何以秋，尹易，沈冰雨等诸多闪上古老封禅台上的仙剑门一众弟子同样是面如土色。

    真的是在瑟瑟发抖！

    尤其是沈冰雨，她从未觉得如现在这般无力过，尽管她一次又一次的败给了苏逸辞，但在她的看来，只要她的身后是剑门，她就永远无需忌惮对方。

    可此时此刻，剑门之主敖苍，她的师尊，却是无力的跪在苏逸辞的面前。

    可惊！

    可骇！

    可惧！

    “哗……”苏逸辞斜握染神血，剑身上下一片绯红，“剑门之主，站起来说话！”

    冰冷的声势，轻浮且讽刺。

    敖苍身躯俱颤，他手中折断的圣剑已然无锋，鲜血不断溢出，滑落地面，每一滴都如同他被践踏的傲气尊严。

    他双膝触地，气息靡弱，看着前面那个瑰丽耀眼的年轻男子，身为剑门之主他，第一次触及到了恐惧和敬畏。

    “剑门之主，站起来说话……”苏逸辞充满着轻挑的低沉声线冲击着敖苍的心里防线，“站不起来了吗？连你堂堂的剑门之主都只能跪在我的面前，你门下的其他人，又同‘尸体’有什么区别？”

    同尸体有什么区别？

    “轰……”

    强大的剑流惊爆开来，苏逸辞身下的地面一路龟裂。

    气浪掀舞，乱石惊飞。

    仙剑门众弟子无不惊得站立不稳，敖苍更是全面俱败，犹如诛心一般，仰面喷出一口逆血。

    “姓苏的，你，你不要欺人太甚……”凌剑绝尹易颤声说道。

    “欺人太甚？哼……既是一群尸体，那就，死来！”

    苏逸辞眼神一凛，染神血一出，顿时剑气回旋，一道譬若光梭般的剑芒斜着扫荡出去，地面寸寸爆裂，挡在敖苍前面的几个仙剑门弟子全数被斩爆成团团的血雾，站在中间的凌剑绝尹易双瞳一缩，“啊……”的一声，其身躯四分五裂。

    “尹易师兄……”沈冰雨目眦欲裂。

    其余的剑门弟子更是恐惧到了极点。

    眼看那道凌厉的剑气势不可挡，直欲斩向后方的剑主敖苍，每个人都由衷的感到深深的无力感。

    杀人诛心！

    真的是杀人诛心！

    苏逸辞的行径，以及他的话语，都踩爆了仙剑门所有人的尊严。

    而，就在这千钧一发之际，一股汹涌澎湃的浩然正气突然间从天而降，只见一道身影赫然挡在了敖苍的面前。

    “砰……”对方一掌轰出，猛烈的掌波结结实实的撞击在那袭来的剑气之上，瞬间气浪绽裂，乱流宣泄，四周的剑门和气海宗众人尽数被掀退数十米地。

    “天枢宗主！”剑门众人眼前一亮，犹如看到了救星。

    来者不是别人，正是颢星宗之主，星天枢。

    对方一脸凝重的看着苏逸辞，道，“阁下已经半步入魔，若再不放下手中之剑，你可就要踏入魔道了。”

    苏逸辞冷眸微凝，“让开！”

    “莫要执迷不悟！现在收剑，尚有退路！”星天枢单臂轻抬，强盛的曜芒在掌中涌动，“剑主已败，你若要将其斩尽杀绝，我颢星宗也无法袖手旁观。”

    封禅台上的氛围愈发的紧张。

    尽管苏逸辞身上负伤，且尊魔甲已退，但从星天枢的表情依旧可以看出他对苏逸辞的担忧。

    而，就在苏逸辞欲扬剑之时，城台中心区域那边却是传来一抹奇异的力量律动。

    “舞衣？”苏逸辞眸中闪过一抹触动，当即，苏逸辞竟是舍下了星天枢和仙剑门，气海宗等一行人，然后身形一动，却是朝着来时的方向掠去。

    看着苏逸辞退走，星天枢竟然下意识的松了口气，他低头看了眼自己的右手，右手的掌心俨然有着一道深暗的伤口。

    伤口的边缘覆盖着丝丝缕缕的黑色魔气，有种说不出来的诡异。

    “好凶邪的剑气！”

    星天枢喃喃道，说实话，一旦真的和苏逸辞交手的话，他根本不觉得自己能够挡住对方。

    身后，剑门一行人围着敖苍，惊慌失措。

    “剑主？”

    “师尊！”

    “你醒醒啊！”

    ……

    星天枢侧身回头，看着被凶邪剑气贯穿身躯的敖苍，其脸色一变再变。

    好狠！

    这样的敖苍，就算是能够救回来，功体也会大大的受损。

    望着那暗沉的天地，混乱的风云，星天枢的脸上满是前所未见的担忧。

    “玄域，要毁了吗？”

    ……

    城台中心区域！

    “砰！”

    “嗵！”

    ……

    各方的混战，还在持续爆发。

    长门宫之主幕轩以一己之力，独战剑门九大执剑长老。

    术法和剑气的碰撞，漫天交错，绚丽的好似光雨爆天。

    而，冰封亚龙异歌和气海宗宗主青玄子的战斗也是难解难分，两者掌对掌，气对气，引得雄浑的气潮和冰漩乱流爆冲天地。

    除了这边之外，苏天王府和落霜城的大战，也是敌我不让。

    在乱战的过程中，暗御城苏家那边也由苏远桥带队赶赴到了这里。

    尽管苏家这边的战力，尤为的微小，但既然来了，都是做好了破釜沉舟的打算。

    ……

    “浩月归流！”

    墨舞衣急于赶往苏逸辞那边，血月灵纹大放异彩，宛如千丝万缕的赤藤交汇于身外。

    “哗！”

    连同着一圈绚灿的血月芒阵在墨舞衣的身后化开，其浩月掌势譬若洪流贯冲而下，直接是将苏不夜，苏清儿等诸多苏天王府的一众天才震翻在地。

    而，与此同时，苏天王府之主苏星河也是连番的强攻，将落霜城城主齐霄震退十米地。

    “哼，你是认不清楚自己的实力了吗？”

    苏星河右手朝外一抓，“噌”的一声颤响，一柄尖骨状的黑色圣刀豁然惊现于苏星河的掌中。

    “既然你齐霄如此没有自知之明，我今日就将你于八大家族势力中彻底除名……”

    杀意如风起！

    苏星河双手握刀，璀璨的灵纹聚入刀身，一刀隔空斩下。

    “嗡……”

    空间轻颤，罡风如流，一道黑色的刀芒宛如出海的狂龙正面冲斩在了齐霄的身上。

    后者脸色一变，凌厉的刀芒在其身前荡开，锋利刀气嵌入肉骨，齐霄被劈飞在地的同时，一道狭长的伤口随即惊现在其胸膛之上。

    “呜啊！”齐霄身躯俱颤，单膝落地，仰面喷出一口鲜血。

    “城主！”

    “父亲？”

    商亦妃，齐忘书等落霜城众人大惊失色。

    不等众人反应过来，只见苏星河刀势再起，一道道黑色的光旋流动环绕在圣刀上下，气流聚拢八方而至，苏星河面泛一抹狰狞阴厉。

    “死！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

