    

    姜林能够明显的感觉到，黎正和黎辉黎强之间的关系并不和谐。

    所以此刻黎正对他眨眼睛，所表达的意思就再也明确不过。

    很显然，黎正想让他给黎强和黎辉一个教训，让他们两个吃个大亏。

    虽然黎正并不知道姜林的本命蛊虫是什么，但既然姜林的本命蛊虫是万蛊之王，对付黎强和黎辉的本命蛊虫自然没有问题。

    黎正在明知道黎辉和黎强对姜林的父母恨之入骨的情况之下，第一时间把他们两个叫了过来，很显然是存心的。

    看来在姜林说他的本命蛊虫是万蛊之王的时候，黎正就已经做好了给黎强和黎辉挖坑的打算。

    成年人的世界，果然到处都充满了算计！

    不过不管黎正是因为什么原因要算计黎强和黎辉，就冲着黎强和黎辉对他父母出言不逊，姜林就不会轻饶他们。

    他的本命蛊是什么，姜林确实并不清楚。

    但姜林奶奶却告诉过他，说只要是蛊术之争，他永远都会立于不败之地。

    这天下间的任何蛊虫，在他的本命蛊虫之前，就如同凡人在神仙之前，普通百姓在帝王之前。

    有万蛊之王在身，没有蛊虫能近他的身，没有蛊术能伤害到他。

    想至此，姜林对着黎正也眨了眨眼。

    接下来，姜林主动走到了议事厅外面，其他人也跟着走了出来。

    和黎强黎辉面对面站着，隔了差不多有五六米的距离，姜林一脸淡定的道：“两位执事，我倒想了解一下，你们的本命蛊虫是什么？”

    在黎强和黎辉看来，姜林表现的如此淡定，是因为他并不了解蛊术有多么残忍和恐惧。

    猫捉老鼠的时候，在吃掉老鼠之前，猫通常都会折磨一会儿老鼠。

    同样的道理，在用本命蛊虫让姜林受尽痛苦而死之前，他们必须让姜林知道，他们的本命蛊虫有多么厉害。

    于是黎强冷笑着道：“小畜生，我的本命蛊虫，叫五毒蟾蜍，你可听过？”

    姜林闻言摇了摇头，表示对五毒蟾蜍并不了解。

    于是黎强就给姜林介绍起了他的本命蛊虫五毒蟾蜍。

    原来五毒蟾蜍是用五种毒虫孕育而成，这五种毒虫分别是，蓝蟾蜍，黑蝎子，绿蜘蛛，红尾蛇，黄蜈蚣。

    这五种毒虫都是剧毒之物，炼制五毒蟾蜍的时候，会把蓝蟾蜍和其他四种毒虫放在一起，以蓝蟾蜍为主，其他四种毒虫为辅来培养。

    在培养一年之后，蓝蟾蜍会把其他四种毒虫全部吞噬，吸收这些毒虫的毒性。

    吸收了这些毒虫的毒性之后，蓝蟾蜍的身体会缩小一圈，身上的颜色会掺杂其他几种毒虫的颜色。

    接下来，让蓝蟾蜍不断吞噬，在吞噬掉成百上千个其他四种毒虫，至少要花费十几年的时间，才能把五毒蟾蜍炼制成功。

    最终炼制成的五毒蟾蜍，有一个婴儿的拳头那么大，身具五彩之色。

    一旦把五毒蟾蜍炼制成了本命蛊，只要五毒蟾蜍对人喷一口毒气，或者喷射出毒液，一旦沾到必死无疑。

    天阶之下，不管是地阶还是玄阶，只要沾到了五毒蟾蜍，就只有死路一条。

    “小畜生，我的五毒蟾蜍，你怕不怕？”

    “你要是跪在我的面前，给我磕几个头，说姜一是混蛋，秦楚楚是贱人，说不定我会饶了你！”

    在介绍完了他的五毒蟾蜍之后，黎强一脸得意的对姜林道。

    然而姜林却没有理会他，而是笑眯眯的对黎辉道：“五毒蟾蜍我觉的不怎么样，你的本命蛊虫是什么？”

    “和五毒蟾蜍相比，是你的本命蛊虫厉害，还是五毒蟾蜍厉害？”

    在黎辉看来，姜林说五毒蟾蜍不怎么样，分明是死鸭子嘴硬。

    不过既然姜林问起了他的本命蛊虫，黎辉自然也要介绍一番。

    黎辉的本命蛊虫叫五毒王蛇，其实培养五毒王蛇的方法和五毒蟾蜍是差不多的。

    还是把蓝蟾蜍，黑蝎子，绿蜘蛛，红尾蛇，黄蜈蚣这五种毒物放在一起。

    不过五毒王蛇是以红尾蛇为主，其他四种毒物为辅来培养的。

    在培养一年之后，红尾蛇照例会吞噬掉其他四种毒物。

    在接下来的十几年中，红尾蛇会不断吞噬大量的其他四种毒物，直到红尾蛇变成只有三寸长，呈五彩之色。

    一旦把五毒王蛇炼制成了本命蛊，只要被五毒王蛇咬一口，不管是玄阶还是地阶，都是死路一条。

    就算是天阶高手，被五毒王蛇咬上一口也很麻烦。

    说到这里，黎辉缓缓展开了他的手掌，一条三寸长的五彩小蛇出现在了他的手掌心中。

    黎强展开了他的左手，一个五彩斑斓的癞蛤蟆，出现在了他的掌心。

    “小畜生，竟然说我的五毒蟾蜍不怎么样！”

    “我倒要看看，你怎么对付我的五毒蟾蜍？”

    说出这话，黎强猛的一挥手，他手中的五毒蟾蜍就化作了一道五彩弧线向姜林疾射而去。

    在这同时，黎辉也挥了挥手，他手中的五毒王蛇就如同一杆五彩标枪，向姜林投射而来。

    这两个几乎在同一时间向姜林发出了他们的本命蛊虫，而姜林却伸出双手，满不在乎的抓向了两只蛊虫。

    看到姜林的这番表现，黎强和黎辉都认为大势已定，姜林必死无疑。

    五毒蟾蜍和五毒王蛇，只要沾到一点，天阶高手都很难善了。

    姜林不过是一个玄阶的小人物，一旦被五毒蟾蜍的毒气喷到，被五毒王蛇的蛇牙咬到，或者被毒液溅到，必然会受尽痛苦而死。

    然而让黎强和黎辉万万没想到的是，姜林毫不费力就把五毒王蛇和五毒蟾蜍抓到了手中。

    五毒蟾蜍和五毒王蛇竟然没有对姜林发起攻击。

    五毒蟾蜍的毒气和毒液，五毒王蛇的毒液和毒牙，都没有对姜林使用。

    这真是见了鬼了！

    蛊师和本命蛊虫都是心神相连的，见无他们的本命蛊虫被姜林抓在手中，黎辉和黎强就又一次给蛊虫下达了命令。

    攻击！攻击！

    咬他！喷他！

    黎强和黎辉不断下达着命令，然而五毒蟾蜍和五毒王蛇还是没有任何反应！

    就在这时，姜林突然面色一寒，眼眸中投射出了两道森冷肃杀的光芒。

    “既然你们的本命蛊虫伤不到我，那就没必要留着了！”

    说出这话，姜林把五毒王蛇和五毒蟾蜍丢在地上，狠狠的一脚踩了上去。

    “砰！”

    随着姜林踩爆了五毒王蛇和五毒蟾蜍，黎强和黎辉大叫了一声，一口鲜血喷了出来。        

