    一瞬间愿力长河化作浩瀚汪洋，璀璨光明，道道神环，笼罩在大成圣体的四周，感应帝道法则，催动无上仙光，让道与法更加贴近大成圣体，让他的果位更加稳定。

    越来越多的光从北斗星上涌现，恰如点点渺茫灯火，从人间万家飞至宇宙星空，铸造强大的奥特曼法身。

    但即便是如此，大成圣体也只能苦苦拖住两位黑暗至尊，咆哮宇宙，呼啸星空，大喊道：“不愧是昔日的帝与皇。”

    “无上的皇道法则，真实过于强大，万古青天三十帝中你们两个排得进前十！”

    一时间，众生潸然落泪，无量光明，无量信仰，源源不断地涌现。

    禁区之中，一位观察战场的黑暗至尊忍不住皱眉道：“前十？怎么可能，就凭石皇。把历代天帝天皇至于何地！”

    “毕竟是未成道的圣体。”另一尊黑暗至尊评价道：“眼皮子浅了些。”

    仙陵中一尊对信仰之道颇有研究的至尊，眯起了眼睛，总感觉，有一点不对劲啊。

    “等等？不死道人去哪里了？”突然，轮回海之主疑惑问道

    这不仅仅是他的疑问，是禁区所有至尊的疑惑，甚至是星空中正在大战石皇与另一外黑暗至尊的疑问。

    明明是三尊黑暗至尊出世，为什么跟大成圣体大战只有两尊黑暗至尊，不死道人去哪里了。

    石皇一声大吼，呼啸苍穹，血气盖世，手中的黑色的大戟压塌了宇宙，最为恐怖的大裂缝与灭世光华迸溅，席卷宇宙八荒。

    无敌帝威，显化极道皇法，打退大成圣体，但是皇血一缕缕，溅在星空中，触目惊心。

    又是一六道轮回拳打下，圣阳大成圣体不屈不挠，悍然无比，不畏惧死亡，以信仰之身，奥特曼法身迎接帝击，以伤换伤，石皇的身上又溅起一朵血花，血溅星空！

    “可恨！”

    石皇呼啸一声，宇宙颤抖，星河崩溃，但此刻他心中无比的憋屈，为什么挨打的只有他与另外一位至尊。

    不死道人去哪里了？！

    两尊黑暗至尊亦是疑惑，圣体有信仰加持，精力旺盛，而持久战是至尊打不起的战斗，会消耗生命力。

    石皇与另一外至尊，有心呼喊不死道人助阵，可偏偏大成圣体赞扬他是万古至尊前十位。

    人家夸完，自家这边就求助，无论是石皇，还是另一位至尊都丢不起这个人。

    又是大战了许多，石皇与另一位至尊绝对彻底放下不值钱的尊严，呼喊不死道人进场。

    突然之间，大成圣体呕血，一丝金黄璀璨的圣血飘荡虚空，勾引至尊，紧接着圣阳大成圣体破开虚空，竟然要逃走。

    “可恶！追上去！”

    石皇大喝一声，皇破虚空，追逐时光，一步踏过重重星河。另一位至尊见状也跟了上去。

    两个黑暗至尊已经顾不得圣体逃走是真逃命，还是在它处布下杀局。刚才大战消耗了太多生命能量，除非将大成圣体炼制成宝丹才可以活下去，否则就算发动黑暗动乱

    大成圣体不仅仅是敌人，更是一颗救命重生的宝丹！

    下一秒，大成圣体与两位至尊出现在紫薇星上空，这颗生命古星同样有数不清的生灵众生，无数的信仰继续加持。

    星空之中，帝战继续，人道至尊无敌人间，一步跨越星河。不要说换个地方打架，就是从九天打到十地，也是正常的表现。

    但聆听黑暗与面对黑暗，众生是两种表现。

    亲身面对近在咫尺的黑暗动乱，紫薇星众生诚心祈祷，呼喊大成圣体之名，祝福他能够战胜黑暗。

    一瞬间，无量光明，无量信仰加持而来，奥特曼法身越发璀璨光明，神圣威严。

    …………

    真一界中，诸帝齐聚。

    “可恨！可恶！”斗战圣皇怒喝一声，他虽是古族，却有大胸怀，看不上黑暗至尊吞食众生的行为，当年为古皇的时候亲手杀过不止一位至尊。

    如今看着大成圣体血战星空，他却无力出手，甚至接近战场都做不到。心中有怒，心中有恨！

    灵宝天尊眼瞳冰冷，抬头仰望星空，浩瀚虚空之中，似乎传来剑鸣声，有杀剑带着滔天的血光蠢蠢欲动。

    他们这些大帝古皇，神话天尊，虽然转生，不复大帝领域。但是他们的帝兵，并未转世。

    斗战圣皇为了稳固根基，处于仙二大能状态，可是灵宝天尊天生悟道，如今已是半圣境界，完全可以催动帝兵。

    必要时刻，灵宝天尊可以催动四柄杀剑，辅助阵图，血拼一位至尊。

    不过，少年灵宝天尊多半会陪葬星空。

    “灵宝道友若是出手，算我一个！”一尊古皇神色狰狞，狠狠说道。他成道于石皇之前，因为不肯化身动乱，不入禁区，坦然坐化。而他的子嗣被封印在神源当中，以待来世。不想太古年间黑暗动乱，他的皇子出来阻拦，结果被石皇吞噬。

    如今他已经迈入仙三斩道境界，勉强可以催动帝兵。

    看着灵宝天尊的帝兵，斗战圣皇沉声道：“我的棍，在须弥山，血祭精血可以催动。”

    阿弥陀佛大帝颔首道：“斗战道友，立刻随我去须弥山取帝兵，我有信仰身在世，也可催动帝兵……”

    …………

    能被洛风捞出来的人道至尊多半平定过黑暗动乱，阻拦过禁区，有无敌道心。看着大成圣体血战星空，一时间昔日的大帝古皇，神话天尊，义愤填膺，杀意凌然，策划以帝兵诛杀至尊的大计划。

    “不对，诸位道友你们看！”紫薇星上空，帝战持续许久，拥有神瞳帝术的无量天尊发现了一丝丝不对劲，大声喝道：“先不要催动帝兵，大成圣体似乎，似乎……”

    精通时空二道的虚空大帝伸手一探，手持虚空镜，将星空战场投影于诸帝面前。

    “大成圣体似乎没有受伤啊？！”恒宇大帝惊讶道，然后看向西皇母。

    说起对大成圣体的了解，没有人比得过西皇母，因为她的道侣就是大成圣体。

    西皇母神色古怪道：“虽然有流血，但不是精血，并且伤势没有涉及本源，反而是……”

    反而是，两位黑暗至尊快要被拖死了。

    一时间，诸帝心中不约而同地做出了判断。

    他们都是证道过的人物，对大帝级数的伤害，损耗，极为清楚。

    突然，虚空镜画面一转，战场从紫薇星跳到了另一个生命古星，这颗星辰名曰通天。

    这颗星辰上的众生生灵，亦是极多。

    奄奄一息的大成圣体，流淌着鲜血，血拼黑暗至尊，看上去无比惨烈。

    无量光，无量信仰汇聚，虚空之中奥特曼法身极度璀璨，极度光辉，并且越来越强大。

