
维和部队。

这本来是个非常神圣和光荣的名词。

当它的前面冠以卑劣二字的时候，沈耘的内心泛起了嘀咕。这特么是哪国部队丢人丢到国外来了？

见沈耘看着自己，约翰国的上校在地上吐了一口吐沫，这才说道：“上尉，你需要明白一件事情，世界上总有那么一些肮脏的军队，把维和当做是旅游。”

拉着沈耘，上校迅速来到营地门口。

然后，沈耘就惊呆了。

“上校，如果我记得没错，倭国维和部队应该比我们还要早进驻利西比亚吧？”

“没错，这就是我说他们卑劣的原因。”

上校指着门外那由十辆装甲车以及两架武装直升机护送的运输车，表情中带着不屑说道：

“上尉，你见过这样运输物资的吗？更荒诞的事情还在后头，你就等着看好戏吧。”

上校一脸笃定，让沈耘心里更加期待这些倭国维和士兵到底会闹出什么幺蛾子来。

不得不说这些倭国的家伙是当真傲慢，直到上校和沈耘两人走到了营地门口，他们才相继从机械上下来。

迎面走来的家伙，油绿的数码迷彩，那颜色如同吃多了葱花饼窜出来的稀。

也不过才三十多岁的人，便留着一撇仁丹胡。那模样，沈耘一看就想到了在影视剧中那些残暴的倭寇。

随着此人脚步渐近，沈耘的拳头都捏了起来。

似乎有意显摆一下自己的身份，到了两人近前，将端着步枪的右手放下来，在自己肩上那两道黄线前堆积的两颗星星用白手套擦了擦。

在放下手的那一瞬间，还有意让手碰了一下挂在他腰间的手枪。

沈耘总算是明白这些家伙为什么会被约翰国的上校称之为卑劣了。

这特么根本就是冲两人炫耀武力来了，可是，不论是约翰国，还是华夏，似乎在装备方面根本就比他们强很多好么。

更何况，一个自卫队的二佐，哪来的勇气在人家约翰国的上校面前显摆军衔？

搔首弄姿了一阵子，此人这才瞥了沈耘一眼：“这里怎么会有支那人？”

虽然他是用倭语在低语，可怎么瞒得过沈耘的耳朵。别的词汇他听不懂也就罢了，但支那这个明显带有轻蔑的称呼，沈耘如何能忍。

“怎么总有日本鬼子来打搅人吃饭的雅兴。”

以牙还牙在沈耘身上体现的淋漓尽致，而且沈耘可不像这厮藏着掖着，非常明朗地对约翰国上校翻译了他刚才说的那句话。

小鬼子感觉自己的脸面遭受了严重的挑衅，一声“八嘎”之后，居然冲沈耘端起了枪。

过来的时候，沈耘并没有带任何一个华夏的战士。

但此时驻守在营地大门前的约翰国维和战士，居然瞬间将枪口对准了这名倭国二佐。

而上校却笑吟吟地看着他：“中校，你要搞清楚，这里是我的地盘。乖乖放下你的枪，不然我有权利在你身上来一发本国最先进的麻醉弹。”

别看小鬼子对沈耘是一幅生死大仇的样子，但当许多支枪指着他的时候，他的双手明显地颤抖了。

沈耘一直在消息防备，生怕这家伙业务不熟，在吓尿裤子的同时不小心扣动扳机。

谁知道这家伙居然就这么怂了。

只见他狠狠瞪了沈耘一眼，这才强撑着对约翰国上校说道：“有华夏人在场，我方拒绝进入营地休息。”

此时他还没有看清楚营地里已经大量停放华夏的机械和装备，也不知道此时营地里有五百华夏战士在跟约翰国的同行们大吃二喝。

按照他的意图，其实就是想通过这句话，将沈耘排挤出营地。

可是，他也不撒泡尿照照自己长什么样子。

就那一张欠揍的脸，约翰国的上校都想上去踩上两脚。此时听他这么一说，上校立刻乐了：

“依照相关规定，我方并不能拒绝你们不进入营地休息的正当要求。所以，请自便。”

说完这一句，上校冲沈耘眨了眨眼睛，随后立刻转身往营地内走去。

看到这一幕，沈耘别提有多解气了，迅速跟着转身，正要跟着继续往前走。

要不说所谓的大和民族骨子里有一种卑贱呢，给他好脸不要，非要主动找着人扇他巴掌。

等两人往前走了一段距离之后，这家伙慌忙叫唤道：“进入营地也可以，但是我要求尽可能远离这个华夏人。他非常有可能窥探我军的机密。”

机密，狗屁的机密。

沈耘不得不说就这些小鬼子的装备，他看都不屑看一眼。华夏维和营可是作用华夏最新单兵作战装备，论起科技含量来，就他们这个三代，根本就不够看。

而此时约翰国的上尉却忽然笑了起来。

“非常抱歉，中校。”

指了指沈耘，他继续说道：“就在今天下午，这座营地其实已经换防了。现在，这里属于华夏维和军队。我们仅仅是想要站好最后一班岗而已。”

“所以，为了你们的机密，我的建议是，你们尽可能远离这座营地，一面引发国际纠纷。”

沈耘都忍不住想要给这位上校点三十二个赞了。

看来他是早就打定了主意，要等着倭国二佐舔着脸向他提出请求的时候，瞬间打脸。就这个套路，足够华夏某点的不少作者学一年。

而沈耘也非常配合地点头：“没错。我方在今天下午刚刚在维和司令部官员的监督下完成交接，营地内还有一部分属于我军高度机密的东西。”

“为了不引起彼此的误会，我还是希望贵方今夜不要进入营地。”

“哦，对了，往后华夏维和营驻守这里期间，如果贵方想要进入营地，最好不要携带你们所谓的军事机密。”

“在我们华夏有句话说的好，只有弱鸡才会整天显摆自己的本事，因为真正强大人，全都忙着干正事呢。”

一句弱鸡，瞬间惹得上校笑了起来。

两人无视了倭国二佐气的苍白的脸，相互搂着肩膀走进了营地。

直到走出好远，这位上校才问道：“上尉，你们国家真的有这样一句俗语吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9493970"  chaptername="第三百五十七章  弱鸡才会显摆">加入书签</a>
</div>
