    “修仙世界一般都有天道的吧，你是怎么绕过这层机制的。”

    【你要想明白一件事，系统并不高端，命运的轨迹也同样如此。

    跟天道相比，我们只是一只小小的虫豸。

    我们只不过是掌握了变现的手段，才能绕过这层机制，获得快速的成长。】

    “你所谓的变现，就是杀死对方，直接抹掉对方之后的可能性，以此变现出奖励。

    亦或者是改变对方的命运，让他走上另一条不归路，原先的命运被你截取，然后成为我手里的奖励？”

    【是的，不过获得奖励的前提是双方的差异性。】

    “差异性主要差在哪？世界的不同？”

    【简单的说，是命运的不同，你的命运中有着域外天魔这个明显的词缀，跟魔物撞衫了，所以你无法截取对方的命运。

    而本地人没有这个词缀，所以他能截取魔物的命运。】

    “有点懂了，但又有点懵。”

    【那你就别理解了，只要知道你现在能打怪升级就行，匿了。】

    陈修使用斥元珠隐身一段时间，走出好大一段距离后才反应过来。

    “不对啊，龙归元的黄金瞳裂缝还需要修复，我的法坛道术还需要解锁，我怎么就把稀有奖励给挥霍了？虽然也不算亏，但总觉得被坑了。”

    看了看剩余的奖励，普通X2。

    “现在一个普通奖励能修复黄金瞳四条裂缝了吧，不过龙归元最近闭关，不需要战斗，黄金瞳修不修的没什么所谓。”

    所以，陈修将余下的两个普通奖励果断用于解锁自己法坛的道术。

    【雷云术道印已成功凝聚】

    【炎爆术道印已成功凝聚】

    【污染度+2%】

    灵魂丹田内，乾坤封焰雷录缓缓展开，雷云爆道印是一团凝聚的雷云风暴，炎爆术道印是一团大火球。

    陈修无视了增加的污染度，心中有着冥冥之中的感觉，这两个道印，似乎能与封雷决和封火决融合，但又差了些什么，无法融合。

    “搞什么飞机？法坛还兼职技能融合这个功能的？”

    陈修忽然想到进入道标境后获得的一次强化道术的机会。

    “卧槽，你们这修仙界的修士可真够鬼才的，这都能让你们钻了空子，以一个现阶段无法学习的道术拆分成几个现阶段能学习的道术。

    等道术学全后，再拼接融合，形成一个道术。

    再让虚空强化一波，这道术直接成了杀手锏。

    这是哪位鬼才想出来的法子，简直太绝了。”

    陈修查看道术效果。

    【雷云术：在天空中凝聚一团雷云。】

    【炎爆术：凝聚一团大火球。】

    “雷云术也太废物了吧，就算是道术的组件之一，那也总得给我一点功能，就一团雷云飘在天上，有什么用？又不能劈人，真是晦气。

    不知经过封雷决加持会不会脱胎换骨。

    这炎爆术就颇为附和我的心意了，雷火咒是爆炸伤害，类似于炸弹，这炎爆术是火焰伤害加上瞬间爆发的高温伤害。

    类似于温压弹。

    使用封火决封印这个道术，施展出来也不知效果如何。”

    他目前的法坛道术已经解锁了五个，只差五个普通奖励，他便能达到法坛境巅峰，可以着手道标境的晋升了。

    时间缓缓流逝，直至天光大亮。

    余迁和墨年二人组接受了斩妖司的任务，正要去一户人家了解一下情况。

    忽然，余迁的肩膀被人拍了拍，耳中传来陈修的声音：“干什么去？”

    余迁步伐不停，嘴唇蠕动，顺着联系传音：“近几天河中溺死了好些人，都说是水鬼作祟，我们这赶着去受害者的家属那了解一下情况。”

    “云阳桥底下的那条内河？”

    “嗯。”

    “那胧月城的反应情况如何？”

    余迁走出一段路，将自己的猜测和秦琦所说的话传音给陈修。

    “行，我明白了，那你们先忙着。”

    陈修走出很远，撤下了斥元珠，拿出蜃珠，涌入法力，顿时他的形象大变，成了一个摇着折扇的贵公子。

    这位新鲜出炉的贵公子走到内河边，照了照自己的样子，不由啧啧称奇：“上辈子我要有这东西，就不怕没老婆了。”

    朱县令的事可以先放一放，避免打草惊蛇，虽然许贵的死会引起朱县令的怀疑，但他从始至终都没使用过修仙者的手段。

    连妖化都没展现，想查出他来，估计得用追踪法术才行。

    不过来之前，他就在身上洒了些好东西，朱县令是找不到他这个杀人凶手的。

    可惜的是，县尉的位子，又空了出来。

    他现在不着急找朱县令的麻烦，在龙归元出关之前，他不打算搞事了。

    只想好好的提升实力，顺便斩妖除魔。

    而且龙归元出关之后，可以大开山门招收弟子。

    当然，不能大张旗鼓，要悄悄的来，慢慢的发展。

    毕竟满打满算，他们无敌宗，筑基也就一个寿永年，还是个不能出来的货，更别提还有蔡恒这个金丹在背后追杀。

    “公子，要乘船么？”

    此时，一名船夫用杆子撑着乌篷船到了陈修面前，他见陈修这一身打扮，就知道是一个有钱的公子。

    今天若做了这笔生意，那他三天都不用撑船了。

    “好。”

    陈修微微一笑，踏入船内，船身微微摇晃，随后稳定下来。

    “公子走半程还是全程？”

    “怎么个说法？”

    “半程，送您到榆树街那边停船，那儿有美食一条街，全程，在回到这里前，公子哥想在哪停，就在哪停。”

    “价格怎么算？”

    “半程五十文，全程八十文，还送一条鲫鱼。”

    陈修假装在怀里翻找，掏出一两银子，扔给船家：“一两，去榆树街，顺便跟我说说附近发生的奇怪事情，就比如这河里的水鬼。”

    船夫接住银子，咬了一口，见上面有牙印子，欢喜道：“公子哥儿有什么想问的，找我就是了，我可在这划船有十多年了，对这里熟的很。”

    船夫在船头撑桨，陈修在乌篷内盘膝而坐。

    “最近城里的确有不少怪事，公子哥想听水鬼的，那我便讲讲。”

    船夫清了清嗓子，说道：“传闻天际城是建立在水脉之上，这循环往复的内河便是强力的证明，不过城里人那么多，总会有人喝醉酒或者绊脚跌入内河。

    这些年来溺死的人不计其数，却总也找不到一具尸体，可能是顺着水脉被卷到了另外的水域中。

    这其实也不算什么，总会有意外发生的，我们也习惯了。

    可是自半个月前，便有尸体浮现在内河上，有人下去打捞，结果连船带人都掉进去了，尸体也不见了踪影。

    好几次之后，就没人敢动那些尸体了，斩妖司的大人们也来过，没发现什么线索。

    这些尸体不碰的话倒也没什么事，于是就这么搁置了下来。

    我做船夫也有十来年，靠着这个维持生计，每天烧香拜佛，倒也没遇上这些邪门玩意，算是平稳度过了这十几天。

    传闻这些尸体便是水鬼，他们想要找人代替自己当水鬼，这样自己就能轮回投胎了。

    这事我不知真假，便与公子说上一说。”

