    

    黑暗扎基的人间体脸上出现了变化。

    他的双眸变成了不详的暗红色，额头到眉心，双鬓到眼角的地方出现了红色的纹路，一股黑暗力量爆发出来，瞬间挣脱了红荼的钳制。

    他身形飞起，与红荼拉开了一大段距离后才落地：“你是谁？”

    红荼眼中红色的光芒渐深，渐渐转为了深沉的暗红之色：“太弱了。”

    黑暗扎基：“？？？”你说什么？！

    黑暗扎基自然不服气，就算他现在力量尽失，也不能说弱吧！

    但他也不得不承认，对面这个不知道是个什么东西的家伙，的确比他厉害。

    一说起这个，扎基就来气。

    若是早个十来年，像这种敢说他弱的家伙，分分钟就给他打爆。

    但现在，虎落平阳被犬欺！太心酸了！

    黑暗扎基十分的憋屈，但现在迫于红荼的实力，确实不敢多说什么。

    确认现在扎基没用之后，红荼转头看向了自己的身后。

    那只可怜的小怪兽已经濒死了，弥漫在这片空间的黑雾对扎基来说影响不大，但对这个小怪兽可不是这样，此刻这个可怜的家伙已经快要被同化为黑雾的一部分了。

    “这个东西，是你散播出去吗？”

    黑暗扎基才不想理红荼，他的视线不住的在四周打量，想要找到逃出去的方法。

    “当别人询问时，正视并且回答，才是礼貌。”得不到回答的红荼眼眸微眯，正在想着怎么逃跑的扎基突然身上一重，直接跪在了地上，好在他反应快，只是单膝跪在地上，并且用手撑着了身体。

    这时候，黑暗扎基终于没有了立即逃走的想法，他顶着那股压力，缓缓的抬头，那双红色的眼眸中充斥着愤怒与屈辱：“你到底是什么人？”

    突然，他似乎想到了什么，惊愕的看着红荼：“你是那股黑暗能量的主人？”

    当初来地球的，除了他之外，还有另外两个。

    一个是异生兽theone，一个是自己的老对头，另一个下落不明……但看对面这个家伙，果然是这个家伙吧！！！

    红荼：“……”所以，到底能不能回答他的问题。

    但红荼也没有了和扎基继续纠缠的耐心。

    既然已经确定对面的是扎基了，那么有些事，他就有眉目解决了。

    他走近被自己牢牢压制的黑暗扎基，居高临下的俯视着他半响，缓缓露出了一个满含恶意的笑：“你太弱了，连欺负起来都没有成就感。这次就先放过你吧，下一次，你可没这么好运了。”

    说着，他抬脚踹在了黑暗扎基的肩膀上，将人直接踹翻在地，并一脚踏在他的胸口处，神情高傲且轻蔑：“那么，就祝你下次好运了。”

    说完，他的脚在黑暗扎基的身上蹍了蹍，才毫不留情的转身离开。

    随着他的脚步，周围的黑暗开始收缩，天空中的暗红之色也渐渐消退，很快，黑暗的世界消失，城市的角落里只剩下了捂着胸前挣扎着站起身，脸上满腔愤怒与屈辱的黑暗扎基的人间体。

    “……可恶！”黑暗扎基此刻不要太屈辱。

    就算是和老对头打的时候都没有这么憋屈！！！等他恢复实力，他一定要这个不知天高地厚的家伙好看！！！

    ……

    红荼又恢复了那副面无表情的样子，缓步迈入了人群之中。

    唯有目睹了全部过程的黑暗圆环还没有回过神来：“？”刚刚发生了什么？

    它看到红荼笑了啊！那个红大魔王是不是又回来了？！

    但刚刚红荼转身的时候，表情瞬间收敛，像极了大型精分现场。

    这让黑暗圆环又有点不太确定。甚至一度怀疑，刚刚红荼的变脸都是错觉。

    还有，威胁黑暗扎基什么的……红大魔王果然还是红大魔王！不过，这次居然直接是威胁，而不是先假装来个同盟什么的……

    不过，黑暗圆环倒是来了兴趣，威胁黑暗奥特曼啊！太有趣了！

    “黑暗扎基还有用，先放任他长着吧。”红荼淡淡解释了一句。

    刚刚的一切都只是伪装，只是为了威胁黑暗扎基而表现出来的情绪。从效果上来看，可能还是比较成功的。

    “我们只需要等待就好了。”

    接下来，扎基大概会小心小心再小心，力求不会被他发现。

    或许等有把握之后，才会再次出来搞事。

    红荼只需要守株待兔就好了。

    想到这里，红荼抬头看向了天空：“黑暗奥特曼都在这里蹦跶，那么，光呢？”

    他在这个城市，感受不到光的存在。

    但他的直觉告诉他，光就在这个城市之中，只不过是隐匿了起来，等待复苏的时刻。

    “倒是赛尔维亚那家伙……”

    ……

    红荼等非人就在地球暂住了下来。

    红荼没有限制玛娜的行为，给了更多的自由。

    玛娜则选择了外出打工，晚上去城市里追捕那些小型怪兽。

    而佐格也成功加入了人类建立的防卫组织——TLT。

    这个组织是在“来访者”的帮助下建立的，“来访者”给了足够的技术支援，让人类有足够的力量来消灭那些游荡在地球的黑暗之中的小型怪兽——异生兽。

    而因为异生兽是以人类的“恐惧”等负面情绪为食并且成长的黑暗怪兽，所以，当人类多次目击到异生兽的出现后，“恐惧”等情绪开始在人群之中飞快蔓延。

    这无疑壮大了异生兽的力量。

    于是，TLT的人类们选择了消除恐惧——通过消除人类的记忆。

    这一天的时候，一道明亮而耀眼的光芒在新宿区的天空中出现。

    这光芒持续了足足十分钟。

    察觉到异样的人类看向天空，之后一个个倒在地上，陷入了昏迷。

    当他们苏醒之后，所有人都忘记了这一个月内，关于异生兽的记忆，甚至忘记了曾经在新宿发生的那场战斗，以及守护了他们的银色奥特曼。

    这是“来访者”所提供的技术，能够抽取人类特定的记忆，并且植入新的记忆。

    而人类那些被抽取的恐惧记忆，则被封印在了这股城市中的某个地方。        

