    虽然大家都想熬制出长生不老药。

    但大多数学生却感觉很是无力，都在两眼一抹黑，懵逼地望着课本。

    到不是长生不老药的熬制过程太过复杂，而是太过简约而不简单。

    说简约吧，也有足足五页的内容。

    说不简约，跳跃性又有极强，缺少大量琐碎的中间步骤。

    就好像一道证明题，它全程引用各种定理，但那些定理……你特喵的根本不懂。

    但其实，那些材料的中间处理过程，过去六年都学过。

    只是不少人学过就丢了，哪里还能记得起来，甚至融会贯通。

    还有些过程，作者更是省事，直接在一旁写道：

    “此处我有十分美妙的处理过程，但这里空白太小，请翻阅xx。”

    翻阅你妹啊！

    于是在众人的懵逼中，只有威廉已经开始熬制。

    他压根没有打开课本，熬制过很多次的，所有的步骤都牢记于心。

    最后一块魔法石，确实几乎魔力殆尽。

    威廉也做了很多准备工作，即将在这个圣诞节，制作第一块魔法石。

    所以后续的不老药的熬制过程，他当然很娴熟。

    当大多数学生都一筹莫展时，整堂课就变成威廉的个人表演秀。

    开始还有人想全程记下来，或者跟着他按部就班的做。

    但奈何威廉的手速太过，以至于不少小巫师都在心里纳闷：

    “咱单机十七年，练过大量、频繁的手艺活，难道还不如你这种日常联机的手速快？”

    还真不如！

    威廉光是切咬人甘蓝，都能切出花来，不光速度快，每条大小都一模一样。

    简直和切土豆丝似的。

    所有的东西放入坩埚后，威廉打了响指，自动搅拌起来，整个坩埚散发出一种淳绵的香味。

    坩埚内还发出闪亮的光芒。

    不知道的，还以为是中华小当家真人版拍摄现场呢。

    “不能再好了。”斯拉格霍恩丝毫不吝啬他的赞美。

    “即便是我，估计也做不到这么完美。而且我年龄大了，手速跟不上，肯定没有你快。”

    他可不信威廉是第一次做长生不老药，看来没少给尼可打下手。

    斯拉格霍恩的五十年寿命，可都落在威廉手上了呢。

    威廉毫无疑问获得了奖励，于是下课后，斯拉格霍恩晃荡了过来，将一个紫色的小瓶子递给了他。

    给了未来水的同时，他问道：

    “威廉，这周有空吗？我准备了一个聚会，来玩一玩吧。我可以给你介绍很多朋友。”

    比起“在吗”这种扭扭捏捏，老头直接单刀直入，高出不止一个档次。

    威廉将魔药装在安全表里后，像极了收到礼物的女神，还在继续养备胎。

    他先是犹豫片刻，然后找个借口，婉拒道：

    “估计没有时间，教授。我需要组织拉文克劳学院，进行魁地奇的选拔，我是队长。”

    斯拉格霍恩当然不肯这么被放鸽子，他继续试探道：

    “我考虑过这一点了，所以聚会在周末，还是晚上。我知道，你那时正好有空。”

    “是的，那确实可以……”威廉似乎就要答应了。

    但这个时候，就该好闺蜜出面了。

    果然，一旁的秋突然严肃道：

    “威廉，你得带着队员们，观察其他队伍，晚上还要和我们商议训练计划。

    别忘了，我们的目标是四连冠！”

    威廉默默给秋点了个赞。

    这就好像相亲过程中，随时打电话，说家里煤气灶没有关的好闺蜜啊。

    “教授，您看，我可能真的没有时间。”威廉又拒绝道。

    斯拉格霍恩很是失望。“哦，四连冠嘛，当然很重要。”

    “那赫敏她能来吗……”

    “赫敏也没有时间，您知道的，她现在是部长见习助理，得去博恩斯部长那里。”威廉压低声音。

    “最近部里挺忙的……您没听说吗？”

    斯拉格霍恩果然被勾起好奇心。“有什么重要的事情吗？”

    “我只告诉您一个，千万不要告诉别人。”威廉瞥了眼四周，小声说道。

    斯拉格霍恩连忙答应保密。

    威廉咳了咳嗓子道：“是这样的，部里决定对随意垄断物资，哄抬物价，扰乱市场的黑市下手了。”

    随着战争爆发，再加上食死徒的袭击，物价不断飞涨。

    不少纯血家族，都囤积大量货物，准备发战争财。

    对于这种情况，魔法部肯定是要处理的。

    “这次目标是谁？”斯拉格霍恩好奇道。

    “是弗林特家族。”威廉轻声说：“他们家囤积了不少药物，造成药品短缺。

    还想搞垄断，然后学古灵阁放贷呢。”

    “魔法部今晚就会宣布，决定罚他们家族18.2万加隆。”

    斯拉格霍恩愣住了，这简直是天价罚款啊。

    即便是老牌纯血家族，也不可能一下子拿出这么多钱啊。

    趁着斯拉格霍恩陷入震惊，威廉连忙和秋离开，成功甩开了他。

    走在回去的路上，秋摇摇头道：“威廉，斯拉格霍恩教授还会再邀请你的，你躲不过的。”

    威廉吹了吹口哨，笑道：“到时候说吧，反正我肯定会找到借口。”

    ……

    ……

    将如此重要的消息，告诉斯拉格霍恩，威廉并不担心他泄露出去。

    因为这本就是下午要公布出来新闻。

    事实上，只是过了几个小时，《预言家日报》就公布了这条消息。

    魔法部也抛出了大量细节，比如斯特林家族滥用市场支配地位，维持、增强自身市场力量，获取不正当竞争优势。

    这件事一出来，自然引起很大的轰动。

    尤其是这次处理的还是纯血家族。

    那些普通巫师们，早就等着魔法部开始杀猪。

    不过大家还没有开心太久，另个消息也被爆出来。

    那就是霍格沃茨特快列车被袭击的事情。

    魔法部隐瞒一个星期，最后还是公布出来。

    而《预言家日报》也是将整件事，详细的描述了一遍，着重强调，威廉将阻止了这场袭击。

    但学生家长们，都陷入不安和恐慌。

    这种事情能发生一次，就可能会有第二次。

    只是第二天早上，各种信件就被送来了。

    大多数人的邮件都比平常多。忧心忡忡的家长都急着想知道自己孩子的消息，反过来又告诉孩子他们在家一切都好。

    威廉也收到过信，来自威尼斯。

    莱安娜让他照顾好安妮与赫敏。

    随着这波写信潮的爆发，战争的阴霾终于悄然出现在学校。

    双胞胎佩蒂尔的父母，要把她们接回家。

    临走的时候，佩蒂尔的父母还找到威廉，想和他谈生意。

    他们知道阿卡丽神秘商店已经垄断了市场，也知道因为战争缘故，这边物价飞涨。

    觉得迎来了一波发战争财的机会，他们希望将印度那边的魔药，送到英国来卖。

    据说可以包治百病，解除任何诅咒……

    威廉问了一下配方，听说有着牛尿和恒河水，就被威廉拒绝了。

    他还建议对方可以卖去纽约，那么正在灾后重建，更需要这种宝贝。

