    “过去看看就知道了。”

    江筱倒是觉得很有可能，这里虽然不算是路，但是正好弃车离开，避开那些追着他的人啊。

    而且她刚刚捡到的那一枚扣子就是在这条沟口的，成城很有可能就是在告诉她，他是往这里走了。

    不过，想到了这一点，江筱又觉得有点儿奇怪，除了江家的人，可能不是谁都会留意到这么一个扣子的，扣子虽然是银制的，但是属于那种做旧有点儿古董味的银扣，看起来其实并不起眼，而且，一个扣子的银制品也不算值钱，别人未必会注意到。

    估计也就是江家的人认得出来吧。

    成城用这个扣子当线索的话，难道是知道江家的人找来了吗？

    岳扬派出来的那些人，他们还没有接上头，他们也一定是在找着成城，就不知道他们是不是有所发现了。

    往前面再走一段，果然，在沟旁，他们再一次看到了一个一模一样的银扣子。

    江筱捡了起来。

    这说明他们找的方向是对的。

    “继续走。”

    后面，戴刚他们也都已经跟了过来。

    邬凌云给了孟昔年一个手势，说明他再问到的情况跟之前蒋有余说的没有出入，那个旅游社的员工也应该是没有问题。

    孟昔年点了点头表示明白。

    再往上就是台阶，上了台阶，果然上面还是另外一片生活区，不远处还有一个小池塘。这边的地势也是有点儿奇怪了。

    周围还有一片果子树，“那边穿过去也是往陈谷路尽头的那片空地和小河那边的，”蒋有余指了指几个方向，“那边过去是一片小厂房，再往回的方向，就有小路绕回到旅行社那边了。”

    所以就是这几个方向，现在他们在这个地方就得分头找了。

    “刚子，你们两个人去这去，凌云，你跟蒋卫官去那边，我和小小往果树那边走。”孟昔年给他们分派了任务。

    “是。”

    所有人立即都分开去找人了。

    江筱没有说什么，直接就拿了寻踪符图出来。

    “我现在可以用了吧？”

    “......好吧。”孟昔年知道她实在是担心成城，所以就答应了。

    江筱直接就用了成城的扣子使用了寻踪符图。

    而果然，寻踪小鸟是朝着果林那边飞去的。

    孟昔年给他们自己挑的方向，一向都是分析出来最有可能的一个方向。

    这样他们找到了人也就很正常了。

    “走。”

    寻踪小鸟飞过了那一片果林，而他们刚刚出了果林，前面就有几个人窜了出来。

    “大小姐？”

    江筱本来是正想出手的，听到他们这么叫，定睛一看，就见正是她刚才还想着的江六少派来的人。

    “你们怎么在这里？”

    “我们查到了城少应该是在这里离开的，所以这两天都在这个地方寻找，但是怎么都没有找到城少的踪影。”江家的保镖说道。“孟盟官。”

    他们也都赶紧跟孟昔年打招呼。

    “你们已经找过了这一片了？”孟昔年问道。

    他们点了点头，“是的，这两天，整条陈谷路周围，到前面那片空地和小河涌，我们都找过了。”

