
　　原本以为这次出征领帅乃是自己为太子宝座增加的一项功绩。

　　可让他万万没有想到的是，等他率军离开京城的时候，叛乱就蔓延到了四十个省份。

　　这就不是他手下这三个步兵师所能够解决的问题了。

　　而就在他驻扎在距离京城50多公里的京南省省会，准备看看情况再做决定的时候，京城四周的七個省份也起义了。天籁小说网

　　他率军驻扎的京南省省会都有起义军串联，甚至于他麾下的三个步兵师里都有人动心了。

　　如果不是他反应快，当即就派出自己的警卫团将叛乱分子抓捕的话,后果不堪设想。

　　可就在他沾沾自喜，认为自己立下大功的时候，皇帝陛下驾崩了。

　　没法，这位皇帝在上位的时候，也有三十八岁了，上位之后，由于纵情声色，每日享乐,这身体比较差，即便有御医保着，可在天下皆叛之后，皇帝陛下又惊又怒，再加上连续开了三天会，之后回到寝宫又开始享受，还服用了一点禁药。

　　结果脑溢血发作，病情发展得极快，等御医赶到的时候，皇帝已经驾崩了。

　　这皇帝之前认为自己还在盛年，因而压根就没有立太子的想法，还想着用养蛊的方法，培养出一个杰出的接班人，任由那些皇子相互攻伐。

　　可也正是如此，他走得太突然，又没有立太子的遗诏。

　　因而那些皇子就好似发疯一样的拉拢朝中重臣，至于外面的叛乱,呵呵管我屁事！

　　如果我当不上皇帝的话,天下叛乱与我有什么关系？

　　所以说啊,人既是一种智慧程度很高的生物，但也是一种很愚蠢的生物。

　　朝中那些大臣也趁机选择自己认为合适的皇子下注。

　　一时间，京城大乱。

　　皇子之间的斗争在短时间内就进入到白热化程度。

　　随着皇二子派人突袭皇长子府邸，将皇长子连同妻妾，与三个儿子两个女儿尽数灭杀一空开始，皇子之间的战斗就不再局限于朝堂之上了。

　　而是发展到了消灭对手的身体！

　　解决不了问题，那么就解决有问题的人！

　　在这个情况之下，手掌兵权或者说手下有武力的官员就成为了皇子们拉拢的重点对象。

　　譬如京城剩下的那个步兵师师长，城防军校尉，皇室宪兵队队长，巡街保安队队长，乃至于京尉大人手下的捕头们，都成了香馍馍。

　　不过这场皇子乱斗所带来的恶果就是，等到皇十七子登基成为新皇帝的时候，他前面的十六位哥哥，除了领军在外的皇三子，剩下的全部都挂掉了。

　　而皇十七子今年才10岁！

　　整个青龙国朝廷的颜面此时被扒了个干净。

　　原本还有些担心害怕的各省起义军，这个时候不由得松了一口气。

　　毕竟之前他们处于皇权之下那么多年，对于皇权的畏惧也不是一时半会就能够消除的。

　　只可惜，皇子之间的乱斗以及结果被报刊宣扬得全国皆知,让全国老百姓都看到了皇室子弟的愚蠢。

　　同时皇室威严尽数沦丧。

　　而那位皇三子也没能好过，他原本听闻京城众皇子争位的消息之后，就立马准备赶回去争夺皇位的。

　　相对于其他兄弟而言，皇三子有着绝对的优势。

　　他手里有三个步兵师啊！

　　只可惜，就在他率军返京的途中，他手下那三个师长已经起了心。

　　趁着夜色干掉了皇三子，之后，三个师长之间又相互厮杀争斗。

　　不过这场乱子唯一的获胜者则是三师长，他是三个师长里唯一不是皇室成员的师长，但却最会收买人心。

　　如果不是这样的话，另外两个师长手下的团长也不会打自己师长的黑枪。

　　获胜之后的三师长周长工在略微整顿军队之后，就率军杀回了京城。

　　京城虽说有了一位新皇帝，但由于获胜一方对失败者的清洗等等因素，使得京城丧失了大半的运转功能。

　　那个留守京城的步兵师压根就无法抵御三个步兵师的围攻，很快就开启城门投降。

　　那位三师长周长工也称得上是枭雄了，入京之后随即就表示拥护新皇帝。

　　新皇帝乃至于其身后的大臣们顿时大喜，随即就给周长工封了一个大都督的称号。

　　反正这种大都督的称号在朝堂上是没有先例的，属于杂号。

　　等朝堂稳定了下来，就可以想办法去掉周长工的军权。

　　当然，这个时候，周长工还是要用的。

　　新皇帝向各地起义军宣布圣旨，表示，只要他们重新归顺朝廷，那么以前的过错既往不咎，并且还会加官进爵云云。

　　只不过，此时天子的信誉在青龙国已经不算好用了。

　　那些已经被起义军占领的省份可不会因为一个小皇帝的圣旨就向朝廷俯首称臣。

　　而周长工也感觉到了自己的安全受到威胁，随即派出密使与各地起义军沟通。

　　得到各地起义军的承诺之后，他便挟各地起义军之威势，带兵上了朝堂，表示现在世界不同了，大家也觉醒了，不需要皇帝了，还请皇帝陛下退位，以保全皇室安全。

　　当然，也有大臣站出来呵斥周长工狼子野心的，不过这些大臣随即就被拉出去以卖国贼的名义枪毙了。

　　反正这些大臣当初的确也签署了一些卖国合约，要说枪毙他们，倒也不算过分。

　　随着朝堂之外啪啪啪的枪声响起，剩下的大臣随即腿软，哪里还敢强硬，随即就跪在地上请求皇帝退位。

　　而十岁的小皇帝又懂得什么呢，坐在他身后垂帘听政的皇太后也只是一个二十六七岁的花信少妇罢了。

　　如果说让她在宫廷里与其她妃子争斗，她绝对是一把好手。

　　可到了这里，朝堂之上，看着下面跪着的大臣，耀武扬威手持火枪的士兵，这位皇太后也只能含泪点头。

　　很快，皇帝的退位诏书通过各地报刊刊登为全国民众所知，顿时全国一片欢呼，老百姓认为青龙国即将迎来新生。

　　各地起义军首领乃至于知名人士纷纷进京，商议青龙国的新政体。

　　之前的封建王朝制度肯定是不能要了。

　　我们要向列强学习，建立新的制度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1390章、退位免费阅读。https://xs.23sk.com 