    陆雪微听了个糊里糊涂，正想让伙计再详细说一下，旁边两个书生唤走了伙计。

    “诶，你这伙计怎么回事，为何没跟我们说这四大名砚？”一打扮比较素朴的不高兴道。

    “您二位也要看看？”

    “自然，你给我们拿的这些，都是一些粗鄙的东西，岂能配上的我们国子监举子的身份。”

    “是是，那……”

    “你们这儿最贵的是什么砚台？”

    伙计想了想道：“那该是玉砚了。”

    “拿来看看。”

    这伙计看了看他们的衣着，猜想这二人都不像是能买得起玉砚的人，不过客人要求，他也不敢怠慢，便去后院取上好的玉砚了。

    陆雪微摆弄手里的砚台，听得旁边一书生道：“他肯给我们买吗？”

    “一方砚台而已，他家那么有钱，不在乎这一点。”另一书生道。

    “也是，不然太小家子气了。”

    “可不，我们事事都照应他，理当拿点好处。”

    陆雪微本没在意他二人这话，不过这时又进来一人，她回头看去，不想竟是容陌。

    容陌也穿着一身长袍，做书生的打扮，只是他这衣料轻薄，做工极其讲究细致，所以虽穿着素袍，却依旧贵气不减。

    他只看了她一眼，便朝那两个书生过去了。

    “子玉兄，快快过来，帮我们挑选砚台。”一书生招呼了容陌一声。

    另一个书生闪开一点地儿，让容陌近到跟前来，“听说这里的玉砚最好，伙计已经去取了。”

    陆雪微在心里暗呵了一声，原来这个冤大头是容陌啊！

    不过刚才他应该没有认出她来，也就下雨那日见了一面，他自然不记得了。

    这时伙计捧着几方砚台出来了，先把四方放到了陆雪微跟前，让她先看，而后又把另两方放到了书生面前。

    “这就是玉砚了，这玉是西域的好料，上面的雕花出自名家之手，可谓一等一的好砚。”

    一书生捧起，看着这光润通透的玉砚，眼里都泛起了光亮。

    另个一书生也是极为喜欢，捧着左看看又看看的，舍不得放手。

    “子玉，你觉得可好？”

    两个人一齐看向容陌，眼里分明是期待。

    容陌蹙眉，其实玉砚虽名贵，但用起来却不怎么好用，“你们喜欢便好。”

    “那子玉，今日我们出门急，忘了带荷包，你先帮我们付了吧，回头再还你。”其中一个书生道。

    另个一书生忙附和，“是啊，你当行个便宜。”

    容陌叹了口气，虽不是大事，但似乎每一次他随他们出门，他们都会忘记带荷包。而且说了回头还，却没有还过一次。

    他这人不太懂得怎么拒绝，而且毕竟是同窗，抬头不见低头见的，因这千八两生分了，实在没必要。

    “好。”他温和道。

    陆雪微眸光一闪，往地上扔了块碎银子，接着冲离她近的那书生喊了一句：“公子，你脚下有银子。”

    那书生闻言忙低下头，见地上果然有一块银子。

    “可是你的？”

    那书生忙道：“是是。”

    “您这银子从哪儿掉出来的？”

    见陆雪微好似不信，那书生拿出荷包，指了一下，“从荷包里掉出来的。”

    陆雪微捂嘴一笑，“原来公子你的荷包就在身上，没有忘记带啊？”

    那书生一愣，随即想到自己骗容陌的话，当即脸就红了，“你什么意思？一个姑娘家，多管什么闲事。”

    另一个书生见露馅了，也指责陆雪微道：“对，我们是同窗，他帮我们付账怎么了，有你什么事！”

    陆雪微哼笑一声，“哎哟，读圣贤书的果然不一样，脸皮都比常人的厚。”

    “你你……你辱没圣贤！”

    “啧啧，好大一顶帽子。”陆雪微讥笑道。

    容陌脸色沉了下来，他是不爱与人计较，但也不喜被人欺骗！

    “子玉兄，别理她，我们带的钱不够，你先帮我们垫付出来吧。”

    “是啊，回头一定还你。”

    两个书生巴巴看着容陌，谎言被戳破了，也一点不心虚。

    “你以为自己是冤大头，其实别人当你是傻子！”陆雪微撇嘴道。

    “你还有完没完了。”一个书生指着陆雪微嚷道。

    “没完！”陆雪微哼了一声。

    “子玉兄，快付钱吧，我们不是说好了还要去十里亭做雅集。”另一书生催促道。

    容陌看了这二人一眼，而后淡淡道：“有匪君子，如金如锡，如圭如璧。既配不上君子之德，又哪配得上这玉砚。”

