    耶路撒冷附近的几座城市，至少有百万级的怪物在制造杀戮和死亡，给天国之门提供开启的力量。

    在时间停止内，这些怪物被方诚屠戮一空，死得干干净净。

    没有了怪物们的献祭，天国之门的开启一下子暂停了。

    门内涌出来的邪神力量，立刻向四周围扩散，妄图再次制造出更多的怪物。

    但这些邪神力量刚刚扩张就被阻止了。

    方诚的血系元素飘荡在整个圣地的上空，将这些扩散的邪神力量全部吞噬殆尽。

    注意到这一点的瘟疫天使，急忙拉开弓箭，试图摧毁周围的血系元素。

    不过他刚刚有动手的迹象，灵魂便传来了剧痛，再次被方诚用灵魂之刃砍得四分五裂。

    神之眼不仅能够看透未来，看穿敌人的弱点，还能根据弱点制造出相应的武器。

    瘟疫天使的灵魂箭矢和方诚的灵魂之刃都是这样来的。

    瘟疫天使的灵魂被劈得四分五裂，神之血不起作用，再次丢掉一条命。

    当他复活后，便又一次迎来了死亡。

    和方诚之前的遭遇一样，陷入到无解的局面中。

    之前方诚被瘟疫天使的灵魂箭矢逼得只能一直躲在亚空间内，靠着系统的强制交易功能才翻盘。

    现在瘟疫天使不停的死亡，他如果想要翻盘，也必须依靠别的力量。

    而唯一能够帮得上忙的，只有门内的力量了。

    当方诚再一次杀死了瘟疫天使时，天国之门内忽然传出声音。

    “呜……”

    仿佛是鲸鱼在深海中的鸣叫，带着深邃冰冷的感觉。

    这是邪神所发出的声音，谁都听不懂。

    方诚感到自己被一道危险的目光锁定了。

    他下意识抬头，天国之门的门后面，出现了一只眼睛。

    这是一只竖眼，眼瞳带着复杂到极致的花纹，瞳孔深邃如黑洞，

    眼睛的后面带着一大片黑暗，将深邃幽暗的星空都挡住了。

    只凭这副景象就能想象到，一只体型庞大的邪神，趴在门后面，用眼睛往现实世界窥探的场景。

    在瘟疫天使不停被杀，扩散的邪神力量也被血系元素吞噬后，门后的邪神终于坐不住了，亲自现身。

    方诚此刻正处在时间停止的状态中，整个世界都是静止的。

    然而门后的邪神却完全不受影响，祂的视线牢牢锁定住方诚，恐怖的恶意宛如遮天蔽日的海啸。

    这个邪神应该就是天启四骑士的主人，窃据了基教的主的位置，接受数十亿信徒的信仰。

    祂的强大，已经超过了方诚之前见识过的其他邪神，包括和母亲同归于尽的那条毛毛虫。

    祂的气势已经穿过天国之门，穿过两个世界的界限，牢牢的锁定了方诚，几乎将他压制得动弹不得。

    方诚压下心头各种负面情绪，毫不畏惧的与这邪神对视着。

    “呜……”

    似乎被方诚的强硬所激怒，邪神发出一声低鸣。

    天国之门在生涩的摩擦声中缓缓被挤开，高密度的邪神力量，仿佛黑色液体一样从门后流淌出现，渐渐形成一只巨大的黑手。

    黑手伸出天国之门，缓缓向动弹不得的方诚抓过来。

    随着黑手的靠近，一股恐怖的情绪在方诚的心底浮现，根本压抑不住。

    而恐怖情绪的诞生，也让他的身体更加无法动弹，就像面对天敌时，被吓瘫的动物一样。

    在无边无际的恐惧中，方诚的内心也跟着出现一个疑惑。

    不对！

    我为什么要害怕！？

    为什么要害怕一个被关在监狱里的囚徒！？

    当这个念头清晰浮现时，那恐怖的情绪就像落潮的潮水一样迅速退去，消失得干干净净。

    再看这邪神时，就像是被关押在动物园里的黑猩猩，努力向游客伸出自己的手臂一样可笑。

    “呜……”

    察觉到方诚的想法，邪神发出更加愤怒的声音。

    黑手变得粗长，一把朝方诚抓过来。

    “你们确实很强大，但这里是地球，现在是我的地盘。”

    无数血系元素凝聚成线，纵横交错的横扫而过，将伸过来的黑手切成碎块，再被血系元素一拥而上的吞噬了。

    邪神们的确很强大，但前提是本体降临，否则只凭渗透出来的这些力量，根本不是方诚的对手。

    “呜！！”

    瘟疫天使被迫复活了，邪神的力量从他体内涌出，化作一道黑色的河流，涌向天国之门。

    门后的邪神强行将已经失去作用的瘟疫天使献祭，包括他的几百条命。

    在这股强大力量的献祭下，天国之门开启的宽度再次增加，已经足够两个成年人并肩走进去。

    “呜！”

    液体般的邪神力量再度涌出，形成了七八只大小不一的黑手。

    这些黑手猛地一伸，直接穿过了空间，抓住方诚的手脚躯干和脑袋。

    邪神力量化为从手掌流淌出来的黑色液体，将他身体缓慢覆盖，开始封锁和污染他体内的力量，并且将他往天国之门拖过去。

    方诚所有的能力在这一刻都被封锁着无法使用，连使用亚空间裂缝离开都做不到。

    门开启到这种程度，并且还献祭了一个拥有几百条命的瘟疫天使，从门内渗透出来的力量，已经远远超过了战略级的层次。

    邪神已经放弃了从门内出来的机会，而是想要将方诚拖入门内，彻底消灭这个威胁。

    方诚没有慌张，任由邪神将自己往门内拖过去，默默的把血源系技能树升到7级。

    生命：-3200

    剩余：9212

    血源系技能树lv7

    在升级完毕的瞬间，方诚整个人化作血液炸开，炸开的血液直接将几只黑手都覆盖了。

    门后的邪神忽然瞪大眼睛，在祂的视野中，整个世界陡然变成一片朦胧的血色。

    咕噜咕噜！

    一串气泡忽然冒出来。

    不对！

    不是变成血色，而是整个世界直接被血液填满了，形成海洋。

    海洋开始收缩和旋转，最终变成一颗悬浮在圣地上空的红色星球，分明就是地球的模样。

    地球上电闪雷鸣，地壳变动，然后各式各样的生物开始出现和演化，直到人类开始出现，数十亿的人类在地球上活跃着。

    短短十几秒的时间，地球已经演化到现代社会，无数高大的建筑拔地而起，然后整颗星球开始坍塌搜索，出现一个人。

    这个人就是方诚，只是他浑身都是血液构成的，而是上半身还是人，下半身却像是一团丛生的树根，不停的生长、分裂、消失。

    方诚睁开双眼，金色的眼眸仿佛穿透了时间和空间，看穿了过去和未来。

    他望着天国之门，忽然抬手一伸。

    手臂迅速的变大变长，对准了门射过去。

    几只从门内伸出来的黑手下意识挡在前方阻止，在触碰到方诚手的瞬间，立刻崩坏瓦解了。

    门后的邪神瞪大了竖眼，似乎没想到方诚竟然敢主动向门伸出手。

    他的手撞在了开启的门上，竖起了两根手指头，对准邪神的眼睛就用力戳过去。

    门后的世界只有邪神才能进入，其他东西强行进入，要么被弹回去，要么被毁灭了。

    方诚的两根手指头就是不停被毁灭，但增殖的速度却远超被毁灭的速度，竟然真的穿过了门缝。

    门后的邪神下意识一躲，避开了方诚的攻击。

    尽管这攻击穿透门后已经没什么威力了，但被击中和没有被击中完全是两回事。

    下意识躲开后，邪神意识到自己竟然会因为一个区区的地球土著而躲闪，怒火简直要化作实质。

    邪神的竖眼变得血红，眼白部位覆盖着密集的血丝。

    祂的目光透过门死死盯着方诚。

    “呜……”

    嘭！

    邪神愤怒的叫声忽然被打断了。

    方诚另一只手也已经伸出，两只手同时抓住了门，坚定而缓慢的往回拉。

    他目光平静，和邪神的竖眼对视着，天国之门在他的拉扯下，逐渐关闭。

    这一刻，双方通过眼神已经可以完成了交流。

    “这里是我的地盘，你还敢再来，我见一次就打一次。”

    “我还会再回来的，人类！”

    轰！

    大门彻底的关上了，将邪神愤怒而不甘的眼神关在了门后。

    整个天国之门逐渐变得虚幻，然后彻底的消失。

    方诚收回自己的双手，把现在这奇怪的形态也变回了普通人类的模样。

    他看了一下自己的数据。

    姓名：方诚

    等级：220

    性别：男

    种类：不死类

    将血源系技能树升到7级后，方诚的等级一下子就跨过200级，达到一个全新的层次。

    王牌是50级，传奇大妖是70级，战略和灾害是100级。

    而200级，整个地球有史以来都没有人或者怪物能够达到，所以根本就没有一个具体的称呼。

    方诚觉得，也许可以把200级的称呼叫做星灵级。

    母亲，还有伊邪爱和月见鸣都是星灵，可能邪神都是在这个等级。

    方诚在升到200级后，终于可以跟门后的邪神稍微掰一掰手腕，甚至可以强行关门。

    也许200级就是星灵级的门槛。

    天国之门消失了，留下一个被核平的圣地。

    还有瘟疫天使，他被强行献祭了所有的力量，但还没有彻底死亡，只剩下最后一点气息，如无根之萍一样飘在空中。

    方诚飞过来时，发现瘟疫天使正双眼无神的望着天空。

    “你眼中看到的未来，究竟是什么样子的？”

    瘟疫天使轻声问道，他对自己的生死并不在乎，只要主能够降临就行。

    但亲眼看到主被方诚击退，还把门给强行关闭，让他一时间陷入到迷茫，对自己曾经看到的未来变得不确信起来。

    他曾经用神之眼无数次看到的未来，都是主成功的降临了，并且净化整个世界。

    可是，未来并非一成不变，是可以被改变的。

    方诚没有兴趣羞辱瘟疫天使，回答道：“我看到的未来太虚幻了，充满了不确定，所以我会亲手把未来改变成自己想要模样，这个答案你满意了吗？”

    瘟疫天使严肃的脸上露出一抹淡淡的笑容：“你的魄力，比我强得多，那就祝你成功吧。”

    在说话的同时，他的身体从脚部开始就已经在缓慢的分解。

    等到说完时，已经分解得只剩下脑袋了。

    当脑袋彻底的分解后，便剩下一个头。

    这是母亲的头，也是母亲躯体中的最后一块拼图。

    方诚没有贸然伸手触碰，而是隔空用控制着这个头，然后好奇的打量起来。

    他十分好奇母亲的模样，可惜看母亲的回忆时，从来就没有她的正面出现。

    当方诚的目光落在母亲的脸上时，不禁一愣。

    母亲……没有脸。

    或者应该说，这个头是没有脸的，连耳朵都没有，仿佛是一个未完成的艺术品，只差了亿点点细节。

    方诚沉默了一会，才向伊邪爱问道：“怎么回事，母亲怎么没有脸？”

    伊邪爱懒洋洋道：“因为你不知道母亲长什么模样，所以她就没有脸。”

    方诚微微一怔，然后明白过来。

    就像伊希斯的吸血鬼身份，她本来不是吸血鬼，只是单纯的能量而已，但是在人类的观察下，她就以吸血鬼的身份出现了。

    所以母亲的形象，就取决于人类对她的观察和想象。

    你希望她是什么模样的，她就会以什么模样出现。

    不止是母亲，实际上伊邪爱和月见鸣也是如此，是极乐教先给她们制定了形象，她们才会以女神的形象出现。

    方诚现在脑海中对母亲的形象是一片空白，也没有特意去思考和想象过，所以就以没有脸的形象出现了。

    此时，随着方诚的思维活动，母亲脑袋上立刻浮现出一张脸。

    竟然是神崎凛！

    方诚吃了一惊，然后这张脸飞速变化，从朝香明惠到叶语卿，每一个方诚认识的女孩的脸都出现，然后又迅速消失。

    一开始还能说是无意的，后面方诚开始故意控制各种脸的出现了。

    伊邪爱吐槽道：“很好玩吗？”

    方诚哈哈一笑：“那你是不懂掐脸的乐趣啊。”

    “那你跟兴趣爱好跟小姑娘还挺一致的。”

    伊邪爱嘲讽着，因为当初朝香明惠和叶语卿就是自己给自己掐脸，玩得不亦乐乎。

    沉默了一会，她才淡淡道：“你不把这最后的拼图给拼上吗？”

