

  世界有两个相对于而言影响最深文明圈。

  现在是西方文明圈，还有一个就是东方华夏文明圈！

  紧靠着华夏古国的国家，谁不是在受到汉字文明的影响。

  这是往大了说，往小了说，就是你西方文明在怎么植入，也改变不了祖祖辈辈流传下来的一些习惯。

  因为一些特殊原因，华夏烟始终都无法走出国门，其实这也是一种资本阻击。

  西方烟草公司是私人资本在幕后控制，而华夏烟草是国家在控制。

  私人资本当然不愿意出现一个大的竞争巨头，而国家也不在乎这点利益。

  更加懒得跟你去竞争，反正国内市场已经足够大了。

  还有，烟草总归不是什么好生意，是有损人健康的。

  搞的太大了，反而还容易遭受到一些有心国家的曲解。

  但苏启不同，他是资本家！

  华夏新型资本家！我所有在外企业只图一个字，那就是利！

  该赚钱的，只要不触犯当地法律与规则的，我一定会想办法去吞。

  毕竟我不干，就代表这个蛋糕不会有人去吃。

  他完全可以在这边通过这一次东南亚经融危机给弄出来一个烟草巨头。

  市场不需要太大，吞了东南亚市场就足够了。

  估计这个市场的保有量，将要堪比他在非洲布局的石油矿业！

  端都听到苏启这要求后，马上明白了苏启想要干嘛。

  不但是他，他身边的几个主要人物也明白了苏启的意图。

  虽然他们是在吃进口烟草的税收利润，但这其中涉及到了很多人的利益。

  这是早就成形的一个利益圈子，苏启突然冒出来，想要一口把这份利益给全部都吞了。

  自然会遭到马来国内很多人的反对。

  所以，他们也不敢轻易答应。

  还有，一旦他们断了进口，那么原本西方的那些烟草巨头们，他们肯定也会有所惊动。

  还不知道这些资本家会通过国家层面施展一些什么神通来搞他们。

  这是任何一个人也没法一口承诺下来的决定。

  苏启很是自信的望着他们不说话，也没有劝说半个字。

  这就是谈判心理战，我想得到什么东西，但我绝对不会表现出来我想得到什么。

  也从来不会去说一大通道理来佐证自己。

  我只抛砖引玉，让你自己去想，去决定。

  良久后，端都显得很是为难的说：“苏先生，这事情我不能一下子答应你。”

  “希望你能够理解，我这么跟你讲吧，烟草是一个很大的蛋糕。”

  “为我们国家提供了不少的税收，同样的，你也知道，马来国有几个王室。”

  “其中也有一两个王室涉及到了这个圈子里面，一旦我们突然决定了停止进口。”

  “那么国内肯定将会出现很大的动乱。”

  苏启平淡的笑了笑：“没关系，我非常理解你们的难处，也深知道会导致出什么后果。”

  “但端都先生，咱们私下里关系不用说了，可私是私，公是公。”

  “既然是在谈生意，那么我就要对我公司的团队负责，要对我手中握着的资本负责。”

  “不逐利，非商人，所以我的条件没法退让。”

  “如果马来国愿意给我开放烟草这一块，我想我会回报你们更多。”

  端都边上一个官员忍不住开口了。

  “苏先生，我想听听看，你将要怎么回报我们。”

  “请恕我无礼，只是这关乎到了很多人的利益，我需要弄明白。”

  苏启笑了下：“第一，我不知道你们从进口烟草当中抽走的税收是多少。”

  “但我可以给你们保证，不管你们收取的是多少，我可以多给你们增加五个点的税收。”

  “直白点讲，你们可以多收五个点，这个数额，我坚信你们自然会有人核算出来将是多大一笔收入。”

  “第二，慈善这块，我承诺，在你们马来国投资兴建一百所慈善小学。”

  “无偿提交给你们政府，帮助你们改善教育行业，谁都知道，娃娃的教育才是一个国家的未来。”

  “而你们马来国内现在普遍教育偏低，我帮你们改善这块。”

  “同时，以我苏启个人名义设立一个慈善基金，专门扶持你们国内一些贫困大学生。”

  “第三，先前我说的一百亿，再追加五十亿华夏币的总投入，未来五年之内，就我个人资本将为你们国内创造二十万个就业岗位。”

  “第四，这点不是回报，而是跟你们明说。”

  “如果你们不答应，也阻拦我不会做这件事情，在溙国，我想我也有足够的条件去完成这件事情。”

  “到那时候，溙国是我这个产业的核心地，你们将会失去一块很大的蛋糕。

  另外一个官员也开口了：“那，苏先生想要以什么样的方式来经营！”

  这个问题非常的巧妙，也非常的关键，因为涉及到了这个行业内一些人的个人利益。

  如果苏启想要独吞，独盈利的话，任何一个人估计都没法沾边。

  老实说，这个想法是苏启脑海中突然出现的决定。

  他没有细想过，一开始也是想着，自己一个人吞了，任何一个人都别想要参合进来。

  因为按照我前面所讲的条件，我已经让出了很大的一部分。

  我为你们国家的利益让利了，那么没有必要为你们个人让利了吧。

  可看端都和这几个人难色，他突然明白，如果不解决这些人利益的问题，这事情估计要被否决掉。

  还有，做人也不要太过分了，马六甲海峡已经在了自己手上。

  马来国顶层也确实拿出了诚意。

  深吸了一口气，无可奈何的摇头说：“代理制吧。”

  “我会划分为几个级别的代理。”

  ‘你们不是担心这会触犯到一些人的利益吗，我这就用代理制把他们给安排了。’

  “你们自己商量出来一个名单，谁来承接我的总代，二级代理，三级代理等等。”

  “满意了？”

  端都他们一行人面部松了一口气。

  苏启这点确实安排的很是妥当，而且也让出了很大的利益。

  