    等到天宇离开后不久，不少人来到了这里，刚刚的战斗动静实在是太大了，早就引起了许多人的注意。

    特别是最后天宇召唤雷霆，天空当中乌云滚滚，几乎半个Sh市的人都看到了，不少的市民都跑过来凑热闹。

    “刚刚这里到底发生什么了？好响的雷霆声啊！”

    “嘶——！快看地上，那里好像被雷劈过........”

    “寸草不生啊，好可怕的雷霆！”

    “咦？你们快看，那里好像有个人.......”

    “妈耶！还真是个人，被雷劈死了吗？”

    “这人肯定是做了什么伤天害理的事情，才会引得老天震怒，降下雷罚！”

    “都离他远点，女人和孩子赶紧回避，被雷劈死的人都是不祥之人！”

    “哎哎哎！别这么说啊，说不定是他想要渡劫飞升，结果渡劫失败了！”

    ..........

    市民议论纷纷，根本不知道真是情况，普通人不知道，有几个选召者却是看出了这里的战斗痕迹。

    “我去，谁这么厉害啊，居然能够引动天雷攻击别人？”

    “这是疯了吧？选召空间是不是搞错了？这么强的高手，至少都是青铜高级的实力了吧，居然进入这么低等的副任务世界？”

    “咱们的计划现在还要不要使用啊？万一碰到这样的高手........”

    “算了算了，狗命要紧，还是别冒险了，咱们低调点完成任务就好，这个任务世界的水太深了！”

    “有道理........tnnd，感觉我们被选召空间给坑了！”

    “你们说，之前在这里的会不会是天宇大神啊？听不少人说，天宇大神的实力绝对达到青铜级别了！”

    “这应该不可能吧，天宇大神真的有这么猛吗？”

    在看热闹的众人开始渐渐散去的时候，大街上却走来了两个人。

    这两个人一高一矮，一壮一瘦，打扮的一模一样，都是穿着一身灰布长衫，头戴圆帽，脸上戴着圆形墨镜，让人看不清楚面容。

    最为奇特的是，这两人共同背着一块用布包裹住的长状物，也不知道里面是什么东西。

    两人脚步一致，慢慢的来到了雷击现场，然后停下了脚步。

    “这里有打斗的痕迹！”瘦子忽然开口。

    “没错，而且动手的应该是绝顶高手！”壮实一点的汉子回应到。

    他们两人也是高手，一眼就能够看得出来现场的许多地方，都是遭到了人为的破坏，瘦子虽然是瞎子看不到，但是他的感知却更加敏锐。

    “咦？那边的那个人........我过去看看。

    壮实的汉子走到被电焦的火云邪神身边，仔细查看了一番，顿时大吃了一惊。

    “啊！！！”

    他直接被吓得大叫了一声。

    “怎么了，大哥？”瘦子耳朵一动，连忙问道。

    “走！我们赶紧离开这里，速度越快越好，走的越远越好！”壮实汉子的语气十分焦急。

    “怎么了大哥？”

    “是终极杀人王火云邪神，他差点被人给打死了..........”

    “.........”

    “我们还是感觉回家吧，我记得家里的碗还没有洗呢，可别放馊了！”

    刚来到sh市的天残地缺，瞬间就被吓得落荒而逃。

    ..........

    此刻天宇已经来到了一家赌场当中，这家赌场是整个Sh市最大最豪华的销金库！

    里面除了赌场之外、还有歌舞厅、饭店等设施，同时这也是斧头帮的总部。

    天宇走进赌场后，里面很是热闹，无数衣着上流的男女穿梭在其中，赌客们不时的传出兴奋的大叫，和愤怒的辱骂声。

    在赌场左边有一道大门，门口的四个斧头帮帮众把守。

    天宇二话不说，便朝着大门走了过去，不过他才刚刚靠近这里，就被四个帮众给拦了下来。

    “喂，小子，赌档在那边，这边不准进！”

    天宇手指一动，这四个人就倒飞了出去，然后他大跨步的走了进去。

    穿过了一条长长的走廊之后，天宇来到了一处宽敞的大厅当中，这个大厅里面有着许多身穿西服的斧头帮帮众，正在朝着一宗巨大的关二爷雕塑上香。

    天宇这才刚刚走了进来，立刻就吸引了无数人的目光。

    “你是谁？”一个小喽啰走上来，呵斥道：“这里是斧头帮的地盘，不想死的就赶紧滚.......”

    “啊！！！”

    话还没有说完，这个小喽啰就惨叫着飞走了，而天宇只是挥了挥手而已。

    如此行为发生在斧头帮的总部，简直就是捅了马蜂窝，顿时无数拔枪的声音响起，那些斧头帮的帮众全部都拿出了手枪，枪口指向了天宇的脑袋。

    “谁敢来斧头帮闹事，活得不耐烦了吗？干掉他！”一个面相凶狠的胖子说到。

    此人是斧头帮的二当家，在原剧情里面，他去收服猪笼寨的时候被打进了桶里，折断了腰而死。

    随着二当家的命令下达，立刻就有帮众开了枪。

    嘭！

    一声枪响，不过令人大跌眼睛的是，闹事的人依旧好好的站在那里，反倒是开枪的人，自己倒在了血泊当中！

    众人脸色一变，由于刚刚速度太快了，大家都不知道发生了什么事情。

    在斧头帮的帮众后面，有几个气质不一样的人，见状面面相觑，然后很默契的纷纷后退了一步........

    他们是刚刚加入斧头帮的选召者，眼力自然要比普通人高明得多，他们都看出来了，这是个不好惹的大佬.......

    “一起上！”胖子二当家继续下命令。

    嘭！嘭！嘭！

    这次开枪的人数可就多了，几乎围住天宇的帮众都开枪了。

    然而依旧没有奏效，诡异的现象出现在了！

    所有人的面前，只见那些射出去的子弹纷纷被天宇捏在手中。

    对方的手轻轻一松，顿时就有噼噼啪啪的声音响起。

    天宇两只手当中的子弹一颗又一颗的掉落到了地上，令人无比的震惊，众人都是目瞪口呆，下意识的后退了一步，宛如见到了鬼一般，神色十分惧怕。

    实在是眼前的景象让他们无法理解，即便是那位二当家，此刻也不敢再吭声了。

    “叮叮当当！”

    一大部分的子弹掉落在了地上，但还剩下那么几颗被天宇捏在手里。

    随后他大手一挥，那些围绕在他面前的小喽啰们，顿时都倒飞了出去，摔得七零八落，为他让出了道路。

    等这些人全部都倒飞了出去之后，众人才能看到，原来天宇手中剩下的那几颗子弹已经不见了，想来是在那几个到飞出去的帮众身上了！

    “啪！啪！”

    鼓掌的声音响起，关二爷雕像旁边的黑暗中，一个头发油光，面向很痞的青年站了起来。

    这青年一边鼓掌，一边来到天宇面前，“阁下真是好功夫啊！”

    对方一张嘴说话，就露出了一口漆黑的牙齿，此人真是斧头帮的帮主人称琛哥。

    “不知道斧头帮哪里得罪了阁下？我代表斧头帮向阁下至歉！”

    琛哥说完后，便深深的地下了头，对着天宇鞠躬。

    几乎是在弯下腰的瞬间，琛哥就开始额头冒汗，不停的咽口水。

    实在是刚刚天宇的表现如同妖怪一般，把所有人都给吓到了，包括琛哥！

    这家伙是个聪明人，知道枪支都对付不了的怪物，绝对不是他能够招惹的，索性就放低了姿态，主动道歉。

