    李盛也很快意识到问题的关键。

    这次事件的关键不是中伏，而是在于中伏的方式。

    不是一声锣鼓十万刀斧手，漫天飞矢流星如蝗，而是更为恐怖的手雷如雨！

    对一战有所了解的李盛自然知道这玩意惊悚程度，和古代战场的血战大战有天壤之别。

    古代战争，破坏力最大的其实往往不是战争本身，而是对经济生产的破坏。

    但是到了近现代，兵器的科技含量乘着工业革命的东风发展起来，很多事情性质就变了。

    这其中差异，不用看什么资料分析，直接快进到索姆河战役，凡尔登战役，一目了然。

    那人命烧的比树叶子都快，真就是在烧。

    也是了……

    李盛眨眼间就想通了，如果不是弄到了手雷和地雷的图纸，让突厥人也有了这种力量。

    否则他们怎么扛得住手雷的输出？这玩意直到上世纪五六十年，在那场著名的立国之战中都是火力主角。

    可想而知大唐禁军拿到手了会怎么样，突厥没有类似的东西是绝对打不了的，你什么名将来都一样，没有操作空间给你。

    但这次……

    李盛微微一笑。

    “呵呵，看来我大唐的地面不太干净啊……”

    李盛这么一说，魏紫钰、秦若婵，还有棉儿都是一怔。

    不过紧接着也反应过来了。

    “公子，你是说……”

    “我们大唐的手雷，还有地雷这些……被窃走送给了突厥人？！”

    三个女子同时掩住了口。

    这可太劲爆了！

    其实她们之前也隐隐想到了，这件事肯定不正常……

    但究竟哪里不正常，还真说不上来。

    李盛这一提醒，顿时全都反应过来了。

    这要是真的，那我大唐怕是药丸啊！

    魏紫钰惊恐的道，“校长，此事我们可得快速禀报陛下，否则，否则……”

    “否则什么？慌什么慌。”

    李盛直接不屑的一挥手。

    这云淡风轻的动作当场就把魏紫钰三个女子给整懵逼了。

    卧槽，公子啊，咱大唐都要亡了，你咋还这么轻松呢？

    随后……

    就见李盛淡然起身。

    伸了个美美的懒腰……

    “哈啊……欠。”

    “既然这样，那我就去一趟吧。”

    “公子？”

    秦若婵一怔，“这怎么行，陛下说的是我去，又不是你……”

    “你可以选择被我关进地下室里五花大绑。”

    李盛直接抬起了秦若婵的下巴，“或者让我一道去。”

    说完活动了一下脖子，向院门外走去。

    棉儿和魏紫钰脸色顿时发白。

    秦若婵这次来干什么，刚才已经说过了，这次……

    勤王的兵马，至少需要一个月才能集结完成。

    预估六十万大军，这数目很好看。

    但漫长达足足一个月的时间，这就更是重量级，简直精彩。

    突厥人的大军三日后就能本奔袭到长安，等一个月集结了亲王兵马，那特么的黄花菜都凉了。

    而且最恐怖的是……

    突厥本就是当今天下最强的势力，至少按目前列国之间的战绩来看是如此。

    如今又有了手雷、地雷。

    尼玛，这岂不是无敌？

    怕是六十万勤王兵马都够呛！

    而同时。

    就是在当今天下第一强军突厥面前，在具备了更强兵器的突厥面前。

    大唐需要一支军队。

    一支先前之军，为勤王军的集结争取时间。

    而如今……

    整个长安附近的军队，只有羽林两万而已。

    这一去，说好听的，是阻截突厥人。

    说实话就是，用一切你想的到的办法，拖延突厥大军南下的时间表。

    送死，就是对这一场任务的最佳标注！

    因此……

    李盛居然自作主张带兵迎敌。

    魏紫钰，棉儿，秦若婵，这几个小迷妹哪有不紧张的。

    当场人都整个吓坏了。

    李盛还未回应，三个女子还没来得及开口劝阻，忽然间院门口一响，紧接着……

    杜萱儿，房茗儿，还有莺儿等人……也都来到府邸之中，身后还跟着最近到书院里半工半读的几名士子。

    众人一看气氛不对，纷纷来询问这是什么情况……

    很快，所有人都知道发生了什么。

    我尼玛，禁军兵败！

    我尼玛，突厥南下！

    我尼玛，公子要去送头？！

    这……

    众人本来是来找李盛吃饭说事的，这一下所有人都傻眼了。

    当场只觉得一股凉气从尾椎骨直冲天灵盖，那岂止是凉，那完全就是透心凉，心飞扬……

    一时间，所有人都聚集过来，疯狂的劝阻李盛。

    “校长！万万不可啊！”

    “这可是必死的军令，你……”

    “公子，你是大唐国之栋梁，你要是去了……”

    “公子，不可啊，突厥人杀起人来不眨眼的！”

    “公子，我们不去好不好？！”

    丹青，棉儿，莺儿，秦若婵，魏紫钰……

    几个女子直接急的都流泪了。

    本来紧张兮兮来蹭饭的几个士子，原本还以为这次就来蹭饭的。

    可现在一看……

    妈耶，咱大唐少了别的就算了，少了圣帅……那别的都不用说了，这国祚很难不折寿个几百年。

    脸色一片灰白，众人你看我我看你，紧接着全都看向李盛，颤颤巍巍的开口准备问话……

    不过就在此时，李盛直接回头看向众人。

    “都给我闭上。这次，李二来了也拦不住我。”

    “可是公子！……”

    “总要有人去的。”

    李盛直接瞟了几个女子一眼，接着看向几名士子。

    “你们几个，立刻跟我出发！”

    ……

    李盛带着几名壮丁，很快离开了院子。

    快马的蹄声穿过林荫小道，不知不觉就来到了长安城外。

    隆隆的马蹄声仿佛强力的心脏疯狂的泵动，最后停留在了城门外，一片小树林中。

    “诸位。”

    小队带头的李盛，平静的转过头来。

    “你们觉得大唐这个国家……怎么样？”

    李盛这一问。

    后面跟着的高子杨，马周，骆宾王，谢仲元等人……

    齐齐一愣。

    “校长怎么突然问起这个……”

    “先回答我的问题。”

    李盛接着一问，于是四人思考了一下。

    这一思考，眼眶立刻就红了。

    “陛下排众议之难，拒世家大族之诽，为我等寒门子弟开办科举，分发粮食，我等……”

    “行了，少废话跟我过来。”

    说罢，李盛一拍缰绳，当先向着城门冲去！

