    紧接着，那点火光越来越大，就像一个太阳一般，映透了半边天。

    守夜的差役，陈班头和李捕头都被这个火光吸引了，一起朝黎峪山的方向看去。

    “陈班头，李捕头, 让所有人集合！”宋全顿时大喊道。

    一时间，所有的差役都醒了过来，忙不迭的列队，顺便整理身上的衣服和佩刀。

    陈班头神色激动，这个火光他太熟悉了，姜庆在城边和黎铮封少青一战, 不知道见过了多少次这样的火光。

    还有那次火烧巨鸟，全城都目睹了姜庆在空中释放出的巨大火焰。

    如今，再次出现了这样的火焰，这好像就是姜庆所说的信号。

    也就是说，封一凡被姜庆打败了？

    “全员冲击黎峪山，堵住他们的大门，堵住他们的前山后山，堵住他们的路口，将这些土匪尽数生擒，不配合的就地歼灭！”

    陈班头大声吼道，将手一扬，让这群差役往前急速行军。

    所有人都兴奋了起来，他们从未想过有一天可以反攻黎峪山，每个人都打了鸡血似的，向黎峪山猛冲。

    陈班头一马当先，后面就算有疑虑害怕之人，也被陈班头所感染，产生了一股狂热的杀欲。

    到得黎峪山的寨门之前，众差役看到有很多土匪此时已经开始往山寨外面逃离。

    “杀土匪啊！”陈班头持刀往前猛冲。

    那些土匪原本便是仓皇出逃，此时看到身穿官府的差役上前追杀, 一时间根本没有战斗的心思, 只恨爹妈少长了两条腿。

    后面的差役顿时也都兴奋异常，掩杀过去。

    众差役被这些山贼压制多年，很多人的兄弟都命丧土匪之手，现在终于得到释放，一时之间，杀意震天。

    一会儿的功夫，这些小部分的土匪便被乱刀砍死，即使他们跪地求饶，依然挡不住这些差役的砍刀。

    已经分不清，到底谁是屠夫，谁是绵羊了。

    众差役杀掉这群土匪后，已经陷入了狂热，陈班头分配了这些差役各自拦截的方位，自己则带着宋全，还有几个得力的手下，往火光处急奔。他想第一时间和姜庆回合，然后查探姜庆的情况。

    随着这些差役的分散, 黎峪山立刻陷入一片战火。深夜中, 不断的喊杀声从丛林中传来，原本静谧的林地立刻变成了一个修罗场。

    此刻，姜庆处在黎峪山北部，登上自己所种下的藤蔓巨树，俯瞰整个黎峪山。

    各处的喊杀声此起彼伏，这让他非常满意。

    不过，他从方才那些土匪口中，知道山腹之间还有一个林场，里面有各种被山贼们强征过来伐木采药的奴隶。

    这些人还是需要解救一下的。

    既然差役们已经控制了下山的同道，姜庆暂时放下心来，开始往黎峪山的林场狂奔。

    一路上，姜庆看到路边有土匪经过，随手便将他们杀死。

    这些人，都是做惯了土匪，习惯了杀戮的人。一旦逃出去，便是祸害，姜庆能做的，只有送他们上路。

    一路且杀且行，姜庆感觉自己心中的暴戾血腥之气也被激发了出来，到得后来，他已不是为了功德值或者除害而出手，而只是为了杀人而出手了。

    又翻过了一座山头，终于快到林场。姜庆注意到前面路上一个土匪，不仅自己走，竟然还背着一个女人。

    这个女人身穿麻衣，头发上没有任何首饰，只有一个简单的绸布头巾装饰。一看便是在林场采药的普通民女。

    这些女人被林场掳掠过来，身处土匪窝，日子过得很惨。

    姜庆想也不想，果断出手，一个棘刺，直接命中了那土匪的心窝。

    那土匪哼也没哼一声，立刻倒地毙命。那女子从土匪的怀中滚落，摔倒在地上。

    姜庆走上前去，将女人扶了起来。

    那女人却一把甩开姜庆的手，扑在这土匪身上，痛哭了起来。

    姜庆一愣，这男子一身土匪装扮，怎么这女人竟会为一个土匪嚎哭？

    “他不是土匪吗？”姜庆问道。

    那女子点点头，随即嚎啕大哭道：“他是土匪，但他对我很好，他跟我说过，要禀明三当家娶我的。现在你竟然....你竟然杀了他！”

    说着，女子看向姜庆，眼神中尽是仇恨的光芒。

    姜庆顿时一呆，他是第一次见有平民对自己有这般敌意。但是脑海中闪出的功德值又实实在在的说明这个男子确实是有恶在身。

    在他今天杀死封一凡后，他一度以为自己做下了滔天的功德大事，所以，当他斩杀土匪之时，毫无任何心理负担。因而变得越来越暴戾。

    但是这个女子的仇恨眼神又让他稍微清醒了一点。他不觉得自己做错了，但是自己终究不是普惠世间的救世主。

    自己只是一直在以暴制暴罢了。

    他从怀里掏出一些银子，放在地上，然后不再看向这个苦命的女子，默默离去。

    走到林场的入口处，姜庆正好碰到陈班头带着宋全和几个差役朝这边敢来。

    只见一个差役举着一个火把，宋全跑得上气不接下气，一身儒衫早已不满灰尘，袖子也撸了起来，再也不复儒雅的形象。

    而陈班头的刀刃都劈得卷了起来，身上满是鲜血，脸上却带着复仇的快感。

    “姜大人，终于找到你了！”陈班头狂奔到姜庆跟前，一脸激动的看着他，脸上露出无以言表的崇拜之情。

    “姜大人，您今天竟立下了如此不世之功，您是整个老牛湾镇的大恩人。”宋全走上前去，连拍马屁。

    如果在之前，姜庆面对这样的夸奖，可能颇以为然，但是此时的他已十分冷静，只淡淡一笑道：“林场里面还有很多平民，快去里面救人吧。”

    陈班头连连点头，带着差役一马当先往里面冲去。

    林场作为黎峪山山匪的核心地带，不比其他地方，沿途有许多哨塔和围墙。

    一些土匪负隅顽抗，躲在哨塔上，时不时的偷袭一下众差役。

    但是有姜庆在，一路上披荆斩棘，所到之处，土匪无不丧命。一众差役跟着姜庆，杀得越来越兴起。

    终于到了林场，众人冲进寨门，顿时惊呆了。

    只见那些这一片巨大的伐木场内，木垛旁，车架旁，血流遍地，竟到处都是平民奴隶的死尸，在月光的照射下，月星惨淡，宛如人间炼狱。

