    连华生有些猝不及防地哽了一下：“什、什么？”

    “我一直觉得星儿没死。”冷晏琛波澜不惊地说。

    连华生下意识地咽了咽口水，反驳道：“我知道你与星儿兄妹情深，这么久了，你还是节哀顺变。”

    然而，就在冷晏琛盯住连华生的眼睛时，连华生却下意识地躲闪。

    冷晏琛似乎看穿了什么，脸上的神情令人察觉不到一丝异样。

    连华生主动岔开话题，发自肺腑地感叹：“小琛，你父亲用他的实力给你铺了一条顺畅无阻的路。但是，他却是在用他的生命，去守护着你妹妹和你母亲。事到如今，星儿把自己的命献给了自己心爱的人，总比被抓一辈子困在研制室里，活得生不如死更好，不是吗？小琛，这是星儿的宿命。”

    冷晏琛缓缓端起桌上的茶杯，抿了口茶。

    他的脸上依旧没有任何表情。

    连华生看着冷晏琛，琢磨不透这外甥的心思，只好什么也不说了。

    下午。

    秦念夏把财务拿给她的各种开销签字单，一口气全签完后，又跑去了研制室里询问项目研究进展状况。

    “现在只缺这一样草本了。”一个穿着白大褂的女博士，拿着样本报告递给秦念夏。

    秦念夏接过女博士手里的资料，认真地看了起来：“当地的药农手中没有吗？”

    “采购部的同事已经询问过了，当地的药农说，这种草，只生长在云城的深山里，而且移植的存活率不高。所以，成本高，很多公司的采购人不愿意收。”女博士回答道。

    秦念夏凝眉寻思着：“可不可以用其他草本代替？”

    女博士一脸无奈地摇了摇头：“目前，我们的方案里，只有从这种草所开的花中提炼出来的精油，才有显著的养颜修复效果。如果要替换掉这种草本，与之相对应的其他辅材，也得做相应的调整。就相当于，我们又得重新出方案。”

    “好，我了解了，我会去想办法。”秦念夏点了下头。

    她从研制室里出来后，冷晏琛派过来的助理也到了。

    秦念夏签完合同，对助理说道：“代我向你们的总裁说声谢谢。”

    “好。”助理颔首。

    随后，秦念夏亲自送助理出门。

    有了冷晏琛的投资，她的工作室可以照常运作，今天她把工作上的事情都处理完，接下来要处理的就是自己的私事了。

    秦念夏开车来到了一个处养生馆。

    她大步流星地走了进去，一个女服务员笑盈盈地迎了上来：“秦小姐，您终于来了，今天我们这儿……”

    “琳达在哪？”秦念夏没好气地问。

    女服务员伸了伸手，指向楼上，回答道：“琳达小姐在二楼的VIP6包厢。”

    “你去忙吧！我这里，没你的事了。”秦念夏冷冷地说道，然后只身去了二楼。

    到了VIP6包厢门外，秦念夏直接推门而入。

    此刻，琳达正在做按摩，身上只系着一条浴巾，趴在按摩椅上。

    按摩师看到秦念夏，恭恭敬敬地唤了声：“秦小姐好。”

    琳达听到声音，吓得连忙抓着胸前的浴巾坐起身来。

    她朝秦念夏看了过去，只见秦念夏的脸色极其不好看。

    一瞬间，她有做贼心虚地问：“夏夏，今儿你怎么有空来找我了？”

    然而，她这话一落，下一秒，包厢里就响起了“啪”地一道巴掌声。

    按摩师见状连忙低头退出包厢，只留下秦念夏和琳达两个人。

    琳达捂着自己的脸颊，对于秦念夏的这一巴掌，她有怨言却不敢吭声。

    “我两之间的友情，这一巴掌就尽了。”秦念夏冷冷地说。

    琳达揉了揉脸颊，瘪着嘴说道：“本来那个地方就是有所付出才有所得，我们圈子里好多人都去过，都没事，就你进去了没出来还失踪了。好在，你这不也没事吗？”

    “我差点被卖掉，你觉得我是没事？”秦念夏恼火地质问。

    琳达哽噎了一下，支支吾吾地回答道：“我、我怎么知道，你进去后会反悔啊！进了那里，如果反悔的话，是要被关小黑屋作为惩罚的。”

    “你事先完全没有跟我说！”秦念夏不禁咬牙切齿。

    琳达却是一脸委屈：“你也没问啊！再说了，你不是缺钱吗？我好心给你介绍个地方可以换到钱，是你自己反悔了，被人教训了，反倒怪我。”

    “那好，你倒是跟我说说看，你在那里都换到了什么？”秦念夏嗤笑。

    琳达笑了笑：“我要换的东西，就算我说了，你也不懂。”

