    “叮！~”

    系统提示：破灭使者·一江寒水使用技能【禁·葬天】，八分钟内受到的下一次伤害，会使攻击者全属性降低120%，攻击速度降低100%，移动速度降低100%，持续十分钟，但在技能持续期间，自身不可移动！

    看见相关技能信息提示，威廉脸色剧变，眼睛不自觉地圆瞪。

    使攻击者全属性降低120%！

    天底下还有这种奇葩的技能？

    “咦！”

    城楼上方，夏佐颇为惊异：“怎么回事，这次的葬天似乎效果和上次不同，难道是变式？”

    作为旁观者，尽管看不到技能描述，但通过江寒的行为，他能看出与上一次截然不同的特性。

    “这小子底牌还真多！”雷尔夫啧啧称奇。

    ……

    江寒抬手朝着威廉勾了勾，眉宇间尽是挑衅，大吼道：“你过来啊！”

    气势很重要，即便是虚张声势！

    尽管对方一口气掏出两张卷轴硬生生限制住他，但他此刻的行为，必须符合有恃无恐的心态。

    畏畏缩缩，反而会让对方看出破绽。

    “你……”

    威廉骑着独角兽在原地犹豫不前，紧捏骑士枪的枪柄：“休得猖狂！”

    “光明教廷的人都如此怂包吗？”江寒继续挑衅。

    “哼！”

    威廉怒火中烧，但却强行忍住，只是发出一声冷哼，懒得理会。

    八分钟！

    哪怕一江寒水的禁咒威力强绝，但持续时间是八分钟，剩下两分钟，只要他全力以赴，还是有机会斩杀对方。

    见此，江寒暗暗松了口气。

    毫无疑问，葬天的效果让对方深信不疑。

    实际上信息部分完全是他的臆想罢了，但他还是留了个心眼，把葬天的持续时间设定为八分钟，并且专门增加较为合理的弊端。

    如此一来，威廉便还能看到斩杀自己的可能性，不敢轻举妄动，以免破坏最后一丝希望。

    倘若正好和圣光之怒的持续时间一样，对方便会心生疑虑，乃至不顾一切地与他拼命，从而看破假象。

    ……

    威廉似乎投鼠忌器，不敢出手？

    教皇皱眉，高声询问：“威廉，快快出手。”

    “不行！”

    威廉面色凝重：“一旦现在出手，我便输了！”

    如果中了一江寒水的禁咒，他的圣光之怒近乎无用，甚至还会被额外多扣除40%的全属性加成以及100%的移速加成。

    所以此刻动手，他必死无疑。

    “无胆鼠辈！”江寒叫嚣。

    或许教皇会看出端倪，因此打断他们的交流非常重要。

    深吸口气，平复怒意，威廉冷冷一笑：“你只管叫唤吧，毕竟没有几分钟好活的了。”

    “你！”

    江寒语塞，极力掩饰着内心的慌乱。

    完蛋！

    彻底完蛋！

    葬天的破绽被看出来了！

    那我岂不是……赢定了？

    不过，为了保证一切如计划进行，该表演的地方，江寒还是全力出演——

    “是兄弟，你就来砍我！”

    “再不打我，你就要输了！”

    “我说的是真的，兄弟你再不打我，真就输定了！”

    ……

    越到后面，江寒表现得越焦急。

    世风日下，人心不古。

    这年头说真话还真就没人信。

    反观威廉神清气定，胸有成竹。

    如此戏剧化的一幕，使得战场上的强者惊疑不定，有点搞不明白究竟发生了什么。

    ……

    与此同时，东方区的直播间。

    “？？？”

    无数的问号，在视频的上方划过，一直没停。

    “《是兄弟，你就来砍我》！”

    “一江寒水这是接代言了？是不是上线就送一亿元宝，兑换码是vip888，还可以无条件折现？”

    “折现个屁，都是假的！”

    “怎么可能是假的，您确定是通过本条视频下方的链接下载的吗？记住，一定要通过本条视频下方的链接进入游戏，这样您才能真正的享受到折现服务！”

    ……

    时间缓缓流逝……

    在敌我双方都看不懂的剧情中，八分钟过去，葬天的持续时间结束，缭绕在江寒身上的淡淡黑雾消散。

    “死吧！”

    威廉果断催动独角兽冲锋，骑士枪直刺江寒。

    “叮！~”

    系统提示：圣光之怒·威廉使用技能【神圣之枪】，下一击伤害提升300%！

    没有再跟对方嘻嘻哈哈，江寒心态沉稳，在战争践踏的加持下，避开威廉的攻击，然后暗雷天虎重重一脚踩在对方身上，造成一百七十多万伤害，继而高高跃起。

    “蓬！”

    黑色羽翼展开，暗雷天虎飞入半空。

    二十立方的空间不大，但总归还有飞行的空间，而在半空，无论是躲避对方的攻击，还是拖延时间，都将更为简单。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【曙光祝福】，使自身全属性提升20%，持续十分钟！

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【光之祈祷】，使自身全属性提升10%，持续一分钟！

    尽管因为禁疗，生命值回复被强制取消，但全属性的提升仍旧存在，提升各项数值能让江寒拖得更久。

    “看你往哪里跑！”

    时间紧迫，威廉提着骑士枪踩在独角兽背上，借力跃起，杀向江寒。

    破灭之铠！

    剑破八方！

    先是利用能量铠甲提升韧性与防御，而后江寒召唤出两道虚影，指挥它们撞向威廉。

    “嗤！”“嗤！”

    威廉长枪上捅，直接将虚影贯穿，但自己冲力耗尽，往下坠落，但作为地级强者，行动非常迅速，稍微碰到地面之后，再度弹跳跃起。

    圣灵之握！

    一只鲜红色能量汇聚的大手挡在江寒下方，形成阻碍，使得威廉在触碰的刹那，被控制0.5秒，再度下落。

    “我……”

    威廉嘴角抽搐，一时竟无言以对。

    这人技能怎么这么恶心？

    不过，接连两次让对方铩羽而归后，威廉的第三次攻击终于奏效，成功碰到江寒。

    -843850！

    高额伤害跳出，但江寒保持镇定，顺手给自己施加光明之护和圣光加持，提升攻防。

    他有整整两千七百多万的生命值，对方妄图两、三枪轻易杀他，完全是异想天开。

    “该死！”

    威廉心急如焚，全力以赴。

    “叮！~”

    系统提示：圣光之怒·威廉使用技能【骑士荣耀】，攻击+50%，防御+30%，豁免所受伤害的20%，持续一分钟！

    对此，江寒表示无所谓。

    两分钟期间，他依靠暗雷天虎飞在半空，又有剑破八方和圣灵之握阻挠，战争践踏三十秒一次，移速暴涨持续三秒，每次都从封印空间的一个角落转移到另一个角落，威廉想在两分钟内击杀自己，纯粹是异想天开。

    ……

