
　　夜幕下的柳河城笼罩在一片黑暗中，偌大的沈府此刻却是灯火通明。

　　沈震南看着自己女儿和女婿返回后院，眼中闪过一抹满之色。

　　看起来自己这个女婿有点本事呐，这么快就让自己的女儿心甘情愿洞房。

　　之前自己还担心女儿武功太高，性格太耿直，女婿会接受不了了。

　　现在看来，是自己想多了。

　　瞧瞧这小两口，手拉手朝后院走去，感情很好嘛！

　　“散了散了，都散了！”

　　沈震南摆摆手，脸上露出一抹笑意：“今日之事被姑爷解决，你们今后要多向姑爷学着点！”

　　话毕，沈震南迈着愉快的步伐转身离去，心中还想着自己应该很快就能做姥爷了。

　　而这时，苏成和沈幼薇两人已经来到了后院屋内。

　　两名贴身侍女关上房门之后互相对视一眼，眼中闪过一抹古灵精怪之色，这才转身离开。

　　屋内，红烛依旧在燃烧着，只是桌上的酒菜已经凉了。

　　沈幼薇大大咧咧坐下，倒了一杯酒，一饮而尽。

　　一杯似乎还不尽兴，沈幼薇接着又连续倒了两杯，这才放下酒壶。

　　“渴死了，喝完三杯酒总算好多了！”

　　苏成睁大眼睛，不可置信的看着这一幕，不敢相信自己的娘子居然如此“彪悍！”

　　这一刻，苏成忽然想到自己老丈人为何如此热情。

　　原来，他的妻子沈幼薇如此彪悍，怪不得老丈人看到他上门露出那等即将解脱的表情。M.23sk.com

　　再想到今晚自家娘子连县令的儿子都敢打成猪头……

　　娶这样的娘子……

　　今后的日子怕是有点难过啊。

　　天地良心，他苏成做上门女婿只是想混口饭吃，让自己能活下来，可不想娶这样的悍妻啊！

　　可眼前沈幼薇的动作又实实在在的告诉他——新娘子彪悍的很呐！

　　“喂喂喂~你这是什么表情？”

　　沈幼薇看着满脸震惊的苏成，不禁伸手在他面前晃了两下。

　　“没……没什么，娘子既然不渴了，那我们是不是应该……”

　　苏成右手朝榻上指了指，示意两人应该洞房了。

　　虽说被娘子这彪悍的性格所震惊，但洞房花烛夜，该干的事，还是不能少的。

　　“洞房？”

　　沈幼薇一听这两个字，那张精致的脸上露出一抹好笑之色。

　　“虽说我答应和你成亲，但那也不过是不想让我沈家失约而已。”

　　“洞房这种事，你还是别想了！”

　　话毕，似乎是为了证明自己的厉害，沈幼薇拿着酒杯的手忽然用力一捏！

　　“咔嚓~咔嚓！”

　　酒杯就这么在苏成的眼皮子底下被捏碎！

　　沈幼薇右手轻轻一搓，残渣宛如沙子一般落下。

　　“等你真的将粮食增产了十倍，再来谈洞房的事吧！”

　　“当然，如果你想用强的话，我不介意让你尝一下我的厉害！”

　　说到这里，她的眼睛朝苏成下面看了看。

　　苏成被她这么一看，下面忽然感觉一阵凉飕飕的。

　　他不自觉的夹了夹腿！

　　这一刻，他才忽然意识到自家娘子的厉害，远超自己的想象。

　　怪不得沈幼薇这么漂亮没人娶，怪不得老丈人如此热情，巴不得马上让两人成亲。

　　原来……这才是真相啊！

　　想到要和这样的女子共度一生，苏成不但下面凉飕飕的，整个人都凉飕飕的！

　　至于用强这种事……

　　开什么玩笑，他一个手无缚鸡之力的人，怎么可能是沈幼薇的对手。

　　沈幼薇不对他用强都阿弥陀佛了！

　　“今晚你自己找个地方睡，明日我和你一起去田里看看你要如何增产！”

　　说完，沈幼薇一个漂亮的转身，上榻休息去了。

　　苏成嘴角一抽。

　　好家伙，今晚洞房不成，就连睡觉的地方都没了。

　　看这架势，这榻……他肯定是上不去了。

　　果然，上门女婿不好做啊。

　　新婚第一晚就要要打地铺。

　　算了算了，寄人篱下，娘子又如此彪悍，讲道理是讲不通的，还是先想办法在沈府立足再说吧。

　　刚才沈幼薇自己也说了，想要洞房，先把粮食增产十倍再说。

　　这件事做成了，他在沈家的地位肯定能提升不少。

　　说不定到时候还能抱得美人归呢！

　　看着榻上沈幼薇那妙曼的身躯，苏成忽然有了动力！

　　先定个小目标：立足沈府，搞定娘子！

　　打定主意，心神一松，一股倦意涌上，苏成直接趴在桌上睡着了。

　　打地铺是不可能打地铺的，这辈子都不可能打地铺！

　　洞房花烛夜，就这么在桌上睡过去。

　　次日早上卯时，天还未大亮，趴在桌上的苏成就听到了敲门声。

　　“咚~咚~咚~”

　　“小姐，姑爷，该起床了~老爷在外等着奴婢来收白绢。”门外传来了侍女春花的声音。

　　所谓的白绢，其实就是新婚之夜垫在床上的一块白布，用来吸收落红，验证新娘贞洁的。

　　想着尽快做老爷的沈震南，当然想要知道自己的女儿昨天和女婿同房了没有，一大早就让侍女敲门。

　　屋内，沈幼薇也被敲门声惊醒，一听是来收白绢的，不禁翻了个白眼。

　　“父亲大人，我不是说了吗，就算我嫁给他，也不会和他同房的！”

　　“喏，这是你的白绢！”

　　沈幼薇穿好衣服，随手抓起榻上的白绢，打开房门将白绢递了出去。

　　屋外，沈震南看着洁白无瑕的白绢，那叫一个欲哭无泪。

　　自己就是想要个外孙继承家产，怎么就这么难啊。

　　苏成这小子也是，明明长得不差，怎么就拿不下自己的女儿呢！

　　想到苏成，沈震南朝沈幼薇身后看去，发现苏成站在那里一副还没睡醒的样子。

　　看这架势，多半是昨晚没睡好。

　　想想也是，自己家女儿武艺高强，又如此强势，苏成怎么可能将其拿下。

　　是自己太着急了啊！

　　看来这件事，光靠苏成是不行，还是得自己想办法去弄点药才行。

　　不然以苏成这手无缚鸡之力，哪里能拿得下他女儿。

　　“这个……幼薇啊，其实苏成人长得不错，昨晚还为你挺身而出，为父觉得你可以考虑考虑嘛。”

　　“苏成啊，这件事呢，你自己也多上上心。”

　　“老夫还有事，先去布庄，你们用过早餐之后出去逛逛，培养培养感情。”

　　沈震南说完就朝外走去，他迫不及待想去给两人配点药，促成好事。

　　沈幼薇撇了撇嘴：“父亲大人这是想孙子想着魔了！”

　　“走吧，先去吃早朝，吃完去田里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宠妻小侯爷更新，第4章 没有落红？原来这才是真相！免费阅读。https://xs.23sk.com 