    一语落下，裴俅面色阴沉无比，裴禄深呼吸口气道：“这孩子，留不得，他疯了！”

    说完，裴禄炁势爆发，赫然是半步龙玄，手中短刀一握，冲向了掠上山的裴子南。

    两人对碰之后，裴子南一口鲜血吐出，倒飞而去，但气势没有一丝减弱！

    抹去鲜血，俊逸的裴子南带有一丝妖媚之感，握着手中剑，喝问道：“大伯，你这炁可真雄厚啊！”

    “孽子，你知道你在做什么吗？”

    “我当然知道了，是你们太贪心了，夺了长房之权，害死了莺绣父母还不满足，现在要她给爷爷当鼎炉，你们简直灭绝人性！”

    说着，裴子南看向站立在高处的裴俅喊道：“爹，您忘记当年孩儿和母亲是长奶奶救下的吗？”

    裴俅咬牙道：“陈年往事，那点恩情哪里能与掌握家族可比？”

    “你们都疯了，本是同根生，相煎何太急，既然你们失去了人性，那今日，我就血洗裴家，还给莺绣一个干净的裴家！”

    裴子南说完，一剑出，那一剑寒光耀天，裴禄还没反应，剑炁已经破了他的刀，瞪大眼睛满是不可置信。

    裴子南口中咳血，没看裴禄而是目光落向了裴俅道：“爹，自行了断吧！”

    “你，你怎么做到的？”

    “你们行错了路，一心想着双修，殊不知，我们裴家一脉自身天赋极高，我钻心十年练武，若是再给我三年时间，我可斩爷爷，只是你们不给我这个时间，只能走了偏门，但也够杀你们了！”

    裴子南眼睛血红，向前迈步。

    裴俅手中剑颤抖，他感受到了强大的杀意，咬牙道：“逆子，你当真要杀我？”

    “是爹不忠不义在先，娘死前嘱咐过我，也嘱咐您，一定要好好报答莺绣一脉，可您和爷爷，大伯都做了什么？如今，你们还要将莺绣当鼎炉练武，畜生不如！”

    裴子南愤怒开口，裴俅沉声道：“你是我养育成人，不思回报，还要弑父，你又当何为？”

    “你是我的父亲，我让你三剑，三剑之后，父子情义断！”

    裴子南淡淡开口，裴俅看了一眼自己大哥的尸体，眼神满是杀机。

    事到如今，亲子也得杀。

    快速出一剑，裴子南站立挥剑，挡住后，人飞了出去，裴俅没有停下，再出两剑，最后一剑气势如虹，化为一条巨大青蛇对着裴子南咆哮而去。

    可这时，裴子南周身出现一圈护体罡炁，挡住后，一剑出，比裴俅青蛇还要大的剑气席卷而出，直接穿过了裴俅的身体。

    没有再去看裴俅，裴子南捂着伤口，拖着剑，一路上山！

    而这一天，裴家变故也传遍了胭脂郡。

    裴家作为江南第二大江湖势力，门客足足有三百之多，这还不算裴家收下的弟子。

    可就在这一天，闭关十年不出的裴家之子裴子南一人一剑，先是护送裴莺绣一路横杀，在送走裴莺绣后，又只身返回了裴家山门，亲手杀了自己的大伯和父亲后，在山腰静静修养了一个时辰，再次杀了上去。

    就这样，他杀的裴家门客尽逃，弟子尸体无数，整座裴家山门空气都是血腥味道，恍若人间炼狱。

    当秦正他们赶到的时候，这座江南江湖第二武学圣地遍地尸体，一道人影都没有了。

    看到裴俅和裴禄已经凉了的尸体时，徐少卿查看，说这都是一击毙命，动手之人极其的强大。

    话音刚落，裴家后山一道怒吼声起。

    “爷爷，孙儿送您上路！”

    漫天的剑意笼罩整座大山，震惊了所有人。

    徐少卿不禁开口道：“好纯粹的杀意，只是炁机不稳，可惜了！”

    裴莺绣却是一下子急了。

    “快去后山，那是南哥哥的声音！”

    说着，裴莺绣带路，秦正知道不是多问的时候，带着人快步跟上。

    沿路过来，尸体越来越多，姬紫月小脸看的刷白，等到了裴家后山一座洞府前的空旷处，天空淅淅沥沥下起了雨。

    站在山道口，秦正目光看去，就见洞府前一个灰袍白发老人和一个俊逸男子正在激烈对战。

    那狂暴的炁裂地斩木，徐少卿和木剑老人立马挡在了秦正等人面前。

    “不要靠近，他们生死搏杀，会误伤到你们的！”

    木剑老人提醒，徐少卿也是瞬间拔尖，秦正看过去，激战两人的速度实在太快，根本看不清出招。

    出声道：“这就是裴子南？怎么如此年级会如此的强？”

    裴莺绣眼圈通红，声音哽咽道：“南哥哥最不喜动武的啊！”

    秦正眉头一皱，徐少卿开口道：“此人根骨少见，若是再给他几年，绝对是一位不世高手，他的内炁不稳，应该不是自身修来，用了什么秘法，以生命为代价生生提了一身之炁，他现在凭借的是自身所学的武技，还有那一口炁，一旦炁破，必死无疑！”

    这话出，裴莺绣人一个颤抖，秦正这也明白为什么徐少卿说可惜了。

    场中，裴余庆白发飘扬，怒不可遏，他怎么都没想到，自己的唯一孙子会反了自己，还杀了自己两个儿子。

    并且，让他惊恐的是，自己的孙子越战越强，已经稳稳有压住自己的势头。

    自己一生精研武道，怎么会输给一个二十出头，只会躲在武阁看书的小子呢？

    一剑逼开裴子南，咆哮道：“逆子，罢手！”

    “爷爷升天，孙儿便停手！”

    裴子南七窍已经出血，那黑丝略显发白，杀意凛然！

    看的出，他是拼命了。

    “你利用旁门左道得到的力量，老夫看看你还能得到多久，为了一个鼎炉，你竟然弑父杀亲，老夫就当没了你这孙子！”

    裴余庆开始躲避，不敢正面面对这已经疯魔的孙子。

    秦正等人看到这里，暗骂好无耻，木剑老人淡淡道:“这武道修为不代表人品啊，裴余庆一生谋划，要是不无耻点，怎么可能会有今天！”

    话落的时候，裴子南猛然开口道：“你们是不是朝廷的人？”

    秦正知道裴余庆在和自己说话，回应道：“朕，天龙皇帝秦正！”

    裴子南一强大剑炁挥出，手上剑招没断，喊道：“草民见过陛下，能得见陛下圣容草民荣幸，请陛下宽恕草民今日无礼！”

    秦正没接话，裴子南继续道：“莺绣，将我给你的锦囊呈交给陛下！”

    裴莺绣这才想起裴子南给自己的锦囊，连忙从怀中拿出递给秦正，秦正打给我，里面是一个小卷轴，打开看了之后，眼神露出异色。

    下一秒，徐少卿忽然开口道：“他还有余力！”

    就见裴子南动作越发凌厉了，手段也变的大开大合，速度越发的快了，裴余庆已经避不开了，只能和他对战。

    最后，裴子南故意露出了破绽，裴余庆一剑挑开了裴一南的剑，顺势刺穿了裴子南的心脏。

    可这个时候裴子南笑了，裴余庆看到笑容知道不好的时候，就见那挑开的剑赫然也刺穿了裴余庆的心脏。

    前后不过几十秒，生死已分，狂暴的炁瞬间散去。

    秦正都呆愣了，刚才那落地的剑怎么就刺入了裴余庆心脏的？

    徐少卿忍不住惊叹道：“以炁御剑，一代奇才！”

    “御剑？”

    “他现在是半步宫海，更学到了一些皮毛，裴余庆只是龙玄巅峰，所以不懂宫海玄妙，宫海内炁充足，可以炁御器，杀人无形！”

    徐少卿回答后，裴余庆拔出剑，后退几步，颠倒在地上。

    而裴子南这个时候跪在了地上，鲜血顺着剑锋滴落，他七窍尽是鲜血，那黑发已经彻底成了满头白发，目光落在裴莺绣身上，而裴莺绣彻底惊呆了，泪水不断的滑落，迈步就跑了过去。

    秦正见状跟着上去，众人没前行，因为此刻的裴余庆已经出气多，进气少，没了威胁。

    等到了裴子南边上，裴莺绣哭的撕心裂肺，秦正看着满头银发的裴一南，虽然初次见面，但他内心敬佩。

    裴子南眼神温柔看着裴莺绣，嘴中流血探手摸着裴莺绣秀发，柔声道：“哥哥，总算护住了你，绣儿，以，以后，我不能保护你了！”

    “南哥哥，你别死，别死，爹娘没了，您再死了，我就真的没有亲人了！”

    一代娇女裴莺绣哭泣开口，紧随着看向秦正恳求道：“皇帝陛下，求您，求您救救他，只要您愿意救他，您让我做什么都成，求求您！”

    秦正墩身，看着满头银发的裴子南，柔声道：“他心脏已损，周身被剑炁破坏，回天乏力了！”

    裴莺绣摇头，却也知秦正说的是实话，只是还是央求。

    秦正看向裴子南，开口道：“你的交易，朕允了，不是贪图裴家底蕴，而是为你的这份忠义！”

    听到话，裴子南用最后一口气喊道：“皇帝陛下，万岁，万岁万万岁，草民以死，叩谢皇恩！”

    声音回档大山，这个重诺的男子嘴角挂着笑意，眼神依旧温柔看着裴莺绣，彻底没了动静……

