 “我亲自去接极寒至尊，你们从现在开始做好布局准备。”天武境的太虚古龙立刻离开。极寒至尊远在混乱雪原，凭借着独特的环境，还有那缕冰焰，她在那里几乎是无敌的存在，所以轻易不会离开雪原。何况这里还是万界试炼场，混乱又危险，他更不会愿意到这里冒险。想要把她劝过来，需要费一番口舌，还得拿出像样的条件，所以必须他亲自过去。

    “你们继续搜索，假装什么都没发生。等我准备好了，会通知你们。”煌武境的太虚古龙也迅速离开。想要把混沌仙域里的至强法阵拿出来，需要那些龙祖宗们同意，更需要选择到底拿出哪一个。还有更重要的，他需要把沉睡的那头冰霜巨龙唤醒，冒着得罪整个冰霜巨龙一族的危险，请求它祭献自己。五

    位空间武者陆续散开，心情都很激动，终于要大干一场了，反正出了事有混沌仙域顶着，他们不用担心得罪人。“

    父亲，有多少把握控制住那一人一兽？”肖琼也很想见见那人到底是什么来头。“

    只要极寒至尊答应过来，就能有五成希望，如果冰霜巨龙愿意祭献，九成希望绝对有。至于能不能保证绝对抓住，就得看太虚古龙能不能请出一套够分量的空间法阵了。”肖朋义冷硬的脸上难得露出几分笑容，这两条巨龙还真同意了这个主意，看来也是担心那一人一兽真有什么图谋。

    七天后，煌武境的太虚古龙顶住各种压力，终于成功的劝说冰霜巨龙苏醒，并从混沌仙域得到一套空间阵法。既然付出这么多代价，混沌仙域的巨龙们也不希望失手，都开始秘密筹备，配合太虚古龙。并且又派了两尊煌武境的巨龙到天眼镇守，严防那神秘人逃离万界试炼场。

    他们又苦等了两天后，天武境的太虚古龙带着极寒至尊通过天眼，秘密进入万界试炼场。

    极寒至尊、冰焰、冰霜巨龙、空间法阵，所有准备一应俱全。

    他们仔细的商议之后，迅速展开行动。

    一场无形的死亡大网在黑暗的虚空里悄然散开。

    秦命足足用了半月时间，寻找到了十三条足够隐秘的小空间，并且完成了空间通道的布置。

    每条通道都经过精妙的演化，隐匿在虚无之中，又足够强盛到承受煌武境强者的跨越，不留下丝毫的痕迹。

    为了保证不出意外，秦命又用了五天时间，反反复复的查看空间通道，并在隐秘的小空间周围布置更多的掩饰。

    考虑到到处都有搜捕他的空间强者，所以他做的隐匿并不单纯的是用空间法则，而是动用了他这具身体最强的虚无之力，把一切的一切，都演化成不存在的虚无，或是演变成危险的黑洞，以此来躲避那些空间武者的探查。一

    切准备妥当后，秦命才开始进行下一步。但

    是，就在秦命重新寻找灵猫空间的时候，却隐晦的察觉到了一丝危险。他

    站在虚空深处，悄悄的探查着广袤的试炼场空间，意识随着空间法则的牵引不断拉伸，在黑暗的虚空和星辰般的小空间里跳跃。起初没察觉到什么，直到第二次重新搜查的时候，才隐约察觉到了一股微妙的空间禁锢的力量。

    不同于天然的自发形成的禁锢，这股禁锢力量形成的很强烈，也就意味着有空间法阵！秦

    命悄悄深入，还真发现了有空间武者在布阵，而且做得非常隐秘。然后继续探查，继续深处，接连的发现了十几处空间法阵的痕迹，也都是不仔细查看根本发现不了的那种。而且，秦命把这些法阵的方位和分布跟脑海里勾勒出来的万界试炼场范围一对比，又发现了问题。这

    不是一般的空间禁锢阵法，而是范围非常巨大的那种大型法阵。

    “终于开始布阵了。”秦

    命估摸着那群家伙一直搜不到他也应该快炸毛了，想出极端方法是预料之中的事。如

    果是混沌仙域拿出了某种顶级法阵，再配合几颗太虚古龙的遗骨，还真可能把他困住。但是，只要他能借助灵猫空间，演化出万界试炼场的通道，就不惧任何空间法阵。混

    沌仙域很快就会明白他们是白忙活一场。秦

    命没有太在意，悄然退走，找到了灵猫空间。

    女子再次见到秦命，欣喜的抱住他，贪恋的呼吸着他身上的气味。

    秦命推不开，便扯出件衣服，给她披上，由着她了。

    女子奇怪的看着这身’皮毛’，感觉很好玩儿，也没抗拒，舒舒服服的窝在秦命怀里，就这么呼吸着秦命的气息，不一会儿还安静的睡了。

    秦命盘坐在古树下，开始参悟古树的奥妙，探寻灵猫空间的秘密，尝试着复制一个小空间。但是……没多久，秦命忽然眉头一动，竟然有了一种很微妙的感觉，像是意识里某种东西在跳动，身体都出现一阵阵古怪的反应。秦

    命不是凡人体质，身体里的虚无空间里蕴含着各种精妙的法则之力，绝不可能无缘无故的起什么反应。

    除非，无形之中有什么东西刺激到了他体内的哪一个法则力量。秦

    命微微凝眉，仔细的感受，慢慢的探查。

    危机？！竟

    然是一股强烈到触动他身体法则的危机！

    难道混沌仙域布置的空间法阵很强，强烈到足够镇压自己？

    可是只要自己谨慎，完全可以避免。除非是巨龙们动用了某种强悍的遗骨，仙域的底蕴还是不容小觑的。也可能是那头仙武境的太虚古龙回来了，亲自出手，还真可能抓到他。还

    有一种可能，是自己并没有在灵猫空间演变出通道。到时候空间法阵一发动，他很可能会被强行禁锢住。但

    是，秦命身体里还有空间圣器呢，虽然现在正在镇压青铜棺，掩盖里面帝君头颅的气息，可如果遇到生死危机，还是可以拔出来强行开辟通道。而这种危机的感觉非常强烈，很不一般。

    秦命不敢大意，开始调动阴阳之道，默默地推演天机，果然窥探到了一个劫难，虽然不知道具体是什么，但是卦象演变竟然指向了……死劫！“

    你们给我布了什么局。”秦

    命幽幽轻语，感受着意识海里飘荡着的卦象指向。

    哪来的死劫？

    就算空间圣器都劈不开生路，调动时间法则，强行撕裂出一点点生机还是可以的。难

    道到时候自己连逆转时空的机会都没有了？

    “现在走，或许还来得及，但是……”秦

    命好不容易跟混沌雷族取得联系，如果现在就放弃，实在是有点可惜了。而且，既然布局已经开始对他展开，天眼应该会严密镇守，自己硬闯出去的可能性不大。“

    死劫……死劫……”

    秦命考虑了一会儿，忽然轻声一笑，死就死吧，反正还有第二具躯体。但是演变不能停，只要能在死劫来临之前演变出通道，并把混沌雷族完全送出去，他就算完成使命了，接下来的事，交给第二具躯体吧。秦

    命掌控天道，也明白天命不可违，既然死劫，就让它降临吧。他调动意念跟遥远的新世界里的真身取得联系之后，开始全身心的探查面前的古树，寻找打通万界试炼场的办法。 