    唐悠然盯着顾邵景，顾邵景也盯着她，两人对视了好一会，唐悠然脸上突然带了温柔的笑意，“顾总你真的打算和我做这样的交易？”

    “当然！”顾邵景也笑意盈盈的看着她。

    “你确定你能帮我？我想要什么你都能给我？”唐悠然不放心的又问了一句。

    “对！我说话一言九鼎！”

    “这个世界最不能相信的就是承诺，特别是男人的承诺。”

    “是吗？那你想怎么样？”

    “我得先看到顾总的诚意，你帮我把事情办了，我就相信你！”

    “要是你反悔呢？那我且不是为他人做嫁衣了？”顾邵景哪里肯上当。

    “顾总是堂堂大总裁，怎么也变得疑神疑鬼，和小女人一样？”

    “有句古话，唯女子与小人难养也，唐小姐应该听说过吧？”

    “顾总这样说，这交易就没有办法谈下去了。”唐悠然摊手。

    顾邵景慢悠悠的笑，“要不我们折中一下？”

    “怎么折中？”

    “你今天晚上陪我一个晚上，我帮你把事情办了？”顾邵景看着唐悠然笑得那个猥琐。

    “一手交钱一手交货的买卖大家都不吃亏，你说怎么样？”

    “既然顾总这么有兴致，我怎么能扫兴呢。”唐悠然笑了一下，妖娆到极致，“行，这件事就这么定了！顾总准备让我在哪里陪你？”

    “唐小姐爽快！地点自然就是在这温泉酒店了，还可以一起泡温泉！良宵一刻值千金，我们这就走吧！”顾邵景说着伸手过来握唐悠然的手。

    唐悠然反手一个嘴巴抽过去，他眼疾手快一把隔开：“唐小姐这是干什么？”

    “王八蛋！你TM的真让我恶心！”唐悠然一下子变了脸，恶狠狠的瞪着顾邵景。

    “哟？这是怎么了？”顾邵景似笑非笑的看着唐悠然。

    “怎么了？顾邵景，我竟然相信你是一个正人君子，真是瞎眼了！”唐悠然瞪着他，“我要把这一切告诉叶萧和，你TM的就是一个人面兽心的禽兽！”

    “告诉叶萧和？叶萧和会买你账？你还是省省吧？”顾邵景轻飘飘的笑。

    “唐悠然，你想清楚了，过了这个村就没有那个店，我今天心情好才给你这个机会。”

    “你把这个机会留给别人吧！”唐悠然冷笑一声，“顾邵景，我白认识你了！”

    扔下这句话她起身就走，顾邵景看着唐悠然的背影，嘴角扬了扬，转头对着不远处的江涛招招手。

    江涛快步过来：“顾总！”

    顾邵景笑笑：“帮她把事情办了吧。”

    “好！”

    唐悠然走出酒吧，身后传来脚步声，顾邵景从后面跟上来了，他一把抓住唐悠然的手：“走这么急干什么？”

    “放手！”唐悠然厌恶的看着他。

    “开个玩笑而已，至于吗？”

    “开玩笑？有这样开玩笑的？”

    “我说唐小姐，你脑子里都想的什么？”

    “我脑子里想什么？难道不是你脑子长草了？”

    “呵呵，我让你陪我一个晚上，这话有什么不对？”顾邵景摊手，“你那次在游艇上不也陪了我一个晚上了吗？那会也不见你如此气势汹汹啊？”

    “这同吗？”

    “有什么不同？”顾邵景反问。

    唐悠然瞪着他，看见顾邵景脸上促狭的笑意，突然有预感自己被耍了。

    刚刚顾邵景说的是陪他一个晚上，并没有说这个陪是怎么陪，而她想当然的就往那方面想了。

    唐悠然脸一下子红了。

    顾邵景这个王八蛋，竟然和她玩文字游戏，一开始他让自己跟着他，也没有说是做情妇，是自己想偏了。

    看见唐悠然尴尬的样子，顾邵景微微一笑：“不是所有人都像叶萧和那样禽兽的！”

    这话让唐悠然大囧，他若无其事的，“我已经吩咐下去帮你办事了，等价交换，今天晚上你怎么也要陪我一个晚上吧？”

    唐悠然低了头不说话，他嘿嘿一笑，“会打斯洛克吧？”

    “会一点！”

    “那好，你今天晚上陪我打一个晚上的斯洛克。”

    唐悠然自然没有选择的余地，只好跟着顾邵景一起去了附近的台球俱乐部。

    顾邵景带着唐悠然进入，特意吩咐她：“把手机给我关了。”

    唐悠然拿出手机关机，顾邵景也关机，俱乐部的人送来水果饮料，关上门退出去。

    顾邵景拿起球杆笑眯眯的看着唐悠然：“你技术怎么样？”

    唐慕白的斯洛克可是江城一霸，唐悠然跟着唐慕白耳濡目染斯洛克打得可不是一般的好。

    不过面对顾邵景唐悠然自然不会说自己打得有多好，只是淡淡的回答：“一般。”

    “那好，我们先来一局看看。”

    他一点也不谦让，唐悠然只好勉为其难的陪着顾邵景打了一局，和顾邵景打的时候她故意藏拙。

    顾邵景很轻松的赢了一局，他坐下喝了杯茶，“我说，叶萧和不是自诩斯洛克高手吗，你跟着他怎么就没有学到一点技术？打这样臭？”

    唐悠然慢悠悠的喝着果汁，也不接话。

    顾邵景算得上是斯洛克高手，但是她想赢他，也不是不可能，两人又打了一局，还是顾邵景赢，顾邵景和叶萧和打从来就没有赢过。

    因为打斯洛克被叶萧和坑去了他不少好东西，他是不指望能赢叶萧和了，不过不是可以赢他女人吗？

    不如趁着今天晚上把叶萧和从他手里赢过去的东西都给赢回来。

    顾邵景想着来劲了，不要脸的要和唐悠然打比赛，唐悠然拒绝：“我都打不过你，怎么打比赛？”

    “今天晚上规矩我来定，你必须遵守！”顾邵景蛮不讲理。

    唐悠然只好同意了，顾邵景眼睛咪了咪，今天晚上首先得想办法把叶萧和从他手里赢取的限量版跑车给赢回来：“这局奖品是一辆限量版布加迪。”

    唐悠然皱眉，“既然是限量版的这奖品到哪里去买？”

    “你别管去哪里买，反正奖品就是这个，为了防止你反悔，先签下来再说。”

    台球俱乐部的人送来纸笔，顾邵景煞有介事的让唐悠然签字画押，他也签字画押。

    他搞这样正式不过是为了让叶萧和承认，而唐悠然看见他这样正式也吓一跳。

    那车全球一共只生产了八台，她可没有本事买到，为了不输当然得拿出真本事了。

    于是一局下来，顾邵景输了。

    他觉得输得有些莫名其妙，明明他能赢的啊？怎么最后就输了呢？

    顾邵景开始耍赖皮，说要按照职业锦标赛的第一轮规矩来，19局10胜制。

    第二局他搬回了一局，然后第三局他输了，他和唐悠然一直纠结着打。

    一直到天亮，比赛一直你追我赶，最后一局唐悠然没有给他机会，顾邵景没有来得及出杆唐悠然就赢了。

    顾邵景瞪着唐悠然，一脸的惊愕，“这不可能啊？”

    唐悠然坐下喝茶：“顾总，你欠我一辆跑车！”

    输得这样彻底，顾邵景已经没有话说了，规矩是自己定的，反悔太丢人，于是沮丧着脸和唐悠然一起出了俱乐部。

    两人一起回到温泉酒店，顾邵景和她住的是同一楼层，两人一起出了电梯，顾邵景无精打采的开机，然后不停的有电话进来。

    他看了唐悠然一眼落后一步，唐悠然看他的动作就知道他不想让人知道他这个电话的内容。

    她快步向自己的房间走去，在进入房间的时候，听见身后顾邵景气急败坏的：“问什么问？小爷现在心情不好，十个亿，一分不少，马上打过来！”

    叶萧和在那边无奈的笑了：“不是说不要钱的吗？”

    “不要钱？傻子才不要钱，赶快的！”

    “发生什么事情了？”顾邵景的不淡定让叶萧和预感一定发生了什么不好的事情。

    “别管发生什么事情，反正钱给我马上打过来！”扔下这句话顾邵景气咻咻的挂了电话。

    叶萧和莫名其妙的，唐悠然和顾邵景从酒吧出来就消失了，打电话也没有人接，他担心打电话问问，哪里想到顾邵景吃了火药一样。

    直觉肯定是顾邵景想消遣唐悠然没有讨到好，以他对顾邵景的了解如果讨到好他一定哈哈笑着刺激他几句而不会气急败坏。

    果然两个小时后阿光来告诉他：“唐小姐昨天晚上和顾大少打了一夜的斯洛克，顾大少输了一辆限量版布加迪。”

    叶萧和听了哑然失笑，总算明白顾邵景为什么那么气急败坏了。

    他找唐悠然打斯洛克一定是想从唐悠然那里把曾经自己从他手里赢取的车给赢回来，现在好了，偷鸡不成蚀把米。

    看叶萧和笑，阿光也跟着笑，“顾大少做梦也没有想到会栽在唐小姐手里，这次一定是气到极点了！”

    “是啊，这小子怎么越来越刁钻没有品了，连女人也欺负。”叶萧和摇头。

    “没有想到唐小姐既然打斯洛克这样好，以后少爷有对手了。”阿光接过话，“都说老子英雄儿好汉，这唐慕白斯洛克打得一流，没有想到唐小姐竟然也遗传了他的这一优点。”

    这话让叶萧和笑容寡淡下来，他突然想起一件事，唐悠然不是一直说自己为了生计四处奔波吗？既然是这样她又是怎么有时间练的台球？

    难道这斯洛克她是无师自通？

    他心里想着，阿光在旁边突然又开口：“唐小姐可真是多才多艺，一个为了生活四处打拼的人竟然能够像她那样真的是太难得了。”

    叶萧和眉头微微的皱紧了，唐悠然多才多艺这点不假，从前他也一直没有怀疑过，可是现在想想，突然觉得不对。

    她的法语说得那样好，英语也是一流，钢琴舞蹈也是一流，他听她弹过命运，丝毫不比许多自诩为钢琴家的人差。

    叶萧和不相信她只是在皇廷学了两年就有那样的水准，除了钢琴，据说她还会多种乐器。

    她在皇廷不过短短两年多，怎么可能会在段时间内学到这么多东西？还样样精通？

    只有一种可能，在这之前她就有深厚的底子，可是她不是一直说自己生活很窘迫吗？

    一个生活窘迫的人，怎么有金钱和时间去学这些？

    脑子里突然出现唐悠然和乔晚婷一模一样的眼睛，唐悠然没有精力和金钱去学的这些东西，在乔晚婷身上可是一点也不费劲。

    他和陆婉心刚开始在一起的时候听陆婉心夸奖过乔晚婷，说她是一个万事通，钢琴，舞蹈，书法，围棋，斯洛克，看什么学什么，基本上没有她学不会的东西。

    不知道为什么，叶萧和太阳穴突突的跳起来，书法！围棋！

    有机会他得试试唐悠然的书法和围棋水准。

