    第2508章就是他

    当她借着月光看到屋子里的人时，被吓了一大跳，好在她稳住了情绪，不然她怕是会直接冲进屋子去，把屋子里的那个人给杀了。

    “我们先离开。”卢筱筱无声的朝张旭道。

    张旭学过唇语，所以他很容易就明白小丫头和他说了什么，于是他就带着小丫头朝院子外撤去。

    “你刚才看到什么了？”张旭带着小丫头出了院子后，朝小丫头问道。

    “黑衣人，我刚才看到黑衣人了。”

    “你确定看到的人是他吗？会不会看错？”

    “不会，那个黑衣人就算化成灰我也能认的出来。”卢筱筱握紧了拳头道。

    张旭看着小丫头握紧的拳头，就知道小丫头心里愤怒到了极点，于是他朝小丫头承诺道：“我会帮你报仇。”

    “不用，仇我要自己报，不然那个黑衣人会成为我心里的一道坎，对我以后的修炼不利。”

    “好。”

    “走吧，我们先回去。”卢筱筱说完话后就朝着鬼九和鬼十四呆着的那棵树走去。

    张旭看了眼小丫头离开的背影，他没有立马离开，而是从乾坤袋里拿出一块阵法石，在院子里布下一个阵法，才朝小丫头追去。

    “你们回来了，有没有遇到什么危险？”鬼九在卢筱筱和张旭回来后，朝卢筱筱和张旭问道。

    “没有遇到危险，你们调息的怎么样了？能打开阵法吗？”

    “已经调息的差不多了，我们现在离开吗？”

    “嗯。”

    “那我和鬼十四现在就去把阵法打开。”鬼九说完话后就和鬼十四一起朝着阵眼走去。

    张旭在鬼九和鬼十四离开后，他见小丫头站在原地没动，就朝小丫头问道：“怎么了？”

    “没怎么，我就是不甘心这么离开，我想给黑衣人留下点东西。”

    “你想留什么？”

    “算了，小不忍则乱大谋，我们走吧。”

    “等等。”

    “怎么了？”

    “我已经给黑衣人留下东西了，所以你要是想留可以留，不用顾忌那么多。”

    卢筱筱听到张旭的话后诧异地看向张旭，她没有想到张旭竟然会这么做，于是她好奇的朝张旭问道：“你给黑衣人留什么东西了？”

    “加强版杀阵，只要黑衣人走出屋子，就会进入到阵法，虽然这个阵法没有办法直接杀了黑衣人，不过也够黑衣人喝上一壶了。”

    “张旭，你真是太帅了，从今天开始你就是我的偶像了。”卢筱筱说完话后激动地抱着张旭道。

    张旭看着小丫头激动的样子，他伸手揉了揉小丫头的头发，然后朝小丫头道：“我们走吧。”

    “好。”

    三个多小时后卢筱筱回到了基地，她和张旭、鬼九、鬼十四一起吃了夜宵，就回宿舍睡觉去了。

    第二天早上六点半，黑豹从修炼中退出来，他就察觉到屋外有一丝的不对劲，于是他就打开房门朝屋外走去。

    然后他就进入到张旭布下的阵法当中。

    黑豹一边避开不断朝他攻击过来的风刃，一边在心里暗骂那个布下阵法的人。

    同时他的心里升起了浓浓的忌惮，能布下这么强杀阵的人，实力肯定在他之上。

    (本章完)

