    第980章又被你贺爷爷赢了？

    杨小细皱着一张小脸陪贺老爷子下象棋，沈绵绵贴心的给两人泡好了花茶放在旁边，然后静静观望，但她只看不多嘴。

    老徐也在一边看着，就这样杨小细连输两盘，到了第三盘，突然走了狗屎运赢了一盘,把她乐呵的不行。

    贺老爷子一个劲的呢喃大意了，沈绵绵在一旁笑了，贺老爷子明显是故意输给杨小细的，估计是怕杨小细再输下去就不玩了。

    眼看贺老爷子面前的水杯空了，她又给贺老爷子加了一杯水，这时，门口传来了阮枫的声音。

    看到阮枫来了,杨小细眼睛顿时一亮，将手里的棋子又放了回去,像是见到救命稻草一般，连忙道：“阮伯伯，你来的正好，快来陪贺爷爷下棋。”

    阮枫笑道:“又被你贺爷爷赢了？”

    “何止啊！”杨小细拉着阮枫坐下，“我都被被贺爷爷打的片甲不留了。”

    阮枫倒也没推迟，看了一下棋盘，直接走了一步棋，贺老爷子撇了他一眼，道：“你们这些年轻人啊！就是没耐力，才输两局就换人了。”

    杨小细道：“贺爷爷，你太厉害了，我下不过你，但我觉得阮伯伯肯定行。”

    贺老爷子哼一声，开始认真下棋，那样子，明显是要给杨小细看看,到底是谁比较厉害。

    沈绵绵又泡了一杯花茶过来，然后和之前一样站在一旁观看。

    这段时间,阮枫有时间，就会过来看坐坐，他和阮易谦一样，每次来了，会带点小礼物，也不会待的时间过长，并不让人反感。

    加上他们没再说她是阮眠儿的话，没给她生活上添加任何思想压力，沈绵绵倒也没表现的太抵触，大家像是邻居一样相处着，倒也和睦。

    阮枫喝着沈绵绵泡的花茶，心里特别知足，这辈子还能喝到女儿亲手泡的茶水，已经足够。

    贺老爷子和阮枫下的认真，旁边的几人也看的认真，两人下了一个来小时，屋里的电话突然响了起来。

    “我去接电话。”

    沈绵绵走到屋里,刚拿起电话,那边就传来了陆念的声音。

    “绵绵，是我,陆念。”

    “陆导演。”沈绵绵问道：“你怎么突然打电话过来了，是有什么事情吗？”

    陆念道：“是这样的，我朋友打算拍一部电影，目前还没敲定女主角，我觉得里面角色，很适合你，你要不要去试镜？”

    没等沈绵绵回答，他又道：“你有时间吗？要不我们见一面，我给你看一下剧本，如果你对这部戏有兴趣，可以带上杨小细让她一起去试镜，没准也有适合她的角色。”

    沈绵绵有些惊讶，她以为，就算再拍戏，那也是等到陆念导演的电影上映，她和杨小细有了点知名度，才会再有人找她们拍戏的，没想到，陆念这么快就找上她了。

    想了想，她道：“我有时间，你看在哪里见面合适。”

    陆念知道她和贺南之间的关系，他推荐的戏，说明适合她出演，所以沈绵绵还是很放心的。

    (本章完)

