一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    到底还是有人要点脸的，不是每个人都像叶小川、流云仙子那样猥琐。

    比如曾经和风蚀雪交过手并且输了的完颜无泪，再比如九华山逍遥洞的秦岚。这两个女子都是天人境界的绝世高手，要是叶小川只有一两个人，这二人或许也会出手帮助对付风蚀雪，可是叶小川呼朋唤友，找了十几个人年轻精英弟子，甚至连天人

    境界的流云仙子都嘻嘻哈哈的堵住了风蚀雪的退路，完颜无泪与秦岚都没有上前帮忙了。

    她们觉得，这种不要脸的事儿，自己做不了。

    群殴大战一触即发，叶小川一招轮回斩劈了过去，风蚀雪没想到叶小川的剑诀如此凌厉，急忙后退，想要避开叶小川轮回斩的剑芒。

    可是，后面就是修为绝对不在他之下的流云仙子。

    以前流云仙子只要一出现，就会将龙牙匕借来防身，导致百里鸢只能用以前的那柄水系仙剑。

    现在好了，流云仙子弄了一件神器级别的仙剑傍身，不需要再去找百里鸢借法宝了。

    她手中的神剑灵力很足，一剑砍下去，一道璀璨的碧绿光芒就射了出来，封住了风蚀雪所有的退路。

    同时，她还大叫道：“这小老头手中的仙剑归我，你们谁和我抢，我和谁急！”

    刚开打，她就开始瓜分风蚀雪手中的战利品，也是没谁了。

    腹背受敌，风蚀雪心中暗暗叫苦。

    当云乞幽、宁香若、杜纯、赵无极那些人一出手后，风蚀雪就变成了一个悲壮的大英雄。

    几十丈外的太虚部修士，看到自己的大统领被人间十几个高手围攻，不少修士都想冲过来营救，结果全部苍云剑仙释放的无数气剑挡了回去。想要远距离控制法宝，减轻风蚀雪的压力，可是挡在前面的上千个佛门和尚、尼姑也不是吃素的，所布的金刚法相大阵，将疾驰而来的太虚部修士所有法宝，尽数挡在了

    金色光圈之外。

    风蚀雪的修为非常的高，连完颜无泪都败在了他的剑下，从这一点就不难看出来。

    他修炼的又是风系法则，在近战方面无与伦比，就算没有称手的混元棍，也不可小觑。

    一般天人高手，在近战上对付四五位灵寂高手，已经算是极限。可是风蚀雪在近战上的优势，能让他轻易对付六七位灵寂高手。

    可是，面对叶小川这一群年轻煞星，风蚀雪有一种龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺的感觉。

    这些年轻高手，虽然几乎都是灵寂初期境界的修为，但他们手中的法宝，可都是要命的。叶小川与云乞幽就不说了，杨十九手中的神剑，那可是苍云门三大神兵之一的无双神剑。宁香若的紫阳匕，位列人间四大神匕之一。蓝柒雲的赤焰神剑，其火系灵力在人

    间只怕仅次于左秋身上的那柄赤霄。

    赵无极的赤煌，顾盼儿的焚烟，都是经过矮人族炼器大师改造过的……

    再加上一个一点儿也不脸红的天人境界的绝世高手流云仙子……

    今天注定是风蚀雪倒霉的日子。

    风蚀雪左突右冲，想要冲出包围圈。

    可是，距离太虚部主力只有几十丈，却仿佛成为了他永远都无法跨越过去的天涯路。

    每一次冲击都被挡了回来。没时间和他瞎耽误功夫，人间修真者出手都是杀招，才半盏茶的功夫，风蚀雪的银色防御战甲上，就被砍出了七八道血痕，幸亏有战甲防身啊，否则肯定早就被这些年轻

    的煞星剁成了肉泥。

    双拳难敌四手，好汉架不住人多。

    这句话，在此刻得到了完美的诠释。躲过了蓝柒雲释放出的一道凌厉火剑，没躲过云乞幽的那斩尘释放出来的九幽寒霜，在这一刻，一道血舞从风蚀雪胸口机甲炸开，一道奇芒快如闪电，射向天际，转了一

    个弯，飞走了。

    最后，光芒落在了身穿粉红衣裳，蒙着面纱的杨灵儿的手中。

    正是鱼肠。杨灵儿忠实的贯彻自己师父的命令，不和敌人硬拼，看到玄天宗的人接手对付天乾部之后，她便带着缥缈阁一系的人，转头去攻击侧面的太虚部，他们都知道，眼前的天

    人六部，战力最低的就是太虚部。

    叶小川等人马上就要击杀风蚀雪了，结果被路过此地的杨灵儿随手截了胡。以刺客法宝鱼肠匕，在暗中偷袭，无声无息间便穿透了风蚀雪的身体。

    叶小川等人都是大怒。

    杨灵儿面对叶小川等人的叫喊，她不做任何回应，带着缥缈阁的人继续攻击太虚部的阵型。

    单打独斗，此处没人是风蚀雪的对手，就连流云仙子都未必能赢他，可是，他却折在了人间一群小辈弟子的手中。

    杨灵儿的这一击，虽然穿透了他身体，却没有直接穿透他的心脏，以他的修为，不至于死去，只是受到了重创。

    看这小老头还没死，叶小川也没时间去咒骂抢了自己功劳的杨灵儿，无锋剑再度催动，想要直取风蚀雪的脑袋。

    其他年轻弟子，也都从四面八方发动了最后一击。

    风蚀雪嘴角挂着鲜血，眼瞳急速的收缩。

    太虚部的无数修士，看到大统领生死一线，都是大声呼喊。

    就在所有人都以为风蚀雪即将慷慨就义的时候，接下来的一幕，令所有人都大跌眼镜。

    只见风蚀雪一手捂着胸口，一手举着仙剑，颤抖的道：“投……投降！我降了！”

    所有打过去的法宝，瞬间偏了几寸，嗖嗖嗖嗖的从风蚀雪的脑袋或者脖颈处划过。

    叶小川愕然道：“什么情况！打到现在我还没开张呢！你别投降，让我杀了你！”

    风蚀雪是太虚部的最高领导，他竟然临阵投降，出乎了所有人的意料。

    就连不远处的太虚部那些修士们，也傻了眼。

    一部大统领，地位仅次于主帅花无忧，竟然在众目睽睽之下，向人间的蝼蚁投降了？想到开战前叶小川说，风蚀雪上次在南疆刚开战就丢下五百手下跑了，本来这些天界修士还不信，以为是叶小川在泼脏水，现在看来，这风蚀雪果然是贪生怕死啊，不少太虚部修士都咒骂了起来。