    说说聊聊的，在方平的热情邀请下，几人也的确有些累了，一起去了方家。

    半路上，方平遇到了几位阳城的武者，讨要了几件军大衣，把自己裹的严严实实。

    手上，也戴着皮手套。

    自己这副鬼样子，方平是真的有些无奈，上楼的时候，有些羡慕道：“郑明宏很牛啊，拍成骷髅头了，说恢复就恢复了。”

    “你到八品你也行。”

    吴奎山随意说了一句，方平调侃道：“李老师不行。”

    李老头也不吭声，伸手“轻轻”摸了摸方平的脑袋，捏的方平脑袋嘎吱作响。

    其他人见怪不怪，方平自找的。

    闲着没事，非要拿李长生开涮。

    等方平敲门，家里人都没睡，也没心思睡。

    一见方平回来了，父母都长长舒了口气，方圆也高兴的围着方平团团转。

    家里人不认识别人，不过李老头他们见过，还是认识的。

    看到李老头，大概猜到是儿子学校的老师们来了，李玉英急忙招呼一声，进了厨房就开始做菜。

    年夜饭，本就做了很多，几人到现在其实都没吃。

    吴奎山众人也没客气，在场的众人，除了王金洋，都比方平父母的年纪大，包括唐峰，看起来年轻，也是50岁的人了。

    见方圆不断在四周团团转，方平忽然低声笑道：“说实话，留种计划，其实也不错。”

    吴奎山看了他一眼。

    方平轻声道：“真到了那时候，我也想让我家人过去。”

    他自己是不会逃跑的，可家人……谁没私心？

    他不想自己家人安全吗？

    之前，吴奎山愤慨，方平其实也觉得不爽。

    可现在想想，不给自己点甜头，他还真未必能踏踏实实的死战到底。

    吴奎山轻声道：“就算真施行了，你妹妹还有希望，其他人……”

    他没多说，不可能带太多人走的。

    方圆还有戏，方平父母年纪大了，不会带走的。

    方平笑了笑，也没说什么。

    聊了几句，李玉英端菜上桌了，方平忽然道：“爸，家里有酒吗？”

    “有，我去拿。”

    有些局促的方名荣，急忙起身去拿酒，方平也不拦着，等父亲走了，又叹道：“喝点酒算了，不知道会不会漏。”

    “咳咳……”

    几人想到他的情况，都忍不住想笑。

    刚凑过来的方圆，一脸好奇道：“什么会漏？”

    方平下巴指了指王金洋，笑呵呵道：“说你王哥呢，他肚子一个大洞，吃饭会漏。”

    王金洋一声不吭，大哥就别说二哥了。

    打趣了几句，方平这才正色道：“校长，王哥之前复苏不灭物质了。”

    “嗯？”

    几位强者瞬间视线看向王金洋，王金洋依旧保持沉默。

    吴奎山沉声道：“真的复苏了？”

    “对。”

    “有意思了！”

    吴奎山凝眉道：“这么说的话，古代强者真的复苏了！”

    陈耀庭不是太了解情况，方平见他疑惑，解释了几句。

    听到这些，陈耀庭震惊道：“古强者复苏？”

    今天这趟赶来，知道的事情是越来越多了。

    有些事，是之前不确定，现在确定了。

    有些事，是完全一无所知，现在也知道了。

    陈耀庭说着，忽然道：“京南武大也有变异武者！”

    几人纷纷看向他，陈耀庭吐气道：“是一位导师，五品境的导师，局部出现了变异，手骨变异，和方平类似，产生了金骨。”

    “金骨？”吴奎山沉吟道：“只有手骨金骨吗？”

    “对，这种局部金骨化其实很罕见的。”陈耀庭解释道：“之前我还疑惑，金骨化，一般情况下肯定是全身骨骼金骨化的，这种单独部位金骨化，完全不符合逻辑，毕竟颅骨非金骨，怎么可以单独变异？”

    “现在想想……”陈耀庭敲了敲桌子，沉思道：“也许是不灭物质产生的影响，他们的本质就是金身强者，所以出现局部异化就不奇怪了。”

    “五品……”

    吴奎山问道：“这些人，变异的时间不同，是不是有什么不同的地方？”

    王金洋和李寒松，好像都是从小变异。

    姚成军大概也是，只是精神力达到外放，四品才凸显了出来。

    黄景接话道：“会不会和生前的实力强弱有关？”

    “有可能。”

    “王金洋这几位都是整体的一个变异，会不会代表生前实力比八品更强？”

    “方平生前是不是更强一些？”

    “……”

    这几位讨论的热闹，方平和王金洋都是满脸黑线。

    别“生前生前”的行不行？

    不知道的，还以为他们已经挂了。

    方圆是一脸懵，她完全不知道他们在说什么，轻轻推了推方平，小声道：“哥，他们在说什么啊？”

    方平忽然笑了起来，也小声道：“说我们生钱的能力呢，就是赚钱的能力，你哥赚钱能力最强，懂了吗？”

     方圆似懂非懂，也不细问，又道：“哥，我能现在突破成武者吗？”

    方平微微皱眉，笑道：“不急，你还真想一直这么小个？”

    正说着，吴奎山忽然道：“其实不是不可以提前突破，当体内骨骼蕴藏一些能量精华，是可以在突破后，让骨骼继续生长的。

    方平，你恐怕不知道，不少留种计划的年轻人，都是这么培养的。”

    方平闻言笑道：“真够奢侈的。”

    就为了早几年突破成武者，用能量精华蕴养骨骼！

    这也就是这些人的祖辈都是顶级强者了，为了安抚这些顶级强者，政府真的不遗余力。

    当然，未必就是政府提供的。

    可能是这些强者，自己提供的。

    “不会爆体吗？”

    “能量精华很温和，高品一般都可以做到将这些精华封藏入他们的骨骼中，等到了时间，自然会渗透出来，继续蕴养骨骼。”

    吴奎山说着，又道：“当然，耗费不小，不太值得。”

    提前几年突破，未必有多大好处。

    不过人家有钱任性，对绝巅强者而言，有时候其实还是可以获得不少能量精华的。

    这些强者，杀九品妖植，其实也不难。

    方平看了一眼方圆，笑道：“再说吧，不急。对了，校长，那些人，强吗？”

    “还行吧。”

    吴奎山其实知道的也不是太多，不过想了想还是道：“我曾经是见过几位的，怎么说呢，有至强者长辈，从小就天材地宝不缺，加上提前突破，品级都不算低。

     20岁左右的五六品，也不少见。

    当然……”

    吴奎山又笑道：“放心吧，再天才，再有长辈培养，七品没那么好进，精血合一都难。

    遇到你们，劈死几个六品的不难。

    别太当回事，没到七品境，就算真的精血合一了，也没什么，唐峰一个人能灭了一群。

    不过这些人也就欠缺一些实战经验，其实也有一些强者不愿意子孙后代真的成了气血武者，还是有一部分人在地窟历练的。”

    说着，吴奎山又幽幽道：“我甚至怀疑，有部分人，也许在禁区历练！”

    方平闻言眼神微动，一旁的王金洋也不由道：“禁区？”

    方平侧头看了他一眼，很是同情，唉声叹气道：“王哥，南武真可怜，算了，回头我给你寄一点资料吧。”

    王金洋脸色发绿，用得着这么打击我吗？

    不过……南武真的好可怜。

    他们讨论的事，就没有几件他知道的。

    禁区是什么，他都不太清楚。

     聊了一会，方名荣搬了一箱子酒出来，一般的低品武者是不会饮酒的，非武者连一些零食都不会吃。

    不过到了方平他们这地步，那倒是无所谓了。

    内腑淬炼到这地步，就是钢铁他都敢吃。

    大家虽然都到了不吃也饿不死的地步，此刻，却是都没在乎这个。

    吃吃喝喝的，方平站了起来，举杯道：“我敬诸位老师！今日为了我的事，老师们不远千里来救援，这恩情，我方平不会忘记！

    希望年年岁岁，都有今朝，都能过一个团圆年，吃一顿年夜饭！

    人类……必胜！”

    众人纷纷举杯，各有所思。

    而方平，敬完了老师，又敬父母。

    最后，才举杯和王金洋碰了碰，笑道：“今日你舍命相救，客气话我就不说了。

    天南地窟开，我陪你一起！”

    “谢谢。”

    “应该的。”

    两人碰杯，一旁的方圆也举着小酒杯，里面是果汁，一边和方平碰杯，一边问道：“哥，地窟是什么啊？”方平淡笑道：“就是邪教武者的大本营！这些家伙，这次来袭击我，你哥也不是好惹的，过些天，我实力强大了，去杀他个血流成河！

    对了，不许对外透露，知道吗？”

    “嗯！”

    方圆重重点头，又咬着银牙道：“我变强了，我也要到地窟去杀人！”

    刚说着，方平一巴掌拍到了她脑袋上，没好气道：“你安安心心在家待着就行，杀什么人，你哥我还活着呢，用得着你替我出气？”

    此刻的他，也不介意稍微透露点消息给父母妹妹。

    到了这时候，方平觉得，用不了多久，这事全民皆知。

    他说是邪教的大本营，也许政府都会这么宣传。

    方平现在都开始怀疑，邪教还存在，是不是就是用来背锅的。

    地窟强者杀出来了，破坏了城市，杀害了民众，邪教的锅。

    地窟的出现，邪教的锅。

    总之，坏事，不好解释的事，都是邪教的问题。

    这样一来，很多问题就简单化了。

    方平想想，政府到时候这么宣传的概率不小。

    顺带着，一些一二品武者历练，也可以找邪教的人，杀他们比杀地窟武者容易。

    有那么一刻，方平都产生了一点更深层次的想法。

    邪教……到底是不是有人故意弄出来的？

    将一些心思不纯的武者，都给弄到邪教去，给他们一个大本营，去除杂质。

    说实话，方平一直觉得，人类武者都纯良的有些过分了。

    不管武大的强者，军部的强者，包括一些其他各界的强者，真的是好人居多。

    大家团结一致，内部就算有纠纷，也很少会爆发出大规模的混战或者内讧。

    不仅仅只是因为地窟的存在，也许，邪教的存在，也有一定的作用。

    一些心思不善的武者，指不定都被邪教弄走了。

    “真要是如此，那就有意思了。”

    方平心中呢喃一声，指不定，现在政府手中就有一份最详细的邪教武者名单。

    真到了大战的时候，政府瞬间出手，覆灭全部邪教武者。

    到时候，都不用太担心人类内部出现问题了。

    有些觉得自己隐藏的很深的邪教高层，说不定早就被盯上了。

    再想的深一点，要是最后来一个教宗就是人类高层派出去的间谍……他么的，想想都觉得刺激。

    “未必不可能啊！”

    方平晃着脑袋，大佬们的想法都很复杂。

    和他们比，自己就是个嫩头青。

    哪怕加上前世一些生活阅历，那也没办法和这些人比，这些身居高位的顶级人物，真要用起阴谋诡计，方平远不是对手。

     这一夜，方平喝了不少酒。

    没漏！

    内腑器官还在，酒入肚，自动消化了。

    不过方平还是有些醉了，这一次邪教武者袭击他，牵扯出了不少东西。

    有些之前不了解的信息，都一一展现在他面前。

    包括，吴奎山的强大。

    老吴这阴货，按照李老头喝多了说法，比周定国都强的多。

    而周定国，在地窟，以一敌三，虽然差点被杀，可到底是撑住了很长时间。

    军部副司令，九品的也有几位，周定国以八品实力，也成了副司令，真的不容小觑。

    而吴奎山，比周定国强的多！

     吴奎山之前在全球金身榜，排名129名，华国金身榜第12名。

    这个排名，不算低了。

    而周定国，之前排名是全球62名，华国第8名。

    吴奎山比他强大的多，岂不是起码华国八品前五的那种？

    京武的那位现在，现在也只是排名华国第三而已。

    老吴不会比对方还强吧？

    李老头说这些，吴奎山也不理他，就当没听见。

    八品再强，那也是八品。

    何况，就算八品第一又如何。

    是，八品第一，逆伐一般的九品，也许没问题。

    可击败，不代表击杀。

    击杀九品，这不是实力稍微强一点就行的。

    八品强者想杀九品，难如登天！

    陈耀庭倒是七品第一，可让他杀八品的强者，那也难如登天，哪怕像李老头这种半吊子，他都未必可以杀的掉。

    不过……郑明宏的话，未必没戏。

    老郑也许不是弱到家，八品也没几个真的太弱，可郑明宏多年没下地窟，一直在丹药公司待着，要不去京都地窟转悠一圈，这些年来交手的机会的确很少。

    而陈耀庭，京南地窟那边，这老头子经常去转悠，地窟七品都被他伏杀了好几个。

    若不是如此，他也难以成为七品第一。

     别的不说，别的武大校长，几个有神兵的，他就有。

    别的武大校长，有几个鸡蛋大小的能源石说拿出来就拿出来的，除非学校的公款，私款还真不多，老陈也有。

    至于老吴，方平多了点重视，这白发老头，不鸣则已一鸣惊人。

    下次，小心点了。

    “蛇王……”

    方平心中念叨了一句，这外号，以前不理解，现在差不多有点小小的印象了。

    “狂狮，长生剑，蛇王，武无敌……”

    方平又想到了很多，这些家伙，都有个骚名号，自己该取个什么名号才够霸气？

    “天帝？”

    “刀王？”

    “战神？”

    “……”

    后面的话，方平念叨出了声音，一旁同样喝的有些醉醺醺的王金洋，半醉半醒笑道：“名号吗？骷髅平如何？”

    “滚！”

    方平低骂，你才骷髅王！

    不过话说回来，老王这家伙，上辈子到底是谁？

    此刻，方平也觉得，这些人都是古强者复生。

    “不知道有没有知道名号的古强者复生。”

    方平晃了晃脑袋，此刻，天色已亮，爆竹声再起，昨夜一切，仿若南柯一梦。