    “完了完了。”

    下面十几人恐惧到浑身都在发抖，甚至绝望到闭眼，现在他们处在四百米的高度，跳就会摔的粉身碎骨，不跳，就是被碎尸万段！

    除了死，他们已经别无选择。

    哪怕是孔庆和赵清安，也被绝望笼罩，就算他们已成剑体，跳下去也是必死无疑，而抵挡……别开玩笑了，他们只是剑体，这可是比剑体恐怖十倍的剑意！

    “没想到我英明一生，就要死在这里。”

    “爹，娘，来生再孝敬你们！”

    “我不想死啊……”

    所有人心中都在默默交代遗言，这一刻他们想到了所有人，并回顾着这一生。

    “咦？”

    “嗯？”

    半晌过后，清风刮来，比下面的风更加刺骨，孔庆众人颤抖着睁开眼睛，发现自己竟然还好好的站在剑竹上，一点事情都没有！

    “我，我没死？”

    “我没死，哈哈……我没死！”

    “刚才，刚才是怎么回事？难道是幻觉？”

    兴奋之后众人都迷惑，难道之前一切都是假的？

    齐齐抬头望向苏牧，只见苏牧依然站在剑竹之上，纹丝未动，从他身上也感受不到丝毫的剑意，平稳内敛，就像是一个普通人一样。

    “他的剑意呢？”

    众人眼中都涌起疑惑，孔庆与赵清安对视一眼，更是无法理解，剑意就像是突然消失了一样。

    “难道！”

    在场的都是剑道天才，心中骤然冒出一个可怕的念头！

    “剑意内敛，是剑意内敛！”

    “之前的剑意是真的，只不过是他做到了收放自如！”

    “剑如人，人如剑，这就是剑心！”

    众人心头巨震，望着苏牧满眼骇然！

    “他真的领悟了剑心！”

    “天啊，没想到我有生之年，还能看到领悟剑心的剑道强者！”

    “十八九岁就领悟了剑心，太可怕了！”

    “跟他一比，我就是头猪啊！”

    就连赵清安都羞愧的低下了头，他领悟剑体已经有五年之久了，一直在剑体原地踏步，剑心遥遥无期，比他小上十几岁的苏牧却早他一步成就剑心。

    “老师威武！”

    孔庆震撼过后便是激动，老师就是老师，说到做到，登剑崖就领悟剑心！

    “你们看到了吗，这就是我的老师，武府第一天才！”孔庆忍不住对下方众人喊道，看到没有，这就是他的老师，无人能及！

    “他将是第一个登顶剑崖，创造历史的人！”

    下方众人谁都没有开口，他们谁都无法否认，谁都必须去承认，苏牧就是那个创造奇迹和历史的人！

    剑竹之上，苏牧嘴角微扬。

    “果然，剑，是出鞘才伤人，剑藏于心，以心御剑，凡是剑之所至，便是真理！”

    “这是我的剑心！”

    苏牧抬头看向剑崖之巅，身形一跃。

    这次他没有拔剑竹，直接就冲到了剑崖之巅，剑心之下，所有压力都化为虚有，无法对他再产生丝毫阻碍！

    登顶！

    看到苏牧屹立在剑崖之巅，所有人都是动容，震惊、羡慕、嫉妒，不一而足。

    “他真的登上去了。”

    “剑道之路，他将横扫无敌！”

    站在剑崖之巅，苏牧看着下方，会当凌绝顶，一览众山小！

    “对了，登顶可是有神秘奖励的，奖励会是什么？”下方的众人忽然意识到一个问题，脸色一变之后瞬间就变得激动不已。

    “这个奖励属于他了，不知道会是什么好宝物。”

    “不知道，他可是第一个登顶的，上面有什么，只有他能够知道了。”

    随即众人就望着剑崖之巅满眼期盼与好奇，他们是见证奇迹的人，可以亲眼看到苏牧解开剑林的未解之谜。

    苏牧收回目光，开始搜寻崖顶，只见崖顶上空无一物，只有一块凸起的小石头。

    蹲在小石头面前苏牧思索了一会，这块小石头像是从剑崖之中长出来的一样，但剑崖之中怎么会长出这一小块石头呢？

    伸出两根手指，对小石头一指，剑意就直接将小石头切割开，露出一把雕刻着复杂花纹的剑柄。

    “剑柄？”苏牧眼睛微瞪，难道这下面埋藏的是一柄剑？

    随即眼中涌起兴奋，能够埋在剑崖之巅的，绝对不是普通的剑。

    “哼！”抓住剑柄一拔，用尽力气剑柄都纹丝未动。

    “难道要用剑意才行？”

    剑林的一切都与剑意相关，苏牧将就剑意直接注入剑柄之中，剑柄顿时有了反应，上面的花纹像是活过来了一般，亮起微光！

    “起！”

    “锵！”

    苏牧再用力一拔，直接拔出一把长剑！

    还没等苏牧欣赏这把剑，骤然间，剑崖动荡，整个剑林都开始地动山摇！

    拔出剑的口子，只见一道华光冲天而起！

    “怎么回事？”苏牧差点没站稳，看着冲天的华光一脸迷茫，这是什么情况？

    挂在剑崖之上的众人还没看到苏牧有没有拿到神秘奖励，就感受到地动山摇，瞬间一个个都吓得抱紧剑竹，望着下方冷汗都直冒，这要是摔下去，那就是粉身碎骨！

    “发生什么事了？地震了吗？”

    “怎么可能会地震，难道是因为上面？”

    “你们看！”

    孔庆众人抬头一望，看到冲天的华光，瞳孔都是一缩！

    “那是什么！”

    与此同时，老生聚集地几乎所有人都感受到了震感，全部冲出来望向剑林方向。

    “剑林在震动！”

    “你们看天上！”

    “这是怎么回事！”

    大部分人都是不明所以，甚至对这一幕感到惊恐，宛如末日！

    “唰唰唰！”

    穹合楼之中，府主与一干强者冲出来，望着剑林，满脸震撼。

    “有人拔出剑崖上的剑了！”

    “嘶！是谁！”

    “只有领悟剑心的人才可以登顶，是谁，是谁领悟剑心！”

    “武府竟然出了如此剑道天才，难道是孔庆！”

    “快，快去看看！”

    瞬间，所有高层都在往剑林方向赶！

    “府主！”

    “府主他们在赶往剑林！”

    “快，我们跟上去看看！”

    老生聚集地的学员看到府主他们全部冲向剑林，一个个也忍不住，但凡手上没事的人，全部跟了过去。

