    “二叔公，二叔公，那是不是筑基期前辈！”

    正思考着，又听见微微的惊呼声。

    少年正扯着老者的衣袍，兴奋的问道。

    顺着二人的目光望去，只见一位毫无遮掩的年轻修士走上了二楼。

    其修为赫然是筑基期。

    似乎听到楼下的谈论惊叹。

    这位年轻的修士，进入包厢前，转过头来，平淡的望了一眼众人。

    一股淡淡的威压袭来，接触到这道目光的修士无不纷纷，低下头去，大汗淋漓。

    一瞬间，场中鸦雀无声，嘈杂的谈论声尽去，众人无不惶恐难言，身子微微发抖。

    “张道友息怒…”

    就在众人紧张不安时，一道声音响起，那股威压才消失。

    “蝼蚁之辈，也敢妄自谈论筑基修士…不知死活。”

    嘴角挂着一缕讥讽，年轻筑基修士面无表情的说了一句。

    随后，关上了包厢的门。

    众人这才松了一口气，只是经历了此事之后，拍卖会彻底的安静了下来。

    方元身子微微僵硬，黑袍下已经出了一身冷汗。

    那筑基修士虽然没有刻意针对谁，但在那等存在的威压下，让他也十分难受。

    “强者一怒，目光能杀人，伏尸有百万。”

    筑基修士又不是动物园里的猴子，那等存在自有威严。

    而楼下的众人只是普通修士，居然敢当面随意谈论，甚至以手指人，态度可以说是十分不敬。

    自然让那筑基青年不喜。

    “若不是后面出声的那位前辈，恐怕还得吃一会儿苦头……”

    回过神来的方元不由十分后怕。

    想起角落里出声最大的少年，微微侧目。

    少年此刻已经缩成一团，似乎受到了惊吓，整个身子都在瑟瑟发抖。

    “何苦呢…”

    叹息一声，微微摇头，没有其他动作。

    根据之前的了解，这次拍卖会只是练气层次。

    筑基修士不应当会看上拍卖的物品。

    但如今场中至少有两位筑基修士的存在，让方元有些始料未及。

    “希望不是是为了天地灵火……”

    心中默默祈祷，他此行的目的就是天地灵火，其它的东西与他无关。

    让筑基修士纡尊降贵，亲自前来购买的东西，应当不可能是这九品灵火才对。

    但不怕一万就怕万一。

    “若是筑基修士出手，恐怕也只能放弃了……”

    心中做了最坏的打算，他虽然也算有些财力在身，但与筑基修士相比就相形见绌了。

    除了先前的两千灵石之外，这几日，他又分别出售了得自众多修士的法器灵材等资源。

    又得了两千多灵石，另外在中年散修和那位极阳宗的外门弟子身上得来的储物袋中，也有近一千多灵石。

    如此一来，方元身上最少有五千块下品灵石。

    据他了解，九品灵火最高成交价在三千灵石左右。

    有充足的财力在身，倒也有些信心，能将灵火收入囊中。

    只是如今有筑基修士现身，让方元心底生出了些许的不安。

    “想那么多做什么……看情况吧！”

    “大不了，另外想办法就是……”

    心神难安的方元，暗暗的劝了自己一下，接着闭上双眼，静静调息。

    ……

    不知过了多久，场中的座位渐渐坐满，修士身影多了起来，粗略一扫，大约有两三百名修士的样子。

    又过了片刻，

    大厅里响起巨大的关门声，地下拍卖会正式开始了。

    “嘭”

    身后的几扇大门轰然关闭，发出巨大的声响。

    最中间的高台上，一位身着金丝长袍，嘴角蓄有八字胡须的中年男子慢慢从后台走了出来。

    “多谢各位道友前来捧场，在下吴泰来，是本场拍卖会的主持者”

    中年男子有着练气后期的修为，他双手向四周抱拳，声音在法术的加持下，在众人耳旁响起。

    “首先声明几条规则，本次拍卖会禁止虚假报价，违者将受到我们拍卖会的惩戒，情节严重者甚至会当场捉拿废去修为！”

    “禁止以修为压人，禁止出言恐吓要挟他人，影响正常竞价。违着会立刻警告，若不听从者将会失去拍卖资格，当场驱逐！”

    “报价以下品灵石为准，若是灵石不足的，也可以用其他物品抵价，具体解释由专业的估价人员负责。”

    “……”

    吴泰来一字一句吐词清晰的陈述着拍卖规则，在他说完之后，更有一道筑基期的灵压从二楼透出，被众人感知到。

    方元认真听着拍卖会的规则，坐在椅子上面无表情。

    大厅里的修士听闻此语有人皱起了眉头。有人张口欲言，不过终究没有出声。

    “好了，废话不多说了，本场拍卖会正式开始！”

    说完之后，轻轻拍了拍掌。

    接着一名花容月貌、穿着艳丽的女修，扭着身子从台后走出。

    她端着一个木质托盘，木盘上盛放着十几个玉瓶。

    看到女修出场，吴泰来从木盘上拿起一瓶丹药，开口说道。

    “本场拍卖的第一件物品，黄龙丹。”

    “黄龙丹是炼气期精进法力、提升修为最好的丹药之一。此丹药力温和、易于吸收，能使修士更快的完成炼气期的修炼，适用于练气中期和练气后期。”

    “黄龙丹每瓶九粒，共十八瓶，分为六组拍卖，每组三瓶”

    “起拍价二百块灵石，每次加价不得低于十块灵石。”

    “叫价最高者，三次过后，无人加价，则竞拍成功。”

    “竞拍…开始！”

    吴泰来讲解完成后，将玉瓶放回木盘上，示意众人出价。

    “二百一十灵石！”

    早就望眼欲穿的一位修士，迫不及待的开口报价。

    “二百二十灵石”

    “二百三…”

    黄龙丹是一种精进修为的丹药，更适用于练气后期。

    与方元曾经在宝瑞阁购买过的黄芽丹、黄元丹是一个系列的丹药。

    效用大同小异，只是炼制用的药材年份与数量有些不同罢了。

    这种丹药药性温和，是市面上最好用的丹药之一。

    往往有价无市，拍卖会一开始就拿出这种大家都需要的物品，一瞬间就引动了场中的氛围。

    竞争十分激烈，场中的大部分都是练气中后期修士，对此丹药的需求量很大。

    报价声此起彼伏。

    “二百五十块灵石…”

    ……

    “二百八”

    ……

    “三百三十灵石！”

    随着价格被抬到这个数目，场中众人安静下来，没有人再出声报价了。

    一瓶黄龙丹正常来说，也就九十到一百灵石左右，由于稀少，所以购买的人很多，但也不是一定买不到。

    如今已经到了价格的顶峰，自然没有人在愿意多出价格。

    “三百三一次……”

    “三百三两次……”

    “三百三十块灵石三次……”

    见无人再报价，吴泰来摸了摸八字胡，温声的说道：“这三瓶黄龙丹就归这位道友所有，道友可以随时到偏殿进行交割。”

    随着拍卖会地进行，六组黄龙丹分别以三百一、三百二、三百三……三百二地价格被其他修士拍下。

    “下面有请第二件拍卖品。”

    吴泰来一挥手，端着黄龙丹的女修退下，又一个貌美的女修端着木盘走上来。

    “上品法器玄晶盾一件，主材是玄铁石，由铸器大师公孙冶使用九品真火煅烧七天七夜炼制而成，经本拍卖会确认。其威能比一般上品法器略胜一筹，直逼极品法器。”

    “修炼土属性功法的道友可千万不要错过了。”

    “起拍价八百块灵石，每次加价不能低于十块灵石”

    ……

    “没想到这公孙冶有九品真火……”

    方元听到九品真火心头一动，他此行的目的正是九品真火。

    不过拍卖会才刚刚开始，那等宝物恐怕等到后面才会拍卖吧！

