    显而易见，这个王雷想要冲破秦风的魂印奴役，不肯罢休。

    “王雷，我手上拥有的手段，可不是你所能够想象！如果你再这样挣扎，我可不介意动用更残酷的手段！”

    “等到那时候，你的意志，恐怕就会彻底崩溃，成为我的一具毫无意识的傀儡！”

    秦风的灵魂力量，再次提升了数倍威力，口中平静的说道。

    “你……”

    在内心的一番，挣扎之中。

    王雷的口中，却是说不出话来。

    此时此刻，他心中悔恨万分，当真不该招惹这个家伙啊！

    而且，这个时候，他分明也能察觉到，秦风的话，并不是在吹牛。

    在这般威胁之下，王雷哪怕是心里，无比的不甘心，却也只能放弃了挣扎，任由秦风的灵魂力量，在自己灵魂识海为非作歹。

    尔后，伴随着一道印记，成功在其灵魂上种下。

    这一刻，王雷整个人，便真正成为了秦风的奴隶，无法破解。

    “你放心，只要你好好臣服于我，我会替你将这道奴印解开！”

    看了看王雷，秦风平静的说道。

    “希望你信守承诺！”

    看着秦风，王雷满脸无奈的叹气说道。

    “走吧！”

    对着王雷点了点头，秦风身影闪烁，猛然从原地消失不见。

    按照秦风以前的性格，他绝对会直接把王雷给击杀。

    只不过，从王雷那灵魂记忆里面，秦风却是探索到了一些重要的东西。

    这王雷所在的家族，乃是弥元之域中的王家，实力颇为的厉害，乃是整个大域里面，最为强大的家族。

    能够在这种大域里，成为第一家族，可想而知，王家的底蕴是多么丰富。

    最关键的一点，便是王家之中，拥有着非常了不起的法宝精炼之法。

    秦风身上，可是有着一块冰玄铁！

    这种东西，乃是非常了不起的炼器材料，所以，以后他可能还需要王家的精炼之术。

    “嗖”

    身影猛然一闪。

    秦风和王雷，几乎是在同一时刻，消失在了原地。

    此时此刻，在场的这些武者，甚至都没有反应过来，这究竟是发生了什么事情。

    为什么，两个人突然就不打了？

    秦风一边疾驰前进，一边则是在，不断的消化着刚才获得的那些绝技。

    “这尖刺血脉的威力，确实不一般，主杀伐！”

    “而我利用青木祖脉，演化出来的尖刺，明显还要更加的厉害一筹！”

    沉思之中，秦风倒是从中，获得了不少的明悟。

    他的青木祖脉，乃是最为强大的一种，木属性血脉，各分支的老祖宗！

    所以，其未来的成长空间，几乎是非常惊人的！

    其他的木属性血脉，他都可以利用青木祖脉，将其催动出来。

    “如果我把所有力量联合这尖刺力量，恐怕爆发出来的威力，又会提升数倍不止啊！”

    在这般沉思之中，秦风的体表，开始凝聚出一道道可怖的符文，一股股强势力量，更是骤然爆发。

    在他身后跟着的王雷，更是不断的变幻脸色。

    看着眼前的秦风，他完全可以察觉出来，秦风的力量气势，正在快速的提升！

    不仅仅是如此，他还能从中，感应到一股，属于尖刺血脉的气息。

    “这个家伙……究竟是哪里来的怪胎！”

    就在二人，疾驰前行的时刻。

    在某一个方向。

    却是突然爆发了一股，十分狂暴的能量！

