 放眼望去，海域无边无际，辽阔且深不见底。

海域之上，有一座孤岛而立。

此岛甚是安静，四季如春，鸟语花香。

岛屿的四面八方有很多的人都潜伏着，不断的试探着岛屿内是否有大危险的存在。

传言此岛乃是一尊大帝的悟道之地，价值非凡。

青帝，女帝，还是伏龙大帝呢？

顾恒生等一行人得知此事以后，无一例外的都产生了兴趣，赶到了此地。

“看起来没有什么异常之处，这里真的是某位大帝的悟道之地吗？”

不管众人怎么观察，都未曾看出孤岛有什么奇异的地方。

“传言不知从何而来，但既然有了这种说法，此地肯定隐藏着什么非同寻常的东西。”

虽然诸天骄看不出端倪，但还是不愿就此离开，免得机缘被他人所得。

“先生，你看出了些什么吗？”

有人想要听听顾恒生的看法。

顾恒生轻轻摇头：“没有。”

“咱们要不要进去看一看？”

有人看向了顾恒生，提议道。

“你们认为呢？”

顾恒生询问诸天骄的想法。

“既然来了，那么咱们便走一遭吧！”

百里尘对眼前的孤岛也有了兴趣，打算深入其中的看一看。

见无人反对，顾恒生便没有在多问了。

唰——顾恒生领在前头，直接踏上了孤岛。

“啪嗒”一声，顾恒生便踩踏在了地面上，内心猛然间的一颤。

站在这儿和在外面观看的感觉完全不一样。

“这是……”从孤岛上飘荡的清风中，顾恒生闻到了一缕熟悉的气息。

此地没有二师姐的味道，而是另外一个人的。

“好安静哪！”

众人倒是没有察觉到什么异常，四周打量着。

“或许，这就是宿命吧！”

明悟佛子拥有一颗赤子佛心，从那无形的一缕缕契机中看到了因果，望着顾恒生而喃喃道。

“佛子，你这话是什么意思？”

独孤殇站在佛子的身旁，自然是听到了佛子的自语，小声问道。

“佛曰：不可说。”

明悟佛子一副深不可测的模样，淡笑摇头。

因果宿命，说多无益，反而还会造成不好的结果。

更何况，佛子也只是隐隐有些猜测罢了。

见明悟佛子不愿多说，独孤殇也没有在询问了，轻笑不语。

宿命吗？

只是通过只言片语，独孤殇便听出了一些深意，忍不住看了一眼顾恒生。

顾恒生慢慢的朝着前方而行，他确信这个地方是属于那个人的。

“经过十余万年的洗礼，这里的道韵都只残留着一点儿了。”

顾恒生喃喃自语：“当年未有结果的一战，将会重现吗？”

顾恒生有一种错觉，他相信这个大世会是一个无与伦比的璀璨时代，很多遗失五历史岁月的人物都会一一出现。

这里确实是一尊大帝的悟道之地，但不是青帝和女帝。

而是幽帝！幽帝的气息，顾恒生绝对不会感知错误，早已深入灵魂。

不过，孤岛的规则道法被岁月侵蚀了大半，因而几乎无人可以得知此地的归属之人，只知是属于一尊大帝的。

正当众人想要继续探索之时，黑云密布，有强大的存在降临了。

有数位身穿盔甲的魁梧男子出现在了孤岛的云端，他们俯瞰了一眼四面八方的大世天骄，散发出来的气势让世人窒息。

“谁？”

诸天骄皆抬头望天，全身紧绷。

其中有一位修为不知的魁梧男子迈出半步，沙哑道：“闻浮生墓九先生在此，特奉主上之令请九先生一叙。”

顾恒生立马从孤岛中踏上了虚空，他看着眼前的三个魁梧男子，脑海中瞬间闪烁出了有关其来历的记忆。

“古老的战歌，金色的战靴，你们是那个家族的后人？”

顾恒生眯着双眼，沉吟道。

“是。”

突然出现的这三人点头承认。

“你们的主上，是何人？”

顾恒生看不透这三人的修为实力，那么便证明他们的修为远超顾恒生，绝非等闲。

“先生去了自然知晓。”

有一人面无表情，声音显得沧桑嘶哑，慢慢的回答道。

“若是我不去呢？”

顾恒生双手负背，双眸凌厉。

“恕我直言，仅凭先生现在的实力，由不得你拒绝。”

男子极为的强势，来势汹汹。

“金岭谷的人，还是和当年一样霸道，这么多年过去了，还是没有什么改变哪！”

看到眼前三人的装扮，顾恒生便知道了来人的身份来历。

金岭谷，十余万年前的一座大势力，强者如云。

有一日，金岭谷和恨天剑仙产生了恩怨，结果导致整个金岭谷倾覆，只有一小部分人得以逃生。

从那以后，金岭谷便从世人的视野前消失了。

时隔多年再次看到金岭谷的人，顾恒生心情沉重。

“我金岭谷再怎么霸道，也比不上恨天剑仙。”

为首的男子显然是金岭谷的后人，他用平淡的语气说道：“因为那一件事情，恨天剑仙便将我整个金岭谷埋葬了。”

男子口中所说的事情，顾恒生当然知晓。

“咎由自取。”

顾恒生冷笑道。

虽然眼前三人的实力深不可测，但顾恒生相信他们不敢对自己出手。

因为，若金岭谷的人真想寻仇，便不会光明正大的出来了。

“当年之事，孰对孰错，我等不知内情。

但今日，还请先生与我等走一趟。”

三人的意志很坚定，若是不将顾恒生带走的话，誓不罢休。

孤岛上面，独孤殇等人直接踏上了虚空，同这三人遥遥对恃，大有一股准备浴血奋战的模样。

顾恒生沉默了良久，制止了独孤殇等人的行动。

“我去走一遭，你们以后要切记小心，不要莽撞。”

思量了一番，顾恒生还是打算和金岭谷的这三人走一趟。

一来，他有些事情想要询问金岭谷，二来，看今日这情形是由不得他了。

金岭谷的战卫，最差都是仙台三禁的存在。

而眼前的这三人，兴许已经迈入仙台四禁了，不然态度不会这么强硬。

“先生，咱们这么多人，何惧一战。”

离火剑子手握长剑，锋芒毕露。

 