    忽然就在这时，沈韫听到身后有响声，沈韫侧脸朝发出响动的地方看去。

    安夷也吓的往他怀里一躲，沈韫护着她。

    沈韫看到了一个人影。

    他问了句：“谁在那。”

    薛棋缓慢的从黑暗里走了出来，走在光亮处，起先还有些暗，有些看不清楚人，直到沈韫定定看了那人几秒，他唤出一句：“薛棋？”

    安夷在他怀里，也看向那人。

    薛棋手脚冰凉，她回了句：“是我。”

    沈韫看向怀中的安夷，半晌，他问：“你怎么在这。”

    薛棋没说话。

    沈韫看向怀里的安夷，隔了几秒，他对安夷说：“你先下楼。”

    安夷看着他，又看向不远处站着的薛棋，乖乖点了点头，沈韫揉了揉她脑袋，安夷便一个人离开了天台。

    许久，沈韫才转身再次看向站在那的薛棋。

    薛棋也没说话，两人对视着。

    薛棋说：“我不知道我该怎么反应。”

    沈韫其实已经猜到那天薛棋知道了些什么，在她敲他门那次。

    “抱歉。”沈韫说完，转身就走。

    薛棋立马说了句：“沈韫，你知道自己现在在做什么吗？”

    沈韫停住。

    薛棋又说：“沈韫，你在毁掉你自己你知道吗？”

    沈韫手缓慢握成拳头。

    “那个人是安夏的妹妹，沈韫。”薛棋冷静的提醒着沈韫。

    她说完，也不多停留，直接别过沈韫，从他面前离开。

    沈韫站在那，看着从他面前离开的薛棋，久久未动。

    而安夷从天台下来后，便站在楼下抬头朝楼顶看去，她没有停留，继续朝前走着。

    回到宿舍后，安夷躺在床上，一直拿着手机在看着，差不多一个多小时过去，她找到沈韫的电话拨了过去。

    暂时性的没人接，安夷早就料到了，她退出手机界面，之后上了学校论坛网，她注册了一个账号，往论坛上传了一则短视频，短视频发送成功后，安夷将手机关了机。

    到第二天早上安夏醒来，刚要去浴室换衣服，有个在她上头的舍友翻着手机。

    她逛着学校的论坛，看今天有没有什么新鲜事情，忽然她翻到一条热门短视频，她点开观看。

    短短两秒，她惊的猛然从床上坐了起来。

    寝室里的人见她这么大的动静，全都看向她。

    那人尖叫：“安夏！”

    安夏换完衣服出来，她问：“怎么了？”

    那人握着手机，看着她半晌都说不出话。

    安夏皱眉问：“到底怎么了？”

    那人说：“沈韫上学校论坛的热搜了。”

    这一点也不奇怪啊，平时沈韫都在热搜榜上，论坛里不少他的楼呢。

    安夏现在一点也不想听到沈韫，她说：“嗯，我知道。”

    那人见安夏一点反应也没有，立马从床上翻了下来，对安夏说：“安夏！你先看了这东西！”

    她立马把手机塞到安夏眼前，她点开那则短视屏，天台上，沈韫压着一个女孩在角落热吻，而沈韫怀中吻着的人，却并不是女朋友安夏。

    安夏一把将手机抢夺了过去，她拿着手机再次看了一遍，视频内看不见女孩的脸，只看到沈韫将人紧拥在怀里，在那吻着。

    安夏将手机一丢，冲出了寝室。

    室友立马追了出去，大喊着：“安夏！”

    安夏头都没回，迅速冲出了宿舍。

    她拿出手机便开始给沈韫打电话，打了无数通，都未有人接听，安夏便往沈韫的公寓赶。

    而早上醒来的薛棋，正准备去刷牙，舍友们惊呼：“同志们！快上学校论坛！”

    薛棋是无法理解，舍友一早上鬼叫，她一脸冷漠问：“能不能安静点。”

    那舍友对薛棋说：“薛棋！沈韫上热搜了！”

    薛棋也同样不以为然，他上热搜不是常事吗，有什么好惊讶。

    接着另一个舍友在那尖叫：“天啊！”

    薛棋将牙刷和杯子往桌上放，然后拿起手机上论坛，有一个没有标题的帖子挂在论坛第一，薛棋点了进去，里头是一则视频，她点开。

    出事了。

    薛棋立马退了出来，冲到阳台便拨打沈韫的号码，沈韫的号码没人接听，薛棋又拨打东子的。

    东子还在床上睡觉，他被薛棋的电话吵醒，他摸了手机迷迷糊糊去接听，薛棋说：“东子，你快上论坛。”

    东子还一脸懵逼，他问：“上什么论坛？这大清早的。”

    薛棋怒吼：“你快上！”

    东子听出薛棋语气不太正常，他醒了会神，便立马挂断电话，迅速上了学校的论坛，沈韫热搜第一。

    东子想，这不很正常吗，沈韫上热搜，他常年挂在热搜上的人，东子点了最顶端的一个帖子。

    视频播放出来，我曹！东子整个人从床上跳了起来。

    舍友们还在睡觉，被东子这反应给吵醒，有人顺手朝东子扔了一个枕头：“东子，你他妈大清早干什么呢。”

    东子裤子都没来得及穿，立马冲去阳台，给薛棋打电话。

    东子问：“那个女的是谁？！不是安夏吗？”

    薛棋说：“不是。”

    “我曹！”东子大叫着：“到底怎么回事！”

    薛棋说：“你快联系人删帖，东子。”

    东子吓得腿软，他说：“这是谁传上去的，沈韫沈韫、”

    东子完全说不出话来了，他完全不敢相信自己刚才看到的一切，沈韫居然抱着一个不是安夏的女孩在天台热吻。

    怎会这样。

    紧接着，宿舍传来舍友们的鬼叫，他们大喊着东子。

    东子知道完了，完了，这是要完的节奏啊！

    他立马冲到里头，摇晃着对床的舍友说：“雷子！你快起来，学校论坛的版主是谁！你帮我查查！让他我删个帖！”

    整个宿舍在这一刻全都乱成一团。

    沈韫到达教室时，里头正热议着，也不知道在热议着什么，沈韫脸上戴着口罩走了进去，他挑了一个位置坐下，在那揉着太阳穴闭目养神，不过没一会儿，沈韫睁开眼，感觉周围的人好像在看着他。

    沈韫也看向他们，很快他们接触到他的视线，立马缩了回去，教室里的议论少了不少。

    可是沈韫觉得好像有点不太对劲，这时薛棋和东子冲了进来，所有人又全都看向他们这方。

    东子冲到沈韫身边，他喘着气说：“沈韫、你、你快看，论坛。”

    沈韫不解的问：“怎么了。”

    东子说：“你快看。”

    沈韫看着东子，许久，他才将手机拿出，手机昨晚关机了，至今还没开启。

    沈韫先开了机，手机便是几十条未接电话，是东子，安夏，薛棋打来的。

    沈韫没有问原因，而是按照东子的话，上了学校论坛。

    他看到自己的热搜，微皱眉，接着他点了进去，将那条视频点开。

    只是一秒，沈韫放在书上的手猛然紧握，纸张随着他手上的动作，成团被他抓在掌心。

    沈韫看向东子。

    东子说：“不知道是谁上传的，今天早上我们才发现。”

    薛棋在一旁说：“我们已经找人去删帖了。”

    忽然有同学从椅子上起身，朝沈韫这边围了过来，她们问：“沈韫，你和安夏分手了吗？你们什么分的手？你们前段时间不是才订的婚吗？”

    薛棋和东子在一旁完全回答不上来，而沈韫紧抓书本的手，缓慢松开，他表情平静说：“应该要上课了吧。”

    果然，他这句话刚落音，教授便从教室外走了进来。

    那些围在沈韫身边的同学立马退回了自己的位置，沈韫镇定的翻开书，东子和薛棋看着他缓慢坐下。

    之后课堂彻底安静了下来，没人再议论那件事。

    下课后，沈韫如往常一般收拾着东西离开，薛棋和东子跟着，两人跟着沈韫出了教室。

    东子想问沈韫什么，可是却又不知道该如何问，而且也问不出口，薛棋问东子；“帖子删了吗？”

    东子说：“现在删了，联系到了版主。”

    薛棋问：“能不能查出上传这个视频的人是谁吗？”

    东子说：“学校那边说不能查。”

    薛棋说：“到底是谁搞的，沈韫跟人结仇了吗？”

    东子看向沈韫，沈韫一直都很沉默，似乎对于这一切并没有打算解释。

    过了半晌，沈韫对身后的东子以及薛棋说：“我去趟图书馆。”

    他说完，也没再看他们，继续朝前走着。

    东子实在憋不住了，他想去追问沈韫，薛棋一把将东子给拉住，朝他摇头说：“沈韫不会回答你的。”

    东子看着沈韫远去，他只能作罢，便问薛棋：“到底怎么回事？沈韫和安夏分手了？视频里那女孩子是谁？”

    薛棋说：“我和你一样不清楚怎么回事。”

    薛棋又说：“你现在追问这些也没什么用，沈韫都不会回答你。”

    东子问：“那现在怎么办？沈韫可从来都没什么丑闻缠身的人，这件事情一出，对他影响得多大？你看到今天网上那些留言有多恶毒吗？还有沈韫跟安夏，两人会怎么样？这可不是流言蜚语一段时间就能够过去的事情。”

    薛棋说：“我们现在担忧有什么用，让他自己处理吧。”

