    第410章 山田樱子来求助

    “亲爱的，郑冰怎么会在这里？”

    看到了秦凡怀中的郑冰之后，山田樱子委委屈屈的说着。

    知道这是自己的情敌，郑冰也没有从秦凡的身上离开的。

    虽然他们现在的姿势看着确实是亲密了一点，在公众场合也不好维持这样的姿势。

    可是这是在秦凡的办公室呀。

    而且对面还是情敌呢，自然是搂得更紧了一点，就好像是在宣誓主权一样。

    “我怎么就不可以在这里了呀, 我来看自己的男朋友难道不行吗？”

    好像也不是不行，秦凡和郑冰之间那是官宣的男女朋友关系，湘江有不少的人都知道的，爱看八卦新闻的人更是了解到了不少版本。

    但山田樱子仍然是不高兴啊，他喜欢秦凡当然不会愿意看到有人和自己分享秦凡的。

    顿时就想要反驳了。

    只是话都还没有说出口，秦凡在察觉到了他们之间即将进行的战争之后，马上就给他们打住了。

    “樱子，你来找我是干什么？”

    平常山田樱子也会过来的。

    但是不是在这个时间点，现在这么突然的来找人, 秦凡就觉得不正常了。

    “我是想要问一下有关樱花娱乐的事情的，最近遇上了点麻烦，不知道该怎么解决。”

    原来是为了这事情关于公事上的事情那都是重要的。

    而且樱花娱乐的发展也是关系到了秦凡能从樱花娱乐亩得多少利益。

    所以就算是郑冰还想着要和秦凡如情蜜意的，但秦凡还是先送走了郑冰。

    亲了一口郑冰的脸颊，秦凡笑着说道。

    “我还有点事情要忙呢，等忙完了之后再来找你，或者你来找我也可以。”

    秦凡都这么说了，郑冰也就依依不舍的离开。

    等到郑冰走了之后，山田樱子才说起樱花娱乐的事情。

    原来是最近樱花娱乐被针对了。

    是他们樱花国的另外一个娱乐公司。

    势头要比他们樱花娱乐要更猛一点，之前算是井水不犯河水的状态。

    毕竟两个娱乐公司之间也没什么交集的，更加没有利益竞争。

    只是在山田樱子成为了樱花娱乐的负责人，打算要将樱花娱乐发展的更加庞大一点，就伤到了这个娱乐公司的利益了。

    中了对方的蛋糕，对方又怎么可能无视得了呢，也就有了针对的事情。

    因为这一家娱乐公司的规模要更加庞大一点，樱花娱乐一时之间还没有办法解决得了这个麻烦呢。

    主要也是对方太难缠了, 也能够想得出来各种各样的办法来针对。

    就最近这一段时间樱花集团都算是举足不前的了，很难再有新的项目, 也很难再让自己手底下的艺人更上一层楼。

    “所以我不就来求助你了吗！你这么聪明肯定会有办法的，对不对？”

    秦凡一直都在认真的听着山田樱子说这一件事情的，等到听完了之后便是一副若有所思的样子。

    “在想出办法之前，我得要先了解一下这一个娱乐公司才可以，你有这一个娱乐公司的资料吧？”

    作为对加山田樱子，当然得要先了解一下这个娱乐公司才可以的。

    所以听了秦凡的话赶紧点头。

    “有的，就存在我的手机里，我现在就传给你看一下！”

    这一家娱乐公司叫做海岛娱乐。

    发展的时间要比樱花娱乐更长一点，可以说是一个老牌娱乐公司了，也正是因为这样在樱花国当中都占据着一席之地，大多数的出名艺人都是出自于海岛娱乐的。

    要是有人想要和海岛娱乐作对的话，那就是在干傻事了。

    因为凭借着海岛娱乐的势力，随随便便都可以封杀一个艺人。

    也是因为这样，最近樱花娱乐都有好几个艺人在海岛娱乐的针对之下被迫沉寂下来。

    这要是继续这样下去的话，樱花娱乐可就没有几个能够拿得出手的艺人了，这一件事情当然得要赶紧解决才可以了。

    所以山田樱子才会急急忙忙的找秦凡想要让秦凡帮忙的。

    就像是山田樱子所说的那样，秦凡聪明, 也向来是有很多主意的。

    让秦凡帮着解决这个麻烦也是可行。

    “樱花国第一娱乐公司吗？听起来还挺有噱头的！”

    看完了这一份资料之后，秦凡笑着说道。

    “是啊, 之前还觉得海岛娱乐挺不错的呢, 我之前没有踏足娱乐圈，还觉得海岛为了能够培养出这么多艺人来，挺厉害的，但现在才发现其实海岛娱乐能够培养出这些艺人，靠着的都是见不得光的手段而已！”

    这是娱乐圈当中不能说的秘密。

    也是因为这样在此之前山田樱子是不了解的，还是在之后自己在娱乐圈里面馆舍了，才了解到了这一点事情而已。

    要说当时觉得娱乐圈有多美好，现在就有多幻灭。

    不过在幻灭了之后，山田樱子还是得要想着怎么将樱花娱乐发展起来的。

    “既然他用见不得光的手段把艺人扶持起来的话，那就用这种见不得光的手段反过来打败他！”

    山田樱子在听了之后却是瞪大了眼看着秦凡，一脸的不敢置信。

    “你是说要用这种手段把我们手底下的艺人捧起来了，我不赞同这种手段，这样太肮脏了！”

    山田樱子本能的抗拒用这种见不得光的手段。

    如果是这样的话，樱花娱乐就算是起来了，他也不觉得这是什么值得庆祝的事情，甚至还会觉得不堪。

    看着山田樱子这么大反应的样子，秦凡觉得好笑。

    “你这是想哪里去了啊？我不是这个意思。”

    “我是说，既然海岛娱乐用这种手段的话，那肯定会留下一些把柄的借着这个把柄到时候不就好控制得多了吗？就算是我们真的对他做什么事情，他们也是敢怒不敢言，要是真打算反抗的话，就拿着一些把柄将他们拿捏住就好了。”

    闻言，山田樱子顿时恍然大悟。

    以为自己刚才那样的想法觉得尴尬，她竟然还以为秦凡是打算用这种手段来捧新人呢……

    “我哪知道你是这种想法呀，我还以为……”接下来的话，山田樱子都不好意思说出来了。

    (本章完)

