    那太太的女儿一把抱住母亲哭了起来，听到沈青青说这样的话，气得猛地抬头，想要记住仇人的脸，但看到的却是顾容情那张英俊而冷漠的脸。

    她楞了下，哽咽一声，却是慢慢垂下头去。

    顾容情实在是太凶了，身材又高大，透出的气势让人忍不住要矮上三分，她心里一虚，竟是不敢与他对视太久。

    更何况，她恨他们又有什么用？自己家根本同顾家没什么可比性。

    那太太的女儿心里甚至有些埋怨自己的母亲，做的这叫什么破事，还不如一开始同顾容情交好，Q先生那么厉害，以前谁求他，他都会尽量帮忙的，说不定自己的照片就找回来了。

    此时，女孩想的是，回去以后，想办法弄到一笔钱出国，然后在国外过几年，等风声小了，再整容后回来嫁人。

    她只是被人拍了照片，身体又没有问题，嫁人根本不怕。

    想到这里，她颤抖地抱紧了母亲的身体，道：“爸，我们走吧，还嫌不够丢人么？”

    而顾容情却是先一步，扶着沈青青的肩头，淡然地离开宴会厅，期间一个人都不带搭理的。

    那姑娘又是咬着唇，又恨又是羡慕地看了一眼，如果她有沈青青那么好的运气，找个这样的男人该多好，可她只有一个凶残的父亲跟一个愚昧的母亲，真是受够了。

    等那个姑娘带着家人走了的时候，顾容情已经开车带沈青青去逛菜市场了，最近事情太多，都没来得及管豆豆，夫妻两个开始愧疚了，想买点好吃的贿赂贿赂小宝宝。

    “买那个小蘑菇，我儿子喜欢吃。”沈青青懒洋洋地走在前面指挥，顾容情默不作声地抓抓抓，付钱。

    “红烧肉，豆豆有点瘦，喂胖点。”

    顾容情：“老板，来三斤五花肉。”

    “会不会太多了？”

    “我也瘦了。”

    “那好吧，不过，我决定你瘦了好看。”

    “老板，我刚刚说错了，买一斤五花肉。”

    沈青青：“哈哈哈哈。”

    顾容情这家伙不跟人唱反调的时候，还挺可爱的。

    沈青青想了想，慢了一步，跟男人一起走，伸手无聊地拽着他的衣角，将大半的重量都落在他的衣服上。

    顾容情也无所谓的样子，只是垂眸看了她一眼：“扯胳膊？衣服太粗了，怕你手痛。”

    沈青青：“哈哈哈哈。”

    “小傻子。”

    “你吧，大傻子！！”

    两个人一边买菜，一边聊着一些没营养的话，时间过得飞快。

    等回去的时候，已经很晚了，大家都吃了晚饭睡了，自然不可能做菜，两个人也轻手轻脚地洗漱了，沈青青指使顾容情去徐则修房间里，将睡得香喷喷的豆豆挖起来，抱到自己的床上。

    顾容情走的时候，徐则修怨妇一般跟在他后边还嘀咕道：“你轻点，别把孩子弄醒了，他睡挺好的，你们硬要挖走做啥?”

    沈青青又是窝在床上笑了半天，然后小肉团子就被塞到她怀里：“给你，你的崽。”

