    怀特注意到礁石上散落的一些短箭，神色严肃道：“上边好像涂了有毒的植物汁液，你们别去碰。”

    小崽子们应了声。

    对于不了解的东西，他们不会想不开地去乱碰。

    郁然回神过来，看着大家说：“好了，大家继续去吃饭吧。”

    在她转身看向麦尔的时候，沧邑已经把他抱了起来。

    沧邑一手抱着麦尔，一手牵着郁然，大家回到沙滩继续吃饭。

    怀特他们下来了，那就顺便借个火烤肉进食。

    等待食物烤熟期间，怀特把礁石上能找到的短箭都收集起来，准备晚点带给其他的巫医研究研究。

    小崽崽们继续在地上吃着，老大他们吃得比较快，化了人形给其他的小崽崽盛食物。

    郁然和沧邑坐在餐桌前，旁边还有坐在木桶上的麦尔。

    麦尔很安静地吃着东西。

    郁然有些心不在焉地吃着，沧邑给她夹了一些菜，看着她缓声问：“是你们人族传承的东西吗？”

    听到他的询问，她回神看向他，知道他问的是那些短箭，她默了默说：“也不算是传承，就好像我们家的铁锅菜刀一样，只要可以把铁块融化，就可以制造成其他的东西，就看制造者怎么利用起来。”

    “我比较在意的是不是夏秋秋干的。”

    沧邑：“如果夏秋秋真的在沙漠之海，如果刚才偷袭人鱼的就是沙漠之海的飞行兽，那或许真的是她。”

    “那你不觉得很奇怪吗？且不说夏秋秋到底是怎么勾搭上沙漠之海的兽人，就凭她可以研究出杀伤力那么强的武器来进行偷袭，她的能力和擅长的知识并不会少。有那样的能力为什么到现在才报复人鱼族？”郁然说出自己心中的疑惑。

    “万沙是夏秋秋和米奥的后代，特里克是万沙的后代，有这层关系在，除非当初万沙也做出过伤害夏秋秋的事情，不然她真要报复人鱼族，不至于对自己的后代下手。”

    这个关系一扯，沧邑也沉默了。

    麦尔漫不经心的说了一句：“万一偷袭的时候夏秋秋并没有来，而是沙漠之海的飞行兽进行偷袭的，他们并不知道万沙是夏秋秋生的，只是见到人鱼就出手攻击呢。”

    郁然不可否认：“这样也有可能。”

    关系是一回事，迟来的报复也让她很在意。

    看来，夏秋秋身上遭遇的事情已经超出她的预料了。

    夏秋秋是在万沙那些后代还幼年的时候逃离海域，现在特里克那些孙子都那么大了，可见时间过去很久了。

    “很好奇夏秋秋逃上岸后，米奥去找她的时候到底发生了什么。”郁然嘴里轻声呢喃了一句。

    饱餐之后的里赫过来趴在郁然脚边说：“我更好奇的是米奥感应不到夏秋秋身上的兽印，还有他受刺激变得疯疯癫癫的事情，夏秋秋真的还活着吗？”

    “应该也有隐蔽兽印气息的能力吧，会不会是夏秋秋被哪个厉害的兽人保护起来，米奥感应不到兽印气息，以为她死了，激动得疯了。”老二也过来加入推理中。

    随后他又来了一句：“毕竟妈妈这么美丽聪明，可以想象出人族的雌性都是这么优秀的，难免会那么遭雄性喜欢。”

    大家对此都保持沉默态度，毫无疑问地表示了默认。

    沧邑沉声说：“夏秋秋逃离海域，米奥上岸寻找，一直到寒冬时期回到海域，这其中过去的时间太长了，这么久的时间可以发生很多事情。”

    现在一切只是推测，只是怀疑，在没有确切的证据之前，一切推测随时都会被推翻。

    而且上岸之后那段时间过长，米奥上岸后到底有没有找到夏秋秋，他们之间发生了什么谁都不知道。

    米奥疯疯癫癫的，想从他口中打探消息简直不可能。

    而沙漠之海那边，更加不好去打探。

    因为现在的怀疑只是建立在米奥曾经看到夏秋秋和沙漠之海的兽人在一起，如果夏秋秋真的在沙漠之海，那他们怀疑的一些事情也是有理有据的。

    但如果米奥只是出现幻觉说疯话，那所有线索就断了。

    ……

    关于夏秋秋的事情，郁然心中疑惑的地方太多了，不过眼下人鱼们被偷袭，这事儿一时半会儿结束不了，搞清楚有些事情只是时间问题。

    从利益上来说，夏秋秋的这个事情对她没有造成太大的危险，眼下还是海岛的建造要紧。

    简单推理了一番后，她也不纠结了，催促沧邑赶紧吃东西。

    沧邑那双深邃静默的黑眸看了她一眼，不再说什么，低头吃东西。

    忽然远处传来一声鹰唳，在场除了听不懂兽语的郁然没什么反应外，其他大大小小的兽人都变了脸色。

    里赫轻轻拱了下她的小腿，翻译道：“有其他的人鱼被攻击了。”

    正吃饺子的郁然动作顿了顿，她缓慢地把饺子吃到嘴里，一脸的思索。

    对方是大规模的偷袭人鱼，不是单独的针对谁，由此可以确认是对整个人鱼族有仇。

    在同一天内，不少人鱼遭受短箭的偷袭，箭头上还涂了毒，伤亡可想而知。

    忽然，头顶的云层中传来一些动静，怀特他们几个立马挥翅飞上天空去追查。

    郁然下意识地看向旁边的麦尔，心中产生了担忧。

    对方偷袭人鱼族，如果只是跟人鱼族有恩怨，随便他们怎么折腾，但麦尔也是人鱼，要是被盯上了会很危险。

    “以后不能让麦尔一个人在海里活动。”她低声说了一句。

    麦尔抿抿嘴没有说话。

    马里忽然想到什么，立马起身化作兽形往大山的方向看。

    “我得看看艾加。”

    以人形姿态在陆地活动的人鱼被偷袭的概率不大，貌似目前被偷袭的都是在海里活动的人鱼。

    因为偷袭这个事情，整个海域都拉响了警报，之后一些鹰兽都被召集回去商量事情，就连阿吉阿布那些小鹰崽也都被召集回去。

    小鹰崽们都离开了，沧邑看着在场剩下的小崽子们，带着他们上山熟悉地形，同时分配任务。

    郁然和老大他们先回竹屋那边休息。

    “以后不要让麦尔暴露在院子里，这万一刚好有偷袭的飞行兽在天空飞过，他就危险了。”她对家里那几个崽崽说道。

    这会儿是老大背着麦尔上山的，他本来要把麦尔放院子里的木桶中，听到郁然的话，立马背进了屋子中。

    老二和老三利索地把院子里的那个木桶抬进屋中方便麦尔在屋子中泡着。

    给崽崽放了一些零食后，郁然上楼休息。

    她在种植间采收了成熟的作物，播下种子后坐在小凳子上想着今天的事情。

    她问系统：今天那些人鱼被偷袭的时候，系统有没有检测到什么？

