    杨辰稍稍犹豫了片刻，开口道：“既然要搬家，不如爸妈和小依全都搬过去好了，反正那边房子大，就算爸妈还像在这里这样吵闹，也听不到。”

    云峰之巅是整个江州最顶级的别墅，房间内的隔音效果都极好。

    秦惜却毫不犹豫地摇头：“我之所以要搬出去，就是为了给笑笑一个舒适而又安静的环境。”

    此时秦惜心中也十分挣扎，搬出去了，会担心秦依，不搬出去，又会担心笑笑。

    “既然还没想好，那就再考虑一段时间，等你什么时候想好了，告诉我。”杨辰说道。

    “好！”

    一夜无话，次日清晨，杨辰将秦惜送回公司后，打算去一趟雁辰集团。

    刚把车停好，就看见公司门口，秦依正被一个男人纠缠着，这男人正是秦依大学时候追过的那个校友王彦军。

    如今已经跟周城杨家的杨柳结婚了，上次秦依请杨辰吃饭的时候，还见过他。

    此时，王彦军正缠着秦依说着什么。

    “小依，原本我还以为你理解我，没想到你根本就不懂。”

    “王彦军，我以前还真是瞎了眼，才会喜欢你，没想到你竟然是这么恶心的一个人。”

    “小依，我真的一直都爱着你，求求你，跟我在一起好不好？”

    王彦军的情绪十分激动，忽然一把拽住秦依的手臂，就要抱住秦依。

    “滚开！”

    秦依惊怒一声，一巴掌打在了王彦军的脸上，怒道：“你这个混蛋，给我滚！”

    “小依，就算你打死我，我也不走，除非你答应跟我在一起。”王彦军一点脸都不要了。

    “王彦军，你的思想还真是独特，爱我，所以跟别的女人结婚？爱我，所以即便结婚了，也还想要我跟你在一起？”

    秦依一脸讽刺，情绪也十分激动，冲着王彦军怒吼了起来：“你把我当什么了？小三吗？”

    “小依，你相信我，再给我半年时间，等我完成这次的项目，到时候会得到一大笔奖金，今年年底我就跟那个女人离婚，到时候我给你一个完整的家庭。”

    王彦军像是魔怔了一般，抓着秦依的手臂不放开：“但我求你，现在别离开我，好不好？”

    “你快放开我，不然我就叫保安了。”秦依脸上有些痛楚。

    “你不答应我，我就不放手。”王彦军无耻地说道。

    此刻正是快要上班时间点，许多来上班的人，都看到了这一幕。

    秦依顿时既羞又怒，但是被王彦军抓着，根本没办法脱离他。

    “如果不想死，就放开她！”

    就在这时，一道冷漠的声音忽然响起。

    听到这声音，秦依顿时一喜，之前她请杨辰吃饭，就在王彦军面前假扮过男女朋友。

    “王彦军，快松开我，别逼我男朋友打你。”秦依怒道。

    王彦军松开了秦依的手臂，咬牙切齿地看着杨辰说道：“我已经查过了，你根本就不是小依的男朋友，而是她的姐夫。”

    杨辰皱了皱眉，看向秦依说道：“你先去上班。”

    秦依一脸复杂地看了杨辰一眼，转身进了公司。

    王彦军刚还想要上前去阻止，就被杨辰死死地挡住，根本无法越过。

    “我警告你，别招惹我，否则我不会放过你。”王彦军的眼中满是怒意。

    杨辰冷笑一声：“你已经结婚了，还来纠缠秦依，就不怕被你老婆知道吗？”

    “这是我的事情，跟你有什么关系？”王彦军怒道。

    “是跟我没关系，但你打扰小依，就跟我有关系了。”

    杨辰面无表情地说道，眼眸深处闪过一丝厉色：“现在滚蛋，我可以当做什么事情都没有发生，否则就别怪我不客气了。”

    “笑话！”

    王彦军丝毫不惧杨辰，嗤笑一声：“你不过是秦依姐姐的上门女婿，有什么资格管我的事情？”

    “我给你十秒时间，如果不走，那我让杨家的人来带你走。”杨辰淡淡地说道。

    王彦军大笑一声：“小子，你还真把自己当成是什么大人物了？杨家的人，你认识吗？”

    杨辰没有理会，看了眼时间，也不说废话，拿出手机打了一个电话：“通知周城杨家的人，十分钟内，来雁辰集团门口，将他家的狗带走，否则我不介意亲自去杨家一趟。”

    王彦军看着杨辰一本正经打电话的样子，忽然有点担忧，但很快，这种担忧就消失了。

    他之所以还要纠缠秦依，是因为他已经查了秦依，这些年来，根本没交过男朋友，而杨辰也只是她的姐夫。

    “你装模作样的给谁打电话呢？该不会是10086吧？哈哈……”王彦军讽刺了一句。

    杨辰淡淡地一笑：“既然你不愿意离开，那就等着杨家的人亲自来接你吧，只是千万别后悔。”

    “后悔你妈！”王彦军恼羞成怒。

    “嘭！”

    他刚骂了一句，就被杨辰一脚踹飞出去十几米，巨大的撞击力，让他一口血喷了出来。

    杨辰的脸色瞬间阴沉到了极点，一步步走到王彦军的身前。

    居高临下地看着他说道：“如果再让我看到你纠缠秦依，我会让你消失在这个世界，千万别当我的话是玩笑，否则你是怎么死的，都不会知道。”

    话音落下，杨辰转身离开。

    看着杨辰离去的背影，王彦军双目中满是狰狞，咬牙切齿：“秦依是我的，谁也不能阻止她回到我的身边。”

    杨辰前脚刚走，一辆黑色的奥迪a8停在了雁辰集团门口，杨威匆忙从车内走了出来。

    “哥，你怎么来了？”看到杨威，王彦军一扫脸上的怒容，连忙跑上去问道。

    杨威原本还在想，到底是杨家的什么人，竟然敢在雁辰集团门口惹事，看到王彦军狼狈的样子，他立马明白。

    “啪！”

    杨威一巴掌打在王彦军的脸上，怒道：“谁让你特么的在雁辰集团门口惹事？”

    王彦军被打蒙了，忽然想到刚刚杨辰打的那个电话，他的面色瞬间十分苍白了起来。

    “大哥，对不起，我错了！”王彦军低下了头，但脸上却满是狰狞。

    这时候，他只能道歉，如果真告诉杨威，他是来找秦依的，恐怕这辈子都别想要再踏入杨家一步。

    “告诉我，你到底做了什么？竟然让爷爷亲自打电话给我，来雁辰集团门口接人。”杨威怒视着他问道。

