    黄玫瑰的四周镶嵌有碎钻，璀璨夺目，很是闪耀。

    叶佳期诧异，谁送给她的？

    她又仔细翻了翻盒子，盒子下压着一张纸条，纸条上是寥寥数字：生日快乐。——卓远航。

    “卓总？”叶佳期更诧异，他怎么知道她的生日。

    她的生日……她差点给忘了。

    叶佳期翻了翻桌子上的台历，原来明天就是她生日了，一年一次的生日。

    她自个儿都给忘了，卓远航倒记得。

    这黄玫瑰的永生花很美，因为采取了特殊的技术，黄玫瑰看上去依然很新鲜，就好像刚从枝头摘下来的一样，娇娜欲滴。

    叶佳期的手指头轻轻抚摸着花瓣，一直看着这朵花。

    生日快乐……

    看了许久，叶佳期把盒子盖上，收进抽屉里。

    ……

    第二天的航班，叶佳期和卓远航一起到了机场。

    很多次出差都只有他们两个人，叶佳期并无任何非分之想，卓远航之于她是上司，是朋友，所谓良师益友，大概就是如此。

    贵宾休息室里，卓远航打开笔记本电脑，修改方案和计划书，叶佳期则坐在他的对面，翻动文件。

    正是朝阳冉冉升起的时刻，霞光璀璨，光芒四射，整个休息室里都充满了朝气和活力。

    飞机场一望无际，视野开阔。

    卓远航喝着杯子里的咖啡，手指头敲动键盘。

    叶佳期动了动嘴唇，好几次都想开口说话，但又不好意思打扰他。

    倒是卓远航发现了，牵了牵唇角，笑道：“有话跟我说？”

    “卓总……”叶佳期吞吞吐吐，“你的生日礼物，我收到了。”

    “看到了？看到就好。”

    “为什么是黄玫瑰？”

    “漂亮吧。”

    “那你知道黄玫瑰的寓意吗？”叶佳期小心翼翼试探。

    “哦？不知道，好看就买了。”卓远航轻描淡写，头也不抬地继续看着笔记本电脑。

    叶佳期见他没兴趣知道，便没有再问。

    她知道男人对这些东西大多不感兴趣，不会像女人一样去做一个特别的研究。

    黄玫瑰确实挺漂亮。

    “卓总，谢谢你的生日礼物，你怎么知道……今天是我生日？”

    “你的入职报告，然后你的生日也比较好记，七夕，是不是？”

    “嗯，是，七夕。”所以，她还有个小名叫“七七”，只是，已经没有人再叫了。

    “很好的生日，今天也是个挺好的日子，晚上如果不忙，我带你去纽约的唐人街走走？七夕节会有一些传统节目的表演。”卓远航道。

    “到时候再安排吧，下午会有一场会议，也不知道要开到几点。”

    “行，先这么说定。”

    叶佳期点点头。

    她可能也没有想过，今年的这个生日会和卓远航在一起度过。

    认识卓远航，是她职场生涯中很幸运的一件事。

    叶佳期没有再开口，继续翻动面前的文件，而卓远航也在认真改报告，脸色平静，无波无澜，神情很专注。

    懒散的阳光照进来，连空气都变得懒散起来，处处弥漫着尘埃的粒子。

