    唐寅解释道，唐家和墨家，早在很久之前其实同属一脉，皆属于机关术的传人，不过唐家的机关术更倾向于暗中活动的小型机关，而墨家的机关术则是成为了一些守城或者攻城之类的大型机关，因此逐渐分化。

    唐家家主的目的，是得到墨家的机关术制造方法，这样的话，唐家就能够获得更加强大的机关术，以小型机关术和大型机关术的结合，恐怕大陆上很少有人能够成为敌手，到了那个时候，才是唐家真正浮出水面的时候。

    本来这个计划已经酝酿了很久了，但是他们最错的就是让唐寅出马，虽然他们有人监视唐寅，但是唐寅却遇到了变化巨大的叶晨。

    这让唐寅想到了一个办法，那就是放叶晨过去，尤其是自己被击伤的情况下，这样唐家就会有一段时间从墨家转移注意力，将目光放在叶晨身上。

    “抱歉，在我的计划中利用了你，你该不会就那么小气地恨我吧？”唐寅笑吟吟地喝了一口酒道。

    “恨？确实不恨。”叶晨本身也是利用唐家的这次袭击来和墨家搞好关系，可以说他们两个就是互相利用的关系。

    “不过……”叶晨也喝了一口酒，然后道：“我想知道你们唐家已经了解我到什么程度了？”

    “基本上已经全部摸清了，从你出现变化的那天起，到现在不过四天的时间，从灵液境三重真气到灵液境十重罡气，还有你口中那个‘东西’。”

    听完唐寅的话，叶晨的心中如同五雷轰顶一般，连这些已经打听到了吗？唐家的情报能力真是可怕！

    唐寅没有说出来那个东西，就是叶晨手中的手机了，淘宝唐寅他们肯定不知道是什么，但是他没说出来，恐怕最大的原因是身旁有白紫雪在，如果她不在的话，唐寅肯定会义无反顾地说出来。

    唐寅给自己倒着酒，然后道：“当然，负责调查你的全都是我的心腹，这些情报我全部拦截下来了，暂时还没给唐家的家主汇报，怎么样，我们来做一笔交易，如何？”

    和唐寅谈完话，天色已经渐渐黑了，但是这条街道上依旧没有出现人，这让叶晨有些惊讶。

    取下刘镇海的首级，叶晨就那么提在手上招摇过市，出了街道，周围的人都纷纷避让。

    “那个就是传闻中的叶晨。”

    “哈？不是吧？他不是叶家那个……”

    “你小点声，现在这家伙不知道中了什么邪，修为可是疯长，连刘镇海都打不过他！”

    听着周围人的议论声，叶晨却在想着别的事情，淘宝系统可以说已经将天剑城以及周围可能发生的事情全部支线任务化了。

    但是关于唐寅所说的事情，淘宝系统没有发布任何新的支线，这让叶晨很是在意，从这个系统发布支线任务的时候，叶晨就已经知道，恐怕这个淘宝系统有着一定的预知能力。

    未来会发生什么事，以及事情的影响及后果，全部都在支线任务中，难道说，唐寅所说的事情，就连淘宝系统都无法知晓吗？

    “怎么了？叶晨，有心事？”

    听到一旁白紫雪关切的话，叶晨摇了摇头：“不是，只是在想点事情。”

    西门，叶晨很容易就找到了布告牌，以及在旁边的守城士卫，让他没有想到的是，刘镇海的脑袋竟然值200个金币，这要是放在普通人的家中，都可以一辈子不用劳作了。

    晚上没有什么既定的计划，叶晨便告别白紫雪回到了家中，在他坐下还没几分钟的时间，房间门就敲响了。

    “进来。”

    随着叶晨的声音，从房间外走进来的是一个身穿深蓝色衣服的人，那个人对着叶晨行了一礼，然后从怀中取出了一封信，放到了桌上。

    “这是门主给你的通讯。”说完话，那个人便已经离开了。

    “真不愧是唐门，做起事来就是快。”叶晨嘟囔了一句，然后从桌子上拿起了那封信。

    打开信，借着烛光，叶晨看向信中的内容，这是他拜托唐寅查的一些东西，关于他这个淘宝软件的，有这个软件的话，那么大陆上的事情肯定能够提前得知。

    最差的，一个城市内的事情应该都能提前得知，他让唐寅查了一下关于历史中的一些记载，尤其关注的是那些所谓的先知，以及事发当前就已经出现在事发现场的人等等。

    这件事情唐寅早在之前就已经注意到了，因此也做了很多的调查，他发现，有不少的高阶武者，都会出现如叶晨所说的，事情发生之前就已经到达现场的情况。

    叶晨将这些事情全部和手中的那款淘宝软件联系了起来，他发现，这些人中，有些人碌碌无为，有些人则是那种站在世界关注顶点的人，这些人无一例外，都有着非常高的修为。

    “如果真的和淘宝软件有关的话，那么……”叶晨微微皱了一下眉头，看来明天得去一趟书库了。

    将手中的信伸进灯笼中点燃，叶晨吹散信灰的同时吹灭了蜡烛，然后躺到了床上。

    第二天中午，叶小天从墨家回来，准备和叶晨说一些事情的时候，却听到佩儿说叶晨在书库。

    书库？叶小天的脑袋上冒出了一个大大的问号，他叶晨不是最烦看书了吗？

    来到叶家的书库，果然，叶晨哪在看书，而是趴在一群书中睡着大觉。

    叶小天拍了拍叶晨的肩膀，叶晨从倒塌的书中将头伸了出来：“哦，小天啊，啥时候回来的？”

    “在你睡觉的时候。”叶小天看着摆在桌子上的书，他随手拿起来了一本。

    叶晨伸了个懒腰，然后看向叶小天：“怎么样，今天墨家的晨会上有收获吗？”

