    　　此时众人听得箭声愈发密集，腾腾腾地钉在窗格桌椅之上，更是看到门外一队甲兵拿着火把奔来，想来定是要用火攻烧了这江左居了，形势严峻片刻也容不得众人多想了。

    　　“我说你们，走还是不走？”西风再次喊道，他乃是听雪堂大护法，掌管麾下数千弟子，此时冷声一喝，自有一股威严气势，如此混乱形势下，众人闻声都不由以他为首，开始依言行事。

    　　众人低下身子几个穿梭，将这江左居中完好无损的几张长桌悉数搬了起来，不多不少正好六张，四位守剑奴和西风以及耿壮一人一张，，围成一个六边形将众人挡在了长桌后面。

    　　“你又没受什么大伤，一个大男人躲在后面，你真好意思”江雨禾看着两手空空的白羽冷冷说道。

    　　白羽只觉得脸颊一热，只地辩解道：“我也有伤...况且你们也需要人在后面照应“。

    　　江雨禾白了他一眼不愿意搭理，按理来说耿壮左肩和后背都受了伤，应该白羽顶上去，不过耿壮倒是毫不啰嗦，一人当先挡在了陈庆之的正前方，好在他天生神力，单单一只手就将那长桌拿起也不费力。

    　　柳依依此时正和江雨禾分别护在陈庆之左右，那「白芨生骨丹」效果极佳，配上柳依依几次行针，陈庆之的流血已经止住，所以当江雨禾过来时，柳依依很自然地松开抓着陈庆之的手将他放在了江雨禾手上，即便她表面上起来十分平静，但心中不知怎么忽然怅然若失一般，一时躲开江雨禾的眼神微微出神，连江雨禾那声“谢谢”也没有听到。

    　　“好！咱们贴在一起冲出去，可不许散开了”西风又叫了一声，将几人神思都唤了过来，聚精会神地盯着出口，待西风又叫一声“走！”后，众人齐刷刷向门外奔去，几步就冲了出来，那萧颖达看着这“六边木桌阵”顿时一惊。

    　　箭矢飞速地射来，钉在长桌上发出咚咚的声音，六人牢牢抓着桌子挡住了这一轮猛烈的攻击，然后朝着不远处的弓弩手冲了过去，众人都是习武高手，脚下步伐奇快，即便举着厚重的长桌也并无影响，眨眼之间就冲进了弓弩阵前，齐刷刷用力将长桌甩出，只听得“噼里啪啦”几声响，六张长桌轰然飞出，将一众弓弩手砸的瘫倒一片。

    　　“合力杀出去！”西风见状怒喝一声，剑一等人连连点头，也不犹豫赶紧使出浑身本领合力向一个方向突围而去，众人都是江湖高手，举手投足间这些甲兵都倒下一大片，只见刀光剑影是各显神通，杀的这些普通士卒脸色剧变，纷纷向后缩去。

    　　“众将士听令，杀敌者赏钱万贯，升官三级！”萧颖达缓过一时的慌张后立刻显露出领军大将沉着冷静，立刻高声一喝。

    　　一声令下，甲兵顿时不再慌乱，正所谓“重赏之下必有勇夫”，原本撤退的甲兵一个个生出无比胆气，纷纷嘶吼着挥舞刀枪朝众人杀来，黑压压一片甲兵压来，让西风等人不由一惊，他们原本打算靠着武功和气势吓退这些普通当兵的，趁着对方慌乱杀出去，却没想到萧颖达一句话就让这些当兵的跟疯了一样不要命地冲来。

    　　“这帮人，要钱不要命的嘛”剑四无奈道。

    　　“乱世中，命不见得比钱值钱”西风冷冷说道：“看来今天想出去，只能硬闯出一条血路了”。

    　　说完，西风一人当先，一道道残影迎着大队甲兵而去，双刀舞的飞快，刀锋上也出现一道道残影，让人看不清来路，每一刀挥舞下都是一大片的士兵倒地哀嚎，看着西风气势如虹众人大受鼓舞，守剑奴四人紧随其后，舞出一朵朵剑花，剑气纵横。

    　　“耿壮，保护好你家少爷！”江雨禾喊住想冲上去杀敌的耿壮说道：“你受了伤，让我去”，说完银蛇出鞘也冲到了甲兵阵前，耿壮只好停在原地扶着颤巍巍的陈庆之，而柳依依见陈庆之有人护着便也放下心来，也加入了突围行列中，到最后也只剩下耿壮和白羽没有出手了。

    　　白羽看着众人杀的气势如虹，一时纠结不已不知到底该不该出手，又看到耿壮警惕地看着自己，白羽心中生出一股怒气，他生来锦衣玉食、地位崇高，打心眼里瞧不起耿壮这样的无名小卒，但此刻自己却沦落到和耿壮为伍的地步，不由让生性高傲的他觉得受到了奇耻大辱。

        再看向不远处奋力厮杀的剑一等人，想想他们对自己这个少宗主毫不尊重，不仅出言呵斥，甚至扬言要废了自己这个少宗主的位置，心中更是愤恨不已，眼中的狠厉之色愈发浓烈。

    　　“都给我上！一个也不许留”萧颖达看着几人武功高强不敢大意，连忙发令让所有士兵一拥而上，俗话说“蚂蚁多了咬死象”，饶是西风和剑一等人武艺高强，但是也渐渐架不住如此多的士兵一拥而上，再者几人还有着或大或小的伤势，一时间连连后退，好不容易杀出的缺口又被填补了起来。

    　　鲜血染红了几人的刀剑和衣襟，西风脸上都沾着鲜血，冷峻的神色看起来更加令人胆寒，众人围成一团与一众甲兵对峙起来，看着西风等人杀气腾腾，一众甲兵也只是张望不敢上前一步。

    　　众人中武艺最高的便是西风，其次便是受伤断剑的剑一，但若是二人毫不顾忌其余人用尽全力施展「踏雪无痕」和「蜀道十八阶」，这些甲兵也困不住他二人，但是二人都并未想过逃避，反倒是承担了最多的突围重任，西风起初是因为江雨禾，剑一自然也是为了剑二等人，但一番激战下来，西风却不经意间多次帮剑二等人脱困，剑一也曾出手击杀偷袭江雨禾的士卒。

    　　正所谓“一笑泯恩仇”，尤其对于听雪堂二人和四位守剑奴来说，用到此处是再合适不过了，几次相救后众人心中不由都生出一股惺惺相惜之情，此刻被困在一起相视一眼，西风和剑一便先率先朗声笑了起来。

    　　“想不到，最后竟然要和听雪堂的人生死与共，哈哈，造化弄人啊”剑一大笑道。

    　　“呵呵，你们四个倒也算得上好汉，比起忸怩作态、虚伪至极的牛鼻子好上许多”西风也笑道。

    　　笑声传出，剑二和剑三剑四也纷纷一笑，不由各自感叹若不是门派恩怨，按照几人的心性应该都可以成为好友才对的。

    　　“事到如今，老夫就想知道两件事，流云剑到底在哪里？还要这个陈小子，你们听雪堂怎么招揽过去的，真是可惜了他这剑道天赋了”剑一问道。

    　　听到“流云剑”三个字众人都是一怔，不由看向江雨禾，江雨禾却是轻叹一声道：“不管你们信不信，师傅已经不在我听雪堂了，他的下落，我也不清楚”。

    　　剑一等人闻言眼中闪过一丝暗淡，对于他们来说，生死之际对流云剑抱着的并不是多少仇恨，只是想问清楚当年他突然背叛师门残骸武林的真相，但看着江雨禾真诚的眼神几人也知道她没有说谎了。

    　　“那这个小子，怎么从竹溪派去了听雪堂？”剑二开口继续问道。

    　　江雨禾突然娇羞不语，西风却轻声一笑道：“我可没说过这小子是我听雪堂的人，我倒也想问问，他是如何让我听雪堂少主死心塌地一路追随的”。

    　　剑一等人闻言看着江雨禾泛红的脸庞恍然大悟，原来一切都是他们的猜测罢了，剑一不由苦笑一声：“人间自有痴男女，一念红尘万事轻啊”。

    　　白羽听得剑一所言脸色一变，不由愤恨地看了眼陈庆之，另一边的柳依依也是轻摇嘴唇眼神恍惚不定，她这一幕却被西风看到眼里，心中不由升起怜惜之情，这几人心思各异，其中滋味也只有自己知道，却正是应证了剑一这一句“人间自由痴男女、一念红尘万事轻”。

    　　“呔！”萧颖达看着几人说笑起来不由恼怒喝道：“你们都看戏呢嘛，还不快拿下这些叛贼，谁再后退全部军法处置！”。

    　　那些士卒听到萧颖达所言又惊又怕，纷纷壮起胆气向众人压去，一柄柄长枪长刀衬着寒芒，西风冷笑一声随即喝道：“今日听雪堂西风做一笔没有酬金的杀人买卖，谁愿与我一起？”。

    　　“老夫愿与你同行，杀他个人仰马翻”剑一立刻说道。

    　　“哈哈哈”

    　　...

    　　二人大笑一声，身影倏地一闪，立刻朝一众甲兵而去，剑一虽然有腿伤但是生死关头毫不顾忌腿疼，拿起断剑一身气息暴涨，赫然一条白色剑罡出现在长剑之上，本就已经耗费许多力气的剑一此时用出剑罡，摆明了要做殊死搏斗了。但见另一边的西风长啸一声，两道刀罡也出现在双刀之上，一人用出两道刀罡，内力深厚可见一斑。

    　　其余几人也不犹豫，再次拿起刀剑武器紧随西风二人冲了上去，剑罡和刀罡气势不凡，每一出手就带起一片血光，大开大合，顷刻间在包围圈上撕开一个口子，众人大喜纷纷向外冲杀而去。

        只是剑一本就与陈庆之一战消耗巨大，不仅受伤长剑也被折断，此时用出剑罡已经是强弩之末，几番厮杀下来气血翻涌忍不住吐出一口鲜血，剑罡受到影响戛然而止，剑一用断剑支撑住身子不至于摔倒，剑二连忙一剑穿透两名士卒冲来扶着剑一，却听剑一虚弱的说道：“莫要管我，奋力杀出去，活一个是一个”。

    　　剑一的受伤让本来撕开的口子又被士兵围了起来，众人只地连忙抵挡上去，却渐渐忽略了他们身后存在的危险。

    　　白羽握着手中的太阿剑虚张声势地应对着几个甲兵，眼神却一直关注着场上局势，他望着依然人数众多的士兵心中如坠冰窟，只觉得逃生无望，若是一味反抗只有死路一条，可他年纪轻轻正值青春年少，不甘愿就此死去，便想着如何才能让萧颖达放自己一条生路，当看到剑一受伤倒下后，他的心中突然冒出一个疯狂而又可怕的念头。

