    　　闻人飞霜回到客栈之内，还没有走进自己的房间，就被一个女子拦了下来，一脸玩味的看着她，让闻人飞霜莫名其妙。

    　　“季芙，你这么看着我干嘛？我脸上有东西吗？”

    　　季家，就实力而言，不输于闻人世家，这两家算是巴蜀之地最强的两大隐世门阀。

    　　季家和闻人家世代交好，两大家族互通有无，小辈之间的关系也是极好的，季芙和闻人飞霜、闻人优雅是从小玩到大，算得上是无话不说。

    　　“飞霜姐，刚才我可都看见了，你不打算老实交代一下。”季芙跳到闻人飞霜跟前，一把抓住她的胳膊，摇晃起来。

    　　“看到什么了？”

    　　闻人飞霜打开季芙的双手，走进房间，做了下来。

    　　“刚才客栈门口，我可是亲眼看见你和一个男子交谈，”季芙说道：“闻人阀最漂亮的一朵花，向来对男子不假辞色，突然和一个男子走的那么近，难道不奇怪吗？”

    　　闻人飞霜白了季芙一眼，说道：“那是我在咸阳的朋友，你没见过而已。”

    　　“咸阳？”

    　　季芙惊讶的说道：“咸阳乃是大秦帝都，没有隐世门阀的大本营在哪里，难道说他是世俗之人？”

    　　“算是吧！”

    　　闻人飞霜点点头。

    　　“唉，可惜了，估计入不了你的法眼。”

    　　季芙佯装可惜，叹气说道：“都从咸阳追到钱塘来了，情比金坚！”

    　　“可惜啊，这次估计是襄阳有意，神女无心了！”

    　　闻人飞霜知道季芙想歪了，忍不住开口解释说道：“他是帝国官员，奉命来会稽郡，有事要办，哪里是你想的那样。”

    　　“是吗？”季芙将信将疑的问道。

    　　闻人飞霜突然脸色一红，故作镇定的说道：“不然呢？”

    　　“不对，不对！”

    　　闻人飞霜的变化落在季芙的眼里，季芙也察觉出了不对劲，说道：“不对，不对，若是真的没有什么关系，以你的性格应该会直接说出来的，而不是我问出来的。”

    　　“而且，你这遮掩的神态也太明显了，一定有大问题。”

    　　想到这里，季芙就立刻跑到闻人飞霜面前，“飞霜姐，你就告诉我吧，让我听听他是什么人，居然能让你这个高冷的神女动了凡心？”

    　　闻人飞霜被季芙纠缠，无奈至极，想到嬴玄也要去参加铸剑大比，一定会碰到的。

    　　与其让这个大小姐去问嬴玄，不如现在就告诉她，反正迟早季芙迟早也会知道的。

    　　闻人飞霜慢条斯理的抿了一口茶水，才坦白说道：“他是嬴玄！”

    　　“有点熟悉，但是想不起来在哪里听说过。”

    　　季芙有点疑惑，年轻一代的天骄中，似乎没有这个名字。

    　　“不过嬴姓，倒是个少见的姓氏。”

    　　季芙突然一愣，似乎想到了什么，眼睛睁的老大了，不确定的问闻人飞霜说道：“你说的是……”

    　　“大秦长戈武侯！”

    　　闻人飞霜的回答让季芙心中的猜测得到了肯定。

    　　“哇，就是你的未婚夫啊，难怪你和他相谈甚欢。”

    　　嬴玄的名字季芙并不清楚，但是长戈武侯绝对是巴蜀世家最近议论最多的名号。

    　　此人在朝廷算得上位高权重，对于这点，隐世门阀并不太关心，但是巴清夫人做媒，得到始皇帝亲口允诺，抱得美人，让巴蜀青年才俊心碎了一地的，绝对是这个家伙没错了。

    　　“唉，这下我大哥是彻底没机会了，你们定亲之后，我大哥还是有点小心思的，现在看你这个态度，估计你们两个事看对眼了，我大哥是没希望了。”

    　　“你瞎说什么呢？”闻人飞霜脸色通红，羞涩不已，“我和他也只是刚刚了解一些而已。”

    　　季芙一看闻人飞霜的神色，就知道没跑了，但还是忍不住开起了玩笑。

    　　季芙玩味的说道：“飞霜姐，我可得提醒你，小心保护你的小情郎，如果让人知道他在钱塘，估计有不少爱慕你的天骄要疯狂起来，和他拼命。”

    　　“这个你不用担心，嬴玄不找他们麻烦就不错了。”

    　　闻人飞霜突然想起那天在胶东郡的时候，嬴玄一剑逼退妖王救下她，而后接下妖皇一击的神勇姿态，不由的露出了小女儿才有的笑意。

    　　“什么意思？”

    　　季芙不清楚嬴玄的实力，自然不明白闻人飞霜的意思。

    　　“字面意思！”

    　　闻人飞霜不在多说，告诉季芙嬴玄来会稽郡的目的，告诉季芙不要暴露了嬴玄的身份。

    　　“这八字还没一撇，你就这么关心他。”季芙拍拍自己的脑门，感叹道：“飞霜神女你是真的动了凡心了。”

    　　“滚……”

    　　帝国武侯降临郡守府，会稽郡守得到消息，就从床上爬起来，胡乱的穿好衣服，准备跑出去迎接。

    　　“有什么事情，明天处理不行吗？”郡守夫人不满的说道：“这大半夜，还来打扰您！”

    　　“你个妇人懂什么，这个时候，能出现在会稽郡的，只有长戈武侯嬴玄，怠慢了他，有我好果子吃吗？”

    　　会稽郡守责骂之句，就慌慌张张的跑出去迎接嬴玄去了。

    　　会稽郡守刚刚跑到大厅，就看见一个年轻男子负手站在大厅之中，欣赏大厅之中的壁画等陈设，他的身后，三个粗狂的中年男子挺胸而立，彪悍异常。

    　　“下臣见过长戈武侯！”

    　　会稽郡守一边和嬴玄打招呼，一边心里揣测嬴玄的来意。

    　　“郡守客气了，本侯深夜冒昧而来，打扰郡守了。”嬴玄客气道。

    　　“不打扰，不打扰，侯爷驾临，郡守府蓬荜生辉，是下臣的荣幸。”会稽郡守谦卑的说道：“侯爷，里面请！”

    　　坐定之后，就有侍女端来茶水，嬴玄和会稽郡守也说起了正事。

    　　“侯爷，会稽郡城钱塘书院已经投入使用，各县的分院也有一大半已经完成了，只等侯爷过目，指出其中不足之处，加以改进就行了。”

    　　“不错，”嬴玄满意的点点头，会稽郡的书院建设比许多大郡快上不少。

    　　“入学学子几何？”

    　　这才是嬴玄最关心的问题，书院建的再好，没有人入学，也是白搭。

    　　“这个……”

    　　会稽郡守面带难色，欲言又止，嬴玄一看就知道出了问题。

    　　“说！”

    　　“回侯爷，吴越多剑击士，民风剽悍，男女皆以剑舞为荣，对书院教化嗤之以鼻，入学学子，寥寥数人，书院的先生都比学子妖多。”

    　　会稽郡守说完，就低下头去，不敢抬头看嬴玄，心里七上八下。

    　　“那你有什么打算？”嬴玄不动声色的问道。

    　　“下臣只是负责督建书院，无权过问书院之事。”会稽郡守推脱说道。

    　　“废物！”

    　　嬴玄心里破口大骂，还是东郡郡守邹辛有才干啊！

    　　看出嬴玄脸色不好，会稽郡守瑟瑟发抖，扑通一声跪倒在地，“侯爷明察，那书院院长目无王法，根本不将下臣放在眼里，他有朝廷的任命诏书，下臣实在是无能为力啊！”

    　　“好了，书院之事你不用插手了。”

    　　嬴玄说道：“你暗中监视书院，将其一举一动就记录下来，若是这点小事办不好，你就不用住在郡守府了，本侯替你找个好地方，庇佑子孙还是没有问题的。”

    　　“下臣明白！”

    　　会稽郡守心头发麻，身后冷汗淋漓，心里害怕极了。“这简直就是个杀星啊！”

    　　“东越剑池的铸剑大比是怎么回事？”

    　　嬴玄突然问起铸剑大比之事，让会稽郡守虎躯一震，立刻来了精神，知道将功补过的机会来了。

    　　“东越剑池由来已久，以铸剑闻名，最早可以追溯到周武王时期，兴于吴王僚，最出名的代表就是欧冶子和干将两位铸剑大师。”

    　　“东越剑池乃是隐世宗门，门中有一禁地，名曰铸剑池，池中之水，无根无源，取之淬剑，吹毛短发；池边有地火，常年不熄，可溶世间玄铁。”

    　　“吴越名剑，十有八九，皆自此池出世。后干将铸干将莫邪两把名剑，而杀吴王僚，其后吴国，举国之力，扑杀东越剑池，东越剑池强者封印铸剑池，铸三枚剑令，聚齐之后，可重开铸剑池。”

    　　“后来吴国被灭，东越剑池重新回到会稽山，寻找剑令百余年，最近才找齐剑令。铸剑大比也不过是东越剑池宣布崛起于隐世世家的噱头而已。”

    　　嬴玄听的津津有味，最等到会稽郡守说完，才好奇问道：“你是如何知晓如此清楚的？”

    　　“下臣祖上就出身东越剑池，后来吴国势大，祖上也流落街头，久而久之，就没有回剑池的意思了。不过关于剑池的书籍文献，还是传了下来，下臣恰好读过，所以知道之些隐秘之事。”

    　　“侯爷，这铸剑池还有一个天大的秘密，下臣猜测，比番世家天骄入剑池，就是因为这个秘密。”会稽郡守突然脸色郑重的对嬴玄说道。

    　　“过来说！”

    　　嬴玄指指自己的耳朵，会稽郡守立刻会意，走到嬴玄身边，俯首帖耳，嘴唇微动。

    　　“当真？”

    　　“下臣岂敢蒙骗侯爷？”

    　　

    　　				

