    当然无罪，张三在这里只是一颗棋子，怎么能以有罪论处呢？！

    ——接下来，白棋这里的阵地彻底成了黑棋翻江倒海的地方，塔矢亮那个发挥那当真是酣畅淋漓，犀利无比……

    反正这里又不是我黑棋的地盘，黑子下得肆无忌惮，横冲直撞……

    然后……

    白棋崩了！

    ……

    乃木九段脸色涨红，低着头，死死地盯着身前的棋盘，脸上依旧满是不敢置信之色。

    来这里之前，他不是没想过自己会输，但他认为那样的概率很小，就算输……这局棋也应该是一句非常精彩，下出了自己风采的一局棋，是一局能当得起棋坛赞誉的一盘棋！

    可眼下……

    这尼玛都下的什么鬼？！

    若非边上有裁判，有记录员，还有许多顶尖棋士在观战……他都想掀了这盘棋，然后直接走人……

    太惨了！

    边空！边空被掏……

    大龙！大龙眼瞅着得死……

    这真的是我纵横棋坛二十多年的乃木九段下出来的棋？！他静静地坐着，坐着，脸上的涨红之色渐渐消退，渐渐消失，最终变成了淡淡的惨白之色……

    “我认输了！”

    “承让了，多谢指教！”

    指教？！

    乃木九段苦笑一声，站了起来，而房间中棋院出版社的记者也过来，给握手的这一老一少两人拍照！

    打入本因坊循环赛的关键对局，不论是出版社还是围棋周刊都要用到的图片素材，文字资料他们也要按照待会复盘的一些讲解而整理出来，明天就要发出去！

    哗哗哗……

    眼见居然是塔矢亮三段击败了乃木九段，房间内外不由一阵喧哗，好些也下完了今天比赛的棋士都好奇地过来……

    一群人拥簇着塔矢亮和乃木两人往外走，也不知道这位前辈是想通了，还是看开了，摇头淡笑着说道：“塔矢亮，恭喜了！不只是恭喜你进入本因坊循环赛，更恭喜你这局对弈……荣登今年的经典名局！”

    诶？！

    几位过来的棋士还没看到棋局，一听这话顿时惊奇了，看来塔矢亮今天下出了了不得的一局棋啊！

    “请理解，接下来的复盘我就不参与了……”乃木九段苦笑着说道，“请容我先行告退！十分抱歉！”

    边上的芹泽九段和沟口九段都是心有戚戚焉，能理解，能理解……这尼玛要是自己被下出这么一盘棋，那得有多大的心胸才能留下来继续参加复盘？！

    这时，边上那位记录了这局棋的小姑娘赞叹道：“果然不愧是塔矢名人的儿子啊！”

    踏……

    乃木九段脚下一顿，站住了！在场任何人都没觉得这句话有任何问题，包括塔矢亮自己，可转身要走的他却感觉到了莫大的侮辱！

    这是伤害性很强，侮辱性更强的一句话！

    他缓缓回过身来，淡淡地扫向了说了这句话的记录员小姑娘，沉声道：“你这句话就说错了……”

    诶？！

    人家小姑娘一愣，脸上汗水瞬间下来了，却见乃木九段一脸肃穆，“你应该说，真不愧是塔矢亮！他是他，和他父亲名人无关……”

    也正因为这句话，乃木九段内心刚刚的崩溃感仿佛也得到了缓解，没错，塔矢亮年少成名，实力强劲，击败了自己怕是一只脚也迈入了顶尖棋士的阵营，尽管辈分还差很多……但棋坛从来都是以实力论英雄，塔矢亮被承认了，那……

    自己输了的这局棋，也不那么难看了，不是吗？！

    这位顶尖棋士嘴角流露出一抹嘲讽和苦涩，没想到，自己今天居然要以这种方式自我排解啊……

    “塔矢亮，恭喜你打入本因坊循环赛！”

    最后再说了这么一句话，乃木九段冲众人挥挥手，转身走入了电梯中，而塔矢亮则十分郑重地向电梯中的这位前辈鞠了一躬。

    “谢谢！”

    ……

    在休息室中复盘的时候，除了个别还在比赛的，几乎今天在的高段位棋士们都过来了，纷纷参与到这盘棋的复盘研讨工作中……

    一阵阵惊叹声四起，而在这个过程中，仓田厚却突然看向了傅俞，“小俞君，不知为什么，我总觉得塔矢亮这盘棋和你某种程度上好像……”

    “额？！”

    边上其他前辈们都是一呆，不是，这胖子又哪根筋没搭对！？

    这分明是塔矢亮独有的下法，沿用的也是他一直以来的棋路风格，怎么就和傅俞五段下过的棋像了？！

    而还没等傅俞说什么，边上的塔矢亮却沉声道：“没错，今天我这种下法确实是傅俞君给了我灵感……”

    说着，他指着棋盘上右边自己最初像钉子钉在白阵腹地的立二，说道：“最初，我看到傅俞君在立二功放上的下法时，曾经和父亲研讨过，也自己深入研究过……立二的攻防上依旧有许多文章可以做……就像这样……”

    说着，他清理了一下这里的棋子，还原了立二最初的样子，同时一颗白子落在外面，镇住立二往中腹的出头……

    “从这里看，感觉立二这一手就没什么发展势头了，甚至不像活棋，但这里还藏着一个非常强大后续手段……”

    说着，塔矢亮就将变化图摆了出来，黑棋继续往边空下一立，白棋依旧往外面封，而黑棋则利用边角上的援手，生生在二路上跳了两手……

    “可黑棋就是能凭借这么简单的几手棋，好好地活在这个角地上，后期的官子上还能给白棋造成不小的麻烦！”

    “而这些，都是傅俞君当初在幼狮子战决赛的赛场上，运用的立二攻防，将……对手击败了的新型定式所延展开来的新下法！”

    好吧，塔矢亮和作者君都忘了当初进入决赛的那位棋士叫啥名字了。

    “哦哦……”

    一时间，大家都有些恍然，满脸的震撼之色！没想到立二这一手的攻防居然有这么复杂的变化，他们之前居然都没发现这一点，最关键的是……

    塔矢亮这小子居然就这么直接拿出来和大家一起分享了！

