    纪从天全身别扭，越谈越没感觉。

    尽管他一再让自己镇定，可是张乐的表现怎么能让他镇定？

    张乐紧张得语无伦次，尽管陈书记已经一再说了，不要紧张，只是组织谈一次话而已。

    可是张乐就是做不到，说话声音发颤，嘴巴里面像有一个滚烫的萝卜条，连吐字都是那么的不清晰了。

    纪从天都不明白张乐是怎么当上副县长的。

    平常他和张乐接触也不少，这家伙打牌的时候，在酒桌上，那都是口若悬河。尤其是就喝半酣，来点小刺激的时候，更是了不得。

    那些带色的笑话，他随口就来，那些邪门歪道，下三滥的事儿好像懂得比谁还多。

    可是一到这正式场合，怎么就萎了呢？

    一紧张，就会忙里出错。

    纪从天发问，道：“张乐同志，这一次组织拟订区县干部调整，你对自己的工作岗位有什么看法和要求没有，组织上想听听你的个人意见！”

    张乐怔怔半天，端起面前的茶杯深深的喝了一口，强自镇定道：

    “纪部长，那个……我出身贫民家庭，从小家里生活困难。我能够走到今天的位置，都是组织培养的结果。我现在生活很好，平常衣食住行，都是组织给我提供了。

    说得通俗一点，我吃饭不用钱，出行不用钱，家里孩子上的是最好的学校，老婆组织还给安排了工作。

    所以，对个人工作问题，我完全服从组织安排。而且我也没有太多**，不管在什么岗位上，我也一定能够严于律己，决不搞那些贪污受贿的事儿，因为我没有必要去搞这些事，我家庭生活已经很优越了！”

    纪从天一听张乐这话。当时就差点没晕过去。

    张乐这是说的什么话？领导干部说自己吃饭不要钱，出行不要钱，孩子上最好的学校。他究竟是人民公仆，还是人民供奉的菩萨？

    张乐的本意可能是想证明自己可以做到清廉为官，可以做到严于律己。

    可是有这么说话的吗？

    作为一个领导干部，说这类话，这体现的是什么觉悟？

    这不就是典型的小农思想吗？你让市委书记怎么看你的素质？

    纪从天只觉得自己的脸火辣辣的发烫，亏自己刚才还在陈书记面前拍胸脯给张乐说好话。说他办事能力强。思想觉悟高，为郎州县的教育作出了卓越的贡献。

    现在陈书记听了张乐的讲话，估计心都凉透了。

    情不自禁，纪从天瞟了一眼陈京和王野的方向。

    陈京书记倒还好。神色古井不波，但是王部长的脸色就难看了。

    纪从天的一颗心遽然往下沉，几乎就要触到谷底。

    他和王野一起工作了这么多年，王野是什么性格他不了解？

    很明显，王野生气了，心里火气很旺。

    想想也是，今天是陈书记视察组织部的日子，王野亲自部署，就是想在书记面前展露一下组织部的精神风貌。证明一下组织部的工作能力。

    现在调整干部拟定的人选，竟然就这么个水平，王野脸往哪里搁？

    纪从天觉得自己谈话没法继续了。

    如果继续谈下去，还不知道张乐嘴巴里面会蹦出什么惊人的词汇出来。

    如果再来点雷人的料，组织部的脸丢得更大了。

    “行了，张县长，咱们今天就谈这么多。你回去不要有心理包袱。继续努力工作，组织有什么安排，会第一时间通知你！”纪从天道。

    张乐站起身来点点头，显得很拘谨。

    这时陈京淡淡的道：“张县长，不要太拘谨了，一县之长，放大气一些。这么看来，我刚才临时起意是错了。搞得你紧张得不行，这又是何苦呢？”

    张乐讪讪笑笑，道：“书记，没，没！我刚才都是据实汇报自己的情况，没有受到您的干扰！”

    陈京点点头道：“那行吧！你先去忙。等候组织部的通知！”

    张乐如蒙大赦，拎着手提包就出了门。

    陈京站起身来道：“老王，今天咱们视察基本结束了。整体还不错，尤其是你们干部科的同志，我看精神面貌都不错。个个干劲很足。精神面貌好，是工作干得漂亮的好的开端，希望你们保持！”

    王野强展笑颜道：“书记，中午[笔趣阁 www.biqudu.xyz]都下班了，我们部里还准备了饭呢，希望您能留下来吃饭！”

    陈京哈哈一笑，道：“你想留我吃饭，刚才政法委徐书记也说安排了饭，你说我能吃几顿饭？我不在你这里吃饭，也不到老徐那边吃饭，中午就到市委小食堂随便吃个工作餐，然后去看看政法战线的同志们！”

    他缓缓摇头道：“每个单位和部门我都得到到，不能让大家说我厚此薄彼！现在市委的事情多你也知道的，能抓紧的时候，绝对放松不得！”

    王野连连点头道：“是，书记您太忙了！我们送您……”

    陈京摆摆手道：“不送，不送！都在一个院子里，送什么送？有单书记和肖秘书长陪着，你还怕我在院子里迷路？”

    王野一行人坚持把陈京送到楼下，眼看着书记一行消失在市委办公楼那头，王野脸上的笑容渐渐的淡了。

    纪从天有心理准备，知道不妙，正要说话，王野回头过来道：

    “老纪，你搞的是什么名堂？这个王乐不是你确定部里重点培养的干部吗？你瞧瞧这都是什么素质？他刚才说的话体现的是何种觉悟？吃饭不要钱，出行不要钱。

    他当纳税人的钱不是钱吗？”

    纪从天被批得脸发烫，沉吟了一下，道：“部长，刚才张县长有些紧张，措辞方面出现了比较大的问题。但是这个干部素质还是不错的，有实干精神，上次刘市长视察郎州的时候，还对他提出了表扬。

    毕竟……”

    王野大手一挥，道：“我不管是谁对他提出了表扬，我也不管是谁打了招呼。这个干部马上刷掉，别的我就不说了，单从心理素质上来说，就不合格。堂堂的县长，一点临机发挥的本领都没有。

    遇到了陈书记，话都不会说了，这样的干部有什么出息？能干成什么事儿？

    他都能领到地方复兴，那真就见鬼了！”

    纪从天深吸一口气，点头道：“部长，您放心，我知道该怎么做！”

    他恨不得给自己一巴掌，如果他此时还能追得上张乐，他肯定追上去凑那家伙一顿。

    平常那口若悬河，胸口碎大石的本领都哪去了？

    他自己丢人现眼也就罢了，还让我纪从天也跟着挨批，搞得整个组织部没面子，王部长雷霆之怒，这不是个灾星是什么？

    其实对陈京来说，他并没料到因为这件事，一个副县长的提拔就这样画了休止符。

    刚才他在旁边听纪从天代表组织谈话，他只觉得有些莞尔。

    一个副县长说自己吃饭不要钱，出行不要钱，这话没水平是不错，但是也说出了真实的实事。

    能说这话的干部，要么就是土生土长，实干型的干部。要么就是思想觉悟真不行，只知道开黄腔的干部。

    在这些具体事情上，陈京是不会表态的，组织部是干什么吃的？他们能不把握分寸？

    现在对陈京来说，他提出了“八仙过海各显神通”这个八字方针。

    一方面这个方针有利于团结班子，但是如果引导得不好，也有可能影响个别干部的积极性。

    毕竟现在经济建设为中心，主要看得见的工作就是解决国企问题、财政增收、招商引资，找上级部门搞项目投资等等这些。

    这些工作最明显，谁能在这些工作上面发挥作用，效果立竿见影。

    但是十多个常委，各有分工，工作各有侧重。

    虽然说是八仙过海，也不可能让每个人都去喊投资，搞招商去啊！

    有能力搞这些干部，现在都在全力着手去做。陈京担心就担心那些重要职能部门的领导，因为心里急，放弃本职工作不抓，反倒舍本逐末也去把工作重点侧重到这方面来。

    这是陈京不愿意看到的。

    一个团结的班子，一个有战斗力的班子，必然是多元化互补的班子。有人在前面冲，就需要有人在后面支持。

    有英雄的诞生，就需要有甘于当绿叶，躲在后面默默奉献的匹夫。

    要不然班子所有人都搞同质化，都去喊投资，都去拉项目了。长此以往，根基不稳，所谓的荆江复兴，终究只会是空中楼阁。

    所以，要让下面正确领会这个八字方针，陈京必须亲自出马，分头做思想工作。

    市委的各个部门，都要有各个部门细化的工作目标，首先得把这个工作目标完成，有余力的情况下，再想发挥作用另说。

    现在是陈京入主荆江以后最好的时候，班子最齐整，人心最齐整。

    这个关键时刻，陈京必须要牢牢把握好，千万不能因为工作疏漏，把这来之不易的局面给错过了。

    有句话叫人心齐，泰山移。

    陈京付出了最大的代价，超常的发挥了自己的智慧，终于有了现在的局面，此时的他自然是踌躇满志……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

