    苏青橙正夹起第二个吃，房门突然开了，岳景城挺拔的身影出现在门前。

    他还穿着上午那件灰色衬衫，衬得面如冠玉，唇红齿白，俊美非凡。

    苏青橙忙关了直播，站起来，“学长！”

    岳景城看看她，点头，“在吃饭？”

    “我不知道你回来，只做了一个人的……”

    苏青橙顿时有点不好意思。

    “没事儿，我买了！”

    岳景城从身后提过一个外卖盒走了进来，放在桌上，然后回房换衣服。

    苏青橙看了看，似乎是杂酱面？

    男神喜欢吃这个？改天可以做做。

    岳景城换了一套黑色的家居服，显得他高挑清瘦，俊朗白晳，俊秀的眉宇间透着几分神清气爽。

    苏青橙看着他，移不开眼。

    岳景城似乎已经习惯了，眼色淡淡的看过来，“你要不要吃点？”

    “啊？好！”苏青橙脸一红。

    岳景城拿了一个碗过来，挑了一半杂酱面倒入碗里。

    苏青橙也再拿了一个盘子过来，分了一半锅贴过去。

    “我今天做了锅贴，你尝尝？”

    “嗯！”岳景城应了一声，在苏青橙对面坐下。

    两人吃起来。

    苏青橙看他白晳修长的手拿着筷子，一丝不苟，连吃面都那么优雅。

    “今天表现不错！”岳景城突然开口。

    苏青橙脸上微红，“是吗？”

    岳景城抬眼看她，其实他也很意外，知道她考研成绩好，没想到她英语还那么好，更难得的是面对三个气场那么强的律师她那份从容不迫的心态。

    那几个从国外留学回来的都没她那么淡定。

    倒是有点让他刮目相看了。

    “你没看看其他人的表现？”岳景城问。

    苏青橙拂一下耳后的头发，“还没来得及看。”

    “可以看看，知己知彼……”

    “嗯，等会儿我会看。”苏青橙点头，夹起碗里的面条，“面试结果什么时候会出？”

    “已经出了，不过你们应该下午或明天才会知道。”

    岳景城吃了一个锅贴，味道不错，一点也不油腻。

    好像是素馅的，很合自己胃口。

    自己那个吃了几年外国快餐的胃终于得到慰藉了。

    吃完饭，苏青橙争着去洗碗。

    岳景城泡了一杯茶站在阳台上看外面的风景，一阵风吹来，边上的衣服簌簌作响。

    他抬头，一眼看见苏青橙挂在一旁的内衣。

    细吊带，蕾丝的，罩杯很、大……

    岳景城想起第一次见到苏青橙她毫不设防地出现在自己面前，没穿内衣的样子，耳廓不由红了起来。

    放在桌上的手机嗡嗡响起，因为设了静音，岳景城没听见。

    苏青橙看了一眼，上面显示的是“大哥”。

    男神有兄弟吗？她也是第一次知道。

    不过也不一定就是亲兄弟。

    “学长，你的电话响了！”

    苏青橙叫了一声。

    岳景城回过神，走进屋里，看到手机上的名字，脸色微变。

    拿着手机进了房间。

    “哥！”

    “我过来东城这边的，来看看你，爸让我给你带点东西，你昨天走得那么匆忙。你在哪一幢，几号？”

    “不用了，我下来拿！”岳景城连忙说道，一边拿衣服换。

    “怎么，家里藏了人，不让我见？”

    岳景城的手顿了一下，想到门外的人，说了一句，“不方便。”

    对方很惊讶，“不会真的谈恋爱了吧？这是好事，爷爷和爸都担心你，又不敢说。”

    “没有！”岳景城果断说了一句，“你就在小区门口等我，我下来！”

    岳景城走到小区门口，大哥一身订制的纯黑西装，笔挺如刀裁，身体高挑修长，十分醒目。

    挺拔的身姿斜倚在黑色的迈巴赫前，长腿随意交叠着，手里拿着手机，正专注看着什么。

    听到声音看了过来，疏淡的脸上有了一丝笑意。

    岳景城看着这张和自己几乎一模一样的脸，神色有些复杂。

    “怎么，见着我不高兴？”

    “没有！”岳景城淡淡应了一声。

    对方也不以为意，自己这个双胞胎弟弟性子就是这样，比自己还要冷漠。

    从车里拿了一包东西递给他，“怎么也不在家住一晚，爸还想和你谈谈你的事。”

    “没什么好谈的。”岳景城神色淡漠。

    对方长眸微眯，笑意缓缓敛了，看着岳景城半晌，似乎有些无奈。

    “算了，说了你也不会听，什么时候有时间我和你一起去看看妈。”

    “好！”岳景城点头，“最近有点忙，有空我再联系你。”

    对方点头，“好，那我先回去了。”

    岳景城看着大哥的车开远才转身。

    回到房里的时候，苏青橙还坐在客厅里，正在看上午的直播。

    看到他回来，站起身，“学长！”

    岳景城淡淡点了点头，拿着东西回房。

    苏青橙有点愕然，男神心情好像不好？

    是和他大哥闹矛盾了？

    不过她也不敢问，继续看自己的视频。

    她看的是回放，节目片头搞了动画特效，还挺好看的。

    再看了张妙莹的面试，她实在太紧张了，苏青橙都替她捏把汗。

    接着是程浩宇、陈文澜、郭菲和林鲲志，他们的表现都非常不错。

    特别是郭菲和林鲲志两人都是留学归来，自己的英语在他们面前就有点不够看了，根本没有优势可言。

    林鲲志还是哥伦比亚法学院，全球TOP2的法学院，真不是盖的。

    不过和岳景城的哈佛比起来，还是差一点。

    而且他在米国学的律法是海洋法系，而我国的是大陆法系，他对国内的各种法条未必有自己熟悉，这是自己的优势，应该好好利用。

    小橙子，冲呀，你一定行的！

    苏青橙暗暗给自己打气。

    后面居然还出现了两个人，苏青橙上午都没见着。

    她怀疑这两人就是工具人，来个过场，总不能来了六人六个都通过面试，那就有点假了。

    苏青橙又登上自己微博“大橙子”的账号，居然已经有几千个粉丝了，看来这节目还是挺成功的。

    《职场新人》节目组发了开播宣传，艾特了她。

    苏青橙也就顺手转发了一下，一转发居然就有很多人在下面评论。

    【大橙子，今天开始我们就是你的粉丝了。】

    【橙子好棒！】

    【好优秀！】

    苏青橙发了个笑脸，爱你们，比心！

