    宋若若虽然平时不在岛上，但谁都认识她，那可是岛主的宝贝女儿。

    这样的人，不可能随便开玩笑。

    众弟子都是瞪大眼睛，目光在楚凡和叶欣然之间来回游走：“他们……真的是夫妻？”

    “宋师姐不可能帮他们撒谎，应该是真的。”

    “苍天啊，我还没开始暗恋叶师妹，她就已经成了人妻。”

    “可恶，这该死的楚凡。”

    许多男弟子都是痛心疾首，当场失恋。尽管他们也明白，自己配不上叶欣然，但以前至少有个念想，现在连念想都没了。

    林纵张口结舌，道：“宋师姐，你、你、你说什么……”

    “我说，你被打了是活该！”宋若若没好气地道。

    林纵被憋得脸红，心中有苦难言。

    他当着楚凡的面，调戏人家老婆，才被踹了一脚，可不是活该嘛？

    “是你理亏在先，就算道歉，也是你先道歉。”宋若若又道。

    林纵暗暗咬牙，道：“哼，我确实有些鲁莽了，但他也偷袭了我一次。抛开我做了什么不谈，他对师兄不敬，才是罪大恶极！”

    楚凡连回应都懒得回应，碰到这种撒币，哪怕是正眼看对方一下，都算是输了。

    林纵冷着脸，又道：“呵呵，楚凡，咱们来日方长。我倒要看看，你能依靠女人到什么时候。”

    林纵受了一脚，肯定不能就这么算了。

    不过马上入门仪式就要开始，长老、岛主们将要到场，不宜闹事。

    另外，他还非常忌惮叶欣然，不想同时和楚凡、叶欣然两人为敌，因此没有当众动手。

    林纵没动手，可嘴上的这句话，在不经意间引起了一阵唏嘘。

    “依靠女人，啧啧，我懂了。”

    “懂什么了啊？别当谜语人啊。”

    “嗨，你想啊，这楚凡能够光速成为亲传弟子，一定是因为走了后门啊。”

    “也对，岛主若想叶欣然真心实意地留在岛上，最好的办法就是，把她的丈夫一起留下，让她没有后顾之忧。”

    “这么一想，一切就说得通了，楚凡相当于吃了老婆的软饭。”

    不少弟子的思维发散开来，眼神中不免露出鄙夷之色。

    他们的潜意识里，都不愿意相信楚这个外来者更优秀。一旦用上“楚凡靠女人上位”这种理由，他们的心情一下子就豁然开朗了——我如果有一个牛哔老婆，我也能沾光啊！

    就在这声声议论中，几道人影从空而降，落在了集会广场正中。

    全场立即安静了下来，因为这几人，正是蓬莱的岛主和诸多长老。

    岛主宋乾坤大手一挥，道：“诸位，入座。”

    很快长老们就在两侧的座椅上坐了下来，中间空出了一块仪式场地。

    在场的弟子们，也都是盘膝而坐，再也没人出声。

    尽管很多人对楚凡的加入存在质疑，但这是岛主的决定，他们也只敢私下里吐槽几句，可不敢当着岛主的面说。

    “今日我将要新收一名亲传弟子，按照惯例，接下来举行入宗仪式，也请大家做个见证。楚凡，你上前来，给大家认识一下。”

    宋乾坤开门见山，直入主题。

    楚凡从人群中走了出来，站在了宋乾坤身旁。

    “仪式第一项，为蓬莱岛的诸位先祖上香。”宋乾坤给楚凡使了个眼色。

    场地中，正有一处石雕，雕了十几个人像。

    这些人就是蓬莱的历代岛主，入门之前，最先要祭拜他们。以后宋乾坤如果挂了，可能也会被雕在这里。

    雕像旁边早就准备好的香火，楚凡一本正经地焚香、参拜，走了一趟流程。

    第二项，依次见过现任的蓬莱高层，相当于是跟长辈们打个招呼。

    第三项，则是宣读蓬莱岛的一些门规，承诺今后会严格遵守，比如不会背叛、不会泄露蓬莱的秘密等等。

    前面这些仪式都很常规，不必多说。

    前三项结束后，场内的气氛明显有些变化了，不少弟子的脸上都露出期待之色。

    “接下来，进行入门试炼！”宋乾坤高声宣布道。

    场下的弟子都在等待看一场好戏。

    “啧啧，这楚凡有没有真本事，马上就知道了。”

    “他是靠着和叶欣然的关系才进来的，估计不会有多厉害。”

    “就是，怎么可能有人又帅又强？”

    楚凡本人也是有些疑惑，道：“宋岛……师父，何谓入门试炼？”

    “入门试炼，是成为亲传弟子必经的一道步骤。”宋乾坤解释说，“简单来说，为了让你的亲传弟子身份能够服众，你需要证明自己的能力。证明的方法，就是随机抽取10名蓬莱岛普通弟子，逐个与之对战，必须10场全胜，才算通过试炼。否则，取消亲传弟子的身份。”

    “合理。”楚凡表示理解。

    亲传弟子，要想名副其实，肯定要比普通弟子厉害。

    随机抽取10个普通弟子，然后十连胜，应该是亲传弟子的基本操作。

    “接下来，进行抽签。”

    宋乾坤也没耽搁，手中不知从哪儿摸出了10个木牌。

    接着，他将木牌向空中一抛。

    然后木牌就向着上千名弟子人群中飞出去，木牌落在谁身上，谁就会成为楚凡的试炼人。

    这种抽签方式，可以说是非常效率了。

    几秒钟后，木牌就分别落在了10名普通弟子手里。

    “被木牌砸中的弟子，站出来。”宋乾坤吩咐道。

    抽签已经结束，可是人群中隐隐传来一些不满的声音。

    “抽的这10个人，整体实力有点菜啊。”

    “这楚凡真是好运。”

    “如果抽到10个最强的普通弟子，楚凡能赢一场都不错了。”

    “你说，岛主不会在抽签上做……”

    “快别胡说！”

    对于这次抽签结果，不少人都表示遗憾。

    这10个人实力偏低，相当于楚凡抽到了最简单的试卷。

    而且，甚至有人质疑抽签的公平性。

    毕竟抽签是宋乾坤用手撒的，以宋乾坤的修为，大可以轻松控制木牌落入谁的身上。

    谁敢保证，木牌一定是随机掉落的？

    若是以前，大家不会有这种质疑。

    但现在，很多人对楚凡的印象就是“叶欣然的丈夫”。他们认为，岛主有可能为了优待叶欣然，而给楚凡行方便。

    毕竟蓬莱为叶欣然投入了这么多，也不在乎多帮她养一个老公了。

    “呵呵，似乎各位对抽签结果不太满意，要不别抽了吧。”楚凡向前迈出一步，道。

