    听见朱元璋跟马皇后明天要出宫去玩，徐妙锦顿时也按捺不住，当即表示自己也想跟着一起去。

    “你好歹也算个皇家明珠，跟咱出宫算怎么一回事？你就留在宫中，女红你要多学学，否则回头嫁不出去了！”

    马皇后笑着揉了揉徐妙锦的小脑袋。

    见马皇后不同意，徐妙锦顿时就委屈的不行了。

    “这有啥？大家都是老熟人，不是妙锦的叔叔，就是她的伯伯，明日就随咱一起去看热闹好了！”

    朱元璋爽朗一笑，霸气无比的说道。

    咱筹谋了十几年，不就是为了等这么一天吗？

    既然如此，那自然是看见的人越多，咱这脸上越有光啊！

    看热闹，哪有嫌人多的？

    “谢谢陛下！”

    “你管咱叫啥？”

    “谢谢义父！”

    见朱元璋当场答应了下来，徐妙锦不由得开心的更小白兔似的，蹦蹦跳跳起来了，十分乖巧的跑过去，给朱元璋捶背。

    见到这一幕，马皇后也开心的笑了起来，不再多说。

    次日一早，朱元璋就带着马皇后，以及徐妙锦，还有朝中的一些大佬们，换上了便装，朝着宫外行去。

    随后找了个制高点，正对着皇榜的位置。

    “这还真是红旗招展，人山人海，难得一遇的盛况啊！”

    朱元璋坐在包厢里，指着外面，朗声笑道。

    众人循着朱元璋所指的方向看去，只看见皇榜四周，果真是人山人海。

    五湖四海的寒窗学子们，齐聚皇榜四周。

    此时众人的目光纷纷被皇榜吸引，所有人都希望可以鱼跃龙门，希望自己可以成为榜首。

    此时看见这一幕，最兴奋就要数李善长跟吴琳，这两个文人的代表了。

    尽管他们都很清楚，功劳最大的就是朱元璋，但毕竟他们也有参与，也出过一份力。

    现在看见努力没有白费，自然觉得十分欣慰。

    何况他们本就是文人出身，自然希望大明的读书种子，越多越好了。

    “义父！快看！快看！那里有个人，他好奇怪啊！”

    “你看他，年纪跟我差不多，竟然穿着锦衣卫的服侍！”

    “既然是锦衣卫，为啥在其位，不谋其职，却要蹲在树下看热闹，吃零食啊？”

    “他怎么那么闲啊？”

    徐妙锦一愣，不由得看向一棵大树下，正在悠哉悠哉的吃着零食，看着热闹。

    此时徐妙锦为了掩饰自己的身份，已经换了一身男装。

    因此看起来，倒是别有一番风味。

    “你说啥？”

    “咱大明的锦衣卫，哪有在其位，不谋其职的？”

    “蒋瓛这个混账玩意，就是这么给朕当都指挥使的吗？”

    徐妙锦话音落地，朱元璋顿时气的吹胡子瞪眼起来。

    锦衣卫，那可是大明的眼睛！

    竟然还有锦衣卫，敢当着咱的面，借用朱英那孙子的话来说，那就是上班摸鱼啊！

    真是岂有此理！

    用朱英那孙子的话来说，那就是谁给他的勇气？

    梁静茹吗？

    虽然咱也不知道这个梁静茹是谁！

    但是朕很生气，后果很严重！

    “陛下息怒！您仔细看看，那个锦衣卫，好像是......好像是朱英，朱公子啊！”

    正要暴走的朱元璋，被李善长给及时拦住了，随后一脸震惊的指着不远处，一棵大树下面，正在看热闹吃零食的朱雄英。

    啥情况？

    那人是朱英那孙子？

    朱元璋闻言，顿时一愣，不由得把脑袋探出窗外，仔细的看了起来。

    这一看不要紧，竟然真的是朱英那孙子！

    对于朱雄英的模样，就算是化成灰，朱元璋也认识！

    今儿个太阳是西边出来的？

    这个小王八蛋，竟然没待在自己的小院子里，来这里干啥来了？

    此时不只是朱元璋跟李善长大吃一惊，就连其余的人，除了不认识朱雄英的徐妙锦之外，全都震惊不已。

    这些人眼里，朱雄英的脑门上，早就贴上了宅男这个标签。

    平日里，他们这群人，费尽心思，绞尽脑汁，忽悠这小子出门，去朝廷，为国效力。

    这小子都不肯。

    记忆中，唯一一次，这货出门，还是因为他们这群人送了这孙子一大堆的金银珠宝，这孙子为了洗白这些银子，才不得不去了一趟洞庭山。

    自此以后，这小子就没见他出过门了！

    今儿个，这小子竟然出门了？

    众人不由得怀疑起来，太阳这是打西边出来了？

    朱元璋哪有心思去猜这小子为啥要出门来这里，直接喊来一个锦衣卫，让他去把朱雄英给请过来。

    马皇后趁此机会，赶紧告诉徐妙锦，不要暴露了身份，等会不管听见什么，看见什么，都不能惊讶。

    原本徐妙锦就没把朱雄英当回事，以为这货就是个偷懒的锦衣卫小旗罢了。

    但现在看见这群人，一个个的满脸惊讶之色，不由的疑惑不解起来。

    朱元璋跟马皇后以及太子就算了，就是其余的人，那一个个都是大明的大佬啊，普通人别说招惹了，见一面都难啊！

    不是国公级别，那也是内阁首辅啊！

    妥妥的上位者！

    那小子不过就是一个区区的锦衣卫小旗。

    别说他了，就连锦衣卫都指挥使蒋瓛，在这群人面前，那也不敢说半个不字啊！

    自从常遇春常叔叔不在之后，这大明军中，自己老爹徐达，那就是妥妥的头号人物了。

    自己老爹，此时竟然也是一脸震惊？

    这小子到底什么来头啊？

    竟然让大明朝廷的这些大佬，如此郑重对待？

    陛下甚至用了请这个字眼？

    就连素来端庄稳重的马皇后，此时都任由这群人这么胡来？

    就在徐妙锦疑惑不解的时候，朱雄英已经被锦衣卫请了过来。

    “啧啧啧啧！”

    “来的倒是挺齐全的！”

    “你们就不怕咱直接把你们一锅端了？”

    “看热闹，倒是一个都不少啊！”

    “老章头，你也在这里？”

    “这不巧了吗？”

    被一个穿着便装的锦衣卫找到的时候，朱雄英还纳闷，是不是自己摸鱼，被领导发现了要找茬。

    还想着怎么溜之大吉呢！

