    庄云黛倒是不知道高家发生的事，她从寻春宴回来的第二天，就快活的去跟隔壁商量买房的事了。

    这半年以来，庄云黛跟隔壁关系处得极好，隔壁院子也是厚道人家，虽说因着庄云黛那串串店的缘故，这巷子的地价涨了些，但隔壁院子还是没往多里要价，最后一百两出头把那栋院子买了下来。

    后头邻居老两口又挑了个最近的良辰吉日，陪着庄云黛去衙门变更了地契。

    手续办的倒是很快，就是办完手续，庄云黛原本打算请邻居老两口吃顿饭什么的，结果后衙那走出个丫鬟，喊住了庄云黛，说是县令夫人有请。

    县令夫人前些时候已经生下了一个女婴，庄云黛在小女孩洗三的时候托人送了个小金锁过去，算是全了礼仪。

    眼下也不知道找她是什么事。

    庄云黛心下琢磨着，同邻居老两口说了一声，便跟着丫鬟去了后衙。

    这会儿还冷着，县令夫人待的起居室里烧着炭盆，很是暖和，甚至有些热。

    县令夫人穿着家常的薄衣裳，有些歉意的同庄云黛道：“孩子还小，有些畏寒，屋子里烧得暖了些。”

    “倒也还好。”庄云黛微微一笑，她朝给她倒茶的丫鬟点了点头算是致意，又问县令夫人，“不知道夫人找我来，有什么事？”

    县令夫人看向庄云黛，轻叹一声：“倒也没旁的事，就是我最近在坐月子，许久不见人，又听丫鬟说，你来县衙办事了，就想着让丫鬟请你过来聊会儿天……近来可好？”

    庄云黛点了点头，闲聊一般接上了话：“是，近来挺好的。我把隔壁院子给买了，过来办个地契。”

    县令夫人笑叹道：“你年前刚把租的宅子买下来，眼下又买了新的院子？……黛姐儿真是小富婆了。”

    两人真就闲聊一般，聊了些家常。

    最后，县令夫人又想起一桩事来：“我虽说在坐月子，但也时常让丫鬟出去听些街坊逸闻回来讲给我听……但这两日我听说，”顿了顿，县令夫人还是把话说了出来，“听说，高家小姐，前些日子举办的宴会，出事了？”

    庄云黛挑了挑眉。

    她最近沉迷在灶房倒弄一些小吃，倒是很少到前头店铺去，所以倒还真没听说什么。

    她倒不知，这事竟是已经传得这么广了。

    庄云黛谨慎道：“不好说她人是非。”

    县令夫人一看庄云黛这态度，就猜到个七七八八了。

    看来这事八成是真的。

    她叹了口气：“我倒是也不管高家小姐如何，就是……”她犹豫了下，还是说出了口，“我先前给谚儿，相了个人家，想着过两天请到家里做客接触一下，看看品性呢……听说她也去了。”

    庄云黛倒是想起来了。

    那对黄家的姐妹，确实也提过这事。

    县令夫人倒是说得也坦荡。

    庄云黛默了下，倒也多提了一句：“宴席上倒也还好。高家小姐是出了点事，不过，没影响到旁人。”

    她没有多说，但县令夫人眼睛却是亮了亮。

    以庄云黛谨慎的性子，得她这么一句也就够了。

    要知道，出了旁的事也就罢了，但县令夫人听说高家小姐那边，是跟男人在林子里私通，被几位小姐给看到了。

    还有些别的污糟的什么话。

    县令夫人这担心黄家小姐是她邀请来的，万一在平岭县的地方出个什么事，她心下定然会愧疚难安。

    眼下听庄云黛说没影响，她也就放下了心。

    县令夫人看向庄云黛这坦荡从容没有半点受影响的模样，心里多少又浮出几分遗憾来。

    多好的姑娘啊。

    只可惜了这出身……

    县令夫人叹了口气，又把话题扯到了别的地方去，问起了庄云黛的弟弟妹妹。

    提起庄云期跟庄云彤，庄云黛脸上笑容更真切了几分。

    “都挺好的，阿期最近跟着先生学着做学问，很有几分读书人的架势了，”庄云黛笑盈盈的，眼里仿佛有光，“彤彤也跟着学了不少，那位老先生竟然还会学抚琴，连着琴也一并教了彤彤。等彤彤学成了，有机会让彤彤抚琴给您听。”

    庄云黛就像是个家里孩子学了什么才艺的家长，恨不得展示给全世界都知道，我家孩子可太优秀了。

    县令夫人听着庄云黛这轻快的语调，心情也跟着好了起来，她笑着点了点头：“好呀。学琴可不是简单的事，彤彤年纪还小，一定得注意保护双手。”

    庄云黛连连点头：“老先生很疼她，给她定制了一副。”

    她笑着把话题又转到了县令夫人刚出生的小女儿身上，“媛媛眼下如何了？算着日子，也马上要满月了。”

    一提起女儿，县令夫人眼角纹路都笑了出来：“她啊，能吃能睡，怪不得先前在我肚子里的时候，那么能折腾人，就是个皮实的。你来之前，她刚喝了奶，睡下了，不然我就让乳娘抱出来给你看看了。”

    说到这，县令夫人趁势邀请了庄云黛：“过两天就是满月了，到时候你也过来吧。”

    庄云黛犹豫了下，还未答应，就听得外头丫鬟有些惊喜道：“二少爷，今儿怎么这么早？”

    唐天谚的声音从室外传了进来：“今儿先生有事，我把课业完成就回来了。”

    说着，他已然自己撩起了门帘，进了门。

    然后看见庄云黛坐在屋子里，一副正在同他娘聊家常的模样，唐天谚就愣住了。

    县令夫人皱了皱眉。

    今儿倒是也巧了。

    谚儿可别又在黛姐儿面前发痴。

    唐天谚愣愣的看了庄云黛好一会儿。

    庄云黛索性就起身告辞：“今儿叨扰夫人这么久，眼下已是不早了，我就先回去了。”

    县令夫人心下再次叹气惋惜。

    多好的一个姑娘啊，若非家世那般，她是一定要亲自上门给她家谚儿求娶的。

    “好，抱香，帮我送送黛姐儿。”县令夫人声音柔和。

    名叫“抱香”的丫鬟领命引着庄云黛出去。

    庄云黛只在跟唐天谚擦身而过时，稍稍点头示意算是全了礼数。

    然而唐天谚，却突然恍惚回神一般，在庄云黛走出房间后，拔腿追了上去。

