    　　

    　　“不错，这个周末，我们就上山去看看乃炮！”钟品亮点了点头说道。

    　　

    　　“是啊，我也很想念炮子的，这么长时间不见了，还真怀念当初我们三人在一起的情景啊！”高小福感叹道：“那时候林逸还没有来，我们三人还在校园里横行霸道，那日子，还真是爽快！”

    　　

    　　“哼！如果林逸不来，我们还是一群什么都不懂的纨绔子弟，那能有什么出息？”钟品亮却很是不屑的说道：“是林逸改变了我，在与林逸的不断斗争之下，才能不断的充实自我，将林逸打败，以后我们才能更有所成就，站在这世界之巅！”

    　　

    　　“亮哥，你考虑的真周全啊，你以后一定能成为一个名人！”高小福说道。

    　　

    　　“说这些还为时过早，走，我们回教室去，当作没有看到林逸就好了。”钟品亮摆了摆手，谦虚的说道。

    　　

    　　林逸将车子停在了学校后面的小吃街，快步的走进了学校，边走，边拨通了唐韵的号码。

    　　

    　　“韵韵，你在哪里？”林逸等电话接通了之后问道。

    　　

    　　“在教室看书，能在学校里面的时间不多了，以后会怀念的……”唐韵笑了笑：“你到学校了么？我出去找你？”

    　　

    　　“恩，我在教学楼下面等你。”林逸心中叹了口气，不知道一会儿唐韵知道真相了之后，会不会不开心？

    　　

    　　林逸第一次会很在乎一个女孩子的想法，这让一向很淡定的林逸，心情有些忧郁。

    　　

    　　学校依然是平时的样子，现在是午休时间，很多学生都熙熙攘攘的在操场上玩儿闹，邹若明依然在不远处和他的一帮走狗打着篮球，钟品亮依然和高小福混在一起，这是一群或熟悉和或不熟悉的面孔。

    　　

    　　林逸斜靠在教学楼前的花圃边上，静静的等着唐韵。

    　　

    　　不多时，唐韵的身影就出现在了教学楼的门口，一如平时一样，唐韵依然是一身校服的清新打扮，虽然唐韵现在也不是买不起衣服，但是她一贯都是如此，林逸反倒喜欢这样子的唐韵，并没有因为自己给她家里多少钱，而发生什么改变。

    　　

    　　唐韵看到林逸，嘴角微微翘起变成一个好看的弧度，快步跑了过来，胸前微微有些颤抖，让林逸愕了愕，一段时间不见，唐韵的胸脯好像又丰满了一些？

    　　

    　　难道，她又发育了？林逸想问问，但是却没好意思问出口。事实上，唐韵还真被林逸说中了……她这段时间开始丰胸了。

    　　

    　　被楚梦瑶拿陈雨舒一阵挤兑，唐韵表面虽然没说什么，心里面却暗暗叫上了劲儿，每一餐都增加了木瓜牛奶，没想到不知不觉中，还真有了一些效果。

    　　

    　　这让唐韵很开心！虽然马上就要和林逸回他的老家了，这辈子能不能再见到楚梦瑶和陈雨舒都不一定，但是唐韵还是想将自己变得完美一些。

    　　

    　　“你真的还没走？”唐韵看到林逸，虽然惊喜，但是目中还是透露着浓浓的担心之意。

    　　

    　　“恩，没有走……”林逸习惯的牵起了唐韵的小手，道：“我们边走边说吧。”

    　　

    　　“恩……”唐韵脸色微红，也没有拒绝，在心里已经认定了林逸，她也习惯了偶尔和林逸亲昵的举动，哪怕是在大庭广众之下。

    　　

    　　唐韵是个爱惜自己名声的人，以前都没有传出过什么绯闻来，不过现在全校都知道她是林逸的女人，但是唐韵反倒很平静，因为她从心里已经接受了这一切。

    　　

    　　林逸拉着唐韵，在操场边上的树荫下慢慢的走着，不过林逸却没有再说什么，他不是不想说，而是考虑着怎么开口。

    　　

    　　唐韵的性格，林逸很了解，虽然有的时候很坚强，但是在感情方面实际上很是脆弱，尤其是有小芬的前车之鉴，让唐韵把自己保护的和一个刺猬一样，一有风吹草动，就会变成一个炸毛兽。

    　　

    　　这也是唐韵之前对林逸如此防备的原因，不过当她的心扉真正的敞开，接受了林逸之后，却又变得小心翼翼如履薄冰，生怕会失去这段感情。

    　　

    　　“韵韵……”林逸终于开口了。

    　　

    　　“恩？”唐韵转头看向了林逸。

    　　

    　　“我不回老家了，还会留在松山市……”林逸说到这里，明显感觉到唐韵抓住自己的手一紧，林逸叹了口气道：“因为我的实力恢复了……而且更进了一步。”

    　　

    　　唐韵抿了抿嘴，眼中闪过一丝不易察觉的失落，不过却是笑道：“这是好事儿呀，恭喜你了！”

    　　

    　　林逸哪能感受不到唐韵感情的细微变化？苦笑了一下道：“你是不是有些失望？”

    　　

    　　“怎么会？”唐韵摇了摇头：“你的实力恢复了，我真的很高兴！”

    　　

    　　唐韵说的是实话，虽然，她和林逸过着幸福隐居生活的梦想破灭了，但是唐韵真的为林逸恢复实力感到高兴！因为她知道，林逸将这些看得很重，如果一直不能恢复，他肯定会闷闷不乐的！

    　　

    　　所以，唐韵宁可自己失望一点儿，也不想林逸不快乐。

    　　

    　　“谢谢……”林逸捏了捏唐韵的手。

    　　

    　　“那……你还会住在楚梦瑶那里么？”唐韵迟疑了一下，还是忍不住问道。

    　　

    　　“恩，我答应过她们，实力恢复的话，就会继续留在别墅里面……”林逸没有隐瞒唐韵这些。

    　　

    　　“呵呵……那也不错呀。”唐韵有些言不由衷，任谁都能看出来她失落的心情。

    　　

    　　“韵韵？你不开心？”林逸也看出了唐韵的言不由衷。

    　　

    　　“没有了……”唐韵摇了摇头，从怀中掏出一个小盒子递到了林逸的面前：“呵呵，这个也用不上了，还给你吧……”

    　　

    　　唐韵拿出来的，正是林逸送给她的戒指。

    　　

    　　林逸微微愣了愣：“还给我做什么？这本来就是给你买的啊……”

    　　

    　　“也许……这枚戒指最终不是我的也说不定？”唐韵有些没有信心，楚梦瑶和陈雨舒的心思，是司马昭之心路人皆知，她们还把林逸留在别墅里面，难道要林逸做她们一辈子的保镖么？

    　　

    　　唐韵不确定林逸后能不能继续选择自己，但是情敌却是越来越来强大了……<!---->

