    “闭嘴！”战云开声音变得冷沉，眼眸闪过一抹稍纵即逝的暗伤。

    提及到慕明月，战云开浑身在颤抖，满眼的悲愤！

    那个女人，一走了之，一句解释都没有！

    这个可恶的女人！

    五年了！

    让他一直都无法走出她的影子！

    城堡楼上一间装修奢华宽敞的儿童房，星空大海，格调非常冷。

    慕乐乐一进去，就感觉到莫名被一股寒气卷袭。

    “这战景希住这么冷的地方，怎么扛得住啊？”慕乐乐忍不住地抱怨了一句。

    慕乐乐进来第一件事情就是给妈咪打电话，通知妈咪他丢了！

    一打通妈咪的电话，慕乐乐就抱怨地吐槽着，“妈咪，你的宝贝儿子丢了，你都不知道找找的吗？”

    “打错电话了。”

    一道童稚又冷的声音传来，慕乐乐愣了下，觉得声音像是在哪儿听过，便拧眉问道，“你是战景希？”

    “你怎么知道我叫战景希。”战景希淡淡地应道，一本正经地坐在沙发上。

    “你爹地未经过我妈咪的同意把我当成你抓回家了，你说呢？”慕乐乐一想着有个和自己长得一样的宝宝在分享他妈咪的爱，他就妒忌羡慕！

    “我妈咪为什么会把你带回家？还有你爹地为什么把我抓回家？”慕乐乐气呼呼地问道。

    战景希不敢置信地问道，“你在城堡？”

    他就纳闷为什么保镖们突然不见了，原来是把慕乐乐错认为是他带走了！

    “对，你爹地瞎得可以！自己的孩子都分不清！人做爹地，他也做爹地，怎么做得那么失败？”慕乐乐从书包里拿出一包薯片，抓起一把就往嘴里塞，“我妈咪还没发现她丢了一个绝世可爱的小宝贝在外面吗？”

    战景希淡声道，“你妈咪把我认作是你，扯平了。”

    战景希心里暗爽，以后他不用再和战云开在一起生活了！

    “你这个是冒牌的！”慕乐乐想起楼下和自己如同一辙的男人，就问着战景希，“战景希小朋友，我问问你，你爹地怎么回事，为什么和我长得如此复制粘贴？撞衫我见多了，但是撞脸我还是第一次遇到，这一撞就撞两了！”

    战景希沉默几秒后，问道，“你不会是我失散多年的双胞胎兄弟？”

    “兄弟?”慕乐乐摇头，“你想太多了！我妈咪说我爸爸在天堂。”

    战景希看着慕明月端着两个碗从厨房出来，就要切断电话，“没事我挂了。”

    战景希也纠结了，是啊，他和慕乐乐怎么可能会是失散多年的兄弟？

    他有妈妈，只是爹地不知道为什么禁止他们接触，甚至是一个月见一次。

    但是吧，那个所谓的妈妈，从来没有正眼看过他一眼，眼里只有战云开，每次进城堡时都打扮得花枝招展，一副想要生吞他爹地的模样。

    他不喜欢那个名义上的妈妈，他觉得她不配做他的妈妈！

    “喂喂喂！等等！”慕乐乐叫住战景希，“你让我妈咪接电话！”

    “不行，她没空。”战景希顿了顿，太子爷做久了，命令的口吻说道，“你在爹地家住下来，然后好好查一查我们到底是不是失散多年的双胞胎。”

    “为什么是我去查？让我办事就要按我的规矩走啊，先给钱再办事。”慕乐乐说道。

    而且按着战景希的身价，最少也得一千万吧！

    “如果你说你不是战景希，战云开会把你送到国外治疗的，反正我是无所谓的。”战景希很无所谓地说道。

    毕竟，他一早就不想和战云开生活下去了。

    “乐乐，你这个兔崽子，还不快来吃饭？”慕明月催了三次。

    “挂了。”战景希第一次被人如此不耐烦地催吃饭，要是在城堡，他早就把人给开了！

    “呜哇哇！战景希，你这个小坏蛋，你吃我家大米就算了，你居然还抢我妈咪！嘤嘤嘤，我太难了……”慕乐乐一边往嘴里塞薯片，一边哭诉着说道。

    战景希也觉得慕乐乐蛮可怜的，落落大方地说道，“我的爹地白送给你！”

    反正他和爹地也没有什么感情。

    整天对着一张冰山脸，他都受够了。

    可是慕乐乐的妈咪就不一样了，他们第一次相遇，就抱他亲他，还带他回家避难。

    现在知道慕乐乐顶替他在城堡了，他安全了。

    “我才不要和那个冰山脸！我不要这种霸道总裁爹地！”慕乐乐捂着小耳朵一副我不听我不听的模样。

    战景希也不说了，直接挂掉电话，然后关机，走到了餐桌，扫了一眼餐桌上的两碗面条，小眉头一皱。

    “你就是给我吃这种东西？”

    他平日里吃的都是顶级厨师做的美味佳肴，现在看到两碗热腾腾还很简单的面条，一脸不悦！

    慕明月坐下来准备吃面条，“冰箱里就只有面条和这点食材。”

    慕明月不得不承认慕乐乐的厨艺是一流，她在慕乐乐跟前简直就是班门弄斧，被他嫌弃挑剔是很正常的，她也习惯了。

    她的厨艺只能糊弄别人，但是在儿子跟前，她真的是什么都不是！

    要知道她儿子可是天才小神厨！做的菜无人能比！而且慕乐乐就是她的居家小能手，有儿子在手，天下她有。

    “咕噜噜……”

    战景希原本不打算吃的，可是肚子却很不给面子地响个不停。

    他拧着小眉头，很不情愿地拿起筷子，夹了一小口吃，刚吃进嘴，舌头味蕾瞬间被打开，他眼珠子一睁：嗯，真香！

    这大概是他第一次吃到这么美味的美食！

    嗯，回去把那些厨师都炒了！

    “乐乐，吃完了你乖乖在家哪里都不能去，妈咪有事情要出去一趟。”慕明月对着儿子说道。

    “去哪？”战景希埋头吃面，太好吃了！

    看着儿子狼吞虎咽的样子，她无奈地摇头，这孩子这是饿坏了吗？

    “我去看看房子，这房子是陆叔叔的，我们不能长住的。”慕明月说道。

    ……

    与此同时，帝国城堡里的一个可爱的小奶包抱着零食痛哭，“妈咪，你儿子被拐了，嘤嘤嘤……”

    “不行，我不能坐以待毙！我要做点什么才能对得起自己被拐走！”

    慕乐乐说着，就放下手中的零食，从书包里拿出了一个特制的手表，打开了虚拟电脑，马上从战云开的账户里轻轻松松地划走了一千万，并恶作剧地破解就战云开集团的系统，黑客入侵，引起了高层的注意，更引起了恐慌。

    慕乐乐转账结束后，多看了一眼那个账户，总觉得有些熟悉，像是在哪儿见过。

    没准是他这一年来黑过的账户里的其中一个？

