    第4059章 半妖之祖慌了

    管家在半妖城北街订好了酒楼。

    这并不是半妖城最好的酒楼。

    实在是没有办法，来半妖城的人太多了。

    有些人早就把更好的酒楼给预定。

    现在能订到这里的酒楼，已经算是运气极好。

    但中州城主却十分不高兴。

    他堂堂城主，居然只能住这种二流的酒楼，太憋屈了。

    可不高兴也没办法，能住到二流的酒楼，都是他这管家有本事的结果。

    换一个没用的管家，估计最多只能住到末流的酒楼。

    好在摊位的位置还不错，不然，中州城主这次的半妖城之行会非常郁闷。

    林天佑在自己的房间里休息。

    他坐在窗口思索着进城时，那能察觉自己神识的家伙是谁。

    林天佑的神格确实是被封印了，但他的力量依旧强到令人止步的程度。

    一般人绝对不可能发现他的神识。

    能发现他神识的人，说明实力不会太差。

    “睦来半妖城里也是藏龙卧虎。”

    林天佑喃喃自语。

    咚咚咚！

    门外传来了敲门声。

    “进来。”

    林天佑说道。

    “龙皇公子，城主大人叫您下来吃饭，他说吃完饭就去中心街道参加商业会。”

    来通知林天佑吃饭的人是管家，并不是普通的仆人。

    这是中州城主对林天佑的重视。

    “好，我这就下去。”

    林天佑收回了思绪，不再多想，跟着管家下楼吃饭。

    半妖城主府，大殿。

    “来人，全城警戒程度提升到最高！”

    半妖之祖大声命令。

    殿下站着三名身高四米左右的半妖，他们难以置信的抬头看向半妖之主。

    其中黑袍半妖不解的问道：

    “老祖，为什么要将警戒提升到最高？以往商业会的警戒也才四星而已啊？”

    其他的两个半妖也是点头，觉得将警戒提到太高，未免有些过于浪费城内资源了。

    这预示着人力的增加，对半妖城来说，并不是好事。

    五星是警戒最高值。

    半妖城从来没有发布过这样的警戒。

    “因为今天我发现过来参加商业会的人里，有不怀好意者！”

    半妖之主回答。

    “什么？”

    三名半妖部下都一脸的惊讶。

    商业会这么重要的时间，竟还有人闹事？

    难道就不想好好完成商业会？

    要知道，平时各大城池都没有什么商业互动的。

    这回的好机会，所有人都很珍惜。

    “会不会是误会了呢？”

    黑袍半妖抬头看着半妖之祖，说道。

    “不是误会，这人一进半妖城，就使用神识探查我们的城池，正好被我截到了，我给了他严重的警告，最后把他吓退。”

    半妖之祖沉声说道。

    “不愧是老祖，您一出马，任何高手都要退避三舍！”

    “是啊，老祖的威压一出，天下哪个高手不后退？那人倒是胆子够大，敢在半妖城释放神识！”

    “老祖，您捕捉到了那释放神识之人的位置了吗？敢如此放肆，我们必须把他抓起来！”

    下方的三个半妖部下叫了起来。

    半妖城这么厉害的城，也有人敢随意用神识探查？

    这是不把半妖城放在眼里吗？

    “那人的实力只怕不比我差多少，他的神识几乎覆盖了半座半妖城，我无法准确定位到他的具体位置。”

    半妖之主摇头回答。

    “什么？”

    下方三名半妖部下再次震惊。

    神识覆盖半座城？

    这得是什么样的大佬才能做到？

    “难怪要将警戒拉到最高，神识覆盖半座城，确实已经与老祖实力相差不多了！”

    黑袍半妖打了个哆嗦。

    “老祖，这样的高手，要是对我们有敌意，那就麻烦了，只怕除了您能与他一战，我们都只是炮灰。”

    中间的半妖面色非常难看。

    “你们在怕什么？刚才没听到老祖说的吗，那道神识在被老祖神识发现后，立刻就退了，这不是说明，对方非常畏惧我们老祖？

    只要半妖城还有老祖坐镇，就不需要有任何畏惧！”

    最侧边的半妖大声叫道。

    在他心里，半妖城不需要畏惧任何人。

    半妖之祖却沉默不语。

    他总觉得林天佑的那道神识并不是真的被他吓退的，而是怕他取消商业会，所以才妥协的。

    但在部下面前，他总得让自己显得更厉害一些。

    不能让部下畏惧。

    “总之，警戒拉高，多注意神识方面的情况。

    发现之后，立刻上报给我。

    还有，半妖公主立刻送出半妖城，我有一种不好的预感，总觉得有人在打半妖公主的主意。”

    半妖之祖担忧的说道。

    下方的三名半妖都明白，肯定指是就是那个释放神识的人。

    “半妖公主很任性，只怕不愿出城。”

    黑袍半妖皱眉说道。

    他对小孩子最是没有应对的能力，不知道该怎么办才好。

    “不愿出城也得想办法出城，她关系到我们半妖一族的未来与前途！”

    半妖之祖大声说道。

    下方三名半妖开始想办法。

    片刻之后，中间的半妖说道：

    “老祖，昨天半妖公主说想吃蛟龙肉，我觉得可以借这个机会，骗她出城！”

    半妖之祖眼睛一亮，“这个可以，她喜欢玩，喜欢吃，你们就用她的弱点，把她骗出去！”

    “可蛟龙到哪里找？万一把半妖公主带出去了，却找不到蛟龙，怎么办？”

    最侧边的半妖问道。

    “是啊，这公主可凶着呢，打人很疼的，我上次被她打了一巴掌，到现在还疼呢！”

    黑袍半妖指了指自己的手臂，苦着脸道。

    半妖之祖能历届黑袍半妖的痛苦，因为他自己也尝过被盘琳琳打到的疼痛。

    “弄个假的蛟龙，反正她只是个孩子，应该能骗到她的，这件事情就由你们来办了。”

    说完，半妖之祖便解散了这次的大殿会。

    “你们说，假蛟龙真的能骗到她吗？我怎么觉得半妖公主比谁都精明？”

    黑袍半妖看向两个同伴，问道。

    “尽量做真一些，找条巨蛇伪装一下，应该能骗过去。”

    两个同伴出主意道。

    “唉，只能这么办了！”

    三人唉声叹气，出了大殿，便开始各自的分工。

    等三人都走后，半妖之祖又将自己的神识释放出去，他全程提防着林天佑，看能不能找到林天佑的具体位置。

    可惜，这一次他并没有任何发现。

    (本章完)

