    在下面的这些看客看来，这两个之间的爱情就是神仙也该羡慕。

    但他们只看到了表面，看不到两个人为了今天这一天到底等了多久，到底经受了多少的磨难。

    这其中的苦难只有他们自己知道，所以他们两个下定决心，一定会好好珍惜这一刻，珍惜接下来的一生，用一生来陪伴对方。

    接下来就开始到了两人宣读爱情宣言的时候，至于其他有关于娘家人那边的环节都被墨聿谨给取消掉了。

    因为现在自己让余特助追查闻蔓哥哥的事情，已经略微有些线索，但毕竟还没有找到具体方位，所以墨聿谨不希望在这样的场合中再让闻蔓伤心。

    “这位美丽的小姐，请问你愿意嫁给我吗？”

    “我将会用我一生去爱你，去呵护你，去保护你，绝对不会让任何人再伤害到你分毫了。”

    墨聿谨深情款款的开口此时，两个人的眼中只有彼此，好像外界所有的一切都被两人给自动屏蔽掉了。

    “我愿意！”

    闻蔓哽咽地说出了这三个字，这三个字他不知道等了多长时间，现如今终于可以堂堂正正的说出来了。

    两个人经历了这么多，终于是走到今天这一步了，也算是很不容易。

    随着闻蔓的话音落下，随后两个人紧紧的拥抱在了一起。

    接下来全场响起了雷鸣般的掌声，所有人都在祝福着这一对新人，希望她们两个能够和和美美长长久久的过完这一生。

    至于台下的岳夫人和墨母等人都哭泣出了声，实在是眼前的这一幅画面太过于唯美，让人不忍心打破。

    随后外面突然响起了无数的烟花爆竹声，所有人闻声望去，只见外面中心广场上的 LED灯全部亮起。

    上面记录的都是闻蔓和墨聿谨两人的点点滴滴，从之前相遇再到她们两人生活中的点滴，都被全部的打在了上面。

    闻蔓看着这熟悉的一幕幕，彻底的忍不住了，直接抱住了墨聿谨，放声的哭泣了起来。

    今天她真的是太感动了，墨聿谨所做的这一切都是为了自己，这就是自己所要托付的男人。

    至于其他的那些看客也都沉迷在了此刻，因为画面确实是很美。

    要知道能在中心广场上租下所有的LED都这样的大手笔，恐怕也就只有墨聿谨能干出来了吧。

    那些来往的行人此时都驻足观看了起来，对此发出了赞叹的声音。

    “真的好美啊，他们两个真的可谓是郎才女貌。”

    “是啊，真的好羡慕他们，墨总宠夫人也确实是宠到了极点，看来宠妻狂魔的称号可不是白来的呀。”

    “主要是他们俩人的这次婚礼，不仅仅请来了所有的大佬级别人物，并且在排场上面也绝对做到了极致，这可能就是墨总对他夫人的那点偏爱了吧。”

    “这是自然，那可是墨氏集团的boss和闻岳集团boss的婚礼呀，排场怎么可能会说不过去呢？”

    “估计这样的盛况在接下来恐怕是不会发生了吧，这一次可算是给我们找了些见识。”

    …………

    接下来闻蔓和墨聿谨二人便开始给各桌敬酒，这其中的流程也确实很是复杂，等到一天的宴会结束，闻蔓只觉得腰酸背痛的。

    “我让人帮你熬了点粥，趁热喝一点吧，今天也累了。”

    墨聿谨温柔地将一碗粥递到了闻蔓的面前。

    闻蔓喝完后，两个人就静静的看着对方，眼睛里就好似有星辰大海一样。

    此时说实话两个人竟然略微的有些紧张，虽然他们已经是有两个孩子了，但如今这样的情形确实是有点微妙。

    随后两个人轻轻的拥抱在了一起，接下来关了灯，画面不可描述。

    ………

    等到第二天早上两人醒来时，闻蔓腰酸背痛的，最后幽怨的瞪了一眼这个男人，昨天晚上都是这个男人不懂得节制，要不然的话自己也不会睡到这么晚。

    “我们下去吃早饭吧。”

    “我不去，我腿疼，我要再睡一会儿。”

    闻蔓再一次做出了自己的招牌动作，那就是把整个人裹在被子里面，就好像一个木乃伊一样。

    “我说你确定不去啊？这可是你说的现在我爸我妈还有爷爷他们都已经在楼下等着了，你要是好意思不去的话，那你就不去。”

    说完后墨聿谨就准备起身离去，他就不信这个女人真的敢好意思在床上呆这么长时间。

    “别别别，我去还不行吗？我去还不行吗？”

    “真是怕了，你的你仅有的那一点信心就知道用在我身上是吧，一天天的真是的。”

    闻蔓说完后拖着疲惫的身体，穿好了衣服，略微洗漱了一下就走了下楼。

    走下了楼后才发现墨聿谨真的没有骗自己，早饭已经做好了，所有人都坐在桌子上，好似就在等着两人一样。

    “爸爸妈妈，你们终于下来了啊。”

    “小蔓，昨天晚上睡得还习惯吗？赶紧快下来吃饭吧。”

    “多谢………妈！”

    闻蔓有些结巴的开口，其实叫岳母叫了那么长时间了，突然让自己改口，还是略微有些不适应。

    闻蔓的这一句妈说的墨母别提有多高兴了，她等这一句话不知道等了多长时间，如今真的是如愿所偿了。

    “好好好，快做快做要我说，接下来你们两个就搬回来住吧，反正在家里也都能照顾得上你们你们的工作吗？我们也能帮你们带带孩子。”

    一说到带孩子，可就说到墨老爷子的心里面去了。

    “没错没错，你们就都搬回来住吧，不管你们的工作再忙，这两个孩子就交给我来管吧，你们就尽管放心好了。”

    墨老爷子现在也是高兴的不行，他倒不是希望别的，而是希望两个人结婚以后搬回来住。

    那样一来自己就不用每周只能见这两个小家伙一两面了，就可以天天的和他们在一起。

    自从和他们待在一起后，墨老爷子出去和自己的那帮老朋友打牌喝茶的时间也少了，整天就在家里陪着这两个小家伙玩儿。

    用墨老爷子的话说，那就是什么也比不上天伦之乐来的幸福。

