    “你叫什么名字？”

    “为何投降本殿下？”

    “不要说被本殿下的武力慑服，你们都是修行之人，怎会这么容易被世俗王权所慑服？”

    殷郊并且有马上接受对方的投降，毕竟对方的用意不明，故此殷郊还是准备问清楚，虽然对方开口也有可能不是真话，但是以殷郊对封神演义的了解，结合对方的话能够探查出一些端倪。

    袁洪刚才出手一击，居然没有对那人起到任何作用，此时对那向殷郊跪拜行礼之人充满戒备，毕竟袁洪此时还没有摸清对方的底细。

    邬文化的神经就大条的多，此时他已经行动自如，但是见到眼前的情形，也没有继续上前的心思，叼了根狗尾巴草，在那神游物外。

    殷郊他们一行三人的神情表现都落在那跪地之人的眼中，眼神在殷郊等人身上再次扫过之后，那人这才继续开口道。

    “草民马善，刚才被殿下击伤的叫做温良，在这白龙山落草多年，早就想要加入殷商军中，可是苦无良机，今日见到殿下，感念这个机会千载难逢，故此厚颜祈降！”

    “马善？”

    “温良？”

    听到这马善自我介绍，殷郊就是一愣，马善和温良殷郊实在是太熟悉了，在封神演义之中，殷郊下山之时，便收服两个强盗，一名叫做温良，一名叫做马善。

    殷郊万万没有想到，居然还没有正式拉开封神的序幕，他就碰到了自己命中注定的手下，而且貌似他还杀了自己一个“手下”。

    这马善可是大有来头，虽然实力并不出众，但是却有一项他人不能匹敌的神通，不怕斩首，刚才袁洪那一下，若是寻常之人，早就一命呜呼，也就是马善这才安然无恙。

    而且这马善可是那阐教副教主，以后的西方的燃灯上古佛的本命法宝的灯焰，逃脱藩篱之后，远遁他方，化名马善。

    此时殷郊再次打量起马善，只见对方头戴扇云盔，身披淡黄袍，手持点铁枪，长得面如傅粉，三绺长髯，额头同样有竖瞳。

    “现在的三只眼这么普遍么？”

    “在原本的封神演义之中，这马善和温良的第三只眼也没有显示出什么具体的功能，也不知道这竖瞳都是怎么分的，到底都有什么功能。”

    想着温良以及马善都有第三只眼，而且看着都是神光熠熠，不过殷郊可没有记着在原著之中，这第三只眼的竖瞳，对他们的战斗力有什么提高。

    不过既然生而有异象，自然是有用处，也有可能是这温良和马善没有开发出来，也有可能那竖瞳的功能，是辅助性质，没有对战斗力进行加成。

    殷郊脑袋之中，过了一遍这马善和温良的资料，心中便已经接受了马善和温良的投降，毕竟在原本的封神演义之中，就是自己的手下，当不会起什么坏心思。

    而且自己手下还有袁洪这等人物，虽说那马善神通诡异，但是袁洪想要护住自己，应当是没有问题的。

    不过既然要收这马善为手下，敲打一番总是要有的，毕竟这等山贼草寇的纪律性极差，殷郊来到这白龙山之时，体会就已经很明显了。

    可是要敲打马善，殷郊还真不知道从何说起，殷郊的头脑极速转动，忽然殷郊有了个想法，既然马善是偷偷自那燃灯道人的灵鹫山之中跑出，那就揭破其跟脚，看其如何应答？

    念及至此，殷郊的脸色变得极为严肃起来，双眼直视那马善的双眼，语气郑重的开口道。

    “马善！”

    “你可知道灵鹫山元觉洞？”

    殷郊突如其来的问题，停在那马善的耳中，几乎等同于晴天霹雳，马上一脸不可置信的看着殷郊，本能的站起身子，攥紧手中的长枪。

    就是其额头的竖瞳之中，都开始有一缕火焰萦绕，袁洪见此，迈前一步，直接封死那马善有可能进攻的方向，手中铁棍随时准备出手。

    “你、你、你如何得知……”

    那马善满眼都是戒备的神色，说出的话都有些磕巴了，不过没等对方说完，殷郊随意的摆摆手，开口道。

    “本殿下如何得知的这你不用管，你的跟脚，本殿下已经明了，你为何要投入本殿下麾下，还是明说吧！”

    看对方的神情，殷郊已经再次确认，对方必然是那灵鹫山元觉洞燃灯道人的那盏灵鹫宫灯的灯焰了，原本殷郊不知对方为何投奔自己，现在的殷郊可是不同，必然要问个明白。

    “这……”

    听了殷郊的问话，那马善开始有些踌躇了，不过看着那殷郊坚定的神色，马善心中也已经知道，要是自己不解释清楚，怕是对方不会让自己归顺的。

    “唉……”

    “殿下或许已经知道在下的跟脚，在下逃离那灵鹫山元觉洞后，总能感觉到那人在用追踪之法寻找我，虽然我能够暂时施展秘法躲避追查，但是这躲避之法极为消耗本源。”

    “殿下乃是殷商太子，身上具有殷商的大气运，受人皇之气庇佑，能够屏蔽圣人之下，所有人的探查，托庇在殿下羽翼之下，便可以不消耗本源，就能躲避那人的追踪。”

    “而且未来殿下登基，成为人皇，就算那人知道在下在殿下的麾下，也是无可奈何，毕竟只要那人不是圣人，不会轻易的去得罪人皇的。”

    马善一边叹息着，一边把自己的心中所想说了出来，殷郊头顶的红芒，虽然一般人看不出来，但是马善可是有第三只眼，额生竖瞳的存在。

    对于望气之法还是有些心得的，在温良下山之时，马善就有心观战，待看到殷郊头顶红芒，就准备下山，然后寻个机会投降。

    可是他万万没有想到，殷郊这个殷商的王室如此的厉害，只是一回合，在电光火石之间，面对有法宝护身的温良，几乎没有任何阻碍，就刺破了温良的心脏。

    还好马善自灵鹫山元觉洞离开之时，在灵鹫山元觉洞的藏丹室之中，得到一枚灵丹，这灵丹乃是太清道尊所炼制，自然效果非同寻常。

    虽然那温良现在没有醒来，但是看那温良服下丹药之后，化成的大茧，马善相信，那温良必然会在不久之后，转醒过来。

    不过这灵丹，马善手中只有一颗，此次给温良吃了，马善多多少少也有些心疼，不过他和温良相处多年，自然不能见死不救。

    马善把自己所有的事情和盘托出之后，眼睛便盯着殷郊，等待殷郊的抉择，此时的殷郊终于明白，为何那么多的修行之人，要进入殷商修行。

    一则是能凭借殷商的气运，以及人皇的威势躲避一些因果，二则是进入殷商之后，可以托庇殷商，寻找一些资源，来辅助修行；三则是一些修士，修行长生已经无望，想要在人间开枝散叶，享受人间富贵。

    此三者投奔殷商都是各取所需，利益结合，故此这些修行之士的忠心还是比较可靠的，经过袁洪和马善之事，殷郊对这个时代的王朝有了更深层次的理解。

    “好！既然马善将军如此有诚意的归降，那我殷郊欢迎之至，此时正是我殷商北伐北海袁福通之际，乃是用人之时，将军跟随大军出征，还怕不能建功立业么？”

    “不过这位温良将军是……”

    殷郊指着那个温良化成的大茧，迟疑的开口询问，殷郊还是第一次见到如此神奇的场景，心中有些疑问，故此询问马善。

