    到了魔都后，程臣直奔糖人影视。

    如今的糖人在业内也算是小有名气。

    1999年出品了由林智颖和苏友朋版《绝代双骄》。

    2000年出品《天地传说之鱼美人》《天地产传说之宝莲灯》《神探科蓝》。

    2001年出品由李偌彤、宁婧、张智耀主演的《杨门女将》。

    2002年的《书剑恩仇录》等，而今年糖人预计拍摄、上映包括《醉无敌》《天下无双》在内的四部影片。

    这些影片中，有非常出名赚的盆满钵满的，也有的亏本，且制作成本都不少。

    但好在每部影片都有忠实拥趸者，糖人在大众视线中时刻保持活跃, 虽说不温不火，但也算站住脚跟。

    而现在的糖人亟需一部证明甚至让自己火速出圈的影视剧……

    “蔡总你好，我是程臣。”

    被工作人员带到蔡依侬的办公室后，程臣笑着说到。

    “你好程总，请坐。”

    蔡依侬身穿一身裁剪得体的女士西装，齐耳短发, 看上去干练又利索。

    别看她外表柔弱，脸圆圆的没有什么攻击性。

    实际上她是一个行动力超强，并且思维清晰, 敢闯敢拼的女强人。

    “前段时间姚状宪姚总还提到过你，没想到程总你不禁念叨，这么快就赶来了。”

    蔡依侬给程臣倒了一杯咖啡，笑着说道。

    两人第一次见面，不过都各怀心事，聊天的话题也从两人共同认识的姚壮宪聊起。

    程臣喝了杯咖啡，道：“上次有个互联网大会是姚总主持的。

    正好我们聊了聊，姚总对蔡总你可是赞口不绝，有魄力把游戏翻拍成电视剧，眼光非常超前。”

    花花轿子人人抬，不管姚壮宪有没有说过这话, 好话先上前，反正蔡艺侬也不可能去找他求证。

    蔡依侬笑了笑, 道：

    “没想到程总除了歌手演员的身份，还投资了互联网，真是年轻有为。”

    “哪里，跟蔡总比起来，我这只能算是小打小闹。”

    程臣笑着说道。

    “眼光超前的投资互联网, 火爆华语乐坛的全能型歌手，再加上演戏精湛的演员身份，名下还有星火娱乐公司，用程总你的一首歌来形容，这就是‘年少有为’啊！”

    蔡依侬盛赞道。

    如她所说，程臣在她眼中可不是什么小鱼小虾。

    如果是一般人来访，她随便找个理由就打发了，但程臣不一样。

    可以说，目前糖人旗下所有的艺人加起来都比不过现在如日中天的程臣名气大。

    而她这番话也透露着另一个消息，你程臣的老底我都知道，所有不用再试探了，有啥合作直接说。

    程臣显然也get到她话里的意思，笑着问道：

    “我听姚总说，蔡总你买下了《仙剑一》的影视版权，如今应该在筹备中吧？”

    蔡依侬心想总算来了，她点了点头，道：

    “不错，程总是打算？”

    对于程臣今天的来访, 蔡依侬心中做两套设想。

    他如果是来自荐当演员的，那什么都好说，虽说姚状宪那边极力推荐程臣出演李逍遥一角。

    但依蔡依侬如今的想法，程臣目前在娱乐圈如日中天，他的加入意味着《仙剑一》将不缺曝光和宣传。

    但同时也意味着高昂的片酬，虽说电视剧片酬不像电影那样变态，但以程臣如今的咖位，没有几百个w肯定说不好事儿。

    可《仙剑以》按照她的设想是往玄幻剧发展的，服化道和后期特技特效的费用可比一般的武侠偶像剧高出不少。

    如果程臣过来当主演，受片酬影响片子质量肯定会下降，这让完美主义的蔡依侬无法接受。

    这也是她后世力排众议启当时还是新人小透明胡哥的原因之一。

    当然，以程臣如今的咖位，既然都主动找上门来了，总不好让他空手而归。

    男一就别想了，姜明和刘晋元的角色倒是可以让他随意挑。

    可如果他是来投资当出品人的话……来送钱的她当然不会拒绝！

    而她刚才之所以点破程臣名下有娱乐公司的事情，也是想把他往投资人的身份上忽悠……

    程臣微微一笑，道：

    “我是一个歌手、演员，但就像蔡总你刚才说的那样，我同时还是星火娱乐的老板《仙剑一》我跟蔡总一样，很看好它。”

    闻言，蔡依侬松了一口气，欣喜道：

    “星火虽然成立不久，但它的老板是程总你，以你的影响力，我想《仙剑一》的成绩肯定不俗！”

    她这番话当然不全是夸程臣，意思是你程臣主动要求加入的，那你可不要掉链子。

    否则你在娱乐圈的名声也臭了。

    程臣自然听到了她的弦外之音，当下笑着道：

    “除了投资《仙剑一》我还想试试李逍遥一角。”

    来了来了，就知道肯投钱的没有好伺候的。

    蔡依侬不愧是混迹江湖的老狐狸，她不动声色道：

    “这个好说，关于出品《仙剑一》程总打算投资多少？”

    只要钱投的够，你想当男主角，没问题呀！

    程臣看了她一眼，缓缓道：

    “一千七百万，加上李逍遥的片酬，一共两千万。”

    程臣同时也在揣摩蔡依侬的心思，后世《仙剑一》能总共投资6000万。

    是糖人联合魔都影视和滇省电视台三家联合制作，其中糖人占大头，保证自己的地位。

    而程臣加上自己的片酬300万总共投资2000万为的就是除了糖人，他占第二大股份。

    至于后面糖人是跟滇省电视台合作还是魔都影视，随便呗。

    “片酬300万么……”

    如今程臣将自己的片酬提到300万，这比当初胡哥的出演主角的片酬不知高了多少倍！

    蔡依侬思索了一会，道：

    “程总，你的片酬能否再降一降，说实话，着实是有点高了。”

    程臣笑着说道：

    “蔡总觉得多少合适？”

    肯定是0片酬最好啊！

    当然这是显然不可能的，她直接道：

    “自然是越少越好了。”

    程臣笑了笑，想空手套白狼？这可能嘛！

    于是他便道：

    “游戏改成影视剧的不少，比如1996年，Eidos公司推出了《古墓丽影》游戏。

    一改当时冒险类游戏硬汉射击游戏风格，创作了女性冒险英雄概念，引发了全世界广大游戏玩家的浓厚兴趣。

    于1996年推出的以丧尸等恐怖为主题的游戏，也于去年上映。

    它们都取得了不错的成绩，但蔡总你有没想过，咱们国内呢？

    毫不夸张的说《仙剑奇侠传一》应该是咱们国内游戏改编的鼻祖。

    蔡总你看好《仙剑一》，我也同样如此，要不然也不会从京城飞往魔都。

    但投资不能感性，也要考虑市场，可蔡总你有没有想过，《仙剑一》的名头很大，拥有许多粉丝，但那些都是游戏粉。

    倘若咱们改编《仙剑一》的消息放出去，那些游戏粉会作何感想？

    兴奋？激动？还是一片声讨和谩骂？大声谩骂我们毁童年，毁了他们的青春，相信这点不用我说，贵公司去年上映了《书剑恩仇录》后，蔡总肯定理解更深……”

    来魔都前，程臣已经做了万全的了解。

    其实当初《仙剑一》改变成电视剧，定妆照刚放出来的时候就惹来了一片原著粉的谩骂，甚至是抵制。

    据说当初这件事闹得沸沸扬扬，多家媒体争相报道，一时间闹得满城风雨。

    这很正常，后世国内游戏改变成电视剧的除了一部《微微一笑很倾城》火了外，其他的大多都扑街了。

    而《微微》还是因为爽子和杨阳才斩获了那么多的收视。

    至于为何小说改编都扑街了？

    嗯……或许可以问问神奇的斗气化马。

    相对小说改编，游戏改编其实是让粉丝更难接受的。

    毕竟玩家投入了更的精力和感情，尤其是当游戏里的角色跟玩家互动，这种跨越次元的情感，往往更令人感动。

    听到程臣的话，蔡依侬心头微动。

    他说的没错，相对小说游戏改编难度更大，这点不仅局限于后期制作以及选角方面，更多的是游戏粉情感方面的抵制。

    更何况《仙剑一》的确是国产剧第一部改编成影视剧的游戏。

    市场反响怎么样？大众接受度如何？这些都是没有根据可参考的。

    一切都是试水，摸着石头过河。

    见蔡依侬意动，程臣又加了一把火，道：

    “或许蔡总你会想，《仙剑一》游戏粉虽然多，但我并不是拍给游戏粉门看的。

    可是蔡总你有没有想过，游戏粉不看，这部剧就失去了改编的外衣。

    而且你还不打算用明星，想仅凭剧情取胜，这个几率不能说没有，但相对来说这么大的投资，蔡总你敢赌么？”

    程臣站在后世的角度来看，《仙剑一》上映之后火的一塌糊涂，屡破收视纪录。

    各种周边层出不穷，还捧红了胡哥、刘天仙等一众演员。

    但他打的是信息差，如今的蔡依侬又不像他重生，自然不知道这些。

    所以，蔡依侬怂了，或者说她不敢赌！

    “好吧，我被你说服了，程总的口才果然了得，三百万就三百万吧，一千七百万的投资，加上你的片酬投入，一共两千万投资，我同意了。”

    蔡依侬叹了口气，无奈道。

    这就怂了？

    其实程臣还有一个大招没放。

    不给我300万片酬？那我就不投资了！

    程臣刚才说的那些话，其实不仅是对他，是任何一个投资者都要考虑的因素。

    蔡依侬或许可以通过自己的人脉关系，或者糖人如今的影响力最终筹齐6000万的制作费但过程绝对不会轻松！

    “合作愉快。”

    程臣跟她握手，微笑道。

    ……

    这边完事后，程臣立马从魔都飞往京城，专辑那边的进度还在赶呢。

    跟糖人的合作事宜，剩下的就全交给苏青雅对接。

    刚回到京城，程臣就立马赶往录音棚。

    专辑录制的很顺利，如今程臣只用录几遍歌，剩下的后期工作交给欧阳简和制作团队就行。

    程臣也得以抽开身准备筹备MV的事情。

    MV的制作团队已经跟程臣很熟，但由于程臣这次担任编剧和导演。

    原先的导演现在做程臣的副手，协助他完成拍摄。

    十首歌的MV，程臣已经想好如何制作。

    《万疆》已经拍过MV了，直接用上就行。

    接下来就是《青花瓷》的MV，原本《青花瓷》MV故事剧情很不错，程臣也不打算重编，直接出剧本：

    在古代，一身飘逸青衣的女主坐在风吹过的柱间檐下，弹着缠绵的琴曲。

    突然感到一阵不祥，有人闯了进来，姑娘推开了琴弦，从架上取来了剑，准备自卫。

    但是寡不敌众，最终，被几个执械的黑衣凶徒给虏走了。

    女主的相公，有一件绝世的宝物，是一件精美的青花瓷，瓶上绘有纷繁如花的装饰。

    匪帮的头目想用女主去勒索男主的宝物，男主带着青花瓷，来换自己心爱的女子时。

    匪首虽然开始放人履约，但是又立刻不甘，杀害了女主。

    最终女主裹着一身飘逸的青衣，死在她恋人的怀里。

    时光流转，转眼间来到现代，这时青花瓷也己经成为了传世的珍宝，人们在拍卖会上，相互竞买。

    竞价的人中，有一对男女，男主几次出价，都被后面座位的一个买家给压了下去。

    他忍不住的回过头看了一眼，那是一个长相不俗女人，她同样想要青花瓷。

    他看着女人有种异样的感觉，仿佛很久之前就认识，于是将青花瓷让给了那个女人。

    拍卖结束后，主办方举行了一场酒会。

    男主总觉得在那里见过女人，拿了两杯酒去找她。

    两人一见如故，感情来的上头，女主拉着男人的手，带着他到自己的房间幽会。

    可这姑娘被黑帮的大哥给看上，他指使自己的凶徒去追杀这对恋人。

    最后，在一条雨巷里，男主中了枪，死在姑娘的怀里。

    辗转百年，青花瓷再一次见证了凄美的生离死别。

    ……

    围绕着青花瓷引出穿越时空表演出爱情轮回的生死契阔，这在现在看来可能并不新奇，但要知道这是在2003年。

    毕竟内地穿越剧鼻祖《穿越时空的爱恋》也刚与去年播出大火。

    而这支MV的女主要在古装和现代来回切换，程臣脑海中第一个浮现的人便是……

    高园园。

    ……

