若非亲眼目睹火焰被吸入天梦石内，幽娜还以为刚才所见皆为幻觉，既然这副身体不属于自己，应当把它归还原主人，可惜苏醒之后，自己居然躺在一间咒法学院门前，实在百思不得其解。

敞开一半的旧校门，仿若迎接着那些孜孜不倦的学者到来，林荫小路上猛然刮来一阵狂风，致使雾霾散尽，显露出一片绿草尽枯，群芳失色的萧条之景，残垣断壁下压着一颗横卧于两栋教学楼之间的大树。

校门墙上印刷着“奧诺学院”四个字，即她目前所处的天兆城中心偏南位置，但要想深入调查需要另外一张地图，它被人钉在保安室内公告栏上，摘下四颗图钉，学院的整体结构便一览无余。

打开学院地图，可见被古树堵死的主路把整间学院分为三个区域：两栋教学楼和一栋学生宿舍，呈倒“品”字型分别在三个方向，除了难以前往的学生宿舍外，两栋二层楼建筑皆可探索。

硬要分个先后顺序的话，南教学楼多为功能教室，例如：美术室、音乐室、实验室等等，而北教学楼皆为班级课室，根据易佑庭的日记本记载，茉龙博士毕业于奧诺学院，显然应该优先进入北教学楼搜索更好。

事实证明确实如此，幽娜刚进门没两步，走廊上就传来孩童嬉闹之声，只见一个矮个子男生翻窗爬进一年（8）班课室，因重心不稳，不慎跌倒在地。

哄笑声渐止之后，两名男生分别抓住矮个子男生胳膊，指着悬挂在课室门顶上水桶，一人一句讥讽道。

茉胧同学，你怎么不走正门啊？可惜我们精心布置的陷阱没起到作用。

你连作为“工具人”的基本常识都没有吗？不如让我们来教你一下吧！

说着，茉胧被两人推挪到同学们中央，无论他怎么反抗，“祭品”、“杂种”、“男巫”之类的咒骂声不绝于耳，甚至有人扬言要将他烧死，直到外边跑来一位女生提醒同学们老师要来了，大家才纷纷回到座位，待那名女生在茉胧身边坐下，茉胧才小声说了句。

玫月同学，谢谢你！

记忆幻景至此结束，一年（8）班教室恢复原貌：地面散满碎玻璃片、纸屑和垃圾，课桌和座椅东倒西歪，黑板上画着一副简笔画：一只小熊在周围大人的监督下，拿起铲子在地上刨出一个小土坑，而另一只小熊被绑在树上。

正当幽娜因教室门打不开欲放弃之时，那团蓝色萤火虫凭空出现，仿佛任务提示一般从最后一排靠窗座位飞到讲台上方。

看来必须找到一年（8）班的钥匙才行，可是它会在哪里呢？

此刻她正位于楼梯间入口处，转身远眺既是包括一年（8）班在内的各班级教室，走廊尽头通往大厅入口，两边分别是教务室和值班室。

幽娜折好北教学楼地图，猜测一层所有钥匙应该存放在值班室内，按原路返回或许能够找到，但她刚走没几步，就感到有股冰冷的寒意离自己越来越近，猛转回头却什么也没发现，召唤出导灵也找不到攻击对象。

待她走到一年（2）班和一年（6）班教室之间，后背被人挠了一爪子，刺痛感和女生惨笑声同时传来，一个长发飘飘的影子在玻璃窗上缓缓显形，吓得她全身僵直，脑子差点蒙圈了，好在那鬽灵动作很慢，给了她足够多的时间调整。

更可怕的是，幽娜身后依然空无一人。

难道它是隐形的？糟糕，这鬽灵不好对付啊！莫非她只能听声辩位不成？

她看到自己通过手电筒光线映在玻璃窗上的面容，顿时有了主意。先是跑到一年（2）班和一年（6）班教室门交界处关掉两盏廊灯，然后掏出导灵，盯紧每扇窗户寻找异象，趁那鬽灵在玻璃上显形之机，立即开枪猛击。

此招果然凑效，不一会儿，那鬽灵连中两枪，发出凄凉哀嚎，逐渐隐于镜面之中。

但幽娜很快意识到自己有违常识的举动，演变成一种诡异的现象，让她忍不住倒吸一口凉气。首先，多数玻璃的反光性都很弱，她所见到的鬽灵不可能那么清晰，其次，校外是浓雾笼罩的白天，为什么廊灯是亮的？关灯之后，附近两间教室立马陷入黑暗之中，隔绝外界光明进入教学楼内。

她突然想起与鬽灵战斗时，后背的玻璃窗分明反射出她的后脑勺。有那么一瞬，这些玻璃窗都变成了镜子，重新打开廊灯后，它们又变回玻璃。

幽娜也不相信自己是眼花或者看错了，认为这就是“镜鬽灵”的能力，之所以对其这般称呼，皆因此鬽灵只在镜中世界活动，必须攻击镜中实体，才能对其造成伤害，镜鬽灵可把与镜子相似的材质短暂变成镜子，例如：玻璃。

这些都是她在茉龙博士的笔记（一）上读到的内容，记录在魑灵介绍下方，很有借鉴意义，上面还提到镜鬽灵的弱点是镜子，只要破坏掉镜面就能将其彻底消灭。

只可惜这次让它逃掉了，待幽娜摸了摸后背确认没有留下伤痕后，先进入教务室内。

房内布置和她预想的一样，四张办公桌上摆满备课资料、文具和试卷。不过一旦关上灯，窗外类似于海市蜃楼般的景色就成为室内唯一光源，照映出木架上大量宗教书籍，第二排第一本书为《圣约?创神传》，全书开篇写道：

根源之初，人们如同陷入永恒的泥沼之中，一无所有，悲伤所笼罩的大地让诸神所怜悯，神唯有献祭了自己，才能换来万世太平，但是神的牺牲令世人皆为其落泪；神终于化为神器，但她答应会再次回来。所以神并没有离开我们，我们必须坚持信仰，不断祷告，等待苍穹之城重现的那一天。

幽娜合上这本书，正准备放回原处时，注意到抽屉上的倒三角形状，记得在胧安医院208号病房也有这种图案，会不会……

于是她召唤出翠色七孔竹笛，将装饰物插进锁孔，顺时针旋转360度，只听“咔嚓”一声拉开柜子，一把粘贴着校长室标签的钥匙展现在她眼前，旁边还有一封校领导发布的整风肃纪通知书：

根据圣约精神，为树立我校良好的学风、校风，使学生们身心健康得到保障，遏制学生在衣着、打扮方面互相攀比的不良现象，本校决定从本学期起全校学生统一着装校服，女生头发不能超过肩膀，男生不得剪碎发、染发。

一经发现随意化妆、留过腰长发的女生和纹身、吸烟的男生，本校将处以严重警告处分并没收相关物品，如若再犯，通报全校，并留校查看二十天。

幽娜觉得通知书上制定的校规过于严格，毕竟爱美是女人的天性，不让女生打扮确实有点不合情理，但校长室钥匙已经到手，没有必要过多深究原因，毕竟学校这么做不过是表面上为了学生好罢了，宗教学院的要求肯定跟普通咒法学院有所不同。

对于教师来说，把握好处罚力度才是关键，太轻达不到教育效果，太重则容易引起反弹，对学校声誉造成不利影响。但学生的成绩似乎很优秀，桌面全是接近满分的答卷，犹如一台机器印刷出的纸张。

打着卷儿的微风拂过窗边帷幔，把右二排靠窗桌上试卷全部吹落在地，其中就有一张零分试卷从众多材料中飞出，幽娜刚想去捡，谁知试卷长腿似的从教务室门缝飞入隔壁值班室内，简直匪夷所思。

值班室上了锁，幽娜根本无法进入，只好从走廊边上的楼梯来到北教学楼二层。

二年级课室分布在走廊两侧，202-209为二年（1）—（8）班课室，201和210分别是校长室和第二教务室，每间课室相隔的墙上都挂有名人画像，在手电筒的光线下略显阴森恐怖，但这都不是重点。

重点是北教学楼二层地图上标注的女厕所，那地方不仅非常明亮，而且有着和窗外相同的色调，灰蒙蒙地似要长出一层白雾，要知道整栋北教学楼都处于异空间中，所有光线进不来才对。

此番景象怎么会如此熟悉？对了！在胧安医院病房区也有一间同样阴僻、潮湿的女厕所，就连洗手池和便池门的位置也完全相同，实在令幽娜胆寒发竖，差点就没勇气进去一窥端倪。

当幽娜看向镜中反射的背景时，觉得整个人都要吓融化掉了，镜像中显示的场景是胧安医院病房区的女厕所，而现实她所处之地分明是奧诺学院北教学楼二层女厕所，两边色彩正好一黄一白。

为什么镜子里的自己脸色也明显偏黄？到底哪一边是幻景？哪一边才是现实？

她感到整个大脑都凌乱了，难道之前在堕龙镇上的经历都是假的？还是她目前所处的隐界才是镜花水月？

此刻，幽娜内心深处感到无比彷徨，因为第二种可能性更大，她和茉莉就是通过四块隐镜开启隐镜之门进入隐界，此处若不是镜世界，还能是梦境不成？

就在她凝思之际，镜内便池门忽然自动打开了，接着整块镜面裂成无数碎片散落一地，足以掩盖住她身后的哭泣声，使得她完全没有察觉。