    “我刚刚，只不过是帮你缓解一下你体内的症状而已。”

    “不管是你的内伤，还是你体内的邪气，我都没有根治。”

    “你现在能够自由活动二十四小时。”

    “时间一到，你依旧会和之前一样，只能坐在轮椅上。”

    “我这样，只是想要让你们知道，我真的就是除了赶尸一族外，唯一能够处理好你的伤势的三人之一......”

    “而且，原本来我这里处理这件事，最多只需要一百块。”

    “什么佛祖舍利、风水宝物，根本不需要。”

    “简简单单，十几分钟能处理的事情，却因为你们妄自尊大，变成了这幅模样。”

    “女儿废了，徒子徒孙伤了，你也只能有一天的时间，去安排后半生的事了......”

    说到这里，叶昊微微一笑，道：“杜大高手，珍惜这最后的二十四小时吧。”

    “今后的岁月，你只能靠回忆这二十四小时做的事情，来后悔终身了。”

    叶昊神色淡漠，他完全可以直接像是打狗一样，把杜光启父女踹出大门。

    但是这样不够教训，而且杜光启父女说不定日后还会继续欺男霸女。

    所以叶昊就给杜光启一点希望，然后又直接把这一点希望的烛火直接吹灭。

    杀人诛心也不外如是了。

    果不其然，听到叶昊淡漠的话语，杜光启的脸色瞬间“唰”的一下，变得异常的苍白。

    刚刚的笑容彻底的凝固，一片呆滞。

    而杜格格等人，也是一个个脸色都难看到了极致，同时一个个都后悔得快要吐血了。

    特别是杜格格，她很想要给自己一巴掌。

    因为如果她刚刚肯低调一点，肯排队，肯客客气气的。

    现在她的老爹杜光启应该就已经恢复正常了。

    杜光启此刻脸色晃白，身躯晃动，许久之后才用牙缝之中挤出了几句话：“年轻人，你怎么可以如此行事，你心中就没有做人的底线吗......”

    “做人的底线？”

    “你也配和我说这个？”

    “怎么？一个没道德的人，还准备道德绑架我？”

    叶昊神色淡漠，不置可否。

    “你的女儿肆无忌惮、耀武扬威、欺男霸女，你完全可以制止。”

    “但是不管你是溺爱也好，是习惯使然也罢，但是你却坐在轮椅上看着，任由她胡作非为。”

    “如果不是我有点本事，换做一个普通的风水先生，恐怕现在已经被你们夺走了佛祖舍利，甚至还打断手脚，砸了日馆吧？”

    “由此可见，你们平日里也是骄横无比、肆无忌惮、目无王法之人！”

    “自己种下的因，就要承受对应的果！”

    “这就叫天理循环、报应不爽。”

    “滚蛋吧。”

    “回去好好享受这辈子最后一天的快乐时光。”

    “想要吃什么，想要玩什么，想要欺负什么人，就尽快去......”

    “否则的话，明天你躺下去以后，就再也没机会起来了。”

    叶昊微微一眯，视线落到了满地狼藉之上，淡淡道：“但是临走之前，记得赔偿我店里的损失。”

    “我这个人不喜欢讲价还价，就一百万吧......”

