

    方宝庆深吸了一口气。

    他也明白事情既然已经到这一步了，那么他就算是再怎么硬扛着也没有什么卵用了，当下他扯着嘴角，冷冷一笑，然后看着苏青，声音也是凉冰冰的。

    “你们不就是想要我说实话吗，说就说，劳资既然敢做就敢当。”

    苏青点了点头，性感的红唇微微一个开合：“那就说吧！”

    方宝庆组织了一下语言，便开始说了。

    “其实我就是手上没有钱，现在这个世道，不管是泡妞，还是结婚，没钱，人家都不会多看你一眼，现在的女人，眼里有的只是钱，那么我就只能到处找钱了。”

    “可是找钱也不是好找的，现在一般人都不带现金，甚至去银行取现金的人都不多了，钱都在手机里，那天我也是偶尔看到了那家金店，而且那天他们店里的生意还非常好，不过是一会儿功夫，就卖了七八万的金饰。”

    “于是当天晚上我就借了一套西服，第二天去了他们的店里，我说我想要开三家金店，但是我没有进货渠道，我可以从他们家进货，这样每件金饰，他们都可以赚些钱，这种给人家主动送钱的事儿，他们自然不会拒绝了，我说我三家店至少一家店得有五十万的货，所以也就是一百五十万的货！”

    “而且我说了，货到付款。所以就有了这个局，那个男的把货带回来，便约我去他家拿货，我就带着我的那两个兄弟去了，不过我们去的时候当然是要有准备的，我特意买了三把刀，那三把刀钢特别好，而且特别锋利。”

    “去他们家之前，我还特意给他们买了一袋水果呢，到了他们家，他们两口子挺高光的，立刻就把那一百五十万的金饰拿出来给我看，果然不错，一百五十万的新新的金首饰，金光闪闪的，别提多好看了！”

    “然后他们两口子就开始管我要钱，于是我就一手扯着那个男的，一手拿刀，扎在那个男的身上，不过那两个笨蛋，居然傻呆呆地看着我，还是我扯着嗓子提醒他们，不要让那个女人叫出来，也不要让那个女人跑出去。”

    “然后那两个家伙这才反应过来，将那个女人拉住，然后用刀子刺那个女人，不过我们走的时候，我可是将我们的脚印，还有指纹都擦掉了，甚至将我们三个人喝过的纸杯也都带走扔掉了，而且我看过他们家那里，外面并没有监控，所以你们是怎么知道这人是我们三个杀的？”

    方宝庆是真的想不通，苏青的特案组怎么就偏偏找到了他们三个人，他把一切都算得很仔细，没有活口，没有目击证人，没有脚印，没有指纹……

    苏青可没有想要回答方宝庆问题的意思，她只是淡淡地说了一句：“有句话叫做天网恢恢疏而不漏。”

    于是三名凶手尽数成擒，而且三个的口供也都拿到了，如此这个案子便也正式结案了。

    结案报告这种事儿，苏青自然而然再次交给了金铃。

    ……

    结案是喜事儿，虽然这一次苏青并没有招呼大家一起去哪小聚一下，不过萧季冰倒是为苏青做了一桌子的好菜。

    菜是好菜，只是依就没有辣。

    苏青看着面前的红烧猪蹄，很是有些无语。

    她向萧季冰抗议：“小冰冰，其实我的手已经好了，你看今天都不疼了。”

    萧季冰笑了：“我是学医的，所以你的手什么时候算好，什么时候可以吃辣，得我说了算！”

    苏青幽怨，抗议的小眼神目不转睛地直盯着萧季冰，不管怎么说，眼神抗议还是必须滴！

    萧季冰好笑地挑了挑眉：“怎么，你有意见？”

    苏小白：……

    包小黑：……

    啧啧啧，姐夫说这话真的不要太熟悉啊。

    两个人看看萧季冰，然后又立刻扭头去看苏青。

    话说这话，不是平素里姐对他们说得最多的话吗，现在这叫什么，现在这就是武林传说中的以彼之道还施彼身啊。

    苏青无奈地往桌子上一趴，语气无奈：“好吧，我没有意见！”

    丫的，面对自己的男人，她能有个屁的意见，特别还是在这个男人真的为你好的时候。

    萧季冰笑了，笑容温暖且宠溺，他夹了一筷子红烧猪蹄放在了苏青面前的碟子里：“快吃吧，以形补形，手好了，我专门给你做一桌辣的菜。”

    语气里带着一股子哄小孩的口吻。

    苏青眨巴着眼睛，盯着萧季冰看了看，最后还是只能认命地夹起了红烧猪蹄，然后狠狠地咬了一口！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    推荐好友种田新文:【农家喜事之旺门佳婿】，作者:香香大小姐。一句话介绍:常规种田文，女主有金手指，懂兽语，经商美食技能;男主隐大佬，有多个马甲，身份成迷，宠妻护妻技能!还有穿越女和重生女两个黑红大女配不时蹦出来和女主作对。