    永正四年四月十五日，小院子里，只有刘妈和栓子在忙活，因为已经进入了夏季，现在人们的衣衫都单薄起来。

    现在是早上，贾代儒正在研读一篇文章，只见上面字迹清晰，标准的馆阁体跃然于纸上，老爷子是一边抚摸胡须，一边摇头晃脑，可见其是沉醉其中。

    贾瑞就站在一旁等候老爷子的批阅，没错，这就是贾瑞自己写的第一篇八股文，上面之乎者也的一大堆。

    老爷子不愧是老爷子，其五十年老童生的经验可谓丰富至极，只见其拿起红笔开始在上面圈圈改改，不一会儿功夫就改完了。将其递给贾瑞，贾瑞一看顿时就傻眼了。

    贾代儒倒是高兴的一边摸胡子一边说道：“没想到你小子还真可以，不过短短一个半月就吃透了八股格式，不错不错，老夫甚是宽慰。你小子要好好按我说的改，知道了吗？”

    贾瑞只能称是，你道贾瑞为何傻眼，只因为那一处处批改的都是“写得不行，再改改”，

    你到是说具体该怎么改啊？

    贾瑞收拾了半天措辞：“爷爷，不知孙儿的拙作……

    不知该如何改，请爷爷示下。”

    只见老爷子沉思了半天，才说了一句：“我也不知道，我就知道你写得不行，你拿去自己琢磨吧！”

    好悬没把贾瑞气死。

    “这老爷子是疯了吧！这还是那个整日板着脸的老学究吗？”贾瑞不禁想到。“上个月还哭哭啼啼的，现在怎么这样了，我看他脸色挺正常的，没病啊！”

    贾瑞只好郁闷的自己回房里慢慢琢磨了，他也知道自己的文章是不对，得改正，可是没有老爷子这样的，这不是欺负老实人吗。谁让自己没钱呢，只能就先这样了。

    当然了，他也知道老爷子是觉得他自己水平低，说不出来是怎么回事，可是这该死的傲娇是怎么回事？

    族学现在已经进入正轨，除了那些逃课的都在用功读书。最小的贾兰贾芹都已经学完了《中庸》、《大学》，学业进步很大，而那一批逃学请假的也已经确定不来了，包括金荣、贾宝玉等人。

    所以现在他和老爷子是轮流，一人上一天，都轻松了不少。

    贾瑞自己保持着每三天写一篇文章的态度，都交给老爷子批阅，然后自己拿回来，寻着错处自己慢慢琢磨该怎么改，毕竟老爷子就是一个嘴强王者。

    时间就这样过去，在端午节的前几天，突然传来了噩耗，宁国府的大少奶奶秦可卿没了。贾瑞听到这个消息也是才想起来这事儿。

    “这时间不对啊，她应该是今年正月里没的啊，怎么成了今天，当然贾瑞也没太放在心上。”

    这是一个身份成谜的女人，有很多人都说他是义忠亲王的女儿，是被贾母给害死的，也有人说他是和自己公公贾珍那啥被人撞见了，羞愧难当，抑郁身亡。

    反正对于现在的贾瑞来说，也只是缅怀一下这位红楼第一美人罢了。毕竟自己人微言轻，自己也是先苟着罢了。

    等到葬礼那天，也算是见证了贾家最后的辉煌。八公中的五个都是亲身到来，侯爵伯爵更不用说，四王都在路上遥祭，北静王水荣更是亲自到来，还有皇室也是派人送出祭礼。那一日可谓是极尽哀荣。

    当然这些都与自己没有太大关系，毕竟自己只是一个普通族人罢了。

    于是贾瑞很快就收拾心情继续研习八股，诵读文章，每日里练练《养身功》，睡觉前运转《莲花观想法》，每三日交给贾代儒一篇八股文，虽然这老爷子越来越傲娇，但是批改一向认真，总能指出自己的错处，再加上教导那些族学学生，日子就这样过去。

    不知过了多久，直到冬意袭来，人们都换上了厚衣服，直到老太太要去烧香拜佛，才发觉这日子已经来到了十月十五。就在这一天，老爷子拿着自己的文章告诉自己，他已经找不出其中错误了。

    直到这时，贾瑞才如同梦中醒来。他已经习惯了这样的生活，每日里都充实无比，也能感受到自己的进步。

    所以贾瑞不禁有些有些呆愣的问老爷子：“所以呢？”

    贾代儒气的吹胡子瞪眼，把文章直接砸在了贾瑞的头上：“所以你小子现在该滚去金陵参加童生试了。”

    贾瑞这才反应过来，自己在贾代儒这个老不修的的督促下已经圆满出师了。

    贾瑞对于时间的把握不清晰，也是没办法，曹老爷子的笔下，时间混乱无比，有时还自相矛盾比如：

    “二爷打发回来的。林姑老爷是九月初三日巳时没的。”

    明明是残冬才传病危，如何九月份才入冬，人就木有了呢？

    这个问题明显是蛋疼到……无解。好在无关大局。反正黛玉长住荣国府的内外因，倒也齐备了。为了女一号，林如海该死。然后送殡。北静王水溶道祭。见到宝玉。又是一对好基友。（所以作者菌自己梳理时间线了。）

    贾瑞知道，自己是金陵原籍，所以想要参加科举就只能如此。

    毕竟自己家没钱没地位，不能像贾珠那样直接花钱进入国子监，毕业直接参加乡试，一直在神京不用出远门，自己只能从童生一步步往上考。

    现在林如海已经凉了，是九月初三没得，林黛玉也是第二年三月初回来的，那么除去守孝的三个月，神京到扬州路程是三个月左右，大观园的戏码要开始了。

    而自己现在出发，到扬州是正月十五以后了，童生试是二月份开始，自己现在就是半个月的准备时间了。

    早一日到早一日适应，别人都是大把时间适应，到自己怎么这么短。

    不过时不我待呀，今年二十五，明年就二十六了，后世自己是男孩，但是在现在就是老男人了。古人都是二十岁成婚，自己这算是晚婚晚育了。毕竟老两口说着帮自己张罗，但是到现在也没个准信。

    贾瑞也知道老爷子也是着急了，毕竟自己现在没有功名不说，年龄也与贾链同岁，但是比他小了几个月，人家的巧姐都出来了，自己却迟迟说不上媳妇，不说好人家的姑娘，就是丫鬟出身的都看不上自己，史上最惨穿越者在此。

    不过也算不错，终于将老爷子薅秃了！

