    重明怔怔的看着他，眼眸中的种种怀疑，迅速褪去。

    灵络体内有着那种特殊金属丝线，她自然也知道。

    而此时...她看着那处被划开的伤口，心中的怀疑迅速沉寂下去。

    “我明白了.....”她心里依旧有很多疑问，但此时此刻，只要知道张荣方确实不是灵络，那就足够了。

    两人又交谈了许久，重明才带人离开。

    而此时的天宝宫内，正发生着一次关于张影的讨论和商议。

    *

    *

    *

    天宝宫真正称得上高层的，只有一掌教，三宫主，十二殿主。

    实际上，天宝宫虽为祖庭，但真正管理这里的，还是三位宫主。

    而非掌教。

    掌教岳德文平日里真正负责的，还是各大行省的十二大举正。

    天宝宫只是其手下的一环。优先级和其余行省区域相比，相差不大。

    三位宫主只有在大事之时，才能前去请示。

    此时端坐在天宝宫三清殿内的，便是三位宫主，十二殿主。

    三大宫主，分别是林青虹，方知匀，谢玲。

    三人分别端坐三个莲花蒲团之上，各自的身后，分别端坐了四位殿主。

    这些殿主，每一个，都代表着天宝宫中下层的诸多利益团体。

    林青虹如今已年过八十，但外表看起来也就六十左右，他是纯粹的文修，如今已是炼神后期，身旁有雪虹阁的超品灵络高手随身护持。

    但谢玲和方知匀，却是不同。

    他们两人是武修出身，后面改修文功，如今一个武功超品，元婴后期。

    另一个武功同样超品，但文功达到炼神前期。

    在整个天宝宫，炼神之人也仅有他们两位。

    所以方知匀，其实是三人中综合修为最高的。

    此时他等候一名道人手持金钟，轻轻敲响三声，然后才挥手示意无关人等离开。

    在十多米高的寒石天尊威严神像边，一群人静寂无声，等候着方知匀开口说话。

    “今日召集诸位，是我刚刚从东宗那边，得到一则消息。”

    他停顿下来，查看众人反应。

    沉默三息后。

    他才又继续道。

    “这则消息，干系到金翅楼的一名灵使，也干系到，我们大道教如今的立场偏向。”

    这话一出，顿时其余两位宫主面色微凝，知道这次召集的规格和重要性了。

    “老方，有话直说好了。在场都是自己人。”谢玲搓了搓自己脸上的老人斑，有气无力道。

    林青虹也目光凝然，盯着方知匀，微微皱眉。

    他也很好奇，到底什么事，会影响到整个教派的立场。

    方知匀当即也不迟疑，将张影的双重身份，一一和众人讲解清楚。

    不多时，他才刚刚讲完，谢玲便立即出声。

    “先不说这个张影年纪如何，此人既然是金翅楼灵使，手里肯定掌握了不少金翅楼的讯息，西宗绝不会放过他。

    我们要保他，就是和西宗作对，必定会被拖入其中。”

    “一个三十五岁的金丹，九品....确实天赋惊人，但还不足以让我们因此插手佛门内部争斗。”林青虹赞同的点头。

    方知匀早就预料到这个结果，此时闻言，也是心头一叹。

    “另外，其实我们要保人，也很好处理。因为这个张影，有一个相当特别的地方。”他沉声道。

    “什么特别？”林青虹看向对方，有些好奇。

    “他不会任何金翅楼的武功，不会任何东宗的武功。从出身开始，便一直是我大道教教徒！”方知匀认真回答。

    “所以。”他双目扫视，“我怀疑，此人向道之心极深，对东宗那等佛门势力并没有归属，再加上他这般天赋....”

    “不会任何东宗武功？？”林青虹惊了。

    “那他怎么当上灵使的？”

    “......这个，我也不知道...不过据我所知，此人嫉恶如仇，为人心善，天赋过人。

    从其如此天赋，还一点也不学佛门武学，就能看出。

    而且，此人千里迢迢，从巫山前来大都求道，可见其心诚。”

    方知匀认真道。

    “如此心诚之人，若我等还要将其拒之门外，岂不是天予不取，反受其咎。时至不迎，必受其殃。”

    众殿主闻言，纷纷小声商议起来。

    林青虹和谢玲也露出思索之色。

    “但此时此刻，不同以往。”谢玲缓缓摇头，“东宗风雨飘摇，已经到了随时可能倒塌的地步。西宗不过只是顺势而为罢了。

    这等敏感时期，我们绝对不能碰一点点边。”

    “确实，毕竟谁知道东宗那边什么心思，说不定他们故意派此人潜入我祖庭，为的就是以此拉我等进入旋涡。”林青虹也出声道。

    众殿主大多赞同这等说法，纷纷点头。

    人都是趋利避害。

    方知匀心中叹息，确实，保护张影，对在场所有人都没有好处。

    但这件事，一旦大道教真的做了，确实有被卷入的风险。

    若真被卷入，在场大家都会有危险。

    有害无利，自然无人赞同。

    对此，方知匀早有对策。

    “其实，若能收下一个天赋惊人的弟子，对我们以后是有好处的。虽然这好处还很远，不怎么看得见。

    但....若是让那张影隐姓埋名，改换身份呢？”

    他看了看周围众人。

    “此人一身功夫没有丝毫东宗痕迹，任谁也看不出他到底是哪一边的人。

    就算西宗找上门，我们也能正大光明声称此人是我们从小培养，只不过之后被送入金翅楼充当卧底。”

    “这样不可能瞒得住西宗。”谢玲摇头。

    “只要他们拿不住我们的真正证据，一切就没问题。”方知匀认真道。

    大道教虽对外平和，但真正的底蕴，其实是来自灵廷的支持。

    西宗再怎么样，也不敢对他们动手。

    就如当初的东宗，代表至高皇权，无人能治。

    “我不赞同。”林青虹反对，“并且，我建议立刻核查一下这个张影的武功文功，金丹九品，还只有三十五岁....先核查后，再说其他吧。”

    “核查不核查，其实并不重要，东宗不至于拿这点事得罪我们。

    主要是此事对我们好处太少，有害无利，万一此人有异心，还平白自找麻烦。”谢玲反对。

    “此事事关教门立场，张影这等文武双修的天才，不是光凭我们这些人就能做出决定的。

    既然你们都反对，那么，我申请动用我每年一次的额外决断权，送请掌教决断。”方知匀沉声认真道。

    每个宫主，在每年都会有一次额外决断权。

    也就是当三人争执不下时，可以申请由掌教亲自决定，做出决断。

    但这个权力一年只能用一次。

    “这等小事，还要用决断权？惊动掌教？”林青虹不满道。“掌教日理万机，还不一定能看到这事吧。”

    “若掌教回复允许，便留下此人。

    若回复不允，或者没有回复。”

    方知匀顿了顿。

    “便驱逐张影。”

    *

    *

    *

    “三十五岁？”

    岳德文看着面前桌案上的申请文书，拿着根牙签慢慢剔牙。

    他翘着二郎腿，背靠在藤椅上，袒胸露乳，身上穿着灰马褂和抹布一样的四角短裤。

    他这一辈子没有子嗣，唯有从小收养的张清志，算是当儿子在养。

    可惜长大好像养残了。

    “三十五岁，金丹，九品，还打残了一个外药超品，看看这牛逼吹得。啧啧啧。”岳德文摇头赞叹道。

    这里是一处天宝宫外的农家小院里。

    岳德文平时没事便多居住在这里，每天悠闲度日，钓鱼打牌下棋，偶尔出去踏青，找好友吹牛打架，生活过得不要太惬意。

    “我三十五岁的时候，也才超品筑基吧？结丹都没结，他这就直接金丹了？”岳德文叹道。

    “东宗嘛，威压天下久了，总能找到好苗子。”周围一个苍老声音回道。

    却只听到声音，不见人影。

    “这个倒是，不过三十五岁才九品，武功晚了点。好在金丹应该能增加身体极限，应该还能冲。”岳德文点头。

    “那你什么打算？方知匀也说了，天女提了离恨堂的人情，他当年差点死在那里，不是东宗搭手，肯定活不到现在。”那老者沉声问。

    “我嘛....”岳德文摸了摸下巴。“人情另算，过阵子我悄悄出手救那小女娃一命，不就还了？

    至于这个张影，这点人情要换我整个教门的倾斜，远远不够。我可不想因小失大，被陛下猜忌。”

    “也对，无利不起早，完全符合你的性格。”老者嘲讽道。

    “那是那是，果然还是你小子了解我啊，哈哈哈哈！”岳德文得意起来。

    两人当即也不再提此事，岳德文随手把文书丢到一边。

    站起身，他活动了下手脚。

    “走了走了，钓鱼去。敢不敢再战一场！？”

    “呵呵，你这手下败将，还敢言战？”老者声音不屑道。

    走出小院，岳德文随手从墙外的钩子上，取下一套普通蓝色道袍，往身上一披，大步离开。

    “诶？你去哪？”那老者声音诧异道。“那边不是钓鱼方向。”

    岳德文头也不回，摆摆手。

    “资料上说那小子三十五就九品金丹，还没大派资源集中培养，全靠天赋。我有点不信，去亲自看看。”

    “亲自看看？”

    “呵呵，别人看不出年纪，不代表我老岳不行。”岳德文不屑道。

    “我猜那小子肯定已经五十三了，故意倒着说，没事没事，你先去老位置等我。我马上就来。就一泡尿的功夫。”

    身为整个大灵有数的医学大家，他自然不会只是靠摸骨之类的粗糙方法测年纪。

