    唐鑫意识到自己的样子，立刻直起腰来。

    小声对楚云说道：

    “我这不是为了不让叶倩倩发现么！”

    “嘿嘿，我这次总能够抢先一步了！”

    说着，唐鑫一条雪白的小腿迈进了浴缸。

    ……

    等到叶倩倩吹完头发，发现套间里没了唐鑫，脸色顿时一变，冲向了浴室 。

    一开门，一阵歌声就传了出来。

    叶倩倩顿时急到：

    “啊！唐鑫，你不讲武德啊！”

    唐鑫此时哪里还有空回答叶倩倩的问题。

    和楚云的战斗正在关键的时刻。

    叶倩倩看到唐鑫脸上的表情。

    眼睛一转，脸上露出了一个坏坏的笑容。

    “好啊，既然你不讲武德，我倒是要看看，你能够坚持多久？”

    想到这里，叶倩倩把浴室的门开着，人却是离开了浴室。

    毕竟，唐鑫现在正在做的事情，她也想要

    她怕自己克制不住啊！

    叶倩倩刚迈出了浴室的门口，唐鑫就发出了一声高亢嘹亮的歌声。

    叶倩倩的双腿一软，差点没能够站住。

    好在叶倩倩扶着房间内的一个桌子勉强站住了身子。

    要说，在平时，执行任务的时候，偶尔也会抓两个非法交易的男女。

    但是听到那个声音，叶倩倩是完全没有感觉的。

    可能，是因为楚云的原因。

    也有可能是因为知道自己马上也会和楚云战斗的原因。

    总之，叶倩倩就感觉自己的腿好软。

    一点都站不住的样子！

    正在叶倩倩努力将自己的身体稳住的时候，唐鑫的声音传了过来。

    “倩倩，快来啊！”

    唐鑫的声音中，带着一丝的颤音。

    这声音让叶倩倩更加有点站不住了。

    她索性一屁股坐在了沙发上。

    “你不是抢着来吗，我不和你抢，我就等楚云结束！嘿嘿！”

    叶倩倩的声音传到唐鑫的耳中，唐鑫顿时就认怂了：

    “倩倩，我错了，你快来啊！”

    听到唐鑫的求助，叶倩倩这个时候，顿时来了精神了。

    她决定，调戏一下唐鑫。

    谁让唐鑫都不打一声招呼，自己先享受了。

    于是，叶倩倩站起身来，走到浴室的门口：

    “认错可不行，需要惩罚！”

    叶倩倩的脸上一副志得意满的样子。

    仿佛是得胜的公鸡似的。

    “快，叫爸爸，我就帮你！”

    叶倩倩的脸上一脸的得意，从小打到大，这样欺负唐鑫的机会，可是不多。

    现在抓住机会，必须要好好整一整唐鑫。

    唐鑫听到叶倩倩的话，咬着嘴唇，幽怨地看了看楚云，又看了看叶倩倩。

    最后，猛然间发现，楚云似乎战斗的节奏更快了点。

    顿时，唐鑫就忍不住了，急忙叫：

    “爸爸，快救我！”

    楚云的嘴角翘起了一丝。

    这两个玩的还挺时尚。

    不过，楚云倒是没有想到，这年头竟然也流行叫爸爸……

    唐鑫的这一声爸爸，对于叶倩倩来说，那是十分的受用。

    从小争到大的两个人，可是谁都没有认输过。

    现在竟然主动让唐鑫叫爸爸 。

    叶倩倩的心里别提多开心了。

    当然，这虽然不是什么正式的场合，但是，只要能够让唐低头，叶倩倩才不管那些。

    倒是唐鑫，叫了爸爸之后，心中的感觉好像有一点奇怪。

    这一丝感觉，慢慢从心中蔓延，直至蔓延到全身。

    下一刻，高亢的歌声再次传来。

    叶倩倩顿时瞪大了眼睛。

    “咦？”

    叶倩倩有点不敢相信地走到唐鑫的身边。

    发现唐鑫果然没有力气了。

    而唐鑫看到叶倩倩走过来，却是出其不意，直接抓到了叶倩倩的胳膊，从浴缸里站起了起来。

    水一下又覆盖了楚云的身体。

    唐鑫从浴缸中起来后，推了叶倩倩一把，把叶倩倩推到了楚云的身上。

    ……

    第二天，楚云早早醒来。

    学校里还有事情没有处理完。

    今天还有一个重要的事情需要处理。

    所以，楚云早早就离开了酒店。

    至于唐鑫和叶倩倩，两个人估计要睡到快要上班的时间才会起床。

    楚云开车来到学校，这个点，正是学校学生们上课的点。

    很多学生从校门口看到楚云，眼中都是闪过了一丝的诧异。

    然后，众人都是开始窃窃私语：

    “那不是楚云吗？”

    “是啊，就是楚云，他怎么来学校了？”

    “不是说，他现在是通缉犯吗？”

    “那谁知道，等着吧，估计今天下午就有个结果了，他来学校，肯定有人会报警。”

    楚云没有搭理这些愚蠢的土拨鼠。

    他直接走向了教室。

    乔梦舒和苏甜两个人倒是已经到了。

    乔梦舒虽然已经有了保送的名额，但是，学习还是一如既往的刻苦。

    而且，现在还加上了一个苏甜。

    两个人经常早早到了学校研究习题。

    楚云进门的时候，两个人正皱着眉头，看着试卷上的一道题。

    这道题，她们两人都做错了，现在正在研究正确的解题方式。

    楚云走到两个人身边的时候，两个人甚至都没有察觉到。

    “我感觉，这个思路好像从一开始就错了……”

    乔梦舒看着草稿纸上的演算步骤，一脸的苦恼。

    为了这道题，她昨天晚上可是解题解了一个小时，都没有解出来。

    苏甜却是坚持认为，是中间的过程出了问题。

    楚云扫了一眼习题，心中大概有了一个数。

    “思路没问题，解题步骤也没有问题，这道题解不出来。”

    “因为无解。”

    两个人听了楚云的回答，顿时眼前一亮。

    这道题无解啊！

    原来是这样！

    之前，她们一直感觉这道题有点熟悉，好像是做过，那道题是有解的。

    但是，这半天的时间，她们一直没有解出正确的答案。

    导致一直没有解出来。

    现在回想一下，这道题可是改了一个重要的数据！

    这样一来，那不就是无解了吗！

    两个人的脸上都是露出了开心的表情。

    “真是的，先入为主的观念害死人了！”

    乔梦舒撅了噘嘴，然后看向了楚云：

    “楚云，你来啦，什么时候到的，我俩都没注意到你。”

    楚云笑了笑，说道：

    “刚来。”

    “正好没事，我看看你们怎么解题。有什么问题？”

    楚云坐回了自己的位置。

