    “回太后娘娘的话，皇上在臣妾宫中呆着是皇上自己做的选择，臣妾无权过问。”

    萨涅丹虽是跪在地上，但腰板却挺得直直的，一股傲然之气从眼眸中倾泻出来。

    淑贵妃明艳的脸上闪过一丝怒气，手掌在底下暗暗的和上，鲜艳的红指甲嵌入她的肉中也不觉疼痛。

    好一个是皇上自己做的选择，皇上选择在她那里，反而不选择在后宫众妃这里，便是皇上的错，与她无关了？

    “放肆！你竟敢这么对哀家说话，谁给你的胆子？”

    “臣妾自然不敢，臣妾素来敬重太后娘娘，不过是把实情说出来罢了。”

    淑贵妃冷着一张脸看向她，果然是西域来的女子，和中原的女子长相自然不同，怪不得把皇上迷成这般模样。

    在整个后宫之中，她才是后宫之首，从来没有一个妃嫔敢这样跟她说话。

    看来这尘妃，恃宠而骄，倒真的坏了这后宫里的规矩。

    “来人哪，掌嘴。”

    淑贵妃冷着脸吩咐着，下一秒一个五大三粗的嬷嬷从后面冲了过来，张开大手就想直接扇上去。

    葡萄吓得赶紧跪在地上，抱着嬷嬷的腿，赶紧请求太后娘娘：“请太后娘娘恕罪，我家主子是第一次进皇宫，不懂皇宫里的规矩，求太后娘娘网开一面。”

    “你敢？”

    萨涅丹像是没有听到葡萄的请求，反而高傲的扬着脸，冷冷的看向嬷嬷。

    在这皇宫之中到处都是束缚，完全没有在西域来的自由，在这皇宫之中到处都是权力，无权无势就只好死在这里吗？

    “中原和西域交好，皇上更是礼重西域，我阿玛千里迢迢将我送到皇宫之中，太后娘娘还未发话，难不成贵妃娘娘就要先行动手吗？”

    “你既然知道我是贵妃娘娘，那你也应该知道这后宫里的规矩。”

    “贵妃娘娘饶命，我家主子身体虚弱，经不起打呀——”

    葡萄死死的抱着嬷嬷不松手，希望能改变贵妃娘娘的看法。

    “太后娘娘，您主理六宫，那尘妃便交给您处置吧，臣妾也不趟这趟浑水了，不然若她去向皇上告状，皇上还得厌弃臣妾才是。”

    淑贵妃优雅端庄的端起旁边的茶杯，抿了一口，又慢慢的放下，看似有口无心的说着。

    她说的这句话，正是把太后娘娘逼上了一个绝路，一个不得不惩戒尘妃的绝路。

    太后听了句话，果然脸上瞬间没了光彩，看向萨涅丹的眼神，带着浓浓的不屑，她挥了挥手：“来人哪，尘妃秽乱后宫，不懂规矩，赏赐五十大板。”

    “求太后开恩，求太后开恩——”

    葡萄被吓得赶紧跪在地上磕头，声音在凤栖宫里面格外的刺耳。

    淑贵妃眼神微微闪烁了一下，这五十大板不要说是女子了，就算是寻常的男子也会受不了的，非死即残。

    这刑罚会不会过重了些？

    她本来也没想要尘妃的性命，只不过给她点教训罢了，让她能规劝着皇上一些雨露均沾。

    毕竟摆在面前的可是活生生的一条命。

    “太后——”

    淑贵妃眉头紧促着，急切的想要说些什么，太后眼神撇了一下她：“这不正是你想要的吗？”

    淑贵妃瞬间呆愣在了原地，她这些年为了儿子祈福，倒也做了不少善事，也曾经在金山寺修行过，若是在让她做这些害人性命的事情，倒真的会惹怒了佛祖。

    “太后误会了，尘妃妹妹毕竟还年轻，又是初次进攻，难免不懂规矩些，给一点教训就罢了，况且真的把她打坏了，皇上那边也不好交代，西域那边——”

    淑贵妃说的支支吾吾，没想到太后却丝毫不为所动，只是冷冷的睥睨了她一眼：“继续——”

    一瞬间几个嬷嬷冲上来，把萨涅丹拉扯到了院子里面，萨涅丹不吵也不闹，让他们拉扯着。

    “太后，太后，求求您望开一面吧，太后求你了。”葡萄跪在地上，剧烈的磕着响头，眼泪哗啦啦的往下掉。

    眼看着萨涅丹被摁到了凳子上，旁边两个嬷嬷又顺势拿起了板子，淑贵妃这才松了口气。

    幸好只是两个嬷嬷，若是让太监那不知轻重的人来打尘妃，指不定就将她打的残废了。

    她向两个嬷嬷使了个眼色，嬷嬷心知肚明，开始轻手轻脚的将板子打在萨涅丹的身上。

    “嘶——”萨涅丹疼的倒抽一口冷气，一股浑身无力的酥麻感阵痛全身，疼痛开始蔓延。

    她从小就是千金贵体，阿玛在西域也一直宠着她，又怎么受过这样的板子。

    “公主，公主，不——”葡萄用力的推开众人就想冲上去护着公主，结果被一个胖嬷嬷直接一巴掌扇在了地上。

    “彭——”

    葡萄被扇的瘫坐在地上，脸颊火辣辣的疼痛，她看着公主变得日渐苍白的脸，终究虚无的晕了过去。

    “果然是不能打的，我这才打了一巴掌就已经晕过去了，呸——”

    胖嬷嬷恶狠狠的朝葡萄，吐了口口水，又不屑的踢了她一脚踢到一边。

    “啊——”

    萨涅丹疼的惊呼一声，浑身上下都被疼痛蔓延着，豆大的汗珠哗啦啦的往下掉，脸色渐渐苍白，却紧紧的咬着牙关，不让自己发出声音。

    如果就这样死在这皇宫里，会不会灵魂能够飞回西域？看来来到皇宫里面就是一个错误，这小小的四方天空足足控制她整个人生。

    萨涅丹的意识越来越模糊，两位嬷嬷虽然听了淑贵妃的话少用了些力气，可毕竟也得在太后面前装个样子。

    “住手！”

    一声大吼瞬间响彻在凤栖宫中，众人扭头望去，云生急匆匆的赶过来，一脚踹向旁边的嬷嬷。

    萨涅丹疼的不能扭头，只能看见阳光下那双黑色的云纹长靴，想必是他吧，听着声音一定是他。

    终于来了呀。

    萨涅丹终于忍受不住，头一歪晕倒在了长椅上，云生看着已经晕倒的尘妃还有葡萄，心闪过抽搐时的疼痛。

    “不知道前朝之人不能进入后宫吗？云将军难道也如此不懂规矩，还是说不将哀家放在眼里呀。”

    云生不屈的跪下，身子挺得直直的：“回禀太后娘娘，云生尊重太后娘娘，只不过，今日云生来，是奉了皇上的命令，命云生将尘妃带走。”

