    但易隽承却明显更胜一筹，冲着盛晗景笑得很真心，然后他和盛漾一起上了楼，不多时，便收到了一条短信，来自宫晟，他委屈连连，“哥，你为什么不玩黑客排行榜？因为S收了Lemon作小弟，我总是被那个叫Lemon的压一头。求求你，救救孩子吧。”

    易隽承一眼扫完，立时就忽略了。

    进了房间，易隽承支着头看着她，似笑非笑的绝美容颜携着几分玩味，“你怎么这么厉害？黑客排行榜第一不会就是你吧？”

    虽然演技很好，但盛漾可是不信他猜不出的，默默盯他一秒，半真半假地问了句，“你呢，排第几？”

    易隽承原封不动地将话题推了回去，“那你呢，在心里觉得我排第几？”

    这话问得……就很微妙了。

    盛漾收回视线，不作声了。

    易隽承也很会见好就收，不敢跃雷池太多。

    半响，他听到盛漾小声嘀咕了一句，愣了一下，而后手搭在椅背上，懒散的笑容很是惑人。

    晚上，盛漾放在桌上的手机震动了一下，她拿起手机一看，是5号，“你还在白鸾吗？”

    “是的。怎么了？”盛漾凝神问道。

    对方发了一个微笑的表情，而后，“没什么，就随便问问。”

    盛漾接下来也就没问答，专心致志地做自己的事。

    而此时的封宴已经在收拾行李了，一想到两天后就可以去白鸾，他就格外开心。

    他要给盛漾一个惊喜。

    这时，他的助理经过，看到他的界面还停留在跟盛漾聊天的画面，不由得就说道，“封先生，你怎么发这个表情包啊？”

    “怎么了？”封宴面容冷酷，面对助理的时候，刀凿一般的立体面容，让人很有距离感。

    完全一副不怒自威之态。

    助理揣着小心脏，但还是大胆问出口了，“冒昧问一句，您这是在跟女孩子聊天吗？”

    封宴垂了垂眸，掩盖住自己眼里的小情绪，“是的。”

    “以后还是不要发这表情包了。”

    “？”

    “跟女孩子发微笑是很古板的。而且有时候用来表示“呵呵”的心情，表达一种讽刺。”助理直叹气，谁能想到这位封先生作为国家重点保护对象、特殊人才，外加电竞顶级高手，平时竟是很少上网，不经人事的呢？

    “那我现在……”封宴有些手足无措了，难怪盛漾不回复他了。

    “微信发出两分钟之后，就不能撤回了，那只能下次……”

    助理还没说完，就被封宴打断了，他坐到电脑跟前，“这没事，小问题。”

    只不过几秒，“好了。”

    他将消息已经撤回了，重新换了一条没有表情的。

    助理看得呆若木鸡，高手不愧是高手，看来他的担心是很多余了。

    手机又弹动了一下，盛漾只看了一眼，觉得怪莫名的，5号怎么又给她发了一次？

    **

    翌日，盛御熙想要盛漾跟他一起去山上玩，盛漾想着快回家了，也就顺了他一回。

    盛御熙可开心了，高兴得跟个毛头小子似的，极少有这种跟妹妹一起的机会。

