    “我真的好想知道啊，学长你到底喜欢什么样的女人呢？”

    “就算你这么问我……我也不知道该怎么回答你。”

    因为这个问题的答案，连时海自己都不知道。

    之前简思春也说过类似的话，表示真想知道能让时海一见钟情的女人是什么样的。

    “所以才这么麻烦啊……”

    小要放开了时海的头，躺在沙滩上，发出累觉不爱的叹息。

    “哪怕有一个能够努力的方向，能够清楚地知道变成什么样子就能被你喜欢上的话, 我可以让自己一点点地变成你喜欢的样子……但是无论我打扮成什么样子，学长你都不会对我动情呢……”

    时海也在她的身边坐下，双手撑在背后，眺望着静谧的大海说道。

    “毕竟我不是外貌协会啊。”

    “所以顶多只是觉得‘好看’‘真不错’，却并不会有‘我想和你结婚’这种冲动……果然外貌上的变化带来的好感度提升是有瓶颈的。”

    “这是理所当然的吧。”

    “果然不是特别的就不行吧，就算是我现在这种打扮，你去拜托你女朋友们, 她们恐怕也都会兴高采烈地穿给你看, 甚至愿意做更多能让你兴奋起来的姿势。”

    “不得不说, 你已经足够了解她们了。”

    “而我也顶多只是让你觉得‘黑皮肤’和这身打扮意外的更合适而已……但要说能不能让你爱上我，”

    “你这不是已经分析的很清楚了吗？”

    那当然，你以为我失败多少次了啊。

    小要腹诽着，又是叹了一口气，略感烦躁地问道。

    “哎……为什么学长你就不能是个肤浅的只看外貌的男人呢？”

    时海无奈地笑了笑说道。

    “这……只能说我天生就是如此吧。”

    “我知道，我只是抱怨两句而已，如果学长你真的是只看脸的男人的话，包括我在内的她们也不可能这么喜欢你啊。”

    “……”

    时海沉默着侧头看向小要，发现她还是那副波澜不惊的样子，双手放在肚皮上，舒舒服服地躺在沙滩上，好像快睡着了。

    小要她居然就这样将自己对时海的喜欢不加掩饰地说了出来，说完了还没有自觉。

    延迟了好几秒后，她才意识到自己似乎一不小心就告白了，然而依旧没有脸红或是慌张的反应，只是无精打采地说道。

    “啊，刚才那个不算告白, 说的太随便了, 学长你不用放在心上哦。”

    “所以是说着玩玩的吗……”

    “那倒不是，我是真的喜欢上你了。”

    “……”

    时海是真不知道该作何反应，这种告白还真是闻所未闻。

    小要侧躺过来，凝视着时海的侧脸继续说道。

    “因为我对你才是真正的一见钟情啊。”

    “有点受宠若惊……我应该长得没那么帅吧。”

    “外貌也只是影响一见钟情的因素之一，实际上大多数一见钟情的场景也并不是说走路走着走着，看到了一张绝美的脸蛋，然后心里想着‘这人是我的菜’，然后就一见钟情了吧……除非是少女漫画里犯花痴那种女主角。”

    这倒是没错。

    时海想了一下在各种影视剧作品中刻画的一见钟情的场景，确实都会用特殊的镜头表现手法来突出表现一下。

    比如男主和女主对视，然后路上的行人都被模糊，突出的就是‘我眼中只有你’。

    再来就是看相遇时发生的事情。

    可能是很浪漫的场景，也可能是很搞笑的误会，但无论如何肯定是‘让人印象深刻的场景’。

    “我应该不算是那种只看脸的花痴女，但回想一下，我和你的邂逅，其实还真的挺浪漫的……”

    “我意外溺水，然后你救了我。”

    “然后我还给你做了人工呼吸, 献上了我的初吻……这么经典的邂逅，像我这么单纯的学生妹, 怎么可能不心动呢？”

    你还……单纯吗？

    时海有一点点怀疑。

    “喜欢上的人居然是个超级花心男, 带着好几个女朋友一起来海岛旅行……本以为会就此死心，却发现他并不是那么糟糕的人，甚至因为一些事情而变得更喜欢了。”

    “但对方毕竟还是有女朋友的人，然后就会有一种喜欢上了不该喜欢的男人的禁断感，而这种‘明知故犯’的叛逆感对我这种一直都很老实的小女生来说，更是致命诱惑啊。”

    “喏，这就是一周目时候的我了，现在想想还真是单纯到搞笑啊……”

    小要平淡地讲述完了自己的心路历程。

    原来如此，看来最初的小要是表里如一的单纯少女。

    只可惜，经历过数次轮回之后，曾经的少女也失去了最初的纯真。

    “还真是有够生动啊……那现在呢？”

    “现在啊……你猜猜看？”

    “你的内心已经强大到我一点都看不透了啊。”

    “这还不是都怪学长你，让我失去了作为青春期少女的纯真，学长你坏啦~”

    “不要说得好像我真对你做了什么好吧……”

    “我还真希望你能做点什么呢，不然我也没必要像这样躺平了……”

    小要对着夜空伸出手臂，透过指缝凝视月亮。

    “总之，还是先来交换一下情报吧。”

    “早就在等着了。”

    应该说这才是他们在这里偷偷会面的主要目的。

    时海要从小要口中得知现在的展开是否和她经历过的一样。

    如果没有偏差的话，就可以提前得知未来会发生什么，如果存在偏差的话，就要试着分析一下产生偏差的理由是什么。

    而且现在时海已经知道了，人的感情是让未来产生变化的主要变量，那就不再是两眼一抹黑地瞎分析了。

    总能找到根本原因的。

    然后小要就道出了最关键的事情。

    “其实要说的事情只有一件，那就是天水的行动又变得不一样了。”

    “又是天水吗？她察觉到什么了吗？”

    “是啊，真麻烦啊……那个女人太聪明了，多半已经发现我不简单了。”

    “她怎么发现的？她也应该是第一次见到你不是吗？”

    “她见过白玥。”

    时海忽然明白过来，盯着小要的脸蛋说道。

    “难道说，白玥和你长得很相似吗！”

    不只是名字相似！

    连长相都很相似吗！

    “嗯，现在看来，我和白玥应该不是‘有几分相似’的程度，而是类似于双胞胎姐妹，长相几乎没太大差别。”

    “怪不得啊……但是，如果天水她从一开始就看出了你和白玥有关系，为什么在不同的时间循环中的反应会不一样呢？”

    “你想想看啊，在时间循环中，在不断变化的人只有我一个，所以这也可以套用我刚才跟你讲的理论哦。”

    “也就是说……她对你的感情发生了变化吗？但是她能对你有什么感情？”

    “大概不是针对我个人的感情，而是针对我这个‘与白玥有关联的女人’的感情吧。”

    “也就是说，她之前没觉得你和白玥有关，但现在就不这么想了？”

    小要点了点头分析道。

    “最开始的时候，她大概只是觉得我长得和白玥有点像，但并没有觉得我和白玥有什么联系……因为那时候的我显得过于无知了。”

    “但是随着时间循环的次数变多，你变得不再单纯，性格上也越来越成熟，所以让她起疑了吗？”

    “没错，可能有点接近白玥了吧。”

    “但是你不是有在好好演戏吗？如果我没有提前认识你的话，我都以为你本来就是那样了。”

    那真的可以说是判若两人。

    宛如换了一个灵魂一样，简直不可思议。

    时海觉得就算是最专业的演员也不过如此了。

    “虽然我也有试着扮演成最初的自己，但我也不可能每时每刻都演的天衣无缝，毕竟内在早就变了啊，我早就不是当初的我了……所以可能还是被她看出一丝破绽了。”

    “啊……毕竟是天水啊。”

    如果是天水的话，还真有可能看出来。

    毕竟她确实很敏锐，而且也特别擅长洞悉人心。

    “如此一来，她就会更加怀疑我的身份，觉得我很有可能是白玥派来的奸细吧。”

    “怪不得……那我们现在这样见面，会不会有被她发现的风险？”

    “现在看到你和我同时不在场的话，她百分百会怀疑的。”

    “这不是很不妙吗？”

    “那也没有办法，如果我不来和你共享情报的话，别说是应对的办法了，你连应对的心思都不会有，估计直接就被她们合伙拿下了吧。”

    “其实我还是有做心理准备的，我知道她们是想通过这次旅行来达成一些目的，多半是想提高我的好感度，和我的关系更进一步吧，但我并不知道她们到底想要做到什么程度，也不知道她们会用什么方法……确实是很难提前想好应对方法啊。”

    “这就是你作为普通人的局限性了，她们对你的了解程度要远远高于你对她们的了解程度，在这信息差之下，你只会慢慢地被她们‘蚕食’，一步步陷入泥沼。”

    “重生者的信息优势吗……抱歉，是我拖后腿了。”

    “我也不是在怪你啦，应该说你本来就没有必要与她们敌对，她们顶多只是脑袋里面很污的糟糕女人，又不是想要你命的坏女人。”

    小要耸了耸肩，摊手继续说道。

    “对你来说，她们只是喜欢你而已，而且也不会伤害你，你也没必要像防贼一样放着她们嘛……说到底，她们寻求的是你的‘爱’。”

    “多谢你的理解了……”

    “但是对我来说，她们是敌人，而你就是战利品，所以我会阻止她们的计划。”

    “原来你是我的贞操守护者啊。”

    “没错，起码在我的地盘，我会让你保持处男之身的！”

    时海就有点哭笑不得。

    一般男人可能都想着早点脱处吧，但到他这里就反了过来，而且还有人来帮他守住处男之身。

    “但是因为我也是刚刚想明白天水她的行动发生变化的理由，所以她之后具体会用什么样的方法，我也无法告诉你，我只能告诉你她可能会做的事情……”

    “那样也够了。”

    “本来应该是要告诉你的，但是这一次我不想说了。”

    “哈？！咳……！”

    这突然的变卦，实在是骚断了腿。

    猝不及防之下，时海差点没呛住。

    小要就头头是道地解释起原因来。

    “因为就算我守护住了你的贞操，你也不会爱上我啊，而且我救了你的命，本来就已经是你的恩人，继续帮你也只是让你变得更感激我了而已，而恩人反而很难转变成爱人呢。”

    “这……好吧。”

    所以小要的意思是，这对摆脱时间循环没有任何帮助，不想白费功夫了。

    “我觉得可能只有白玥才是你理想中的女人吧。”

    “为什么这么说？”

    “因为你喜欢白色不是吗？如果我也和白玥一样，有着白头发和白皮肤的话，你会不会对我一见钟情呢？”

    “我不是才说了我不是外貌协会吗……你可别魔怔了啊。”

    “那我和我那素未谋面的姐姐到底有哪里不同？凭什么她就能被你一见钟情，而我就不能？明明我都还没有见过姐姐的模样呢，就已经嫉妒而不想见她了……这都是学长你的错哦。”

    “是谁跟你说我对白玥一见钟情了的啊……我到现在都还没有见过她一面呢，怎么可能爱上她啊？”

    “但是学长你现在就已经完全被她迷住了吧。”

    “嗯？此话怎讲？”

    “因为你明明都还没有见过她，但却对她的事情在意的不得了，满脑子都是找到她，连身边的女朋友都没有她重要，不是吗？”

    “那只是因为我想从她那里得到真相……不，等等……”

    被小要这么一说，时海也才终于察觉到，自己确实是对白玥过分在意了。

    甚至已经在意到，非找不到白玥不可，不然都不知道该如何迎接未来的程度。

    明明只是一个尚未登场，只有一个名字的女人，却能对自己造成这种程度的影响……

    “说不定她就知道不出面的话，你就会一直想着她，所以才故意不见你的……为的就是让你时时刻刻想着她。”

    “而这和喜欢上一个人的时候是一样的，整个脑子都被那人所填满，连带着行动也受到影响……”

    “而学长你的脑子里也全都是白玥了吧。”

    听着小要的话，时海忽然感觉背脊发凉。

    “所以在你身边的她们也都没办法让你爱上她们……那就更不用说我这个新入队的新人了……在这五天内，试着让学长你爱上我，我觉得我做不到。”

    说着这种丧气话，但小要的神情却并不沮丧。

    反而……变得越发兴奋。

    小要从沙滩上起身，来到时海面前，慢慢地蹲下来，直到和时海水平对视。

    “但是，白玥她现在也不是通过爱情让你在意的不得了的吧？”

    时海吞咽下口水承认道。

    “没错……我并没有爱上白玥，要说我也不可能爱上一个见都没见过的人吧。”

    “也就是说，不是‘爱情’也可以。”

    没错，小要之前说会影响未来展开的重要变量是‘感情’。

    而感情可不是只有爱情一种。

    小要将双手搭在时海的肩膀上，自嘲地笑道。

    “我还真傻呀……盲目地追寻着得不到的爱情……明明早就知道学长你不可能在五天内爱上我了……”

    时海忽然有了不妙的预感。

    他本以为小要是站在自己这边的。

    但是现在才幡然醒悟……小要确实是救了他，但却并不是只想着帮他的贴心小棉袄，和重生回来只想救哥哥的时梦有着本质上的区别。

    可能最初的小要，或者说之前的小要确实是站在时海这边的。

    而经历了无数次重生，发现‘同伴’的道路走不通之后，她果断放弃了。

    现在的她……是比那三人组还要更加危险的存在！

    “你……打算做什么？”

    小要笑了，笑的很灿烂。

    认识以来的大部分时间都郁郁寡欢的小要，第一次在时海面前展露出了她的兴奋与……疯狂。

    宛如一只蛊惑人心的小恶魔。

    “我要做白玥没做到的事情，那就是……”

    和，你，一，起，去，死。

    她如是所说。

