
　　“武试第一轮，考力量。”

　　国立皇家初级学院，教育署长李雄夫站在石台上，大声地道：“方式很简单，举鼎。”

　　学员们一片哗然。

　　每年天骄争霸战的武试内容，都分为力量、剑法、身法、丹草、玄纹、玄气等分类。

　　这些分类，相对固定。

　　但具体通过何种方式，来考核这些分类，却极不固定。

　　具体的考核形式，都是由风语行省的教育厅统一确定，好像是闭卷考试一样，一直到开始考核的这一瞬，学员们才会知道。

　　而今年，力量考核的方式，是举鼎。天籁小说网

　　这在天骄争霸战中，有先例。

　　一鼎之力为500斤。

　　两鼎之力为1000斤，三鼎之力为1500斤。

　　依次累加。

　　值得一提的是，力量考核，考察的是学员的肉身之力，考核时不许使用玄气爆发之力。

　　毫无花哨作弊可言。

　　考核地点在皇家初级学员的第一演武大殿。

　　此时，整个大殿都已经由教育署的玄纹阵法高手，布置下了禁玄阵法，宗师境之下的武者，进入其中，一身玄气都会被禁锢。

　　“啧啧啧，真豪华呀。”

　　“这才是真正完美的修炼环境啊。”

　　“比我们学院好多了。”

　　和很多非皇家初级学院的学员一样，林北辰、白嵚雲等几人进入第一演武大殿，也下意识地四处打量，不由得发出感慨。

　　不愧是皇家学院。

　　哪里像是第三学院，也只不过是几个露天的演武场而已。

　　同时，林北辰感觉到，大殿里有一股奇异的力场，犹如无所不在的空气，弥漫压制而来，自己体内的玄气，逐渐就如同冬眠的蛇一样，沉寂了下去。

　　禁玄阵法。

　　还真的是神奇。

　　在大殿的中央，宽敞犹如校场的空地上，摆放着九尊鼎。

　　这九尊鼎都是圆鼎，外观呈金黄色，三足，表层纹理粗糙，并无铭文，只在最显眼的位置，阳篆着数字，犹如俄罗斯套娃一样。

　　除了大小和数字之外，九尊鼎一模一样。

　　“各自随机抽取考核号牌，按照号牌，一一接受考核，不许插队，不许扰乱考场秩序，违规者取消考试资格……现在开始！”

　　当堂的监考主官，是教育署巡视员李青玄。

　　与此同时，这场考核，将通过玄纹阵法直播，在全城二十一块大型玄晶屏幕，以及数目不清的私家玄晶屏幕上进行直播。

　　云梦城数万人，将同时见证这样一场盛事。

　　直播，已经开始。

　　六十二名天才学员，已经抽取了好了自己的号牌，开始按照号牌上的数字，列队进行力量考核。

　　“一号东方战，进入场地，考试考核。”

　　监考佐官大声地念号。

　　东方战缓缓地走进考核区域。

　　虽然在文试中排名靠后，但是他对自己的武试表现，非常有信心。

　　“今天，我将向所有人证明，文试考得好，意义并不大，某些所谓拿了文试创纪录第一的人，不要太过于嚣张，你的噩梦，从现在才开始！”

　　他大声地道。

　　说着，目光在队列中巡视一番，找到了排在第二十八位的林北辰，咧嘴笑了笑，比划了一个挑衅的手势！

　　很多人下意识地看向林北辰。

　　这时，林北辰正在琢磨用老管家即将磨好的药粉来配置毒药，用于竹院的防御，仅仅依靠光酱的毒屁蘑菇炸弹是不够的。

　　感觉到众人的目光，才茫然地抬头。

　　很显然，根本就没有在听东方战的挑战宣言。

　　东方战的面色，顿时就阴沉了下来。

　　“林北辰，你看好了。”

　　他点名道姓地挑衅，大喝一声，直接走向标记数字为二号的三足鼎。

　　这是一个1000斤重量的鼎。

　　东方战站在二号鼎前，稍微活动四肢，激发体内血气，然后双手抓住鼎耳，清喝一声，腰、背、手臂同时发力，缓缓地将这三足鼎，直接倒举了起来。

　　举过头顶。

　　保持五息时间。

　　“哇……”

　　“千斤，两鼎之力！”

　　“不愧是东方战，千斤之鼎举的很轻松。”

　　“五息时间到了，他过关了。”

　　周围一阵惊呼之声。

　　对于武师境的高手来说，在不封闭玄气的情况下，借助玄气爆发，达到千斤之力，并不难。

　　但玄气封闭状态，没有这种内劲的加持，肉身之力有多强，则全靠平日里的修炼，玄气对于肉身的滋润等因素。

　　单纯依靠肉身，举起千斤之鼎，对于武师境高手来说，就有难度。

　　东方战这么轻松地完成‘两鼎之力’的挑战，实属不易。

　　咣！

　　他将2号鼎重重地丢在地面。

　　“呵呵，一点儿挑战性都没有。”

　　东方战大笑。

　　旋即，又走向三号鼎。

　　“什么？还要继续？”

　　“为何不一开始，就挑战三号鼎？”

　　“消耗了力气之后，再去举三号鼎，殊为不智啊。”

　　其他天才学员们，看到这一幕，不由得惊讶了起来。

　　这得是有多自信，才会这么做。

　　“林北辰，你看好了。”

　　东方战立足三号鼎前，不断地活动着自己的手臂、腰腹和双腿，运行体内血气，令刚才因为举二号鼎而略微有些沸腾的血气，逐渐沉静下来。

　　然后，蹲下来，双手抓住鼎足，用肩部将鼎腹一抗。

　　“喝！”

　　大喝一声，东方战再一次将这三足鼎，举离地面，缓缓地起身。

　　“天……”

　　“真的举起来了。”

　　“呵呵，有意思。”

　　列队的天才们，有人发出惊呼，有人淡淡微笑。

　　林北辰依旧在心中，盘算制毒的事情，到底是用【龙血冲剂】，还是用【我爱一条柴】，来布置竹院的防御，这值得商榷。

　　最终，东方战艰难地将三号鼎扛起。

　　他保持着站立的姿势，调整呼吸，双臂发力，将这1500斤的鼎，举过头顶，维持了五息时间，已经是大汗淋漓，面红如血，大喝一声，将鼎丢了出去。

　　咣当！

　　砸地之声，在演武大殿里回荡。

　　“东方战，三鼎之力甲等。”

　　李青玄当场就给出了考试结果。

　　三鼎之力，甲等。

　　之所以有一个甲等，是因为他之前还举起了二号鼎。

　　这也就是为什么东方战要在挑战三号鼎之前，先挑战二号鼎，就是为了多一个‘甲等’的评价。

　　三鼎之力，1500斤。

　　甲等。

　　这个成绩，非常优秀了。

　　放在往年，绝对是前三甲之列。

　　东方战对于自己的成绩，也非常满意。

　　他盯着林北辰，道：“林同学，我很期待，你的表现。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百二十二章 三鼎之力免费阅读。https://xs.23sk.com 