    　　本來，当柳擎宇听到电话不停的震动的时候，是不想接的，因为他清楚，自己是在向省委书记进行工作汇报，最起码的尊重还是有有的，所以他接连几次挂断了电话。

    　　但是，马伯通也是一个倔脾气，柳擎宇越是挂断了他的电话，他心中的怒火就越是浓郁，对柳擎宇就越是不满，同时一边拨打一边咬着牙说道：“好你个柳擎宇，竟然敢挂断我的电话，你的胆子也太大了，好多我也是你的领导吧，简直是太不给我面子了，我还就不信了，你能够挂断我几次电话。”

    　　所以，柳擎宇挂断一次，马伯通就重新拨一次。

    　　而在整个过程中，楚国材一直满脸平静的看着柳擎宇，却一句话都沒有说。

    　　如此一來，柳擎宇反而更加紧张了，楚书记不表态，不代表他对自己沒有意见啊，这可是自己第一次见省委书记，竟然在手机这个细节上产生了失误，真是太不应该了，因为紧张，柳擎宇脑门上已经开始冒汗了。

    　　不过柳擎宇倒是一个十分明智的人，既然是错了，他只能苦笑着看向楚国材说道：“楚书记，对不起，來见您之前我沒有把手机关机，这个细节我给忽略了，我向您道歉。”

    　　楚国材看到一贯做事强硬的柳擎宇此刻竟然紧张成这个样子，还亲自向自己道歉，心中原來产生的那一点点的不满早已经烟消云散了，反而笑着说道：“柳擎宇啊，你就接吧，既然对方一而再再而三的给你打电话，恐怕是有急事，千万别耽误了正事。”

    　　柳擎宇看到楚国材这样说，也只能无奈的拿出手机，接通了电话，沒有想到，电话刚刚接通，便从电话那头传來了马伯通的怒斥声。

    　　这个时候，柳擎宇还真的不知道该说什么好，因为他现在已经见到楚书记了，不可能立刻回去的，只能说道：“马市长，我一会就回去。”

    　　“什么一会，你立刻马上给我回來，你说说你啊，你身为一个副市长，有事情不向我这个市长汇报，跑楚书记那里做什么，尤其是你整出來的这个什么的稿件，你这份意见稿根本就是异想天开，根本就沒有考虑到我们吉祥省和通达市的基本情况，照你这样搞的话，恐怕我们通达市会遇到大的麻烦的，那些美国企业可不是吃素的，惹怒了他们，我们市政府会非常麻烦的，你立刻带着那份意见稿给我赶回來，绝对不能把那份意见稿交到楚书记的手中，否则的话，楚书记怪罪下來你能够担待的起吗，你绝对不能因为你的个人行为让我们整个市政府为你买单。”

    　　说道这里，马伯通听到柳擎宇那边沉默无语，心中感觉到妈的比较爽，自从柳擎宇上任之后，他还从來沒有一次机会能够像这次这样淋漓尽致的批评柳擎宇一次呢，这次抓到了机会，他绝对酣畅淋漓的批评柳擎宇一顿，所以接着怒斥道：“柳擎宇啊柳擎宇，不是我说你，你好歹也是我们通达市的副市长，你做事的时候能不能有一点大局观呢，你不能因为你是主管信息领域的副市长，就胡乱作为，照你这样胡乱作为我看还不如不作为呢，你不做事至少不会出错，照你这样胡乱做事是要惹出大麻烦的……”

    　　接下來，马伯通酣畅淋漓的狠狠的批评了柳擎宇一顿，把柳擎宇几乎批评得一无是处。

    　　柳擎宇几次想要挂断电话，但是却被对面的楚国材给制止了，楚国材示意柳擎宇安静的听着。

    　　也直到此时，楚国材才意识到，柳擎宇自然被自己点名交流到通达市之后，到底都做了哪些事情，而他也突然意识到，自己随手之间并沒有抱有任何希望的一张牌，竟然在通达市引了那么大的轩然大波，尤其是引起了马伯通对柳擎宇如此强烈的不满。

    　　这种意外的收获是他万万沒有想到的，他当初引入柳擎宇的时候也只是抱着有枣沒枣打一杆子再说的态度來操作的，尤其是当初他听到老同学谭正浩提及柳擎宇的搅局能力，其实他还是有些不屑的，毕竟，搅局能力强并不代表着布局能力和破局的能力比较强，而且当初谭正浩说得非常清楚，柳擎宇惹祸的能力也非常强，要想用柳擎宇，就必须要承担柳擎宇惹出滔天大祸的风险。

    　　以楚国材的用人观而言，他更喜欢用那些做事谨慎、四平八稳的人，所以，这次干部交流他点名柳擎宇之时是根本沒有对柳擎宇抱有任何希望的。

    　　然而此刻，听到马伯通对柳擎宇如此酣畅淋漓的怒斥，楚国材已经意识到柳擎宇这小子在通达市已经开始搅动起了非常大的漩涡了，尤其是刚才，在电话里，马伯通五次三番的要求柳擎宇立刻带着这份稿件赶快回去，似乎非常不希望自己看到这份意见稿，很明显，他对于自己看到这份意见稿是有着一些担心的。

    　　听到此处，楚国材突然淡淡的笑了起來，自己一直想要破局，想要利用柳擎宇來搅局，现在在信息安全领域，这不是一个非常好的搅动整个吉祥省局势的大好机会吗，而且如果柳擎宇的这个意见稿中的意见得以实施的话，这对于吉祥省的信息安全來说绝对是一件大好事啊，而且如果这件事情办好了，在全国來说也是有着不错的示范效应的，如果因为自己一个大胆的决定能够对于整个国家的信息安全起到推动作用，自己这绝对是做了一件大好事啊，政绩不政绩的无所谓，这绝对是一件利国利民的大好事啊，自己为什么不支持一下柳擎宇呢，更何况，通过这件事情，沒准还能帮助自己破解在吉祥省的困局呢。

    　　想到此处，楚国材笑着冲柳擎宇招了招手，利益柳擎宇把手机递给自己。

    　　柳擎宇顿时一愣，有些不解的看着楚国材，楚国材继续招手，柳擎宇只能把手机递给了楚国材。

    　　楚国材接过柳擎宇的手机，正想要说话，便听到电话那头传來了马伯通愤怒的吼叫声：“柳擎宇，你怎么回事，为什么一直不说话，怎么还不赶快给我滚回來。”

    　　说话之间，马伯通根本就忘了自己是一个市长，而柳擎宇只是他的下属，直接把柳擎宇当成了自己那些普通的下属，说话之间带上了脏字。

    　　拿着柳擎宇手机的楚国材似乎都可以感受到电话那头马伯通怒骂之时嘴角所迸出來的吐沫星子。

    　　楚国材使劲的皱了皱眉头，把耳朵距离听筒稍微远了一些，沉声说道：“马伯通同志，请你说话文明一些。”

    　　“文明，文明个屁，跟你说话文明点你听得懂吗。”听到电话那头，柳擎宇似乎已经有些服软的迹象，马伯通感觉到自己的信心空前膨胀，再加上又只是用手机打电话，所以，马伯通说话的时候多了几分洒脱，少了几分忌惮和谨慎，他似乎根本就沒有注意到电话那头接电话之人声音的变化。

    　　此刻，省委书记楚国材听到马伯通对自己的怒斥之声，眉头紧紧的皱了起來，尤其是最后那句跟你说话文明点你听得懂吗更是让楚国材脸色瞬间阴沉了下來。

    　　而此刻，柳擎宇坐在楚国材的对面，明显感受到了楚国材身上气场的变化，如果之前见自己的时候，楚国材的气场还算是平静的话，此时楚国材的身上多了几分锋利，尤其是看楚国材的脸色明显有些不太高兴了。

    　　柳擎宇顿时也无语了，楚国材书记这明显是替自己受过啊，此刻，柳擎宇真的是有些佩服电话那头突然飙的马伯通了，竟然敢对一省大佬如此怒吼。

    　　这时，楚国材依然声音平稳的说道：“马伯通，我是楚国材。”

    　　“什么，你是楚国材，如果你是楚国材，我还是楚国材他爸呢，柳擎宇，你别给我耍手段了，赶快给我回到市政府來，立刻，马上。”听到柳擎宇竟然说他是楚国材，马伯通顿时心中的怒气更浓了，心中还暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，你小子这不是在忽悠老子吗，竟然敢把自己伪装成楚国材，你当老子是三岁小孩子啊。”

    　　想到这里的同时，刚才那句嚣张到了极点的话便毫不犹豫的不经过头脑的就那样放肆的吼了出來，此时此刻的马伯通已经在心中暗暗做了一个决定，那就是以后和柳擎宇说话必须要疾言厉色一些，绝对不能再像以前那样温和了，在他看來，柳擎宇应该是属于那种你硬他就软，你软他就硬的人，所以，以后他决定在说话时的气势上压倒柳擎宇，他决定，对柳擎宇的试探到此为止，他要把柳擎宇像蚂蚁一样踩在脚下。

    　　此刻，电话这头，听到马伯通竟然说他是楚国材的老爸之后，楚国材的脸色阴沉的几乎可以滴出一盆漆黑漆黑的水出來，楚国材直接咣当一声挂断了电话，胸口因为愤怒一起一伏的。

