    夏日炎炎，热浪翻卷，柏油路的地面仿佛要融化般，升腾的热气将人的视线扭曲。

    极高的气温仿佛让人的心情都变得烦躁起来，走在大街上的行人很多都是一脸不耐烦的，来也匆匆去也匆匆，想要快点找个阴凉的地方躲避一下盛夏的酷暑。

    还有学生拿着买来的冰凉的矿泉水灌了几口，然后直接往自己的脑袋上倒，好像这样就能变得凉快似的。

    但这是不建议做的行为。

    而酷热的天气里，也还有尽职尽责的学生和老师，风纪委员和警备员都没有停止巡逻，大街上随处可见他们的身影。

    比起他们的酷热难耐，叶离这里就是一脸轻松。

    毕竟是冰属性的天赋觉醒者，而且还达到了顶级，就这点气温根本影响不到他。

    “池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天……”

    甚至还很轻松愉快的哼哼着小曲儿。

    而在旁人的眼里，这家伙就像夏天的蝉鸣般，叽叽喳喳的，叫得实在让人烦躁。

    然而叶离却毫不自知。

    依旧哼哼着歌儿，迈着轻快的步伐，沿着炽热的街道，朝着Item所在的酒店走去。

    路上遇到漂亮可爱的的少女萝莉，还直接跑过去搭讪。

    他一靠近就变得凉快，所以少女们是很欢迎的；他一离开就变得燥热，所以少女们是不舍的。

    一路上走走停停，花费很长的时间才来到酒店这里。

    夏日炎炎正好眠。

    走进有些凉爽的酒店房间，却发现这里很安静，因为几个少女都在睡午觉。

    绢旗最爱直接躺在地板上面，因为过于炎热，又是那只套着一件T恤的打扮。

    这也就算了。

    但没有穿裙子也没有穿裤子，还要把衣服撩起来，露出那光滑洁白的小肚皮。

    于是白色的内内也看得清清楚楚。

    叶离大饱眼福。

    然后看向躺在沙发上面的泷壶理后，这姑娘正常的穿着衣服，倒是没有什么好说的。

    只是走到沙发旁蹲下来，用手去捏捏她的脸蛋。

    泷壶理后没有任何反应，看来不是平时那样的假寐，而是真的睡着了。

    这样的话那就不能多做什么了。

    hentai也要有hentai的原则，趁少女没有防备而为所欲为是不行的。

    虽然叶离不是hentai。

    至少他不觉得自己是。

    走过去把绢旗最爱的衣服拉下来遮住小肚子，虽然天气很热，不注意也还是会着凉的。

    完了才走进卧室里面。

    芙兰达并不在这里，应该是回家了。

    麦野沉利躺在床铺上面，怀里抱着一个显得破烂的布娃娃。

    从小抱到大的，很多年了。

    “这东西原来还留着啊，我还以为已经扔了呢。”

    叶离看着那个布娃娃。

    当初还是很漂亮的，现在却已经变得破烂似的。

    当然还是很干净，麦野沉利显然是经常清洗的。

    只是叶离不住在这里，所以没有注意到。

    睡熟中的麦野沉利跟平时完全不同，平时总是凝神皱眉的，看着有些严肃、还有些凶恶。

    现在就很放松，眉宇间看着很是柔和。

    “沉利酱，还醒着吗？”

    叶离小心翼翼的叫了一声，但是没有得到任何回应。

    他来这里没有提前通知少女们，所以她们是真的在睡午觉，可都不是假装的。

    “真是没有办法呢。”

    叶离无奈的摇摇头。

    空间能力发动，瞬间跟那破烂的布娃娃换了位置，麦野沉利还是没有任何的反应。

    “我也睡一会儿好了。”

    叶离这样想着。

    舒舒服服的跟少女相拥而眠。

    ……

    一个多小时后，大约下午三点钟。

    熟睡中的麦野沉利，突然长长的松了口气似的，脱离梦境慢悠悠的睁开眼睛。

    突然发现怀里抱着的不是自己的布娃娃，而是一个人。

    这当然是叶离的。

    除了叶离不会有别人，这个麦野沉利是很清楚的。

    但还是有点不爽。

    脱离怀抱直接一脚踢了过去，把少年踹到床底下。

    “嘭~”的一声。

    “诶呀？！”

    还有少年的惨叫。

    一脸懵逼的少年从床底下爬起来，看着坐在床上的少女。

    “干嘛要踢我？”

    “应该是我问你，为什么要一声不响的爬上我的床？”

    “我倒是想先跟你说一声，但你不是睡着了嘛，睡得正香的时候把你叫起来，那还不得被你用原子崩坏给切了啊？”

    麦野沉利可是有起床气的。

    就算没有，睡得正香的时候被人打扰，也绝对会很烦躁。

    就像上次那样。

    叶离跟绢旗最爱在客厅里玩闹着呢，突然就被麦野沉利揍了一顿，因为吵着她睡觉了。

    麦野沉利当然明白自己的脾气，所以“哼~”了一声，也没有再多说什么。

    只是爬到床边，弯下腰把掉在地上的布娃娃捡起来。

    “你来就来了，干嘛要把我的东西扔到地上？”

    “它自己跑地面上给我腾位置的，我连碰都没有碰到它。”

    叶离耸耸肩。

    他的空间能力跟白井黑子的不一样，不需要接触也能够进行转移，跟“坐标移动”差不多。

    当然空间能力也有很多种，并不是单一的。

    确切来说是“空间系”的能力，整个系统内的能力，叶离都能够使用。

    当然除了冰属性之外，其他的都只是高级、而不是顶级。

    再次爬到床铺上面、再次把那破烂的布娃娃拿走、再次把麦野沉利搂入怀里。

    麦野沉利一脸嫌弃，却也没有推开他。

    叶离的语气突然变得暧昧起来：“沉利酱，有一件必须要做的事情。”

    必须要做的事情？

    麦野沉利稍微愣了一下，很快就想到某种事情。

    瞄了一眼没有关严实的房门。

    “现、现在就做吗？是不是等到晚上再做比较好一点？”

    “晚上跟现在有区别吗？”

    “……好像是没有，但总觉得有点奇怪。”

    “是吗？”

    叶离倒是不觉得奇怪。

    但他也没有多说，只是捧着少女的脸，直接亲了一下她的……

    额头。

    灵气修行体系庞大的知识量就这样传到麦野沉利的脑海里，当然并不会给她造成负担。

    麦野沉利迷迷糊糊的，抬起手摸摸自己的额头。

    大概了解一下新的知识。

    然后看着叶离：“必须要做的事情，就是这个？”

    “不然你以为是什么，难道说……沉利酱，你可真是个色女呢，咕嘿嘿……”

    “嘭~！”

    麦野沉利又是一脚把叶离踢下了床。

    有些气恼，有些脸红。

    当然叶离很快又爬回到床铺上面，这次直接把她推倒。

    “我可得做点你期待的事情才行呢。”

    “唔~唔唔~”

    “……”

    房间里面，比夏季还要燥热。

    ……

    泷壶理后跟绢旗最爱早就醒了。

    也听到麦野沉利房间里传来的声音，刚开始还是很正常的，后面就变得奇怪起来。

    绢旗最爱竖起耳朵倾听。

    泷壶理后看了她一眼，站起来走过去把房门给关严实了。

    还故意用力“砰”的关上，提醒里面的少年少女要克制点，声音都传到外面来了。

    也不知道是不是隔音不好，就算关上房门，耳旁好像还是有着奇奇怪怪的声音。

    泷壶理后有点无奈。

    又看向坐在地上假装整理卡牌的绢旗最爱。

    但什么都没说。

    只是又回到沙发那里坐下来，继续闭目养神。

    毕竟也没有什么事情做。

    ……

    结果叶离直到傍晚才从麦野沉利的房间里出来。

    接杯水“咕噜咕噜”的喝光。

    长长的松口气。

    “还说白天很奇怪呢，结果还不是拉着我做了那么久，女孩子的某些话果然要反着来听啊。”

    叶离这样感慨着。

    放下杯子一转身，差点就撞上悄无声息来到这里的绢旗最爱。

    看看面前的少女，又笑了起来。

    “最爱酱啊，你也想要把我榨干……”

    “嘭~！”

    一个靠枕从沙发那边飞过来，砸到叶离的脑袋上面。

    “绢旗才十二岁！”

    “……嘿嘿嘿~”

    叶离抓着抱枕，不好意思地笑笑。

    又看着泷壶理后：“那理后酱来吧，再来几个小时我也没问题……”

    “嘭~！”

    又是一个靠枕砸到他的脸上。

