    地字殿在四大分殿当中地位极高，他们的弟子受到的待遇自然也不简单，只要进入地字殿，都能获得一座独栋的小院，而且都能被更高的凝元阵笼罩。

    萧叶回到了自己的独栋小院，服用了疗伤丹药以后，盘膝坐在床上。

    “哼，武破军！”萧叶眼中寒芒闪烁。

    不得不说，这一次他受伤颇为严重，连王体都承受不住，足见武破军的强大。

    同时，萧叶也被对方那种傲慢无耻的态度，彻底的激怒了。

    “等到外出历练，那个叫做林枫的总殿妖孽弟子，肯定是派武破军和我一同外出，到时候他定然还会找机会为难我！”萧叶双拳握得咔咔直响。

    在面对挫折的时候，他想的不是退缩，而是抗争。

    无论武破军的实力有多么的强大，他都会报此仇！

    噗嗤！

    突然间，萧叶的身体再次一颤，口中喷出鲜血，面色苍白如纸。

    “不好，我受得伤太重了，黄字殿发的那些疗伤丹药，对王武境强者根本没有多大的用处了。”萧叶心中暗暗的焦急了起来。

    如果因为伤势，影响到这几天的修炼，那就糟糕了，这对他外出历练，可是相当的不利。

    毕竟这次外出历练，关系甚大，如果一个不好，他很有可能被人暗害在圣宫之外，再也回不来了，绝对不能大意。

    突然，萧叶突然想到了什么，从空间戒指中取出一堆杂物，翻看了起来。

    这些杂物，都是他第一次进入地字殿的时候领到的，他清楚的记得，这里面好像有什么新弟子福利。

    只不过在当时的时候，萧叶因为一心想着灵王池，并没有太多的关注，只是查看了身份令牌，将其他的杂物都扔进了空间戒指中，再也没有去管了。

    “找到了！”

    萧叶的目光突然一凝，落在那些杂物当中一个锦盒上。

    在锦盒的盖子上，还贴着一个标签：王晶，王武巅峰强者利用王界，经历七七四十九天凝聚出来的宝物，可以在一炷香之内，修复王武境武者任何伤势。”

    是新弟子初次进入地字殿的福利，以后每个月都快发放一块。

    唰！

    萧叶看到这行介绍，眼中爆发出炽烈的光芒。

    武者修为越是高深，受伤以后修复起来就越是困难，要能在瞬息之间，能将伤势修复更是难以上青天。

    而这块王晶，居然能有这么恐怖的效果，带在身上相当于多出了一条命啊，价值堪称无限。

    “不愧是大宗派啊，以前在重阳门的时候，想要得到珍贵的天材地宝，都需要用贡献点的兑换，而在这里居然每个月都能领到一块，还真是财大气粗。”萧叶心中感慨着，然后打开了锦盒。

    轰！

    打开锦盒的刹那，一股磅礴到极致的气息，从中冲了出来，那阵阵芳香吸入鼻端，萧叶就感觉浑身的毛孔都像是张开了一样，无比的舒坦，连身上的伤势都缓解了不少。

    在盒子底部，正躺着一块只有指甲盖大小的赤红色晶体，流光溢彩，非常的奇妙。

    “果然是宝物啊！”萧叶目光放亮，如果不是此次受伤，会影响到他后面参加历练，他绝对舍不得服用。

    萧叶看了一遍服用的介绍，在确认无误以后，这才吞了下去。

    轰！

    王晶入口即化，顿时萧叶便感觉一股炽热的洪流，顺着喉咙冲了下去，直达肺腑。

    然后这股炽烈的洪流，又在肺腑四周蔓延开去，飞快的席卷了全身，让他浑身都冒着热气，皮肤变得火红了起来，像是被炭火炙烤了一样。

    嗤嗤嗤！

    下一刻，萧叶便感觉浑身的伤势，正在飞快的愈合着，一炷香以后，身体上那狰狞的伤口，很快就消失无踪了，连一丝伤口都看不到。

    而这时候，王晶那磅礴的力量，依旧没有消耗完，在萧叶体内四处激荡着。

    “啊！”

    萧叶忍不住仰头长啸了起来，四个王界不由自主从他的身后升起，四种不同的光芒连成了一片，仿佛汪洋在咆哮澎湃。

    轰隆隆！

    正在萧叶体内涌动的王晶洪流，飞快的被这四个王界瓜分了，从他身体剥离以后被吞噬了进去。

    与此同时，那四个王界开始发生了奇妙的变化，向着更完美的层次进化着，变得稳固了起来。

    这种感觉，再次持续了一炷香的时间，这才消失了。

    “好恐怖的效果。”萧叶睁开双眼，额头上还在冒着丝丝热气，他感受着体内激增的王武之力，脸上充满了震撼。

    太夸张了！

    这块王晶在修复他伤势的同时，居然让他的四个王界居然都发生了提升，实力增强了不少。

    “不愧是王武巅峰强者凝聚出来的宝物，如果再来几块，我的修为都能被动的提升不少。”萧叶暗道，可惜只有这么一块，已经被消耗掉了。

    “哼，这一块王晶，我会从武破军的身上讨回来的！”萧叶眼中精芒一闪。

    武破军身为老弟子，这些年积累下来，身上肯定有着不少的王晶了。

    随后，萧叶继续翻动着从地字殿中领到的杂物，看看还有没有更加神奇的宝物。

    但是让他失望的是，这些杂物当中，除了地字殿的弟子手册，以及衣物以外，还有着一千块上品元石，除此之外，就没有什么珍贵的宝物了。

    萧叶在虚武境的时候，已经消耗了不少上品元石了，所剩不多，这些上品元石恰好弥补了他的空缺。

    “看来还要再等一个月了，不过那时候我已经外出历练了。”萧叶轻声自语，现在他伤势全部修复了，应该抓紧时间修炼才对。

    他目前最主要的目标，还是将四帝功法王武卷的内容参悟出来，解决四个王界的力量不能共存的难题。

    如果这个难题能够解决，那么他的实力立刻就能暴增好几倍，拥有最强大的力量基础，这也是他在外出历练的时候，能够保命的底气所在。

    下一刻，萧叶摈弃一切杂念，盘膝坐在床上开始参悟了起来。

