    煜宸没理白子期，他控制我，就已经花掉了他所有的力气。

    了如尘飞了过来，撬开神女尸体的嘴，抬手就将龙血珠塞了进去。接着，了如尘手掌一摊，手心闪过一道红光，一排银针顿时出现在他手中。

    他捏起一根银针，对着煜宸道，“煜宸，你可要按住了，是融合复活还是魂飞魄散就看现在了。”

    煜宸咬着牙点头。

    了如尘也知道时间宝贵，没多耽误，手持银针，直接扎进了神女的百会穴。

    银针没入，明明是扎在神女身体里，可我却感觉到像是有一根针猛地刺进了我脑袋里一样。

    我疼得身体一抖，加上神女的身体在排斥我，我顿时变得异常痛苦。我知道我必须融合，如果失败了，大家就都没命了，煜宸就白受这样多的苦了。所以再痛苦，我也坚持着。

    青铜剑感应到我的痛苦，剑身光芒更胜，黑色烈焰从煜宸心口处的伤蔓延开，直到引燃他整个身体。

    肯定非常疼。

    煜宸整个人都在发抖，紧咬着牙，身体绷的紧紧的，赤着上身，可以清楚的看到鼓起的肌肉，以及肌肉上暴起的青筋。

    “煜宸！”上空，白子期冷声道，“你真的非常聪明，今日之事，你竟然连我都算计进去了！林夕是剑灵，她想摆脱这个宿命，就得先死一次。你害怕你的力量保不住她，就利用我，让我帮她渡劫成功。她成为剑灵后，你又打算利用龙血珠，帮林夕和神女融合，让林夕在神女的身体里复活！当年神女被炼剑，今日你反其道而行，又将剑变回了神女。”

    说到这，白子期抬起手，鼓掌似的拍了几下，然后继续道，“你的确很能算计，胆子也够大，为了帮林夕摆脱成为一把武器的命运，你连命都豁得出去。可煜宸，你漏算了一个条件，那就是我！我岂会让你如愿！”

    话落，白子期单手结剑指，喝道，“剑来！”

    随着白子期的命令，我就感觉我的身体像是在被一双无形的大手用力的往上拽，这双手想将我从神女的身体里拽出来。

    我感受到的这股力量，很明显青铜剑也感受到了，剑身发出刺耳的鸣叫声，整把剑缓慢的向下移，割开煜宸的身体，将他心口处的伤口扩大！

    白子期，他是想直接将煜宸从中间劈开！

    “煜宸，你现在松手，把剑从你的身体里拔出来，我还有可能救你一命。”了如尘有些看不下去了，对着煜宸道。

    煜宸身体抖着，吃力的摇了摇头。他紧咬着牙，不是没有说话的力气，他是怕他一开口，这股劲儿就懈了。他就没力气再压住我了。

    “三爷，”胡锦月声音哽咽，带着哭腔，“你安心帮小弟马复活，上面那个老混蛋交给爷了！”

    话落，胡锦月向着上空的白子期就冲过去。

    梦楼昂天发出一声龙啸，身体瞬间变大数倍，将金龙全数解决后，他拖着满是血痕的身体也冲向了白子期。

    大家都在拼命，我也想拼命，可我的身体不受我的控制。青铜剑想刺穿煜宸的身体，而我被无形的力量拽的，双腿已经从神女的尸体里飘了出来。

    煜宸尽力了，只是他伤得太重，他有些力不从心了。

    他看着我，一双血红的眼，眼头流出来猩红色的血。他满身是伤，在他身体上燃烧的黑色烈焰，撕裂他身体上的皮肤，他的身体就像是干裂的大地，又像是被烧裂的瓷器娃娃，裂痕扩散，身体正在一点点的崩坏。

    他一定很疼，可他看着我的眼神，如自始至终的温柔。就像是在安慰我，别怕，再多坚持一会儿。

    我脑子里已经没有任何的想法了，唯一的思想就是活下去！不管是为了大家，还是为了煜宸。

    “三爷，我帮你！”楚渊走过来，他抬起一只手，用力的，直接对着青铜剑撞上去。让青铜剑贯穿他的手臂，然后他抬起另一只手，将我飞出来的一只腿按回去。

    “我也来。”央金也跑过来，学着楚渊的样子，让青铜剑弄伤自己，然后伸手按住我另一条腿。

    青铜剑上的烈焰也引燃了楚渊和央金的身体，央金是神，这种阳气极盛的烈焰会伤到她，但不会要她的命。可楚渊就不行了。

    烈焰刚燃烧起来，楚渊就疼得闷哼一声。然后他低头看我，一侧唇角勾起，故作轻松的道，“没准备好，被这狗玩意儿吓一跳！林夕，你现在是剑灵，想触碰你，还真是不容易。你快点活过来，我刚帮龙月投了胎，我还要去找她的转世，去守着她，去把她养成小龙灵呢。你可别让我跟着你死在这。”

    我含着泪，感动的看楚渊一眼。

    了如尘施针很快，将一排银针全刺进神女身体后，他又拿出一条乳白色的毛毛虫，然后用匕首割破神女的胳膊，让虫子吸神女的血。直到虫子身体完全变红。了如尘掐开神女的嘴，将虫子握在手里，用力的捏爆，顿时血和一滩绿色的液体就一同流进了神女的嘴巴里。

    干完这些，他咬破手指，快速的在掌心画了一道符，然后他抬头看煜宸一眼，“煜宸，能不能活，就看这一下了。”

    话落，他将掌中符用力的拍到神女脑袋上。

    随着他这一掌落下，我的大脑突然嗡的一声，本能的闭上眼睛，一片黑暗中，我感觉到原本向上飘的身体立马变得向下坠，身体猛然间变沉。

    等我再睁开眼，我看到我躺在地上，楚渊和央金的手已经从我身上拿开了，了如尘和晋辉分别在帮两个人治疗。

    而煜宸已经按着我的双肩，支撑在我身体的上方。看到我睁开眼，他强撑出一个笑，“老婆，你好美……”

    话落，他像是失去了所有的力气，身体无力的向着我倒下来。扎在他心口的青铜剑，像是刺破了什么东西，发出啪的一声脆响。

    然后下一秒，青铜剑很轻易的就从煜宸身体里飞了出来。煜宸往下摔落的身体，在我还没有拥抱到他之前，就化成了一缕飞灰，消失不见了。

