    最后，副院只看着他点了点头，鼓励道：“在学院里好好修学武技，能从那么多人中脱颖而出，就证明你是出色的。八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ＝Ｗ≥．≥ＣＯＭ”

    声音一落，他又道：“等下你去玄院报到，找何导就行，让他给你安排一下，另外，你那弟弟凤九若是找你了，你记得来通知老夫。”

    “是。”关习凛应着，见包扎好了，这才行了一礼退了出去，前往玄院报到。

    次日清晨，凤九早早的收拾好，随便吃了点东西就出门前往丹院报到了。

    今天是丹院新进学员的集聚日，她是满心的期待，在丹道上她虽有琢磨，可没人指点自己摸索起来太费劲了，若是有人指点，也许她在丹道上的进步会更快。

    怀着满心的期待，她往丹院而去，约莫半个时辰后来到丹院时，却见周围还空荡荡的不见半个人，她想，是因为自己来早了，于是便先在丹院里转了转，看了看丹院里面的那一间间的炼丹房，摆放着的一个个丹炉。

    “怎么这么乱？奇怪，这些炼丹房看着像好久没人用的一样。”她低喃着，转了每一个炼丹房后，最后回到前面等着。

    又过了半个时辰，空荡荡的丹院依旧只有她一人站着，一阵晨风吹来，拂落院中大树的落叶，竟有几分萧条的感觉……

    又过了半个时辰，找了个地方坐下的她神色都古怪起来，这么久竟只有她一个人来？不太对吧？

    正想着，忽听有说话的声音传来，她连忙顺着那声音看去，就见昨天为她考核的那两名导师边说着话边走了进来。

    当两人看到那呆呆坐在院中的青衣少年时，顿时停下说话的声音，神情微愕，像刚想起什么一般，其中一人忙唤着：“凤九？你在这里等多久了？”

    这孩子，怎么就自己孤伶伶在这里等了？看这倘大的丹院里就他一个呆呆的坐在那里，唉！就说这孩子朴实单纯，没等到人也不晓得去找孙执事问问，也怪他们，昨天没跟他说清楚。

    “导师，你们来啦？”

    凤九一见两人忙站了起来走过去，来到两人的面前露出笑意：“孙执事说今天是新进丹院的学子聚集日，我就早早过来等了，不过等了好久也没见其他人，现在好了，总算把两位导师等来了。”

    一听这话，两人相视一眼讪讪的笑了。他们来这里可不是因为记得今天是新进学子聚集日，而是因为他们过来这边正好有些事，只是纵是如此，他们也不能直说出来。

    于是，其中一人轻咳了一声，道：“这样啊！那行，今天我们就跟你说说炼丹的一些基本步骤。”

    “导师，不用等其他人吗？”她很好心的问着。

    “呵呵，不用不用。”另一名导师摆了摆手，露出和蔼亲切的笑容：“今年丹院就招了你一名学子。”

    听到这话，凤九愕然的眨了眨眼睛，指着自己的鼻子问：“就、就招了我一个？”不是吧？三年一回的招生日，就招了她一个？