    右武候卫大营中的一个角落，苏定方、薛仁贵、尉迟宝琪以及右武候卫的一切郎将、校尉正围成一圈，蹲在那里窃窃私语。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只听尉迟宝林憨憨的说道：“依着俺的性子，直接就是一顿鞭子，把它抽的怕了，自然也就驯好了。”

    “宝林休得胡言，此等良驹智慧甚高，哪怕当时驯服，你就不怕日后战场上给你使绊子。”苏定方隔着马厩栅栏，定定的瞅着里面那匹白色马王，直接否定了尉迟宝林的馊注意。

    这小子什么都好，就是太憨了，和他爹比起来更胜三分。

    “定方兄，可有什么好办法么？我们这么些人如果被一匹马难住，只怕要被老帅们笑话很久了。”薛仁贵同样目不转睛的看着那匹旁若无人的啃食草料的白马，舔了舔嘴唇问道。

    “马的视力不好，不过听觉和嗅觉都很不错，所以……”苏定方瞥了一眼薛仁贵：“就你这一身的杀气，想靠近它都难，办法什么的全是扯淡。”

    “那也总要试试才行。”薛仁贵不信邪的摇摇头，贼目烁烁的说道：“明天我们就要执行任务去了，所以几位兄弟照顾一下，明日一早我先如何？”

    “那还等啥，仁贵要试现在就去，俺正好看个热闹。”尉迟宝林凑趣说道，这几天可是摔了不少的‘小伙伴’，他很想看看薛仁贵是怎么摔下来的。

    “滚一边去，大半夜的驯马，你们两个怕乐子不够，想闹个营啸怎么着！”苏定方看着跃跃欲试的薛仁贵，没好气的说道。

    “那还蹲在这里干啥？俺还以为你们来驯马呢。”一看众人的态度尉迟宝林就知道，今晚的热闹看不成了，不由起牢骚。

    “多漂亮的马，骑不了看着也过瘾！”某校尉蹲在一边嘀咕着。

    “宝林说的不错，看也白看，都散了吧，想要试运气的，明天赶早。”苏定方到底年龄大了，为人老成，看天色已经半夜，便催促从人回去。

    只不过这一散，围观的众人便彻底与这匹纯白的马王断绝了关系，天明时分等他们再次赶回之后，现除了空空如野的马厩，‘白龙驹’踪迹皆无。

    “薛大队，你确定这样作真的好么？”通往碛口的路上，一中队的中队长高必成纠结的说道。

    “这叫先下手为强，让那帮家伙蹲在马厩里郁闷去吧。”骑在驯服的白龙驹上，薛仁贵得意的说着。

    昨天夜里一群小年青都回这后，薛仁贵特地回到‘獠牙’的驻地饱饱的吃了一顿，然后在午夜时分悄然回到马厩那里，凭借过人的力气，丫靠近‘白龙驹’之后把马硬生生绊倒，死死压了小半个时辰，直到白马服软，才把它给放开。

    没办法，薛仁贵实是太喜欢这匹‘白龙驹’，喜欢的不要不要的，他也想用正常的方式来驯服这匹马王，可接受了特殊任务的‘獠牙’天亮就要出，根本没有时间再等，所以他才不得不出此‘下策’——先下手为强。

    “可是薛大队，回去之后尉迟老将军会杀人的。”想到营中那些‘小伙伴’早上看到空空如野的马厩时那种尴尬的表情，高必成有些兴灾乐祸，不过想起尉迟恭那志在必得的眼神，老高又有些担忧。

    薛仁贵爱惜的在‘白龙驹’脖子上轻轻拍了几把，满不在乎的对高必成说道：“怕啥，等咱们回去还不一定什么时候呢。再说我就不信尉迟将军会因为一匹马就把我给杀喽。”

    三天之后，碛口突厥大营，三十余条白色的影子幽灵一般穿行于其中，互相之间时不时以手势做一下沟通，然后彼此掩护着向营地里深处靠了过去。

    白色人影行动极其迅，略显嘈杂的营地中他们的动作显的悄无声息，不论是跳越还是翻滚，都没惊动任何人。

    可是突厥人的营地实在太大了，无以计数的牛羊马匹就占了好大一部分地盘，白色人影不光要躲避开巡逻的突厥士兵，更要防止那些牛羊等牲口受惊出叫声。

    时间不大，他们的动作就慢了下来，直到最后在一处羊圈的外面，白色影子们不得不停下来暂时休息。

    而在他们停下之后，借着月亮在雪地上折射的光芒可以看到，这些影子竟然就是薛仁贵带出来的那一队‘獠牙’。

    安排几个人去警戒之后，高必成凑到薛仁贵身边用极低的声音说道：“大队，这样下去不行啊，没等到里面牙帐我们自己就先累死了。”

    薛仁贵点点头，回头看了一眼那些气喘如牛的手下：“不错，我们必须另想办法，要不然就算任务完成，兄弟们也没有体力撤出去。”

    一个靠的比较近的‘獠牙’警惕的向前面扫了眼之后，扭头对薛仁贵说道：“大队，要不我们抢几匹马冲进去算了。”

    “滚，冲进去容易，出来怎么办？十几万突厥人，一人一口吐沫，我们这三十几个人就得淹死。”高必成低声喝斥着，只不过说的好像有些忒恶心了点。

    “不，他说的没错。”薛仁贵盯着不远处走过的巡逻队，眼中闪过一丝寒光：“不过我们需要抢的不是马，而是衣服。”

    “衣服？什么衣服？”高必成低声问道。

    “巡逻队的衣服，搞定他们，换上他们的衣服，我们直接混进去。”薛仁贵觉得没有比这个再简单的办法了，当然，藏尸体还是有些费力气的。

    “不错，这是个好办法。”高必成同样眼前一亮。

    对于‘獠牙’的一帮杀才来说，搞死几个突厥人换上他们的衣服，混进营地中心，要比悄悄摸进营地中心简单的多。

    薛仁贵见没人反对，便点点头：“好，那我们往里面一些再动手，这里的巡逻队太少，如果一下子少了三十多人，只怕很容易就会被现。”

    盏茶时间之后，白色的影子再一次行动了起来，悄无声息的绕过这处不大的羊圈，消失在茫茫夜色中，血腥的杀戮因为薛仁贵一句话，即将展开。

    (本章完)