    以白狐之身在山林间自由自在地奔跑，就连心情都随之明快了起来。

    最终，涂山瑶在一湾掩映在林间的小塘边停了下来。

    塘水碧绿，水中山影沉沉，周围郁郁葱葱。

    涂山瑶立于岸边石上，端详着自己水中那美丽灵动的白狐倒影。

    ‘我真好看！’

    哪怕是自认为并非那自恋之人，看着那倒影中那优雅的白狐，涂山瑶也忍不住会心生出这种念头。

    下一刻，她心意一动，周身散发微光，朦胧的雾气很快将妖躯笼罩。

    而当雾气消散之时，白狐已经消失，取而代之的，则是一位白衣胜雪的绝色佳人。

    这算是涂山瑶第一次正视自己的人形姿态了。

    而仅仅是一眼，她就再也移不开目光了。

    虽然涂山瑶早已从记忆中得知前身乃是十万大人里公认的第一美人，但当她真正看清楚自己的样子之后，还是着实被震撼了一把。

    奈何心中一时半会儿蹦不出什么华丽的辞藻来形容，只能暗道一声“卧槽”！

    啥也不多说了。

    所有的惊艳与感叹，都在这精辟的两字国学经典里了。

    独自欣赏了许久，涂山瑶才恋恋不舍地移开了视线。

    不敢再多看了。

    再多看，她怕会爱上自己。

    转移注意力，涂山瑶开始比较起人身与妖身时的不同。

    很快她就发现，自己对外界感知变得弱化了不少。

    不仅如此，就连体内能够调动的妖元，似乎也缩水许多。

    不过，与此同时，她也发现自己的思维似乎变得更加敏捷，头脑也更加清明，似乎是心智得到了些强化。

    这也让她恍然间有种明悟。

    以后打架、修炼用原形妖躯比较好。

    但若是参悟法术典籍之类的，人身会更好一些。

    抬头看了一下天空，太阳已经走到正午。

    掐指一算，涂山瑶惊讶地发现，这醒来之后的一路玩耍，竟然是不知不觉间已经过去两个时辰。

    ‘如果是前世的话，现在应该是饭点儿了吧？’

    她莫名地冒出这么个念头。

    当然，此世穿越即是化神修为，涂山瑶早已没有了俗食饱腹的需求。

    此时此刻，也就是思绪发散罢了。

    ‘回山洞吧，过去了这么久，里面的味道应该也散得差不多了。’

    ‘记忆里没错的话，岚老夫人生前最喜欢收集各种仙门典籍，仙门最擅长炼神，正好去涂山的小金库里翻翻看，兴许能找到恢复妖神的办法。’

    涂山瑶想到。

    念头至此，她调用妖神，沟通灵界。

    下一刻，视野变化，涂山瑶的意识来到了灵界里。

    心意一动，妖神投影带着她的意识在灵界中飞快穿梭，现实中模糊的虚影则飞快向身后掠去。

    很快，涂山瑶就循着前身的记忆找到了位于涂山山谷间的狐云洞。

    狐云洞外熙熙攘攘，分外热闹，成群的未化形妖狐聚集在山谷里，嬉戏打闹。

    而山洞前，则有两名手持红缨枪的化形境狐妖一边站岗，一边懒洋洋地打着哈欠。

    涂山瑶意识一动，妖神投影照入现实。

    而后，淡淡的雾气弥漫开来。

    下一刻，她那位于水塘边的身躯嘭地一声散作一片烟雾，而紧接着，狐云洞前的雾气里则缓缓凝聚出人形。

    这一瞬，她竟然是直接从水塘边“传送”到了狐云洞前！

    这算是这一个月闭关里涂山瑶自行摸索出来的灵界使用小技巧了。

    凡是妖神投影能够在灵界中飞到的地方，只要定好位，再动用妖元，她就能转换位置，直接出现在妖神投影对应的现实地域。

    很方便。

    但缺点也很明显。

    那就是消耗的妖元不少，而且距离越远消耗越大。

    不过，却是个短距离传送的好技能！

    这个技能，涂山瑶依据使用时的形貌，将其命名为“雾灵术”。

    涂山瑶的现身很快就惊动了狐妖们，那些嬉戏打闹的妖狐很快就簇拥了上来，一边欢快地摇头尾巴，一边嗷嗷地叫着。

    两个站岗的狐妖则瞬间打了个机灵。

    他们瞪大了眼睛，脸上闪过一丝欣喜和激动。

    而后连忙单膝跪地，恭敬地低下头，既敬畏又崇拜地道：

    “拜见女王大人！”

    涂山瑶下意识想要报以一个微笑。

    但很快，她就想起了一个月前大战时那山谷中一笑倾城的骚动。

    于是，她转而换成了一幅淡然高冷，超然物外的样子，仅仅是轻声点了下头：

    “嗯……”

    这具身体笑起来杀伤力略大，还是尽量不笑的好，免得笑出人命。

    “咣当”一声，果盘打落在地的声音从山洞中传来。

    涂山瑶循声看去，看到涂山红儿正呆呆地看着她。

    不等她说些什么，这位狐妖少女就一脸兴奋，转身撒丫子冲回了山洞里，一边跑还一边激动地喊道：

    “女王大人出关啦！女王大人出关啦！”

    很快，山洞里一阵狐飞狐跳。

    涂山瑶：……

    看着少女离去的身影，她一脸黑线。

    暗暗摇头，她轻轻弹了弹随风舞动的衣衫，随后迈开步伐，在狐妖们的簇拥下进入山洞。

    山洞之中，那股骚臭味儿已经没有了。

    这让涂山瑶很是满意，心想这些妖怪虽然跳脱，但却是真的听话。

    回到自己穿越之时所在的王座前，涂山瑶自然而然地坐下。

    不知什么时候又窜上来的涂山红儿则连忙上前，讨好地开始给她捶肩捏背。

    一边捏，还一边兴奋地道：

    “女王大人！您总算出关了！一个月不见，红儿可想死您了！”

    别说，这狐妖丫头虽然缺根筋，但按摩技术倒是不错，比前世那些所谓的高级技师强多了。

    涂山瑶轻轻点了点头，摆了一个更加舒服的姿势，享受起狐妖少女的按摩。

    很快，又有其他狐妖头顶着果盘，将那些一看就是刚刚采摘，有的还带着露水的各色水果送到了她的面前。

    “女王大人！请您享用甘果！”

    狐妖一脸兴奋崇拜，讨好地说道。

    涂山瑶微微颔首，而后伸出纤细白皙的玉手，拿起那不知名的水果送入口中。

    清脆，甘甜。

    别说……这在山里面当妖大王的感觉，好像也不错！

    不过，当涂山瑶的目光瞥到山洞角落里的那堆堆人骨的时候，动作很快就僵在了半空中……

    记忆的阀门轰然打开，她终于想起来闭关前忘记的事是什么了……

    哎呀……

    她把那几个倒霉的凡人乐师忘了！

