
　　瑟提丝王国，是个繁荣的商业贸易国度，除此之外，它还是公认的人类最古老的发源地，拥有各式各样的传说。

　　不仅有勇者的后裔定居于此，各式各样的古武流派也曾在这里兴盛。

　　只不过随着商业时代的到来，这些古武流派也随之衰落。

　　幸存的古武流派要么隐藏于深山之中，要么活动范围被限制在狭小的乡镇之中，由于越来越多的人进城经商，这些古老的流派广泛缺乏后继者。

　　杨宇想要获取的技能，就来自一个将近三百年的古武流派影流。

　　这个流派，顾名思义，是操纵影子战斗的流派。

　　查阅到这个古武流派时，杨宇有着极强的既视感，仿佛看到了一个人分出两个影子，在他的脑海中，扭动着身躯跳起诡异的舞蹈。

　　“如果让你重新来过，你会不会爱我？

　　爱情让人拥有快乐，也会带来折磨。

　　曾经和你一起走过，传说中的爱河。

　　已经被我泪水淹没，变成痛苦的爱河。”

　　游戏中，人们能想到技能流派并不多，用剪刀战斗的、用头发战斗的、用嘴巴战斗的等等，大部分你能想到的，其他人或多或少都会想到，有些设定重合也不是什么稀奇事。

　　在这个世界存在影流，也勉强在杨宇的接受范围之内。

　　而现在杨宇正前往的小镇罗村镇，就是影流的所在之地。

　　但这个“影流”也同样随着时代的洪流逐渐没落，现如今，除掌门一人，其下并无任何弟子。

　　对大部分持久能干的年轻人来说，练武有个卵用，有练武那点时间，还不如多想想怎么赚钱，等有钱找一大堆保镖保护，它不香吗？

　　非要练武，练出来给别人当打工仔啊？

　　在这种价值观的导向之下，自然也不会认真刻苦练武的年轻人，有能力的年轻人都进城打工了。

　　行进了一天，杨宇他们抵达了罗村镇，会古武的人打听起来并不是什么难事，很快杨宇他们便打听到了影流最后一代传人鬼说.赫拉罗特斯的下落，驱车前往鬼说所在的酒吧。

　　刚一到酒吧，杨宇就看到了一个落魄的中年男人，追着一个打扮精致的女人，窜出了酒吧。

　　中年男人体型微胖，穿着一身黑色棉质紧身衣，后脑勺留着一小撮辫子，他就是杨宇要找的人，影流之主鬼说。

　　打扮精致的女人，就是他现任的女朋友，或者说是他曾经的女朋友，现在，两个人的感情到头了，而鬼说一直舍不得放手。

　　“丽丽你不要走，没有你我怎么活啊！”

　　女人轻蔑地瞟了鬼说一眼，一甩精致的秀发，

　　“好好看看你那副熊样吧，要钱没钱，要权没权。空有一身本领，却缩在这个小小的镇子中，不想出去赚大钱，我们两个是没有结果的，有多远就滚多远！”

　　说完，女人头也不回登上了一辆豪华的马车，无视在马车外哭喊着的落魄中年男人，招呼车夫开车。

　　马车缓缓开动，鬼说跟在马车的身后，跑了起来，试图去挽回这段感情，可马车只离他越来越远，最后彻底抛弃了他。

　　鬼说呆呆的看着远去的马车，想哭又哭不出来，只能眼睁睁的看着心爱的女人从她的身边溜走。

　　他何尝不想变得更加有出息些，奈何他被迫继承了祖上的遗产，成为了影流的最后传人，必须坚守在自己的岗位上，除非找到继承人，否则他是不可能离开这里的。

　　看着鬼说逐渐冷静下来，杨宇才翻下了马车，一个人径直走向了，在萧瑟的寒风之中独自感受孤独和寂寞的鬼说，

　　“影流的鬼说大师，你好，我的名字叫做杨宇，有些事想要找你。看样子你正在忙，不便打扰，等你以后有时间再来拜访。”

　　说完杨宇直接转身就走，鬼说望着过去恋人远去的方向，心中无比惆怅，但还是好好回应了杨宇。

　　“别叫我大师了，影流现如今就只剩下我一个，也不要拐弯抹角了，找我究竟有什么事？”

　　鬼说的视线始终没有离开那个那辆豪华马车消失的方向，语气中带有一丝悲伤，眼神之中透露出一种别样的坚定。

　　你今天看不上我，以后我定会让高攀不起。

　　三十年河东，三十河西，莫欺少年穷。

　　尽管鬼说已经步入中年，但是丝毫不影响他下定决心，大干一场。

　　杨宇才不会在鬼说究竟想些什么，只是一如既往的直来直往，

　　“那我不客气了。鬼说阁下，我对你影流的某个技能很感兴趣。如果可以的话，我希望能从你那里学习那个技能，作为报酬，我会开出相对合理的价格的。”

　　因为钱的问题被女人抛弃，杨宇任务这是一个绝佳的机会，他可以光明正大地从鬼说那里获得自己想要的技能。

　　“技能？”

　　听杨宇这么一说，鬼说转过头就，从头到尾好好打量着杨宇，忽然一道灵光闪过了鬼说的脑海。

　　这一个少年气宇轩昂，举止投足之中，都透露着一种王霸之气，一看就是万中无一的练武奇才，如果能把他培养成为影流的关门弟子，将影流之主的称号传授于他，自己便可退休，成为自由身，也能到大城市打工赚钱，成为大款，让丽丽刮目相看。

　　不远万里来到这里拜师学艺，足以表明他对影流有异常浓厚的兴趣，交给他，能放一百个心。

　　思定，鬼说笑呵呵地皱起眉头，表示很是为难，

　　“想从我这里学技能也不是不可以，但是影流的技术向来不外传。如果你真心想要学习，你就必须加入我的流派，成为我的弟子。”

　　话音刚落，杨宇的面板上就跳出了新的任务。

　　影流的传承者。

　　任务要求：接受苦鬼说大师大指导成为影流的接班人。

　　任务报酬：一个影流。

　　定睛一看，杨宇立刻皱起了眉头，简短的任务之中暗藏无数玄机。

　　好家伙，我只是想学一个技能，这个影流之主居然就想把整个影流全部送给我，这白给也太过果断了吧？

　　或许，对于深陷爱情的人来说，身上背负着整个流派，还是太过沉重的。

　　早点将自己身上背负的东西彻底抛弃，或许才能自由自在的去追求自己所想需要的东西。

　　这种天上掉馅饼的事情，杨宇当然是拒绝的。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果这么简单，就能够成为影流的继任者，这个大叔也不必拖到现在才反悔。

　　成为影流之主本身就是一个大坑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百一十七章 影流之主免费阅读。https://xs.23sk.com 