    说实话，甘博思老爹此时提出的要求真的是一点儿也不苛刻，甚至可以说是相当合情合理了。

    于是帕特文还是很光棍的，咬了咬牙道：

    “好！”

    然后他很干脆的就举起了双手，对准了走廊当中走了过去，然后大声道：

    “外面的几位，今天这件事是我搞出来的，我也不说什么是非对错，一人做事一人当，你们如果想要直接冲进来把我们灭了的话，那么就打死我吧！”

    “如果你们不打算这么干，那么我想我们可以好好谈谈。”

    山羊道：

    “我们和贵公司无冤无仇，根本就没有要杀人的意思，甚至也不介意给几百块小费把人提走，是你们一张口就要了一百多万.....这是我们根本就给不了的代价，因此我们才直接动手。”

    “我们从头到尾就只想要做一件事，你们把我们要的279号奴隶交出来，我们马上转身就走！”

    帕特文听了以后松了一口气，对他来说，这真的是最好的结果了，于是他立即转身回去和甘博思老爹商议。

    两人都觉得，这个279号奴隶身上应该有着惊人的秘密，才会惹来这样强悍的家伙大动干戈，这样的秘密，真的是令人为之心动啊......

    但是，帕特文却从甘博思老爹的眼里面看到了苦涩之意，想要拥有这秘密的代价，搞不好就得死在这里。

    再好的东西倘若要拿命来换，那都得好好考虑一下性价比了.......

    于是很快的，一名身上带着重型镣铐，看起来走路都十分吃力的家伙被带了上来。

    他的衣衫褴褛，身上散发着一股难闻的臭气。

    不仅仅是这样，这家伙的头发也不知道多久都没有洗过了，完全就是乱蓬蓬的打着结，黏糊在一起，甚至连眼睛都遮住了，被牵来的时候还在玩着自己的手指，不时发出一声傻笑。

    帕特文手中拿着铁链，将这个家伙直接牵了过来，面无表情的道：

    “他就是279号，当时你的朋友用78块星币将之买了下来，你也不用担心我们骗你，因为他脖子上面的奴隶项圈只能由你们手上的那张卡才能打开。”

    “我们做这行已经超过二十年，不会为了你们将自己的名声搞臭的。”

    看着面前的279号，方林岩并没有急着伸手去接，而是很干脆的道：

    “等等，我想知道一件事，你们应该非常善于管理奴隶对吧？对此应该有丰富的经验。”

    “然而我很难想象得到，279号此时的这样子是怎么给你们造成巨大损失的？事实上，我觉得他现在就算是独立大小便估计都相当吃力。”

    帕特文脸上露出了尴尬的表情道：

    “我也不知道，他被你的朋友买下来了之后，我们就改善了这家伙的生活条件，毕竟他现在真正的使用权已经归属于客户了。”

    “虽然事前会签署相关免责协议，但是让顾客花钱拍卖来的奴隶死在这里并不是一件让人愉快的事情。”

    “而就在这时候，他抓住了一个机会，只差一点儿就成功逃走了，并且在逃走的过程中给我们带来了不少的损失，因为这家伙竟然释放了其余的奴隶打算一起逃走。”

    “不过，这时候最讽刺的一幕出现了，被他放走的那些奴隶当中，居然成功逃走了三个，而他却直接晕倒在了围墙下方。”

    听到了帕特文的话，方林岩突然饶有兴致的道：

    “请等一等，在这里我想要知道一个细节，那就是279号这家伙到底是晕倒在围墙内还是围墙外。”

    帕特文叹了口气道：

    “围墙外面，是的，他当时已经获得了自由，可是却直接晕倒在了那里，直到被我们抓住以后三个小时才醒来。”

    “经历了这件事以后，我认为他是一个善于伪装的家伙，同时为了惩罚他，所以特地给他上了点料，比如往他吃的东西里面弄点大便之类的，可是他却吃得津津有味......”

    “哎，所以我现在都不大明白他是装傻还是真傻了，反正我觉得一个人是没可能伪装到这个程度的。”

    听到了他的话以后，方林岩点了点头道：

    “好的，了解了。”

    然后方林岩对着山羊点点头，山羊耸耸肩，走上前来道：

    “我们来到这里的目的，也就是拿回朋友的奴隶而已，无意要冒犯各位，所以这一万块算是我们的赔偿，希望这件事到此为止。”

    “到底是要做路人还是做仇人，也是悉听尊便。”

    他一面说，一面就直接将一万块放在了地上。

    甘博思老爹此时也知道遇上了惹不起的过江龙，他也是做生意的，讲究和气生财，于是便很干脆的示意帕特文收钱。

    钱一收之后，双方的气氛也是缓和了不少，方林岩便接着趁热打铁的道：

    “我再出一万块，想要买一条消息。”

    甘博思老爹也是江湖上的老油条，一听方林岩的话便道：

    “是关于279号怎么变成奴隶的吗？可以，没问题！”

    “279号当时是帕特文带回来的，你问他就好，我有事先走了。”

    帕特文点点头，将方林岩三人带到了办公室当中道：

    “我在三个月之前，听说星港里面到了一批新货女奴，据说是从实验室里面调制出来的变异人类，很像是传说中的黑暗精灵，这玩意儿乃是不折不扣的新货啊，不用说，在奴隶交易市场里面一定是抢手货。”

    “所以我就不等拍卖会了，直接就连夜去找卖家，结果当时谈了很久，最后还是谈成了这单买卖.......”

    “然后在离开卖家飞船的时候见到了这家伙躺在了奴隶笼子里面，翻着白眼流着口水，仿佛傻子一样的在啃自己手指甲。”

    “作为一名专业的买家，我发现这家伙的双手中指的末端都有一圈白痕，这说明他搞不好有双手中指都佩戴戒指的习惯，这样的习惯可是某些贵族家族的癖好！”

    “就凭这一点，我觉得拿一百块来赌一赌还是可以的......事实证明，你们这么大动干戈的找上门来就说明他不简单，那么我的眼光依然没问题！只是我们没能将他身上的价值挖掘出来。”

    方林岩微微点头道：

    “非常精彩的故事，来，我们为你的眼力干一杯吧，最后感谢你的情报。”

    ***

    三人带着这名279号奴隶离开了以后，首先第一件事不是盘问之类的，而是让这家伙赶紧去洗澡打理个人卫生。

    这家伙显得很驯服，在洗澡的时候也是一动不动，肥皂丢了也不会去捡。

    而这时候，方林岩也才看到了他的真面目，其实就是一个看起来很普通的欧洲血统的男子，高鼻梁，鹰钩鼻，瞳色呈现出亚麻色。

    其年龄大概在三十多岁，不过眼神很是有些呆滞，恩，倘若说得直白一点的话，就是那种脑瘫儿的眼神。

    山羊尝试和他说话，但他唯一的反应就是呵呵笑。

    洗澡之类的事情倒是好说，直接找个地方拿水龙头一冲就是，不过那一头乱发却没有理发师肯打理。

    秃鹫正要自告奋勇给他剃个光头的时候，山羊却说不用那么麻烦。

    因为他此时对火焰掌控的能力已经非常强悍，直接拿手轻轻抚摸过去，这家伙那一头油腻的乱发就被直接烧光，然后等他洗干净以后换上一套新衣服，顿时整个人都像是脱胎换骨一样。

    不过这时候，山羊却在团队频道当中告诉方林岩：

    “我想我知道这家伙为什么会变成这样的原因了。”

    说完了以后，就对准了279号的脑袋指了指。

    方林岩仔细看去，脸色顿时一变，原来这279号的光头上，竟是有一道可怕的疤痕！这道疤痕的长度甚至达到了好几十厘米！围着脑袋来了个环切。

    很显然，他在之前曾经经历过一次可怕的开颅手术，这估计就是279号平时和傻子一样的原因。

    此时虽然找到了279号，但隐藏主线任务却一直都并未显示完成，很显然，使得任务完成的那个关键点都还没有被触发。

    而这个关键点其实是显而易见的，那就是他脖子上戴着的奴隶项圈。

