
    第299章慕洪，慕洪！

    完了，山河门完了，赵西风的面色惨淡，心中顿时万念俱灰，山河门的数位长老转眼之间就惨死在这人手上。

    就凭他一人，如何还能对抗。

    就从刚才叶欢转眼之间就能杀光他们的数位长老开始，他就已经明白了，叶欢之前根本没有用尽全力。

    眼见叶欢的飞剑越来越近，赵西风已经放弃了抵抗，他已经没有了翻盘的机会，还不如死了算了。

    “不要！”

    就在这时，一个浑厚的声音响起，震彻山谷，让赵西风猛然回头。

    叶欢的神识早已经感应到来人，他自然不可能留情，飞剑陡然加速，直接刺向了赵西风。

    看到来人之后，赵西风的眼神猛然爆发出一股神采，他的潜力陡然激发，他究竟是晋级多年的高级战将，竟然硬生生躲过了叶欢这致命的一剑。

    叶欢的飞剑从赵西风身上擦过，只在他的肩上划破了一道血痕。

    这一剑没有杀死赵西风，叶欢也不着急了，想要杀他只是随手而为的事情，反而是来人，叶欢有了兴趣。

    叶欢转眼看去，只见这是一个棱角分明的中年人，他的身材不算健硕，他身材挺拔，龙行虎步，有一种不怒自威的气势。

    走上山河门不止这一人，后面还跟着七个老者，其中两人，便是叶欢之前在胡家遇到的唐德元和秦风。

    很明显，这一群人便是炎黄觉醒的人。

    “你想要阻拦我？”叶欢眉头轻轻一挑说道。

    为首的中年人正要开口说话，叶欢便抢先说道：“我想和你废话，我只说一句，现在我便要杀他，你若是胆敢动手，那你我之间，便是不死不休！”

    “我是炎黄觉醒的人。”

    “我忠于的是国家。”

    “而山河门是护国宗门，虽然这些年和国家有些渐行渐远！”

    “但，他终究是华夏的护国宗门，和我们炎黄觉醒同气连枝！”

    中年人并没有动怒，他的身躯笔直，只是语气平淡地说道，但就是那平淡的声音，让人有一种不容置疑的感觉。

    听到这中年人的话，赵西风顿时眼睛亮了起来，他得救了，有了此人在，这个青年再也无法杀自己了。

    甚至，这个青年也要死在这里。

    实在太幸运了！赵西风顿时眼中精光闪烁，兴奋不已，如果这个青年被斩杀，他一定要好好折磨刘方国。

    还有苏静逸，赵西风心中无比的失望，他将苏静逸看作自己的孙女一般，尽心的培养，在最关键的时刻，她竟然违背自己的命令。

    虽然赵西风知道这是因为苏静逸的天真善良，可是他还是接受不了。

    只有刘方国，现在脸色十分难堪，他万万没想到，现在居然突然来了救兵，而且还是这个男人，这一下，赵西风是死不掉了。

    这就意味着，他的噩梦要开始了！

    “管你什么护国宗门，今日，我便要杀他！”叶欢将飞剑握在手中，他的长剑白芒闪烁，仿佛有阵阵剑气要破剑而出。

    “动手，那便不死不休！”

    叶欢冷漠的声音出来时，他已经动手了，身影极快，直接一剑刺向赵西风。

    叶欢的速度太快了，已经受伤的赵西风根本无力闪躲，眼睁睁看着这一剑刺向自己。

    没有关系，他杀不了自己的，看着越来越近的一剑，赵西风在心中安慰着自己，他相信那个男人，绝对能够阻止这个青年。

    “刺啦。”

    叶欢的长剑猛然刺入赵西风的躯体，武者的身体远比普通人的强悍，更何况赵西风一个高级战将，他在防御的时候，身体简直如同钢铁一般。

    可惜，在叶欢的飞剑面前，赵西风的身体宛如薄纸一张，瞬间就被划破了。

    赵西风瞪大了眼睛，致死都不敢相信，自己居然就这样被杀了，而那个在他心中已然无敌的男人，至始至终，都没有动一下。

    叶欢的灵力附在飞剑之上，几乎在一瞬之间，就将赵西风的身体机能彻底毁坏，失去生机。

    当赵西风的身体倒地的时候，整个广场之中都安静了，连呼吸之声都停止了，没有敢相信，赵西风居然就这样死了。

    山河门一共八大长老，一位门主，这便是山河门深不可测的实力，如今，仅存刘方国一位长老。

    看到赵西风被叶欢彻底杀死，中年人的嘴角无奈的一抽，他曾经也是一个不可一世的青年，嚣张无比。

    他万万没想到，自己居然有一天，也被这样威胁，竟然不敢出手。

    他不是自己怕死，他是怕给国家带来麻烦，所以选择了这样住手。

    “你倒是有些意思。”叶欢看着这个中年人，他也没想到，这人居然忍得住。

    这个人，倒是值得叶欢高看一眼。

    当然，仅仅是一眼而已。

    中年人苦涩一笑，他这是在夸自己吗？自己是不是应该高兴一下呢？

    “现在山河门的门主你已经杀了，山河门的长老也死在了你的手上，我不是来找你算账的，我只想和你谈一谈。”

    中年人看着叶欢说道，这个年轻人的狂妄冷血更甚于他年轻的时候。

    “等我再杀一人再说。”叶欢淡淡地说道。

    中年人心中苦涩无奈，这个叶欢还要杀人，还是当着他的面直接提出，可是他能够阻止吗？

    赵西风他都任由叶欢杀了，现在他再阻止就亏大了。

    “林薇，将胡帅的师兄找出来。”叶欢转头说道。

    听到这句话，一群弟子之中，一个身影正在渐渐的后退，想要往里面跑去。

    顿时，叶欢的飞剑闪过一道白芒，瞬间射入了人群之中，叶欢的飞剑顿时便洞穿了那人的躯体，一转眼，叶欢的飞剑已经回到了身边。

    “现在可以了吧。”慕洪再次说道。

    “还有一件事。”

    叶欢淡淡地说道，然后朝着广场之中，那道倩丽的身影走去。

    “不行，你绝对不能杀她！”中年人顿时大吼一声，急忙跑了过去。

    “想动手吗？”叶欢眉毛轻轻一挑说道。

    “我不想和你动手，不然也不会忍让多次，只是你绝对不杀他。”中年人急忙说道。

    “那就让开！”

    中年人还想接话，却听到一声清脆的声音，“慕洪叔叔，让他过来吧。”

    慕洪？

    他就是慕洪？

    华夏兵王？

    军中战神？

    一时间，一众弟子都愣住了。

    林薇更是惊讶地张大了嘴巴。
