    两人告辞出来，刚走下去不到两百米，天色就暗了下来，紧接着一道白光闪过，沉闷的雷声如约而至，轰隆隆的有点吓人，

    “咱们快点走吧，看样子马上要下雨了，”

    话音刚落，豆大的雨点就落了下来，苏心颜没想那么多，抬脚往树下跑去，后面传来杨柳着急的叫声，

    “回来，快回来！别去树底下！”听了杨柳的呼喊，苏心颜一拍脑袋，自己这是傻了？刚想往回跑去，就觉得身上被重重的击打了，一股焦香过后，最后的意识里，她爸爸的好日子到头了，

    ……………

    大安朝最北边的镇安府，有个靠山的村子，因为村里出了个伯爷，苏家村也算远近闻名，村子中间有一座大宅子，便是庆文伯府的老宅，

    此时，正院的东厢里，一个小姑娘睁开了眼睛，她看着头顶的帐帷，愣愣的不知在想些什么?

    “姑娘，您可醒了，嬷嬷去镇上找大夫了，您都三天没睁眼了，可吓死我们了，”

    “去倒碗水来，”声音嘶哑粗噶。

    没错，醒来的这位，正是遭了雷劈的苏心颜，她慢慢回味着脑海里的记忆，原主还真是个倒霉鬼，一个堂堂大小姐，还是庆文伯世子的嫡长女，才刚刚十岁，就被发配回老家了。

    说是忤逆了长辈，送回来思过，顺便替京城的长辈们在祖宗面前上上香，以尽孝道。

    思过和尽孝道能混为一谈？她想了半天，忤逆的好像是自己的祖母吧，可为了什么呢？没等她想明白，小丫鬟端来了热水，

    这个丫鬟叫墨香，还有一个叫书香，都是她自小的贴身丫鬟，同来的还有一个姓刘的奶娘，主仆三人就被扔在了这里，

    “姑娘趁热喝吧，里面放了红糖呢，”

    “嬷嬷怎么去的？是苏三赶的车吗？”一碗水下肚，她问起了情况，

    苏三也是一起回来的人，是府里唯一的男丁，出门什么的都是他，可这个人是继母的亲信，有着看管她的意思，

    原主还真是个小可怜，虽然是伯府千金，可她的生母早逝，继母又是个嘴甜心狠之人，平日不说教导了，每每撺道着她惹了祸，就故意摊在祖母面前，所以，她早已失去了宠爱，祖母跟前的孙女，可不止她一个，

    “嬷嬷是走着去的，那人一大早就没影了。”墨香明显有气，

    “书香呢？怎么没看见她，”

    “她去洗衣服了，家里只留了奴婢一个，”

    “哦，我饿了，叫阿三家的去做饭吧，”她隐约记得，那是一个粗使婆子，

    “奴婢刚在灶上炖了鸡蛋，等一下就能吃了，嬷嬷临走时交代，说是姑娘不能吃硬的，要是醒了就吃这个，”

    看着她眉眼生动起来，苏心颜，哦不，她现在叫苏曼卿，小名叫卿娘，心情也好了起来，虽然被雷劈到了这里，起码还有鸡蛋吃，也没什么好难过的，

    待小丫鬟走了，她伸开了自己的手，既然是魂穿，怎么会带着这个呢？手心里正是那枚乌黑的铃铛，

    “叮~”摇晃一下，声音清越悠长，这样子跟着来的，一定不是凡物，它有什么好处呢？现在还无法知道，先拿根绳子穿了，挂在自己身上吧，

    吃过了鸡蛋，墨香拿来了针线笸箩，她挑了半天，找了根结实点的绦子，将铃铛穿了，小丫鬟看了好几眼，可始终没敢问她，大概是看着眼生吧，刚弄好，外面便传来了人声，

    “是嬷嬷回来了，小姐快躺好吧，”呃，为啥，小丫鬟急的又说：

    “大夫要诊脉。”

    好吧，看着自己躺好了，她放下了帐子，只将胳膊放在了外面，这才去门口掀了帘子，

    “嬷嬷进来吧，小姐才刚醒了，还吃了蛋羹，”

    “醒了吗？阿弥陀佛，太好了，小姐精神好不好，”一边问着，一边将大夫让了进去，

    一方帕子搭上了手腕，大夫很认真的看了病，

    “气血两虚，平日吃食上多补一补，不用吃药，”

    她举起了自己的小胳膊，十岁的娃好像有点太瘦了，听着刘嬷嬷去送客了，便叫墨香将帐子揭开，

    都到了乡下，还要守这个破规矩？弄弄清楚，这里可不是伯爷府，据她刚才的分析，大概人家早打定了主意，等着她夭折的消息吧，

    刘嬷嬷送走了大夫，赶紧回来看她，没想到卿娘一骨碌坐了起来，

    “慢着点，小祖宗哟，起这么快，仔细着头晕，”

    “墨香，你去看看书香洗完了没，嬷嬷坐，”

    这个人能徒步去给自己请大夫，感情应该是很好的，她决定第一个给她洗脑，努力培养成自己的左右手，

    在原主的记忆里，刘嬷嬷有丈夫有孩子，不过，他们并没有卖身在伯府，这个奶娘是她的亲娘找来的，

    “姑娘靠着点吧，都睡了几天了，还想吃点啥不？”刘嬷嬷长得很白净，有个三十多岁，看着她一脸的关切，卿娘打算直接摊牌，

    “现在不说吃的，我想知道，咱们手上还有多少银两？今天去请大夫的钱，苏三给你吗？”

    刘嬷嬷心里很奇怪，姑娘往日从来不问这个，不过，现在既然问起，她当然要好好说道说道，总要让姑娘心里有数，

    “按理说，请大夫的银两，应该由府里账房出，可苏三一大早便没了人影，如果我晚上去要，他肯定会推脱的，上次就是这样，咱们手里只剩下四两银子外加两串钱了，今天就给出去了一串，还不算药钱，”

    出一次诊一百个钱，大概就是那种铜板吧，

    “那咱们的月例呢？怎么给的？”

    “月例从苏三手里拿，这个月他还没给呢，说是粮食没卖出去，他手上也没钱了，”好吧，这是一个刁奴，鉴定完毕。

    “我记得，祖母送我来这里，只是让我思过，好像没说过，什么事都得听苏三的吧，怎么大权成了他的呢？”

    “他欺哄姑娘年幼，咱们又都是妇人，不好处处抛头露面，所以就说外面的事他做主，姑娘当时也同意了，”

    “那是去年的事吧，我已经长了一岁，等他回来，叫他们来见我，有话要说，”卿娘语调平静，看不出喜怒，刘嬷嬷倒是忐忑起来，