
　　黑猫是陆家的，就这样直接带走不是太好，尽管是黑猫自己跟着的。

　　祁宁浩过去跟陆家的管家说了声，说过会把猫送来。

　　虽然跟陆家打交道多的是祁家父母以及祁宁浩的大哥，祁宁浩跟陆家的人不是很熟，但两家住的不远，陆家的管家认得祁宁浩。

　　管家同意了。

　　黑猫不用抱着，跟着妉华去了祁家。

　　妉华进了祁宁浩的房间，关好门，查看了下没有发现摄像头，布了个空间结界，带着黑猫进了空间。

　　房间关上了，祁宁浩跟赵亨下了楼。

　　两人能很快接受世界上有异能，因为有异能的是人。

　　世上的奇人多了，常有什么身上有磁性能吸铁的，零下十几度日常穿背心的，他们对有异能的人接受度良好。

　　可对于世界可能会有妖的存在，真不是一时半会能接受的。

　　两人去了休闲室。

　　祁宁浩随时拿起一个棒球，在两只手里来回倒换着，想着事情。

　　赵亨则飞快地用手机在网上搜寻着什么。

　　两人好一阵子没有交谈。

　　祁宁浩突然问赵亨，“你说，尤雯还是原来的尤雯吗。”不会是什么妖变的假的吧。

　　赵亨跟祁宁浩从小玩到大的，读懂了祁宁浩的话外音，“你想多了，我觉着是真人。

　　要是妖变的，她图咱们两人什么呢，钱比不过聂家，长得比不上陆寒铭那小子，图骗咱们好玩？”

　　祁宁浩：“……说的是。”虽然扎心。

　　荔枝空间里。

　　动物对灵气非常敏感，黑猫进来后非常的活跃，蹦来跳去，四处探寻着，灵气随着它的呼吸节奏进入了它的体内。

　　妉华把黑猫体内的不明能量抓了出来。

　　不管本世界发展成什么样了，起码在这个时间溢出世界里，外来物不被规则认可，很容易做到把外来能量从身体里分离出来。

　　拿在手上后，妉华很快识别出了这团能量里含有灵气。

　　灵气含量不多，跟外界的差不多，所以一开始妉华没太在意。

　　除了灵气，还含有一些这方世界不可能存在的物质，这些物质的作用是促进人体对灵气的吸收，从而达到改善人体机能的作用。

　　妉华去过的世界里都有灵气的存在，但普通人很难把灵气吸收进体内，除非进行吸收灵气方面的修炼。

　　加上都是低灵世界，灵气占比极少，靠着人体被动的吸收进一星半点的灵气，对人体产生的作用可以视作无。

　　这团能量则让人直接吸收。

　　黑猫吸收了这团能量后，变得皮光毛滑。

　　能量被妉华取出来后，黑猫的皮毛肉眼可见地没那么有光泽了。

　　另外，这能量里还有些不怎么好的东西。

　　“喵。”黑猫不明白发生了什么，但能感知到自己身体的变化，不满地冲着妉华叫了声。

　　知道能量是什么东西了，妉华把能量团送还给了黑猫。

　　现在拿掉这些能量没用，等世界一重置，黑猫身上的能量一点不会少。

　　妉华见黑猫盯着荔枝树上的荔枝，摘下了一枚，扔给了它。

　　黑猫馋的是荔枝里富含的灵气。

　　卫杏溪的身体天生对味觉的灵敏影响到了她的意识体。

　　她原本对食物无所谓好吃不好吃，只看有没有能量，对身体有没有益处。

　　现在，她对食物有了味道上的要求。

　　不是什么不好的影响，妉华便没把这种影响从意识体里剔除出去。

　　她延续了上一世的口味，喜欢吃荔枝。

　　便特意给荔枝树多聚了些灵气。

　　等过些年，荔枝树会进化成灵植。

　　现在虽然不是，但果实里已含有了少量的灵气。

　　黑猫一口接住，轻轻把外壳咬开，舌头一卷，果肉留在嘴里，壳吐了出来，嚼吧了两下，吐出了里面的核。

　　眯着眼继续嚼着果肉，很是享受。

　　妉华把意识体从身体里脱离出来，点在了黑猫的额头上。

　　虚幻的手指穿过了黑猫的肉身直达了黑猫的魂魄。

　　有身体的阻隔，她的意识体不方便读取黑猫的记忆。

　　用精神力搜魂的方式会损伤到黑猫的魂魄，她这样的方式不会。

　　黑猫反射性地跳了起来。

　　看是妉华，闻了闻她的气息，炸开的毛才顺下去。

　　“喵。”

　　妉华再扔给它一枚荔枝，安抚住了它。

　　黑猫的记忆简单又杂乱。

　　因为它开了些灵智，还算理的清。

　　黑猫原是个流浪猫生下的奶猫，被陆老太太捡回了家。

　　只是陆老太太捡回它不到半年就去世了，之后陆老爷子开始生病。

　　陆家人多少有些迷信，认为黑猫不祥，因为是陆老太太的心爱之物，也没扔了或直接弄死，只是不让它进屋子。

　　黑猫身上的能量来源来自陆家

　　是陆家人喂给它的。

　　黑猫的视野里，陆家管家从一枚黑黑的药丸里切下了一小片，喂给了它。

　　喂了有六回。

　　这黑色的药丸应该是修复丹了。

　　喂给黑猫是拿它来试药的。

　　修复丹名符其实，里面含有的能量的确能修复身体的损伤，达到延缓衰老的功效。

　　妉华从黑猫的记忆里理出了拿黑猫试药的原因。

　　是因为那会黑猫正好是个病猫。

　　黑猫不招陆家人待见，陆老太太去世后，陆家不让人喂它了，有点让它自生自灭的意思。

　　黑猫是个奶猫的时候被捡来的，捡来后好吃好喝好伺候，自我捕食的能力很差，没多久黑猫变得瘦骨嶙峋的，一副病歪歪的模样。

　　陆家人要试药，就想到了黑猫。

　　健康的猫最多能试出药没毒，病猫正好试试药效。

　　黑猫有着极强的本能，知道吃的陆家人喂的药后身体舒服了，所以这么多世都没离开陆家，等着吃药让身体变好。

　　重生这么多世，它的灵智开的更多了，开始几世吃完了药身体变好就跑到别处了，但时间一到，又重回到了陆家院子里。

　　它到后面这么多世都不跑了，在陆家呆着等下一世的到来。

　　“出去吧。”看黑猫还想吃荔枝，妉华没想再喂给它。

　　不管现在吸收多少灵气，等世界一重来，也是打回原形，吃的再多都是浪费了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百五十八章 重生28次（12）免费阅读。https://xs.23sk.com 