    这种时候自然不可能带着萧季冰一起来的，没有办法谁让咱们的萧大法医是一个货真价实的弱鸡。

    苏洛抬手向着一个方向指了一下，然后看着自家小妹道：“小妹，那个老女人，现在就在那东北方向的一个小岛上的！”

    苏青点了点头。

    收到的资料上写得很清楚，那个小岛在十年前就被萧望春买下来了，所以现在是属于萧望春私人的产业，小岛的面积虽然不是很大，也就是二十平方公里的样子，不过岛虽小却五脏俱全，岛上被萧望春建成了一座城堡，而且在城堡里还建有一个非常先进的医疗中心，当然了，这个医疗中心就是为了萧望春自己而建的，还是在萧望春刚一查出来身体有问题的时候，萧望春便立刻下令了。

    而萧望春找的这些男人，每一个都特别舍得给萧望春花钱，而且萧望春自己也有钱，所以她给那些医学上赫赫有名的博士，专家什么的报酬都是特别高的，所以她的医疗中心里是真的汇集了世界上一群高精尖的医学精英，而且也不知道萧望春到底抱的是什么样的心思，居然还曾经三次邀请过苏扬，不过，虽然苏扬不清楚萧望春与自家老子的恩恩怨怨，不过却也没有答应。

    而这事儿，苏扬也从来都没有放在心上，所以倒是也没有和家里人说过，以至于还是在前两天，苏洛和苏青查萧望春的资料时，这才查到的这个消息。

    当时两兄妹直接就下了判断，特别肯定，这个老女人曾经想要算计苏扬。

    苏洛虽然揍过自己的两个弟弟，可是却也极为护短的，一看到萧望春不但算计了自己的妹妹，害得他们骨肉分离二十余年，甚至还想要算计自己的弟弟，苏洛直接就怒了，并且当天就下令，苏氏集团从各个方面打击萧望春名下的公司。

    同时萧季冰也将这事儿告诉了萧爸爸，萧爸爸现在正是对这个儿子父爱爆棚的时候，特别他对于这个儿子还有着浓浓的内疚，而现在一听到这个消息，妈的，原来苏家当年之所以会丢了一个女儿，竟然还是因为自己，因为自己那个养姐。

    萧爸爸也怒了，当下便也立刻发动萧氏集团，与苏氏一起全方面地打击萧望春名下的公司。

    而苏青不但是一个护短的，而且更是一个记仇的人。

    既然这个老女人是一切的根缘所在，那么她必定要为自己讨个公道。

    特别是，这个老女人居然还将心思动到了她家二哥的身上，哼哼哼，那么这个老女人便去死好了。

    苏青看向大海的东南方，萧望春的那个小岛，距离海岸有二百余里，而那个小岛上的安全防护设施也特别全面，所以苏青要和苏洛乘船，在距离海岛一定距离的时候，便只能潜水过去了。

    苏青深吸一口气，然后看向苏洛：“大哥，我们上船吧。”

    苏洛有些担心地看着她。

    其实本来苏洛提议花钱请人解决，可是苏青却非常想要看看萧望春那个老女人到底长的是什么鬼样子！

