
面对室友的严刑逼供，秦阳选择了宁死不招！

这事说出来，好尴尬的啊。

秦阳坚称自己只是随口问问，拒绝承认，废话，坦白从宽，西北搬砖，抗拒从严，回家过年啊！

这要是把真相说出来，这几个人不闹腾到死啊，万一谁大嘴巴传出去了，恐怕又是一堆麻烦。

何天枫三人虽然都相信这事肯定是秦阳的事情，但是秦阳打死不招，也没有办法，三个人暗搓搓的对视了一个眼神，没有再追问，非常有默契的岔开了话题。

何天枫回到床上，贼兮兮的拿起手机，将孙晓东和林竹拉入了一个小的临时聊天组。

何天枫：老大这是有情况啊。

孙晓东嘿嘿一笑，探头看了一眼秦阳，发现他已经戴上耳机在听英语，便缩回了头放心大胆的开聊。

孙晓东：绝对有问题啊，谁都知道一般某人说我一个朋友怎样怎样的时候，通常这个朋友就是说的他自己。

林竹坐在自己的位置上，瞅了一眼秦阳，扶了扶自己的眼镜，然后很镇定的稍稍转了一点电脑屏幕。

林竹：他之前不是说长辈托他送礼物给谁吗？回来就这样，肯定是这趟出了问题啊，对了，他说去的哪里？

孙晓东：丽景酒店，我看他之前在查地图。

何天枫：对对，还问过我，说是谁在那过生。

林竹：我查一下。

林竹扶了扶自己的眼镜，双手在键盘上啪啪啪的敲打起来，还打开了几个隐藏的软件，一个个的小框出现在了他电脑的屏幕上，无数的数据在几个软件框中如同下暴雨一般的滚动，几分钟后终于停止了下来，而林竹眼睛也一下子亮了。

林竹：我发现了大新闻！

孙晓东：？？？

何天枫：快说，快说，什么发现！

林竹：丽景酒店是五星级酒店，最出名的便是顶楼的全景餐厅，而今天丽景酒店被人包了承办生日宴会，承办生日宴会的人叫文彦候，过生的是他的妻子秋思。

何天枫：我去，丽景酒店的全景餐厅很出名的啊，这可不是谁都可以包场，光是有钱可不一定能办到的……老大难道是去这里送礼的？这个文彦候名字怎么有点熟悉呢，好像哪里听过……

何天枫是本地人，他接触社会也比较早，对丽景酒店自然了解比较多，闻言顿时有些惊讶。

林竹又在自己电脑上操作了一番，然后把一段资料复制粘贴进了聊天组。

何天枫在床上一下子坐了起来，眼睛大睁，目光怪异，秦阳侧过头，有些疑惑的看着何天枫。

何天枫讪讪一笑，又躺了下去，手指却飞快在键盘上打着字。

何天枫：卧槽，不是吧，老大这是要逆天？文彦候，天博创始人啊，牛叉到爆！文雨妍竟然是他的女儿！

孙晓东：老大这是要疯？会不会是我们想错了啊？这八竿子都打不着吧。

何天枫：八九不离十啊，你看啊，生日礼物，丽景酒店，文雨妍的母亲生日，还有老大说的，漂亮，年龄相当，能干，家里很有钱……这不就是在说文雨妍吗？

孙晓东：老四，你这些资料都是哪里查到的啊。

林竹：网上查的，加入一些搜索小技巧而已。

何天枫和孙晓东都知道林竹喜欢电脑，对电脑也是很精通的，所以也都没起疑，毕竟现在网络发达，尤其是一些公众人物的消息在网上都能查得到。

林竹回答完后，这才淡定的点动鼠标，将自己桌面上那些已经停止闪动的软件框给关闭了，也关闭了几个隐藏起来的程序，电脑桌面再次变得干干净净，好像他什么都没操作过。

何天枫：难怪老大不肯说啊，这要是透露出去，整个学校都要翻天啊！

孙晓东：岂止是翻天啊，我估计文雨妍的追求者们会杀上门来血洗我们306啊。

何天枫：对对对，要保密，一定要保密！老三，老四，这事谁都不许说出去啊！

孙晓东：必须的！

林竹：嗯！

何天枫躺在床上，看了看平静的听着英语的秦阳，忍不住再次拿起手机。

何天枫：这样好的事情，不是梦寐以求的吗，老大为何还一副不情愿的样子，要是我，我分分钟先把婚结了！

林竹：请注意，你还不到结婚年龄！

何天枫：呃，MD，我先订婚行不行！

孙晓东：羡慕哭了！哎，老大真神人也！

何天枫：+1！

林竹：+10086！

……

秦阳自然不知道自己的秘密已经曝光了，不过他已经从之前的懵逼和彷徨状态平静下来了。

何天枫说的话也有一定道理，自己之所以觉得别扭，那是因为自己和文雨妍不熟，没感情基础，所以有种强扭的瓜不甜的感觉，但是回头想想，这只是自己一厢情愿啊。

自己愿意，文雨妍也未必愿意啊，自己何必这么杞人忧天？

文雨妍很优秀，也很漂亮，自己现在原本也认识她，有机会的话接触下，好像也没什么问题吧？

如果真合得来，彼此都有眼缘，有感觉，那就算完成师傅的事情，也不是顺理成章的事情吗，如果合不来的话，那再说呗。

自己现在想这么多干啥，顺其自然吧。

摆平自己心态的秦阳，再次专注的听起了英语，最近一段时间不间断的学习，还有韩青青的帮助，让秦阳的英语水平提升很快，秦阳相信再过一段时间，自己应该就能用简单英语对话了。

虽然智商不如文雨妍，但是这学习能力，肯定不会比她差吧。

秦阳莫名其妙的在心中和文雨妍对比了一番后，取下了耳机，正准备睡觉，秦阳放在枕头旁边的手机忽然叮咚一声，是一条飞（wei）信消息！

秦阳拿起手机，打开飞信，却是李思琪发来的一张图片。

李思琪一身古装，盘着头发，齐刘海，正对着镜头比划了一个标准的剪刀手，笑颜如花，开心无比。

“漂亮不？”

秦阳微微一笑，打字回复：漂亮，已经进组开始拍摄了啊，这速度可以啊。

李思琪：已经开拍三天了，周末有时间没？

秦阳想了想，回道：有时间，怎么啦？

李思琪：/偷笑，来探班，看我拍戏呗。

探班吗？

秦阳犹豫了下，想了下周末好像确实没啥事情，当下爽快的回了一个字。

“好！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606292"  chaptername="第一百零四章  老大真神人也">加入书签</a>
</div>
