    “我们找乔先生，麻烦通知一下。”

    “找乔天佑的？”

    那些人一听是找乔天佑的，脸色顿时变得古怪了起来。

    他们也不去通知乔天佑，但也站在别墅门口不肯让开。

    高黎明皱着眉头问道，“你们到底是不是乔先生的保镖？”

    “就乔天佑那孙子，还想要雇佣我们当保镖？他有这个资本吗？”

    “既然你们不是乔先生的保镖，那你们围在这里干什么？不知道这里是私人住宅吗？”

    领头的周修冷笑着说道，“我们当然知道这里是私人住宅，只不过这私人住宅的主人很快就不是乔天佑了，而是属于我们周家。”

    “再说了，我们现在也没有进入这私人住宅的范围啊，我们就在这外面站着不行吗？”

    原来又是周家的人。

    此时的蒋天临总算明白什么叫作咄咄逼人了。

    不管这乔天佑到底是什么生意失败了，也不至于堵在别人家门口吧？这不就等于非法拘禁了吗？

    知道和这种人讲道理是讲不通的，高黎明正准备打电话从公司里调人过来，谁知道蒋天临一脚油门直接开车朝着周修他们冲了过去。

    周修的反应快，第一时间躲到一旁没有受伤。

    但是他的那些小弟就没有那么好的运气了。

    有两名小弟直接被汽车撞飞，摔到地上以后抱着腿惨叫着。

    看见这一幕周修顿时瞪大了眼睛。

    他猛地一拍汽车的引擎盖，冲蒋天临怒气冲冲地喊道，“玛德，你连我周家的人也敢撞，你简直在找死！”

    “下车！马上给我滚下来！”

    这些周家的人也是有备而来的。

    一看蒋天临先动手，他们纷纷将棒球棍拿出来，准备先砸车再打人。

    “雅雪，你就在车上等我，我马上就处理好。”

    蒋天临说完这话后下了车。

    飞起一脚将离车最近的一名小弟给踹飞了。

    其他人见蒋天临竟然还敢动手，一个个也没有再想着留手了。

    “都给我上，打死了我负责！”

    周修说完一群人全都朝着蒋天临扑了过去。

    高黎明甚至没有想上去帮忙的意思。

    蒋天临是什么身手他是最清楚的，这些人上去不就是送人头的吗？

    果然就和高黎明猜想的一样。

    这些周家的打手虽然一看就知道也是街头打架的老手了，但是在蒋天临的面前他们简直就和小孩儿没有什么区别。

    仅仅一分钟的时间不到，周家的这些人就全都倒在地上了。

    嘴里还叼着烟的周修看见这一幕眼睛都瞪大了。

    他们之所以会围在这里，就是为了不让乔天佑和其他人接触，所以抽调过来的人全都是家族中的打架好手。

    结果这么多人，一分钟就被这小子全都给撂倒了？

    周修也不是傻子，哪里还不知道蒋天临不是普通人。

    眼看着蒋天临一步步朝着他走过来，周修有些紧张地说道，“我告诉你别过来啊，你知道我们周家在帝都是什么地位吗？”

    “你今天要是敢动我，我保证你见不到明天的太阳！”

    “是吗?那我倒要看看你说的这个周家是不是这么厉害了。”

    蒋天临一把抓住周修的头，直接朝着别墅院子的木栅栏上狠狠撞了过去。

    “你他妈……”

    周修被撞得有些懵了。

    一般来说他只要报出周家的名头，只要是在帝都混的多多少少都会给几分面子。

    怎么这小子好像听见周家的名头以后打得更兴奋了？

    蒋天临一般不亲自动手，但我如果他一动手，那就不是那么随便就会罢休的了。

    抓着周修的头连续在栅栏上撞了好几下。

    直到周修头破血流以后，蒋天临才将他放开。

    蒋天临一脚踩在周修的胸口上，对他淡淡地说道，“记住了，我叫蒋天临。”

    “如果你想让我见不到明天的太阳，那你最好让你家主人工作快一点，晚上我很忙的，我不喜欢睡着了以后被人吵醒，你明白我的意思吗？”

    此时的周修已经没有力气再回答蒋天临了。

    等解决掉周家的这些人后，蒋天临使了个眼色，高黎明立马跑去敲门。

    护着穆雅雪从车上下来，遇到有挡路的人蒋天临直接一脚将他踢开。

    穆雅雪看了蒋天临一眼说道，“天临，你怎么现在做事还是这么冲动，这要是人家追究起来，这不知道又要赔多少的医药费。”

    “放心吧，这周围没有摄像头，我刚才看过了。”

    穆雅雪叹了口气。

    其实她想说的是自己很担心蒋天临这动不动就去和人打架，万一自己受伤了怎么办？

    别墅的门打开，手里拿着一根擀面杖的乔天佑很是警惕地站在门后。

    “高黎明？”

    当乔天佑看见站在门外的是高黎明后，他有些惊讶。

    按理来说高黎明应该是在写字楼里上班才对，他为什么会突然间出现在这里？

    高黎明很是恭敬地对乔天佑说道，“乔先生，这位是穆氏地产的穆雅雪穆总，这位是蒋天临蒋总。”

    “听说乔先生您这里遇到了困难，所以两位老板特意过来看看你，想知道有没有什么可以帮忙的。”

    虽然只是自己众多资产的一个，但乔天佑对于穆氏地产这个公司还是有印象的。

    他这个人做生意有一个特点，那就是很仔细。

    不管大事小事他自己都要亲自过问，这也是为什么之前高黎明敢那样直接得罪张新建。

    就是因为就算要开除高黎明，那也要乔天佑亲自同意。

    要不然他张新建是没有任何权力开除的。

    乔天佑皱着眉头打量了穆雅雪她们一番后说道，“两位的好意我心领了，但是我现在遇到的麻烦已经不是一般人可以解决的了。”

    “你们请回吧，我不需要任何人的帮助。”

    乔天佑说着就准备把门关上。

    蒋天临一伸手将门给挡住，他看着乔天佑淡淡地说道，“乔老板，你都还不知道我们是谁，怎么知道我们不能帮上忙呢？”

    “如果我们的确不是一般人呢？”

    乔天佑纵横商场这么多年，当然知道天上不会掉馅饼这种事情。

    至于雪中送炭就更不可能了。

    商人都是以利益为重，谁愿意在这种时候拉自己一把？

    无非就是还想要从自己的身上得到什么好处罢了。

