    第377章少年身上的势（三更求各种支持

    夏佺讪讪轻笑道：“德君姐，这是一位前辈送我的。”

    宁德君：“城里那些买你竹艺的夫家？”

    “咳。”

    夏佺不想欺骗她，却不得不撒个不伤大雅的谎言，轻咳一声，弱弱点头。

    “难怪。”

    宁德君对此也不怀疑。

    毕竟，她亲自跟着夏佺去县城卖过竹艺。

    见到过那些老人有多喜爱，多心疼这小丫头。

    所以,听夏佺说，那些衣服是前辈送的，宁德君便自动把它与县城的老人们联系在了一起。

    “既然都换了干衣服就好。”

    宁德君笑道，“我还担心大家穿着湿衣服会生病呢，这下好了，看你们都干干爽爽的我就不担心了。”

    “对了宁老师,校长他们呢？”

    这时周敏慧上前一步,轻声问，“还有我们大家，村里是怎么安排的？”

    “校长和主任他们去了村委，具体怎么安排你们，意见还没下来。”

    宁德君看看几个男生道：“你们几个，跟我去我家和村长家住。”

    “宁老师，我要留在小佺家。”

    丁庆安不等宁德君安排完，便出声说出自己的意愿，“我来宁家湾生产队，就没想过去别的地方。”

    “丁庆安同学，你……咋不听老师安排呢？”

    另一男生对丁庆安的自作主张有些不满，“大家既然是来帮忙种地的，就不应该脱离群众。”

    “这位同学，你谁啊？我做什么选择与你有关系？”

    面对男生的突然的在道理，丁庆安心情很不爽，“再说，我有说过自己是来帮忙种地的吗？”

    众人：“……”你不种地来这里干啥？

    夏佺：“……”少年人，真的很拽啊。

    宁德君：“丁庆安同学，有话好好说，别吵架。”

    “宁老师说得对,我不吵架。”

    面对夏佺他们都敬重的宁德君，丁庆安态度一百度转变。

    脸上笑容无比灿烂道：“我就是和同学说个事实而已，哪吵了，您说是吧？”

    宁德君：“……”这少年身上有股莫名气势。

    与她有相同感受的，是刚刚那位跟丁庆安说道理的男生。

    或许别人看到的只是丁庆安随意扫了他一眼。

    但在他看来，这位新来的同学。

    那眼神似乎能吃人似的。

    男生涨红着脸，抿唇避开丁庆安的目光，不敢下之对视。

    冷汗无声的冒出，男生只感觉自己背脊发凉。

    宁德君没注意男生的异常。

    她压下心头莫名的感觉。

    深吸口气，含笑看向张为军几个：“小佺家地方比较小，住不下你们这么多人。”

    “所以，等下雨稍微小点，我就带你们去我家休息。”

    “至于你们帮忙干活的事，等村委会结束，就有准确消息了。”

    周敏慧：“我们听宁老师的。”

    “对，我们听宁老师的。”

    几个学生异口同声，“要不我们这就跟老师回去。”

    钻头站起来：“老师,你家在哪里，我们现在就走吧。”

    说话时，他还警惕的扫丁庆安一眼。

    丁庆安对这种目光毫不介意,啥话都没说，转身又去帮夏佺端漏满的容器。

    面对这样的丁庆安，在场几位同学都不知该说什么。

    气氛一下子陷入僵局。

    (本章完)

