    陈天转头才看到韩芷瑜正向着他的方向急急地跑过来。

    韩芷瑜跑近了才发现陆家三人都在，各个脸色异常难看。

    知道他们不喜欢自己，韩芷瑜便转头只和陈天问好，问道：“我现在可以进去看看他吗？我保证一定不会吵到他的。”

    陈天嘴皮刚动，一旁的温静纯就阴阳怪调地回道：“韩小姐，探病也要有个先来后到吧，就算你想看小然，也要排在我们的后面吧。”

    这一声韩小姐直接表明了她根本就不承认韩芷瑜陆太太的身份。

    一旁的陆展颜并未出声阻止，显然也是认同的，而陆瑾宸则噙着坏笑看戏。

    却不想韩芷瑜根本没理会，只和陈天说道：“如果还不行的话，那我就晚点再来吧。”

    就在韩芷瑜想要转身离开的时候，房间里突然传出一个霸气但虚弱的声音，“进来！”

    韩芷瑜面色一喜，听出是陆亦然的声音，这才稍微安了心。

    陈天得令后便拉开了房间门，让韩芷瑜进去，顺便出声小心提醒着：“陆总，陆先生他们……”

    “等着！”简洁又不耐烦地回答清晰地传入了门外人的耳朵里。

    “爸，回去吧，反正他一点也不稀罕我们看他。”陆瑾宸心里的怒火腾腾升起。

    “够了，给我闭嘴。”本就心气不顺的陆展颜怒斥着。

    “爸……”陆瑾宸还欲开口，胳膊被温静纯拉着，使着眼色冲着他摇了摇头。

    陆瑾宸怒极反笑，“哼，要等你们自己等吧，我不奉陪了。”

    本就不是自愿过来的，这会儿还要看他的脸色，这叫陆瑾宸更加不能忍。

    “小宸，你要去哪里？”温静纯站起来冲着他的背影喊道。

    “别管他，让他走！”陆展颜粗声粗气地回应着。

    温静纯看着跑开的陆瑾宸的背影，不知道为什么心底浮起了莫名的不安……

    病房里。

    陆亦然全身雪白地躺在病床上，可能因为刚醒过来，身体还比较虚弱。

    他看到站在门口噙着泪的韩芷瑜，苍白的嘴角挤出一个微笑，“芷瑜，过来。”

    虚弱的声音里带上无限柔情。

    韩芷瑜抿着唇挪动自己的脚步，到了陆亦然的床边，她伸手握住他的手。

    还没来得及说一句话，豆大的眼泪便一颗一颗地砸下来。

    “我醒过来应该高兴才对，哭什么啊？”

    “你知不知道我整天担惊受怕，就是怕你醒不过来了。”韩芷瑜哭的眼睛红红的。

    “这么担心我？”

    “谁说我担心你了？我可没有！”

    韩芷瑜佯装生气地咬了咬唇，扭转头不想要看他。不久就察觉到自己的手指被人勾住，往下扯了扯，“芷瑜，坐下，让我好好看看你。”

    本来韩芷瑜还想赌赌气不理他，可是目光一接触到他眼神里的哀求时，心立刻就软化了。

    她缓缓坐下来，眼底柔和一片，

    然后拉着他的手轻轻按在自己的肚皮上，柔和地目光注视着他。

    仿佛整个天地只有他们眼中的彼此。

    突然她感觉到肚皮爬上了一只手，低头一看果不其然，耳旁就听到了陆亦然低沉暗哑的声音：“芷瑜，你觉得这个是男孩还是女孩？”

    “我都行。你呢？”

    “我希望是女孩，最好像你一样。”

    韩芷瑜低笑了一声，“那万一是个男孩，而且还和我一点也不像呢？”

    “说什么傻话，我们的孩子怎么可能不像你？”

    “也有可能像你啊。”

    “像我不好吗？当初你不是因为我的外表才答应和我结婚的吗？”

    “陆先生，你未免太过自恋了吧。”韩芷瑜的白眼都要翻上天了，“而且你自己的脾气是怎么样的不知道吗？还需要我来提醒你？”

    话音刚落，韩芷瑜整个身子一僵，因为她很明显感觉到按在肚皮上的手，正挑开了她衣服的下摆，像蛇一样的顺着后背滑了上去。

    “陆亦然！”韩芷瑜的脸瞬间通红，虽然只有两人，但是一门之隔外面还有很多人。

    她想都不用想，伸手就阻止了他。

    却不料陆亦然痛呼一声，表情立刻皱在了一起。

    “怎么啦？是不是碰到哪里了？我就说让你不要乱动！”韩芷瑜立刻慌张地要起身确认。

    “嘶——”陆亦然出声制止了她，“你坐着别动就行了。”

    这下韩芷瑜哪还敢不听话，立刻乖乖地坐回去。

    视线也焦虑地在他身上不停地巡视着，生怕他哪里又不舒服。

    陆亦然享受着牵引她全部注意力的感觉，手又鬼魅般地探了进去，所到之处是细腻光滑的皮肤，让人心神荡漾。

    视线下移看到她捏紧放在双侧的拳头，微微的颤抖显示她正压抑的情绪，但是陆亦然知道，她绝对不会出手制止自己的。

    于是他手上摩挲的力度渐渐变大，毫不例外地看到韩芷瑜的面颊越来越红，红的像要滴下血一般。

