    飞身进入道场主峰，走入悟道室中。

    “闭！”云洪心念一动，顿时整个道场表层阵法完全变了，层层封禁。

    没有云洪的允许，即使宗门元老们都进不来。

    与此同时。

    云洪也将安海令的传讯权限改了。

    除非是元老们，或罗云、王逍等几位关系颇好的护法，其他人都无法给他传讯。

    他要全身心投入修炼中。

    “继续修炼《天神眼》神术。”云洪盘膝坐在玉台上，内心空灵再无一丝多余念头。

    “凝聚！”

    刹那间，足足过十万道细微神力丝线自指尖涌出，在云洪身前凝结成为一枚晶莹璀璨的神纹。

    “要真正修炼成第四重，就必须一次性凝聚更多的神纹！”云洪指尖轻点虚空。

    又是十多万道丝线涌现，在第一枚神纹旁迅速形成了第二枚神纹。

    一枚又一枚……

    眨眼间，足足数十枚神力神纹便凝聚成了，而云洪承受的神魂压迫也在飞速提升着。

    太难了！

    在操纵数以万计神力丝线形成新神纹的同时，还要不断维持之前神纹的完整。

    不能有一丝一毫的差错。

    时间流逝，当第八十二枚神纹形成的瞬间。

    忽然。

    “嘭~”其中一枚神纹中的一道丝线微颤，**到了一旁的神力丝线，交错碰撞，令这枚神纹当即崩散开。

    一瞬间。

    就形成了连锁反应。

    “嘭~嘭~嘭~”悬浮于云洪身前的八十二枚神纹，直接全部崩散开来。

    “镇！”云洪眼睛都不眨一下，挥手镇压冲击波动，又一次开始凝聚起神纹。

    修炼神术便是如此，必须要有足够的耐心。

    而似云洪这般进展速度，已堪称不可思议，这主要是因为他的神魂和道法感悟都远超一般的洞天修士。

    ……

    时间一天天过去。

    云洪一直呆在府邸中潜修，半数时间都是研究新得到的两大神术。

    余下时间，基本都是通过《九风源剑》和《极空剑典》分别来参悟风、空间两条道。

    偶尔，才会参悟《风逍剑法》和从道藏阁中得到其他剑法作为借鉴。

    过的无比充实。

    也令云洪能清晰感觉到自身实力每天都在进步，虽然每天进步都很小，但这都是为最终某一天的蜕变奠定了坚实基础。

    ……

    另一边，当云洪在道场潜心修炼时。

    宴会之上，他和东游护法相争之事，也通过参加宴会的数十位护法之口，迅速传播开来。

    “云洪，要挑战东游师兄？”

    “真的假的！”

    “当真是有胆色啊，东游护法，可是曾经击败过星辰真人，坐稳大师兄之位有数百年了。”

    “那又如何？云洪护法同样击败了齐冠真人。”

    不单是宗门众多护法，连带宗门总部数以万计的普通弟子，同样尽皆知晓，引发轰动，令无数弟子激动。

    多少年了。

    东游护法的威名，在宗门传播多少年了？许多弟子刚入宗时，就知晓东游之名。

    数百年来，落霄殿不是没有护法想挑战东游，但尽皆失败了，每一个成功。

    近百年来，再没有护法敢挑战东游。

    落霄山脉，万英峰。

    边缘地带有着一条颇为繁华的街道，其中一间酒楼中，坐满了客人。

    这一条街道，是宗门专为门下弟子开的‘休憩放松’之地，毕竟，大部分弟子都会在宗门总部修炼数百年，不可能一直苦修。

    偶尔的放松，是必要的。

    酒楼内，坐着的自然都是宗门弟子，大部分是灵识境弟子，也有少部分是真丹境的外门弟子。

    “你们都听说了吧，云洪护法，一年后，会在入门大典上，直接挑战东游护法。”

    “自然听说，是我师尊告诉我的。”

    “据说，如果不是元老出面，当日在罗云护法的道场中，云洪护法和东游护法都要开战。”

    “厉害。”

    “不愧是云洪护法，先斩东玄宗数十位紫府修士，再败长洛齐氏元老，如今一归宗，又要挑战第一护法！”

    这些弟子彼此都激烈讨论着，大部分的姿态，都是惊叹和佩服云洪。

    后辈挑战前辈，这种事，最是热血沸腾。

    相比成名已久的东游，云洪崛起太快太猛，一路高歌猛进，更令年轻弟子为之仰望震撼。

    “哼，你们懂什么？挑战东游护法，云洪护法完全是自不量力。”一道冷哼声响起。

    此话一出，酒楼内众人齐刷刷望向了说话者，是一位紫袍中年人。

    “看我做什么？”紫袍中年人冷哼道：“我可没诋毁云洪护法，我还是很佩服他的，但我只是实话实说。”

    “对，击败齐冠真人，证明云洪实力极强。”

    “但是，东游护法两百年前就击败过星辰真人了，更何况如此？”

    “我不怀疑，再过数百年云洪大概率能够成为护法第一人，乃至成为宗门元老，但一年后就挑战？”紫袍中年人摇头道：“不得不说，太冒失了。”

    “似乎有点道理。”

    “相比宗门其他护法，云洪应该都能胜过，但挑战东游护法？胜负难说啊。”

    这些弟子彼此议论着。

    虽然许多弟子很佩服云洪，但东游数百年的威名，还是令绝大部分弟子更倾向于东游胜利。

    当然。

    议论归议论，所有人都明白。

    到底谁才是宗门护法第一人，还要看一年之后的交锋！

    ……

    落霄城，东部，一占地范围极广的巨大府邸，府邸内更分为无数小的楼阁庭院。

    上空，还有着众多悬浮宫殿。

    这是，便是落霄殿第一氏族‘东氏’在落霄城内的驻地。

    作为宗门第一氏族，东氏自有着广阔封地，累加起来都近乎一座二级府城大小。

    但氏族的大部分高阶修仙者，依旧是呆在落霄城的。

    最中央的一座悬浮宫殿中。

    “族长。”一位黑袍老者走入殿内，望向了盘膝坐在玉台上的紫袍中年人。

    “玉夜，你回来了。”紫袍中年人东庭微笑道。

    “嗯。”黑袍老者点点头：“听说，一年之后，那新来的云洪，要和游儿一战？”

    “对，那云洪已公开发起挑战。”紫袍中年人点头道：“你应该知道会议上的事，就算那日东游不去，到了大典上，云洪依旧会发起挑战。”

    “是宗主的意思？”黑袍老者皱眉道：“难道一定要和云洪敌对。”

    “谈不上。”

    紫袍中年人摇头道：“我并没有要害云洪的意思，我只是不想在如此关键时刻节外生枝，想压一压他。”

    “压得住吗？”

    黑袍老者皱眉：“我听司空他们的意思，罗宇和宗主都很支持云洪，老祖恐怕也想利用云洪和平衡宗门内外。”

    “数百年后的事，谁都说不清，这云洪或许是第二个白君，乃至第二个安海祖师，但只要压个三五百连，就都不重要了。”紫袍中年人微微一笑：“不过，仅仅一年，他赢不了。”

    “东游，突破了！”紫袍中年人悠悠道。

    “什么？”黑袍老者瞳孔微缩。

    他的眼眸中，满是不可思议。

    “这就是我东氏的气运啊！”紫袍中年人感慨道：“我相信我的直觉，错过这一次机会，下一次，我东氏恐怕又要等上数万年乃至数十万年。”

    “你的计划，有把握？”黑袍老者有些犹豫：“真选那条路，是断绝前路的，东叶难道肯答应？”

    “他会认清现实的。”

    紫袍中年人轻轻摇头：“世界境？单靠自身，世界境岂是那么好突破的？”

    “至于前路？只要跨入世界境，还用在乎前路吗？”

    紫袍中年人看着黑袍老者，似是自嘲道：“难不成，你觉得我东氏还能诞生一位神灵不成？”

    黑袍老者顿时语塞。

    神灵？

    仙人神灵，都是高高在上，放眼整个大千界，想要诞生一位都极难。

    但是。

    两者还是有区别。

    放眼广袤浩瀚的南星洲，每隔数百数千年，至少在每个时代，都还有一些天仙诞生的传闻，令一代代归宙境还能看到一丝渺茫希望。

    那么。

    神灵，才是真正令人绝望！

    整个大千界，一个时代都难诞生一位天神。

    而在南星洲上，便是百万年都能诞生一位神灵，无数妖孽的，能够比肩天仙的世界境，都陨落在了天劫下。

    如安海祖师，如白君等。

    无一例外！

    “努力造势。”

    “这一战，不但要传遍宗门总部，更要传向各大府城，令宗门上下形成大势。”紫袍中年人淡淡道：“到时，只要东游赢下来，云洪的‘天骄’之名自会散去。”

    黑袍老者轻轻点头。

    天骄？

    输了的天骄，也就不是天骄了。

    “以大势压人，我们便能以‘磨砺云洪’的意思，减少资源，拖延他的成长，为我东氏扫清前路障碍。”紫袍中年人轻声道：“剩下的唯一问题，就是要东叶同意。”

    “我明白。”黑袍老者轻声道。

    ……

    时间流逝。

    转眼，便是两个月过去，道场主殿内，云洪仍坐在悟道室的玉台上默默修炼。

    “哗~”

    “哗~”

    数以百万计的神力丝线涌出，在云洪身前彼此结合，眨眼间便形成了了超过三百枚晶莹神纹。

    “三百六十五！”云洪呢喃自语，眼眸中有着神采：“完美组合，终于成了。”

    对。

    此刻的三百六十五枚神纹一形成，便仿佛彼此有某种引力聚集到了一起。

    形成了肉眼可见的组合神纹群。

    稳固无比。

    即使不刻意引导维持，由三百六十五枚神纹组成的神纹群都不会溃散。

    “耗费两个月，终于修炼成了第四重。”云洪心中也有一丝激动。

    这比他修炼《界神战体》第四重耗费的时间还要长。

    这并非说《天神眼》修炼难度更高，主要是他没能从第一重开始修炼，直接从第四重修炼，没有循序渐进，实在有些难度。

    幸而。

    日夜不休。

    一次次尝试，不断尝试，从最初一枚枚凝聚神纹，到后来一次凝聚十枚神纹、百枚神纹，再到如今轻而易举便凝聚了三百六十五枚神纹。

    云洪的进步是惊人的。

    “再熟悉熟悉。”云洪默默揣摩着，心念一动，令身前的神纹群散去。

    一念，又再度生出。

    再散去、生成。

    直到真正完美掌控，确信不会再出差错。

    “最后一步，凝神纹！”云洪闭上眼，心念一动，流淌在体内的神力瞬间动了。

    神体眼眸深处，一缕缕神力分化为无数丝线，开始进行组成，眨眼间便化为了无数神纹。

    这些神纹，正是‘天神眼’的神术神纹。

    一枚枚神纹生成，汇聚于‘眼眸’附近，令云洪的双眸处逐渐发生着细微变化。

    虽然，凝聚少量神纹不会改变神体根本特性，但还是会有些许变化。

    这就是神术不能修炼过多的缘故。

    修炼太多，即便都是影响很小神纹神术，亦会对神体造成极大负担，甚至影响到洞天世界的稳固。

    时间流逝。

    虽然偶有失败，但都在云洪控制范围内，耗费数个时辰后，云洪终于将《天眼神》第四重完全修炼完毕。

    “试试！”云洪心念一动，催发神纹。

    一瞬间。

    他那原本正常的眼眸就变了，神光璀璨，如同神灵睁眼，充满着威压和霸道。

    “看透虚幻，看破真实，直指本质！”云洪亦感受到眼前的世界尽皆变了。

    神眼所见，比神识扫荡来的还要清晰，一些天地间蕴含的奥妙，这一刻似乎都挡不住神眼的探查。

    “真要战斗厮杀，一些幻术很难抵挡我的探查。”

    “同时，拥有神眼，我厮杀时的反应速度会更快。”云洪心中思索，颇为满意。

    单论正面爆发和保命，他早就足够了。

    所欠缺的，更多是辅助性。

    这一门《天神眼》，本就不是什么逆天神术，能有如此威力已出乎云洪意料。

    “试试修炼第五重。”云洪心念一动，数以百万计的神力丝线涌现，隐隐剑间，便欲凝聚形成了一枚全新的神纹。

    “嗤~”神纹震颤着。

    瞬间崩溃。

    “神力不够强。”云洪暗道。

    仅仅一念便凝聚了七八成，令云洪隐隐明白，若自己耗费大量时间，还是有希望凝聚出第五重神纹的。

    关键是。

    第五重神纹的威能太强，即使不催发，都不是他如今的神力能够支撑的，一旦催发，会直接崩解开来。

    “看样子，至少要到洞天境圆满，才能尝试一番。”云洪暗道：“罢了。”

    “先放下。”

    “修炼剑法吧！”

