    这边向渊刚刚收下雪白大戟的戟尖，下方的巍峨高山已经彻底垮塌，无数碎石向着周围滚落，烟雾弥漫，呛人浓厚。

    轰隆巨响，背后涌动着一尊八手神像虚影的塞兰家主从山体废墟中一飞冲天，来到了宋歌与向渊的面前。

    眼神冰冷的注视着眼前的这两个人族，塞兰家主或者说灵神织梦之纱阿奴布，神情阴沉。

    “阿奴布，当年几位的大礼，宋某这么多年可是一日不敢忘。

    今日脱困，来日定要登门拜访，好好答谢。”

    手持沥血大枪，宋歌昂起头路，隐藏在杂乱发丝下的双眸，雪亮精明。

    “宋歌，你少说大话。

    被我等镇压了这么多年，你身上的玄黄血早就已经流干，现在不过是靠着你枪兵中寄存的那点残余玄黄血在强撑，你还能威风多久？！”冷笑看着宋歌，织梦之纱阿奴布低声呵斥。

    “你来试试不就知道了！”举起大枪，长枪似蛟龙被宋歌握在手中。

    一股勇往直前，斩尽杀绝的凶戾气息，冲天而起，贯穿天地。

    眯眼盯着举枪邀战的宋歌，阿奴布没有动作。

    没有人比他更清楚，这个顶着一头鸡窝发型的男人，有着多么恐怖的战力！

    况且他现在本体并不在，此刻操控的这个身体根本发挥不了他全部的实力，这个时候和宋歌交手，不过是白白浪费一颗培养了这么多年的棋子。

    “你有种！宋歌，你最好找个地洞躲起来，否则我等一定会再次找到你，将你永远封印。”冷冷地丢下一句话，堂堂三大源头信仰之一的织梦之纱，竟然真的就这么离开了。

    注视着织梦之纱彻底离去，宋歌那股凶戾霸烈的气息倏然一收，再次变回了那个气质懒散的男人。

    “呼~幸亏走了，要不然真动起手来，就只能你上了。”放下手中的古朴大枪，宋歌舒了一口气对着向渊笑道。

    “啊？老宋你刚才又是唬他的？”表情一愣，看到宋歌刚才底气十足的样子，向渊还真以为他有一战之力呢。

    “当然，我被封印了这么久，体内的玄黄血早已流干枯竭，赤胆内我原本留存的玄黄血也被用作破开封印。

    只是阿奴布性格多疑谨慎，害怕我还有别的底牌，所以宁可暂时放过我，也不愿意犯险。”解释了一番，宋歌手掌一翻，手里的赤胆大枪随即化作了一枚血滴印记，印在了他的手背上。

    “走吧，这里不宜久留。我带你去一个安全的地方，到了那我好好指点一下你的气血修行。”笑着揽住向渊的肩膀，宋歌直接御空飞行，两人迅速离开了这片封印之地，朝着远方离去。

    尘埃落定，神冢之地终年徘徊不散的浓雾，也越发淡薄。

    咔哒——

    山体坍塌的废墟之中，一颗石子突然滑落下来，朝着下方滚动。

    哗啦啦——

    废墟之中鼓起一个大包。

    两条灵币宝蟒舒展着身躯，撑起了大片的碎石岩块，抖落身上浓厚的灰尘，露出了下方正抱着一句尸体，满脸病态笑容的邬达克。

    “真是天不绝我邬达克啊！”

    欣喜若狂的抱着杰奇洛家主的尸体，邬达克此刻疯狂的想要呼喊大叫，发泄心里的喜悦。

    可一想到自己还不是十分的安全，他就只能把这股强烈的欲望暂时压制下去。

    像是抚摸恋人一般的专注深情，邬达克嘴里发出压抑的笑声，让偌大的废墟之地飘荡起了一丝难言的诡异阴森……

    ……

    上千米的高空上，向渊与宋歌并肩飞行，凌厉的寒风吹袭，像是有人在你耳边大吼大叫，风絮灌进眼眶，让人不自觉的眯起了双眼。

    ”咱们这是去哪儿啊？“望着下方一望无际的黄海原，向渊挠了挠头。

    这一路上宋歌带着他左拐右转，明明都是一模一样的沙漠，可在这位人族大哥的眼睛里，就好像是有一条路线图一样。

    “一个小岛，那里有我从祭兵城带来的一件人王兵投影。只要能回到那座岛上，就算是阿奴布的本体降临，也奈何不了你我。”迎着大风，宋歌轻声解释着。

    “小岛？”听到小岛这两个字，向渊下意识就想起了之前邬达克曾经说过，在黄海原的中央有一座神秘的孤岛。

    每隔三年，这座孤岛上就会刮起毁灭一切的恐怖风暴，下起沉腐万物的血雨。

    难道那座孤岛和老宋口中的是同一个地方？

    抬头看了一眼面前这位人族大哥，向渊心里其实有很多问题想问他。

    宋歌体内也有着浩大阳刚的人族气血之力，那人族之中像他这样的强者还有多少，他所说的祭兵城又是什么地方？

    很明显从之前织梦之纱阿奴布的表现来看，他们这一类的存在对于人族中的强者，是十分忌惮甚至是惧怕的。

    那为何在大梁和黄海原的人族过的如此卑微凄惨？

    这一切的一切向渊都想弄得明白。

    等找到那座小岛，再找机会问他吧。看到宋歌正在全神贯注的寻找那座神秘的小岛，向渊也不好意思在这个时候叨扰他。

    索性等两人到了安全的地方之后，再好好聊聊。

    宋歌寻找那座神秘小岛，向渊则掏出那半截被折断了的雪白大戟。

    这大戟的戟顶端利尖雪白无暇，宛如一块白金锻造，透着降服一切的厚重之气，戟刃中间一道血槽内陷，左侧一面弧形锯齿，宛如展翅之纯白羽翼。

    不好在宋歌的面前解封这件装备，向渊把玩了两下后，就有将其收了起来。

    两人在空中迅捷飞驰，掠过下方无数连绵凸起的金黄色沙丘。

    忽的，远处的地平线出现了一天遮天蔽日的黑红色尘暴，连通天地，滚滚而来。

    “好恐怖的沙尘暴！”

    远远地望见这团沙尘暴，向渊的脸色一片煞白。

    这团沙尘暴由成千上万的飓风暴流混合在一起，席卷着亿万吨的咆哮砂石疯狂搅动，形成了一股毁灭一切的大天灾！

    而且在这团沙暴之中还夹杂着无数细弱丝絮的游历光华，这些光华所散发出来的危险气息，甚至比风暴本身还要剧烈。

    这就是邬达克口中的那道毁灭风暴吗？

    如此恐怖的天灾巨力让向渊心神震动，不由自主的减缓了飞行的速度。

    “哈哈哈，终于找到了！”就在向渊准备转变方向远离这团沙暴的时候，一旁的宋歌却突然发出了惊喜的笑容。

    “找……找到了？！”表情一僵，还没等向渊开口，宋歌已经一把抓住了他的胳膊，开足了马力爆发出一道气浪朝着恐怖风暴冲去。

    啊——

    留下的长长音爆痕迹下，向渊的惨叫声响亮持久，在其通透的惨叫声中，两人一头扎进了恐怖风暴之中。

    ……

