    现在的年轻人都这么不讲武德的么？

    原初恶魔亲王比拉克如是想到。

    那个太阳王确实很强，非常强，比拉克可以肯定地说，在圣域巅峰这个水平，没有凡人能够比他更强了。

    比拉克是什么实力？是半神，更是曾经的四神之下首席恶魔亲王和最强大的恶魔，比拉克的战斗经验和通晓的各种魔法浩瀚如烟海一般，别说莱恩这种只有自己三四十年灵能使用经验的存在，就连帝皇四万八千年的积累，在比拉克面前都远远不够看。

    差远了。

    没错，比拉克是因为被奸奇诅咒，外加上被许多恶魔亲王分薄了力量导致实力衰退，但无论怎么说，它那极为丰富的战斗经验和技巧可不会被夺走。

    但是这场和莱恩的对决，却让双方都感到很蛋疼。

    莱恩蛋疼的原因是原体独有的灵能能力曾经在面对任何敌人的时候都可以达到出其不意攻其不备的效果，而他对混沌专精和灵能特攻的战斗力在面对任何混沌生物上都会拥有巨大优势，更不用说是对付比拉克这个刚刚靠着给永世神选加冕，勉勉强强摆脱了一部分诅咒，拿回了自己实体的原初恶魔亲王。

    可事实上莱恩打起比拉克来，非常吃力，灰骑士原体所会的每一个技能，比拉克不仅了若指掌而且也能够轻松应对，在实战中莱恩不仅不占一点优势，甚至被打出了接近克制的效果，更糟糕的是，无论如何，莱恩的实力还处于圣域巅峰，单论魔力精纯度和储量来说绝对不如比拉克这个半神的。

    而比拉克也很难受，正如前文所说的，莱恩的魔抗太高了，这个人类拥有的魔法抗性简直是除了穿戴了全套混沌神器的永世神选之外最高的，各种腐蚀性和持续性伤害的法术打在他身上基本上没有效果，而实际上在战斗的过程中，比拉克更是暗中给莱恩上了多达十几种混沌诅咒，可这些debuff基本没有一个生效超过一分钟。

    那么答案只有一个了，只有带有一定物理性质的直接伤害性法术和近战可以击败莱恩。

    而比拉克其实很清楚，相比起它无穷无尽的法术列和施法经验，操控混沌之力的水平来说，似乎是由于过于沉迷各种阴谋诡计和长时间处于阴影状态下，比拉克的近战能力并没有它的魔法能力那么出色。

    一对一，比拉克稳压莱恩，无论是近战还是魔法它都是优势，莱恩能做到的只有拖住它。

    一对二，比拉克在魔法上多少还能略微占优，可在近战上，面对莱恩的勇悍和奥莉卡的阴毒，比拉克已经难言优势。

    结果现在，你给我来一对三？

    另一边，湖中仙女莉莉丝降临在莱恩的身边，女神的身影从天空之上垂落地面，万丈光芒驱散了奥比恩的浓雾和大雨，她轻松地念诵了几个咒语，一个超大的群体范围治愈法术“宁静之雨”就覆盖了整个战场。

    “啊啊啊啊！”混沌勇士和混沌恶魔们被这雨淋到，就算是被泼中了硫酸一样，皮肤起泡，伤口溃烂，他们惨叫着后退。

    另一边，人类军队在淋了这雨之后却倍感精神，伤口愈合，体力极大地恢复，骑士道大军亲眼见到他们的女士在关键的时候出现了，骑士们情不自禁地高唱起了对女神的赞歌，农奴们更是激动地无以复加。

    “是女士！女士降临了！”

    “女士来支援我们了！”

    “女士没有抛弃我们，祂和我们一起战斗。”

    骑士道大军的士气顿时暴涨，就像对能够和混沌恶魔一起作战感到至高无上的荣耀一样，骑士们也为自己的战争能够得到女神的关注而欣喜若狂。

    只有莱恩的脸色不怎么好看，湖中仙女依然在借用着自己的灵能！她这是慷他人之慨！

    然而在确认了某些事情之后，莱恩的脸色更加难看了，他发现，湖中仙女居然是本体降临！

    她就不怕被本体降临被杀，彻底形神俱灭，或者被混沌恶魔抓住，被带回混沌领域当邪神的玩物么？

    “我的女士，你真是……一点也不怕呢。”莱恩看着远处的比拉克，太阳王朝着莉莉丝吐槽道：“你难道不知道，本体降临的后果么？”

    湖中仙女碧色的眸子看了莱恩一眼，冷冰冰地说道：“那又如何？”

    “那又，如何？”莱恩隐隐明白了什么。

    “莱恩，你是我的丈夫，我的爱人，更是我现在一切计划的关键。”女神握紧了自己的手中的榆木龙心法杖，她淡淡地说道，听起来就像是在诉说一件微不足道的事情：“你要搞清楚一个问题，莱恩，如果你死在这里，那我之前的一切铺垫和一切计划，还有什么意义？”

    莱恩不再说话了。

    “认清楚一件事，亲爱的，如果你死了，一切都完了，我的计划、我的爱情、我的一切，也都随之结束。”湖中仙女开始念诵法术，女神冰冷说道：“就算是死，我也要和你死在一起，因为，你，就是我的一切！”

    “你觉得我会败给比拉克？”莱恩终于露出了笑容，他明白了。

    “你要是能打赢比拉克，刚才就应该赢了。”湖中仙女不再多话：“上吧！我的爱人，你的妻子和你同在！”

    “啧啧啧，真是令人感动啊。”比拉克啧啧称奇，原初恶魔亲王贪婪地注视着莉莉丝的身影：“骑士王，你到底有几个神祇女友啊？”

    一个女神！

    一个精灵女神！

    一个全身上下都充满着诱人香味的精灵女神！

    出现在比拉克面前的，是精灵中号称最美丽和最纯洁的月之女神，一个无比美丽的纯洁的灵魂让比拉克忍不住贪婪地深吸着空气中的香味，倒不是说原初恶魔亲王对莉莉丝有什么那方面的欲望，而是比拉克可以肯定，只要它能够将这个灵魂献给色孽，欢愉王子一定会赐给它最高等级的奖赏和帮助它解开奸奇诅咒的！

    而且，比拉克深知，相比起其他精灵神来说，莉莉丝并不是一个擅长战斗的神祇。

    是的，或许很多凡人对湖中仙女的印象来说这是一个很强大的女神，他们的观点从某种角度来说也没有问题，但是湖中仙女依然是一个不那么擅长于战斗的神祇。

    几乎是想都不想，比拉克瞬间化作一团阴影扑向莉莉丝，紫黑色的阴影在空气中留下了长长一串轨迹，它的速度之快几乎令女神都没有机会抵挡。

    但莱恩迅速拦在了两人之间，太阳王举起战锤，雷神之锤光芒一闪：“驱散！”

    “呃！”比拉克被迫再次回到了实体状态，混沌魔剑回旋一圈，直指莱恩的咽喉，复仇女神和混沌魔剑撞击在一起，莱恩闷哼一声，他强行格挡住了这一击，原体后退两步，剑锤齐出，将比拉克逼退。

    原初恶魔亲王还待再攻，奥莉卡已经出现在了她的身后，神器匕首悲伤的预兆直接撕开了恶魔亲王的血肉，比拉克大声嚎叫，混沌能量直接将奥莉卡震开，随后比拉克张开翅膀，试图起飞，莱恩一个闪现出现在它的头顶，复仇女神携带着万钧之力，双手握剑朝下一刺！

    黑血喷出！

    剑刃贯穿了比拉克的脊背，原初恶魔亲王还未来得及惨叫，湖中仙女的白色光箭已经贯穿了它的胸口，被莱恩刺穿的比拉克无法再变回阴影形态躲避，奥莉卡的匕首直接刺入它的胸口，直取心脏——如果比拉克有心脏的话。

    可惜奥莉卡失算了，组成名为比拉克原初恶魔亲王躯体的，是纯粹的能量，悲伤的预兆重创了比拉克却不足以致命，比拉克抓住了这个机会，恶魔亲王伸出了自己的利爪。

    它立即抓住背上的莱恩，让自己的黑血化作混沌之风充能然后直接爆裂，莱恩的背部护甲就像是白纸一样被轻松撕碎，四道深可见骨的爪印中鲜血喷出，比拉克抓住复仇女神，将莱恩连人带剑甩了出去，莱恩撞在了一块大石头上，巨石碎裂。

    背上的敌人解决完了，黑暗之王张开大嘴，连续三道暗影箭吐出随即轰在奥莉卡的身上，黑暗精灵被直接炸飞，奥莉卡落在了泥地中痛苦地喘着气，这一击让奥莉卡的左手和左腿受了重伤，而且还伤到了腹部，黑暗精灵大口吐出鲜血差点晕厥过去，她起不来了。

    那么，敌人就剩下一个了！比拉克再次化作暗影，朝着湖中仙女奔去。

    女神脸色大变，她立即改变魔法咒语，在湖中仙女的吟诵之中，一道道精巧的丝线被编练成为强大的魔法，在女神的神力光辉之下，一道光网首先笼罩住了比拉克的身体。

    比拉克的动作稍一停滞，但马上就恢复如初。

    “放逐之光！”女神立即释放出第二个法术，一道刺眼明光组成的漩涡将原初恶魔亲王笼罩其中。

    白色的火焰和漩涡笼罩住了比拉克，女神精心准备的法术重创了原初恶魔亲王。

    比拉克被这一击打得极为狼狈。

    它的翅膀被烧焦了。

    它的皮肤被在放逐之光中自动剥落，解体。

    它的利爪在光芒中融化。

    就连它的半张脸都在女神的威能之下融化！

    但比拉克依然还没有被击败，身为原初恶魔亲王，经历过的岁月远比精灵诸神都要更古老的存在，它可不会那么轻易被女神的法术击败！

    比拉克继续猪突猛进，它的爪子已经抚上了湖中仙女的手腕，它可以看到女神惊恐和慌张的表情，那是它快乐的源泉！

    这个女神，属于我了！

    “休想！”就在这时，光影闪烁。

    莱恩回来了。

    骑士王的身影从螺旋飞来，空中转体720°，他的一只手骨折了，可原体用另一只手反握住了复仇女神，燃烧着白金火焰的剑锋回旋着，刺入了比拉克的脖颈。

    然后，贯穿。

    这一瞬间，世界万物似乎都静止了。

    一秒后，比拉克意识到自己输了，它失败了。

    又一次，它败给了凡人。

    原初恶魔亲王发出极为不甘的惨叫声，它受伤的躯体不堪再战，只能化作一团阴影，逃入了虚空之中。

    莱恩伸手试图阻拦比拉克的逃窜，他也确实做到了，原体的灵能风暴卷住了比拉克的阴影末端，烧灼的力量让比拉克疯狂地扭曲着，最终吐出了一大块粘稠的阴影物质托住莱恩，强行遁走。

    几乎在一瞬间，莱恩瘫软在地，他握着手中的这一大块粘稠的阴影，原体疲惫极了，却又忍不住喜悦。

    这一大团阴影，是一团高度浓缩的亚空间本源！

    有了这东西，将在莱恩冲击半神境界中，起到至关重要的作用！

    “哈……哈……哈。”莱恩大口大口地喘着气，原体倒在了野兽山脉的山脚下。

    赢了。

    原初恶魔亲王比拉克已经逃走。

    “呼……呼……呼……”湖中仙女也大口喘气，女神一方面是刺激，一方面是紧张，她饱满而且宏伟的胸脯上下晃动，女神很清楚，不擅长近战的自己要是被比拉克近了身会是何等结局，她会被献给邪神当成玩物。

    可莉莉丝又一次赌赢了！

    他们击败了比拉克！击败了原初恶魔亲王，传说中的黑暗之王比拉克！

    “莱恩！我们赢了！我们赢了！”湖中仙女立即起身，她的衣裙未沾染上任何灰尘和血迹，女神激动地抱住了倒地不起的莱恩，直接就是一枚火热的香吻，吻得深受重伤的莱恩气喘吁吁之后，湖中仙女忍不住将莱恩按在自己的胸口：“我们击败了比拉克！这一仗是我们胜了！”

    “唔……”莱恩的脸被挤压得一个字都说不出来，只能唔唔唔地叫了两声，骑士王实在是挣脱不开，只能用着还能动的那只手搂住了女神的腰肢，然后偷偷地往下伸。

    湖中仙女顿时脸色发红，她立即向后一步躲开莱恩的魔爪，女神瞪了莱恩一眼，将他扶起来，然后又找到了再起不能的奥莉卡，黑暗精灵伤得很重，她魔力全空，身上两处骨折，胸口和肩膀、腹部也有不同程度的伤势，见到女神架着莱恩的靠近，奥莉卡虚弱地说了一句：“主人……”

    “辛苦了，奥莉卡，我们赢了！”莱恩狰狞着脸说道，他胸前、手臂、背后的伤口全都在滴血，他拼尽了。

    “主人……”奥莉卡微微点了点头，黑暗精灵就这样昏了过去，倒在了莱恩的怀里。

    比拉克的战败对战场造成了决定性的变化，恶魔第一亲王军团就此烟消云散。

    而且，战场上的所有人都听到了天穹之上的吼声，一头在星辰间遨游的巨龙正发出极为满意的吼声，它至少长达上百米的身体在云层内若隐若现。

    这时，众人才发现，七个巨石阵，已经全部被点亮。

    蛇神索提戈非常满意这群凡人的献祭！尤其满意这场击败了原初恶魔亲王比拉克的战斗。

    现在，是时候给予献祭者回报的时候了。

    索提戈翻卷云层，星辰之光照亮天穹。

    “咚~咚~咚！”

    几分钟后，沉重的脚步声从战场之外的森林之内传来。

    来自丛林中最野性最狂暴的原始咆哮震撼了整个孔夸塔和附近的整个战场！

    一头传说中的古代巨蜥，自丛林中迈步而出。

    “流浪者”纳卡伊，在蛇神索提戈的召唤之下，降临战场！

