    可能是融合的残缺灵魂太多了，它看上去行动的并不算多灵活。

    沈茗淮在跑出去一段时间之后，这才转了一下头，看到了身后的景象。

    那个灵魂面部狰狞地朝着她的方向过来。

    手腕转了转，屠龙刀发出一道冷冽的光。

    不管这是不是真的，还是只是何绍在梦境中幻化出来扰乱她视线的，这都不重要了。

    这个家伙现在已经融合了那么多的残魂，而且，现在已经盯上了自己。

    沈茗淮并不是一个真正意义上的好人。

    她的好，并不盲目。

    不会对一个想要杀死自己的家伙产生同情。

    冷冽的刀锋划破了空气，随着她的动作落在了那个灵魂身上。

    灵魂躲避不开，嘶叫着挥舞自己的肢体。

    因为沈茗淮拥有鬼瞳的缘故，她看的十分真切。

    就在那一瞬间，那个灵魂脸上争先恐后地浮现出了一张张不同的狰狞面孔。

    他们即使是眼神空洞没有色彩，但依旧是奋力挣扎着。

    隐约间，她好像还看到了一个长着尖尖嘴巴的东西。

    是那只灰鼠！

    似乎是想要从这个困住自己的躯壳中挣脱出来。

    可能是沈茗淮刚才的那一刀并不足以伤到它的要害。

    所以，挣扎着想要逃离的灵魂们，根本还是没办法离开。

    眉头一挑，沈茗淮想到了一个办法。

    利用自己灵活的身手，在那个巨大灵魂还反应不过来的时候，转到了它的后面。

    刚才她就看过了。

    如果说软肋的话，眯了眯眼睛，她朝着那家伙的头部看去。

    也许是因为时间原因，原本那些争先恐后想要挣脱的灵魂们已经开始渐渐消停了下来。

    重新获得了身体主动权的巨大灵魂，身子扭曲了一下。

    但很快就恢复了过来。

    无数张残缺的脸，看着沈茗淮的表情愈发阴鸷。

    好像马上下一秒，就会将她的灵魂融入自己的身体里面一样。

    她被这样的眼神吓了一跳。

    不过这样的情绪并没有持续很久的时间，沈茗淮眼神一冷。

    不再等待。

    直接翻转手腕，握着屠龙刀在它的背后，就在巨大灵魂的身体还没有完全转过来的时候。

    她就用力劈在了它的脑袋上。

    灵魂其实是一种正常人类摸不着看不到的东西。

    但因为是沈茗淮。

    不仅是拥有鬼瞳，就连手中的刀都不是凡品。

    屠龙刀的来历，沈茗淮其实并不知道，但就一个系统出品，她就知道肯定不简单的。

    而且，这把刀，对一些游魂残念等还是具有一定威慑力的。

    并没有犹豫，锋利的刀锋就已经砍在了那个巨大灵魂的头上。

    嚎叫声，比刚才听到的更大了。

    她皱起了眉头，感觉自己的耳膜震得有些疼。

    连忙捂住。

    屠龙刀还留在巨型灵魂的脑袋上，就劈在了正中间的位置上。

    她刚才弹跳起来，然后砍上去之后，就没再动。

    虽然自己已经平稳落地了，但屠龙刀还是留在了巨型灵魂的头上。

    看上去既滑稽又可怕。

    沈茗淮并不敢大意，看了一下那张已经开始浮动着各样人脸的灵魂。

    用自己最大的力气，向上弹跳起来。

    然后伸手握住了那把大刀，利用惯性，随着她的向下滑落，刀刃划破了巨型灵魂的整个头部。

    竟然还有继续向下的趋势。

    沈茗淮已经平稳落地。

    屠龙刀早就已经松了手。

    现在，那个巨型灵魂的身体已经不动了，但其实，说是不动，还是动的。

    因为，已经从中间劈开了的巨型灵魂的两个半个的灵魂中，升起下落，无数个被吞噬融合的灵魂们，开始了他们的反抗。

    现在应该没有自己的事情了。

    沈茗淮看着地上动态剧烈的灵魂们，叹了一口气。

    无论是之前有没有过罪恶，现在，他们也算是再一次活了下来。

    已经从巨型灵魂已经两半的灵魂里面冲出来了的残缺灵魂们。

    开始围绕着沈茗淮欢呼起来。

    怎么看，沈茗淮都感觉得，这些个残缺的灵魂还真是有那么一些不太正常。

    虽然，这样说来，也算是有些不太尊重灵魂了……

    在全部的灵魂都逃离出来之后。

    沈茗淮正想着要不要问一下他们，有没有人见过或者知道何绍的消息。

    当然了，她也知道，这可能真的就只是大海捞针了。

    叹了口气，刚想说些什么的。

    那些残缺的灵魂忽然开始躁动了起来。

    他们上下来回飘荡，有一些还直接冲着她飘过去的，然后直接被屠龙刀挡在了二尺之外。

    因为灵魂们此时已经四散开来了。

    所以，沈茗淮现在一抬头，就知道了他们为什么突然变成了这样。

    原来是因为，本来地上已经躺着不动了的两半的巨型灵魂慢悠悠地睁开了眼。

    失去了那些灵魂们的融合，巨型灵魂现在已经跟刚才有了翻天覆地的变化。

    第一个就是身体尺寸。

    现在的这个灵魂，身体看上去也就只剩下了刚才的一半高度而已。

    说穿了，这就是因为那些被融合的灵魂们已经从它的身体中脱离了出来。

    一双手，一张脸。

    早就已经跟之前不一样。

    沈茗淮收回视线的时候，发现身边刚才还围着的灵魂们，现在就已经消失的无影无踪。

    当然了，他们早就已经不知道在这个灵魂的身体里被同化多长时间了。

    再看到这个鬼家伙的话，只是逃跑而已。

    也是情有可原的。

    沈茗淮舔了舔自己有些干裂的嘴唇。

    她伸手拢了拢自己飘散着的长发，随便找了个什么东西，缠在了头发上。

    绑住。

    眼神凌厉地盯着那个面目狰狞的家伙看过去。

    沈茗淮长这么大，真正让她害怕的东西，还是太少。

    做出了一个战斗的姿势。

    她已经准备好了随时开始战斗。

    只是有些没想到的是，沈茗淮看着离她越走越近的那个家伙，脸色慢慢沉了下去。

    那两个字在嘴边轻轻吐出，带了一些莫名的意味。

    “何绍。”

    透明化的身子开始慢慢的变成实体，在离着她差不多只有几步远的地方停了下来。

    弯了弯嘴角：“真是没想到，你的心居然这么硬。”

    沈茗淮就这样听着，也并不反驳。

