    正在青溪草堂忙碌的康胜，按着尺牍定位，来到王宴身边，问道：“平叔，怎么突然要加速？”

    王宴看着画卷没有说话。

    康胜看向画卷……幽幽说道：“乐安在楼观台，没有外出过。”

    王宴微微颔首，幽幽说道：“只去过一次玉雪山脉，一次画舫。”结果灭了一次佛，带回一只狐狸。

    谢康正在沉睡着，突然听到系统的鬼哭狼嚎：【谢康你个杀千刀的，我怎么这么倒霉选你做宿主啊！】

    谢康揉了揉眉心，说道：【小七，那个词不能乱用，一般都是女人说自己喜欢的人或者老公的，你不会真是女的吧？】

    系统悲从中来，哭道：【你因为被封县公、郡公和国师，以及获得那些勋章，好不容易积累的一点点气运，都没了！我以后需要随时帮你挡劫。】

    谢康嘴角抽了抽，说道：【小七，你有没有想过，也许我就不能有气运在身。】

    系统：【……】

    谢康感觉头有些痛，轻声说道：【屏蔽。】随后陷入深层睡眠。

    茫然地看着窗外的车水马龙，谢康没想到自己竟然又回来了，转过身，回到办公桌，看着电脑上的时间：2020/03/18 01：02

    打开抽屉，拿出松石佛珠来，触感很真实，这是真的回来了……真珠怎么办，她还在等着昏仪，别人，就算偶有伤感，也顶多说一句，谢玄度不当人子。

    祖父谢暄会难过，也许可以借此踏入菩提境或者是菩提萨捶境。

    “乐安，魂归来兮！”谢康耳边响起一道中正平和的声音，回身望过去，身边的景象瞬间崩塌，勉强睁开眼睛，就看到眉心有裂开一条缝的王宴，惊喜地看着自己。

    谢康想抬起手来，发现根本抬不起来，问道：“平叔，你的眉心怎么裂了？”

    以为很清楚的声音，在王宴看来，只是嘴唇稍微动了一点点，没有任何声音传出来。

    王宴抬手一抹，额间的裂缝弥合，像从未出现过，轻声说道：“第下不必担心，有天道誓约在，除非我们五人都陨落，你不会有任何危险。”

    “现在是六人。”谢询的声音从一旁传来，“平叔，你去休息一下，我守着乐安。”

    王宴微微颔首，做到床边的矮榻上，盘腿而坐。

    谢询坐在床边的矮榻上，看着连嘴唇都毫无血色的谢康，低声说道：“乐安，你的小字是客儿，我……后悔了。”

    谢康想到刚才见到的一切，原来梦里不知身是客，无限江山，别时容易见时难。流水落花春去也，天上人间。

    还好那头没有亲人，不用每逢佳节倍思亲，这里有祖父，有平叔他们，还有两个可爱的小包子。此身如传舍，心安之处是吾乡，轻声说道：“曾祖，我不再怨你。”

    谢询眼眶微酸，扯了下嘴角，笑得比哭还难看，说道：“待你好些，我陪你去看尽天下美景。”

    “真珠会吃醋。”谢康嘴角微微上扬，低声说道。

    谢询转头看向王宴，轻声叹息道：“老头子不招待见，徒叹奈何。”

    王宴淡淡笑道：“那就带着一起去，我们两个老家伙当随从就是。”

    系统长长舒了口气说道：【宿主，那只腓腓很有问题，最好和谐掉。】

    谢康感觉到自己的手指能动了，轻舒口气说道：【小七，它的本体不灭，便可以随时分离出来一个类似的，不如你让它也体验一下，一刹那崩一次，看看它的元神能支撑多少次。】

    系统感觉自己瞬间满血复活，又可以了：【尊敬地宿主，告诉你一个好消息，可能因为崩的次数太多，我发现你的身体细胞之间，有阵法生成，还没结束。我去找那只猫玩去啦，屏蔽～】

    谢康嘴角微微上扬了个很小的弧度，大的做不到，面瘫脸状态中，小七也逐日活泼起来。

    这时，两个小包子欢快的笑声传来，像叽叽喳喳的小鸟一样欢快。谢康嘴角上扬的幅度终于可以大了些，

    玉竹带着两个小包子，去看新做好的袄裙和珠花。还有庖厨新研究出来的点心和菜式。等她们忙碌完这一切，就该午睡片刻。等她们睡醒，自己就可以恢复正常，听她们讲那些有趣的事。

    一盏茶后，谢康找回了身体的主控权，这很不符合玄幻小说的设定，还好身边大佬多，还好没有什么生死之敌，否则就是，男主，卒。

    谢康坐起身来，看向谢询轻声地说道：“那只腓腓搞的事情，估计是想夺舍或者变成它的傀儡。”

    谢询震惊地看着谢康，早就能说话了，为什么不第一时间说，问道：“它现在在哪？”

    “闻莺阁。”谢康语气平静地说道，“与海棠无关。”

    谢询微微点了下头，说道：“放心，不会伤她性命，妖力却是要封的，好安心在你身边，当个普通姬妾。”

    谢询起身，迈步到闻莺阁。王宴去厅堂，让步摇摆放午餐。

    玉竹服侍着谢康去浴室沐浴，更衣。

    谢康看着水中如同脱壳一样的手臂，“玉竹，你们一会再进来。”

    玉竹轻声应诺，留下一个侍女，一起在屏风后面等着，让别人都先退出去。

    谢康嘴角抽了抽，连头发都和脱壳一样……想了想蜕壳的动物，还是螃蟹可爱些，别的……敬谢不敏。

    不过新的皮肤质感不错，很像羊脂玉雕刻而成，不知道和真珠在一起，谁的肤质更好一点。自己不是女的，更不叫秋水，不会有傻子磕头千遍……六脉神剑不错，不过在能修炼的这里，没什么用。

    自嘲自乐地沐浴完毕，还好这里属于温泉，水是随时流动的，不然光换水，也很麻烦。

    谢康站起身来，披上自己画图，玉竹做的浴袍，轻声说道：“我的头发干爽柔顺。”言出法随还是不错的，什么时候能随心念而动，就完美了。

    玉竹听到谢康说话的声音，忙带人过来，眨了眨眼睛，第下的头发怎么没湿？

    默默带人服侍谢康换好单衣，回到寝室后，服侍着穿好霜白暗花象牙白流云纹的右衽直袖长袍。

    谢康看着眼前镜中的自己……英俊的皮囊！

