    范宇如今一心想要低调，而低调的基础便是常住在这御庄里，过些田园生活。

    并不是说他怕功高震主遭人所嫉，只是不想惹那个麻烦罢了。如果谁真的和他过不去，他自然也不会与对方善了。

    之所以如此在意这御庄，便是为了在此养望。

    说起养望，范宇自己都觉得好笑，可是这等事又是十分真实的。

    如今他可是百工技院的山长，建立百工技院，已开一代先河，足够名垂青史。又在边地大败西夏，不但得到两万余匹大宋最需要的战马，还组建了新军。

    范宇的功劳足够大，建树也足够多。所谓木秀于林风必摧之，不如功成而身退，保持一种低调隐逸的生活，来的更有滋味。

    老子的《道德经》第二章功成弗居中便有一句‘万物作焉而不辞，生而不有，为而不恃，功成而不居;夫惟弗居，是以不去。’

    也就是说，只要范宇自己不作死，他的功劳便无人可以抹杀。

    正是因此，才让范宇不得不兴起了养望的想法。在他这十几岁的年纪就养望，范宇自己感觉挺奇葩，但又不得不这样做。

    但这也并不是什么也不作，因为他个人的影响力已经足够大。将来从百工技院学成的人才出现，便都会奉范宇为座师、为工匠们的大宗师，以至于千百年后成为理科圣人。

    可以说范宇的布局已经完成，他现在就可以过上自己之前所向往的平安喜乐的生活。

    在钱财方面，有着与官家和曹家八王府合作的永昌隆商号，还有着自己与官家各占一半的永通钱庄。在技术方面，自己有着造作院和百工技院支持。在官员层面，有着与张唐卿、杨察、徐绶、苗振、杨谔几人的关联。在军方的将门，与曹家关系极为密切，狄青、杨文广也是自己提拔起来的，而且更是新军的组建之人。

    如此以来，随着时间越长，范宇便会有着越来越强的威望与控场能力。虽然看上去不是那么权势涛天，但他一定是大宋极为重要的核心之一。

    不管朝堂上风云变幻，还是军队中的将门更替，范宇的作用都不可小瞧。

    范宇对自己如今的状态很清醒，所以便如同蜘蛛一般，打算只趴在网中心了。

    至于对于大宋的影响和变化，便可通过扯动自己力所能及的那根线去潜移默化。范宇对于大宋的影响，可不是被动的，而是主动的。

    他会通过百工技院，使得大宋的生产力提高，这便直接会使得社会物资变的丰富起来。从而推动商品经济的发展，出现大的工坊和企业主。然后再将这些新产生的技术拿去装备新军，制造一支强军。

    不管朝堂上的衮衮诸公是不是要搞什么新政，是不是搞党争斗得头破血流，他们都会发现大宋在变富变强。不管他们怎么作，只要不招惹范宇，大家便会相安无事。

    范宇成了一个套子里的人，只是他的这个套子有些大。

    “这庄院占地有多大？”范宇目光扫了一眼周围，问孙有才道。

    “禀侯爷，这庄子占地便有一顷半。若是住的人不多，可是足够了。”孙有才急忙回道。

    一顷半的庄院，可是相当不小。不过在范宇看来，还是小了。因为他想修的东西太多，所以并不觉得大。

    但是他也知道饭要一口口的吃，先将可以小住的地方修起来再说。

    “好吧，这里原来的这些宅子，可是要重新翻修的。”范宇看向孙有才道：“有些事情会交给你来做，你能做好吗。”

    孙有才一听侯爷有事情要交给自己做，便立时殷勤起来。

    他的殷勤可不是因为能从中吃回扣，而是因为这是新主人在给他加担子，是他显示自己能力的时候。若是在这个时候敢伸手，只怕是聪明反被聪明误。

    “有什么事情是小的能做的，侯爷可尽管吩咐。”孙有才点头不已的道：“小的定会给侯爷办的妥贴就是。”

    “庄子地近河岸，风景倒还不错，因此我打算在庄子里修一座高楼，可以眺望黄河。”范宇指了指院子里面的北边道：“这里原本的那些破旧房屋，可先拆除。”

    孙有才立刻点头应下，但也露出迟疑之色，“侯爷，那里面还住着一些庄户，都是御庄的佃户。可否请侯爷宽限数日，小的好将他们安置好。”

    范宇一听，便笑了起来，“哦，既然是佃户，那也是我的佃户，如此便好办了。给你两千贯钱，你可能在庄子左近给他们盖些新房舍？”

    “侯爷言重了，不须这么多，便可盖成让他们安身的房舍。”孙有才急忙摆手道：“侯爷给的这些钱多了，让这些人自己动手便可。”

    “你可买些砖瓦，盖的好一些，这也是咱们府上的脸面。”范宇摆摆手道。

    孙有才小心翼翼的道：“是，小的今日便会去将砖瓦弄来。若是多出来钱，小的再交予吴总管。”

    范宇没管他，而是接在着庄院里面查看，一面要个凉亭，另一边要建回廊。除了这些要求之外，西面还要建一个有仓库的院落。

    在建起来之前，便要孙有才先进行清理。

    虽然范宇给孙有才安排了这些事，但是实际上第二日，便由吴良带着工匠们来到御庄。紧接着便是大批的材料，被了过来。

    范宇虽然是要大建，但是他并非追求奢华，而是如同后世那般要简捷干净。

    这些要求，他与造作院的里的工匠们一提，便让这些工匠们大大的松了一口气。

    以往皇亲贵人们，修建的东西都是攀比奢侈华美，无不精雕细琢。如今这位安乐侯倒是好打发，全是建些横平竖直的东西，也不要雕花，那便容易的太多。

    范宇再次来到现场，拿着他自己画的一些图纸，给这些工匠们看。图纸展开，便是范宇印象中后世简捷的别墅风格。全部都是砖石结构，只有门窗是万字不到头的木质门窗。这房子有露台有阳台，最顶上还有一层阁楼。

    让这些大宋的工匠们看得既是新奇，又是觉得简捷易行，却也颇有可取之处。

    “侯爷这房子画的颇为有些意思，只是这画工有些差。”一名老工匠不住的赞道：“若是真的盖出来，相必是比图纸更耐看些。”

