    这次大典耗时整整一下午，尚九娣总共经行了长达两个多小时的演讲，并没有幸存者不耐烦亦或是吵闹，所有人都在安静的聆听，因为演讲的时间虽长，内容却相当精彩，加上尚九娣刻意调动气氛的口才，让整个大典都持续在一股高亢的氛围中。

    随后几个城市管理者的言，更是将现场气氛调动到了最高，因为他们之中很多人都是从幸存者中出来的，在狼牙一视同仁层层选拔，最终能够站在着万人敬仰的地方，辅助尚九娣。

    他们说着自己的生平，说着自己来到狼牙后的经历，然后用实际行动向所有人表明了安罗城的与众不同，在这个城市里，有着无限可能！

    这样的演讲模式无疑很吸引人，所有人都在听完后双目亮，只要努力，只要不是坐吃等死，就能在这里获得自己应有的回报。

    一切公平，公正。

    并且这是所有幸存者聚集地中，唯一没有难民的地方。

    等到大典结束已经是晚餐时间，所有城市居民都如同潮水般退去，尚九娣则是与城市管理者们好好的庆祝了一番，办了一场盛大的晚宴。

    今天是安罗城成立的日子，也是尚九娣上任城主的日子，是安罗城正式走上正轨的日子，哪怕再拮据晚宴也一定要有，更何况在这个晚宴上，他们还有另外一出戏要上演。

    慕容珞城等一干各基地使者，在整个大典过程中都处于蒙蔽状态，从尚九娣的演讲，到各城市管理者的演讲，太过于精彩让他们应接不暇，甚至还要分心观察幸存者的反应，以及这演讲所最终到达的目的，一来二去这群各基地使者都无暇顾及其他，更别说想什么最初的城市到底是否可入住的问题。

    于是到了晚上晚宴上时，这群人才恍然反应过来，狼牙凭什么能断定这个城市安全？

    而且楚涵，为什么没出现？

    “慕容先生。”宴会上，尚九娣出人意料的率先冲着使者开口，并且一上来就点了慕容珞城的名。

    各基地使者一个个顿时正襟危坐，慕容珞城微微狐疑后起身敬酒：“恭喜尚少将出任安罗城主。”

    尚九娣在此之前的身份是少将，还是上京基地的几名大佬亲自颁的，只不过自从她出走上京来到狼牙之后，这少将的名头却已经名存实亡。

    这时候慕容珞城这样提起，无疑是有些在针对和挑衅的意味。

    顿时晚宴的喧闹声渐渐消失，很多人都目不转睛的盯着两人来回看，火药味更是似有似无。

    尚九娣微微一垂眼帘，神色中的复杂一闪而过，她自然知晓一向对狼牙倾力帮助的南都，不可能会在这个重要的日子里故意挑衅。

    所以慕容珞城这会儿的故意针对并非是对楚涵以及狼牙亦或是安罗城，而是她。

    至于原因也很好猜测，南都基地的上官雨馨与楚涵之间的那点事早在好几个月前就传的人尽皆知，而尚九娣在今天的大典上又高调的自称为楚涵的第一夫人，这必然是会引起上官雨馨亲家人的慕容珞城不满。

    两女相争，火药味也很浓啊！

    其余基地的使者皆是对望了一眼，眼中闪烁着不怀好意，心中更是对楚涵嘲笑了一个彻底。

    泡女人泡什么样的不好，偏偏喜欢泡这么优秀的，尚九娣和上官雨馨任何一个都不是好惹的存在，两个女人要是因为争风吃醋对立起来，这狼牙与南都一向的好关系就要在此被打破。

    这回有好戏看了！

    尚九娣心思转了个弯，而后忽然一笑开口道：“慕容先生其实我们在去年就见过面，不知你是否还记得？”

    这突如其来的话题转向，让慕容珞城以及其余在座的人都是一愣，直愣愣的盯着尚九娣不知道她到底想说什么。

    “这，恕我记性不好。”慕容珞城随口一答，内心却是完全在骂人。

    睁着眼乱说话，他去年什么时候见过尚九娣？他明明早在一开始就跟着上官荣去了南都，根本没在上京呆，这会儿也是第一次来狼牙。

    根本就是第一次见尚九娣好不好？

    “那是慕容先生贵人多忘事了。”尚九娣笑了笑，而后眼神精亮道：“当初还是我送上官雨馨回的南都基地，你就站在上官上将的旁边呢，那场面我可是记得一清二楚。”

    此话一出，在场不少基地使者都面色一变。

    本想看尚九娣和南都基地开撕，好让他们好好的看看两方反目为仇，没想到尚九娣这时候却忽然抛出了这么一个梗。

    并且别说慕容珞城，在场跟楚涵和尚九娣关系挺熟的几个城市管理者都愣了半响，一个二个完全傻眼。

    搞了半天这楚涵的大老婆和小老婆，原来早就认识？

    貌似关系还很好的样子啊！

    不然尚九娣能特地送上官雨馨回南都？

    这这这……

    这情况，貌似一下子就调转了！

    慕容珞城呆了良久后才回过神来，忍不住看了尚九娣好几眼，嘴唇蠕动了好几下却硬是不知道说什么。

    尚九娣眼底尽是笑意：“不知上官雨馨在南都过的可好？”

    问完尚九娣又是一顿，眼角一弯问出了一个让在场众人再次无语的话：“其实我更想问的是，眼看这末世纪元也差不多稳定了，上官雨馨什么时候能嫁过来？当然了，聘礼我们狼牙这里不会亏待她的，楚涵一直太忙碌倒是把这事给耽搁了，在这里我倒是该给上官雨馨陪个不是，姐姐近水楼台先得月了。”

    这略微娇嗔的话一出，彻底将原本火药味极浓的宴会硬生生的搞成了两基地的联姻……

    慕容珞城嘴角抽了抽，回想起之前上官荣与上官雨馨吵架的情景，貌似上官雨馨也完全不在意楚涵已经有了好几个红颜的事情。

    其余使者则是一个个铁青了脸，这狼牙战团这么厉害也就算了，这安罗城的居民这么有秩序也就算了，怎么楚涵泡妹子也能泡的让女人们完全和平相处？

    好事都被楚涵一个人拿了！