    第630章 一击

    林西山向着中年文官拱了拱手，不过他的举动似乎并没有得到中年文官的体谅，反而让后者脸色更加阴沉了下来。

    “体谅，你们全村上下一百多户人家，才这么点酒，一家难道连一坛仙人酿都拿不出来，你是当我还欺骗呢，还是当朝廷好欺骗呢，嗯！”

    中年文官斜长的眼睛猛然想着林西山一瞪，一股大势直接向着林西山压了过来，

    中年文官是一个武者，虽然修为不高，只有化劲，但是对于林西山一个普通的老人而言，这气势压过来不亚于泰山压顶。

    “噔..噔...噔...”

    林西山的身子一个不稳，踉跄的后退了好几步，差点摔倒在地上，

    若非旁边的几个汉子扶住，恐怕林西山已经直接摔倒在地上，这让人气愤，一个化劲武者，居然为难一个老人，所有林家村的人怒目而视。

    “我们村子没有酒了。”林可看着那个中年文官喊了一句，漆黑的大眼睛中带着一丝掩饰不住的冰冷，不过这一丝冰冷却是被中年文官看了个正着。

    “小小年纪，还心存歹念，留你不得。”

    中年文官目光一寒，一掌拍出，就要对林可下杀手，因为刚刚看到林可眼中的寒光的时候，突然让他有一种心颤的感觉，

    虽然不知道为什么一个小孩子的目光会让自己如此，但是却也激起了他的杀心，本着不留后患的做法，就要斩杀林可。

    “不要”

    “住手”

    “林可哥哥...”

    所有人看脸色大变，看着中年文官出手，拍出一只青色大掌印，向着林可拍下来，

    浩瀚的大势压下来，所有林家村的人脸色大变，他们毫不怀疑，这一掌落下来，林可的小身板会直接粉身碎骨，

    不过面对这一掌，林可的脸色却显得很平静，没有惊慌和恐惧，漆黑的大眼睛只有一种不甘和无奈。

    林可并不害怕死亡，但是他却有一种不甘，就这样死去。

    “嗤...啊！...噗嗤！”

    就在这时，异变突生，所有人只感觉眼前一道璀璨的剑芒一闪而过，

    更像是一道紫色的光束，突然出现，直接洞穿中年文官的手掌，

    接着，这道光束顺着中年文广的掌心一直洞穿他的整条右臂，从右肩上射出来。

    血花飞溅，伴随着凄厉的惨叫，中年文官身体踉踉跄跄的后退十几步，差点摔倒在地，

    所有人都惊住了，就是中年文官所带的那些士兵也是愣神了好一会而才回过神来，接着纷纷抽出刀刃，围在中年文官周围，警惕的看着杨凡。

    “杨大哥”

    “杨公子”

    ”....“

    林可、林珂和林西山的人也都看着杨凡，不过林可和林珂则是大眼睛漆黑明亮，带着一丝惊喜，

    林西山看着杨凡目光带着一种感激还有一丝担忧，对于杨凡的身份，他们也算是早就有过猜测，

    所以杨凡出手击伤中年文官并不感到多少惊愕，不过林家村的其他人则是看着杨凡的目光一瞬间变了，有惊愕，

    还有一种敬畏，不过看到那个中年文官后又变得担忧，虽然杨凡救下了林可，但是杨凡也击伤了那个中年文官，

    这不亚于得罪了朝廷，一旦朝廷怪罪下来，他们可不认为杨凡能对付朝廷，所以，短暂的高兴之后，整个林家村的人都变得担忧起来，看着杨凡。

    不过杨凡并没有在意林家村众人的目光，而是看向那个中年文官，

    那个中年文官此刻正左手死死的捂住自己的右肩，整条手臂都被染红了，面露痛苦难忍之色，他的整条右臂里面的筋脉和骨骼都碎裂了。

    “你是在找死，竟敢袭击本官，你死定了，朝廷怪罪下来，你插翅难飞，不仅仅是你，林家村的人都要死。”

    中年文官怨毒的看着杨凡，尖着嗓子沙哑道，让所有林家村的人脸色一白。

    “朝廷，你说的是大炎王朝。”听到中年文官的话，杨凡却是嘴角一扬，笑了出来，下一刻，他直接抬手。

    “你敢”这是中年文官的声音，他脸色大变，因为这一刻他感到一股死亡的气息。

    “住手”

    “放肆！”这两道声音是从军队最后面的那辆马车中传来的。

    “轰！”

    接着，一股浩大如渊海的气势席卷而来，若有人都只感觉眼前的视线一暗，只见头顶上，一只大如山岳的巨大手掌压了下来，像是要将这片地方一掌拍碎。

    “请供奉大人诛杀此贼。”

    中年文官见此脸色大喜，因为他知道是谁出售了，乃是此次一同前来的朝廷供奉，

    神通境界的无上存在，他眼中露出惊喜之色，看向杨凡的目光也一下子变的快意起来，恍惚已经见到杨凡在这一掌之下粉身碎骨的画面。

    林家村的众人也都已经直接纷纷瘫坐在地上，被这大势所摄，

    更多的也是被吓到了，他们都是普通人，又何曾见识过这等强者，就算是仙人，在他们的记忆中也只是一个笼统的说话和仅限于传说。

    杨凡白衣如雪，立身原地，脸色却是没有多少变化，只是缓缓抬起头，向着头顶上那只压下来的巨大手掌看了一眼，

    下一刻，在所有人惊骇的视线中，那道巨大的手掌直接在空中轰然崩碎，与此同时，军队最后面的那辆马车也直接四分五裂，一道人影倒飞出去，在空中溅落嫣红的血液。

    中年文官的脸色僵住，只感觉遍体生寒，因为她认出了那道倒飞出去的身影，正是在他眼里高高在上的供奉大人。

    “噗嗤...额！”

    一串血珠落下来，中年文官的身体僵在原地，接着，无力的向后倒下去，砸在地上，

    在他的眉心处，一个拇指大小的血统贯穿头颅，还冒着潺潺鲜血。

    静，针落可闻，像是天地都在一瞬间失去了声音，中年文官旁边的那些士兵先是愣愣的看着倒在地上的中年文官尸体，

    随后就是看向杨凡，不过眼中却是带着惊恐，拿着刀刃警惕的对着杨凡，身体却在不自觉的后退，

    (本章完)

