
　　“整个天禄府，不包括我们天机剑派在内，大大小小的武道流派一共十四个，拥有武道大成者的流派一共有六个，灵火玄心拳龚守拙，惊蛰奔流掌秦百胜，白猿折梅手张灵恒，碧水拳王青云，白蛇拳许云鹤，龙象不动流严浩。

　　而其中，玄心拳龚守拙只想守着南江那一亩三分田，心气已消，不足为虑。‘仙猿’张灵恒虽然曾经号称‘天禄第一高手’，地位很高，但如今年纪太大，流派弟子也没有出现惊才绝艳之辈，处于半归隐状态，同样可以忽略。剩下的，就只有秦百胜、王青云、许云鹤、严浩四个高手，如今，书文已经击败王青云，只要再击败其他三人，就能够证明自己是天禄府最强，成为被那位选中的‘种子’。”

　　“这三人中，有一人值得注意，那就是芜海市的严浩，澜海社的龙象不动流十分特殊，五代以来无人能够练至大成，此人却练到了，据说他天生神力，加上龙象不动流这一顶级外功大成，已近刀枪不入的境界，并且他志向不小，今天正好是此人继任澜海社社长的大典，我已经派人去探查其真正底细了，恐怕很快就会有消息······”

　　赵正玄缓缓的说道，还没等他的话音落下，会议室的大门就被打开，一个西装革履的大汉手中拿着一份资料，对着众人微微鞠躬，然后快步走到了赵正玄的身边，将资料放在了他的身前，并低声在他耳边说着什么。

　　赵正玄眉头猛地皱起，挥手让那名西装大汉退出了会议室，沉默了一阵，才开口对在场的诸位元老说道：

　　“计划有变，就在刚才传回消息，澜海社严浩，在自己的继任仪式上，被人正面击败了。”

　　听到这个消息，天机剑派高层元老们，纷纷脸色一变。

　　“是哪个流派的人？有人和我们一样，要做天禄第一？”

　　罗永利沉声问道。

　　“红隼拳，周元觉······”

　　赵正玄拿起刚才西装大汉留下的资料，念出了资料开头的这个名字。

　　······

　　······

　　自从周元觉在扛鼎仪式上正面击败严浩的那一刻开始，他的实力和名号就正式进入了天禄府武道界各流派的关注名单之内。

　　各大流派都在以最快的速度收集着这个忽然冒出来的拳法大成者的相关资料和势力背景。

　　第二天一早，李青璇来到了周元觉的小别墅。

　　“你看上去很累？”

　　周元觉结束晨练，洗漱结束后肩膀上披着毛巾看着坐在客厅中的李青璇说道。

　　此时李青璇的脸色确实要比平时显得暗淡了许多，就算是淡妆也挡不住一股疲态。

　　“一些蝇营狗苟的事情，想来你不会感兴趣的。”

　　李青璇笑着说道。

　　“是吗？那你还是不要说出来的好。”

　　周元觉淡淡的说道，抓起肩上的毛巾，搓了搓湿漉漉的头发，走进了餐厅。

　　他知道，虽然李青璇背靠一个庞大的势力，但她的处境并不如想象中的那么如意。

　　不过，这其中的细节和蝇营狗苟的各种争端现在他并没有兴趣去了解，他需要集中精力应对接下来的挑战。

　　而且，他很清楚，只要他能够成就圣觉，就是对李青璇最大的帮助，其他的嘘寒问暖只不过是无用的行为。

　　看着周元觉的背影，李青璇忍不住叹息了一声，作为一只雌性生物，遇到这样的情况，即使理智占据上风，心中还是难免会有芥蒂。

　　随后，她就看到周元觉端着两个大碗从餐厅走了出来，将其中一个碗放在了她的面前。

　　“吃吧，正虚养气，聚神凝思，滋补壮身。”

　　周元觉脸色平静，说完这一句，就不再理会李青璇，而是双眼半闭半睁，进入了极其专注的状态，开始用起了药膳。ŴŴŴ.23sk.com

　　李青璇看着摆在自己眼前的那一碗热气腾腾、散发着药物清香的药膳，眼中闪过了一丝惊讶，她没想到，周元觉居然还会做这样的事情。

　　她抬起头，看向了对方，那双大大的眼睛逐渐弯成了月牙，似乎心中的阴郁都一扫而空了。

　　她低下头，正准备吃药膳，脸上的笑容就僵住了。

　　勺子呢？！没有勺子怎么吃？！药膳都盛了，勺子却只拿了自己的？！

　　这一刻，李青璇对于“直男”两个字终于有了更加深刻的理解。

　　她自己拿了勺子，一言不发的吃完药膳，看着已经吃完了的周元觉闭目养神，听着他肚子里发出如机械运转的“咕噜”声，大概三分钟之后，终于等到他睁开了双眼。

　　“你击败严浩的消息，几乎已经传遍了整个天禄武道界，而另一边，天机剑派的黄书文几乎是同时击败了碧水拳王青云，我猜测，这个黄书文应该也被某些人看中了，知道这次变动的一些隐秘，只要他能够从天禄府中脱颖而出，或许就能够成为被选中的‘种子’。”

　　“现在，严浩被你击败，王青云被黄书文击败，剩下值得一战的，其实就只剩下秦百胜、许云鹤和黄书文三人了，下一个，你要选谁？”

　　李青璇脸色严肃的问道。

　　“都不选，一会儿，你帮我送一份拜帖，三天后，我会启程前往大空山摘云观。”

　　周元觉说道。

　　“大空山摘云观？‘仙猿’张灵恒？！”

　　听到这个地名，李青璇瞬间有些惊讶的说道。

　　周元觉点了点头。

　　“你要挑战‘仙猿’张灵恒？！那位虽然曾经被认为是天禄第一人，但如今年岁已高，不久前才刚过完一百零三岁的寿辰，就算他年轻的时候再强，到了这个岁数，离死都不远了，体力恐怕都没剩下几分了，而且他名下的徒弟也没有拳法大成者，挑战他，对你来说应该毫无用处才对。”

　　李青璇惊讶且疑惑的说道。

　　“不是挑战，而是交流，在他漫长岁月中积累的见识和经验，或许对现在的我有所帮助。”

　　周元觉缓缓的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第二十八章 新的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 