    见澎于秋如此识相，阮砚也很快收回视线。

    然后，阮砚提议要在小区内走一走。

    澎于秋怕又听到什么不该听的事，机智地选择上楼跟岑沚请教如何做饭的问题。

    墨上筠目送着澎于秋上了楼，心想如果澎于秋要是陪着岑沚打游戏的话，岑沚应该会更满意他。

    不过，没有提醒。

    “你说那些，违规了啊。”

    步伐闲散地跟在阮砚身边，墨上筠将帽檐往下一拉，声音轻飘飘的，不像是在提醒，而是在纯粹的调侃。

    “算不上。”阮砚淡淡道。

    他又没将准确的计划同墨上筠说。

    而且，墨上筠来云城，阎天邢没现身，这件事里的蹊跷，墨上筠自然能想到。他“委婉”地透露，应该是以保护墨上筠为前提的，而，眼下换上便服、依旧有东国国籍的墨上筠，就算出了国，也在阎天邢他们的保护范围之内。

    讲道理，他没错。

    “我今晚动身。”

    “祝你好运。”并不意外地看了她一眼，阮砚道，“在此之前，有点东西想给你看。”

    墨上筠斜眼看他。

    阮砚拿出一张地图和一个手机。

    朝她使了个眼色，阮砚径直走向就近的凉亭。

    墨上筠会意，很快跟上。

    大型设备阮砚拿不出来，而且拿出来了着实触犯机密，所以阮砚只拿了点非机密的出来——他的脑子。

    凉亭里没有人，两人就在里面的石凳上坐下来。

    阮砚拿出两份撒西尔的地图，一份是阮砚用软件做的，以手机的形式呈现出来；一份是到处能买到的纸质地图。

    虽说才刚来云城工作，但阮砚以前的工作，也是会在边境游荡的，有一次被他第一任队长——赫连长葑拉着在边境隐藏身份晃悠了一个月，赫连长葑的目的是什么他不是很清楚，但赫连长葑交给他的任务就是熟悉边境地带的路线，绘制精准的地图。——那是要拿回去的，方便以后的边境任务。

    虽然当时的地图没了，但阮砚记得的也不少，他将能说的，都跟墨上筠说了。

    其次，是撒西尔的环境。

    这个国家相对来说比较安全，不过，治安问题还是不可小觑。

    城市里面基本是没有问题的，重要的是靠近边境的偏远地区，那里治安不够，犯罪分子横行，也容易找到隐藏的据点。

    赫连长葑喜欢做各种犯罪分子的心理分析，在经验中得出总结，他的第二任队长呼延翊很好地继承了这一点，但因为新部队太忙，所以这种任务又落到了阮砚头上。

    因这次阎天邢对付猎枪的事，阮砚负责通讯工作，于是，阮砚也对猎枪进行过一定的了解和分析。

    他根据已知的猎枪行迹，分析出猎枪可能藏匿的几个地点，再通过他自己以及他人对那几处地区的了解，又确定了个大致范围。

    阎天邢这次挺身冒险，主要目的之一，就是确定猎枪的老巢。

    而，像猎枪这样的团伙，肯定有多个藏身点，而且名下会有多加产业，所以，想要确定的话需要冒点险。

    阎天邢的具体计划，阮砚没有跟墨上筠透露，暂且得到的消息也不多，所以阮砚只给墨上筠圈了一下最有可能的几处地点——到时候墨上筠可以从这几处下手。

    根据阮砚提供的消息，墨上筠又结合了先前强哥所提供的信息，两者结合，然后稍稍地改变了一下路线。

    差不远。

    不过，到了那里后的计划，基本成型。

    两人这一讨论，就一直讨论到晚上十点。

    聊完，墨上筠将重新做好记号的地图收了起来。

    “你什么时候回去？”墨上筠朝阮砚问道。

    “明早。”阮砚道。

    今晚的事都交给其他人做了，他一个晚上不回去，也没什么问题。

    墨上筠眉目微动，“要不，你再帮个忙？”

    阮砚狐疑地看了她一眼。

    虽说有种被阴的感觉，但还是看在墨上筠的份上，阮砚勉强地答应了。

    很快，墨上筠领着阮砚上楼。

    两人进强哥家的时候，除了强哥老婆外，岑沚、强哥、澎于秋都没有睡。

    不仅没有睡，而且还围聚在一起，玩斗地主。

    墨上筠进客厅的时候，瞥见岑沚所在的位置上满桌的零钱，不由得看了强哥和澎于秋一眼。

    强哥和澎于秋颇为心虚，下意识地避开了视线。

    “男朋友？”

    正在洗牌的岑沚，掀了掀眼睑，用眼角余光扫了阮砚一眼。

    没表露出多少兴趣。

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    “……”

    岑沚洗牌的动作一顿。

    澎于秋和强哥对视一眼，然后默契地偏过头来，瞪着眼珠子看向墨上筠和阮砚。

    阮砚眉头一挑，强忍着没有说话。

    墨上筠抬手摸了摸鼻子，“假的。”

    众人：“……”

    还以为她有什么新计划的阮砚，回过神来，以非常嫌弃的眼神白了她一眼。

    岑沚玩味地看向阮砚。

    而，澎于秋跟强哥，则是不约而同地松了口气。

    擦。

    一不留神，还以为要变天了。

