    陈扬咄咄逼人的态度，让陆远皱起了眉头。

    警惕性高并不是错，但出口伤人就不对了，莫名其妙就成了别人嘴里的“阿猫阿狗”，陆远当然不会开心。

    不过陆远并没有多说什么，只是对医生微微一笑道：“我先出去了，就在外面等吧。”

    “还等什么等，张先生不会见你的，你快点离开这里！”陈扬还是一副不依不饶的样子，恶劣的态度让旁边的医生都有些看不下去。

    可陆远却面不改色地在走廊里坐下，还翘着脚轻轻哼起了歌，一副悠然自得的样子。

    护士很快就推着张志超回到了病房，没过多久陈扬就匆匆出来，他朝两边张望了一眼，快步来到陆远面前道：“快跟我去见张先生。”

    “你说什么？我听不见！”陆远掏了掏耳朵，却完全没有站起来的意思。

    陈扬脸色尴尬，轻咳一声道：“抱歉，张先生想要见你，请跟我来。”

    虽然陈扬的道歉毫无诚意，不过陆远似乎没听出来，很快就跟他去病房见张志超了。

    “小远啊，我不是让你等我的嘛，怎么跑外边去了呢！”张志超一见到陆远就皱眉道：“我还以为你走了呢，可把我给急坏了。”

    陆远淡淡一笑道：“我倒是想等您来着，不过有人说我这样的阿猫阿狗没资格和您套近乎，把我赶出去了。”

    张志超的脸色立刻沉了下来，淡淡地瞥了陈扬一眼道：“小陈，是这样吗？”

    陈扬额头直冒冷汗，吞吞吐吐道：“董……张先生，我刚才不知道您认识他，所以……”

    张志超直接打断陈扬的话：“行了，我和小远说会话，你先出去吧。”

    “是！”陈扬连忙答应，乖乖地离开了病房。

    不过这家伙刚刚走出病房，脸上就闪过一丝怨恨之色，可惜陆远和张志超都没发现。

    张志超仔细询问了陆远的近况，知道他是农业大学毕业，念的专业是作物学和畜牧学，而且刚刚失业之后，连连笑着点头道：“好，好啊！”

    陆远莫名其妙地看着张志超，不知道失业到底有什么好的。刚才老爷子也没摔到脑袋啊，怎么就糊涂了呢。

    张志超显然不知道陆远在想什么，很快就笑吟吟地对他道：“小远啊，我在澳洲有一个小农场，我打算把那座农场送给你。反正你也是学农业的，正好可以大显身手！”

    陆远这才明白张志超为什么要说好，连忙摇头道：“张叔叔，我可不能收您这么贵重的东西！”

    “小远啊，当年我和你爸部队里那可是过命的交情，他救过我的命呢！”张志超诚恳地道：“你们父子都对我有救命之恩，我送你一件小礼物根本不算什么，你就当收下吧！”

    其实陆远也看出来了，父亲的老战友应该挺有钱的。要是张志超真的只是送点小礼物，他肯定也不会拒绝。

    不过两人对小礼物的理解显然不同，一座澳洲农场这样的“小礼物”，陆远绝对不好意思收，连忙摇头道：“张叔叔，您就别为难我啦，这么重的礼我真不能收。”

    “我记得拥有自己的农场也是你爸的愿望。”张志超继续说服陆远：“不瞒你说，这农场就是为你爸买的，可是他走得太早了，所以你就代他收下，也就当完成他的遗愿吧！”

    然而无论张志超怎么说，陆远还是不肯接受这份礼物。

    看着态度坚决的陆远，张志超突然问他：“小远，医生应该对你说了我的病情，也知道我不能着急吧？”

    陆远莫名其妙地点点头，不明白张志超为什么会提这事。

    “知道就好啊，我是真的活不长啦。”张志超长叹一声道：“等我下去之后碰到你父亲，就跟他说要不是他的好儿子让我着急，我还不能这么早去见他呢！”

    陆远不由得大吃一惊，他真没想到张志超为了让自己接受农场，居然都拿自己的病情来当借口了，着实让他十分为难。

    张志超一脸唏嘘道：“小远啊，我都快不行啦……”

    陆远无奈道：“行，张叔叔您就别说了，我要那座农场还不成吗？”

    刚刚还神情落寞的张志超立刻眉开眼笑道：“你答应了？”

    “您都把话说到这份上了，我能不答应吗？”陆远苦笑道：“要是真把您给气出个好歹来，这责任我可负不起。”

    张志超高兴地笑道：“哈哈，那就这么决定了，你有护照的吧？我会尽快让律师和你一起去澳洲办手续，到时候你就是农场的主人了！”

    陆远总算答应接受农场，让张志超心情大好，又留他聊了好一会。在聊天中陆远才知道，原来父亲的老战友还是志兴集团的董事长！

    作为一家上市企业，志兴集团的资产高达数百亿，张志超身为集团董事长，身价怎么也有上百亿，和陆远这样的打工仔天差地别，难怪一出手就送他农场呢。

    而张志超在谈话中也越来越欣赏这个开朗乐观、心地也不错的年轻人，突然笑吟吟地问他：“小远，看你这样子应该还没结婚吧，有女朋友了吗？”

    陆远苦笑道：“我现在这个情况，谁家姑娘会看上我啊，不瞒您说，眼下我就是一个正宗得不能再正宗的单身狗。”

    “这……就是缘分啊！”张志超若有所思地点点头，也不知道在想什么。

    就在这个时候，病房外传来一个年轻女性的声音：“老郑，你怎么能让董事长一个人上街？这次幸亏没出什么大事，否则你付得起这个责任吗？！”

    张志超一听就面露苦笑，小声对陆远道：“我女儿张雨欣来了。”

    虽然这个声音清脆悦耳，但却冷冰冰的气势十足，立刻让陆远不由自主地想起了灭绝师太。

    与此同时老郑畏畏缩缩地道：“张经理，是董事长说要一个人走走的，让我在车里等他……”

    “别解释了！”张雨欣已经冷冷地打断了他：“你被开除了，明天去财务部领遣散费！”

    “张经理我……”

    老郑还想再说些什么，张雨欣却不再搭理他，快步走进了病房。

    陆远一眼看到走进病房的张雨欣，就立刻感到眼前一亮，脑中只有一个念头：老张的女儿真他娘的好看！

