    萨摩的脸上露出宠溺的表情。

    孙豪心中却苦笑不得地感知到，贱狗此时此刻，心中正在想到：“哇塞，又看到厉害到没边的便宜老娘了，这回不知能不能搞到一两项特别强悍的狗狗神通了……”

    萨摩也瞬间感知到了边牧的小心思，笑容依旧，宠溺依旧，不过却苦笑着对孙豪说道：“沉香，真是辛苦你了，这顽劣小子，这些年跟在你身边，想来没少给你添麻烦。”

    孙豪想起边牧在身边的一些乱事，还真是不怎么好评价。

    边牧已经蹭着萨摩的大腿，汪汪大叫起来：“娘亲，娘亲，你这就错了，这么多年来，边牧我是人见人爱，花见花开，很多次都是我，帮了孙老大天大的大忙，孙老大每每有搞不定的问题，都会请叫我神狗边牧……”

    包克图看到了萨摩边上的海神，叫了声小海，自然向海神走去，嘴里没好气地说道：“你怎么不说，贱狗边牧坑蒙拐骗偷，样样在行，贱格无比呢？”

    边牧汪汪大叫起来：“污蔑，你这是污蔑，你这是破坏我光辉伟大的形象。”

    萨摩是什么人，自然而然就知道了边牧的德行，不由有点哭笑不得地对孙豪说道：“不好意思，我希望它能活得自由一些，随心顺意一些，万万没想到，它搞成了这个德行。”

    边牧一听，得，露陷了，也忘了装乖巧，就蹲在萨摩的脚边，垂头丧气起来。

    话说，狗狗感觉很不好，有着一种被人戳穿，被人不喜的挫败感。

    孙豪飞快地扫过边牧，脸上露出淡淡的笑容，缓缓说道：“萨摩，边牧浑身都是缺点，想来，这其实也是你赋予它的性格，因为它本身就是不存在的，它本身就是你意志幻想出来的儿子，所以，它这样的性格，其实真正就是你宠出来的。”

    萨摩呆了呆。

    边牧汪汪大叫起来：“孙老大，我叫你一声老大，你就可以信口开河吗？什么叫我是不存在的？我可是娘亲身怀六甲生出来的，天下第二……”

    天下第二狗还没说完，边牧已经看到了萨摩身后那条身怀六甲，倒在地上的大狗本尊，不由地，真正地呆滞在了原地。

    特奶奶的，老子边牧真的只是个幻象？不存在的幻象？

    孙豪微笑着说道：“以前，边牧的奇特，就在于它是你幻象出来的，带着你决断的，不存在的命运，所以，谁都伤害不了边牧，可以说，某种意义上来说，边牧就是一个特别失败的存在，你赋予了它太随意任性的性格，所以，其实这边牧，最终适合无声无息，消失无踪。”

    边牧张大了嘴，看着孙豪，心中百味杂陈，不知道说什么好了。

    此时此刻，它也不知道应该怎么表达自己的心情了。

    萨摩宠溺地看看边牧，无奈地说道：“如今，我的命运大道已经败给了沉香的因果大道，既然沉香觉得边牧是个彻头彻尾的失败产品，那么，就随便沉香去处置吧。”

    边牧心中汪汪大叫起来，不可能，老子不可能是虚的！报复，孙老大一定是打击报复，一定是害怕自己抖出他的黑历史，在这杀狗灭口来着呢……

    心胆俱碎，看着孙豪，边牧不知道该说什么好了。

    孙豪摸摸自己的鼻子，轻声说道：“要说呢，边牧真是全身缺点，不仅仅是坑蒙拐骗偷，而且贪财好色，偷奸耍滑，贱格惊天动地，这样的存在，理论上，早就应该随手抹去。”

    边牧心中透凉无比。

    孙豪冲边牧眨眨眼，继续说道：“不过呢，边牧这贱狗，千般不是，唯独有一个优点，忠诚，萨摩，你怎么会给这么一只坏蛋到了极点的狗狗，这么个优点呢？”

    萨摩微微一呆，接着微笑起来：“忠诚，就是狗的本性。”

    孙豪感叹一声：“原来如此！”

    说完，孙豪看向边牧，朗声说道：“边牧，你纵有千般不是，纵然贱格高到惊天动地，就凭你的忠诚这一点，你就不应该是虚幻的，我现在，感知到了你身躯的存在，所以，恭喜你，你成为真实存在了。”

    边牧一呆，看看萨摩，居然看到了萨摩眼中的眼泪。

    再看看孙豪，边牧突然嚎啕大哭：“孙老大，你真是太感人了，边牧喜欢死你了……”

    萨摩伸出爪子，轻轻抚摸着边牧的身躯，好似有些失神，半响之后，悠悠说道：“边牧，身体实化，有好也有坏，好处就是以后你是真正存在了，坏处就是，你以后也会受伤，也会生病，甚至也会生老病死……”

    边牧有点傻眼地说道：“不是吧？老娘，坏处居然这么多？我靠，我得罪了那么多人，那么多狗，那还不得被人给玩死？”

    萨摩相当无语。

    片刻之后，摸着它说道：“傻孩子，整个虚界，除了沉香，你最大，除了沉香，以后谁能欺负你？”

    边牧汪汪大叫起来：“不是吧，沉香以后能欺负我了，坏了坏了，岂不是一辈子被他玩得死死的？”

    萨摩摸摸它的脑袋：“你应该感谢沉香，不然你一辈子都只会是虚的。”

    边牧从善如流：“好吧，那我先感谢他一会，悄悄问个问题，娘亲，你和孙老大谁更加厉害？”

    萨摩柔声说道：“现在是孙老大更加厉害了，还有，如今你已经成为实体，我的使命也就彻底完成，为了你生活得更好，我不久之后，就会完全消失，记住为娘的话，好好活着，好好跟着沉香，还有，努力修行，争取活得更久一些。”

    边牧顿时有点慌乱，一双前腿抱住萨摩的大腿，汪汪叫了起来：“不是吧，娘亲，我这刚刚过来，还没享受到儿子待遇，你就要挂了？我这眼泪啊，汪汪直流……”

    孙豪叹息一声，面对萨摩，轻声说道：“前辈，包包跟你也有一些因果。”

    正挽住了海神的包包不由一呆。

    萨摩也愣了愣，看向孙豪，再看向包克图，微微感知一下，再看看海神，突然间哈哈大笑起来：“原来如此，原来如此，我说怎么这丫头最后的命运会是我的丫鬟，原来如此，命运大道，真是神奇，多谢沉香点化，我却是死而无憾了。”

    孙豪看向包克图，缓缓说道：“当日，包包你吸了当康之血，当康成为边牧之魂，而现在，当康魂成就虚界元神，而且实体化，而你，也就自然而然，成为了萨摩的孩子，当然，我们虚界所有生灵都可以说是萨摩的儿子，但你和边牧，却是最亲的。”

    边牧心中就想了，原来不是便宜娘亲，而是亲娘，不对不对，这太不对了，包包这家伙岂不是变成了自己的哥哥，老子以后岂不是不能欺负他了，岂不是不能偷看他和小海嘿咻了，这不是个事啊……

    包克图可比边牧正常得多。

    孙豪话一说完，包克图顿时十分明了地，拉着海神盈盈拜倒在了萨摩的面前。

    目不暇接的变故，让太虚古树感到莫名其妙，在边上大声叫到：“喂，喂，谁能告诉我？这是什么故事，什么因果？”

    边牧抱住了萨摩的大腿，包克图带着媳妇给萨摩磕头。孙豪和萨摩相视而笑。

    这幅画面，好似就此定格，但也没人给太虚古树任何解释。

    尾记：

    “太虚爷爷，太虚爷爷”，一粉雕玉琢的娃娃从远处气喘吁吁地跑了过来：“狗狗偷了小火大婶的鸡，如今正被小火大婶追得满山跑……”

    一头白发，满脸褶皱的太虚爷爷大吃一惊：“贱狗又在偷鸡了？我晕，这都什么时候了，还在偷鸡？”

    娃娃奶声奶气地问道：“狗狗偷鸡还选时候吗？还有，为嘛我娘让我叫狗狗小叔？还有，为嘛小叔能说话？还有，为嘛沉香伯伯最近总喜欢爬树？还有，为嘛……”

    太虚爷爷一手捂住自己的额头，不知道应该怎么面对奶娃娃的十万个为什么。

    也就是这个时候，天地之间，突然轰地一震，紧接着，天空一片红霞，七色霞光冲天而起，那霞光之中，一棵大树摇曳升空，其上，百鸟飞舞，仙乐齐鸣，好似有一条通天大道，从天空之上低垂了下来，直达这个小山村。

    奶娃大声喊道：“天塌了，天塌了，太虚爷爷，天塌了，太虚爷爷，你种的树，顶破天了……”

    太虚古树挺身而起，看向前方。

    孙豪大踏步而来，他的身后，跟着轩辕小龙、向大宇、夏川、易路灯火等九脉大弟子。

    还跟着一身大婶打扮的小火，一手提溜着边牧的耳朵。

    包克图身边，海神飞身而来，抱起了奶娃，跟太虚一起，站在了孙豪身后。

    孙豪向后扫了几眼，脸上浮现出淡淡的招牌笑容，对九脉大弟子说道：“好了，今日，我将带着须弥凝空塔，带着边牧，顺着建木而上，想来，虚界的问题，最终，都不将是问题，你们如今修为了得，不过，希望你们切记一点，人皇与为师有大恩德，无论你们修行到怎么样的高度，都当尊重之，我去也……”

    说完，纵身一跃，右手一举，出现须弥凝空塔，金光闪烁，把除了九脉大弟子和太虚之外的其他人等统统收进塔内，大步横空，纵身一跃，落在了大树粗壮的树干上。

    太虚紧跟其后，站在了孙豪的身边。

    孙豪对他点点头，身躯向上，长啸声中，揉升而去。

    九脉大弟子齐齐单膝跪空，高声说道：“恭送师尊，恭送师尊……”

    遥远的虚空之上，好似传来了隐约的啸声“九九归一遁，九炼归仙去……”

    又好似有放荡不羁的声音在说：“我都进塔了，成了塔的元神，他们日后飞升，是破塔呢？还是破虚？话说，孙老大，我这条小命就握在你手上了，打破什么都可以，可千万别打破了宝塔……”

    （全书完）