    第七天，何亮早早的起床。

    他毕竟是小队的队长，虽然几天没有去特训，但也时刻从苏纯那里知道小队情况。

    即便何亮不在，但苏纯也晋级到了合气初阶，论气势倒也丝毫不逊色于其他小队。

    而且，几天里面很少涉及团队的内容。

    .......

    八点半。

    室内操场中，所有人肃然而立。

    参与特训的五十人，比起第一天而言，气势有不小的改变。

    这七天，让他们学到了许多东西，更多的是心态的改变。

    有这么一个舞台，让他们接触同级别的天骄，让他们收敛骄傲，明白自己的长处与不足。

    “何亮......”

    不少人偷偷把目光看向何亮。

    他这几天没出现在特训，但所有人都不会忽略他。

    “他果然还是来了！”众人心中轻叹，第七天考验团队合作，他们最忌惮的就是何亮。

    只是，他们很快便调整好了心态！

    来了就来了！

    这毕竟是考验团队合作！

    你何亮虽强，但也不至于能一个人比拟一支小队吧？

    他们也不会轻易认输！

    何亮扫过场中，忽的神色微微一凝，目光放在了剑无涯身上。

    剑无涯似是感受到了何亮目光，骤然看来，目光中满是平静，但隐约有一丝锋芒，看着何亮，身上似有战意升腾。

    “突破了吗？”何亮笑了笑，虽有意外，但并没有过多惊讶。

    别人或许难以察觉，但他发现了，剑无涯突破到了合气中阶！

    此时剑无涯刻意压制气息，似乎想要给其他人一个“惊吓”。

    外边，彭军带着五名辅助队长走了进来！

    五名辅助队长手中拿着好几个大黑箱。

    彭军伫立，没有丝毫的废话：“今天考验团队合作。”

    “用修炼模拟器！”

    “修炼模拟器？”众人面面相觑，有点儿好奇。

    “对，这一次我足足取了二十个虚拟头盔！”彭军淡淡道，刚好两队的数量。

    “进行小队大循环赛！”

    众人神色一变：“大循环？这么直接？”

    都经历过类似的比赛，很清楚这是什么。

    “两支队伍同时进入构造的虚拟环境，在其中战斗，一方全灭就算结束，规则就这么简单。”彭军开口道。

    “给你们十分钟的讨论时间，十分钟之后就准时开始！”

    下边众人，顿时分成了五个小队讨论。

    “我们小队有队长，肯定没问题。”苏纯笑吟吟的看着何亮。

    其他众人也轻轻点头，神色没有太多惊慌。

    他们小队可是有两个合气境！

    其中还有何亮这种怪物级选手！

    “也不要太大意了。”何亮轻轻摇头：“教官说了，这考验的是团队合作，战力不是一加一这么叠加算的。”

    “和战术、环境、运气等都有关联。”

    何亮很认真的说道。

    他经历过许多战斗，其中不乏利用环境以弱胜强，干掉了实力超出他一大截的对手。

    “而且......”何亮微微一顿，让队员们朝他看来。

    “剑无涯突破到了合气中阶。”何亮压低了声音。

    众多队员心中一紧！

    “合气中阶？！”

    雷磊也是个直接性急的人，忍不住看向何亮，直接询问道：“队长，你能对付剑无涯吗？”

    如果是先前，他们自然有把握，何亮的表现完全压过了剑无涯。

    可现在剑无涯突破到了合气中阶，一个小阶的差距还是不小的。

    何亮谦虚的笑了笑：“不好说。”

    但其他队员看到何亮如此回答，却是心中微松。

    “我来给你们讲一些需要注意的点吧。”何亮随后道。

    他在太多环境经历过战斗，心中感悟很深，此时在短暂时间传授给队员心得。

    他的举例简单易明，但却直指本质，相当有道理。

    小队的队员忍不住连连点头，也心中一凛，队长的战斗经验这么丰富？！

    说的好像就仿佛在各种环境中战斗过一样！

    “等今天结束之后，特训就结束了。”苏纯笑吟吟的扫过小队成员：“今天我们大循环争取拿到第一，算是完美收官吧！”

    他们小队表现的都很不错，彼此间也都交换了联系方式，日后或许是有用的人脉。

    她的话语，也让众人颇多感触，心中微暖。

    何亮看了苏纯一眼，苏纯的性格阳光且腹黑，算是半个交际花，他不再的日子她带着小队似是不错。

    苏纯得意的看了何亮一眼，仿佛在说，我厉害吧？

    “讨论结束！”彭军在前边高喝一声。

    “何亮小队成员，顾明曦小队成员，上前！”

    “第一组就是我们吗？”何亮目光微闪，不过还是站了出来，身后成员也一个个出列。

    顾明曦是个短发的英姿飒爽女生，五官很精致。

    她看向何亮，脸上挂起一丝笑容：“我很早就想跟你交手了！”

    何亮朝着她点头，笑道：“等下就有机会了。”

    随后，两方连接虚拟头盔，躺在瑜伽垫上。

    而其他三支小队，则是通过电脑屏幕观察战场。

    ......

    何亮只感觉眼前一晃，就来到了一处大草原。

    四处一扫，没有发现人影。

    “看来这一次战斗的范围很大啊。”何亮眯起了眼睛，感知探出，也没有发现人影。

    “这也是变数。”何亮微微点头。

    而他不知道的是，在另外一处。

    苏纯被四人围着！

    其中一人，赫然是顾明曦！

    顾明曦眯起眼睛，看着苏纯，淡淡开口道：“不好意思，看来是我们小队的运气比较好！”

    四打一！

    而且是对面新晋的合气境！

    他们原先很有压力，可如果能率先将苏纯这个合气境驱逐出局。

    那么......或许会有胜率！

    对何亮，他们非常忌惮！

    最好的方法，就是聚集五人以上，围攻何亮！

    “不好意思了！”

    下一刻，顾明曦毫不留情的出手了！

    这是团队合作！

    这是团队与团队之间的竞争，她可不会有丝毫的手软！

    苏纯心中也是一冷，没想到这么倒霉。

    随后，她看向四周，准备寻求突破离开。

    她突破合气没几天，此时对阵四人根本没底！

