    悠兰灵机一动，决定改变这次来的目标，就采访这个T]心强大的姑娘。现在的梅悠兰也不是当初那个下船就直接跑南京憩庐的啥事不懂的小姑娘了，开始不懂声色的套话。林月影却不清楚梅悠兰的想法，梅悠兰是她见过的第一位跑到战场的女记者，心中很是佩服，同时又想通过梅悠兰向社会发出呼吁，捐助一些药品和医疗器械以及号召更多的志愿者到这里来，伤员太多，医生不足，药品绷带等消耗极快。便一五一十的如实相告。

    宋希回到指挥部，就发现指挥部里的气氛有些紧张，参谋长向贤矩就迎上来，见面就说：“师长，司令部通报日军向罗店和大场发起强攻，前指命令我们今夜十二点以后退过苏州河，据守苏州河西岸。”

    “罗店，大场。”宋希喃喃重复两遍，罗店有十四师和五十七师，大场有十一师和六十七师，但五十七师和十一师参战时间较长，以日军的炮火优势，估计损失不小。

    “他们那来的兵力？是不是又增兵了？”宋希的反应很快，打了这么久，彼此兵力战术都比较熟悉，前期增援的第三师团和十一师团，由于市区战局不利，被迫两次分兵增援市区，在扩大登陆场上有些力不从心，没有新的援军，松井石根绝不会发动进攻。

    “师长高明，”向传矩不轻不重的拍了宋希一下：“第九师团。”

    “这就对了，.准备撤退吧。”宋希舒口气说：“先派人把伤员送走，另外派人去找找王师长，他正在救护队，请他立刻回来，把各团团长也叫来，我们商议下撤退次序。”

    师部的参谋和卫士们开.始动手收拾起来，宋希微微皱眉，很不高兴的喊道：“慌什么，像什么样子，都停下，一切照旧，开会以后再收拾。”

    向贤矩急忙.挥挥手让众人散去，其实收拾东西的命令是他下的。

    虽然宋希也希望不要这样硬顶，但撤退逼近是放弃，十几天里，三十六师有四千多将士把生命抛在这里，这样走，他心里实在不好受。

    “.从战略上说，退到苏州河是正确的选择。”向传矩试图安慰宋希。

    “我知.道，依托苏州河消耗日军的有生力量，这个建议我也向张长官提出过。”宋希有些烦躁，他来回走了两步：“可是，打了十几天，四千多弟兄，最后还是只有撤退，妈的！”

    “师长。你这情绪.可不对。”向传矩也不好受。但他是参谋长。是师长地主要助手。有提醒宋希地责任：“你这样要让下面地人看到。他们会怎样。”

    “放心吧。我知道该怎么作。.”宋希面沉似水。长长地叹口气。

    整整一夜。中**队地阵地都在忙碌地调动。长谷川清很快就发现对面地异常。但他没想到对面这支中**队会撤退。这十几天里。中**队地强悍让他深有感触。他地判断是中**队明天要发起进攻。所以急命前沿小心提防。防止中**队夜袭。就这样日军紧张地等待了一夜。待天明时才发现中**队全线退守苏州河西岸。

    接到报告地长谷川清精神一振。他立刻意识到中**队恐怕已经精疲力竭了。连忙把这个情况向松井石根报告。同时报告自己地判断。要求继续向市区增兵。杀过苏州河彻底击溃中**队。

    松井石根却否决了他地要求。接到市区地中国守军撤到苏州地报告后；松井石根敏锐认识到。中**队已经发现第九师团抵达。在收缩正面防线地同时必定加强了侧翼防线。他有些后悔不该在昨天派第九师团发动进攻。

    “八格。陈诚不愧是中国第一流地军事专家。动作好快。”松井石根说不清是赞赏还是咒骂地嘀咕了句。他感到中**队此举将为他正在策划地下一步行动增添困难。

    第九师团全师到达，为他早就策划好的长江南岸攻势提供了兵力支持，长谷川清要求增援市区，这是个短视的举动，从市区往西打，最多不过是战线的平推，根本不可能歼灭中**队在上海的主力；而且上海国际性都市，各国在上海都有利益，把上海彻底打烂，势必引起各国的反应，若是因此插手致使南京政府信心增强，战争势必拖延下去，这对帝国将产生深远影响。

    “司令官，”松井抬头一看，进来的是情报参谋竹内，竹内手里拿着一封电报，松井平静的说：“梅机关又有什么消息？”

    “据报，支那军第一军已经到达淞沪战场，指挥官胡宗南，另外从广东调来的二十一集团军将于五天后抵达南京。”

    “南京政府在持续增兵，”参谋长饭泽守，他有些担心，登陆场不大，能容纳的兵力不多，可要扩大登陆场，两个点必须拿下，罗店，蕴藻滨，另外登陆场必须连成一遍，可这也必须投入兵力。

    “来得越多越好

    们尝尝大日本帝国铁拳的厉害。”松井石根立刻感T[的担心：“饭泽君，中国人选择在海边与我们决战，这是个愚蠢的决定，大日本舰队的炮火会大量杀伤这些愚蠢的人，没什么好说的，加强攻势，让第九师团接替十一师团，十一师团调到吴淞，与第三师团合并，电告永野将军，请他加强罗店方面的炮火掩护，我们的突破口还是选在罗店。”

    松井没有把罗店的十一师团撤出来，而是把第九师团的步兵第六旅团增援到罗店战场，由旅团长秋山接管战场指挥；坐镇上海的联合舰队指挥官永野向罗店增调了六艘军舰以增强炮火。

    第六旅团新到，锐气正盛，秋山一到战场就发起进攻，在舰炮火力掩护下向罗店守军发起进攻。沪战场的焦点开始转到罗店，中国守军转入全面防御。

    梅悠兰放下笔，从椅子上站起来，推开窗户，伸了懒腰，作了个深呼吸，空气中带着一丝硫磺味，远处还有炮声传来。

    昨夜在救护队的采访没有结束，就有大批士兵赶来帮助撤退伤员，林月影立刻开始忙碌起来，从士兵的口中得知，全线守军退守苏州河西岸，她立刻赶到三十六师师部，看到师部正十分忙碌，宋希和王敬久都拒绝接受采访，看到他们忙碌的样子，她也无话可说，只是心里十分不服，她不知道为什么要撤退，回到旅馆就动笔讨伐，连林月影的采访文章都没写。

    写完了，发泄.了，梅悠兰心中有些舒服了，她看看炮声传来的方向，心中愤愤不平的骂道：“一群胆小鬼，要是大哥在就好了。”

    一想起庄继华，梅悠兰.心中忍不住犯愁，已经很长时间没他的消息了，他现在在做什么呢？犯了会愁，门外传来敲门声，她打开门，练小森和她的助手辛瑞民从门外进来。

    “主编，听.说现在罗店打得很激烈，要不要去。”辛瑞民进门就把他打听到的消息向梅悠兰报告，说完之后他转到一边，不过他还是感到身边递过来的一到可以杀人的目光，他微微耸肩，表示自己毫不在意。

    练.小森非常生气，刚才在门外还给他说不要让梅悠兰去危险的地方，罗店的事情不要说出来，辛瑞民虽然没答应，可也没反对。

    没想到.一进门，辛瑞民就向梅悠兰报告了。练小森带着怒火说：“梅小姐，不能去罗店，罗店打得太激烈了，据说全镇都被炮火毁了，上方伤亡都很大，我决不同意你去那里。”

    “去，去，我去那.里轮得到你说话，每次都这样。”大概练小森说得太多，梅悠兰有些不耐烦了，但今天她的确没有出去的打算，至少白天不会去，这会去根本没人会接受采访。

    “主编，我想去，去拍几张照.片。”辛瑞民却向梅悠兰提出要求。

    “现在，那边不是打得很激烈吗？”梅悠兰看着他说，这个年青人是她比较赏识的，去年才进报社，很快就脱颖而出，无论是文字还是胆量都超人一等。

    “正是打得激烈才去，没味道谁去。”辛瑞民满不在乎的说，他加入报社时，对梅悠兰不是很感冒，面上虽然尊重，但心底却不服，梅悠兰的条件太好了，要钱有钱，要势力有势力，内幕消息一串一串的，报社想不发达都不行，可这次从北平到上海，他才真正知道梅悠兰，在他接触的女性中，有梅悠兰这样胆量的，还真没见过，这才算是服气了。

    “那你小心点，别靠近前沿，那里在打仗，你去了，不但危险，而且也会耽误军队的正事。”梅悠兰想了想，感到只要不靠近前沿就不会有什么问题，便点头答应了。

    辛瑞民很高兴的转身就走，练小森一把拉住他：“瑞民，你小子疯了，老寿星上吊，想死呀。”

    “练哥，没事，你别担心，小弟也就是照几张照片。”辛瑞民微微一笑，然后在他耳边低声说：“我不去，主编恐怕就要去，我去了，她就不用冒险了，你还不知道她吗。”

    练小森的手一下就松开了，辛瑞民的话没错，梅悠兰刚才表示不去，不代表明天不去，只要那里成为热点地区，梅悠兰几乎肯定去；但如果辛瑞民去了，她就有可能不去，因为可报道的地方还有很多。

    辛瑞民走后，梅悠兰也不想睡觉了，她拉着练小森到饭店外的咖啡厅喝咖啡。在咖啡厅要了两块面包，刚吃没两口，练小森突然发现窗外有个熟悉的身影走过，他急忙对梅悠兰说：“你看，那是不是王小山？”

    “不可能，这个时候他应该在重庆，想李小姐想得眼花了吧。”梅悠兰根本没回头，反而调侃起练小森来了。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">