    此时，看见对方吃着干粮喝着水，晋玄面无表情。

    然而，肚子却不争气，“咕噜”一声，很是响亮。

    不止他，他身后的人也一样。

    他们接到命令就跟出来, 还是吃过早饭的，现在都已经傍晚了。

    晋玄小声叫过一个黑衣人，道：“你去找点吃的。”

    这里前不着村，后不着店，也不知道能不能找得到。

    中午的时候大意了，为了不暴露行踪, 他们在远远的地方看着，也派人去村子里面买吃的，却没有买到。这一路，沐清瑜都是挑近路，中间本来就没有经过集市，他们想在路上补充吃食都不可能。

    被叫到的黑衣人领命，立刻隐入黑暗之中。

    另一个黑衣人小声道：“头儿，他们这是要去哪里？不会休息一会儿又赶路吧？”两条腿跑四条腿，还怕跟丢，中间的酸爽滋味，真是一言难尽啊！

    晋玄看了他一眼，他哪里知道？他接到的命令就是暗中保护那女的。

    就算他们连夜赶路，那也得跟上。

    当然，那黑衣人也只是问问，甚至，这是因为他们是自己人，要是换了别人，他们连问也不会问。他们是暗卫，心里只有执行命令, 完成任务。

    那黑衣人知道自己多嘴了，作势在嘴上打了一记，嘻嘻笑着退下了。

    可是肚子好饿啊。

    虽然看见对面那些人吃的也仅仅是干粮，并不是什么珍馐美味，可饿了的时候，哪怕干粮也让他们无比怀念。

    不一会儿，晋玄让去找食物的黑衣人回来了，他手中提着两只野兔。

    到底是暗卫，做事利索，已经剥皮除内脏，处理干净了。

    一个暗卫高兴地把地上的枯柴拢一堆，掏出火折子，就准备点火烤肉，被晋玄眼疾手快地把烧点点燃的火折子抢过去熄了。

    他低喝：“你这是生怕别人发现不了？”

    这可是夜里，他们身在树后，又有夜色遮挡，所以别人看不见，但若是点了火，那简直是告诉所有人，我们在这里呀, 来呀来呀, 我们在监视你们！

    那暗卫有些委屈：“生的！”

    “生的就不能吃了吗？”晋玄脸色冷凝, 拿出尖刀，在兔子身上削了一片肉，放进嘴里咀嚼。

    兔肉可以做出许多美味，但是生兔肉却不那么好吃，还有股类似土腥气的味儿。

    晋玄一口一口慢慢咀嚼，看见头儿都这么做了，几个暗卫还能说什么？也各自拿了尖刀，去削肉吃。

    这肉难吃，但是，饿了什么吃不得？

    他们暗卫训练的时候，地上的虫子，土里的蚯蚓都吃过。只是很长时间没有吃了，所以一时不习惯。

    此时，咀嚼着这生肉，反倒让他们想起暗卫训练的日子。

    这时，一只熟鸡腿突然出现在晋玄面前，晋玄脸色一变，低喝道：“哪来的熟食？气味会传递不懂吗？赶紧收起来！”

    这边离那叫沐清瑜的女子们休息的地方只有十几丈，鸡腿这种香味扑鼻的东西，万一被对方闻到了……

    晋玄的脸色更沉了。

    他面色严厉，眼神冰冷，但是，就在他看向来人时，眼里却是一呆，急忙单膝跪地！

