    第819章 抵达蜀都   

    晚上十二点左右，陈阳找上了封清明！   

    “把你要带的东西都带上，如果没有那咱们就启程了！”

    陈阳站在封清明宿舍门口，叼着烟喊了他一声！   

    封清明怔了一下，“现在走！？

    这可是大半夜啊...”   

    “就是要大半夜才方便。”

    陈阳一摆头，“走吧，明天早上应该差不多就能进入蜀都范围了。”

    

    封清明光棍一条，除了随身的银行卡之外，其余的东西尽皆可抛，索性连收拾都没收拾，跟着陈阳就出了宿舍大门！   

    找了个偏僻的角落，陈阳双手接引，时间不大八个鬼兵便扛着一个硕大的棺材出现在了两人面前！   

    “卧槽！”

    

    封清明吓得往后一跳，作势就要出手对付他们！   

    “别乱来，这些都是我叫来的！”

    

    陈阳拦了他一下，心说也不看看实力对比，就凭你这点本事跟八个鬼差动手，那不是找死么！？

    

    在封清明目瞪口呆之中，陈阳带着他坐上了棺材，就这么由八名鬼兵托着他们朝着华夏西南方飞去！   

    封清明哪经历过这些啊，他实在想不到陈阳竟然连鬼兵都能差遣！   

    一晚上追星赶月，终于在第二天天亮之前来到了蜀都之外！   

    “主人，咱们怎么不直接飞进去啊！？”

    

    鬼兵将棺材将在了蜀都城外近百里的山林之中，封清明不解，郁闷的问陈阳！   

    “别叫我主人，叫名字就行了。”

    陈阳一边带着封清明往山下走，一边跟他解释，“蜀山是修真的胜地之一，蜀都作为蜀山之下最繁华的城市之一，自然不乏高手，要是咱们这么高调飞进去，恐怕会引起一些不必要的麻烦。”

    

    “滴滴！”

    

    就在两人刚刚踏上柏油路面的时候，一辆黑色奔驰斯宾特正从他们后面疾驰而来！   

    陈阳转过身，嘴角微微勾了勾，不但没让开，反而是张开双臂，挡在了路中间！   

    “嘎——”   

    一道紧急刹车声传来，伴随着两道惊呼，那辆斯宾特就在陈阳不到一米的位置停了下来！   

    “卧槽，你找死啊！？”

    

    车窗摇下，一个司机模样的男子伸出脑袋，朝着陈阳就吼了起来！   

    “你们是去蜀都吗！？”

    陈阳淡然的问了一句。

    

    “是又怎么样！？

    还不赶紧把路给老子让开！？

    你知道车里坐的是谁吗！？”

    

    那司机色厉内荏，虽说看起来极为强硬，但眼神之中却是带着丝丝的紧张！   

    这一带不太平，经常出现抢劫杀人的事情，今天他也是有特殊情况，不得不从这条路走，不会这么倒霉就遇上劫道的吧！？

    

    可就在这时候，陈阳嘴一咧，“车里坐的谁不重要，重要的是我想搭车，还有位子没有！？”

    

    “搭车！？”

    司机一听，立马开始上下打量起了陈阳，当他发现陈阳和封清明浑身上下土得掉渣之后，底气便瞬间足了起来，“搭你妈了个逼！赶紧给老子让开...”   

    “你最好把你的嘴巴擦干净！再敢一口一个老子，一口一骂，我就拔了你的舌头！”

    

    就在那男子还准备继续开骂的时候，一道阴冷的声音就出现在了他的车窗边！   

    封清明面色阴沉的站在那，好似他再敢胡说一句，就真的拔了他的舌头一般！   

    那司机被封清明吓得哆嗦了一下，“你，你要干什么！？”

    

    “搭车！”

    封清明用地道的蜀都话回复了他一句！   

    车里除了司机，还有两个二十来岁的女孩，此刻正警惕的看着外面，不用说，真正能做主的，是她们两个！   

    “喂，妹娃，能搭车不！？”

    封清明越过司机，直接问了她们一句！   

    两个女孩之中有一个短发女孩，看起来比较沉稳，并没有因为封清明和陈阳的举动而表现的害怕！   

    “如果你们是去蜀都，那我们可以带你们一程！”

    

    “可是小姐，我们车里坐不下了...”那司机都快被吓哭了！   

    封清明一听这话，伸进脖子就往里看了一眼，“的确坐不下了...”   

    “是啊，真的坐不下了...”   

    然而，那司机的话还没说完，车门就被封清明一把给扯开了！   

    “坐不下没关系，你走回去就行了！”

    

    话音一落，封清明一把就将那司机拽出了车外，自己一屁股坐了上去！   

    “阳哥，上车吧！”

    

    封清明还是没敢直接称呼陈阳的名字，而是学着唐钺等人，叫起了阳哥！   

    陈阳笑了笑，必要时刻，他也并不在乎实用一点暴力，终于，在那司机鬼哭狼嚎的声音当中，汽车再次行驶了起来！   

    “你们搭车就是这样搭的吗！？”

    

    刚才同意陈阳他们搭顺风车的女孩面色阴沉，直接喝问了一句！   

    陈阳回头看了一眼，后座坐了两个女孩，一大一小，都长得十分漂亮，大一点的大概二十三四岁，短发，一身职业套装，外表成熟冷艳，给人以一种千里之外的感觉！   

    另一个女孩大概只有二十来岁，一身学生装扮，应该是连大学都没读完！   

    “姐，把这两个流氓赶下车！”

    那小一点的女孩十分气恼的瞪着陈阳和封清明！   

    “小妹妹，我们就是搭个车，不是流氓！”

    陈阳淡然笑道。

    

    “谁知道你们是不是看我和我姐长得漂亮就动歪心思啊！？

    赶紧给我停车！”

    

    小女孩气恼的踹了一脚前车座，震得陈阳咣当一声！   

    “就算动歪心思也是对你姐，我可对没长开的小女孩没兴趣...”陈阳掏出一包烟，随手丢给封清明一根！   

    “你说谁没长开呢！？”

    

    小女孩一听立马不乐意了，挺着胸脯就往前凑了一下！   

    “你哪都没长开！”

    

    陈阳瞟了她一眼，故意调笑，甚至脸上还带起了一抹不屑的神色！   

    “你！”

    小女孩似乎也感受到了陈阳那冒犯的目光，急忙把胸口给捂了起来，“姐，让他们滚下车！”

    

    “宁宁，别闹了，我们赶时间！”

    那短发女孩面色严肃，蹙着眉喝止了那叫宁宁的女孩，“你们把谁请下车我不在乎，但是请你们快点开，我赶时间！”

    

    “快点是吧！？

    行！”

    

    封清明叼着烟，嘿嘿一笑，脚下油门立马踩到了底！   

    

