    骑在马上，周钧摸着大腿根，脸上中还存着些许龇牙咧嘴的表情。

    周则骑马行在他的身边，想到了什么，却是一副笑意。

    周钧看了他一眼，开口道：“那西厢记，兄长觉得如何？”

    周则回过神来，思忖后说道：“情节折转，百曲千回，古未有之，回味无穷。”

    周钧说道：“倘若要将这故事改为戏本，眼下只有一个梗概，必是不足。台词、唱腔、串头、提纲都得花功夫撰写，想必是要费一番功夫。”

    周则点头说道：“诗社散会前，众人也分好了工。”

    “文采笔力好些的，便做了主撰，次一些的，就成了辅笔。”

    “偌大个诗社，分成数队，有人负责台词，有人负责唱腔，还有人管着旁白。”

    “大家一起相携着帮扶，这西厢记的戏本总能拿出个章程。”

    周钧说道：“刚才听观文也说了，这鸿雁诗社，文采最好的，算下来有四人。”

    “分别是聂玄鸾、虞珺娘、尹玉还有他自己，这四人自然是戏本的主撰，至于道具、戏服，可向梨园租借，乐师可从外面找些，这都不是什么难事。”

    “只有这戏伶，最是难寻。”

    “长安城虽大，但尽是些优伶和舞伶……且看看诗社之中，谁有相熟的戏班，再看看寻回来的人，是何模样吧。”

    听到周钧提起尹玉，周则小心看了他一眼：“观文适才说了，那尹公子出身大户人家，行事之间有些莽撞，衡才莫要往心里去。”

    周钧摆手说道：“不过是一十三四岁的小娘，某怎会和她一般见识。”

    说完这话，周钧突然发现，周则的马停了下来。

    返身看去，只见周则整个人呆坐在马上，一脸震惊。

    周钧看着他问道：“兄长，你还不知尹公子是女子？”

    周则兴奋的叫了起来：“难怪如此！”

    这一嗓子，把街上行走的路人吓了一跳，所有人都用看疯子的眼神，朝周则看去。

    周钧见状，连忙拉起周则坐骑的缰绳，带着他向前走去。

    马上的周则，还在激动个不停：“某先前就有些怀疑，最后以为那尹妙钏不过是男生女相。”

    “如果尹公子是女扮男装，那一切就解释个通了。”

    周钧有点无语，大哥你一直以为尹玉是男的，那你的心上人和尹玉搂搂抱抱，你居然还能忍得下去，你这王八神功怕是已经快要大成了吧？

    周则那里，可顾不上周钧如何去想。

    尹公子倘若是女子，那么虞珺娘和她，也不过是闺中挚友，无关男女情爱。

    这岂不是说，他亲近虞珺娘，又多了几分机会？

    就在大哥乐不可支的时候，周钧朝他说道：“兄长为了佳人，几次三番仵了父母。但却忘了，男儿早晚一日，当得娶妻生子。如此这般下去，终不是个办法。”

    周则一听这话，顿时没了兴致：“虞珺娘出身妓隶教坊，虽只说是诗妓作唱，但父母必定不会同意她入门。”

    听见大哥有意将那虞珺娘纳入门，周钧也有点惊到了。

    想了想，周钧又说道：“兄长在顾虑父母之前，可曾想过虞珺娘的心思。”

    “莫怪衡才直言，平康坊往来都是官宦才子，虞珺娘见多了此类人，兄长尚无功名，文采又不显，怎能引来她的青睐。”

    周则听到这里，头也垂了下去，重重叹了口气。

    周钧见已经骑到了周家所在坊的坊门，便最后规劝了周则一句：“倘若兄长真的想要纳虞珺娘入门，潜心学问，早日考出个功名才是正途。”

    “如此一来，虞珺娘自会倾心，父母也不会阻拦。”

    周则听见这话，朝着周钧拱手行了一礼：“衡才一语点醒梦中人，为兄受教了。”

    骑着马，与周则分开，周钧进入坊门，却是行了另外一条路，来到了金凤娘的府门。

    那门房看见周钧，连忙迎了出来。

    看见那门房的脸色，周钧心中一沉，开口问道：“金家娘子仍未归宅？”

    门房点头道：“却也不知怎么了，主家还未回来。”

    周钧：“可知道缘由？”

    门房摇摇头。

    周钧心中寻思，莫不是金家出了什么事？

    向门房点点头，周钧带着疑惑，离开了。

    紧赶慢赶，周钧骑着马，总算是在太阳落山前，赶回了灞川别苑。

    只在诗社中吃了几块糕点的周钧，肚中饥饿难忍，便打算先去膳房，看看有什么吃食，祭一祭五脏庙。

    周钧在膳房找到了春娘，道明了来意，后者从蒸笼中取来了几块蒸饼。

    周钧囫囵咽下，总算肚中好受了不少。

    向外苑厢房回去，路上经过场院时，周钧却发现了两个熟悉的身影。

    在院落的一角，画月扎着马步，一边喊着武号，一边击着拳头。

    在她的身边，公孙大娘手持一根细枝，看见动作有些许不对的地方，上去就是一声喝一抽子。

    周钧瞧着有趣，走了过去，问道：“你们这是？”

    公孙大娘见了周钧，先是行了一礼，接着说道：“二郎，妾身正在教画月一些简单的腿脚功夫。”

    画月瞥了眼周钧，马步未撤，说道：“我求了大娘好久，她才肯教我本事。”

    周钧好笑的朝画月问道：“你怎么突然想起要学这个？”

    画月：“人无远虑必有近忧，谁也不知道，明日会遇见些什么事情。现在受苦受累些，总好过他日遭人欺辱。”

    周钧听见这话，脸上顿时收起了笑意。

    画月这丫头，年纪尚小之时就逢了大难，谁也不清楚，她在突厥奴圈的那些日子，是如何熬过来的。

    如此这般的坚忍不拔、百折不挠，周钧自叹弗如。

    想到这里，周钧也有了些心思。

    大唐眼下虽是盛世，但未雨绸缪总归是好的。

    公孙大娘武艺超群，何不放下颜面，和她学些本事？

    想罢，周钧朝着公孙大娘作了一揖，说道：“某欲向大娘学习武艺，还请成全。”

    公孙大娘吓了一跳，连忙闪身，躲开了周钧的行礼，口中说道：“二郎倘若想学，妾身教了便是。”

    一旁的画月不乐意了：“我可是交了拜师礼的，大娘教我功夫，我教樊家小郎算经。”

    周钧低下头想了想，笑着说道：“这倒也简单，某的拜师礼，大娘必定喜欢。”

