    第382章 生命女神活了，比比东也重伤，合格的儿子合格的小弟！

    曹安揽着小魔女小蛮腰，出现在虚空中，目光平视下方！

    此刻他身上单单释放出来的气场，就让周围空间无法流动。

    狱主看见曹安，顿时心里大喜，就好像看见亲爹一样，暗道：“我滴祖宗，终于来了，再不来就全部玩完！”

    曹安眉头一皱，在他感知范围内，竟然有数股熟悉的气息，格外虚弱！

    其中一股气息竟然若有若无，仿佛濒临死亡！

    “生命女神！”

    曹安眼中爆发出一股凛冽的寒光，她的视线定格在生命女神身上。

    此时的生命女神狼狈不堪，衣衫早已被鲜血染尽。

    秀发凌乱。

    脸上也都是大片的血色。

    他一开始以为，在主世界，有他在，没有人敢闹事。

    可是现在看来，自己的威慑力还是远远不够！

    竟然不通过。

    神界。

    古界。

    地狱界。

    三界大门，私自打开。

    而且爆发了极为激烈的战斗。

    光是曹安现在看见的，就足够他愤怒！

    咔~！

    嘭~！

    曹安的气息流动开来，周围的时空恢复正常！

    瞬间，狱主哭出了声：“爹，你终于来了！”

    他呐喊的声音，全场都能听见。

    焱皇后的脸蛋以肉眼可见的速度一红。

    曹安没有看他，手臂对着空气中猛然一抓！

    嗖~！

    生命女神的身形不受控制的朝着曹安飞去。

    柔软的身躯步入怀里，曹安感受到的是冷冷的冷意。

    “咳~”又一口鲜血从生命女神口中流了出来。

    她现在全身上下，没有一丁点神力。

    被弑神之刃刺中，神力就会被一点一点的吞噬。

    最后整个肉身消亡！

    “哈哈哈，你想救她？完了，弑神之刃，你知道吗？没有办法，神也得死！”刑罚一阵狂笑。

    而火神看情势不妙，又朝着后面退去！

    “救不了吗？”曹安嘀咕一声。

    生命女神目光灰暗的看着他。

    全场众神目光死一般的沉重，要不是他们，神王也不会死！

    “哎，终究是我们的错，我们对不起神王大人！”

    “我们被火神那个小人蛊惑了！”

    “对不起，神王大人。”

    “您安息吧！”

    顷刻间，众神低下头，默默尘埃，恭送生命女神的离去！

    曹安眉头一皱，他瞥了眼弑神之刃。

    这东西说白了，也就对神王之下，有用。

    神王之上，不在他的杀戮范畴之内。

    而曹安的实力，早就远超神王了。

    嗖~！

    曹安抬起手腕，轻轻一划，瞬间大片的血液流了出来。

    初步圣人之躯！

    金色的血液，里面掺杂着无上之力。

    “乖，喝了！”曹安把手腕递到生命女神嘴边。

    生命女神眼中闪过挣扎，但还是小小的喝了两口。

    金色血液流入腹中，猛然间她身上散发出浓烈的生机。

    她腹部，那弑神之刃留下的伤口，再以飞快的速度复原。

    “怎么可能？”

    刑罚瞪着眼睛，流露出不可思议的神色。

    他震颤的后退两步。

    从出生开始，他就没见过被弑神之刃刺中，还能活下来的。

    可生命女神喝了这人的血，竟然已经流露出生命的活力。

    血！

    刑罚舔了舔嘴唇，他也想喝曹安的血。

    无比渴望。

    这个男人的血，一定是最美味的。

    “不要了，可以了。”生命女神摇着头，轻轻舔食着曹安的伤口。

    她眼中露出心疼，小声问道：“疼吗？下次不要这样了！”

    “傻样，这点疼痛和你的命比起来算什么？笨蛋。”曹安在生命女神鼻子上一刮，把她放在小魔女身边。

    “两位，美人，稍等一会。”

    说完，曹安转过身，手掌猛然朝着湖中探去！

    嗖~！

    善良之神昏迷的身影，浮现出来。

    柔和的力量包裹着她，朝着生命女神飞去。

    “照顾一下她，她就是力量脱节了！”曹安说道。

    这次，他的视线看向刑罚。

    审判的目光。

    曹安刚想质问，下方，一阵咆哮声响起：“曹安，你快过来，比比东我救不了！”

    咔~！

    听见这句话，狱主只感觉脑子被人雷了，懵逼了。

    比比东？

    比比东也受伤了？

    谁敢伤比比东？

    旁边的焱皇后也傻眼了。

    这下，生命女神没事。

    令一个炸药被点燃，结果比生命女神重要，还要惨！

    曹安低下头。

    只见鹤熙泪眼汪汪的看着她，她怀中，比比东无力的躺着：“曹安，我要救她，她现在的力量体系会发生全然不同的变化，你快来！”

    天基王的哭腔的声音。

    比比东重伤，强如鹤熙也很慌。

    “怎么回事？”

    曹安眼睛一眯，身形从虚空中一步踏出，就以站在地面上。

    他蹲在比比东面前，一眼就以看出比比东现在的情况。

    重伤。

    魂力溃散。

    全身经脉震断！

    如果不救，轻者废人，重则死亡！

    曹安眼睛迷了起来，他一咬牙，强忍住心中的愤怒，手掌覆盖比比东胸口之上，源源不断的力量注入进去。

    治疗着她的伤势。

    这一刻，曹安没有说话，全场氛围无比沉重。

    狱主悄悄看向焱皇后问道：“母后，怎么回事？比比东怎么受伤的？”

    “我也不知道，现在怎么办？你跑不跑？”焱皇后有些戏谑的看向狱主。

    狱主被问的顿时一懵：“我怎么了？我跑什么？”

    “你跟我可不一样，你杀了就杀了，他不会杀我的。”焱皇后美眸中流出温柔的笑意。

    咔~！

    狱主被雷疯了。

    这次他真的要哭了。

    “妈，你真不救吗？我可是你亲儿子，没事，看在我叫这么多爹的份上，我爹肯定是亲爹！”狱主自信一笑。

    这下，焱皇后愣住了！

    她现在怀疑，狱主真的是曹安亲生的。

    这不要脸起来。

    一模一样。

    狱主一仰头，他从之前的仰望，变成了鄙视看向刑罚：“刑罚，是吧，你死定了，死翘翘了！”

    “还有你，呦呵，敢跑？神王之上不行，你，我还不轻松拿捏？”狱主一个闪身，直接来到想要逃跑的火神身后。

    狱主双手一握！

    咔~！

    浓浓的创世之力直接把火神笼罩，把他封锁在地面。

    “火神，你伤了生命女神，还是听从发落吧，不要做无畏的挣扎！”狱主双手抱胸，狐假虎威的模样，像足了一个小弟！

    此时。

    湖边。

    比比东悠悠睁开眼睛，感受着胸口上的手掌，她脸蛋瞬间一红。

    (本章完)

