    “你小子这几天怎么去了这么多次厕所？该不会跑去偷懒了吧~”

    听着站长揶揄的声音，修只能捂着肚子，略显尴尬的笑着。

    “站长就别笑我了，前段时间吃坏东西，肚子已经疼几天了，我现在蹲厕所都快站不稳。”

    “哈哈哈~注意一点身体，别年纪轻轻就搞坏了。”站长抬手拍了拍修的肩膀，“早点回去休息吧。”

    修能感受到站长原本就没怎么在意这个，只是借这个话题关心一下自己而已，一时间也有些内疚。

    但真实情况显然是不能说出来的，它上班跑去喂小福蛋这件事最好还是别让人知道为好。

    结束一天工作回到屋里，修只感觉整个人散架一般。

    不知道为什么，救助站的工作越来越繁重，差不多每天都有新的小精灵送到这边。

    甚至某种程度上已经超出了救助站的承载范围。

    只不过这些都与他无关，他只知道工作和养活两个小东西。

    “吃饭咯！”修将它们两个从精灵球中放出。

    这些天小福蛋的作息也逐渐调整了过来，胃口也慢慢正常了过来，那种一晚上解决十二瓶的情况没有再发生，现在已经可以吃下一些固体的食物了。

    再等几天估计就可以完全适应一般的食物，到时候哞哞牛奶就变成补充营养的零食，而他的经济压力也能减轻一点。

    它们吃饭，而修则继续朝着目标前进，认真学习着。

    工作、照顾小精灵、学习这几件事在修的安排下有条不紊的进行这，这样的日子稳步进行着。

    …………

    嘈杂的声音不断在耳边回响，强烈的痛感仿佛是大脑炸开了一样，修迷迷糊糊的睁开眼睛，入眼处是那熟悉的电脑屏幕，周边已经被一沓沓文件围绕……

    “屮！”

    修整个人从床上弹了起来，惊慌不定地看着周围。

    “我靠！还以为要再死一次呢。”修一只手捂着胸口，一只手擦了擦头上的冷汗。

    听着屋外夹杂着风雨的呼啸、不时闪烁的雷电带来怒吼的雷鸣，修总有一种很烦躁的感觉。

    这个世界的气候变化无常，他来这里一个多月，晴天突然变成大雨的情况也见过不少，但这么大的雨修还是第一次看见。

    稍微镇定，他便起床拿起水杯，猛的灌了一口，冰凉的水顺着喉咙暂时把惊慌压了下去。

    只是此时他却没了睡意，坐在床边，摩挲着杯子，眉头微微皱起，也不知道在想什么。

    片刻之后等心绪稳定，却再也睡不着了。

    此时屋外狂风大作，那风不断从木屋缝隙中灌入，在床上辗转的修满脑子都是“飕飕”风声和不时响起的炸雷，只能强行闭上双眼，准备挨过这个难熬的夜。

    不知道过了多久，外面的雨势一点都没有减弱的趋势，反而越加大，闪电雷鸣绵延不绝，煞白的光辉瞬间如同白昼一般。

    那木屋在这样的环境下不断“咿呀”作响，修生怕它突然倒塌。

    这是他从来没有感受过的感觉，没想到今天能和杜甫有同等境遇。

    “嘭！”的一声那木门竟然被打开，狂风夹着雨滴瞬间填满整个房间，床上的修浑浑噩噩的被惊醒，以为是风将门吹开，正想要起床关门，而这个时候，外面便冲进来一个矮小的黑影。

    “卧槽！”修本能躲开，只是屋子就这么小，那个黑影直接将他撞回床上。

    修以为自己受到攻击，也顾不得其他，赶紧捉起床头的精灵球将凯西放出。

    那沉睡中的凯西被惊醒，身上爆发出耀眼的蓝色光芒，一个光圈以它为中心扩散开来瞬间占据了木屋，在其中的修只感觉到自己被一股力量提起，而压在自己身前的东西被直接弹开。

    “等一下！”

    修借着短暂的光线看清了来者，连忙喊住凯西。

    那光环陡然停住，没两秒之后便消散。

    而凯西整个闭目悬浮在半空之中，完全没有了刚才的那种凶悍。

    不过修也没有在意这件事，反而开灯看向那被弹飞出去的身影，居然是飞天螳螂。

    这一下就搞得他很迷惑，飞天螳螂怎么会跑到他这里？

    “发生了什么事情？”

    借着灯光观察了一下，修非常清楚飞天螳螂不可能是过来避雨的，毕竟它此时身上是带伤的。

    修这话问出然后便感觉到一股异样，好像什么东西想要接近自己，没等他有更多时间思考，心底里竟然传来一种从未听闻的意思。

    “它说有人类袭击它。”

    修愣了一下才猛的抬头看向凯西，自己居然听懂了它的话，这是什么情况？

    但很快就从记忆中找到了相对应的能力，应该是心灵感应，这在动画中是小精灵与人类沟通的一个途径。

    和凯西之前跟自己交流的时候应该差不多。

    不过修还是能分得清现在是什么时候，赶紧让凯西尝试与飞天螳螂交流，而他则拿出通信装置尝试与园区那边取得联系。

    这种天气，还被人类袭击，修敢确定是有猎人入侵了园区。

    这种情况就不是他能够解决的事情，还是将情况上报为好。

    只不过奇怪的事情出现了，也不知道是暴风雨的干扰还是什么原因，通信装置居然不灵了，自己的呼喊完全没有回应，只能听到“沙沙”的声响。

    而这边凯西却带来了一个坏消息，那个袭击飞天螳螂的人好像跟着它也过来了…………

    此时，园区的正门方向，原本应该黑灯瞎火的办公大楼灯火通明，里外回响着凄历的警报声。

    其实在修刚才想要联系园区的时候，那潜藏的报警器便被触发，园区已经反应过来了。

    大量留守的工作人员从睡梦中醒来，训练有素的回到自己的工作岗位，调动整个园区部署的力量，就像一个满负荷的机器一样运作。

    各地的摄像头也全数打开，那些分散在园区的真·护林员也反应过来了，纷纷冒雨外出，检查园区的异常情况。这些护林员可不是修这种捡垃圾的零时工，而是带园区发放小精灵的，平日里经受专门针对猎人的训练。

    至于园区的安保系统也迅速组合起来，一个个小队从大楼出发，向着各地支援。

