
　　当卡特瑞尔睁眼，她发现自己在自己曾经梦境中的星海。

　　她再次看见那个存在，那个存在什么也没有说，只是似乎笑了一下，随后卡特瑞尔就猛然惊醒。23sk.Com

　　她看着自己的身体，没有任何变化，卡特瑞尔却可以感觉到自己灵魂的增强，这是种很奇怪的感觉。

　　至少，卡特瑞尔视野所在范围之内中，她的灵魂由原来蓝色的灵魂转变为深蓝色，现在更是比原先膨胀了整整一倍。

　　这一刻，卡特瑞尔觉得自己身上的灵魂开始不受控制地开始外露，她看向别西卜和米迦勒，这两个小家伙也醒了，他们的灵魂也扩充了一倍。

　　此时，卡特瑞尔感觉到霍米兹们在低吟：

　　“院长！你的灵魂在压迫着我们！”

　　整个阳光之家的霍米兹此时都无法动弹，他们感觉到一股极大的威压碾向他们，甚至有种要被撕裂的感觉。

　　卡特瑞尔感受着霍米兹们传送给她的感觉，开始调试着。

　　又是这样，上次做梦之后，也是灵魂方面会不受控制，需要自己慢慢调试，不知道自己这次有没有影响到孩子们，现在还是凌晨。

　　卡特瑞尔打算先自我调整好再去看看孩子们。

　　卡特瑞尔开始深呼吸，打开“灵魂真眼”她发现自己周边正在散发着一条条蓝色的絮状丝线，这种东西遍布了卡特瑞尔周身，没多大感觉，但是卡特瑞尔却开始尝试性的去触碰，她触碰到了，这个手感很奇怪，真的很像棉絮。

　　卡特瑞尔开始摘取这个灵魂棉絮往自己身体里塞，总感觉自己像个洋娃娃一样。

　　当这些棉絮全部被扯进去之后，霍米兹那边传来的压迫感也消失得差不多了，卡特瑞尔也稍微放下心来。

　　不过米迦勒和别西卜身边也有一些棉絮需要清理，卡特瑞尔把这些外露的灵魂统统塞回去。

　　米迦勒真的很想说，院长实在太暴力了。

　　卡特瑞尔出于好奇，尝试性地拿着自己的灵魂棉絮尝了一口：

　　“有饱腹感，而且味道不错。”

　　卡特瑞尔的评价是这个，卡特瑞尔倒是感觉自己以后可以卡bug，自己吃自己，应该饿不死。

　　这样子出门在外，也不怕了。

　　而且，实在不够吃，周围的灵魂还可以暂时填填肚子。

　　不过，这些暂时不用想了。

　　卡特瑞尔起身拉开窗帘，看向外面的一缕阳光，可以清楚地听到鸟儿在鸣叫。

　　不过若隐若现中，卡特瑞尔貌似看到有几条微弱的丝线缠在自己手上，她微微一动，她貌似感知到了自己的一个霍米兹的感官状态，自己貌似可以控制这个霍米兹，甚至进入它的思想。哦吼！

　　卡特瑞尔感觉这个就差不多类似于提线木偶一般，甚至一举一动都在自己的掌握中，手上有两天线很明显，是蓝色的，这两条连接着的，是米迦勒和别西卜。

　　卡特瑞尔感觉到有趣，这就是升级后的成果了吗？

　　卡特瑞尔从手指尖汇聚出一团蓝色的灵魂丝线，打开窗户，将丝线弹出去，目标正是树枝上的小鸟。

　　丝线涌入小鸟内部，小鸟就像没事鸟似的。

　　但是随着卡特瑞尔手指的移动，小鸟不受控制的开始移动，一切都像被卡特瑞尔掌控在自己手中一样。

　　有点类似于线线果实，不过线线果实是操控躯体，而卡特瑞尔这个可以做到的是操控灵魂。

　　在摆弄了一下之后，卡特瑞尔发现，因为这个小鸟的灵魂过于弱小，甚至无法反抗，卡特瑞尔觉得如果换成一个灵魂再强大点的生物，说不定可以挣脱她灵魂丝线的控制。

　　这让卡特瑞尔想到一种可能，她顺着一般霍米兹的所在自己身上的灵魂丝线缠绕传递一缕她自己的灵魂过去，就可以完全把这个霍米兹当作自己分身一般控制了，这样子的话，普通霍米兹与她的联系就会变得跟米迦勒和别西卜这两个霍米兹相近了。

　　再稍微大胆点，卡特瑞尔可以附着在霍米兹上面，而霍米兹的制作，就是卡特瑞尔将灵魂附着于物体上，但是要是有一个人形物体，让它成为霍米兹，在加上自己的蓝线操纵，这不就意味着一个替身了吗？

　　最关键的是，这个人形物体貌似可以得到，因为卡特瑞尔之前在商城里见到过！

　　一开始，卡特瑞尔还以为商城卖尸体呢，现在看来，有利可图啊！

　　先前卡特瑞尔为了装逼给自己塑造了很大的背景，但是要是只有她自己活跃在世界上那就太奇怪了。

　　以卡特瑞尔现在这个方法制造出来的霍米兹（人形）完全可以当作正常人投放运作，因为只要是正常的灵魂，就会保存一定人格在霍米兹上，只要经历过洗礼就完全可以跟一个正常人一样了。

　　这样子就只剩下投放的方法了，不过不急，自己要先试试看这个霍米兹的机动性。

　　卡特瑞尔觉得自己简直就是一个天才，这样子做，只要有足够的时间，她甚至可以达成一人成军！

　　只要有足够多的磨练以及训练，这些人体就可以达到很高的境界！

　　这波完全不亏的！

　　卡特瑞尔越仔细细想越觉得可行！

　　她已经迫不及待要准备尝试了！

　　卡特瑞尔看着别西卜和米迦勒，她觉得，既然这俩货是自己的灵魂，就是不知道能不能跟自己一样也能操控这些东西。

　　米迦勒和别西卜尝试了一番后，就基本可以确定了，他们也可以！

　　这就很赞了！

　　卡特瑞尔也大致弄明白了，这个灵魂丝线就类似于一种阶层。

　　卡特瑞尔出于最高层，而别西卜和米迦勒仅此于卡特瑞尔，在他们之下的就是被控制的霍米兹。

　　这样一个三角形十分稳固，至少保证了卡特瑞尔的绝对至高。

　　上级对下级有绝对控制能力。

　　而且，以后人数过多了的时候，可以让米迦勒和别西卜帮忙控制，自己甚至可以放轻松。

　　这波升级简直血赚啊！

　　轻而易举的帮卡特瑞尔解决了自己以后未来发展的事情。

　　而升级的原因，卡特瑞尔也大概猜的出来，是因为自己吞噬过多灵魂才导致的。

　　这是否意味着你她，只要再多吞噬些灵魂就可以再度升级？

　　这点还值得关注。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼开孤儿院更新，第八十五章 灵魂人偶免费阅读。https://xs.23sk.com 