 崔总带着讨好之色，对虎爷道：“虎爷，事情没那么严重吧！反正那——那陈先生已经离开了，要不您高抬贵手，我——”虎

    爷冷哼一声道：“你们自己想找死，我不想管，但要是连累到我，那我就不客气了。”说

    完，虎爷捏了捏拳头，表情很冷酷，也很严肃。瞪向崔总和崔少的眼神有些狠厉，吓得他们浑身一颤，不敢多说什么了。“

    你们闯的祸，自己解决吧。我会派人来检查的。”虎爷冷哼一声，随即转身离开了。

    然后，刘少等人，此刻也默默无声的离开了。于

    是，餐厅之中，就只剩下崔总和崔少父子二人了。

    二人一阵呆立，然后，崔总的脸色迅速的阴沉了下来，看向儿子，脸上的怒火再也忍不住，直接爆发开来，“你这个败家子，闯了这么大的祸！”“

    你看看你干的好事，我要打死你。”崔总愤怒的抄起了椅子，直接朝儿子打了过去。

    “爸，我本来是一番好意的，我也不知道会闹成这样啊！”“

    爸，不要打了，我不行了。”

    “爸，再打我就要死了。”

    ………

    餐厅之中，一片鬼哭狼嚎。

    与此同时，陈飞带着丽莎重新找了一家口碑不错的餐厅，好好的吃了一顿饭，然后回到了酒店。陈

    飞没有马上聊工作的事情，而是让丽莎好好的休息了一下午，等到第二天的时候，这才将丽莎和卫玲一起带到了诚药馆之中，说出了自己的想法。李

    氏中医院最近的发展很快，李家对中医院的补贴力度，也不是诚药馆能够比拟的。所以，和李氏中医院拼钱的话，绝对不是一个好办法，陈飞也不可能拼得过。正

    是考虑到这点，陈飞干脆另辟蹊径，重新想了一个办法。

    这个办法其实很简单，那就是一定要突出自己诚药馆的特殊点，一个无法被取代的特殊点，这才是药店能够生存下去的根本所在。就

    像很多餐厅，都有自己拿手的招牌菜一般。因为有着别人无法掌握的招牌菜，才能保证自己无法被取代。

    现在，陈飞的想法就是这样，打造自己诚药馆无法被取代的“招牌菜”。而

    这个招牌菜，陈飞确定了下来，就是秋天集团之前有着不错销量的秋天养生酒。

    之前的秋天养生酒，在大陆各地都卖得十分火热。但在香江这边，却没什么名气。所

    以，陈飞干脆将养生酒重新拿出来，再和诚药馆结合在一起，进行一番宣传推广，作为自己诚药馆的爆点，向香江市民推出。

    毕竟，来药店的人，全都是病人。他们对养生、保健看得也格外的重。利用养生酒神奇的养生保健效果，就能将他们吸引来诚药馆。

    而养生酒的配方，是陈飞独自掌握的。李氏中医院就算是砸再多的钱，也根本无法取代模仿生产出同级别的产品。

    卫玲和丽莎听完了陈飞的想法之后，都很赞同。随

    即，几人商量过后，马上开始安排起了相关的工作。很

    快，相应的工作流程确定了下来，几人马上开始安排起发售和宣传养生酒的事情了。秋

    天集团本就在继续生产养生酒，直接调一批到香江来，倒是方便的事情。接下来的重点，自然就是宣传的事情了。而

    丽莎，就是宣传的关键了。这也是陈飞将丽莎邀请过来的原因。

    而且，安妮塔得知情况之后，也答应过来帮忙宣传。就

    这样，一切准备工作有条不紊的进行着，就等待着养生酒的发布和宣传。

    与此同时，李氏中医院之中，李潇潇坐在院长办公室之中，看着手下报上来的各种数据，脸上露出一抹自信的笑容，道：“才半个月的时间，我们中医院的客流量和收入，全都超越了诚药馆，成为香江名副其实的第一中医医疗单位。”“

    的确如此，大小姐！”刘秘书点头称是，只是面色有些犹豫，“只是——”“

    只是什么？刘叔叔你有事尽管说，不用再也那么多的。”刘秘书是李汉明的贴身秘书，在李家之中也有一定的地位，所以李潇潇对他态度比较尊重。不

    过，刘秘书却没有摆架子，还是低着头，态度很恭敬的对李潇潇道：“大小姐，中医院这段时间的业绩很好。但家族之中，有些不同的声音。”

    “那群老家伙和狂妄的亲戚又开始风言风语了？”李潇潇不悦道。

    刘秘书随即放开了一份文件，递给了李潇潇，道：“大小姐，这段时间，家族在中医院的投入已经超过了五亿元。这段时间，每天的亏损都超过了五百万。而且，随着病人的越来越多，亏损的数字还在不断的上涨。对于这点，家族中已经有人不满了。”对

    于这个亏损数字，李潇潇也感觉有些惊讶，不过她随即撇了撇嘴，不屑道：“那群人的脑子是水泥做的吗？做生意，最开始哪有不亏钱的。”

    “再说，我这也不是亏钱，只是前期用钱来强占市场而已。现在的互联网企业，哪个不是这么做的。况且，李氏中医院的发展势头这么好，已经将那诚药馆给压过去了。一旦获得特首的支持，未来的前途完全是不可限量。”“

    是！”刘秘书点头称是，只是还是提醒了李潇潇一句，道，“大小姐，家族那边的声音，李总已经暂时压了下去。但他让我转告大小姐一句话。”“

    我爸有什么话要告诉我？”李潇潇问道。刘

    秘书道：“李总说，家族那边，他不能压太久，也不能让中医院亏损太久。他还能给大小姐你一个月的时间，一个月内，要将中医院每天的亏损降低到一百万以内。这有这样，才能继续将中医院给办下去。”“

    这——”李潇潇闻言，有些不满。但一想到这是自己父亲为自己争取到的机会，倒也不好吐槽什么了，只能道，“那我再想想办法，看怎么能减少亏损。” 