    那个战无不胜的杨阳又回来了！

    在皇马主场零比四惨败给利物浦后，马卡报第一时间发表了比赛评论，并在第二天的头版头条上，以杨阳作为报纸的封面，凸显对他在这一场比赛中的表现的肯定。

    利物浦攻入四个球，杨阳三传一射，上演了助攻帽子戏法，并当选全场最佳球员。

    马卡报认为，杨阳的得奖是实至名归的。

    “在失去了克劳奇和杰拉德，所有人都认为，利物浦的整体实力受到了巨大的打击，也让皇马上下在赛前普遍浮现出了一种乐观的情绪，很多人都认为，前两轮狂胜对手的战绩，让皇马有足够实力在主场击败利物浦。”

    “可真到了比赛中，他们却发现这种想法错得离谱。”

    马卡报认为，胡安德·拉莫斯虽然赛前言辞灼灼地表示，一定不会专门安排人去盯防杨阳，可实际上到了比赛里，他还是投入了巨大的精力对杨阳进行防守。

    但问题在于，贝尼特斯的出奇制胜让胡安德·拉莫斯的针对性战术完全打在了棉花上。

    “塞尔吉奥·拉莫斯是皇马防守杨阳的重点，胡安德·拉莫斯把盯防杨阳的重担都交托到了拉莫斯的身上，可真到了比赛里，所有人却发现，杨阳并没有出现在左路，反而是加雷斯·贝尔活跃在这个位置。”

    “在失去了克劳奇后，贝尼特斯把杨阳放到了前场中路的位置，这让皇马的防守变得很尴尬，赛前的种种针对性布置都失去了作用，甚至是彻底落空。”

    在赛后的新闻发布会上，贝尼特斯就解释了自己的这个安排，他认为以杨阳的全面性是完全可以胜任前场中路的，在失去了克劳奇后，他实在是想不出有谁比杨阳更加适合这个位置，而且这也不是他第一次把杨阳推到中路锋线。

    “杨阳无愧于当世第一球星，在前场发挥出了关键性的作用，他用一场精彩的比赛来向世人证明了自己的全面性，他可以左右脚送出精彩妙传，他可以在前场任何一个位置都发挥出威胁，没有人能够防得住他。”

    “看看伯纳乌的这一场比赛，杨阳既可以像卡卡一样，在中路回撤拿球后，突然高速带球推进；他还可以像平时那样，在左路带球内切和下底传中，但同时他又能够像梅西那样，在右路带球冲击对方的防线。”

    “最后一次助攻，他就一个人单枪匹马带球突破了皇马的整条防线，并在随后助攻哈维·阿隆索远射破门。”

    “这一场比赛，对于皇马的后卫来说，杨阳是不可阻挡的，他完全改变了自己的踢球习惯，没有固定的位置，也不拘泥于边路或中路，而是在前场自由活动，边锋、前锋、前腰……他可以随心所欲，无拘无束，同时威力惊人。”

    “面对这样的一名顶级巨星，皇马的后卫们显得无所适从，不知道应该怎么去防守他，他们完全跟不上杨阳的节奏和步伐，一次次让他抓住了机会，三次助攻和一个进球，就是杨阳对皇马后卫们的羞辱。”

    马卡报还认为，杨阳不仅仅是在表现上赢得了胜利，在气度上也同样没有令人失望。

    “在他助攻哈维·阿隆索的那一次进球当中，杨阳原本可以在海因策的犯规下倒地的，但他依旧选择带球杀入禁区，这体现出了一名球员的体育精神，而本场比赛皇马也有多次对杨阳采取踢人动作犯规，但杨阳始终没有气馁或失去理智。”

    在文章的最后，马卡报认为，这是一场属于杨阳的比赛，足以堪称杨阳职业生涯巅峰之作的经典赛事，同时也是杨阳再一次让举世震惊的焦点胜利。

    “本赛季到目前为止，杨阳在英超攻入了三十三个进球，进球势头依旧没有缓下来，而在欧冠赛场，他到目前为止送上了六球五助攻的惊艳成绩单，都让人对他充满了敬佩。”

    马卡报还提到了伯纳乌第二次给杨阳送上了掌声，这是非常难得的礼遇，同时也表明了皇马球迷的态度。

    “伯纳乌正在热烈的掌声期盼着杨阳的到来！”

    “哪怕昨晚，他给这座球场带来了灾难般的惨败。”

    …………

    …………

    作为皇马的喉舌，阿斯报也同样对这一场比赛的惨败感到失落。

    这家西班牙媒体表示，零比四的惨败，揭掉了皇马的最后一块遮羞布。

    “四比零大破希洪竞技，六比一大胜皇家贝蒂斯，让整支皇马都弥漫着一股过于乐观的情绪，但他们忘记了一件事，利物浦不是希洪竞技，也不是皇家贝蒂斯。”

    阿斯报认为，一味只是指责胡安德·拉莫斯贪功冒进是不公平的，因为任何一名主教练坐上了胡安德现在的位置，在面对利物浦的主场比赛里，都很难选择保守。

    “赛后，很多声音认为，如果胡安德·拉莫斯采取积极防守的策略，也许比赛结果会完全不同。”

    “是的，也许他们是对的，如果皇马踢得保守一些，比赛会输得这么惨，但输是大概率的事件，而到时候所有人又都会群起而攻，认为胡安德·拉莫斯太保守，以至于输掉了比赛。”

    “说到底，不管是胡安德·拉莫斯，还是很多马德里人，都不愿意承认一个事实，那就是如今的皇马球员的水平并不高，面对利物浦和巴塞罗那这种整体水平很高的球队，皇马并没有任何优势。”

    阿斯报认为，皇马的落后是一种全方位的落后，不仅仅是球队阵容和整体实力，还有俱乐部的理念，这些都不是引进一名球星所能够解决的，需要的是全方位的革新。

    这家西班牙媒体认为，皇马尽管在过去两年，两度拿下了西甲冠军，但这多少还是因为巴塞罗那自身陷入了困境，这才给了皇马可趁之机，而且当时的两位主教练卡佩罗和舒斯特尔也都是采取更加稳妥的战术打法。

    胡安德·拉莫斯上任之后，前面七场比赛都踢得很稳，重点在抓防守，但随后两场大胜，让他开始有些飘飘然，想要在主场拿下利物浦，结果自己却因此而遭遇到了一场屠杀。

    …………

    …………

    相比于马卡报和阿斯报，加泰罗尼亚媒体则是采取了落井下石的态度，认为利物浦客场四比零完胜皇马，堪称是伯纳乌历史上最黑暗的一夜。

    虽然在这一场比赛的前一晚，巴塞罗那客场一比一战平了法甲里昂，但那到底是在客场，回到主场后，巴塞罗那完全有信心能够拿下对手，至于皇马……

    “他们将再度止步于十六强！”

    ……

    英国媒体则是疯狂欢呼，庆祝着利物浦的客场大胜，尤其是对于杨阳在伯纳乌的三传一射，更是给予了极高的评价。

    卫报甚至认为，杨阳在伯纳乌球场踩着皇马的尸体登基，这一战将载入两支球队史册。

    而泰晤士报则是从两支球队的实力进行分析，认为杨阳和罗本的差距，大体上就是如今两支球队的实力差距，根本不是一个级别。

    “利物浦失去了克劳奇和杰拉德，缺兵少将，但杨阳却挑起了球队进攻的大梁，用一个进球，三次助攻，帮助球队客场完美击败了皇家马德里。”

    “反观罗本，胡安德·拉莫斯为了让他更好的备战利物浦，上周末并没有安排他打比赛，养精蓄锐，而皇马本身也是兵强马壮，人员齐整，但罗本作为球队唯一具备一对一实力优势的球员，并没有在比赛中拿出当家球星应有的表现。”

    杨阳的大放异彩，罗本的黯然无光，更像是两支球队的真实写照。

    利物浦主帅贝尼特斯回归皇马后的这一场比赛，排兵布阵也是得到了极大的认可与肯定。

    但贝尼特斯却认为，杨阳在中路的发挥完全出乎他的意料之外。

    “毫无疑问，他是一名现象级的球员，在比赛中表现出了极高的水准。”

    “很多时候，球员在比赛中的表现更多还是依赖于他们自己的足球智慧，而不是主教练的指导，在这一场比赛里，有很多细节都在证明这一点。”

    “例如上半场，拉斯·迪亚拉和加戈是皇马的双后腰，但却一直盯着哈维·阿隆索在逼抢和压迫，这显然是皇马的针对性防守策略，而一旦这两名球员离开自己的位置，他们身后腹地就会出现空档。”

    “杨阳上半场就有很多次在这一块区域里得到机会，并创造出威胁，这些都不是我刻意去安排的，而是他根据场上变化而自行做出的决定，这体现出了他的非凡智慧，于是下半场我们就决定针对这一点来做文章，于是就有了一次断球后的反击。”

    贝尼特斯没有明说，但所有人都看得出来，他指的就是拉斯·迪亚拉的粘球。

    这对于一名防守后腰来说，是大忌！

    从贝尼特斯赛后的评论中，不难看出他对杨阳的推崇与肯定。

    但对于客场四比零完胜皇马，所有人都认为利物浦已经稳稳晋级八强，贝尼特斯表示一切都还是未知数。

    “到目前为止，我只能说，一切都进展得很好，这个结果对第二回合比赛很有利，但关键还是一场一场去打，而且接下来的赛程对我们来说很艰难。”

    “不过，在看到了杨阳和其他球员今晚的表现后，我对接下来的赛程充满了信心。”