    方凡能够感觉到，公孙敬天的力量没有之前那么狂暴，否则，刚刚那一击完全可以重伤自己，让自己失去战斗力。

    “方凡，我说过，我们公孙家的实力不是你能想象到的，刚刚你束手就擒，我或许可以给你留一条活路，可是现在，你只有死路一条，我会让你在恐惧中颤抖的死亡，让你品尝无助的痛苦。”

    公孙敬天越发的得意，声音不断的萦绕在方凡的耳边，让方法不胜其烦。

    这到底怎么回事？

    围观的众人都奇怪的看着这一幕。

    又岂是站在华阳武园哪里的神怒阁众人，心中充满了焦急。

    他们不知道，方凡为什么只被动挨打，却不还手。

    “不是方凡不攻击，好像是他受到了什么干扰，你们仔细看方凡，他好像是闭着双眼。”

    宁天明微微的皱眉说道。

    “恩，说的不错，之前公孙敬天利用气势笼罩的全场，我感觉自己的身体根本不收控制，现在怎么办，方凡一旦战败牺牲，我们又该怎么办？”

    “要不我们也冲上去？”

    “不行，站在原地，我们冲上去只会添乱，他们两人的战斗根本不是我们能够查收的。”

    宁天明摇了摇头，拦住了想要冲上去的众人。

    “方凡，你试一试北斗七星。”

    就在这时，轩辕剑魂沉声说道。

    “什么意思？”

    方凡疑惑的问道，他不明白，此时施展北斗七星对自己有什么帮助。

    “等一下，你直接施展身法，然后按照北斗七星的运行轨迹，让公孙敬天觉得你的轨迹是杂乱的，那么，公孙敬天判定你移动的方向，就会跟随你的轨迹，而你对于北斗七星的轨迹绝对可以判断出，公孙敬天的位置，这样你就不用被动挨打了。”

    轩辕剑魂淡淡的说道。

    方凡听言眼前一亮，这个方法简直太奇妙了，利用自己的身法优势，来判断敌人的位置，绝妙！

    以方凡对于北斗七星的了解，就算是闭着眼，他都能清晰的推算出来公孙敬天的位置，而公孙敬天却不知道这一点。

    想到这里，方凡突然大吼出声，“公孙敬天，谁胜谁负现在还言之过早。”

    说话间，方凡的身形化作了一道金色的洪流，开始在领域空间内胡乱的跑了起来，速度奇快无比，而且落点也无比的复杂，外面观战的众人都疑惑了起来，不知道方凡这是在干什么。

    “真想不到，这个小子的速度如此的变态。”

    龙游傲面色凝重的说道，原本激动的脸色瞬间阴沉了下来。

    “这个方凡必须死在这里，这样的速度想像都让人心惊胆跳，如果他不死，那遭殃的就是我们了，连带着我们的家族也会遭殃的。”

    牧擎紧握着拳头寒声说道。

    余焕云，古惊天也是同意的点点头，眼神死死的盯着方凡那恐怖的身影，甚至连呼吸都屏住了，方凡表现出来的实力实在太恐怖了。

    然而，还没有等众人从震惊中缓和过来。

    公孙敬天突然大笑着说道，“方凡，我承认你的速度确实无人能敌，但是，你却是一个一无所知的地球小子，在我的领域之内，就算你的速度在如何的变态，都逃脱不了我的掌控。我就是这一片空间的主宰。”

    公孙敬天说完，整个人化作了一道诡异的红光消失在了原地。

    眨眼间，便追上了方凡。

    甚至每一步都与方凡一模一样，公孙敬天得意的说道，“方凡，现在你是不是无比的绝望？”

    方凡没有理会他，嘴角扬起了一个诡异的弧度，公孙敬天现在跟自己走在北斗七星的变化路线上，方凡见此顿时笑了起来。

    “就如我说的一样，整片空间都被公孙敬天掌控着，方凡的速度根本不能摆脱公孙敬天，这一次，方凡危险了！”

    宁天明面色阴沉的说的哦啊。

    “我们也只能靠着势来锁定某一个人，可是想要锁定整片空间，这样的实力也太强大了。”

    张元狼说罢沉默了良久，“这可怎么打，就算方凡再如何的无敌，也不是这样高手的对手。”

    “只能期待奇迹降临了。”

    黄东汤的眸子之中多了一抹悲叹，如果方凡这样的绝世天才死在了这里，对于整个华夏都是一个巨大的损失，方凡一定要创造奇迹啊。

    然而，就在华阳武园众人心中绝望的时候。

    肉眼可见的是，那金色不断变化的金色瞬间停滞了下来，在这样的告诉运动下，突然急停这需要承受多么大的力量冲击？

    方凡的身体强度，在这一刻发挥的淋漓尽致。

    身形停滞的那一刹那，甚至连十分之一的时间都没有用上。

    方凡猛然的转过头，不过面前空无一物，什么都看不见，在一片虚无的飘渺之中，方凡的脑海中出现了七个点，正是自己经过的那七个位置。

    “魂印！”

    在这条轨迹的线路上，公孙敬天会出现在哪里，方凡甚至连思考都不需要。

    魂印一出，顿时向身后那七个点飚射过去，一个点都没有放过。

    这一切发生的实在太快了，快到了公孙敬天根本反应的机会都没有，他连思考都没有来得及，就感觉到什么东西钻进了自己的神魂识海之中。

    轰轰轰！

    公孙敬天的身子猛的颤抖了起来，脸色苍白，捂着头痛苦的吼叫了起来，他此时的脑海放佛一颗炸弹爆炸了一样。

    那是精神上的爆炸，刺激他就要发疯了。

    “好机会！”

    方凡目光一亮，这样的机会又岂能放过？此时此刻正是反击的时候、

    公孙敬天没有了思考的能力，整个人都暴露在了方凡的面前。

    方凡手持削减身形快到了极致，一剑刺出瞬间没入哦了公孙敬天的胸口。

    “不！”

    强烈的剧痛，身体内的血液瞬间流失产生的虚弱感，让公孙敬天猛然的从浑噩之中清醒了过来，低头看着胸口的血剑，不甘心的大吼出声。

    “你？你竟然会魂技？”

    公孙敬天握着血剑的剑刃，颤抖的吼道，随后像是疯魔了一样，盯着方凡，“方凡，你果然是千百年难得一见的天才，竟然连魂技都学会了，但是你千不该万不该，惹到我们公孙世家，哈哈哈。”

    公孙敬天说罢，全身瞬间开始膨胀了起来。

