    　　办公室里过了很久，才传来开门的声音。

    　　“请进，小天是吧？大木博士不在，你把牛奶放他桌子上就好！”一位额头上戴着红色头巾的男人给许天开了门，热情地请他进了办公室。

    　　“小建助理，既然这样那就麻烦你转告大木博士，从明天开始我就不送牛奶了，店里会有其他人接班，老板让我跟顾客说一声。”

    　　面前的这位大木博士的助理名叫小建，以成为精灵观察家为目标，现在看来算是小有成绩了。

    　　就是不知道如今的时间线是什么时候？这个世界上又会不会有赤红这个人呢？

    　　“小天啊，听说你明天会过来选小精灵？”小建助理对许天很是热情。

    　　别说是大木博士的工作室了，就是整个研究所的人都对这个待人处事很是热心少年喜爱有加。

    　　“是呀！我从小的梦想就是成为一个训练家，领到第一只小精灵可是第一步呢！”许天笑着回答。

    　　小建助理点了点头说：“你这还算是懂事的，知道攒钱换取第一只精灵。有不少人贪图小便宜，居然想通过肉搏抓住野生精灵！结果呢，被打伤送进了医院，简直是胡闹，精灵的体质可不是人类能应付得来的。”

    　　这是小精灵世界公认的事情，成年的野生精灵远远不是人类能够战胜的，据大木博士研发的精灵图鉴上记载，艾比郎的出拳速度是人肉眼察觉不到的，即便是每战斗三分钟就要休息，也不是一个成年人类能够战胜的存在！

    　　所以说徒手捕捉野生精灵成功的新闻少之又少，只有每年大批的伤员送进医院和学校三番五次的宣传。

    　　这种情况还是屡禁不止。

    　　“那明天见，小建助理，希望我可以得到一只炫酷的小精灵！”

    　　许天告辞离开，临走之前小建助理意味深长的说道：“最近从精灵之家送来的精灵中可是有一只稀有精灵哦！希望你就是那个幸运儿！”

    　　“啊？是什么？迷你Q？难不成是伊布？”许天瞪大了眼睛很是期待。

    　　“哈哈哈，这个我就不能透露了，职责所在，明天过来看看就知道了！”小建助理大笑着回答。

    　　他将许天送到研究所外，目送着许天远去。

    　　一路上许天都在思考关于小精灵的事情，即将获得第一只小精灵的心情让他无比兴奋！

    　　要知道在原来的世界，许天就是从小看小精灵动漫长大的，精通各种小精灵知识的他中二病时期就幻想拥有一只不爱进精灵球的皮卡丘。

    　　“呀……不知道明天会选到什么样的小精灵呢，真期待啊！”

    　　许天慢悠悠停在真新镇牧场的栅栏边，大奶罐奶业的老板是个标准的胖农夫形象，他挥了挥手从一堆大奶罐里挤了出来，走到许天面前。

    　　“哦！是许天啊！辛苦你了！”

    　　“是啊老板，大木博士订的牛奶我也送过去了，今天的货都送光了。”

    　　“辛苦了！这是你这个月的工资，你数一下。哦对了，你不是要成为训练家吗？在我这里干了三年，我也没什么东西送给你，这一枚精灵球你就收下吧！”

    　　隔着栅栏，胖老板从兜里掏出一叠钞票和一枚小精灵球塞给许天，许天一阵受宠若惊。

    　　“这，怎么好意思收您的东西呢！”

    　　许天看着递到手里的普通精灵球有些抗拒。

    　　要知道最便宜的精灵球也要200块，而他一个月的工资仅有1500块。

    　　这三年来每个月除却租房子以及日常开销，他实在是攒不下什么钱，不然也不至于到现在才凑够领取小精灵的费用。

    　　“话不能这么说，你做事机灵，这么长时间还没收到过差评呢，就收下我的心意吧！如果你过意不去的话，就帮我把这份牛奶送到海边的渔夫小屋去吧，听说老乔治最近感冒了，我跟他是好朋友，很是担心。”

    　　说着，胖老板费力地越过栅栏，从一旁的货车上提下一捆牛奶放到地上。

    　　许天想了想，反正接下来也没有什么事情了，今天的每日任务还没有完成，跑一趟正好完成任务，于是欣然答应了下来。

    　　他看着面前悬浮的发光面板摇了摇头。

    　　这东西果然除了自己其他人都看不到啊！

    　　【仰卧起坐100/100】

    　　【俯卧撑100/100】

    　　【深蹲100/100】

    　　【十公里长跑2/10】

    　　许天挠头，正好还有八公里的跑步，想罢他扛起那捆牛奶开始了慢跑。

    　　三年前出院后，许天就发现自己可以看到这个其他人看不到的东西，熟读的他立马反应过来，这应该就是穿越标配之一的系统了。

    　　期初因为新的身体体质有限，根本无法完成每日任务，所以许天也不清楚奖励是什么。

    　　至于惩罚，目前来看是没有的。

    　　直到一年前他体质改善之后，才有能力完成系统布置的每日任务。

    　　经过摸索，许天发现连续七天完成每日任务的话就会获得奖励，但奖励十分不稳定。

    　　有时候是金钱，小到10块多到500块都有。

    　　有时候是一些小玩意，比如一罐可乐，一张“大葱鸭”外卖的优惠券。

    　　也有一些奇奇怪怪的东西，比如一个名叫“小拉达专用罐头——豪华升级版！”的速食罐头。

    　　但更多的，是礼盒。

    　　许天一边慢跑一边闭上眼睛默念背包，“噗”的一声一个小盒子出现在了许天手里。

    　　这个小盒子里到底有什么东西他也不知道，因为在他的视线中，那个礼盒上会悬浮有一串“不可开启”的字样。

    　　一年下来，他已经攒了正好十个小礼盒了，也不知道里面到底是些什么，又如何开启。

    　　将这些想法抛诸脑后，花了大半个小时，许天才跑到海边的渔夫小屋。

    　　“乔治先生，在吗？”许天敲响了渔夫小屋的门。

    　　平日里这里可是垂钓者的圣地，不管是单纯的钓鱼爱好者还是那些想驯服水系精灵的训练家都会将这片海滩围的水泄不通。

    　　可前几天身为管理者的老乔治病了之后，渔夫小屋就暂时歇业了，海滩自然也不再开放。

    　　石英联盟驻扎在真新镇的精灵政府为了避免开放野生精灵场地而导致的不必要人员伤亡，都会安排专业的管理人员看管。

    　　这些管理人员别的不说，起码是曾经有名的训练家们，要能应付得了突然状况。

    　　渔夫小屋的老乔治就属于政府的“公务员”。

    　　“吱呀”一声，木门打开。

    　　一只威风凛凛的甲贺忍蛙出现在门口。

    　　“甲贺！甲贺！”

    　　甲贺忍蛙表情疑惑(??_??)

    　　许天有些尴尬，好像只有精灵主人能通过心灵感应知晓自己的精灵在说些什么来着……

    　　语言不通，这可伤脑筋了啊！

    　　他皱眉想了一会。

    　　(≧??≦)??有了！

    　　许天在心里默念着背包，一粒橘黄色的小药丸出现在他的手里。

    　　				

