    仿佛按了暂停键，前一刻还是风吹浪动，下一刻就风平浪静，连船帆都不再晃动，覆盖在了桅杆上。

    “我们进入无风带了。”

    亚伦直接抄起旁边的‘撼地者’，来到了船舷一侧，神情谨慎的警备着。

    这里是无风带，没有风，海水也不流动，战舰无法通过风帆来前进，于是进入无风带，就开始缓缓停下。

    不过，战舰拥有外轮，在人力的控制下，开始转动起来，不断将水拨向后方，让战舰继续前进。

    但无风带最危险的，还是栖息着的海王类。

    这些大型海王类，光是脑袋就长在百米以上，身躯巨大，足有数百米，如同小山一般。

    他们感知敏锐，哪怕十几米的小船进入海域，甚至是有人试图在水里游过去，都会被捕捉到，进而发生袭击。

    百米的战船，都可以轻易被顶穿，一口将其咬掉。

    强者可以杀死他们，但身在战舰上，危险依然少不了，所以需要尽可能的躲避。

    躲避海王类的方法有很多，比如在船底镶嵌海楼石，模拟海水的波动，让海王类把战舰误以为是海水。比如生活在无风带的一种独特海蛇，身负剧毒，哪怕是海王类也不敢招惹。

    亦或者使用海王类也讨厌的树木，比如臭樟树，拥有强烈的臭味，扩散在水中，只要被海王类捕捉到，就会不自觉的避开。

    但这些方法并不是万能的，比如镶嵌海楼石的战舰，使用外轮前进会引起波动，也会引起海王类的袭击。

    这香樟树，也只是让海王类讨厌，而不会害怕和畏惧，而外轮也依然会惊扰到他们。

    所以在他们深入了一段距离后，海水就开始鼓动，将船顶向一边。

    “下方有黑影在扩大。”

    桅杆的顶端，瞭望塔上的警戒人员大喊道，“海王类发动了袭击。”

    “加快速度。”

    蔡阳的声音立刻通过传声筒传到下方，外轮转动的更快，战舰以极快的速度前进。

    轰。

    战舰尾端抬起后又重重砸下，在战舰后方，海面鼓起，一道庞然大物穿过了海水，出现在了海面之上。

    这是一只巨大的海王类，黑白相间，光是脑袋就有一百二十多米长，暴露在海面的部位足有二百米长。

    它探出脑袋，锁定了战舰，张开大口，锋利的牙齿咬来。

    只要被他咬中，那么整艘战舰至少有一半要消失。

    但在这个时候，青椒出现在了船尾，一跃而起，出现在了海王类的鼻子前方。

    “武装色硬化。”

    青椒将武装色霸气注入平坦的脑袋，而后向前一撞，脑袋撞在了海王类的上颚位置，“八冲拳·无锥龙无锥钉。”

    咚。

    震天动地的声音出现了，犹如凭空响起一道旱雷。

    下一刻，海王类以被击中的位置，皮肤肌肉以肉眼可见的速度化为了粉尘，转瞬间就只剩下了一个完全由骨头形成的脑袋。

    没有坚持太久，头骨以上颚为中心开始碎裂，化作了漫天的骨片落下，暴露出了海王类的大脑，已经变成了液体的脑浆。

    哗啦啦。

    骨片不断落下，砸在了海上，就好像下了一场雪。

    而海王类的身体在扩散，上面遍布着一道道裂缝，在裂缝中鲜血飙射，向下飘落，如同瀑布一般。

    轰。

    巨大的躯体开始倾斜，砸在了地上，已经失去了生息。

    “好，好厉害。”

    看到这一幕，尼尔长大了嘴巴，这么巨大的海王类，就这样被打倒了？

    “这就是赏金五亿大海贼的实力？”

    罗宾神色惊骇，“怪不得亚伦哥哥你说，即使学习了武装色，也无法在新世界立足。”

    “但这还不是青椒栋梁的完整实力。”

    亚伦亲眼看到表现，心里也十分震撼。

    现在的青椒，尖头脑袋被打平，战力比老年旧伤复发的他强一点，但是却比不上巅峰时期。

    轰。

    青椒的身体从空中倒飞回来，在空中翻滚了三圈落在甲板后，双腿一拧。

    战舰猛地一沉，以他双脚站立的位置为中心，裂缝在蔓延，但扩散到船舷时，已经极其细微。

    哪怕他将力量卸在了整艘战舰，战舰才勉强承受得住。

    “快点走。”

    青椒双手合十直起身来，说道：“其他的海王类会被吸引过来，我们要早点离开。”

    “走，再加把力，我们快点离开。”

    蔡阳立刻下达命令，战舰高速向着远处航行，前进了没多久，那片血海就被数头恐怖的怪物占据。

    他们造型各异，有的体表暗黄，有的黄蓝相间，还有的身上长着尖刺，看起来极为可怖。

    花费了不少时间，他们离开了这片区域，但海王类的袭击，却还未结束。

    吼。

    战舰没有冲出范围，就要被顶起，一旦让海王类完全离开海面，他们会离开大海二三百米高。

    到时候即使解决海王类，战舰下落也必然会震得七零八落。

    所以在这一刻，亚伦和蔡阳相视一眼，一左一右踏上了船舷，向着下方跃去。

    亚伦握着‘撼地者’巨锤，高高举起向着海面的凸起砸下，“撼地震山！”

    亚伦的双臂高高举起，肌肉虬起，猛地抡下，击中了海王类的脑袋。

    砰。

    紫色的皮肤炸开，力量继续传递，将骨骼打裂后向内蔓延，震动着海王类的大脑。

    另一边，蔡阳的拳头也准确命中，八冲拳产生的冲击波，层层扩散，震动着他的大脑。

    升起的海王类动作一滞，双眼向上翻，直接昏了过去，而后向着下方歪去。

    两人的合力攻击，将海王类打昏过去，战舰没有被顶起，借助着外轮向着远处航行。

    而亚伦和蔡阳借助着反作用力，回到了船上，相视一眼，哈哈大笑起来。

    战舰逃离这片区域，可前进了没多久，那头海王类就冲出了海面，锁定了他们，向着这边追赶而来。

    “这次几分钟就醒过来了？”

    蔡阳有些惊讶，双手握拳，小臂上的臂环不断碰撞发出叮当声响，“那就再来一次。”

    “好。”

    亚伦也握住了巨锤，随时准备再给它来一下。

    可是这头海王类靠近之后，潜进了海里，在距离战舰下方五十米的位置探出了尾巴，直冲天空，而后向着战舰倾倒，狠狠的砸来。

    “交给我吧。”

    亚伦深吸一口气，双腿猛蹬甲板，冲天而起，将手里的锤子向上斩去。

    锤子的一段是锤子，另一端则是斧刃。

    他整合全身的力量，握着斧头斩在了对方的尾巴上，“裂天！”

    下一刻，斧刃斩开了皮肤和肌肉，斩中了尾骨，让尾骨出现了裂缝，却没有完全碎开。

    不过，紧接着一道斩波以斧面为中心释放，继续前进，将海王类的整条尾巴全部斩下。

    血液倾泻而下，如同下了场血雨，巨尾从天空落下，砸向了战舰。

    “亚伦兄弟这几日有所精进啊。”

    蔡阳称赞了一句，一跃而起，一拳轰在了尾巴侧面。

    轰。

    尾巴直接被打飞出去，砸在了远处的海面上，激起无数浪花。

