    午后，贾瑞出了宅子，走在宁荣大街上，看着来往行人来去匆匆，都是一身古装打扮，还有小孩子在路两旁嬉戏打闹。

    十多米宽的大街上，青石板铺就的街面上，走路的，骑马的，坐轿的，赶车的人是络绎不绝，但是人群稀疏，并不拥挤。

    街道两旁开着各种门面，两道上也有卖年画的糕点的，卖小吃的和杂物的。吆喝声，讨价还价的，还有其他各种声音不绝于耳。

    因为这住在这宁荣大街上的人都是姓贾的或是贾家的亲戚，所以来往的人中大多数都非富即贵，没有一个是寒酸潦倒的，都维持着那一份体面。

    只有少数是从乡下进城的，或是其他游人也有，但是不多。

    城里的叫花子们也知道若是在这里冲撞了人，那是要命的事，所以街面上那是干干净净的，也没有人敢小偷小摸，因为在这里若是被抓到，那就准备在五城兵马司里牢底坐穿吧。

    毕竟这贾家老太君常挂在嘴上的一句话，就是“一笔写不出两个贾字。”这是所有贾家人的荣光，所以在这里可以说贾家就是王法。

    而这宁荣大街其实是在贾家后面的，一共是有三里地长，住着贾家旁支三百多口。

    贾家两府的后门开在这里，时常有那丫鬟小厮们出来采买些东西，所以这里的东西那是驴粪蛋子表面光，都是些外表奢华不中用的。

    但是这些丫鬟小厮又都是鼻孔朝天的，加上主子们也是不差钱的，就喜欢这些东西，所以生意也都不错。

    贾瑞看了半天，碰到打招呼的亲戚也跟着寒暄，维持表面的热情，遇到了那些对自己爱答不理的，也是微微点头示意，不拿大。

    倒是让不少人都诧异这是太阳从西边出来了呀，贾瑞这个浪荡小人人也有也有这么像读书人的一天，一点也不像以前那样，虽然表面是衣冠楚楚，实际上是个人就能看出那一肚子小肚鸡肠的样。

    再加上那些在族学里读书的被贾瑞勒索过小子们的时常告状，大家都对贾瑞那是印象深刻，今天见他这样，虽然这两天听多了刘婆子和小厮栓子这两天传出的贾瑞要浪子回头的话，心里也是感觉怪怪的。

    大多数人虽然不知贾瑞能改多久，但是心里也是期望他真的上进，毕竟说起来贾家门风开始败坏也就是宁荣二公离世之后，宁国府贾敬出家修道，贾珍开始当家。

    而荣国府史老太君将大儿子赶到马棚边上居住，二儿子贾政却居住在荣禧堂，王夫人开始掌家之后两座国公府连带着旁支族人才开始风气败坏，崇尚奢靡享受，醉生梦死。也就十年左右吧。

    老一辈的贾家人都是没有染上那些习气，他们渴望家中子弟上进，出人头地，可是也心有余而力不足了。现在的贾家子弟大都是见天的讨好两府主子，只求一夜发达，攀上高枝，只有少数几个是好的。

    贾瑞又没有读心术，他可不知道亲戚们的想法，他只是做了后世身为一个青年人该有的道德礼貌罢了。

    贾瑞走着走着，突然听到有人在喊自己“瑞叔，暂且留步，等等侄儿。”

    停下脚步，转过身子，只见来人身穿蓝白色绸缎衣裳，身上挂着香囊，头上戴着一顶带翅蓝帽，手里拿着一只鸟笼，里面不知是什么鸟。

    其身高七尺有余，面容英俊，十七八岁左右，原来是贾蔷这位债主。

    债主到了，贾瑞苦笑一声，也只得打了个招呼“原来是蔷哥儿，几日不见，近来可好呀。”

    贾蔷笑容满面，“托您的福，还算凑合儿，只是近来手头不太宽裕罢了。”

    贾瑞知道他是催自己还债了，只得苦笑道：“蔷哥儿，你是知道我的，还请宽裕些时日。”

    “这人来人往的，不如找个僻静点的地方，再说如何。”

    “这好说，怎么说您也是长辈，这个面子也是要给，走，咱们去茶馆里坐着。”

    说着，两人就一起寻了一家茶楼，在小二的带领下坐在了二楼一处靠窗的僻静桌子上，要了一壶茶水，几样干果点心，让小二下去，才说起了正事。

    “不知瑞叔是个什么章程，小子这里等着银子用呢。”

    “你看我这画眉鸟，五两银子买的呢，家里还有二十多只鸟呢，每日里鸟食、鸟笼子什么的可不少使钱。”

    贾蔷右手大拇指捻着食指，笑嘻嘻的说道。

    贾瑞也知道这贾蔷身为宁府的正派玄孙，虽说明面上不是贾珍的种，但是依贾珍的作风，还有那些个风言风语，怕也不是空穴来风，还是早早打发了他，了结此事为好。

    “蔷哥儿，这样，你且和蓉哥宽限在下几日，最多半年，叔叔我一定连本带利一共一百八十两银子都还了你们，如何？我现在是真的拿不出这一百两银子啊。”

    贾蔷也知道依着贾瑞以往的行事来看，他现在也不可能拿的出这些银子来，也只是按王熙凤的嘱咐敲打他罢了，有银子最好，没有也无妨，不过顺手而为罢了。

    于是贾蔷假装严肃道：“好，今日且先这样，就按你说的，若是到时候还不上，可就别怪小侄我翻脸了。到时候我也只能带上蓉哥一起到族学里寻代儒曾祖父讨个公道了，到时候大家伙都没脸。”

    贾蔷说完就起身拿着鸟笼子走了，只留下贾瑞一个人在茶楼里。

    贾瑞仔细品了品这茶水也没品出什么味来，于是只接大口咕咚咕咚一气儿喝完了，又把点心干果打包结账走人。

    又是一两银子没了，贾瑞想着自己又翻了一番的债务，心里决定还是躲着些好。

    “惹不起我还躲不起吗！”贾瑞如是想到。

    “今天也不能白出来，还是好好逛逛，反正已经花了一两银子消灾了。”于是贾瑞出了茶楼后，又沿着宁荣大街逛了起来。

    只见街上游人众多，年底了大家也都图个热闹，贾瑞也不用怎么操心过年的事，毕竟年年都是贾代儒夫妇操持，他于是就准备寻一家书肆准备找些杂书看看。

