
            

                    ：[]
                ！！

            
                乱魔海。

    此时的丁芍药与南域大军神情凝重的看着他们的前面，在他们前面不远处站着一名青年，青年身穿一件蓝白色的长袍，在他的胸前左边，刻着一个小小的‘圣’字。

    青年年纪不大，二十来岁左右，嘴里叼着一根不知名的杂草，嘴角噙着邪邪的笑意，加上他脑后留着一根长到腰间的辫子，这让青年看起来更加邪气了。

    “阁下想必就是圣地来的天才了，让我猜猜，你在圣地的排名应该刚好在那妖夜之上，对吧？”丁芍药道。

    青年将口中的杂草吐了出来，嘴角笑容扩大，道：“你猜对了，可惜没奖。”

    丁芍药淡淡一笑，道：“其实，我很不解，你还有那左登峰以及妖夜，你们在圣地都不算是最顶尖的绝世妖孽，为何圣地要先从弱的派来，而不是从最强的派来呢？如果你们开始是派最强的天才前来，想来那左登峰与妖夜应该就不用死了！”

    “杀鸡焉用牛刀？”青年笑道：“首先，我得承认，那杨叶能够诛杀左登峰与妖夜，他的实力肯定有过人之处，就算是在我圣地年轻一代之中，也绝对是能够排得上号的。但是，也只是仅此而已。这么说吧，圣榜排名前五的人，此时此刻，他们依然是不会正视杨叶的，你明白吗？”

    “高傲与狂妄会为自己带来死亡！”丁芍药道。

    青年笑着点了点头，道：“你这句话我非常赞成，但是我得说，你错了。他们高傲，他们狂妄，是因为他们真的有那个实力。其实吧，你们南域与我圣地为敌，真的是一种愚蠢的行为，我圣地此时之所以不灭你们，不过是因为要对付逆种玄者，如果不是因为逆种玄者，灭你们，包括那名半圣，真的不用费吹灰之力。”

    “事实是你们圣地几乎全军覆没！”丁芍药道。

    青年哈哈一笑，道：“不扯这些了，以后你们自会知道我圣地真正的实力与底蕴的，现在说在多，你都以为我是在吹牛，是在吓唬你们。来吧，让杨叶出来与我打一架，我若是败了，我立即就走。”

    丁芍药有些意外道：“我还以为你会觉得自己稳操胜券呢，不过你觉得你若是败了，能走得了吗？”

    青年摊了摊手，道：“我只是来挑战杨叶的，并不是来找他分生死的，虽然我是圣地的人，但可不会为了这种事拼上自己的性命，那样实在是太愚蠢了。当然，若是杨叶败了，只要他有本事，他也能够活命的，不过你们南域恐怕就要惨了，因为皇者境以下，除了他这个剑心通明的剑皇外，应该是没有人能够对付得了我那师弟师妹的阵法了！”

    “你不是一个人来的！”丁芍药沉声道。

    “当然！”青年道：“我只是来对付杨叶的，你这些大军自然有另外的人应付。好了，我们别废话了，让杨叶出来吧，我也很好奇这剑皇究竟是个怎样的人，竟然能够无视我圣地，更是折损我圣地的剑祖与刀组！”

    丁芍药沉默，此时杨叶还没有醒过来，如何出战？尸祖之前受的伤也还未彻底好完全，它也根本不能出战。南域之中，有谁能够与这圣地来人一战？

    答案是没有！

    “不会是杨叶之前强行提升实力，以至于现在还未彻底好吧？”青年突然诡异地笑道：“如果是这样的话，那我可是不会客气的。虽然我无法击杀你们这些大军，但是以我的实力，每天杀上几十个尊者境玄者然后在扬长而去，还是能够做到的。”

    “轰！”

    就在这时，乱魔海的另一边的天空突然出现了上百座如同大山的庞然大物，这些大物如同船的形状，但是却又有些不同，因为在这些庞然大物的最前面有着一根将近百丈长，数丈来宽的漆黑炮管。

    见到这一幕，所有人都被震撼到了。

    “这是云舰！”

    丁芍药眼瞳一缩，道：“没想到你圣地这次竟然还带来了云舰”云舰与海舰都是属于荒古时代的东西，但是不同的是云舰的作用以及威力根本不是海舰能够比的。就像现在，云舰可以飞，并且一搜可以载上数万人，而海舰则不可以。

    最重要的是云舰可发射那种足以威胁到皇者境的能量光束炮，就如同海舰的攻击阵法一样，但是同样的，云舰发射的光速炮的威力也不是海舰能够比拟的。

    丁芍药没想到这圣地竟然将这种东西带出来了，并且还带来了上百艘！

    “来的倒是挺快的啊！”

    看着那些云舰，青年男子嘿嘿一笑，然后道：“看来杨叶出不出来，都已经没有了意义。因为只要我牵制住了他，你们南域在这些云舰的攻击下，根本没有可能存活。真是可惜了，我之所以偷偷前来，目的就是想与杨叶公平一战的，但是我没想到，我这师弟与师妹还有鼎汉帝国的动作竟然这么快。”

    “芍药，我们现在？”丁芍药身旁的陆剑瑶沉声问道。

    看着那越来越近的云舰，丁芍药双拳紧握，脸色沉重。突然，似是想到了什么，她眼中涌现一抹喜色，然后道：“传闻这云舰有个弱点，那就是怕雷电，也不知道是不是真的。”

    晓雨夕等人微微一怔，然后脸色也是浮现出了笑容，皆是看向了一旁的雷琳。

    此时的雷琳的装扮是有些骇人的，因为在她的脖子上缠着一道闪电，那是青云紫电，而在她头顶则是一个迷你版的龙卷风，那是九幽寒风。至于幽冥鬼火则是化成了两个轮子让她踩在了脚下

    还有青木之灵，青木之灵被雷琳捧着手里，被雷琳捧着，青木之灵在瑟瑟发抖，因为雷琳死死的盯着它，嘴角在不断留着口水

    如果不是雷琳旁边的紫貂，青木之灵早就进雷琳的肚子里了。

    青年男子也看向了雷琳，当看到雷琳时，青年男子脸上笑容瞬间消失，取而代之的是震惊，道：“灵皇怎么可能，玄者大陆怎么可能还有灵皇存在！”

    灵皇？

    丁芍药微微皱眉，看着那些云舰已经来到了乱魔海上空，丁芍药无法想其它，当下身形一动来到了紫貂的面前，然后道：“让她帮我们把天上那些东西电下来，好不好？”之所以不对雷琳说，是因为这雷琳基本只听杨叶与紫貂的

    紫貂点了点小脑袋，然后小爪拍了拍雷琳的脑袋，又指了指天上的那些云舰。

    雷琳眨了眨眼，然后对着紫貂伸出了小手

    紫貂也眨了眨眼，最后她似乎想起了什么，然后小爪一挥，一枚大大的灵果出现在了雷琳的手上。

    拿到灵果后，雷琳第一件事做的不是召唤雷电，而是猛地咬了一口灵果，咬着咬着，她似乎吃上瘾了，已经完全忘了要召唤雷电的事。

    所有人都看着她

    “啪！”

    紫貂小爪拍了一下雷琳的脑袋，然后又指了指天上的那些云舰。

    雷琳撇了撇小嘴，然后小手对着天空随手一招，刹那间，风云变色，整个天空瞬间被乌云密布，接着，一道道雷鸣声在场中轰然响起。

    天上，为首的一艘云舰上，阵云与阵灵两人连忙冲了出来，看着那些近在咫尺的雷电，阵云惊道：“怎么可能，此时怎么可能有雷电？”

    “你看下面那个小女孩”阵灵突然指着下面的雷琳，惊骇道：“这是灵皇，而且还是雷系的灵皇，该死，这玄者大陆怎么可能还有灵皇的存在！”

    “雷系的灵皇”

    阵云呆了呆，然后猛然喝道：“师兄，还请阻止她，不然我等云舰今日必定尽数丧于此”

    “保护雷琳！”

    几乎是同一刻，丁芍药的声音在场中响起。一瞬间，南域众强者将雷琳围了起来。

    “其实，我是不想杀你的，但是没办法，你若不死，我圣地今日可又要损失惨重了！”青年男子说着，朝前走了一步。

    “天涯咫尺！”

    随着青年人的声音落下，他这一步的踏出，只见‘轰’的一声，他踏脚处的空间瞬间坍塌，而青年则消失在了原地。

    “小心！”

    丁芍药大骇，转头看向了雷琳的位置，所有人也是看向了雷琳的位置，只见此时雷琳的面前，不知何时多了一个人，这个人正是那青年人。

    雷琳眨了眨眼，她似乎还没回过神来。

    丁芍药等人脸色骤然剧变，疯了一般朝着雷琳冲了过去。然而此时还是有些慢了，只见雷琳的胸前不知何时多了一柄剑。

    一瞬间，天空之上的那些乌云散去，雷电也散去

    ps：看完别忘记投票哈更新晚了，是因为跟左登峰他们玩撸啊撸去了他们逼我去的，要怪就怪他们           
            