    晚饭时分，沈明轩照旧去宋倩那里吃饭。

    进门，沈明轩就闻到一股浓浓的海鲜味，走进厨房。宋倩拿着勺子在锅里搅拌，沈明轩见乔英子不在，应该还在还在房间里。就上前搂着宋倩说道：“今天做的什么呀。”

    宋倩一惊，连忙回头看去发现乔英子不在才说道：“你不是送一些海鲜来嘛，我就做了一个海鲜粥，剩下的就都蒸了。”

    “你放开，一会英子出来了。”宋倩把沈明轩作怪的手拍下说道。

    “你晚上记得过来噢，我先去看看英子在干什么。”沈明轩恋恋不舍的又捏了捏才放开宋倩，才转身去了乔英子的房间。

    乔英子穿着一身粉红色的睡衣坐在书桌前，见沈明轩打开门走进来，没好气的看了他一眼，又继续看着书。

    “你怎么换的睡衣啊。”沈明轩厚着脸皮，凑到乔英子的身边说道。

    “还不是怪你，我回家换一套衣服，我妈看见了问怎么都回家了还换一套衣服，我怎么解释？”

    沈明轩摸摸鼻子，谄笑的说道：“那快乐的还不是你吗，我就是一个打工的。”

    乔英子站起身，挥着小粉拳就打向沈明轩，沈明轩左闪右躲的笑着避让着。一阵打闹过后，沈明轩艺高人胆大的把乔英子抱在怀里，也不怕宋倩突然进来发现。

    宋倩做好饭，把在房间里的沈明轩乔英子二人叫出来，一人放了一碗海鲜粥放在面前。海鲜粥是鲜活的海鲜烫入现煲的粥里，吃起来鲜甜去油腻。

    坐在沈明轩对面的乔英子，见面前的海鲜粥和桌上全都是放的海鲜。闻到和下午在沈明轩家里吃进嘴里差不多的味道，下午那种想要干呕的感觉又涌上心头。但看见还在拆螃蟹的宋倩，又压下去。

    沈明轩见乔英子的脸色变幻莫测的样子，坏笑着把自己的海鲜粥推到乔英子的面前说道：“英子，来多喝一点海鲜粥，这个新鲜海鲜做的，很是鲜甜。”

    “明轩，你喝你的。英子不够锅里还有，不够妈去给你盛。”

    “妈不用了。”乔英子恶狠狠的看着沈明轩，还悄悄比出拳头威胁着沈明轩。

    沈明轩不为所动，只是做出从兜里拿出东西放到鼻子下，闻一闻的动作。

    乔英子见沈明轩的动作，立刻就羞红了脸蛋，埋头喝着粥，全然忘了刚才恶心的感觉。

    沈明轩见埋着头，像鸵鸟一样的乔英子，也没有继续去撩拨她。就是安静的吃完晚饭，偷偷地给宋倩暗示了一下，回家等她，就先独自的离开回家了。

    清晨六点，宋倩醒来，撑起发酸的身躯，亲了一下还在熟睡的沈明轩，回家准备早饭去了。经过这段时间的相处和摩擦，宋倩这尘封已久的芳心也是全然的挂在了沈明轩的身上，对于沈明轩的一些特殊的要求，也是言听计从，百依百顺。只是让沈明轩唯一感到一丝丝遗憾的是，宋倩还是做起来很是青涩，这就只能慢慢培养了。

    早上宋倩给乔英子沈明轩两人，一人准备了一盘海参。两人包在嘴里，就准备跑路。宋倩拿出一黑一白两个保温水杯说道：“来来来，把这带上。”

    乔英子打开水杯，嘴里包着海参，口齿不清的嫌弃说道：“这怎么跟鼻涕似的黏不拉几的”

    “乱说，这是燕窝。我大早上起来，给你们炖了好几个小时，成鼻涕了。一会上课的时候喝。我跟你们讲可好了这个。”宋倩皱着眉头反驳说道。

    沈明轩乔英子二人接过就转身离开了，乔英子和往常早上一样，让沈明轩先去学校，她要去乔卫东那里先去玩一会在去。沈明轩知道后面会发生什么，忍不住劝道：“英子，你这样不行啊，万一被你妈发现你就完了，再说你想玩什么可以晚上去我家啊。”

    乔英子摇着沈明轩的手臂撒娇卖萌说道：“我这不是和我爸约好了嘛，在说现在你家我妈也有密码。去你家都不知道是我放松，还是我去给你放松。”

    沈明轩只能无奈的说道：“行吧，你注意点，我先走了。”

    乔卫东打开房门让乔英子进来说道：“我说闺女，你这是不是最近来得太频繁了，你妈没发现吧。”

    乔英子进门就躺着沙发上敷衍的说道：“我不说你不说，谁能发现呀，放心吧。爸您这有茶吗。”

    “大早上的喝什么茶呀。”

    “大早上的我妈就逼我吃海参，我现在都快吐了。”

    “这么早就吃这么硬的呀，你妈怎么给你做的，是葱烧啊还是小米炖呢。”

    “都不是，黑漆麻乌的生吞。”

    “啊，生吞，生的怎么吃啊。那得蘸点料啊。”

    乔英子绝望的说道：“您别提了，这不蘸还好，她让我蘸芥末，这辣的我眼泪都出来。沈明轩他一个蓉城人都是吃的挺欢的。”

    “你先喝点茶，你妈是好心，这生吃海参啊补脑子对身体好。”

    “她还给我带了燕窝呢，我给您看，这跟鼻涕似的，我怎么吃呀。我真的是我要疯了，您您留着吃吧。”乔英子说着从书包里拿出水杯放在桌上。

    “爸您跟我们老师请过假了吗。”

    “没呢，要不这样，爸爸送你去行不行。”

    “你怎么变得跟我妈似的呀，这儿到底是不是我避难所，您到底是不是跟我一头的呀。”

    “我是跟你一头的，我现在感觉咱俩共同犯错误呢。”

    “那您就帮我请这一回假嘛，不然李老师该怀疑了。”

    “英子我跟你说啊，你马上就期中考试了，期中考试以后，你绝对不能再旷课再请假了，知道吗。”

    “我就第一节课不上，耽误不了事。”

    “你一节课也不行，爸爸这儿是你的避风港，但不是你旷课的避风港，你可以来爸爸这儿，随时来，但必须下课来，知道吗。”

    “好好好，我听您的，这以后我都不请假了，爸你就给我请假吧，不然李老师又该怀疑了。”

    “行行行，我给你请。”

    乔卫东给李萌打完电话，说了给乔英子请假的事。终于放心下来的乔英子拿出乐高和乔卫东一起度过这父女时光。这时候门开了，乔卫东的小女朋友小梦来了。

