    有了刚刚遭遇狼群的经历，接下来，姜昊和陆非就低调了许多，不再像之前那样，大摇大摆地在落日山脉行走，而是每一步都走得小心翼翼。

    他们开始采用上一次寻找金锐时的那种方法，由视力以及鼻子得到强化的陆非走在前面，有意识地避开异兽。

    可饶是如此，他们两个还是几次遭遇危险。

    一次，误入一只体型巨大的黑猿的领地，吓得他们两个大气都不敢出；

    一次，被一只长着四个脑袋的雄狮发现，还好他们两个及时躲进一个山洞，这才逃过一劫。

    花费将近一天的时间，带着一身的疲惫，他们两个终于穿过落日山脉，进入了宁州地界。

    回头看看身后的落日山脉，陆非不由感叹道：

    “本以为自己已经有些实力了，结果发现啥也不是！”

    “不要妄自菲薄！”姜昊接话道：

    “至少，我们已经远远走在了其他玩家的前面！

    “继续努力提升实力，相信要不了多久，我们就能在这落日山脉横着走了！”

    “我只是在勉励自己，我是妄自菲薄那种人吗？”陆非顿时不乐意了。

    “行行行，我们共勉！”姜昊此刻懒得和这家伙扯，他接着道：

    “你看看地图，接下来我们该怎么走？”

    陆非取出有些破烂的木牌子查看一下，然后指了一个方向道：

    “这边！”

    姜昊当即按照他指的方向往前走去。

    因为天色已经开始变暗了，所以途中，两人赶路的速度也加快了不少。

    除了身处像落日山脉这样的险地，以他们两个如今的实力，完全可以放心大胆地赶路。

    终于，在天色彻底暗下来时，他们两个赶到了地图标注的神秘之地。

    这个神秘之地位于宁州境内落日山脉的边缘，是一个郁郁葱葱的小山谷。

    如果将整个落日山脉看成一条巨大的蟒蛇的话，那这个小山谷所在的位置，就是蟒蛇尾巴的位置。

    不过，姜昊却是怎么都看不出，这个小山谷有什么神秘的地方？

    他看向身旁的陆非问道：

    “你确定是这里？这也不像什么神秘之地啊？”

    “地图指向的就是这里！”陆非白了他一眼。“是不是，我们去看看不就知道了？”

    “可以！”姜昊沉吟着道。

    原本他是想说，现在天已经完全黑了，等明天再进去。

    可是想到前世发布那个帖子的人，实力应该还不如他们两个，进去都没事，他也就答应了陆非的提议。

    两人当即一起走向前面的小山谷。

    虽然想着可能没事，但姜昊还是一边走，一边保持着警惕。

    不过，让他有些意外的是，直至他们两个彻底走进山谷，也没有发生任何意外。

    甚至鸟叫都没有听到一声。

    同样的，这个所谓的神秘之地，也没有出现任何神秘的地方。

    “这不会是一个恶作剧吧？”

    眼看周围一点动静没有，陆非也是皱眉道。

    “应该不是吧！”嘴上是这么说，可姜昊也有些不确定起来。

    考虑到自己前世看到的那个帖子，他建议道：

    “我们再往前深入一段看看！”

    两人保持着警惕继续往山谷里走去，深入一段之后，眼看周围还是一点动静都没有，姜昊正想说话。

    身旁的陆非却是突然道：

    “有动静了！”

    一边说话的同时，他将手里的木牌子举了起来。

    此时，陆非手里的木牌子赫然散发着淡淡的绿光。

    姜昊的眼睛不由发亮，略微沉吟，他就道：

    “那我们就继续深入！”

    陆非也不废话，而是拿着木牌子有些激动的一马当先，继续往山谷深处走去。

    姜昊连忙跟到他身后。

    而接下来，随着他们两个不断深入小山谷，木牌子散发的绿光也越来越浓郁。

    当他们两个走到小山谷的尽头。

    一块不算特别高，布满不知名藤蔓的崖壁之前后，木牌子散发的绿光达到了顶峰，差不多照亮了周围大半个山谷。

    要不是周围有茂密的林木遮挡，这小山谷的位置又十分偏僻。

    姜昊估摸着，恐怕隔着几百米距离，也能看到此时木牌子散发的绿光。

    盯着前面的崖壁看了一阵，没有看出什么异常，心神一动，取出长刀握在手里，姜昊就缓缓走向了前面崖壁。

    虽然自从进入这个山谷以来，都没遇到什么危险，可是俗话说得好，小心驶得万年船。

    走到崖壁之前，没有发生什么意外，姜昊就伸出长刀，往前面的崖壁上试探着刺了一下。

    噹！

    实打实的碰撞声响起，说明这个崖壁是实实在在存在的，不是什么障眼法、幻象。

    沉思一下，姜昊转身看向身后的陆非道：

    “你用令牌靠近这崖壁试试！”

    想来，一切的答案还是在陆非手上的令牌上面。

    陆非立即持着令牌缓缓靠近崖壁。

    在陆非将令牌贴在崖壁上之后，原本毫无动静的崖壁，也开始散发淡淡的绿光。

    且和刚刚的令牌一样，崖壁散发的绿光正在越来越浓郁。

    而伴随着越来越强烈的绿光，一个由绿光形成的，直径大约三米左右，类似一道传送门的光圈也渐渐出现在姜昊和陆非身前。

    约莫十来秒之后，崖壁散发的绿光消失。

    而在崖壁前类似传送门的光圈也彻底成型。

    见陆非有些疑惑地看向自己，姜昊结合自己前世的见识猜测道：

    “这应该是一个传送门！

    “具体会将我们传送到什么地方，那就不得而知了。”

    能猜到这是传送门，可是两世加起来，姜昊也是第一次见到真正的传送门。

    “那我们还进去吗？”陆非看看身前的传送门，脸上出现迟疑。

    “进！为什么不进？既然这块令牌将我们引来这个地方，那想必是不会出现什么危险的，就算出现危险，应该也在我们能承受的范围内。”

    姜昊之所以这么笃定，当然还是因为前世那个帖子。

    说话间，他直接迈步，一步跨入了身前的传送门里面。

    陆非连忙紧跟到他身后。

    下一刻，他们两个的身影就一起消失在山谷内。

    同时，崖壁前的传送门也缓缓消散。

    整个山谷彻底恢复了原样，好像什么都没有发生过。

    ······

