    

    每天早上能听见魔镜的话，说他是世界上最美的人，弗兰契斯科心情都特别的好。

    他轻轻的摸了摸自己的头发，在梳妆镜面前坐了下来，坐下来一瞬间他的眼神变成了痴迷。

    他已经被镜子里面自己的美貌给深深的吸引住了，给迷住了。

    这世界上怎么会有这么好看的人，怎么会有这么好看的脸，而且却长在自己的身上！

    他是世界上最美的人，最美，他最美~

    弗兰契斯科沉醉着。

    女仆立刻过去给王后梳头发。

    钟小术默默的站在边上。

    公子恶寒：“虽然每天早上都可以看见反派照着镜子，这样对自己美貌所痴迷，但是我还是觉得一身鸡皮疙瘩，他可是男人啊，钟小术你以后要不要教一教他什么叫男人的阳刚之气。”

    钟小术：“你是说他没有阳刚之气吗？有啊，只不过是因为爱美的性格所盖做了而已。”

    童话世界里面的恶毒皇后最大的特点就是什么就是爱美啊，爱这张脸啊。

    即使王后是男人，特点还是这样。

    但是爱美的性格并不能说是一种没有阳刚之气。

    弗兰契斯科身上男人的感觉还是有的，只不过他那张脸实在是太美艳了。

    公子：“小术，你要记住你未来老公是会嫉妒你的美貌的，你可要小心不要长漂亮喽。”

    “……嗯。”

    钟小术一直都有注意饮食，没让自己长得太快，白雪公主的脸的底子可是很好的，只是没有展开而已，只要展开了，绝对是个绝色美人。

    王后的头发已经梳好了。

    弗兰契斯科站起身来，立刻就有女佣将他身上的睡衣脱了下来。

    弗兰契斯科每天都会穿着内衣，这性感暴露，确实这一点都没有露点。

    穿成这样没人怀疑他会是个男的。

    女佣立刻给他换上了华丽的服饰，然后说道：“王后，已经为您梳妆好了。”

    弗兰契斯科：“好了，退下吧，那么多人在这里，空气都不好了。”

    王后不是很喜欢很多人站在自己边上。

    一半个女佣都退了下去，钟小术却上前了：“哦，我亲爱的王后，不，我应该说是我美丽的王后，今天的你格外的美丽，这一身华丽衣服真是配你。”

    稚嫩的小女孩卖弄着语言想要夸奖弗兰契斯科。

    明明夸奖的并不是很好，而且还有些搞笑，但是却让王后高兴了：“你夸我美丽的水平只有这点吗？是我长得不够美吗？”

    钟小术立刻脸红了，慌乱的说道：“对不起，不是王后你长得不够美，而是我的嘴巴太笨了，我一定会努力学会用更好的词汇来夸奖您。”

    弗兰契斯科挑眉：“我期待你的表现。”

    其他的女佣低着头，一个个很好奇这是什么情况，但是都没有任何人敢说话。

    全部眼观鼻鼻观心默默的在边上站着。

    有女佣把弗兰契斯科的早餐端进来了，只有一杯不加糖的牛奶，一块手撕面包，面包里面连果酱都没有，其他任何油水甜的东西就更没有了。

    钟小术看见这样的早餐不是很愉悦，弗兰契斯科太节食了。

    每天除了下午茶会放纵自己吃一点点甜蜜蜜的甜点，其他时候吃的东西就是各种沙拉，连早餐的营养仅靠一杯牛奶来维持。

    弗兰契斯科喝了一口牛奶，发现有一道目光一直盯着自己。

    顺着那到目光过去，就看见了自己身边的小小的女佣玛利亚。

    “你看着我作甚？不会是饿了吧，玛利亚，你来到我身边应该有一个月了吧，不知道你以前是在哪里做事情的将你饿成这样，又瘦又没肉又黑，来我这里都快一个月了，怎么都没有吃胖一点呢。”弗兰契斯科边吃的东西边说道。

    此刻弗兰契斯科放下了王后的架子，就像一个聊天的大姐姐一样。

    钟小术道：“我每天都有好好吃东西，可能是因为以前没有吃好，留不住营养吧，王后，你也太瘦了……”

    女孩一双湿漉漉的眼睛像是有灵魂一般，她的眼睛里透露出着担忧的神色。

    弗兰契斯科看着这样的一双眼睛，心头跳动了一下。

    “我虽然瘦，但是我美呀，我皮肤白皙呀，你可比不上我万分之一。”弗兰契斯科轻轻的用手触碰了一下自己的脸颊。

    入手就是滑嫩的肌肤，这样完美的肌肤多少少女梦寐以求的呀，可是这样美这样滑嫩的肌肤，却长在他一个男人的身上，多么的让人的羡慕嫉妒。

    钟小术：“王后，你不要生气，其实我很想和你说，你这样瘦虽然美，虽然皮肤白皙，但是不是健康的白皙，健康的肤色的美才是真的美，您已经偏瘦了，而且缺少营养，如果补充营养的话，您的肌肤会白里透红，更加的完美，会让您的整个美貌更加提升的。”

    王后小妖精最爱的就是美貌，钟小术当然要把话引到这个主题上。

    果然，她说的话让弗兰契斯科有一丝丝的动容了。

    王后的小表情很微妙，明显是有一些心动的感觉。

    这个小女佣说的话很有道理，但是……

    他本来就是一个男人，他也知道这样的体重是偏瘦了，可是如果吃得太多体重上去了，会不会暴露自己是一个男人？

    弗兰契斯科此生最爱的就是美，为什么爱美要来当王后呢？

    因为他想让自己的美貌被所有人所知道，想要自己美貌的盛名传遍整个王国。

    因此他一个男人就过来当王后了。

    弗兰契斯科王后的美貌的确特别的出名，但是他的黑魔法心狠手辣也是格外的出名。

    弗兰契斯科从来都不在乎自己的恶名，他只要所有人知道自己的美貌这条信息就行了，其他的信息他才不管呢。

    谁惹他不高兴了，他就用黑魔法呗。

    王后的心狠手辣不是在于每天说什么有虐待女佣各种的情况，而是在于一些细微的情况。

    钟小术已经遇见了几次被王后下恶毒的魔法了。

    幸运的是钟小术都有诚诚恳恳的说话，才没有被魔咒伤害到。

    以前听说有很多女佣都被弗兰契斯科的黑魔法残忍的杀害了。

    弗兰契斯科动容的表情又恢复了坚定，他不能长体重，不能暴露自己是个男人。

    钟小术一直观察着王后的表情，然后下重口的说道：“王后，您的身高在女人里面算是高挑的，这样的体重真的是太轻了，虽然现在还看不明显因为瘦对你的容貌带来的变化，但是继续这么下去您的皮肤一定会失去光泽，甚至会出现斑，您的头发也会失去光泽，甚至还会掉落，您的眼睛也是无神，还有……”

    “住口！”

