
孙振兴和小娇妻离婚了，对外的理由是性格不合，但他的那些老部下都知道原因，他们老领导让这臭不要脸的贱人戴绿帽子了，还当了二十八年的便宜爹，狗男女欺人太甚！

孙建功这个野种也灰溜溜地离开了孙家，工作也没了，姓氏也没了，孙振兴做得很绝，剥夺了孙建功的所有，只留了他一条命，还不准他们一家三口住在参城，三天内必须滚蛋，至于女儿孙碧莲，自然还是留在孙家，亲生的嘛。

许三儿那几个混混，当然也没好下场，有孙振兴打招呼，法院以最快速度处理，而且还是公开审理，审判那天围了好多群众，有些还是受害者，他们混在人群中，冲许三儿他们几个扔破鞋和菜叶，还有碎石头，群情激愤，场面一时间都混乱了，法警都控制不住。

“畜生，打死你们这些畜生！”

“千刀万剐他们，别让他们活！”

群众们情绪非常激动，这些年许三儿他们在参城为非作歹，称霸一方，很多人都受他们的欺压，敢怒不敢言，现在终于能出口恶气了。

许三儿他们几个，身上都是烂菜叶，还有臭鸡蛋，被石头打破了头，血湖了一脸，看起来惨不忍睹，林二狗也混在人群中，亲眼目睹了这些，吓得不住打摆子，连声念着‘阿弥陀佛’。

幸好他那天没跟着干伤天害理的缺德事，老娘的话他时时刻刻都记着的，做人不能太恶，会遭报应的。

许三他们现在不就是遭报应了嘛。

法官威严庄重的声音响起，宣判了许三他们几人，“判处死刑，剥夺政治权利终身，立即执行！”

所有人全都是死刑，而且立即执行，许三儿他们都瘫坐在地上，站都站不住了，面如死灰，他们没想到会有这么一天，原以为有孙碧莲罩着，他们能在参城称霸一辈子呢。

“我不服……孙……”

许三儿突然大叫，想招出孙碧莲，但才刚出声，  就被突然出现的石头打晕了，其他几个混混吓得都闭了嘴，心里明白，他们必死无疑了，而且也没机会再开口了。

法官宣判过后，许三他们几个就被押在卡车，绕城游行了一圈，以示警戒，然后就拉去郊区枪决了，江小暖让陆寒年带她去看现场枪决，林静兄妹也在，还有林二狗这混混，是被江小暖硬抓去的。

“姑奶奶，我真不想看，求您放了我吧，我要回家种地，以后再不出来了。”

还没到地儿，林二狗就吓得打摆子，他连山上的坟包都不敢看，小时候上山砍柴，遇到了个荒坟，当天晚上就做噩梦了，他娘请神婆叫了魂，还给他灌了符水，这才把魂叫回来，神婆说他八字轻，见不得不干净的东西，最好去城市住，别住在乡下，乡下林子多，不干净的东西也多。

所以他才喜欢在城里混，住在老家村里总是做噩梦，睡不安稳，可现在他宁可回家天天做噩梦，也不想在城里混了，农村顶多是睡不好觉，在城里却是有可能送命啊。

“我真不能看，我八字轻，看不得这些脏东西，求你们饶了我吧，我好歹还救了你们呢。”

离郊区越来越近，林二狗脸越来越白，他哪敢看枪毙人啊，这可真要命啊，那种地方脏东西肯定多，他怕这些玩意儿跟着他，一辈子都不得安宁。

“你这么个鼠胆怎么就敢出来混？”江小暖看稀有品种一样瞪着这怂货，这么点出息是怎么混到这么大的？

居然还敢在候车室调戏她，吃熊心豹胆了？

林二狗有点羞赧，小声道：“神婆说我八字轻，不能待村里，得去人多的城市，城里阳气旺，我才不会有事。”

这奇葩的理由，让江小暖他们几个都哭笑不得，居然还有这种说法，但这家伙应该不至于撒谎，难怪胆子这么小，也作不了恶，就跟孟凡一样怂。

不过这个林二狗更贱，还骚，比孟凡更欠揍。

“那你在车上待着，别去看了。”

已经到地儿了，围了不少群众，十分热闹，陆寒年停好了车，让林二狗待在车上，可这怂货不敢一个人待车上，还是跟着他们下车了，紧挨着陆寒年，寸步都不敢离，因为这么多人里，就陆寒年看着火气最旺，最让他有安全感。

这块地方是专门用来枪毙死刑犯的刑场，据说解放前是乱葬岗，城里饿死冻死的流浪汉和叫花子，还有无钱收殓的人家，都会把尸体扔到这儿，随便挖个坑埋了。

战争年代或是寒冬腊月，死的人多，索性连坑都懒得挖了，便成了乌鸦和野狗的食物，久而久之便形成了乱葬岗，解放后就成了刑场，阴气森森的。

现在却十分热闹，来了不少群众，有好几百人，围了个水泄不通，比赶集还热闹些，可林二狗却还是感觉到了阵阵阴风，紧扒着陆寒年，恨不得挂他身上，看得一旁的江小暖直瞪眼。

这要是个母的，她绝对一脚踢飞。

她还是头一回看到这么没出息的二流子，居然也敢出来混，真是鼠胆包天了。

许三儿他们几个混混，齐齐站成一排，身后还绑了块牌子，神情麻木，眼神发直，此刻他们心里在想什么，或许没人知道，但肯定是害怕的。

几声枪响，震耳欲聋，像放炮仗一样，围观群众们都兴奋极了，还有人鼓掌庆贺，总算灭了这群祸害，参城能太平了。

林二狗却吓得瑟瑟发抖，低着头不敢看，要不是怕被陆寒年踢飞，他真想缩陆寒年怀里，那样肯定更有安全感些。

“看看，这就是伤天害理的下场，人可以不行善，但千万别做恶，记住了？”

看这家伙没出息的样，江小暖故意吓他，冷叟叟的声音让林二狗抖得更凶了，跟打摆子一样，估计这次的大戏，会让他一辈子记忆犹新，刻骨难忘了。

江小暖拽着他来看戏的目的也在于此，怕就对了，不怕不长记性，林二狗肯定不是好人，但还可以挽救，只要以后做坏事时，能想到今天这场面，这次看戏的目的就达到了，她这也算是为社会消除隐患了嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68877309"  chaptername="第558章  去刑场">加入书签</a>
</div>
