
　　洞中传来的声音，赤峰非常的熟悉。

　　是无名，无名回来了！

　　赤峰猛地睁开了紧闭的双眸，侧着头向洞口的方向看去。

　　下一刻，最先映入赤峰眼帘的是一道穿着淡蓝色衣袍的少年。

　　在看到这道少年身影的一瞬间，赤峰身体猛然出现了一丝颤抖。

　　“主人！”

　　下一刻，赤峰激动的喊了一声,随后右手撑住石壁便准备起身。

　　流云见状，急忙喝道：“别动！你躺着就好。”

　　“是，主人。”赤峰照流云的意思躺了下来。

　　四人看着赤峰身上那触目惊心的伤口，皆是有些动容。

　　“把这个服下。”

　　流云走上前，迅速的取出了一枚复元丹让赤峰服下。

　　吞下复元丹的赤峰脸上的痛苦明显消退了几分，可是那道贯穿身体的巨大伤口依旧没有愈合的迹象。

　　“主人,让我来吧。”

　　见复元丹并没有发挥多大作用,一旁的魔鹫忽然开口道。

　　魔鹫乃是四星斗尊强者，他的浑厚斗气输入赤峰身体说不定能够起到特效。

　　“嗯。”见到魔鹫站了出来，流云沉默着点了点头。

　　看着流云点头，赤峰自然没有半点怀疑魔鹫实力的意思。

　　魔鹫走到赤峰近前，手上动作不断变幻，打出了一个个玄奥无比的手印。

　　下一刻，一股漆黑如墨的能量从魔鹫手中发出缓缓的流向赤峰。

　　“嘶！”

　　黑色能量才刚开始接触到赤峰，后者便是发出一声闷哼。

　　不过，随着越来越多的黑色能量侵入赤峰体内，赤峰原本皱着的眉头渐渐舒展开来。

　　脸上也是露出了极为放松的表情。

　　“伤口有愈合的趋势了，太好了。”

　　看到赤峰身体上传来的巨大变化，无名惊喜的说道。

　　几人都没有想到，魔鹫这看起来黑暗，令人心生恐惧的斗气能量实际上却带有浓浓的生机。

　　一炷香的时间之后，魔鹫看到赤峰的伤口已经结痂，心中也是松了一口气，他缓缓的放下右手，中断了能量输送。

　　“主人,他身上那股抑制伤口愈合的能量已经被属下清除，现在他吞服的丹药应该已经开始发挥效果了。”魔鹫恭敬的对着流云说道。

　　原来是有一股能量组织着赤峰伤口愈合！

　　听到魔鹫的解释，流云才恍然大悟。

　　“多谢前辈！”看到魔鹫轻而易举的就化解了自己的伤势，赤峰心中充满了感激。

　　……

　　“赤峰，无名，还记得那日袭击你们的有哪些人吗。”

　　在赤峰恢复得差不多之后，流云方才问起此事。

　　“那日，药皇韩枫集结了数名斗皇，其中大多是黑榜之上的，而真正对我和无名产生威胁的，是一名鹰鼻老者。”赤峰仔细回忆着事情的经过。

　　鹰鼻老者。

　　黑角域中，有能力击败无名和赤峰的，一只手数得过来。

　　而赤峰所描述的鹰鼻老者，想来就是几人中的散修强者——鹰山老人。

　　听到赤峰的描述，流云立刻猜到了那人的身份。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那他们现在在何处你知道吗？”流云皱着眉头问道。

　　“这个属下不太清楚，不过，他们应该知道属下重伤，肯定不会放弃追踪。”赤峰分析着道。

　　“既然这样，我便让他们自己送上门来。”流云语气冰冷的说道：“走，回黑印城。”

　　随后，他招出了虚空遁地兽,在此处山洞建立了一道虚空之门。

　　……

　　黑印城。

　　黑印拍卖场。

　　几个月前,因为流云阁在黑印城建立了一处分部，八扇门一度沦落成为黑印城的二流势力。

　　可随着前些日子的一场针对流云阁首脑的围杀结束，流云阁在黑印城的势力被清除，八扇门重新成为了黑印城的霸主。

　　并且，八扇门还将原本属于流云阁的流云拍卖场占据，改名为黑印拍卖场。

　　此时，在这黑印拍卖场深处的雅间之中，八扇门门主袁衣正仔细端详着手里的银色卷轴。

　　良久，袁衣发出了一声叹息，“这斗技虽强，可却容易惹来麻烦，只好将它拍卖出去了。”

　　随后，袁衣收起卷轴，走出了房间，缓缓的朝着拍卖厅走去。

　　在这之后不久，黑印拍卖会大厅之中，走进来了五名穿着黑袍的不速之客。

　　……

　　“这最后一件压轴之物，身法斗技——三千雷动，级别，地阶初级。”

　　拍卖师轻轻的声音，瞬间便是让得整个喧闹的拍卖会陷入了寂静，无数道赤红目光，豁然转向水晶台上那卷银色的卷轴，急促的呼吸声，犹如拉风箱一般，呼呼响起。

　　在一阵沉默之后，拍卖场中随即又爆发了无数道激烈的议论之声。

　　“地阶斗技，竟然真的有人将这种级别的斗技拿出来拍卖，真踏马的败家啊!”

　　“这种级别的斗技，恐怕就是那些超级势力，也定是要当做重要之物悉心保管的吧，而如今，却竟然还真的是有人舍得拿出来。”

　　“不是舍不舍得的问题，只是在黑角域中拍卖的东西，大多都是黑货，也就是通过一些不正当手段得来，又怕被人发现因此自己也不敢修习，所以，便是拿到了这里拍卖。”

　　“三千雷动！好像是大陆风雷阁最高级的身法斗技，只要习会之后，身形转换如雷电闪动，快得有些恐怖。”

　　在这些人当中，还是有着一些识货的。

　　随着“三千雷动”地阶斗技的出场，拍卖场的气氛便是进入了最火爆的高潮时段，那些前来的大势力，也终于是开始了让得无数人目瞪口呆的赤膊红脸竞价。

　　“三千雷动”，并没有设置最初的底价，不过在那拍卖师手中拍卖锤刚刚落下的霎那，价格便是猛然飙上了一千万的高价。

　　此刻，拍卖台下，无名看着拍卖师手中的三千雷动，思索着说道：“奇怪，我们流云阁在黑印城的势力都被韩枫那些人连根拔起，而这八扇门却能在这场风波下安然无恙。”

　　“而且他们事后居然还能如此风光的拍卖地阶斗技。”赤峰也是皱着眉头说道。

　　“你们两个的意思是，这八扇门可能也与那晚的围杀有关系？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：拍卖万倍返还，我无敌了更新，第三百二十七章追查免费阅读。https://xs.23sk.com 