    面对233对，史莱克众人总有种有力使不出的感觉，就好像自己的一举一动都被算计了进去一般。

    　　独孤博在沉默许久后道：“他们可能知道我们所有的能力！”

    　　史莱克众人都是愣住，独孤博就继续道：“理论上，他们没可能知道，我们在战争堡垒中，会移动位置，以规避穿透性攻击，刚刚那剑光理应可以被躲掉。”

    　　“就因为这个……”唐晨迟疑，左手挥出一阵地震波，将233队冲锋的步伐打乱。

    　　“证据不足，但可以验证，五师妹，来朵云彩！”独孤博呼唤波塞西。

    　　他要云彩的目的自己人都很清楚，当即便有雾气笼罩在双方的头顶，这是波塞西控制水形成的云。

    　　独孤博则念动咒语，一道道雷光从云朵中降落，落在233队的队员们身上，只是本该威力无穷的落雷，这个时候却显得绵软无力，轰落下来竟然根本没对233队的队员造成任何伤害。

    　　“什么情况？难道是？法拉第笼？”玉夕空惊呼，如果真的是，那对方岂不是等于开了雷电免疫。

    　　“不，没那么夸张，只是单纯的避雷针而已，他们的鞋底应该经过改造，有金属导线连接地面。”独孤博扔出一瓶液氮，化为冰墙，挡住南曦的泯灭之力子弹。

    　　泯灭之力对付非实体的防御效果显著，但对于实体防御就几乎没什么效果了，用奥术制造出的冰墙是真正的冰，所以泯灭之力毫无办法。

    　　“我们的情报到底是……”朝天香皱眉，取出魅影，对着瑞雯雯就是一枪，却被徐文抢在前面挡住了。

    　　“是老师吧！”波塞西已经想明白了什么：“会这么无聊的只有老师了！”她的立体机动装置刚刚使用就被废掉了，只要斩断钢缆，这件装备就没用了。

    　　波塞西的话让史莱克战队的众人都是一愣，随即觉得这才是最可能的情况，对于他们来说，比赛的胜负其实没那么必要，承影想要借这个机会给他们一个教训也是很有可能的。

    　　“那就只能按照对方知道我们的所有能力布置战术了！”唐晨狠狠地将昊天锤砸在地上，一圈漆黑的涟漪扩散，一人就将233对的全部成员阻挡在外。

    　　“硬碰硬！我们的实力占绝对优势！小师妹，和我一起，跟他们近身战！”说着唐晨挥动昊天锤，发动第五魂技。

    　　瑞雯雯被昊天锤直接砸飞出去，陷入眩晕，她虽然拥有最强的极致武魂，但昊天锤本身就不会比极致武魂差，更何况是唐晨这位昊天宗有史以来第一天才。

    　　同样是五环，唐晨的实力却比同门大师兄强上许多，这也是瑞雯雯迟迟没有发动精神攻击的重要原因，史莱克众人精神全都坚韧得可怕，根本不知道他们怎么练成的。

    　　唐晨才不会告诉她，自己一边，是因为天天都收到世界观的冲击，还要在九十九万年魂兽的威压下上课，才会拥有那么强韧的精神的。

    　　在他虎入羊群的杀进233队阵型的同时，玉夕空也化为一道残影，一拳轰向了江月，雷遁忍体术这个名字虽然有点儿戏，但提升的速度与力量却的确惊人。

    　　江月在交手的瞬间就落入了下风，她擅长的是柔技，最喜欢的是和敌人贴身近战，利用敌人关节上的弱点，一击必杀。

    　　但玉夕空太快了，就像是从身边穿流而过的猎豹，想要贴上去几乎做不到，她近战虽然不弱，但在接住几拳之后，仍然被打中肚子，整个人向后摔倒。

    　　好在这时一口巨钟落下，将玉夕空挡在外面，某种意义上，这古钟是克制玉夕空的，因为这玩意儿往地上一扣，就特么是完美的电磁屏蔽，特别是这钟物理性质上还是铜的，导电性好的一批，玉夕空就算使出十万伏特，里面的人也会安然无恙，但正所谓一物降一物。

    　　玉夕空在一拳打在古钟上，手指差点折断后，果断一个后空翻张大嘴堵住耳朵。

    　　其他人还没反应过来要发生什么，唐晨已经一锤轰在古钟上，震耳欲聋的钟声震得观众席上得人都是一阵头皮发麻。

    　　全场更是几乎都陷入了短暂的眩晕，萧云没来得及收回武魂，和昊天锤死磕了一下，武魂上的细微劣势就体现出来了，直接喷出一口鲜血，第一时间收回了武魂。

    　　可惜现在收回已经晚了，被扣在钟里的江月逃过了玉夕空的补刀，却被四面八方的震荡给震晕了过去。

    　　这时候双方的远程攻击也没有结束，朝天香和南曦都趴在地上，手握狙击枪。

    　　中门对狙！

    　　这一幕和刀剑神域中的场景神似，双方子弹在空中交错而过，甚至摩擦出一连串的火花，最终命中了彼此的瞄准镜。

    　　无论是枪械性能，还是狙击技术，朝天香都占据了绝对上风，若不是对手在运气上占据了上风，这一击绝对足够将南曦淘汰。

    　　另一边，重新爬起来的瑞雯雯，看到战场已经乱成一团，一咬牙，额头上的竖眼张开，金色的璀璨流光划过笔直的轨迹，命中在鉴红尘的额头。

    　　这是她挑选的最合适的机会，这一招会让她实力大幅度下降，但很可能可以换掉对面一个人。

    　　鉴红尘因为出身日月大陆的关系，精神力基础是众人中最为薄弱的，被这一招命中顿时七窍流血，漂浮在半空中的魂导器失去控制坠落，史莱克战队又被淘汰一人。场面看起来又变成了五对五。

    　　独孤博眉头皱起，他总觉得对面的战术有问题，甚至是有点……似曾相识，但却想不明白哪里不对。

    　　这种时候，他也知道底牌没有意义，于是直接用了出来，不用说不定一会儿就没机会用了。

    　　绿色的毒气从他的袖口中释放，魂力对毒素的作用机理很复杂，想要完全搞清楚，就和完全搞清楚有机反应的方程式一样困难，但制造出效果显著的毒素，却并非做不到的事情。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　

    　　

