    “滴铃铃儿～”

    翻过身子，顺手按了闹铃，再睡五分钟。

    五分钟后，“滴铃铃儿～”

    瞬间按掉闹铃，响了两次了，还可以再睡五分钟。

    仿佛才闭上眼睛，闹钟声又响了。

    第三次了，关掉闹钟！感受到被子的强大封印，宇智波彻有种强烈的不想起床的念头。

    不能再拖了，再拖就要迟到了，不然向离老师请个假？

    这念头如同藤蔓般迅速布满了整个大脑。

    那么理由呢？感冒好像不错，但是带土这个笨蛋不会拿大葱过来吧。

    胡思乱想间。

    “小彻起床了没？”

    是母上大人的呼唤。

    “来了～”

    打消掉装病的念头，起床收拾自己的被褥。

    在卫生间洗漱时，看着镜子中的自己，不由感概道：

    “真是勤勉啊，宇智波彻。”

    ……

    吃完早饭，宇智波彻并没有去上课，而是走向不起眼的阁楼。

    “我是宇智波彻，族长伯伯说我可以在这儿待三天。”

    向守卫露出大大的笑容。

    得到允许后，乖巧地道谢。

    进门，嗅了嗅。

    “是卷轴的芳香。”

    各种卷轴琳琅满目，浏览了下卷轴的分类和摆放。

    宇智波彻拿了与写轮眼有关的卷轴后，盘腿坐下开始阅读。

    里面包涵了写轮眼的各种形态及功能，还有使用技巧等。

    快速阅读，初步理解，熟记于心。

    看完后立即换下一个，早已感受不到时间的流逝。

    不知过了多久，正在阅读的宇智波彻一顿。

    被人盯着的感觉又出现了！

    小心的将卷轴放下，做防御状，朝着一个方向大喊：“你是谁，为什么在这里？”

    门外的守卫闻声，立马进来，挡在宇智波彻面前。

    没有看到人影，守卫低声问道：“发生了什么？”

    等了一会儿，很安静，什么也没有发生。

    宇智波彻仍朝着那个方向，右手不知何时已经搓出了螺旋丸。

    “在那边，我感知到了。”

    两守卫对视一眼，选择相信宇智波彻，缓缓向前移去。

    刚走两步路，两个守卫突然一动不动，仿佛雕像一般。

    【糟糕，这不是我能应付的情况。】

    右脚偷偷向后退了几分，宇智波彻很清楚自己的斤两，这个时候跑才是上策。

    “有意思，你是怎么发现我的？”

    苍老的声音从暗处传来。

    宇智波彻后退的右脚止住，讪笑一声：“我感知能力有点强。”

    【我就知道我的感觉不会出错，但现在还不如没感知到或者是错觉。】

    “看来宇智波一族又出了一名天才啊。”

    “请问老爷爷，您是谁？”

    宇智波彻露出乖巧、人畜无害的笑容。

    一个身影从暗处走了出来。

    黑袍，白发，一只眼睛掩藏在长长的头发里，另一只赫然是三勾玉写轮眼。

    “难道老爷爷您也是宇智波的人？”

    “这个嘛，随你猜。”

    老人显露出的写轮眼盯着宇智波彻，仿佛要将其看穿。

    “那老爷爷您来这儿肯定有事，我就不打扰您了。”

    “你很不错。”

    “谢谢您的夸赞。”

    脸上乖巧的笑容依旧，心里已经慌的不行。

    “写轮眼能看清现实吗？”

    老人没头没脑问了一句，也没有听宇智波彻的回答，自顾自继续说。

    “这世上到处是些不尽如人意的事情，我活得越久就越是觉得，弥漫在现实中的只有苦闷，痛楚和寂寞了。”

    【这老头说什么呢？】

    “听好了，这世上的万事万物都一样，有光的地方必有黑暗。”

    “只要有胜者这个概念，就必定同样存在败者。这是因果关系，不可能被分割开。”

    【这老头进入状态了，疯狂的向我灌输他的思想。】

    【而且仔细想，宇智波的人我都见过，根本没有这个人，这意味着】

    “老爷爷您不是木叶的忍者吧。”

    【宇智波的叛忍！】

    老人神情不变。

    “我是宇智波的亡灵，宇智波斑。”

    【宇智波斑！斑怎么可能活到现在，那都是什么时候的事情了。】

    宇智波彻乖巧的笑容不变：“原来是斑大人，第一次见面，请多多指教。”

    “以后我需要你替我做很多的事情，和我一起。”

    “需要我做什么？”

    “斩断这世间的因果。创造只有胜者，只有和平，只有爱，只存在这一切的世界。”

    【男人至死都是中二吗？】

    “zi-ing～”

    宇智波彻眼前一花，进入了一个白色空间。宇智波斑就站在自己身旁。

    “这是我的幻术空间，虽然还只是一片空白，但我能通过投影自己的意志来创造一切以及掌控一切。”

    “就像这样。”宇智波斑伸出右手，瞬间变成了十八岁的帅小伙。

    宇智波彻眼睛微微睁大。

    “可以使用这幻术来创造最理想的世界，然后只要对全人类施加幻术，带他们进来就行了。使用月亮来代替这只眼睛，扩大这术的规模，就能创造出梦中世界。”

    “这也太夸张了，真的能做到这种事吗？”宇智波彻的忍界观有些破灭。

    “要解释的话，首先得从六道仙人和十尾说起。”

    “十尾？不是只有一尾到九尾吗？六道仙人不是神话吗？”

    “神话有它的事实依据。散落在世界各地的尾兽，就是被六道仙人分裂的十尾之力所形成的。”

    斑突然扯下了衣服，继续说道：“得到了柱间的细胞后，我将它移植到了伤口上。一开始什么都没发生，直到我临死之前，开启了轮回眼。但于此同时，某个封印也被解开了。”

    “我学会了召唤某种东西，从封印石中，召唤出了十尾的外壳，我将其称为外道魔像。而那封印石，就是人们口中的月亮。”

    “没有宇智波和千手这两种力量，就无法开启轮回眼，更别提操控外道魔像了。”

    “所以之后我会给你柱间的细胞。”

    看着宇智波斑胸前的人脸，宇智波彻沉默了两秒。

    “斑大人，请恕我拒绝，我不想通过这种方式获得力量。我相信凭借自己也能操控外道魔像，这是我身为宇智波的自信。”

