    要不然的话，以安全处的能力，加上红楼的情报系统简直就是如虎添翼，他们的人想要从临海市安全离开，那恐怕有些困难了。

    就那么几天的功夫。

    全球的各大组织算是开了眼界，深刻的意识到了现在的华夏官方手腕有多么的强大，以后想要在华夏活动，那么还是尽量低调的好。

    不过他们并不知道，其实让万合钱庄做了那么大退步的——实际上是一个人办到的！如果他们知道的话，一个人就能够逼得万合钱庄服软，不知道各大组织的高层会如何感想了。

    ……两天后。

    叶秋已经带着黎黎出现在了前往花城的飞机上了。

    之所以晚了两天，是因为接手了红楼之后，还有很多事情要处理，而黎黎虽然着急，可是既然这是自己姐姐的产业，所以还是耐心等了两天。

    再说了现在着急也没有用了，都过去多少天了，如果红拂真的出事，现在已经完了。

    不过，叶秋让姚振飞他们先回来了，还有风狼也跟着姚振飞三个人回来，以免他们遇到什么事情。

    “先生你好，请问你要喝点什么？”

    这个时候一名漂亮的空姐走过来，看着叶秋笑着说道。

    “给我一杯水。”

    叶秋微微一笑。

    “好的。”

    漂亮空姐接着又看向了黎黎，顿时眼前一亮，漂亮的小姑娘总是能引起女人的怜爱，“小妹妹，你要喝点什么？”

    黎黎正好奇的看着窗外，听到这话眼睛一瞪就要生气，可是看到是个大姐姐的时候，脸色又垮了下来，唉声叹气的说道：“姐姐，我已经成年了，不要叫我小妹妹，还有给我来一杯热牛奶，加糖谢谢。”

    这个小丫头说不要把自己当小孩子看，可是又要了一杯小孩子喝的牛奶。

    这让空姐忍不住噗嗤一笑，旋即马上恢复过来：“好的，请稍等。”

    说完拿着笔记了一下，又走向了下一位乘客。

    “这位先生，请问你要什么？”

    “你好，请给我一杯蓝山咖啡。”

    这位乘客是一个四十多岁的男人，穿着一身昂贵的阿玛尼西装，手腕上带着一块看样子就不菲的手表，金丝眼镜细节处也可以看得出来，光是这一副眼镜恐怕就要小几万，打扮显得非常奢华。

    加上他身上那种成熟的成功男人气质，其实让几个空姐都是侧目不已。

    这位空姐一眨眼，更加热情的说道：“好的，请稍等。”

    等到空姐离开。

    这个男人突然转头看向了黎黎，微笑着说道：“这位小姐，其实你可以点一杯JUHLA，比起普通的牛奶更加的纯天然没有任何的添加剂，而且这个品牌主打的其实是向王室提供服务，平常的时候在其他地方很难享受到，不过这架飞机的经营者就是大英王室，所以才有这个机会。”

    叶秋听到这话抬起头看着对方，脸上突然露出一丝很怪异的笑容，他怎么看不出来这个男人有意在搭讪黎黎呢。

    而且之前黎黎乘飞机的时候，表现出来大惊小怪的样子，像是土包子进城一样，让这个家伙觉得有机可趁了。

    不过叶秋没有阻止，反正路上也闲得无聊。

    黎黎听到这转过头看着他，认真的点了几下脑袋：“哦。”

    见到黎黎回应，而且似乎听得很认真。

    男人眼前一亮，微笑着说道：“JUHLA其实跟蓝山同属于咖啡饮品，不过蓝山咖啡的品质还是更加好一些，像是我还是更喜欢蓝山咖啡，不过就算是我也不经常喝，毕竟顶级的蓝山咖啡一杯都要两三万，我也就每天喝一杯而已。”

    叶秋嘴角一阵抽搐，这个家伙装的还真是够可以的。

    黎黎这个时候又点了点头：“你知道的好多哦，你是做什么的？”

    男人听到这心里面一动，就知道事情有戏了，笑着说道：“花城有着全世界有名的玉石市场，我去花城自然也是做玉石生意的，玉石你知道吧？

    不了解但是你也应该了解过赌石吧？”

    黎黎脸上满是认真的神情，点头道：“是啊，知道一点，赌石赚钱吗？”

    男人脸上浮现一丝笑意，指着自己手腕上的手表说道：“还可以吧，我手腕上的这块百达翡翠手表，你知道多少钱吗？”

    黎黎问道：“多少？”

    男人得意的说道：“这一块手表就花了我一千多万，而我一次赌石的费用比这个还要多，每年赚到的钱大概也就这几支手表的样子，你这次去花城是干什么的？

    是旅游的吗？

    既然碰到了那么也就是缘分，要不然小姐你可以跟着我一起去玩玩，花城这边我还是很熟悉的。”

    男人滔滔不绝的开始讲了起来，而且有意无意的把自己全身上下的奢侈品都说了一遍。

    黎黎则是表情专注，听得要有多认真就有多认真。

    这让男人心中得意，看来猎物已经到手了。

    叶秋则是哭笑不得看着男人，心说不要看这个小丫头听的那么认真，可是这个小丫头根本就不知道你说的这些奢侈品品牌，人家都被软禁多少年了。

    所以说你搞那么多完全就是对牛谈情，浪费感情。

    再说了，这个小丫头还是妥妥的超级富婆。

    想到躺在小丫头账户里面的60亿。

    叶秋突然有些淡淡的忧伤起来了，看着男人的眼神也有点不爽，要不是这个家伙，自己也不用想起这件事情。

    “喂，你怎么看上去一点也不着急？”

    正在这个时候，一道女人的声音突然响起。

    叶秋转过头一看，就看到一张清新脱俗的俏脸出现在了自己的面前，顿时愣了一下，然后笑着说道：“我为什么要着急？”

    女人指了指黎黎，奇怪的说道：“这不是你的女伴吗？

    这个家伙明显是要搭讪你的女伴，而且他也看着不像是好人，你不管管吗？”

    叶秋听到这点了点头，旋即认真的说道：“你说的不错，不过这关你什么事情？”

    女人一愣，接着有点生气的说道：“你这个人怎么这样。”

    

