    林晚注意到了她的视线。

    大方地道，“不是宋医生的孩子，你们也知道我不久前离过婚。”

    护士长目光中闪过一丝讶异，但毕竟是经历了风浪的人，很快就恢复了平静。

    低声道，“你和你前夫...”

    刚开了个口，忽然想起诊所里盛传，林晚的前夫是在A市里鼎鼎有名的陆家人，而且还是那位年轻有为，英俊不凡的陆氏集团总裁陆子池。

    她替宋元柏担忧道，“你们是不是准备要复婚了？宋医生已经好久没来医院......”

    言下之意是不是因为他们之间的情感纠葛，搞得宋元柏连事业都不想顾着了。

    宋元柏的行程似乎没和诊所的人讲得很细致，怕她们误会下去，林晚急忙解释道，“他是被叫回老家处理家里的事，前两天还说马上就能处理完回来了！”

    护士长露出个了然的眼神。

    只是心中还对林晚的感情生活有几分好奇。

    她不信宋医生不知道林晚怀了孕，但看他之前的模样，好像根本不在意她是不是怀着别人的孩子，只要能和她在一起就够了。

    而那个陆总裁，似乎也不在乎她最近这段时间和宋医生的亲密无间？

    林晚虽然长得也还算漂亮，但绝对没到倾城倾国那种地步，家世又普通。除了性格比较温和讨喜之外，好像也没什么过人之处，不知道怎么就能吸引两个优秀的男人同时为她倾倒。

    不过护士长也不是刚出社会的年轻人了，就算再好奇也不会交浅言深地贸然开口打听，特别是其中一个主角还是自己老板。

    听到宋元柏近日就会回来的消息之后就住了嘴，再没继续问下去。

    林晚回值班室收拾妥当，回去之前问护士长明天还需不需要她过来。

    要说之前护士长可能还存了那么一点想法。

    现在诊所每天都忙得不可开交，她要可以回来帮忙几天的话简直是求之不得的事。

    但今天看到林晚的肚子，她立马打消了这个念头。

    笑着道，“既然宋医生让你在家好好休养，你还是别过来了，诊所这边我们能忙过来的。”

    林晚只好点点头，心里想着等宋元柏回来一定要好好和他商量下工作的事。

    总不能真的让她一直在家白领着工资到生下孩子吧，她自己不自在不说，时间长了同事们肯定都会有意见。

    她边走边想，不知不觉已经走到诊所门口。

    街上车水马龙，路边也都是下班后行色匆匆往家里赶的上班族。

    她已经可以想象得到现在的地铁会如何把人挤成肉球，犹豫了片刻拿出手机准备打个车回去。

    正找手机的时候，一辆出租车忽然停在她面前，司机透过窗口和善地问她，“姑娘打车吗？”

    她左右看看，发现她前方不远处还有对小情侣站在路边招手，不知为何这车就停在她的面前。

    司机看上去四十多岁，微微发胖看上去慈眉善目的，正对着她呵呵笑。

    见她一直不动，又问道。

    “走吗？我看你不是要打车嘛？这个时间点很难打到车的，我是因为刚才拉的客人在这里下才恰好是空车，你不坐的话可能要在这里等十多分钟才能等到接单的！”

    他语气十分诚恳，又指了指街对面的小区，表示自己是刚刚从对面转过来。

    林晚瞥了眼手机上的打车软件，附近的确没什么空车。

    便收起东西上了车，报了地址之后同他道谢道，“谢谢你了师傅！”

    司机笑着说不用。

    路上堵车，出租车摇摇晃晃得，走得并不是很快，林晚忙了一整天便有些昏昏欲睡，靠着椅背闭了会眼睛。

    再次睁眼的时候，感觉车窗外的街道和景色都有点陌生。

    她警觉地清醒过来，认真地往窗外打量了几眼。

    的确不是幻觉，这是一条她从没来过的陌生道路。

    她悄悄拿起手机，假装镇定地问司机道。

    “师傅，你怎么走了这里，这应该不是去我家的路吧？！”

    司机依然笑眯眯的，语气十分和气，“主干道都在堵车，我刚刚恰好接了个拼单，我们从这边绕一下吧！放心，下车的时候我会少算你一点的钱的。”

    林晚看到架在方向盘旁边的手机上的确显示着正在导航接人，紧绷的神经稍微松懈了一些，但还是有些不高兴。

    “拉了人还接新单是不是不太合适啊，师傅！”她低声抱怨了一句。

    司机道，“哎呀，互相体谅一下吧姑娘！现在赚钱都不容易！堵车堵成那样，我不接这个单的话，送你回去怕是还要亏钱呢！”

    林晚不是很相信，但想了想也没为难他，只道，“绕得远的话，我就在这里下车吧！”

    司机忙说道，“很快就到了，前面就是！接上他之后我先送你回去，你们去一样的方向不会绕路的，放心吧！”

    林晚只好作罢。

    不过也不敢再闭眼睡觉，警觉地注视着窗外，还不时用眼角余光观察几眼前排端坐的司机。

    她觉得自己似乎有些太过神经紧绷，以至于开始疑神疑鬼，但心里有个声音又总在提醒她有些地方不对劲。

    想来想去没什么头绪，只能归结于搭上这辆车实在太过于巧合了。

    车子又往前走了大概两公里。

    司机指着前方对她道，“到了，应该就是那位了！”

    林晚瞥了眼亮着的手机屏幕，有些疑惑地问，“师傅你手机都没声音的吗？这样开车会不会很容易分神啊。”

    司机的笑声变得有些尴尬，随即又解释道，“刚刚你不是睡着了嘛，我怕影响到你才把声音关掉的！”

    林晚还是觉得有些不解，直起身子往前探了探。

    屏幕太小看得不是十分清楚，但林晚感觉他手机上就开着个导航，根本不是打车软件里的那种显示。

    她刚想开口再问问，车已经稳稳地停在了路边。

    司机像刚刚招呼她上车时一样，侧过头对窗外站着的人和善地笑道。

    “打车的人是你吧？小伙子快上车！”

    那人“嗯”了一声，打开前排的车门坐了进来，从头到尾没多说一句话。

    从林晚的角度只能看到他穿着一套深灰色的运动衣裤，身材不算高大，看不清长什么样。

    司机等他系好安全带，很快又启动了车。

