
云基尔在张禹的帮助下，巫力得到恢复，他催动的是黑色的骷髅头吗，终究要比空中白色的骷髅头厉害。

撑了一会之后，半空中的血雾终于消失不见，也没有骷髅头再继续落下。可以说，变成了来时候的样子。

云基尔见空中的骷髅头消失，旋即松开手诀，在他头顶的血雾和骷髅头进而消失不见。

头顶恢复正常，张禹也就发现，周边一切如常。只不过，四下里一瞧，地上除了死尸之外，已经没有其他人了。

张禹知道，普通人根本撑不住这个，除了死亡，就是赶紧逃跑。蓝鲸和火凤等人，显然都是逃掉了，另外他还看到了一些老外和泰国人的尸体。

一场骷髅暴雨，让他们整个团队死了差不多能有半数以上。看着这么多的死尸，可见是何等惨烈。

然而最为诡异的是，张禹只是在先前看到了那些不穿衣服的怪人，但是随后就没有再看到半个人影。也不知道，这些怪人是从哪里来的，跟着又去了什么地方。

张禹满腹狐疑，实在想不明白，到底是怎么回事。云基尔则是扭过身子，看了看妮妮，又看了看张禹，说道：“外来人，酋长的情况怎么样？”

“妮妮并没有受伤，直接接连几次意外，让她体内的巫力消耗一空。”张禹皱眉说道。

“这到底是怎么回事……你们来了之后，好像谁也没有什么事，只有我……总是莫名其妙的受到攻击……”妮妮扁着小嘴，很是委屈地说道。

“这确实也是怪了，到底是什么缘故呢……”云基尔疑惑地说道。

“大祭司，你说刚刚空中砸下来的那些骷髅头，我看着怎么有点像是你们印第安人的手段呢？”张禹也是疑惑地说道。

“确实很像……”云基尔点头说道：“在我的天狱里面，就有很多漂浮的骷髅头。当时这些骷髅头都被你给毁掉，如果我在场的话，完全可以催动这些骷髅头，对你发现更为厉害的攻击。当然，如果这些骷髅头全部炼成，哪怕我不在那里，你想要给毁掉，也不是那么容易的。”

一听他这么说，张禹立时想到，当天晚上在天狱上的一幕。

可不是么，那些骷髅头的威力着实有限，但是发起的攻击，却跟这里的很像。

“如此说的话，我怀疑这个地方，好像跟你们印第安人有着一定的关联。”张禹用猜测的口气说道。

“跟我们印第安人有关联……”云基尔的脸色凝重起来，说道：“如果说有关联，那会是什么样的关联呢……我从来都没有听说过，有一个这样的城堡……”

“现在我也说不清楚，为什么会是这样，但是通过妮妮的反应来看，我觉得这里面肯定有着什么跟你们印第安人有关联的地方。”张禹认真地说道。

“妮妮酋长的反应……”云基尔深吸了一口气，说道：“可是……我跟她同样都是印第安人……不对……”

不得不说，云基尔的反应也快，马上似乎就想到了什么，跟着说道：“我虽然也是印第安人，可并没有得到玛雅传承，只有妮妮酋长一个人，得到了玛雅传承……难道说，这个地方所针对的人，只是得到了玛雅传承的人……”

“这种可能性是不小的……”张禹点了点头，接着说道：“之前你提醒过我，妮妮的情况，极有可能是解开谜团，离开这里的关键，现在看来，真的是一点也没错……”

“这里一直都是在针对妮妮酋长……谜团……”云基尔沉吟起来，片刻之后才说道：“外来人，你的见识，远远要超过我们……如果说，有人能够解开谜团，知道这里到底是怎么回事，我相信也只有你能够做到了……”

“你们两个，说的东西，好像很深奥……”躺在地上的妮妮，缓缓坐了起来，她看了看张禹，又看了看云基尔，跟着说道：“大祭司，我一直都觉得你是一个坏人，可是刚刚，你却救了我……这是为什么……”

“因为你是酋长，我理所应当要救你。”云基尔直截了当地说道。

“这个……”妮妮扁起嘴巴，觉得云基尔说的好像没毛病，却又让她觉得有点不对劲。可哪里不对劲，着实又让她说不明白。

张禹也看向了云基尔，说道：“大祭司，其实有些地方，我真的有点不太明白。”

“什么地方？”云基尔平和地说道。

“当初你一心希望四家部落合并，而合并后的酋长，自然要是巴瑟隆了。在神狱里的时候，你是第一个承认妮妮是四家部落合并后的酋长的，当时或许你是为了自保才这么做，毕竟已经是大敌当前。可是之后，对于我的那些提议，你好像一概都没有反对，完全都是认同的。还有就是，这次妮妮要离开海岛，你也表示愿意跟着来，但如此一来，势必会削弱巴瑟隆的力量。这一点，我想你应该也十分的清楚。还有就在之前，你明明有伤在身，还全力以赴的搭救妮妮，甚至还提出让我带着妮妮先跑。对于你的这一系列的举动，我真的十分不解。”张禹一边看着云基尔，一边慢条斯理地说道。

妮妮在张禹说话的时候，一直都在看张禹，等张禹把话讲完，她也好奇地看向云基尔。

云基尔苦笑一声，说道：“外来人就是外来人，确实十分心细，能够从很多角度，看出其中的问题。对于几家部落合并的事情，其实我一直都认为早就应该，毕竟大家都是玛雅传承下来的部落。尤其是这一次，我们遭到了外来人的袭击，就更加说明，我们如果分散起来的话，一定会受人欺凌，只有合并起来，才能够壮大我们，让我们能够更为长远的生存下去。至于说，谁来做这个酋长，我认为并不见得一定是巴瑟隆，而是能够真正率领部族的人。妮妮酋长确实不足以胜任这个酋长，但是她身边有你……你的一系列措施，真的是对我们整个部族有百利而无一害……只要是对部族有益的事情，我自然是要支持的……你说我为什么要跟妮妮酋长离开海岛，就是不想因为我的存在，导致岛上的力量失去平衡……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544326"  chaptername="第4375章  肺腑之言">加入书签</a>
</div>
