    第452章 这是好东西，可以爆爽的那种

    说着，苏辰就带着慕紫晴和林婉雪回到了主卧里。

    然后从主卧的床头柜的抽屉里拿出一个锦盒，递给慕紫晴。

    慕紫晴诧异的接过锦盒，问道：“苏辰哥哥，这里面是什么东西？好浓郁的气血之力！”

    而且，她怎么感觉这锦盒看着有些眼熟？好像在哪里见过。

    林婉雪一眼就认出了这个盒子，她笑着拍着慕紫晴的肩膀暧昧的说道：“这可是好东西。”

    “？？”

    “可以让你整个人都通体舒畅的那种，爆爽的那种。”林婉雪嘿嘿的说道。

    慕紫晴一下子就想歪了。

    难道这东西，吃了之后，可以让她那方面大增？然后更好的服侍苏辰哥哥吗？

    以前只听说男人吃玮哥的，没想到女人也可以吃那方面的东西来增强房事。

    苏辰哥哥好坏哦哦。

    不过，她喜欢~~

    今晚，她要继续跟苏辰哥哥修炼。

    吃了这东西，指不定修炼速度还能增强呢！

    如此一想，她大喜，娇媚的看了苏辰一眼，然后红唇微掀，说道：“谢谢苏辰哥哥，这个东西是怎么用的？”

    是吃，还是涂抹的？

    要是吃的，她在这里就可以吃。

    要是涂抹的话，婉雪姐在这里，她害羞，不敢当着婉雪姐的面，涂抹。

    只是苏辰哥哥在的话，还没关系~

    苏辰看慕紫晴的眼神，不对劲啊。

    这丫头在想什么？

    “直接吃的。”苏辰说道。

    “好的。”说着，慕紫晴打开了玉石锦盒，打开后，瞬间浓郁的气血之力朝着她扑面而来。

    里面放着的是一个散发出诱人香味的果子。

    “婉雪姐，我们一人一半。”好东西，她不独吞，和林婉雪一人吃一半，这样可以更好的服侍好苏辰。

    林婉雪笑着说道：“不用，你一个人吃就好，我已经吃过一个了。”

    “吃完之后，我整个人都变了。”

    “你赶紧吃。”

    “药效这么猛？”慕紫晴有些吃惊的问道。

    “当然，不用几分钟就可以变得超级强。”

    慕紫晴感觉到自己的小心脏在噗通个不停，水眸快速的眨着，药性这么强悍。

    那她，会不会直接凶猛的扑倒苏辰哥哥啊？

    可是婉雪姐还在旁边。

    嘤嘤嘤。

    不管了，凶猛就凶猛了，反正她已经是苏辰哥哥的人了，暴露了色女的本性，就暴露了吧！

    当即，她拿起果子，就放进了嘴里吃。

    一吃下去，她就觉得不对劲。

    这，这是——！

    她震惊了！

    她感觉到浓郁的气血之力正在不断的扩宽她的血脉经络，之前淬炼过的四肢、全身骨骼、以及五脏，全部都像是打碎了，再重新淬炼一般！

    她半点都不敢耽搁，赶紧盘地而坐，全心全力的引导这些气血之力。

    林婉雪对苏辰说道：“老公，这样我们家，爸妈和你我，还有紫晴，以及我爸都是绝世天才了，以后，我们家肯定会吊打那个希尔顿家族，哼哼哼。”

    苏辰刮了一下林婉雪的小俏鼻，说道：“你刚才是不是故意误导紫晴的？”

    他起初还没明白紫晴为什么会娇媚的看向他。

    然后刚才林婉雪和慕紫晴对话了几句，他就看懂了。

    自家老婆什么时候变得这么坏坏的了。

    林婉雪嘿嘿的说道：“老公，你说域外会不会有这种充满气血之力的灵果，吃了之后，可以让人那方面超级强悍和持久的？”

    苏辰敲了一下林婉雪的小脑袋，“怎么？你是觉得你老公我满足不了你？还不够强悍？还不够持久？”

    林婉雪摸了摸小脑袋，说道：“不是你啊，你每次都要得人家求饶，人家还得要让紫晴一起来分担才行，人家是想自己吃啦。”

    听到婉雪老婆的话，苏辰一巴掌打在她弹性十足的翘臀上，笑着说道：“老婆，你好色。”

    他想到系统之前好几次的选择里出现过大力药水。

    可以让服用大力药水的人永久性的修复肾脏亏损，以及拥有一头乌黑浓密的头发，秃顶的人服用后，可以再生新发。

    他当时一听，觉得这是给老男人用的，然后他身强体壮的，完全不需要这玩意，就没多问。

    现在听到婉雪老婆一说这话，他在想，是不是女人也可以用大力药水？

    想到这里，他就在脑海里问系统，“大力药水可以给女人用吗？”

    “可以的，宿主，女人也是需要补肾的，用完之后，女人的头发会更加的乌黑亮丽，皮肤气色也会十分好，而且，还会看起来年轻一些，精力也会更加的旺盛，还有，在房事方面，也会更加的耐受，水泽国度。”

    听到最后那两个词语，苏辰差点没hold住。

    擦！

    早知道药效如此牛掰，就搞一份了！

    下次，看到大力药水，必须要来一份。

    不是为了耐受和水泽国度，就是为了让自家老婆的头发更加的乌黑亮丽。

    一脸严肃表情·JPG。

    “老公，今晚紫晴服用了洗髓果后，整个人气血翻滚，伺候你，肯定够了，我就不在这里打扰你们俩的好事了，不过你要记着明天我们要去935组织基地的事，别太晚睡。”林婉雪对苏辰柔声说道，说完后，还朝苏辰眨了下右眼睛，下巴朝慕紫晴那边抬了抬，眼神暧昧。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，送走林婉雪，奖励宿主六品宝器追云弓箭一把。”

    “选择二，让林婉雪留下来，不过因为法律规定，不可以三人滚床单，所以，今晚你们都只能素睡，明天一早，奖励宿主大力药水两份。”

    这个时候，说真的，苏辰一点、一丝都不想让林婉雪走。

    他是男人，心里有个大胆的想法，那就是跟两个老婆一起睡觉，左拥右抱，睡觉的时候不管转到哪个方向，都能看到老婆。

    长臂一展，左右都能拥抱住老婆，而不是只抱住一个，另外一个臂弯里是空的。

    外加，让婉雪老婆留下来，奖励的刚好是他想要的大力药水，而且还是两份！

    婉雪老婆和紫晴老婆一人可以用一份大力药水！

    两个水泽国度！

    而选择一的奖励，六品宝器追云弓箭确实很不错，很适合用弓箭的可欣女儿。

    (本章完)

