    “元岐山妖猴求见墨妖王。”

    竹林小潭之外，猴妖趴在地上叩首而下，尾巴沉于身下，显得有些怪异，但却是低着头显得极为恭敬。

    竹林摇曳，猴妖抬起头来，只见那竹林像是让出了一条道来。

    来者身着儒衣，发髻用桃木枝扎起，怀中还抱着一只红狐，气质儒雅，若非仔细看去，猴妖险些就以为这是个人。

    “墨竹已经走了。”陈九说道。

    陈九猜也猜到了这猴妖的身份，那一身妖力已然是到了化形之际，不出意外她便是前些日子虎魁所说宴请四方的小猴子了。

    猴妖愣了一下，缓缓站起身来，问道：“不知阁下是谁，墨妖王不在此处？”

    墨妖王曾告诉他，若是想要寻他就去重山北面的竹林小潭，故而才寻至此地。

    陈九摸了摸小狐狸的脑袋，轻声说道：“算是墨竹的朋友，你要是有什么事情，可以先告知于我，待墨竹回来我再于他说。”

    猴妖见他避之不答，却也不敢冒犯陈九，恭敬问道：“阁下可知墨妖王什么时候回来。”

    “短时间内不会回来。”陈九摇头否认，最近该是不会回来，这天下何其之大，短期内墨竹可逛不完。

    猴妖砸了咂嘴，神色显得有些遗憾。

    “你就是重山北面的那只小猴子吧。”

    “啊，正是小猴。”猴妖拱手答道。

    猴妖所行倒是礼数皆有，而且也并不生疏。

    “倒是有趣。”陈九看了它一眼，说道：“随我进来吧。”

    猴妖顿了一下，跟上了陈九的步伐走进了竹林小潭之中。

    它与当初的虎魁一样皆是被这小谭浓郁的草木精气所震撼，却也没说什么，只是乖巧的闭上嘴跟着陈九。

    从外看也不过是一处竹林，但竹林里面却又藏着小潭，潭水清冽其中游鱼可见，岸边花草丛生，算得上是猴妖此生所见之最。

    猴妖被这小潭的美景迷的慌神，回过神来之时却发现自己已经站了许久。

    别看这猴妖精气充盈，实际上却已经很老，而这猴妖修行已有许久，早就到了该渡化形天劫的时候，只它自己不敢罢了，说好听些是猴妖惜命，说不好听点，那就是怕死。

    “墨妖王曾提起小猴？”猴妖问道。

    “那倒没有，不过是从虎魁口说听说过你。”

    “原来如此。”

    听到这话猴妖心中又确信了几分，直呼墨妖王之名，又与那虎妖大妖有所关联，是它得罪不起的妖怪。

    陈九坐在了椅子上，笑道：“本以为你是个嚣张跋扈的妖怪，今日一见却是礼数周到，重山之中知礼的妖怪可少见得很。”

    猴妖答道：“此前曾在凡世游荡些许岁月，见识了不少，这礼数也是从凡世所学。”

    “难怪。”陈九微微点头。

    “倒是先生，举止文雅、气度不凡，在先生面前小猴上不得台面。”

    陈九摇头苦笑，问道：“何故称我为先生？”

    猴妖顿了一下，说道：“凡世之人都唤有学问的人为先生，先生器宇不凡必定见识广博，故而称作先生。”

    陈九却是摇头说道：“大可不必。”

    “先生当得。”

    猴妖当年游历凡间之时也见过不少人，或许谈吐是装出来的，但一个人的气质却是不同，不能装就能装出来的。

    “随你吧。”陈九摆了摆手，只不过是许久没听到过先生这个字眼，倒是让他想起了臭药篓子。

    若不是亲眼所见，陈九也不相信这重山中还有这样的妖怪，只不过这猴妖这般尊敬也并非全是如它所说，多少带着一些惧怕之意。

    “先生可知墨妖王去了何处？”

    “他啊，如今该是在哪个人间王朝游荡吧。”

    闻言猴妖想要找墨妖王的最后一点心思也破灭了，不由得叹道：“去外面看看也好，至少在小猴看来，外界可比重山有意思得多，只是过些日子万妖宴没法请到墨妖王了。”

    “你这般敬重，墨竹于你有恩？”陈九问道。

    猴妖点头说道：“槐序之时，小猴在山间采茶之时碰到了墨妖王，墨妖王讨了小猴一杯茶水，闲聊之下才知墨妖王是前些日渡过天劫的大妖，小猴其实也早该渡天劫了，只不过是一直压制着，说出来也不怕先生笑话，小猴这几百年来都不敢渡天劫，怕死。”

    “不全是如此吧。”陈九微微一笑，说道：“依我看，你更多的是对凡世的留恋，见识多了，舍不得的东西也就多了，我说得可对。”

    “先生懂我！”小猴闻言心中更是对陈九钦佩了起来。

    若是自己当初没有胡闹跑到凡世，见识了那繁华光景，也不至于心有留恋，从而舍不得这世间的一切，从而对渡劫生出了惧意。

    “那为何又回了重山？”

    “渡劫化形乃是必经之路，小猴有再大的本事也不过压制了百年，到了如今却也没办法压制下去了，不管如何，重山都是小猴的家，凡世皆说落叶归根，想来也该回来，却没想到遇到了墨妖王。”

    “与墨妖王比起来，小猴也不过是个不起眼的小妖罢了，但墨妖王那时却从未瞧不起过在下，不过是讨了一碗茶水，而墨妖王却是与小猴讲一个道理，解开了小猴困扰了数百年来的心魔，若无墨妖王，天劫落下小猴必然身陨，如今却也有了几分把握。”

    陈九闻言说道：“妖的寿元与人比起来确实长久，但对妖来说却不过之弹指一挥间，有多大的能耐就能看清多少光景。”

    “确实如此。”猴妖点头说道：“墨妖王助小猴除去心魔，理应重谢，可墨妖王却只道一杯茶水足矣，如此恩情，小猴却也不知该怎么还才好。”

    说道这里，猴妖眼中流露出落寞之意，墨妖王对它而言是心中最为敬重的妖，妖本就修行艰难，指点之恩更是没齿难忘。

    陈九看了一眼猴妖，知恩图报，又知礼数，如此看来也该属善类，猴妖怪若无心魔纠结，说不定如今的造诣也不会低，只是可惜了这数百年的岁月流逝。

