    “我在龙之城部队的附近，我看到他的部队好像就带出去了，只是后来我就被灭了，所以不知道具体是什么情况，也不知道后续龙之城打到什么地方了，总不可能龙之城直接杀通关吧？”

    “龙之城？龙之城就不要拿进来讨论了OK？”

    从世界上玩家们的讨论来看，本轮强力的僵尸突袭应该是造成了相当大的损失。

    虽然比不上之前全体加速轮的疯狂, 但整体强度也是相当之高了。

    强度高没事，关键是僵尸怪那叫一个又臭又硬。

    按理说以本轮的强度，奖励和掉落应该要比之前的几轮好一些才对。

    可事实确是本轮即使是胡豪的收获，也比少一轮还少一些。

    胡豪本轮总共只拿到了5万多魔晶，掉落方面更是不值一提。

    连龙之城这种完美守住+进攻发挥出色都只拿5万多魔晶。

    其他的玩家估计更是少的可怜。

    于是胡豪手头的魔晶余额，也只是从之前的14万多, 变成了现在的刚刚20万。

    攻防奖励不给力，胡豪把目光投向了签到。

    打开签到系统, 胡豪默默的说道：“之前的签到奖励都不太给力，这一轮总该给我好的东西来冲一冲了吧？”

    【您在第二十五轮游戏后存活，获得第二十五轮签到奖励：藏宝图，距离特殊签到还需存活五轮！】

    藏宝图？

    这又是什么？

    打开藏宝图查看，一道魔法能量指向了藏宝图上的一个点。

    在这张羊皮纸的地图上，十分抽象的刻画了路线和危险。

    胡豪反复横跳研究了半天，总算是看出来了。

    藏宝图是锡兰世界的一处宝藏，只是不知道距离红龙领远不远？

    目前龙之城的势力在锡兰世界还很薄弱，能够探索的范围也很有限。

    如果是在锡兰世界的藏宝图距离红龙领太远的话，只怕是鞭长莫及。

    不过胡豪有一种预感，那就是藏宝图距离红龙领应该不会太远，最起码应该在目前龙之城或者红龙领部队可探索能力范围内。

    因为签到系统既然出现了，那么想必不会纯粹的出一些废品，至少也是在能力范围之内的。

    不然签到又有什么意义呢？

    玩了这么久的《全民攻防》，经历了这么多场战斗和试炼，胡豪对于游戏套路也算是了解了七七八八了。

    藏宝图胡豪看不懂，也没有心思亲自去探索, 于是胡豪穿过传送门去了红龙领，又联系了冉闵, 让正在外面战斗发育的冉闵原地等一下。

    胡豪派了一队NPC士兵，一队百姓当工人，加起来20多人带着藏宝图又开着一辆牛车过去找冉闵。

    一方面把藏宝图给冉闵，让他有机会的话就找找宝物。

    同时又把冉闵目前打到的一些财物给运回来，一趟路两件事，将效率发挥到极致。

    谷铨

    藏宝图或许能为胡豪带来相当大的收益，但目前还是一个未知数。

    因为胡豪了解到冉闵的手头上需要去打的副本，也还是挺多的，一时半会还真没有去找藏宝图。

    并且冉闵虽然是英雄单位，但他去找藏宝图也并没有什么额外的优势，也还是需要花费大量的时间。

    在把藏宝图的原本交给冉闵之后，胡豪突然想起了什么。

    探索藏宝图的最佳人员，不就是流浪者们吗？

    流浪者们充满了勇气和探索的欲望，并且即使在探索途中阵亡也接近0成本。

    关键是流浪者的数量很多，可以进行大规模的探索。

    这件事胡豪不方便出面，于是胡豪又找到师玉，把一份藏宝图的拓本交给了师玉。

    “师玉，你可以物色一些比较强力的流浪者, 以隐藏任务的形式把藏宝图的信息透露给他们。”

    “藏宝图+任务奖励, 想必能够吸引大量的流浪者卖命。”

    向玩家发布任务这件事, 师玉已经是相当熟练了。

    她接下了这笔活，但也有一点担忧的问道：“物色流浪者发布任务都没问题，但假如流浪者获得藏宝图的宝藏之后，隐瞒这件事，那您的藏宝图岂不是浪费了？”

    胡豪对此并不担心，他呵呵一笑对师玉说道：“不必担心，我会重点关照一下获得任务的流浪者们的。”

    胡豪拥有追踪观察的权限，也可以调动流浪者的后台情报，只要胡豪查，那么流浪者的收获是随便能查到的。

    玩家们想要对胡豪隐瞒收益，那是完全不可能的。

    不过胡豪也知道人之常情，所以暗暗定下一条线，打算允许玩家们私留10-15%的藏宝图奖励。

    前提是他们真的能找到宝藏并顺利得到。

    假如玩家们找到了宝藏，却又无法凭着自己的力量拿下，让冉闵或者其他NPC部队摘了桃子。

    那可就怨不得胡豪了。

    胡豪又问了下师玉目前红龙领的困难，如果有需要的给他说，胡豪去想办法。

    结果师玉表示困难确实很多，毕竟红龙领是刚刚建立的新领地，可谓是百废待兴。

    但鉴于红龙领周围的环境正在逐步被净化，而且她手下有充足的劳动力，所以困难都是可以解决的。

    “大部分的百姓对红龙领的生活很满意，建设的热情也很高。”

    “不过许多的流浪者抱怨，说红龙领的商店种类太少，希望能有更多的……NPC？商店。”

    “嗯，这件事我很快会解决。”胡豪记下了此事，“另外我准备近期之内再召唤500流浪者，以应对目前水涨船高的红龙领人数。”

    “毕竟在意外的拿下了石瓜寨之后，虽然大部分的人依然住在石瓜寨，但也有不少的人选择迁徙到红龙领来生活。”

    “另外，还请师玉城主你帮我拟一份基本法，我看情况修改一下。”

    “现在流浪者和百姓都越来越多了，是需要一份法律来约束……不然第四天灾可是会把我红龙领都给拆了的。”

    师玉点了点头，说道：“嗯，那真是太好了，因为我这边本来也在考虑此事，等法令出来之后我就准备按照之前的计划，去接收石瓜寨的行政权了。”

