    拿着这件肚兜，上面还绣着水仙花的样式，林寻心里很是复杂，尤其是这件肚兜还带着些许的温热。

    林寻感觉自己现在像极了洪世贤，或者像是诚哥？

    不对不对！像个锤子啊！

    我应该没有问题吧……都是这个妹子有些不对劲吧……

    不过这肚兜摸起来真是舒服，是用什么材质做的？话说这肚兜真的能够挡住玉璞境剑修的倾力一剑？

    不对不对，偏了偏了，现在是能不能挡住那玉璞境剑修倾力一剑的问题吗？

    现在是自己手里的东西很不妙啊……

    “喜欢吗？”看着林寻发呆的模样，白落雪眼眸一眨一眨地问道，无悲无喜。

    “喜......喜欢个锤子啊！”

    林寻特意隔着她的衣袖抓住她的手腕，将肚兜塞进他她的手心。

    “姑娘你还是自己留着，你要是再用这种东西乱我道心，休怪我纯爱战士拔刀无情！”

    白落雪歪了歪头：“可是......你明明很喜欢......”

    “不!我不喜欢！”

    “那你的脸为何那么红......”

    “......天气热！”林寻转身离开，外出院落去买早餐。

    离开院落，走到街道的时候，林寻这才完全的从早晨清醒，清醒之后，林寻皱了皱眉。

    自己刚刚是被一个三无少女给调戏了？

    院落中，白落雪依旧是站在原地。

    少女伸出白嫩如豆腐般的纤手，感受着这深秋的寒风，脑袋歪了歪，眼眸眨了眨：“天气明明不热......”

    林寻买完早餐回来，还刻意给自己带了杯凉茶。

    最近有些上火。

    丫丫坐在板凳上大口大口吃着肉包子，嘴角溢出的油渍，林寻给她擦了擦。

    丫丫扬起小脑袋，眯着眼睛任由林哥哥擦着嘴角的油渍，看起来很是享受。

    坐在另一边的白落雪见状，也是努力张大自己的小嘴，可是再怎么努力张大嘴巴，也是樱桃小嘴。

    学着丫丫的样子，白落雪极力咬了一口面纱下的包子。

    面纱之下，粉唇的嘴角染着点点的油渍。

    白落雪抬起头一眨一眨地看着林寻，作势就要摘到面纱，让林寻给自己擦嘴。

    “自己擦。”

    发现了她的意图，林寻赶紧给她丢了几张粗糙的面纸。

    面纸是林寻自己做的，毕竟生活没有纸是真的不方便。

    白落雪看着桌面上的纸巾，然后伸手拿起，小手伸进面纱擦拭自己的嘴角。

    少女眼眸平静无比，没有任何因为计划失败而造成的失落，也没有因为林寻的冷淡而伤心。

    或者说，白落雪根本就不知道失落和伤心，究竟是什么样的一种感觉。

    早餐之后，林寻写好一封“世界那么大，我要去旅游一两个月”的请假信，让一个同事麻烦转交一下。

    再把丫丫的小包袱放进自己的储物袋，林寻抱起丫丫就要出发了。

    “除了肚兜，我还有其他法宝，你要什么，我都可以给你。”

    看着院门口的林寻，白落雪淡淡道。

    “比如？”

    “我的足袋，是一个很不错的飞行法宝，还有内衬也可以防住火凤的天火，还有壮阳菇，不过这本就是要给你吃的，然后还有......”

    “等等！”林寻制止，“不用了，姑娘法宝还是自己留着吧，等姑娘以后有什么其它正常的法宝，再给我不迟。”

    “你不喜欢吗？”

    “不喜欢！”

    “可是你明明很喜欢。”

    “不！我不喜欢！我的windows很正常。”

    “哦。”白落雪点了点头，然后低下了螓首，仿佛陷入了“如何攻略林寻”的思索中。

    其实换做任何一个男子，白落雪根本就不用攻略，对方就会心甘情愿地被她控制。

    但是林寻心中不仅是有一把斩魔刀，还有一块石头镇压，林寻觉得自己就像是圣人一般，心中纯澈！

    “好了，我走了。”看着她坚持不懈的样子，林寻叹了口气，“记得你只能住一个半月啊！”

    “嗯，这一个半月我会想好办法让你喜欢上我的。”

    “那你在想桃子。”

    林寻白了她一眼，转身离开，逐渐消失在天边。

    站在院门口，看着林寻抱着丫丫越来越远，白落雪不知站了多久，直到林寻化为黑点消失在天边，又过了半柱香，这才收回视线，缓缓转过身走回院落。

    林寻的房门并没有上锁，但是白落雪也没想过要进去，因为自己答应他不进他的房间。

    院落中，清风拂过，已经是光秃秃的桃树巍然不动，只有那耐寒的梧桐还留下几片叶子，像极了老教授的头发。

    少女并拢着匀称修长的双腿坐在石凳中，侧面看去，身姿清纯而又美好。

    少女抬起螓首，猫尾桃花眸一眨一眨地看着天空。

    “落雪，你天生媚骨，几乎所有的男人都会忍不住靠近你，但是你要记住，男人！都不是好东西！”

    “师父，落雪知道了。”

    “不，你不知道，他人只知道你是天生媚骨，可是谁知你更是万年一见的月清之脉，未来你生下的第一个孩子，必证飞升！两者相加，谁都会想尽办法得到你......咳咳咳......咳咳咳......”

    老人剧烈的咳嗽，少女将老人扶起，轻轻拍着后背。

    “无碍......”老人摆了摆手，“落雪.....你可知为何我要你去控制林寻？”

    少女点了点头：“师姐说了，林寻是当世最强者，控制了林寻，我们宗可以万年不衰。”

    “傻孩子......”老人宠溺地抚摸着少女的长发，“就是因为他是当世最强者，所以只有他，才能够保护你，免得你沦为他人的玩物啊。”

    “落雪......你是我的弟子，但更是我的孙女。”

    老人轻轻抚摸着少女的脸颊，苍老的眼眸晃动着慈祥与心疼。

    “奶奶真的不希望你生得这么漂亮啊......哪怕你再难看一点......再难看一点......也好啊......”

    院落中，一道深秋的凉风再次拂过。

    清风轻轻吹拂着少女的面纱，紫色的面纱被掀起小小的一角。

    清风停下，面纱再次垂下，院中桃树那光秃秃的枝桠竟然生出淡淡嫩芽。

    原来，桃树以为深秋已过，万花其开，季已入春。

