    第681章 681.通天教主的鼓励

    魂秀也是没有犹豫，恭敬的道：“老师，弟子不才，如今已经是一名太乙金仙了。”

    “闭关万年就才这点实力，让老师失望了。”

    魂秀略微自责，弟子脑袋，不知道该说些什么，万年，闭关整整万年，在加上通天教主的“上清功法”，按道理来说，他应该修炼更快才是。

    最起码也要修炼到太罗金仙才说得过去才是。

    功法有了。

    灵气也是有了。

    时间也是有了。

    可惜……

    他就有点不争气的啊！

    万年时间才修炼到太乙金仙，这般修炼速度，缓慢无比，简直就是修炼道到猪身上了。

    愧疚。

    自责！

    魂秀知道通天教主对他抱有很大的希望，但是想到自己万年时间才修炼到太乙金仙，他愧对于通天教主的重视啊！

    他……

    ……

    通天教主在听见魂秀这话，不由微微一愣，魂秀这般自责的样子是那么的逼真，让的通天教主一时之间都不知道该说什么好才是。

    太乙金仙？

    闭关万年就太乙金仙了？

    认真的吗？

    看见天上的牛了吧？

    这就是魂秀吹的。

    以前他还真的没有发现魂秀竟这般能吹，要不是通天教主能够清楚的感应到魂秀身上的气息，通天教主还真的差一点就相信了。

    就这？

    在他的感应之中，魂秀依旧还是从前那个少年，身上一点修炼过的印记都没有，现在魂秀睁眼说瞎话告诉自己，他修炼到了太乙金仙之境了。

    这是在欺负他没有眼睛吗？还是说其他？

    他看得可是真真的。

    魂秀还是魂秀。

    没有一丝丝改变。

    通天教主仔细一想，也就释然了，肯定是这孩子修炼万年，什么都没有悟出来，怕自己会对他失望他。这才说自己修炼到了太乙金仙。

    想要让让自己高兴高兴。

    这真的是一个孝顺的孩子。

    原本准备拆穿魂秀的通天教主最终还是不忍心拆穿魂秀。

    通天教主认真的道：“秀儿啊！闭关万年才勉强的修炼到太乙金仙之境，你要努力才是，争取早日到达大罗之境才是。”

    说这话的时候。

    通天教主感觉有些怪怪的，自己这个弟子连修炼之路都还没有迈出去，他就在鼓励他努力修炼到大罗之境。

    这真的好吗？

    这怕不好吧？

    总感觉自己就是在给自己这个弟子画饼，画一个虚无的饼，以自己这个弟子的天赋想要修炼到大罗之境，那不知道要什么时候了。

    毕竟。

    闭关万年。

    连天仙都还没有踏足，这等修炼天赋。恐怕和大罗之境彻底无缘了。

    通天教主很想问问，魂秀这万年闭关是这么闭关的？

    怎么连天仙都没有达到呢？

    最终。

    通天教主还是没有开口了，他不想打击自己这个弟子的信心。他虽然修炼天赋差了一点，但是他好歹还是他通天教主的弟子。

    大弟子。

    而且。

    自己这个大弟子也就是修炼天赋弱了一点，颜值还是很帅的，通天教主游历洪荒大陆多年，就从来没有见过像魂秀这样子帅的。

    说魂秀是洪荒大陆第一帅。

    这都不是问题。

    看看自己弟子那面冠如玉的脸上，此时满满的唇印啊！

    等等...

    唇印？

    之前通天教主还没有发现，这个时候方才注意到自己弟子脸上满满的唇印，草莓，不知道是谁种下的呢？

    通天教主的眼神在这个时候变得略显几分的怪异了起来。

    ......

    “好！”

    魂秀在听见了通天教主的鼓励，连忙点头的道：“弟子一定会努力早日修炼到大罗之境的。”在魂秀看来，通天教主对于自己肯定很失望。

    果然不出所料。

    通天教主对他只修炼到太乙金仙知道很失望，早知道要修炼到大罗之境才能让通天教主认可自己的话，他说什么也要修炼到大罗之境在出关了。

    他说到底还是出关太早了。

    其实。

    魂秀根本就不知道通天教主对于他的要求根本就那么高罢了，通天教主根本就没有从魂秀身上感应到法力的存在，也没有感应到气的存在。

    所以才认为魂秀这闭关万年闭了一个寂寞。根本就没有踏上修炼之路。

    其实。

    通天教主之所以感应不到魂秀身上的气息和法力这一切都是因为魂秀身体的缘故，魂秀的身体能够阻拦到通天家族的感知。

    哪怕是圣人当面都不能感应到魂秀的实力，只会以为魂秀乃是一个从未踏上修炼的凡夫俗子。

    关于魂秀身体的特殊。

    魂秀不知道。

    同时，通天教主也是不知道。

    要是通天教主知道的话，在得知魂秀真的修炼太乙金仙之境，一定会激动万分，抱着魂秀就是一顿亲：“不愧是我通天的弟子，这修炼天赋像我，真像我！”

    ......

    通天教主：“秀儿，你解释一下，你脸上的唇印是怎么回事？”

    这脸上的唇印，没有十个也有二十个，而且每一个都是不一样的，这代表着这脸起码被二十个人亲过。”

    魂秀在听见通天教主这话，摸了摸自己的脸，旋即开口道：“我这不刚刚出关，师妹们都太激动了，这不就在我脸上留下唇印了。”

    “哎......”

    魂秀心中微微一叹：“这特么长得帅也是一种苦恼啊！”

    通天教主：“？？？”

    .......

    魂秀离开了通天教主的碧游宫之中，回到了自己的洞府之中，盘腿坐于石床之上，呢喃道：“不如大罗，我势不出关。”

    魂秀话音刚刚落下。

    便就是冥冥之中感应到了什么，脸色一变，呢喃道：“我只是随便说说而已的，怎么就被天道给感应到了呢？”

    魂秀刚才的话被洪荒天道给感应到了，被天道给当成了大道誓言，他要是不入大罗就出关的话，估计天道毒不会放过他来啊！

    魂秀心中有着一句MMB的不知道当讲还是不当讲，他不就是随口说说的，没想到会被天道给感应到了。

    这丫的。

    魂秀心中略微郁闷，想要吐血啊！

    这算什么回事？

    他天道好像是在故意针对他啊！

    魂秀心中一翻吐槽之后，呢喃道：“看来，这洪荒之中还是少吹牛逼才是，要是吹牛比做不到的话，天道分分钟交做人。”

    天道把他之前的话当做了大道誓言，那么接下来他就要努力修炼，这要是不努力修炼，只能被困在这里了。

    魂秀心中这般想到。

    手中结出印法，开始修炼。

    (本章完)

