    凭什么相信自己？

    谢瑶听到梁芷贤的疑问，脸上忽然浮现一抹淡笑。

    没想到，恢复了原本状态的梁芷贤，能够如此谨慎，警惕。

    “我自然有办法证明。”谢瑶浅淡的说了一声，就要伸手去摘面具。

    梁芷贤和子晴的目光全都一瞬不瞬的盯着谢瑶！

    寒王的新欢就是谢瑶？

    这个消息未免太劲爆了！

    劲爆到她们一时之间根本回不过神来！

    下一瞬，外面却忽然传来一道声音：“靖王殿下，王爷奉旨入宫面圣，此时不在府中，您还是晚些时候再来吧。”

    听见声音，谢瑶已经摸到面具的手一顿，停了下来。

    楚靖？

    随后，她就听到外面有脚步声朝着这个方向快步走来，又将手放了下来。

    吱呀一声，门被推开，楚靖站在门前，看见屋中的三个女人，眸光微眯了一下，“无锋，你不是说言小姐在休息吗？本王怎么看着，是在会客？”

    无锋也看见了屋中的情况，心中顿时一惊。

    他知道梁芷贤来了，却没想到梁芷贤和子晴一起来找王妃！

    “靖王殿下，卑职也没想到言小姐在会客，是卑职失职，还请靖王见谅。”无锋躬了下身子，继续道：“既然言小姐在会客，想必不便再见您，您还是改日再来吧。”

    说着，他就想要把楚靖请走。

    王妃的身份，是无论如何都不能泄露的！

    楚靖站着没动，嘴角带笑的打量了梁芷贤和子晴一眼，皮笑肉不笑的道：“梁小姐是客，本王也是客，有什么不方便？”

    “无锋，你去忙吧。本王只是来见一见言小姐，说几句话就走。”

    说着，他便抬腿迈步，进了屋子。

    无锋见劝不走楚靖，只能垂首站在一旁。

    “见过靖王殿下。”梁芷贤朝着楚靖行礼，心思还在刚刚言珺的那句话上。

    言珺就是谢瑶？

    心中想着，她又侧头看了一眼过去，眼中带着深深的探究！

    看她刚刚的动作，将手放在了下颚里面的位置，似乎是要掀开面具的样子。

    难道，她真是谢瑶吗？

    旁边，子晴心中也是惊疑不定。

    趁着给楚靖行礼的功夫，暗中打量了谢瑶一眼，然后飞快的收回目光。

    她心里，其实已经有九成相信言珺就是王妃了！

    从言珺刚进王府起，就给她一种很熟悉的感觉！

    就算有人要假冒王妃，能假冒眼神，模仿声音，甚至动作和生活习惯，但是绝对模仿不出王妃给她的熟悉感！

    但是，不到最后一刻，她又不敢确定！

    万一，言珺真的是在处心积虑的模仿王妃，想要获得王爷的宠爱！

    而她认错了王妃，就等于助纣为虐，帮了坏人，害了王妃！

    她决不能那么做！

    “免礼。”楚靖看了看梁芷贤，目光又在子晴身上顿了一瞬，然后看向谢瑶，“这位想必就是言小姐吧。本王听闻你在江宁城以一己之力，就将瘟疫牢牢控制住，实在让本王佩服！”

    “见过靖王殿下。”谢瑶也行了礼，脸上带着得体的笑容，“靖王过奖了。我只是略尽绵薄之力罢了，若是没有寒王的决策和江宁城知府的配合，瘟疫只会更加严重。”

    “言小姐不必过谦。万奇国发生过多次瘟疫，能够及时控制的极少。言小姐居功至伟，功不可没。等见到父皇，本王一定要在父皇面前说一说此事。”楚靖一边说着，一边留意着谢瑶的表情，忽然话锋一转，“言小姐认识梁小姐？”

    在推开门，看见梁芷贤的时候，他心里就有些疑惑。

    梁芷贤不是谢瑶的至交好友吗？怎么会来找言珺，而且还带着谢瑶的丫鬟？

    谢瑶面带微笑，轻轻摇了下头，“我初来京城，身边没有亲人朋友。梁小姐也是得知了边疆瘟疫的事情，所以才会过来。”

    “正是。”梁芷贤适时接话，“言小姐巾帼不让须眉，控制瘟疫，让人钦佩！”

    “言小姐，我已经叨扰半响，就不过多逗留了，告辞。”梁芷贤朝着谢瑶说了一句，然后看向楚靖，行礼，“靖王殿下，臣女告退。”

    说完，她示意子晴，跟着自己离开。

    子晴不想这么快就走，但是梁芷贤要走，她也只能跟着走了。

    临走之前，她还暗中看了谢瑶一眼，心中暗暗疑惑，言珺究竟是不是王妃？

    楚靖的注意力一直放在梁芷贤和子晴身上，刚好看见了子晴临走前的那个眼神，随后又看了谢瑶一眼，眸子微眯。

    他怎么感觉梁芷贤和子晴都有些奇怪？

    她们来找言珺，似乎不是因为佩服言珺控制住了瘟疫，而是另有目的。

    但，她们究竟有什么目的，他一时也无法判断。

    心念及此，楚靖回头，怀疑的目光朝着梁芷贤和子晴看了一眼。

    “靖王殿下似乎对梁小姐很感兴趣。”谢瑶见状，瞳眸微动了一瞬，脸上带着一抹不失礼仪的浅笑。

    楚靖立刻收回目光，心底有一丝被戳破心思的慌乱，随即瞬间平复。再看向言珺的目光中，带了一丝探究。

    怎么回事？

    楚寒从边疆带回来的这个女人是什么身份，竟有如此气势威严？

    “本王只是有些意外，梁小姐向来深居闺阁，对外事不闻不问，怎么会突然来找言小姐。哦对了，”楚靖故作恍然，“她是曾经的寒王妃好友。如今，你被寒王从边疆那么远的地方带回来，她应该是把你当成了寒王的新欢。”

    说着，他摇了摇头，叹息一声，“曾经的寒王妃早已叛国逃窜，哪里还有什么寒王妃！寒王的身边如今一个女人都没有，你的出现，倒是让本王有些欣慰。”

    谢瑶笑容得体的听着，好像在听别人的故事一样，偶尔点头，不发一语。

    楚靖见状，眼神深了一下，继续道：“说到寒王，本王倒是有些好奇，你跟寒王是如何认识的？”

    “寒王平日里性子冷淡，对谁都是一副冷淡漠然的表情，想要靠近他并非易事。”

    谢瑶的嘴角带着公式化的浅笑，回答的很简短，“我略懂医术，偶然救治过寒王一次。”

    “寒王的身体出了什么问题？你是怎么治的？”楚靖追问，目光紧盯。

