    有一个粉丝立刻说道：“谁说你所有的小龙虾都尝过了，还有一种你没有尝，我们都等着呢！”

    “对对，主播你还没有尝那比大龙虾还要大的小龙虾！”

    经过他的提醒，何小露也立刻说道：“哎哟，不好意思，我还真忘了，不着急，我马上就点，大家稍微等一会！”

    接着他又叫了服务员，点了一道霸王小龙虾。

    霸王小龙虾一百八十八一份，是桃源小龙虾美食城的招牌菜。

    没过多久一大盘热气腾腾的霸王小龙虾端了上来，盘子里面只有一只小龙虾，却足足有一尺来长，看重量，大概有一斤多重，两只钳子快有小孩的拳头大，在旁边还附送了一个开钳的工具。

    “我的天哪，这还是小龙虾吗？这他妈的就是大龙虾啊！”

    “仔细看还是有点细微差别，确实是小龙虾的样子，像是放大了无数倍！”

    “管他是什么虾，好吃就行，何小露，你快吃吧，快替我们尝一尝，我们等不及了！”

    何小露嗯了一声，用手使劲的拽着虾尾，费了好大的劲才拽下来，立刻迫不及待的咬了一口，接着眼睛一亮，不住的点头，连声说道：“好吃，比刚才的好像还要好吃，越大越好吃！”

    她说着说着又咽了一口口水，接着拿着这巨大的虾尾，蘸了一下旁边配置好的酱料，又吃了一口，又是连连点头：“配着酱料更好吃，我强烈推荐大家以后来吃的时候一定要点这一道霸王小龙虾！我个人觉得比我吃过的大龙虾还要好吃，什么波龙澳龙，都没有这个滋味！”

    “主播夸张了吧？主播你到底吃过澳龙没有？”

    何小露呵呵笑了笑：“质疑我的人，请看看我的主页作品，我差不多是半个美食主播，了解我的人都知道我吃过的海鲜多得去了，品尝过的美食数不胜数，我这人别的人来没有，但是在品鉴美食方面我自认为还有一定的能力！”

    “就是就是一个路人，小露何必理他？不要让他影响了胃口，快吃，一定要吃完哦！”

    何小露呵呵一笑，爽朗的说道：“当然！”

    立刻大口大口的吃了起来，一只硕大的小龙虾，慢慢的被她消灭掉。

    李飞在门口远远的朝她看了一眼，他一直注意着何小露的动向，时不时看她几眼，每次看她的时候，见她脸上都露出愉悦的笑容，他心中也安定下来。

    他知道他的直播间同时在线的人数很多，说不定这一会已经超过了现场的人数，所以她直播间里的反响怎么样，他也非常的关心，这可是对自己的生意有着直接的影响。

    好在他听到那美女主播对自己的美食都是在不停的赞扬，虽然两人离得远，周围又有那么多嘈杂的声音，但是李飞有着非常敏锐的五感。

    她说的话自然是听的一清二楚，看到她这么不遗余力的给自己的美食城打广告，他也非常的感动，说起来之前没有给她一分钱的广告费，心想等忙完了一定要好好感谢她一下。

    她的这一顿饭持续了两三个小时，他直播间里的人气也在持续的上升之中，这也是她直播的动力。

    同时在线的人数已经超过了两万，粉丝数量又增加了两万，这让她兴奋异常，丝毫感觉不到劳累，粉丝数量就是他们这些主播的命根子。

    下午三四点的时候，杨丽娜又上场了，再次演唱了几首歌，又把活动推向了高潮，之后来的节目表演就连续起来，演艺公司的演员也上了好几个节目，蝴蝶乐队也重新上场，也一连表演了好几个节目，一连串的表演让现场的观众应接不暇。

    有许多人从上午就待在这里，从来没有出去过，连带着杀牛街所有的餐馆都生意爆满，包括路口的小肥牛火锅店也是如此。

    两边的店老板都是喜不胜喜，他们万万没有料到一个小龙虾美食城的开业，居然会搅得满城风雨，给他们带来那么大的好处！

    有些短视的店主甚至临时抬高了价格，钻进了钱眼里面，只想好好的赚一大笔。

    等杨丽娜的表演结束之后，有许多贵宾的起身向李飞告辞。

    他们大多数人都已经待了半天了，他们大多数都是有身份的人，平时都比较忙碌，不能再待太久，今天在这里留了半天都已经是破天荒了。

    李飞一一跟他们握手告别，这些朋友都是自己的宝贵财富，到了晚上孙建国适当的把管控放宽了一点，多放了一点人进来，一个白天过去了，他们已经渐渐适应了这种高强度高压力的环境，再多一点人流量应该也能掌控得住。

    只不过可惜的是，李飞的美食城只能容纳那么多顾客同时就餐，大部分的顾客都只能失望而归，无法在第一时间品尝到美食。

    苏菲突然找到李飞，脸上露出焦急的表情，冲着他说道：“我们没有料到生意这么好，所以后厨准备的小龙虾并不是很多，现在都已经快用完了，我已经紧急让养殖场的员工送货过来了，但是街道又被封控，货物又进不来！”

    没等她把话说完，李飞立刻说道：“我来想办法，这个事你不要管了，继续去忙！”

    苏菲嗯了一声，吸了一下鼻子，用力的点了点头，接着又转身跑进了店子。

    服务员现在几乎都是用跑的，这样才能提高效率。

    李飞四处看了看，现在台上没有明星表演，安保的压力低了很多，于是立刻叫上了一百多村民向路口方向赶去，打算徒手把小龙虾抬过来。

    但是路上却非常的拥挤，想要走过去也非常的困难。

    李飞一马当先，让大家紧紧跟在自己的身后，凭借一身蛮力硬生生的挤了出去，然后又安安稳稳的把小龙虾带了回来，就这样来回两趟，把运来的小龙虾都抬到了美食城的后厨，让原料得到了充分的供应。

    在太烦虾的过程也深深震撼到了旁边的市民，桃源美食城的组织能力，让他们叹为观止，那么多人在这拥挤的人群中把那么多小龙虾抬进去也不简单。

