    远在大兴的段云对他厂里产品获奖的事情一无所知，他依旧在按部就班的筹划创办新厂的事情。

    周六下午，段云开车去了一趟西新添堡村，到村委会找到了他们的村支书丁满胜。

    眼见段云突然到访，丁满胜是既意外又兴奋，连忙给段云又是递烟又是倒茶的，一脸的殷勤。

    在丁满胜看来，段云就是个活脱脱的财神爷，之前马军营村在他的帮助下，现在可谓富的流油，人人有工作，收入甚至比城里厂子的职工还要高，而这一切变化只用了短短不到一年的时间，所以把段云当做财神爷，那是名副其实的事情。

    眼见以前和自己村子差不多一样穷，甚至还不如他们的邻村马军营快速富裕了起来，丁满胜是既羡慕又妒忌，眼睛里简直要喷出火来，但妒忌归妒忌，他这个村支书也没什么过天的本事，能把村里人带的富裕起来。

    而段云这次决定在他们村集体招工，这无疑给了丁满胜一个天大的机会，所以无论如何他也要抱紧这棵摇钱树，不能让它轻易跑掉。

    “段经理抽烟！”丁满胜这次拿出的是他在抽屉里放了半年没死的抽的凤凰烟，这还是当初村里有人为了找他帮忙当兵送给他的一包烟。

    “忙吗？”段云接过香烟后，微笑地对丁满胜问道。

    “我这能有啥可忙的，村里就那么点地，每年也就能收点土豆玉米啥的……”丁马生嘿嘿一笑，接着说道：“段经理，您今天过来有什么事情吗？”

    “是这样的，我打算以后每个周日安排人到你们村里进行讲课和培训，主要是讲电子技术以及进行岗前培训，这次培训是公开的，你们全村儿18到30岁的村民都可以参加，培训起码要进行两个月，期间还要进行考核，成绩优秀的可以优先录用，不合格的，那我只能说声对不起了……”段云正色对丁满胜说道。

    “行！这件事我回头就去安排，村里面有个老戏台，以前我们村里开大会就是在那地方进行的，地方够宽敞。”丁满胜顿了顿，接着说道：“那个段师傅，你们厂子还需要女工吗？”

    “要，当然要！”段云点了点头，说道：“只要年龄在18~30岁的女工通过培训考试合格后，我都会安排工作。”

    其实一般说来，在生产线上的工人大部分都是女工，毕竟这不是重体力工作，而女性往往比男性要有耐心，所以更适合这种流水线的工作。

    另外就是段云之前也得知新添堡这边全村也就不到400号人的样子，如果只是招适龄的男工的话，人数根本就不够，而且他也不能把他们村的全部青壮男劳力招到工厂里，毕竟村子里农忙的时候还是需要很多劳动力的。

    “那就好，那就好！”丁满胜闻言笑的说道。

    “另外培训这两个月也占用大家不少的时间，现在又赶上秋收农忙的时候，所以我应该给你们一点补偿。”段云说话间，从自己口袋里掏出了一沓的钞票，轻轻的放在了桌子上，推给了丁满胜，说道：“这是1000块钱，就当是我给你们村的一笔培训补助，在没有正式招工之前，我每个月都会给你们村子1000块，钱虽然不多，但我也希望你们村村民能好好珍惜这次学习培训的机会，到时候所有人都能通过考核，顺利的进入厂子上班。”

    段云这次拿出1000块钱给丁满胜，主要还是想给他们村子一点甜头。

    当领导的没钱，放屁都不响。

    之前两个村子闹事，虽然最终没有打起来，但这依然是个重大隐患，况且马军营村塑料厂段云也是有股份的，日后如果再发生矛盾，段云还想当这调解人的话，那就必须给这里的村民一点好处。

    另外一方面，这次段云拿出1000块钱，也主要是想显示一下自己是有财力的，而不只是卖嘴皮子，日后在他们村选拔员工和进行培训的时候，说话也才会有人买账。

    “一定一定，谁要是不好好学习，我打断他的腿！”看到段云拿到他的他的钞票，丁满胜有些眼热，又连声说道：“1000块钱不少了，回头我就给参加培训的那些村民放下去。”

    “那就麻烦丁书记了。”段云点了点头，接着说道：“你今天下午跟村民说一下，明天早晨我就把老师带来给你们讲课，你跟他们说清楚了，只有好好学习，日后考核成绩合格才能进厂当工人，不想好好学的也就没必要来我的厂子了。”

    “好的，我回头就去通知村里的人，明天早晨在戏台那边集合。”丁满胜应道。

    “就这么点事，那你忙，我先走了。”段云说完起身就要离开。

    “哎，段经理，你这个招工的年龄能不能放宽一点，我们村里还有几个老光棍儿，其实也就30出头……”丁满胜看到段云要走连声陪笑的说道。

    “最大年龄不能超过35，就这样吧。”段云稍微思索了一下说道。

    “好的好的！”丁满胜闻言一喜，将桌上的钱收入怀中后，一直将段云送到了村口……

    ……

    第2天周日，早上刚刚7点的时候，住在大兴电子二厂的秦海已经早早起床，洗漱一番换上了一套新衣服，然后推门走了出去。

    按照和段云的约定，今天秦海将去村里培训员工，所以他必须早早出门坐车。

    而秦海刚走出家门，就看到门口停着一辆212吉普，而坐在驾驶位置的正是段云。

    “秦师傅上车！”段云从车窗探出头，微笑的对其还挥了挥手，后者随即上车坐到了段云旁边的副驾驶位置上。

    下一刻段云一踩油门，车子很快驶离了电子厂的生活区。

    半个多小时后，当段云开车拉着秦海来到新添堡村的村口时，村支书丁满胜和几个村民已经在村口等待了，眼见段云到来后，立刻面带笑容的迎了上去。

    “丁书记，这就是我给你们村里带来的老师，他姓秦，以后你们叫他秦老师就行。”考虑到秦海是国企的工程师，私自出来教课有些敏感，所以段云并没有介绍他的全名和真实身份。

