    佣兵团主要成员暂时是玩家，当他们消失，自己能指挥的队伍只剩苏尼尔分队，NPC人物还是少了点。

    “在玩家消失的这段时间里，佣兵团收入降低，所以可以暂时歇业，腾出时间去招募更多的人物，等2.0版本开幕，异化之灾也就爆发了，海蓝星的玩家将开始与星海接轨，正好，版本更新期间，我有时间做好准备工作。”

    如今只是带着五十多名玩家，就给自己创造了巨大的利益，而2.0版本才是利润井喷的时期，漫山遍野都是绿油油韭菜，割都割不尽，春风吹又生，光是想想，韩大技师就颇为期待来年的收成。

    他的目标是接收成千上万的玩家，让黑星佣兵团成为玩家进入星际的引导阵营，当然，这没有说的那么容易，他有隐性的竞争对手，那便是歌朵拉与黯星。

    这俩势力会在异化之灾的时候以星球为战场，展开局部交锋，玩家在这种情况下选择阵营，韩萧想要插足，相当于虎口夺食。

    但好处也显而易见，双方以争斗为主，只有他是专门奔着玩家去的，自己在玩家心中的地位，以及肉包节目营造的阵营影响力与归属感，都能吸引玩家。

    招募的玩家越多越好，这样就需要自己做好充分的准备——所谓的准备，第一是各种福利，比如装备、任务、奖励等等，增强自身实力与势力，第二，就是应对异化之灾的措施。前者是针对玩家，后者针对主线剧情。

    “我有八十多万伊纳尔，差不多够买两个高端知识，可以完成转职任务，不过我现在95级，在100级的时候，还卡着一个进阶任务，花完所有钱也只能升五级，性价比最高的办法，最好是先拿到一个副职业，到100级先看一看进阶要求，如果短时间完不成，这八十万就暂时不急着花出去，可以留作资金。我身上还有15亿经验左右，直冲到120级有些不够，更别说还要留着经验赌图纸、升级技能。”

    既然这一年里没有玩家可以收割，韩萧便精打细算起来，100级进阶是第二次种族升华的机会，他从虚空龙骨髓中得到虚空基因，影响种族升华的路线，提升会特别大，他还是比较想要进阶的。

    “副职业倒是好找，但太稀有的比较麻烦……”

    韩萧搜刮着记忆，那些花里胡哨的稀有副职业，一般需要各种复杂操作才能到手，难度太高的要付出过多精力，难度低的又不太匹配机械系，副职业对他来说只是点缀，他不追求稀有，只需要能够配合机械系。

    “这样的话，属性职业倒是不错，正好，在朱伯利枢纽就能拿到这个职业，虽然不稀有，但效果粗暴简单。”

    韩萧眼前一亮。

    ……

    完成龙坦的日常运货任务之后，韩萧照例被艾默丝叫去家里转了一圈，问一问寻找她老师的进展，然后他便带着众人回到朱伯利枢纽休整。

    职业玩家们刚打完比赛，正是疲劳的时候，他们举双手双脚赞成，在枢纽城市里跑日常轻松多了，简直和放假一样。

    不过韩萧也不是为了照顾他们，主要快版本更新了，趁这个机会收割最后一波。

    一些淘汰的机械卖给玩家，偶尔卖一卖精品，然后接受强化、修理任务，为此韩萧闭关制造了几天，当阵营里玩家变多，自己制造的速度再快也肯定跟不上广大玩家的需求，除非自己能装配生产线，但这比较遥远。

    不过韩萧对这个问题早就有解决方案，那就是增强阵营的NPC资源，用人脉为玩家打通去其他地图做任务、赚钱的机会，空手套白狼，苏尼尔便是他预备的一个玩家培养基地。

    卖了几天东西，这天，韩萧乘坐飞行圆盘载具，来到枢纽城市中央的一座高楼第五十七层，这里是一个绝对中立组织的办事处，叫做【时空研究会】，名字听起来很大气，其实与时空无关，这是一个储存知识、交流学术的学者协会，在各个星域都有办事处，会员制，结构松散。

    时空研究会旨在保存宇宙所有文明的资料、历史，比如学术知识、宇宙文明的历史记载、各个种族的文学作品等等，五花八门，类似一个知识库，并且提供平台让许多会员学者互相交流新的研究课题，学术氛围浓厚。这种组织自然是公立性质，牵头者是虚灵教派，这个宇宙级文明的文化气息最浓厚，在各个星域拥有无数会员，就连光辉联邦与赤色帝国也后来加入该协会管理者的席位。

    时空研究会的库存里包含了实用知识，比如不同文明的科技、魔法，超能者知识等等，实用知识更珍贵，太敏感的一般不对外界展览——这也是高等文明的要求，想要浏览这些重要知识，必须要获得更高的权限。提高该阵营关系的方法只有捐献未知的资料、文献，而提高权限则十分复杂，没有明确途径，只能等着管理者筛选。首先要参加协会组织的各种交流会，提出新的见解，刷存在感，提高自己在会员中的地位、名望，当阵营关系足够、入会时间够长，再加上身家清白以及有实际的社会地位——比如身怀很高的正面传说度或者在身为管理者的高等文明拥有极高的阵营关系，才有机会被管理者提高权限，总之极其复杂。

    前世，玩家开始关心时空研究会已经是后期了，那时是为了寻求最顶级的职业知识，这玩意贼稀有，而研究会有相关资料，这是获得最高级职业知识的途径之一，但想要拿到手，要付出海量的时间与精力，而且没有任何捷径可以走，反正自己很长时间内不用打它的主意，这个协会晚入不如早入，韩萧干脆现在就参加。

    入会倒是没有任何门槛，交钱就行了，比起研究会的逼格，入会费用倒是很亲民，只要五百伊纳尔。

    当然了，韩萧此行的目标没那么长远，加入研究会能直接得到一个副职业，这才是他想要的。

    ……

    入会手续没有任何波折，输入资料，填表交钱，调戏接待员，一气呵成，全程不过十分钟。

    走出研究会办事处，韩萧打开面板，此时副职业一栏已经多了新的项目。

    【学者】！

    他直接投入经验，将其提升到五级，达到总等级一百级的进阶上限。

    [【学者】提升到lv5，智力+10，获得1点潜能点]

    有一种副职业叫做“属性职业”，比如此时的【学者】，每升一级，会大幅提高单一属性，并且没有自由属性点，只有潜能点。

    【学者】每一级提升10点智力，连升5级，直接增加了50点智力。

    智力是机械系核心属性，关系到机械亲和度，韩萧目前的一项专长【机械解析领悟】，10点智力提高1%的机械亲和。

    韩萧基本是全智加点，如今的智力600多点，这就是60%以上的加成，这是核心专长，而且韩萧知道，这只是机械系关联智力属性的技能之一，在后面阶段还会获得更多职业技能。

    并且，【学者】副职业赋予他另一个专长，名为【研究理论】，效果是每掌握3个技能增加1点智力，极其适合机械系与魔法系，这两者技能出了名的多，而且战斗力都享受智力加成，比起魔法系还需要神秘属性，机械系从【学者】中得到的加成是最高的，两者完美适配。

    机械系一张图纸就算是一个技能，韩萧如今懂得的图纸已经破百，光是5级【学者】，一下就给他提升90点智力。

    在所有眼下最容易获得的副职业当中，属性职业是韩萧认为最有用的选项。

    每个玩家都能轻易获得这种属性副职业（前提是知道有这种东西），加成极其可观，而且提供成长性的属性专长，甚至在后期也能发挥出不俗的作用，在前世，许多顶尖职业玩家都会选择学一两个属性职业，这东西非常实用。

    其中最牛逼的是“幸运”的属性职业，光从名字就能知道这个职业是什么尿性，【赌徒】！

    他还记得【赌徒】的专长效果，用赌博、下注等等行为赢来一定数额的东西，就能提高幸运，赢来的数额不断累积，幸运加成就越高。而输掉一定数额的话，会反过来减少幸运，完美诠释了这个副职业的名称以及幸运属性的含义……

    其实，韩萧还挺想拿到【赌徒】职业的，毕竟再降也只是从1到0，毛用都没有，赢了就血赚啊！

    体验了一会升级后头脑清明的感觉，韩萧看向面板，查看一百级的进阶任务才是他的主要目标。

    只看了一眼，韩萧突然怀疑人生。

    “我是不是应该先去学【赌徒】职业……”

