    当然，王九弟能够号令雷电，自然是由于目前在这个世界上，他是唯一一个被敕封的神，凭借城隍的神职，调动一下雷电的力量还是没问题的。

    这是封神榜敕封的神在这个世界的第一战，他那样做，其实也是有着想证明，封神榜敕封的神并不弱的想法在里面原因。

    张柱，王巫一这些王家庄和商队的人，全都用狂热无比的目光看着从天上落下来之后，身上的光芒暗淡了许多的张九弟。

    他们自然明白张九弟在刚刚召唤号令“风雨雷电”的过程中的消耗肯定不小，甚至有可能无法再进行下一波的号令。

    但是，从刚刚那风雨雷电所蕴含的威力来看，即使来一支有着大诡统领的诡物大军，都要饮恨在刚刚那一波的其中。

    这么强大的存在，现在如今是保护我王家庄的人了！

    还有什么消息比这个更让王家庄的欣喜若狂了？

    噢，还真有。

    反应过来的王巫一等人，把目光转向那个站在一边，满脸人畜无害，看起来除了帅气之外，就没有任何其他的特点的年轻人身上。

    旁边刚刚还在狂笑不已的赵老四，也正用恐惧的眼神看着彭颐。

    此时的他脸色煞白，嘴角流着鲜血，浑身战栗的站在祠堂前，浑然没有刚刚那狂妄，嚣张至极的模样。

    之前他身边那几个跟着他的商队的伙计，此时只剩下一个人勉强支撑着自己的身体站在他身边，其他几人的尸体，正横七竖八的躺在离他们十几米远地方。

    看样子，那些人是在被吓坏了之后，四处乱串之后被雷劈死的。

    刚刚王九弟为了避免误伤众人，狂风闪电都尽量避开众人，而雷鸣对人类的伤害并不算很大，再加上赵老四他们毕竟都还是人类，因此他们两个以及王巫二侥幸幸存了下来，

    王九弟缓缓的朝着这边走了过来，张柱等人，也朝着天教幸存的三人围了过来。

    赵老四满脸阴沉的看着围过来的众人，他看了看远处的彭颐，又看了看气息萎靡了不少的张九弟，咬牙切齿的说道：“这次是我失算，看轻了你们。”

    “你们到底来自什么地方？”

    “为什么会有如此神奇的法术?竟然能够让以凡物在短时间内成为能够媲美大妖的存在？”

    见彭颐和王九弟根本都懒得离他，他脸色狰狞的吼道：

    “你们这些人，不会真的以为吃定我了吧？”

    “我认为你们最好还是放我离开的好。”

    他看着张九弟说道：“刚刚那一招，你付出了不小的代价，短时间内肯定不能再次使用。”

    又转头对着众人说道：“我可告诉你们，不要逼我，逼急了，我献祭我自己的一切，召唤出我天教供奉众神的分身和你们同归于尽，我天教众神的分身，那可是大妖，大诡一类的存在。”

    “以那王九弟现在的模样，再来一个大妖，他根本打不过。”

    但是众人哪里会被他这么几句话给唬住？一个个摩拳擦掌，准备好好收拾他们三个。

    见没人相信自己的话，赵老四脸色变得有点慌张，缓和预期说道：

    “放我离开好不好？你们要是愿意放我离开的话，我告诉你们一个天大的秘密！”

    “和你们生死攸关的大秘密！”

    赵老四见众人根本不信自己说的话，全都满脸鄙夷的看着自己，心里一横，心想那就大家一起同归于尽吧，掏出一个东西往嘴里一塞。

    赵老四原本就是武修中武人高阶的高手，轮身手，在场的也就只有张柱能够在短时间内制住他。

    但是张柱挨了一刀，虽然在血气的加持下，伤势恢复了不少，但是一身实力也大打折扣。

    因此在场的人根本都来不及阻止，只能眼睁睁看着赵老四把那玩意吞下去。

    赵老四在吞下那玩意之后，整个人的气息一下变得诡异异常起来，下一刻，众人耳边开始响起某种莫名的呓语。

    张柱大惊喊道：“快，赵老四没说谎，他真的能够召唤大妖一类的存在，而且，还是类似天魔，能够污染人类精神的大妖。”

    彭颐在旁边闻言也是吃了一惊，现在张九弟身上的神力已经消耗的七七八八了，再来一个大妖类的存在，他还真不一定打得过啊。

    众人抢上前去，想要在那天教所谓的神的分身完全降临前击杀赵老四。

    见众人冲上来的赵老四，用似男似女的声音开口说道：“王巫二，去，拦住他们，只要再给我十息时间，神的分身就能完全降临。”

    “到时候神不仅能够杀掉这里所有的人，甚至还有可能抓住那个所谓的能够封神的人。”

    “要是神一高兴，说不定就会让我们的魂魄借助其他人的肉身复活。”

    王巫二闻言平静无比的说道：“知道了。”

    下一刻，拔刀，朝着身前的赵老四刺去！

    赵老四不是张柱，再加上他的注意全在身前的那些人类身上，根本没想到背叛了人类的王巫二竟然会对着他出手。

    王巫二这一刀，直接把赵老四扎了个透心凉。

    但下一刻，他便被惨叫中的赵老四一拳砸在胸口。

    饶是他浑身血气雄厚无比，但是此时的赵老四已是半步大妖，挨了这一拳，他整个胸口都塌了下去，一边大口混杂着内脏碎片鲜血，一边倒飞出去。

    那半步大妖赵老四一拳气劲极大，倒飞出去的王巫二，砸塌了祠堂离的两面墙之后，才跌落在地上。

    跌落在地上的王巫二又吐了一大口血，第一句话是：“偷袭这些血气雄厚的人就是麻烦，竟然不能动用血气。”

    第二句话是“不过这把刀上，我可是加了不少东西的。”

    他吃力的转头看了王九弟一眼，又看了一眼王巫一，低声喃喃说出第三句话：“我是巫，我真的是巫，顶天立地的巫！”

    说完这三句话之后，他头一歪，再无一丝气息。

    ps：谢谢读者大大投的月票。

    谢谢各位读者大大投的推荐票

