    “哈哈，这样啊...”

    老板娘这才感觉正常许多，六岁的小孩子，还是克拉城内的，怎么可能随手拿出十个金魂币？你是魂二代吗？

    墨雨晴瞪了一眼钟离，钟离直接瞪了回去，眼神交流开启。

    钟离：我智力没问题，你凭什么这么损我，是不是有点过分了？

    墨雨晴：你不是说好了让我砍价，现在怎么直接成交了？你在骗我吗？

    钟离：那是因为我感觉磐石的价格没问题，所以可以成交，不需要砍价。

    墨雨晴：你懂个屁的价格，退下，让我来砍，看我怎么砍折它！

    钟离：你...算了，你砍吧，唉~

    仅仅是一秒钟的对视，交流便已经完成，钟离知道自己拗不过这家伙，但他坚持自己的价值观，因为他真的能看到岩石的记忆，进而得出自己的答案。

    十个金魂币是值得的！

    “稍微便宜一些当然可以，直接送给你们也不是不行，只是需要你们帮我一个小忙。”老板娘单手拄着下巴，身前的两座大山压在前台的桌子上，嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    “帮忙，帮什么忙？”

    墨雨晴问道。

    钟离：帮忙？帮什么忙！

    直接买了就不就完了！

    “姐姐我稍微有些口渴，但却有这么大一个店要看着，实在是没办法脱身，呜呜呜呜，好可怜啊~你们应该愿意帮我吧？”老板娘露出一抹屑屑的笑容，同时用力的拉伸了一下身体说道。

    她的眼神很妩媚，目光直指钟离，拉伸的曲线呈现出完美的黄金比例，就连墨雨晴看着老板娘那妖娆的身姿也不由微微脸红，但很快她就注意到了老板娘目光的终点，是钟离。

    不好！

    墨雨晴连忙回过头，带着忐忑的心情看着身后的钟离，心里默默祈祷，希望他不要被这个屑狐狸勾引到了，不然可是会....会一个人生闷气的！

    此时，钟离神情很淡然，他的心也如同坚韧磐石一般，丝毫不为所动，他现在的态度给了墨雨晴极大的安全感，让她那几乎快要跳到嗓子眼的心脏再一次回到胸口。

    有些时候，女孩子需要的安全感就在这些平常小细节上，一点一滴的积累起来，也就成了信任。

    “好，我们可以帮你买，你要喝点些什么东西？”墨雨晴问道。

    “东西嘛...”

    老板娘的眉光流转，像是在思考着什么一样，但实际上却是在观察这两个小家伙，想着要怎么逗弄比较有趣。

    稍作思考后..

    “这样吧，我有一个好闺蜜，她现在应该对面的衣店里购物，只要你们能把她骗....带过来，那这东西就送你们啦。”老板娘笑着说道。

    “好闺蜜？等等，你不是在店里脱不开身吗，脱不开身是怎么知道你闺蜜现在在对面的衣店的。”墨雨晴反问道。

    “你姐姐我可是魂师，精神系魂师的探查能力可是还不错的。”老板娘笑吟吟的答道。

    “哦，我知道了。”轻轻点了点头后，墨雨晴再次看了钟离一眼，眼神的交流再次开启。

    墨雨晴：要不，咱们就帮她一下？

    钟离：直接付钱多简单，麻烦。

    墨雨晴：那可是十个金魂币，很贵很贵的！不能这么浪费！

    钟离：唉，随你便吧...

    稍微了解了老板娘闺蜜的长相后，墨雨晴便拉着钟离的手走出店铺，目标直指对面的衣店，钟离看着墨雨晴的后背，好奇的问道：“那个，你父亲是干什么工作的？”

    “他是一个伟大的诗人。”

    墨雨晴稍微思考了一下说道。

    诗人，斗罗大陆有诗人这个职业？

    “那你母亲呢？”

    钟离再次问道。

    “她是一个优雅的欣赏者。”

    墨雨晴回答道。

    “呃..”

    钟离嘴角微微抽搐。

    诗人...欣赏者...而且月收入不到一个金魂币，平时生活很拘谨，我好像知道她为什么对金魂币这么执着了。

    “那，你打算怎么获取魂环？”

    钟离岔开话题问道。

    “魂环？这个嘛，有点难，我家里没有什么能帮到我的人，可能过段时间就会自己去试试了，不拼一把怎么行。”墨雨晴轻轻咬了咬嘴唇头也不回的说道。

    “这样吗...”

    钟离眼眉略微低垂，稍微思考了一下直接说道：“我过段时间可能也有去获取魂环，到时候我们一起去结个伴吧。”

    “不用了，我不占你便宜。”

    墨雨晴声音有些小，但却很坚定。

    “我这是想和你一起去而已。”

    钟离继续说道。

    其实他完全可以告诉墨雨晴，现在不吸收魂环继续修炼获得的魂力也不会消失不见，到时候等一个眼光好的老师带着她一起去获取魂环就行了。

    但他又仔细想了想，克拉城的武魂殿学院分院里面好像没什么特别强的指导老师，让他们带着墨雨晴，还没有钟离自己带着她有安全感呢，所以还是自己带着好一点。

    “一起去？”

    墨雨晴重复了一声，然后停下脚步转过头，认真的看着钟离说道：“你的家庭条件的确比我好，但不同阶级的人有不同的活法，我是个有原则的人，不会无缘无故受你恩惠的。”

    傻不傻啊...

    钟离心中自语一声，然后同样认真的看着墨雨晴说道：“我是说想和你一起出去，就咱们两个人，如果能获取魂环自然是好事，如果不能的话，那以后再获取就好，这样也不行吗？”

    “就咱们两个人？”

    墨雨晴轻轻咬了咬嘴唇，眨了眨眼睛强调着问道。

    “嗯，就咱们两个人。”

    钟离再次肯定。

    墨雨晴没有直接回答，而是直接转过身看向那家衣店，说道：“咱们到了，先找到她的闺蜜吧，找到以后再观察观察，决定怎么把她带过去。”

    “应该，不用找吧？”

    钟离冷静而又沉着的说道。

    “为什么不用找，那可是十个金魂币呢。”墨雨晴掐着腰说道。

    “你看那边的摇椅，最明显的位置，那上面坐着的人不就是那家伙的闺蜜吗？”钟离指着那边说道。

    “诶，好像是呀。”

