    三天时间。

    纪白鸢并未离开，而是满脸担心的看着面前的湖泊，自从苏辰进入湖泊，已经三天没有出来了，到底是生是死都不知道。

    很是担心，却不敢随意踏入湖泊，毕竟在里面一位神主境的雷霆蟾蜍皇，任何的神道第一途进入，遇到雷霆蟾蜍皇都是必死无疑。

    这种情况下，谁敢踏足？

    “纪姐，恕我直言，苏辰三天都没有出来，恐怕已经凶多吉少。”

    萧冰凰很是佩服苏辰，之前的嘲讽和看不起早已烟消云散，这样的顶级天才，无论在哪里都会崛起。

    但是。

    在她看来，苏辰实在锋芒太露，认为自己天下无敌，连湖泊都敢硬闯，无论凝神境有多强大，哪怕是能够镇杀天神境，面对神道第二途的神兽，照样死路一条。

    这便是武道规则，无法改变。

    很是可惜。

    却没有丝毫的办法，谁让苏辰那么的猖狂和嚣张，敢去挑衅雷霆蟾蜍皇。

    “萧妹妹，你要是有事先离开，我在这里等苏辰即可。”

    摇摇头，萧冰凰无奈道：“纪姐，你我多年的姐妹情义，应该明白我不是那个意思，我陪你在这里等着。”

    并未说话，纪白鸢不相信苏师弟会陨落，她要一直等在这里。

    湖泊地底。

    巨大的葬天棺，静静的漂浮在水里，四周到处都是密密麻麻的雷霆蟾蜍，并且连雷霆蟾蜍皇都守在棺材外。

    呼呼。

    所有的雷霆蟾蜍都在呼呼大睡，没有任何一只雷霆蟾蜍能够抵挡住瞌睡，包括雷霆蟾蜍皇在内，实在是无法忍住。

    葬天棺内。

    “老大，我们继续这样下去肯定不是办法，难道要一直被困在葬天棺内？”

    苏辰点点头，他明白小胖的意思。

    肯定不可能永远留在葬天棺内，苏辰的意思很简单，之所以将自己封印在葬天棺内，除了抵挡住雷霆蟾蜍皇外，最重要的目的，就是要等待异火焚荒盘融合雷霆怒焰。

    “来了。”

    异火焚荒盘瞬间出现在苏辰的头顶上空，感受着里面已经融合的雷霆怒焰，很是惊喜不已。

    总算是没有白等，这次的冒险还是值得的。

    能够降服雷霆怒焰，对于自己来说，绝对是百利而无一害。

    既然已经借助异火焚荒盘，顺利的融合雷霆怒焰，就没有必要继续留在这里。

    苏辰轻轻的开启葬天棺，看着四周密密麻麻的雷霆蟾蜍，正在呼呼地睡觉，眼神却是森冷不已。

    嗡！

    没有了后顾之忧，苏辰直接丢出血祭图。

    巴掌大小的血祭图，瞬间开始暴涨起来，无尽的血海顺势覆盖四周，不等雷霆蟾蜍大军反应，就已经开始血炼起来。

    顿时间！

    一只只的雷霆蟾蜍不断地被血海血炼，正在呼呼大睡的雷霆蟾蜍皇，也是吓得身体一哆嗦，猛然睁开双眼，看着面前的无尽血海，正在疯狂地血炼自己的族人，瞬间明白是谁搞的鬼。

    肯定是小胖两人，愤怒的雷霆蟾蜍皇，感受着血海的恐怖，也不敢继续逗留，立刻转身快速地离去，不过却是堵在入口处。

    如今的血祭图已经情况不一样，被苏辰彻底掌握后，便不能随意的发挥，需要苏辰来操控，有利有弊。

    眼睁睁地看着族人被血炼，冰冷的双眼死死的盯着，却没有丝毫的办法。

    无尽愤怒！

    “小胖，你赶快住手。”

    “老蟾蜍，你只要承诺，让我们兄弟两人离开，我们便停手不再血炼你的族人，否则的话，你的所有族人都会被活活炼化，化作一滴滴精血。”

    威胁自己？

    小胖的确有威胁他的资本，毕竟血海的恐怖，让他算是真正见识到了、

    放两人离开？

    很是不甘心，先是挑衅自己，现在又血炼了自己如此多的族人，这是雷霆蟾蜍皇无法接受的事情。

    满脸的愤怒，雷霆蟾蜍皇看着自己的族人一一被血炼，又是惊怒又是心疼，毕竟他被封印在这里无法离开，唯有这些族人是他的陪伴。

    “你想威胁我？”

    小胖却是戏谑的说道：“老蟾蜍，我们就是威胁你，你不服气吗？不服的话，那你就眼睁睁地看着你的族人被血炼，反正我们兄弟两人躺在棺材内，一直陪着你，到时候等我老大的修为超越你，便是血炼你的时候，你等着，哈哈哈。”

    听着此话，雷霆蟾蜍皇的脸色越发的阴沉起来，他也不知道该如何选择。

    难道真的选择放弃，让小胖两人离开？要真是那样的话，他实在不甘心，不过要是一直困着两人，却没有办法破开棺材的防御，只能眼睁睁地看着族人被血炼。

    “滚。”

    最终的雷霆蟾蜍皇还是选择放弃，他不愿意为了两人，从而牺牲整个族人，这是他无法承受的损失。

    短短的数分钟时间，已经有三分之一的族人被血炼，按照这样的血炼速度，相信不一会的时间，整个族人都会被炼化，到时候这里便是他孤家寡人一样，孤孤单单的，这是他无法承受的现实。

    这个时候。

    小胖继续说道：“老蟾蜍，你困了我们三天时间，必须要补偿我们，我老大说了，我们需要一万枚雷霆盘荒果作为补偿，要是不给的话，嘿嘿。”

    并未说完，不过小胖的意思任谁都能够听得出来，雷霆蟾蜍皇岂能听不懂，正是因为听懂了，才更加怒火滔天。

    欺人太甚！

    完全没有将自己当回事，赤裸裸的挑衅自己，作为神道第二途的神兽，却被两个神道第一途威胁，当真是从未遇到过的事情。

    连他自己这一关都过不去。

    不答应能行吗？

    总不能看着所有族人被血炼，不管是否愿意，他都只能选择妥协，雷霆盘荒果和自己的族人该如何选择？

    “可以。”

    “你让开，然后将一万枚雷霆盘荒果放在那里即可。”

    庞大的身躯气得浑身巨颤，雷霆蟾蜍皇的脸色越来越难看，阴沉得吓人，简直丢人丢到家了。

    真是躺在家里都能遇到这种无语的事情，愤怒的雷霆蟾蜍皇，将收集而来的雷霆盘荒果全部汇聚到一起，然后选择让开。

