    “就是这样。”

    上杉櫂见坪川贵弘在思考，连忙补充两句话打断他的思路，“其实我向她表白也是因为不想让她病娇的一面逐渐加深。”

    “结果，适得其反了，唉~~”

    坪川贵弘瞅了上杉櫂一眼，发现不止语气，连他那失落的眼神里都写满了“真诚”这两个字。

    那悠长的叹息，也饱含他对这件不幸遭遇的惋惜。

    “花丸同学，真的是病娇...？”将信将疑的坪川喃喃一句，往日里的对花丸同学印象似乎变得模糊了许多。

    “真的，”

    上杉櫂将右手搭在他的肩上，紧紧扣着，表情认真地说，“所以为了我自身的安全，你的后宫梦想，在下就不能帮你实现了。”

    “还请谅解一下。”

    坪川被上杉櫂气场感染了，吊垂着双手直摇头：“唉，可惜......”

    “等等！”

    他又霍然抬起头来，看向严肃认真的上杉櫂，“上杉你告诉我这么多，就是为了拒绝我让你开后宫的提议？”

    “觉得很多余是不是？”

    坪川贵弘点了点头。

    上杉櫂放下搭在他肩上的右手，对他的疑问早有预料：“其实这也是为了让你多理解一下我们，我与花火并不是简简单单的情侣关系。”

    “她有比较严重的人格分裂，很容易受刺激，现在我需要靠我这层身份一直帮助她直到痊愈为止。”

    “所以，我对你也有一个请求。”

    坪川贵弘：“什么？”

    上杉櫂：“我与花火之间的关系，就请你不要乱传了，最好是情侣这重身份也不要多说，你知道花火的表人格是很柔弱的，万一再流传出什么不好的流言，花火她......”

    他没有把话说完，留给坪川一个“你懂得”的思想空白，让他自然而然地把自己的思维引向上杉櫂的那边。

    “......”

    沉吟片刻后，坪川贵弘神情凝重地点头应道：“我明白了，请放心。”

    “感谢。”

    上杉櫂向他说了一句，望向不远处弓道部的位置。

    他虽然不喜欢引人注目，但其实他与花火之间的关系暴露出来影响也不大。

    他这么做的原因，是因为这是花丸裕樹的要求。

    他要他在花火16岁前，少在学校里到处宣扬他和她之间的情侣关系，特别是订婚戒指的事情。

    上杉櫂不知道花丸裕樹这个要求的缘由，但他明显就是不想让这件事情扩散出去。

    坪川贵弘保持沉默，他总觉得上杉说的有些怪怪的，但那些经历，又完全不像说谎。

    他的眼神，又格外的诚挚。

    ‘究竟，是不是真的？’

    眼前，已经看到了弓道部道场的门口，从这里继续向前走，便是学校角落的小树林。

    说是小树林，其实是在小树林边缘的空地上。

    那零零散散聚集的同学也不多，毕竟都是弓道部的人。

    气氛看起来也不是很紧张。

    上杉櫂与坪川贵弘还没靠近人群，就看到了一脸冷冰冰的绪方浅香与后藤岩胜站在了对立面。

    绪方浅香一身洁白的弓道衣和袴，修长身型加上那副冷冷面孔使她显得很是清凛。

    上杉櫂一靠近人群就有很多弓道部的同学与他打招呼，他也只好一一点头回应。

    不过打招呼传出的“上杉同学”这几个字，却面容苦涩的后藤岩胜顿时面露欣喜，寻声向他看来：

    “上杉！快、快帮我解释一下！”

    上杉櫂瞅了一眼说完就快步跑来的后藤，还不明白目前这是什么情况。

    绪方浅香的视线朝向上杉背后的后藤，皱眉道：

    “上杉同学，你认识他？”

    上杉櫂发现绪方浅香身旁还站着一个跟她脸型相似的水手服女孩，回答道：“是认识。”

    那个女孩倒不像绪方浅香那般冷冰冰的。

    “你要帮那家伙的忙？”绪方浅香的谈吐有股严肃的气息。

    在后藤岩胜殷切的目光下，上杉櫂帮他应承道：

    “算是吧，不过我还不知道现在是什么情况，可否告知一二？”

    “他是个人渣。”绪方浅香平静地述说，她身后的女孩向她的身后缩了缩。

    “都说是误会啊！”后藤岩胜赶忙为自己辩护一句。

    “误会是不存在的，”绪方浅香语气冷淡到对他的辩解不屑一顾，“你对我妹妹发的消息我都看过了，这种情况下还去跟别的女人交往。”

    “我，最讨厌的就是这种人。”

    绪方浅香用降到冰点的眼神鄙视了一眼上杉櫂身后的后藤。

    “我——”

    “既然后藤同学是人渣，就让他道个歉怎么样？”上杉櫂打断了后藤岩胜将要说的话。

    与他一同前来的坪川贵弘则用中指撑着眼镜框，审视目前的情况。

    后藤岩胜瞪大了眼，完全没想到上杉櫂一上来就给他戴实了‘人渣’的帽子：“我靠，上杉，我都说了是误会，怎么还把我当人渣处理？”

    没有理会后藤的话，上杉櫂等待着绪方浅香的回答。

    “不行，”

    绪方浅香冷冷的开口，“仅仅是道歉，所谓的诚意完全不够。”

    “那你想要的条件什么？我会让后藤答应的。”

    后藤岩胜满脸震惊地看向上杉櫂，他寻思刚才让上杉来帮忙，简直是他今天最错误的决定。

    绪方浅香看了一眼自己侧身的女孩，似乎是在寻求她的意见。

    但那个黑色水手服的女孩似乎不知道该怎么回答，将头侧向一方。

    “明白了，”

    绪方浅香轻述一声，然后向上杉櫂缓缓说道，“让那家伙和他现在的女朋友分手，和我妹妹继续交往。”

    “？？？”

    如此满不在意的一句话，却让在场所有人都被震慑到了。

    连那个女孩，绪方浅香的妹妹也一脸诧异地望向她冷冰冰的脸：

    “姐姐！？”

    绪方浅香毫不理会众人的眼光，继续向上杉櫂补充道:“当然，为了今天这种情况不再发生，我会让他做出相应的保证。”

    绪方浅香声音放缓，用严厉的眼神瞪向后藤。

    “如果胆敢再发生这种事情，他会付出应有的代价。”

    不容置疑的语气与那冰山美人的外貌，释放出了令空气凝固的气场。

    在场的所有人，甚至连周围凑热闹的众人都为之愣了楞。

    除了上杉櫂。

    他正摩挲着下巴，思考绪方浅香所说的话。

    很快，他就帮后藤岩胜得出了结论，抬头向绪方浅香格外认真地说：

    “很不错的解决方法，我同意了这条方案的可行性。”

    后藤岩胜再次瞪大了眼：“上杉！？”

