
　　奚玥慢条斯理地拂了拂自己被弄皱的衣袖，看着皇甫翼的目光中满是鄙夷，“不管是谁留下的魂印，你这个废物不一样破除不了吗？而且，还搞得自己体内已经被压制的流髓冰狱也再度发作了，呵呵，皇甫翼，偷鸡不着蚀把米的滋味，好受吗？”

　　皇甫翼额头青筋剧烈跳动着，一片霜白之色，在他的身上慢慢浮现。

　　极度的，渗入骨髓和灵魂的寒冷，让他的身体慢慢颤抖起来。

　　“哥！哥！你怎么样？你身上怎么会那么冷？”皇甫灵想要扶皇甫翼，却被那冰寒冻得浑身一个哆嗦，连忙松手往后退了一步。

　　“我哥为什么会变成这样？你这个贱~奴到底对我哥做了什么？”皇甫灵朝着奚玥歇斯底里地怒吼，“你知道伤害一个神尊，要付出什么代价吗？贱人，我要把你扒皮抽筋，我要你死无葬身之地！！”

　　奚玥嗤笑道：“全场所有人都看到，是他对我做什么，而不是我对他做什么。”天籁小说网

　　“你们一直说我是星流奴，不过真是抱歉了，我既不是星流奴，也不是祭灵圣女，而是实实在在通过雷劫飞升到神域的修士。”

　　说话间，奚玥身上的灵力威压施放开来，让在场许多修士都变了脸色。

　　尤其是离她极近的孙傲晨父子，更是满脸震惊。

　　这少女只是随意施放的威压，可是竟然已经让他们喘不过气来。

　　他们甚至看不出这个女孩到底是神侍级，还是比神侍境界更高。

　　“哗！难道她真的不是星流奴，也不是祭灵圣女，而是神级修士？”

　　“这灵力威压，比我这个飞升了上千年的老头子还要高，你说她是星流奴？呵呵，八十一云岛上，哪个星流奴有着实力？”

　　“那皇甫小姐和巫翎神尊刚刚还一口一个奴隶、一口一个祭灵圣女？原来都是假的啊！”

　　“我看是皇甫小姐嫉妒这位女孩长得漂亮吧？虽说以前皇甫小姐被封为神域第一美人，但这位奚玥小姐一出现，她第一美人的位置肯定是保不住了！”

　　“如今想来，这奚玥小姐的背景也一定不简单，否则冥狱神尊、天逸圣尊和大祭司的心腹手下，为什么会对她如此尊敬？区区一个祭灵圣女，能让这些人舍命保护？”

　　随着奚玥身上威压的施放，随着周围人议论声越来越大。

　　皇甫灵的脸色如死灰一般。

　　嫉妒、怨毒、不甘、愤恨，所有负面的情绪交织在一起，让她那张原本美丽的脸庞扭曲成厉鬼般的模样。

　　比皇甫灵还要怨恨不甘的，却是再度被寒毒折磨的皇甫翼。

　　他的双眼中窜起一团熊熊燃烧的火苗。

　　看着奚玥的双目中满是仇恨和疯狂。

　　奚玥看到男人那暴虐嗜血又失去理智的神情，心中一凛，顿时有种不好的预感。

　　果然，下一刻，皇甫翼嘶吼一声，整个身形化为一道青烟消失在原地。

　　天池阁中响起了他歇斯底里的怒吼：“好好！奚玥，既然我得不到你，那其他人也休想得到！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3082章 不好的预感免费阅读。https://xs.23sk.com 