    “你可以走了。”白夭看向了茂史安，神色淡然。

    “这么无情的吗，我可是好不容易才打听到你在这里的。”茂史安一脸委屈的神情，好像白夭怎么了他一样。

    “后面还有人排队。”白夭拉着轻轻，示意她绕过长桌，来到自己身边。

    “呃......”茂史安看了一眼身后，还有十几个人，全部都在盯着他看。

    那一双双眼睛全部在示意他赶紧走，下一位。

    “好吧好吧，那我先走了，尊主让我向你问安，他处理完手中的事情就会过来找你的，夫人再会！”最后那一声夫人，茂史安说得铿锵有力，其他人纷纷投来了讶异的眼神。

    没想到这么年轻漂亮的姑娘竟然已经名花有主了！

    这可伤碎了不少人的心。

    而茂史安说完，直接拍屁股走人，留下白夭一脸黑线地看着他离去的背影。

    不过她内心还是有些高兴的，那妖孽还会捎人给她传个口信。

    天色接近昏暗，义诊也很快结束了，几人坐在大厅中，分享了一下今日的成果。

    “今天下午好像都没看见会长啊。”一个炼丹师左右看了看，连魏升滔的人影都没见着。

    这么一说，白夭也才反应过来，确实一下午魏升滔都不知道去哪里了，这么重要的义诊活动，他都没有留下来，难道有比这还重要的事？

    “先不管会长了，看看我们那些药材都送出去了多少，要统计一下，交到总工会的。”一位炼丹师先去侧厅整理药材记录，其他几人相互看了一眼，也跟随去整理了。

    白夭没有过去，她还想跟轻轻叙叙旧。

    “白夭，我快突破破元境了，我也快有实力能保护你了。”轻轻拉着白夭的手笑道，她的蚂蚁大军不仅仅可以用来管理药田，以后就算战斗，也可以算上她一个了。

    “很好，你的蚁军，将会成为守护我们的一支军队。”白夭心中已经有了一个想法，不过现在，暂时还无法实现。

    这至少也要等她掌握渡川之后了。

    “你这次都去过哪些势力的药田？”白夭又问道，这是一个很重要的信息，可以猜测它们的实力到底如何。

    而且这也是一个了解这些势力的好机会。

    “除了第一次茂会长带我去的他们的药田，第二个就是天宗的，然后是云鹤宗，大迈城......”轻轻将她去过的二十几个大小宗门势力都说了出来，还有她一路上的所见所闻。

    白夭认真地听着，轻轻说的这些势力，她绝大部分都是没有听说过的，但是茂史安却愿意带轻轻前去除虫，说明这些势力的地位也是举足轻重的。

    “会长回来了。”这时候，不知道谁喊了一声，所有人都看向了门外。

    就见魏升滔满面含笑地走了进来，在他的身后，还押着一个人，是莫玉！

    此时的莫玉毫无形象，头发散乱，脸上还有泥土，她低着头，不敢让别人看清自己的模样，生怕被认出来丢人。

    “唉，你们都结束了？”魏升滔让人带着莫玉先下去，来到了白夭面前，说道：“莫玉已经抓到了，我待会儿就连夜送她去总工会，她所做的一切，都会得到报应的。”

    “白夭！圣婉儿！”莫玉忽然看见了这两人，双眼忽然就红了，挣扎着想要冲上去将这两人给撕碎，但是身边两人大力押着她，让她动弹不得。

    她一直想不通自己为什么就暴露了，直到现在在这里看见了圣婉儿，前因后果就一下都想通了。

    就是这个贱人告的密！

    “哟，夫人这是犯了什么罪了？”白夭故作不知，眼底深处尽是嘲讽。

    “勾结奸人，残害百姓，我们炼丹师工会为了正义，就将她给抓了。”魏升滔哈哈大笑，丝毫不顾及星耀神宗的颜面。

    它星耀神宗就算再大，还能大过炼丹师工会不成？

    别说莫玉是星耀神宗的小小姐，就算她是宗主夫人，也难辞其咎。

    “胡说，我什么也没做，你们这是乱抓人！”莫玉大喊着，越是看见圣婉儿得意，她越是无法忍受！

    魏升滔冷笑一声，说道：“莫玉，你自己做了什么心里清楚，像如此伤天害理的事，我也会向贵宗门的宗主禀告，宗主向来仁爱正义，正好让他看看，他的女儿都干出了些什么事来。”

    莫玉的死已成定局！

    “不，不，没有，我什么都没做！是她，都是她做的！”莫玉指着圣婉儿，一脸疯狂与愤怒。

    “事到如今，你还想栽赃陷害？”魏升滔摆摆手，那两个手下直接将莫玉给带走，大厅内只留下了她癫狂的喊叫声。

    “你们慢慢聊，我先送她去总工会，免得夜长梦多。”魏升滔道别了几人，直接乘坐蓝鸟离开。

    圣婉儿喜笑颜开，“太好了，莫玉终于走了！我们待会儿就回去，把属于我的都讨回来！”

    “那我们现在就走吧。”白夭看了一眼侧厅，算账的事就留给那些人慢慢算吧，她们先溜了。

    三个人一起离开，返回了圣府。

    一回到圣府，圣婉儿几乎是马上就拿着清单来到了内仓，说要清点一下她的财物。

    “抱歉，小姐，没有家主的手谕，不得开仓。”一位守护内仓的长老拦住了圣婉儿。

    他面色沧桑，头发发白，但是精神头十足。

    圣婉儿僵了一下，说道：“那三长老，你等等，我这就去找爹爹。”

    太久没来，她都快忘了这里的规矩。

    “白夭，你在这里等我一下，我马上就来。”圣婉儿叮嘱完，就跑了开，留下白夭与三长老相互看着。

    轻轻在回来的路上就已经被白夭给收了起来，她也不再向圣婉儿遮掩这个秘密。

    上下打量了三长老一眼，白夭就原地坐了下来，因为是玉石所铺就的地板，所以并不会太脏。

    三长老同样警惕地看着白夭，虽然说是二小姐带回来的人，但是该警惕的还是要警惕的。就算对方来自炼丹师大学院，也难说有什么目的。

