    对叶小天，那些士兵就算心里有想法，也是不敢表现出来的。

    哪怕叶小天说的很好听，可若真的当真，那他们未免也太愚蠢了一些。

    不过对于黄牛儿，他们这些人还是没把他当回事的。

    叶小天说可以跟黄牛儿打的时候，很快就有一个将士站了出来。

    这个将士身材魁梧，看起来十分的彪悍。

    他的体型跟黄牛儿不差多少。

    “驸马，我吴龙愿意跟黄牛儿比试一番。”

    叶小天点点头：“可。”

    这样说完，吴龙直接就向黄牛儿打了过来，这吴龙的力气也是很大的，当然，只是比其他将士大一些，跟黄牛儿这种天生神力的人比起来，却是差了许多。

    他一拳袭来，黄牛儿也不躲闪，直接就出拳袭了过去。

    两人拳头碰撞在一起，那吴龙突然整个人后退了几步。

    紧接着，他的手臂也开始有些麻了。

    黄牛儿嘴角露出一丝淡笑：“你的力气不错，可惜跟我比差远了。”

    吴龙脸上露出了一些震惊神色，他以为自己已经很厉害了，可是跟黄牛儿比，自己真的差远了。

    虽然只是一拳，但已经足以说明一切了。

    自己根本就不是黄牛儿的对手啊。

    吴龙犹豫了一下，随后拱手道：“我输了。”

    其他将士看到这个，皆是一愣。

    他们很清楚吴龙的实力，虽说刚才吴龙被打的后退了几步，可也不至于直接就认输吧？

    叶小天浅浅一笑：“是不是有人不服，不服的可以站出来，几个人都行，黄牛儿一并接了。”

    其他一些将士相互张望，紧接着有两个人站了出来，这两个人体型不及黄牛儿，但武艺高强，两人联手，少有人是他们的对手。

    “我们来领教一下黄牛儿的厉害。”

    说完，其中一人突然就朝黄牛儿扑了过来，另外一人紧跟着也扑了来。

    黄牛儿呵呵一笑，直接出手抓住了他们，不等那两人反应过来，就把他们给扔了出去。

    他们武艺的确高强，可在黄牛儿这里，再高强的武艺也没用啊，在绝对的实力面前，其他的任何都是没用的。

    看到这一幕，众人震惊，但已经没有谁再敢说挑战黄牛儿了，他们也终于明白吴龙为什么直接就投降了。

    黄牛儿这样的人，谁会是他的对手？

    不过他们很快又意识到，这黄牛儿天生神力，跟叶小天的训练有什么关系，难不成叶小天的训练能让他们的力气增强吗？

    他们很奇怪，但也不敢问啊。

    叶小天扫了一眼这些人，道：“看到了没有，按照本驸马的办法训练，就算你们达不到黄牛儿这种程度，但比其他没有训练过的将士比绝对强很多，论杀人，你们比他们能强十倍，甚至是几十倍，所以，接下来你们就好好的按照本驸马的办法训练，不可有异议，除非你们能打过黄牛儿。”

    一众将士面面相觑，不明白叶小天跟他们说这些有什么意思，他们就算心里不服，可你叶小天的命令，他们谁敢不听啊？

    其实就算叶小天不这样做，他们这些人中，还是有很多人十分敬佩叶小天的，不是因为叶小天的武力，而是因为叶小天在其他方面的成就啊。

    所以，叶小天完全没有必要做这些的。

    不过，这些将士也没有说出来的必要，他们只需要领命就行了。

    “驸马，不知道您的训练办法是什么，跟我们平日里的训练不一样吗？”

    有人好奇的问了一句，叶小天点点头：“你问对了，本驸马的训练办法跟你们平日里的训练不一样，我的这个训练办法叫特种训练法，你们只要能够过关，就算是我大唐的特种兵了，知道什么是特种兵吗？”

    一众将士相互张望，连连摇头，特种兵是什么，从来没有听说过的兵种啊。

    “特种兵，就是特别厉害的兵，你们的战斗力比其他士兵要强悍很多倍，你们是不一样的士兵。”

    叶小天稍微解释了一下特种兵，也许解释的不对，不过他不在乎，反正跟这些人说的太多他们也听不懂。

    而他这样说完，那些士兵对叶小天的训练办法越发的好奇起来，他们不信黄牛儿是因为叶小天的训练办法变的这么强大的，但让他们比其他士兵要强悍很多倍，他们还是很感兴趣的。

    “驸马，既然这办法这么厉害，那我们这就开始训练吧。”

    叶小天道：“不急，这军营还需要进行一下改造，快的话明天，最迟后退开始训练，今天我先看看你们的耐力如何，你们绕着这个军营跑两圈，我看看能跑下来的有几个。”

    军营很大，跑两圈的话只怕会累趴下很多人，那些将士相互张望，但没有谁敢反对，毕竟刚才李靖已经展示了作为统帅的威信，他们可不想叶小天也来这么一出。

    所以，叶小天说完之后，他们这些人便立马跑了起来、已经是暮春时节了，天气渐渐的热了起来，他们这些将士刚开始跑的时候，还没觉得有什么，可是跑了一圈之后，就有人已经累的受不了了，至于第二圈，他们是死活跑不下来了。

    他们这些人一个个气喘吁吁，上气不接下气的。

    “驸马，我们实在是跑不动了，这第二圈跑不下来啊。”

    “驸马，让我们歇一歇再跑吧，我们都感觉快要断气了。”

    “是啊驸马，让我们歇一歇再跑吧。”

    “…………”这些将士累的不行，叶小天点了点头：“可以歇一歇再跑，不过本驸马也算是看出来了，你们的体质不行啊，连两圈都跑不下来，以后每天都给我沿着军营跑两圈，直到你们能够轻松跑完两圈为止。”

    一听这个，那些将士顿时就有点头大，叫苦连连，可他们面对这种情况，却也是一点办法没有啊，只是他们心里却是有点想骂人，他们的体质不好，难不成你叶小天的体质好，能沿着军营跑两圈？

    只是，他们虽然质疑叶小天的体质，但却没有谁敢站出来说的。

    他们在叫苦之后，也只能领命。

    

