
    声音落下，
　　
　　    一名身穿休闲服的少年，从庭院外面，缓缓走进院落之中，如同闲庭信步。
　　
　　    而在少年的身后，还跟着一名绝色女子。
　　
　　    这两人，赫然正是刚刚赶到了叶尘和萧若曦！
　　
　　    “你们……你们是怎么进来的？这不可能！”
　　
　　    看到这突然出现的两个人，饶是一直淡定无比的北门多由也，周围岛国第一阴阳师，也一下子不淡定了，整个人顿时惊呼了起来。
　　
　　    他的空间封印之术，虽然谈不上天下无敌，举世无双，可是也绝对不可能有人，能在他毫无任何知觉的情况下，就这么堂而皇之的走进来呀！
　　
　　    难道他们之前就一直在萧家大院之中？
　　
　　    可是为何我竟然没有丝毫察觉？
　　
　　    而萧若阳看到叶尘和萧若曦出现，顿时两眼一亮，
　　
　　    “北门大师！藤野组长！是他！就是他杀了隆一公子和南野大师，我们还亲眼看到他杀了松田龙平！你们要报仇就去找他好了，此事真的和我们萧家无关呀！！”
　　
　　    听到萧若阳这话，叶尘不由得眉头一皱，
　　
　　    尽管这人也并没有说错什么，可是叶尘毕竟也是看在萧若曦的面子上，才来搭救萧家的，这让他心里多少还是有些不爽。
　　
　　    “叶尘，对不起啊，我哥他不知道情况……”
　　
　　    一旁的萧若曦见状，生怕惹怒了叶尘，连忙低声向他道歉。
　　
　　    叶尘摆了摆手，
　　
　　    “一个蠢货而已！我还没有放在心上，倒是你，要好好想一想了，之前萧家的什么人想要致你于死地！”
　　
　　    说完这话，叶尘直接大踏步朝院落中走了过去，留下一脸茫然的萧若曦，站在原地，陷入一阵沉思之中。
　　
　　    ……
　　
　　    “就是你杀了隆一公子，南野尘八大师，还有松田君？”
　　
　　    藤野一郎望着眼前这个双手插在裤兜里，看上去平平无奇的少年，沉声问道。
　　
　　    还没等叶尘开口，一旁的北门多由也再次喝道：
　　
　　    “小子！你还没有回答我，你们如何进入这里的？我的空间封印之术，不可能会失效！”
　　
　　    叶尘瞥了一眼北门多由也，一脸嘲弄之色，
　　
　　    “我自然是走进了的！你所谓的空间封印之术，不过就是一道再简单不过的禁制罢了，连只苍蝇都未必拦得住，更何况是人？”
　　
　　    “你！……”
　　
　　    北门多由也听到这话，顿时差点气得吐出一口老血。
　　
　　    他引以为傲的空间封印之术，居然被对方说的如此不堪，简直就是**裸的羞辱呀！
　　
　　    然而，叶尘说完这话之后，便不再理他，又将目光转移到藤野一郎的身上，
　　
　　    “至于你刚刚说的那些……没错！他们三个废物，的确都是我杀的，此事和萧家没有任何关系！”
　　
　　    说到这里，叶尘微微一顿，还没等藤野一郎发火，接着又道：
　　
　　    “哦，对了！差点忘了告诉你，你们杉口组在华夏的商业机构杉口株社，如果不出意外的话，现在应该也被我们给挑了！”
　　
　　    藤野一郎听到这话，顿时两眼一瞪，再也没有了之前的淡定，
　　
　　    “八嘎！你说什么？！！”
　　
　　    一旁的魏无极和鱼化龙两人，顿时一脸的愕然，心中纷纷暗想，
　　
　　    这小子什么来头？
　　
　　    一来就把藤野一郎和北门多由也气得直跳脚，他这是想找死吗？
　　
　　    “不知死活的华夏小子！纳命来！”
　　
　　    藤野一郎身后的那帮岛国人，同样一个个气得不行，顿时便窜出一人，闪电般拔出腰间的武士刀，同时整个人已经窜到叶尘身前三米左右，武士刀犹如迅雷般狠狠劈落！
　　
　　    轰！
　　
　　    看似毫无花哨、普普通通的一招，似乎却隐含无穷的杀机！
　　
　　    “好刀法！”
　　
　　    就连魏无极和鱼化龙两人，看到岛国武士这一招，也不由得纷纷惊叹。
　　
　　    “这应该就是岛国倭刀刀法中，最基础、也是最强大的那招‘拔刀式’！”
　　
　　    “莫非此人就是杉口组三大神之一的倭刀神奈流川？”
　　
　　    魏无极和鱼化龙都是顶级高手，在那名岛国武士出手的那一瞬间，心里就已经瞬间判断出了对方的身份。
　　
　　    倭刀神，杉口组三大神之一！
　　
　　    同时也是三大神之中，最容易被人低估的一位，因为他的倭刀刀法，追求大道至简，招式往往普通无比，看上去就如同一个新手一般，但是偏偏杀伤力惊人，尤其擅长突袭刺杀！
　　
　　    两人自付，如果他们和眼前这个少年易地而处，被三大神之一的倭刀神突然偷袭，只怕也非得吃大亏不可。
　　
　　    然而，
　　
　　    叶尘面对对方的偷袭，似乎没有反应过来，又或者完全没有放在心上，双手居然依旧插在裤兜中，甚至连脚步都不曾挪动分毫。
　　
　　    看到这一幕，魏无极和鱼化龙顿时脸色一变，
　　
　　    “完了！”
　　
　　    “这小子要倒霉！”
　　
　　    在他们看来，纵然眼前这个神秘少年，具备杀死松田龙平的实力，可是他不该如此托大！
　　
　　    很显然，他并不知道这位倭刀神，最擅长扮猪吃虎，在当年年轻之时，用这一招看似普通的杀招，不知道杀死了多少，修为比他高深的武者。
　　
　　    倭刀神奈流川，同样心头大喜，
　　
　　    “到底是年轻呀！今日就让你做我的刀下亡魂！”
　　
　　    轰！
　　
　　    奈流川这自信满满的一刀，终于斩落在了眼前这个少年的头顶之上！
　　
　　    然而，
　　
　　    就在他的倭刀落下的同时，对方身上忽然泛起一道金芒，
　　
　　    铿！
　　
　　    竟然发出一道金属撞击的声音，奈流川这扮猪吃虎的全力一刀，不但没能伤到对方分毫，反而自己被一股反弹之力，震得连连倒退！
　　
　　    “什么！！”
　　
　　    不但奈流川惊骇不已，就连魏无极和鱼化龙，以及岛国众武士，也同样个个一脸骇然！
　　
　　    倭刀神奈流川的全力一击，居然连对方一根头发都没有伤到？
　　
　　    这……是什么情况？
　　
　　    “你也来接我一刀试试！”
　　
　　    就在奈流川，还处于巨大的震惊之中的时候，叶尘已经握气成刀，朝他劈落了下来！
　　
　　    长达百米的赤红色刀气，犹如死神的镰刀！
　　
　　    奈流川这才发现，自己和对方的差距，竟然是如此之大！
　　
　　    “逃！”
　　
　　    奈流川下意识的想要撤退，可是不知道怎么了，身体仿佛被一股无形的力量锁定，不但无法挪动分毫，居然连扬起手中的倭刀去抵挡也做不到了！
　　
　　    “救我！”
　　
　　    眼看就要被对方那强大的气刀斩杀，奈流川慌忙不顾形象的大声呼救起来。
　　
　　    (本章完)
