    欧阳将军沉着脸：“德妃娘娘，你说自始至终都不知道实情，我想问你，林峰得到的那些钱财，是谁给他的？”

    林峰从一个在赌场里做打手的小混混，一跃成了好几个大赌坊的老板，没有大量的金钱支持，谁都做不到。

    德妃眼泪又出来了：“怪只怪我听信了红姨娘的话！她骗我说那些银两是拿去做善事的，现在看来，她肯定是交给了……他！”

    “舅舅，你要相信我，我真的是对这些事情一无所知！”

    小红已死，死无对证。

    欧阳将军哼了一声：“你那天特意宣灵芝进宫，却几次三番要打杀她，最后便箐儿都想一起杀，你又怎么解释？”

    欧阳珊吃惊地看着欧阳将军：“四哥，真……真有这回事？”

    这一细节，是说书人还未来得及说到的。

    欧阳将军道：“是不是真的，你可以问她。”

    欧阳珊眼神痛苦地转向德妃。

    德妃这次毫不犹豫的拉着三皇子跪在地上，陈尚书想阻拦已经来不及。

    德妃解释道：“娘，这件事是女儿做得不对，但是，女儿当时想杀她是有其他原因的，绝不是因为知道了她的身份而杀她！”

    “女儿宣她们进宫的头一天，烨儿去了舅舅家玩，吃午饭后，一直玩到吃了晚饭才回来，刚回来又迫不及待的来找女儿，说将军府有一个长得很漂亮的小姑娘，聪明又有趣，还特别会猜谜语，他很喜欢她，和她在一起玩很开心，居然求女儿将她弄到三皇子府！”

    “一个女孩要进皇子府，那必定是要给她名分，又得知她是一个定了婚的，女儿就很生气，一时猪油蒙了心，认为是她耍手段勾引了三皇子，所以……所以女儿就怪罪于她！”

    “但是，女儿的初衷也只是想吓一吓她，没想到箐儿信以为真，居然在宫里大声喊救命，喊来了太子殿下，不知道她们怎么和太子殿下说的，太子殿下后来还去皇上那里告了女儿状，皇上问及，女儿也是这么回答的！”

    德妃的口才极好，不愧是宠妃，这一番话，不仅解释了她杀人的原因，还告诉大家，这事皇上已经知道，也已经相信她，并没有追究她的责任。

    连太子殿下都斗不过她，你们还有什么话说？

    三皇子满脸羞愧地作证：“我是有这样和母妃说过，但我只是说说而已，没想到……没想到母妃居然当真了！”

    他又突然对着岳灵芝叩头：“灵芝妹妹，对不起！我对不起你，我不该在母妃面前提及，和你在一起很开心，不该让母妃误会，以至于吓着了你和箐儿妹妹！”

    “我现在后悔之极，恨不得自己打自己巴掌，你如果想解恨，我宁愿让你打一百巴掌，也想请你原谅母妃……”

    欧阳将军气愤之极，没想到德妃居然想出如此龌龊的招数来化解。

    岳灵芝心里只想呵呵，三皇子的脸皮比德妃的脸皮还要厚。

    他居然能做到不顾脸面地帮他母妃做假证，也是一个心思极恐怖之人。

    她现在是无法反驳他们，但给他们添堵还是可以的。

