    澎！……

    死寂般的四周，很快生了一声巨响。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚才，曲檀儿接住了人，可某爷冲下的力度，却让她一时接不稳。

    霎时，她整个人倒被砸了个狠，咧嘴直想喊痛。

    而她倒霉了，某位爷倒是轻松了不少，只吐出了一口鲜血，并没有昏迷。

    在黑洞之中，他虽然很强，可是，他没有过多的紫气护体，也没有镇魂珠的庇护。因此，他的情况，比起曲檀儿糟糕多了。

    幸好，砸落地面，好像被人接了一下……

    两个人此刻都没有现。

    他们头顶那大黑洞在墨连城掉落的一刻，也神奇地跟着消失了！

    “城城……能起来一下么？”身下，压着的某个柔软的东西，动了，还能出声音？

    墨连城这时才回过神！

    同时，曲檀儿的话，也总算是进入了他的耳中。

    很快，他也意识到生了何事，她居然接住了他？

    嗯？因为这个现，让他心疼的同时，又心情很不错。

    原本他很想再碰上到她，必定要教训她一下，看到她被他砸了一次的份上，也算是教训了吧。

    那……可以原谅她了？

    “爷呀，你没昏迷吧？”曲檀儿哎呦哎呦的叫了，“我有腰呀，断了么？爷，你能起来么？”

    城城她都不叫了，直接喊爷了！

    因为这位大爷，还不知道在什么呆！

    墨连城这才慢腾腾的挪动着身后，坐了起来，自然，也放过了她，“檀儿，没断气吗？”

    “你很想我断气？”她怒了！

    “中气还很足，不错。”从声音中听了，没大问题。

    墨连城这时，是明显松了口气。

    曲檀儿一听这话，大窘。

    她只是觉得全身都痛，并没有现，有很重的伤。当她坐起来，检查墨连城时，才现，他伤得不轻，脸色也苍白无比。

    “城城，你……”

    “我没大问题。”墨连城自戒指中取出了一个丹药瓶，服下了一枚疗伤的丹药。他也取出一枚，让曲檀儿服下。

    曲檀儿本想说没有大碍，但一看到墨连城那执着的目光，她还是张嘴，将灵丹吞了下去。

    她这是不想他担忧……

    果然，见她吞下去了，他立刻就盘腿，闭目，疗伤。

    服下了丹药后，曲檀儿身上的疼痛，也减轻了不少。

    只是，她想闭目疗伤不行。

    因为这个地方，没有灵气。她先前消耗的灵气，只能是消耗了，无法得到补充。如此一来，实力大打折扣。只是有一点，她暗暗想运起体内的灵气，却现，总是中途会断，施展不起来。

    过了一个时辰后。

    墨连城从疗伤中醒来，伤势恢复了大半。

    曲檀儿身上的伤势，也好了。可是，她的眉头皱得很紧。

    “檀儿，怎么啦？”墨连城先察觉出她的凝重。

    曲檀儿呆呆问：“你醒了。”

    “嗯。”他望向她的目光，流露出浓浓的关切，“在想什么？”

    “我、我……是现，修为好像被封了似的，几次想用，都用不了。”曲檀儿试了几次，已经现了这个大问题。