    ——“孤，就是为了今天！”

    ——“孤，也要你尝尝生剜眉心肉的痛苦！”

    皇帝一身磅礴的戾气，宛如深渊中的修罗临世。

    太后震惊地看着她，眼瞳极速扩散，深入骨髓的惶恐流露出来，叫她整个人都撑不住。

    太恐怖了！皇帝的心计手段太恐怖了！

    皇帝轻嗤一笑，甚是不屑的将宛如废物的四皇子踹到一边。

    他漫不经心地走向太后，金色的九龙冕冠垂珠来回晃动，将他眉心那陈年旧疤遮挡住，平素少有能看清楚。

    太后踉跄后退，发髻上的朱钗环佩叮咚作响，一如她纷乱嘈杂又充满畏惧的情绪。

    “陛下！”

    忽地，顾太傅冷不丁唤了声。

    皇帝脚步一顿，没有再往前。

    顾太傅道：“陛下，小殿下累了，她还在长身体应当多休息。”

    况，这等流血死人的场面，也不适合让小殿下看到。

    皇帝没有动，寡淡的薄唇抿紧，一身气息阴翳又冷燥。

    顾太傅心头发紧：“陛下……”

    “聒噪！”皇帝冷喝一声。

    太傅：“……”

    奶团子对父父的情绪尤为敏感的，她放下捂耳朵的手，探出小脑袋，头上小呆毛转了个圈，软乎乎地蹭在皇帝下巴上。

    “父父呀，”小奶音黏糊糊的又软又甜，像是麦芽糖，“父父不生气，父父要开心哦。”

    她会的词汇量有限，无法准确的表达出心里的想法，只能捡最直白的话说。

    可就是这种赤子的坦率，才具有治愈人心的力量。

    软乎乎的奶团子，就像是朵暖人的小向日葵，只要看着她，内心就会安宁下来，感染力非常强。

    皇帝也是如此，陈年旧事带来的、不可愈合的、腐烂的伤口，在团子奶唧唧的安慰里，悄然长出新的肉芽。

    涅槃、痊愈、新生。

    直至最后，了然无痕，像是从来不曾存在过一般。

    满身冷燥的气息缓缓潮退回去，暴戾和弑杀的冲动消散，皇帝冷冰冰睨太后一眼。

    随后，他垂眸揉着奶团小脑袋说：“父父不生气了，父父只要有小乖就会开心的。”

    他说着，龙纹宽袖一拂，抱着团子旋身走向龙椅。

    顾太傅提着的心放下了，还好还好，陛下万事都会顾忌着小殿下，事事都以她为先考虑。

    如果说陛下是头凶兽，那小殿下无疑就是凶兽脖子上的缰绳。

    顾太傅眼神慈爱地望着小奶团，那是越看越顺眼，越看越觉得小殿下非常合适学帝王之道。

    同时，他对未来充满了期待。

    毕竟只要有小殿下在，陛下成为盛世明君的日子还远吗？

    宽大的金色龙椅里，皇帝大马金刀坐上面，他的表情威仪而严肃，九龙冕冠的珠帘晃动，叫人望而生畏到直视一眼都是冒犯。

    然，这般威仪堂堂的帝王，膝头却坐着个奶唧唧的小奶团。

    就，十分违和！

    奶团子满脸茫然，小肉手紧紧拽着父父的龙袍，还时不时转头好奇摸摸龙椅扶手，摸到龙嘴里的夜明珠她眼睛一亮！

    珠珠，可以卖钱钱！

    有钱钱才能买牛排肉肉，买好多好多的肉肉！

    嗷，濛濛最喜欢吃肉肉啦！

    于是，小奶团掏出迷你小王剑，戳扶手龙嘴里，蹲龙椅上哼哧哼哧撬夜明珠。

    一众朝臣都呆了，不自觉看向皇帝，只见皇帝眼神温和，满脸纵容。

    满朝文武一言难尽：“……”

    成的叭，可劲宠反正全大殷都是你家的！

    ——

    皇帝一边扶着团子，一边冷冰冰开口：“传孤旨意，废除老四的皇子之位，从即刻起贬为庶民。”

    “不行！”太后嗓音尖利，护在四皇子面前像护崽的母鸡，“哀家不同意！”

    皇帝眉宇不动：“孤，不需要你同意。”

    此时，满朝文武无一人站出来帮衬，太后脸上闪过厉色。

    “皇帝，这是你逼哀家的。”太后孤注一掷，眼底流露出最后的决绝和疯狂。

    她褪下手腕的帝王绿凤镯，当着所有人的面，狠狠往地下一掷。

    “嘭”翠玉落地，瞬间四分五裂，大小不一的碎渣飞溅的到处都是。

    所有人心头一跳，下一刻无数身穿黑色短打衣襟的死士，应声从天而降。

    宛如猛虎出笼，这群死士恶狠狠地扑向满朝文武，另有死士头领五人，直直冲龙椅上的皇帝而来。

    皇帝面无表情，只抬了抬手，将奶团子的小脑袋按到怀里，不让她看见这些不好的场景。

    这当时，死士淬满毒药的匕首袭到，尖锐的匕尖刺破空气，带起呜呜的呼啸声。

    皇帝眉宇不动，只轻轻一撩眼睑，幽深如墨的眼瞳里，倒映出匕首冷光。

    杀机，顿现！

    “啪”一声响指轻声。

    “唰”蝎尾一样的带钩长鞭，闪电一样凭空出现，并狠狠的将死士缠住抽飞出去。

    奶团子悄咪咪透过父父指缝往外偷看，在看到凌厉的血红长鞭时，她惊叹地张大了嘴巴。

    哇，好厉害的叔叔！

    站在皇帝身前的，是道修长高大的身影，穿着玄色圆领窄袖长衫，手握长鞭，只一人竟有一一夫当关万夫莫开的气势。

    那人脸上带着纯白色的面具，只露出两点眼睛。

    只见他侧身，朝皇帝单膝跪下。

    皇帝翘起大长腿一样下颌：“去吧。”

    那人点头起身，屈指放面具下的唇边，吹了一声响亮的口哨声。

    顷刻，无数着装和这人一模一样的暗卫出现，无一例外他们脸上都带着白色的面具，以及手上挥着血红色的长鞭。

    金銮殿中局势，瞬间朝一面倒。

    长鞭收割人头，宛如镰刀收割麦穗一样，挥出去就一片片地倒下。

    太后咬牙切齿，仇恨地吐出三个字：“血，鞭，卫！”

    当年，她的皇帝丈夫、太子儿子，就全都死在血鞭卫之下。

    她永远记得那个场景，鲜血染红雪白面具的血鞭卫，血红的长鞭蜿蜒盘错在脚下，他们的手里，提拎的正是她丈夫、儿子的头颅！

    先皇和太子，全都死不瞑目啊！

    “血鞭卫”成了她十五年来如影随形的噩梦，宛如跗骨之蛆，怎么都剔除不掉。

    现在，血鞭卫再次出现了！

    “杀了他们！”太后嗓音尖利到失真，“给哀家屠殿，挫骨扬灰！”

    她吼完这句话，隔着空间带来的距离，死盯着皇帝。

    那一眼的恨意，沉沉如暴风雨下的汪洋大海，深不可测又波涛汹涌。

    尔后，太后搀扶着四皇子，在死士的掩护下，且战且退。

    皇帝幽幽然起身，他伸出右手。

    福德连忙将一柄雕花附金箔的大弓送上。

    皇帝活动了一下手腕，挽着长弓，漫不经心搭上一支白羽箭。

    白羽箭尖闪烁寒芒，于无数人头攒动中，刺破空间距离，打破凝滞的时间，咻的一声快若闪电地飞射出去。

    “啊啊啊啊！”下一刻，四皇子痛彻心扉的惨叫声响起。

    太后仓惶回头，可还什么都没看清，第二支白羽箭已呼啸而至。

    “咻”白羽箭尾部翎羽，音哨发出尖锐刺耳的啸声，然后凶残地穿过太后的珍珠耳珰，从她面颊飞了出去。

    太后只觉脸上一痛，伸手一摸，只摸到满手的鲜血。

    “啊啊啊，皇奶奶，救我救我！”血红长鞭像毒蛇一样缠住四皇子脖颈。

    生死之下，他爆发出最后的力气，朝太后伸手求助。

    条件反射的，太后伸手去抓，却只抓了个空。

    血鞭卫长鞭一拽，四皇子于半空中划过流星的弧线，眨眼之间就噗嗤落在皇帝脚下。

    太后眼瞳骤然紧缩，浑身僵硬。

    此刻，她站在鲜血和尸体中间，发髻凤钗已经身上华服，早没了体面的模样。

    如若说四皇子是她最后的希望，可当这希望落入皇帝手里，她瞬间就崩塌了。

    成王败寇！

    成王败寇！！

    成王败寇！！！

    十五年前，她输了。

    十五年后，她同样输的一败涂地。

    “哈哈哈哈，”太后笑起来，笑声苍凉又麻木，还带着铭心刻骨的仇恨，“不过一死，十八年后又是一条好汉，皇帝你能奈我何？”

    幽帝没有说话，只是将大弓竖着杵地，冷冰冰的弓头杵进四皇子肚腹血洞里，疼的他大喊大叫生不如死。

    太后恨毒了皇帝：“我诅咒你！我诅咒你幽帝，我咒你一生不得所爱，一生求而不得，一生孤独终老，一生不得好死！”

    这诅咒之恶毒，简直让人毛骨悚然。

    皇帝轻蔑冷嗤：“孤不会死，不过你想死也不可能。”

    奶团子自然也听到那话，她拽着父父袍摆摇了摇。

    皇帝垂眸，就见奶团仰起小脸，奶唧唧的说：“父父不怕，濛濛就是父父最爱的小宝贝，父父有了濛濛才不会要别人，濛濛会永远陪着父父的。”

    小奶音不大，可是却在传遍了整个金銮殿，让所有人都听到了。

    皇帝勾起嘴角，眼底浮现隐约笑意。

    奶团子知道父父不喜欢她看不好的东西，遂紧紧对着眼睛，探头对着太后的方向说：“濛濛是父父的小宝贝哦，我家父父最好啦。”

    天真的童言童语，像是一道光，瞬间驱散那恶毒咒诅带来的阴霾，让人不自觉轻声莞尔。

    太后怒火攻心，心脏一痛，一口老血噗地喷了出来。

    观音痣！又是观音痣！

    皇帝，皇帝，皇帝你怎么不去死啊！

    她带着浓烈的不甘和怨毒，缓缓晕厥倒了下去。

    自此，四皇子离死只剩一口气，太后也是彻底败了。

    殿中的死士群龙无首，在血鞭卫的绞杀下，很快就团灭了。

    浓烈到让人发吐的血腥味，笼罩在整个金銮殿中。

    一切，尘埃落定。

    期间，有大臣受伤，也有大臣不幸惨死。

    不过顾太傅一脉的朝臣，各个都相安无事，有机灵的多看几眼死了的同僚，瞬间大家伙都心明如镜。

    死的大臣不是别人，正是起先站队了四皇子的那些。

    以御史左右大夫为首的文武大臣，立马心头就安定了，至少陛下心里还是很有数的。

    大家对皇帝的敬畏，就又浓了几分。

    金銮殿上，高高在上的皇帝面目不清。

    他面无表情地俯瞰着一切，仿佛什么都没入心，又好似一切都看在眼里。

    小奶团靠着父父，她什么都看不到，正要拨开父父钻出来。

    一直蹲边上的九皇子找到机会，蓦地将人抢过来抱到龙椅后面。

    九皇子好歹十三四岁，比团子高比团子力气大，团子竟是挣不动。

    “姐姐姐姐，”小黑没将她弄疼，找了最好的位置，示意团子看外面，“姐姐不怕哦，小黑黑会保护姐姐的。”

    他那位置，宽大的龙椅背将身体完全藏住了，只透过龙雕的空隙能看到外面。

    奶团子不够高，她抓着龙雕踮起脚尖也看不到。

    小黑二话不说，让团子踩自己大腿上：“姐姐，你怕不怕？”

    殿中，猩红的鲜血，无数的尸体，层层叠叠地垒在一起，宛如人间地狱修罗场，很是骇人。

    然而，奶团子像看不到这些。

    她透过龙雕缝隙，一眼就落在高大的父父身上。

    手挽大弓的父父，修长有力的指尖扣着大弓，肩背和胳膊线条流畅漂亮，并暗含强大的爆发力，侧脸俊美冷凝，背影优雅又帅气，骨子里透着天潢贵胄才有的清贵。

    奶团子眼睛蹭的一亮。

    哇，濛濛的父父超级好看！！！

    濛濛超级喜欢父父射箭的样子！濛濛也要学射箭！

    她看得激动，拉住九皇子一根手指头：“小黑黑，快看父父！父父好好看哇，濛濛也想学射箭，要这么好看的！”

    她说着，还有学有样，模仿着皇帝的姿势在比划。

    小黑看都不看外头一眼，他单手托脸，可有可无的应了声，所有的注意力都落在团子身上。

    “姐姐，”他抓住机会就是一番茶言茶语，“小黑也会射箭哦，小黑可以教姐姐的。”

    估计着皇帝听不到，他继续说：“小黑只有姐姐一个，才不会和父皇一样，收养很多儿子，小黑教姐姐射箭，也只教姐姐一人，父皇就不会，他是皇帝呢要上朝要批阅奏疏，非常非常忙的，会忙到没有时间陪姐姐。”

    “可是，我就不一样了，小黑所有的时间都给姐姐！”

    奶团子半懂不懂的，她挠了挠小呆毛：“对哦，父父要当乖皇帝会好忙的。”

    想到这点，她就不高兴地噘起小嘴：“父父还能哄濛濛睡觉吗？父父会跟濛濛一起吃饭饭吗？还会给濛濛读故事书吗？”

    如果，如果都不可以的话……

    奶团子失落地垂下眼睑，闷闷的小呆毛都恹了。

    噫呜呜噫，濛濛不想父父当皇帝了。

    小黑不动声色的说：“姐姐，小黑黑跟父皇不一样，我会唔唔……”

    话还没说完，冰冷的箭矢白翎羽，啪就戳进小黑嘴里。

    小黑抬头，对上皇帝冷恻恻的脸，浑身都僵了。

    皇帝：“目下，孤膝下皇子唯你一人。”

    小黑眼皮一跳，心里涌起不好的预感。

    果不其然，皇帝下一句就是：“恭喜，太子之位是你的了。”

    小黑：“！！！”

    氵金，我有一句MMP不知当不当讲！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@蓝海噬心卍鲜花X1；@黄小小冲榜火箭X1！！！

    啊啊啊啊，@黄小小小可爱的火箭把我惊喜到了，来来来，明天给小可爱加更！！！

