
    林辰的话一出口，旁边的那些老中医们，脸上又都是一惊。

    虽然这已经不是第一次，见到林辰这种望人识病的本事，不过心中却依旧是惊讶无比。

    中年人先是愣了下，接着狂喜道：

    “对对！神医，你说的没错！我已经做过5次微创手术了，每次都把结石取出，没一阵子就又复发了！你可千万要帮帮我，不然的话，我的身体都要被那微创手术弄废了，而且还花了一大堆冤枉钱！”

    原本，他见林辰这么年轻，心里还有些狐疑，此时却已经是彻底相信了林辰的能耐！

    “我可不是神医，只是个中医而已。”林辰轻笑道。

    这句话，把那些排队的病人，也都是逗得笑了起来。

    林辰继续道：“你这是身体肾脏问题，一味的取石，就像是斩草不除根，自然没多久就又长出来了。你过来，我帮你按几下就好了。”

    “按几下就好了？”中年人脸色惊讶，不过也不敢怀疑，立马走到了林辰身旁。

    林辰伸出双手，隔着衣服在他右边肾脏位置，揉按了几下。

    顾老紧紧盯着他的手，很快就发现，林辰看似随意，但实际上都是有规律的按在几个穴位上！

    中年人却是感觉，仿佛有一团火涌入了自己的肾脏，不过却是没把自己烧伤，而是特别的舒服，暖洋洋的！

    没一会儿，林辰便收回双手，笑道：“好了。”

    “好了？”

    中年人感受了下身体，惊喜道：“真的好了！我感觉肾脏的那种刺痛感完全没有了！神奇！真是太神奇了！”

    这话又是让众人一片哗然，他们看向林辰的目光中，都是带着些崇拜。

    在他们眼中，此时林辰就是在世华佗，或者说活神仙！

    “那神医，你给我开张药方吗？”中年人看向林辰道。

    “不用开药，你已经好了，以后每天多喝点水就行了。”林辰道。

    中年人脸色诧异，在他看来，这里怎么说也是医院，林辰就算是真的把自己治好了，也要让自己买些药后，再让自己走的啊！

    毕竟你就算是感冒去趟医院，那医院也要给你开不少昂贵药物！

    他忙道：“医生，你不用为我省钱的！”

    林辰摇头笑道：“我不是为你省钱，而是为医院省点药，你的身体都好了，难道你还想把我们医院的药拿走吗？“

    林辰这话说得不少人都是笑了起来，看向林辰的目光，也是无比敬佩！

    他们是看出来了，这位林神医是完全在为病人着想，只有需要的时候，才会让病人掏钱买药，绝对不会坑人！

    像中年人这样，看个病就付了挂号费而已，实在是太划算了！

    心里打定主意，今天离开后，一定要向亲朋好友好好宣传下这晨光医院！

    刘璃看着侃侃而谈的林辰，却是只觉得心跳都快了几分，这一刻的林辰，身上似乎都有着一层淡淡的光芒，让她很是着迷。

    中年人千恩万谢后，这才离开了。

    “哈哈，怎么样，你们几个，现在不会觉得我是以权谋私，让一个没本事的年轻人来当副院长了吧？”

    顾老看向身旁几个老者，脸色揶揄道。

    那几个老者，看向林辰的脸上，都带着由衷的佩服。

    今天见到了林辰的手段，他们才真正知道了，自己以前是多么的夜郎自大。

    此时听到顾老有些调侃的问话，几人想起自己先前对林辰的不屑，都是忍不住老脸一红。

    “哈哈！刚才是我们有眼不识真佛，林神医能来医院当副院长，就算只是挂个名头，也是我们的荣幸了！”

    其中一个白白胖胖的老者，笑着说道。

    其余几人，也都是连忙附和，对林辰赞不绝口。

    他们这些人，都是老顽固，如果林辰没实力，那么就算是顾老的面子他们也不会给的，但如果林辰有实力，他们也绝对不会死不认错！

    就在这时，突然几个人从门口走了进来！

    “是冯家的人！他们这是要来报复林神医吗？”

    有人认出了进来的冯元盛、冯元良、冯昆霖和冯昆岳等人，忍不住担心了起来。

    林辰之前和冯元盛打赌，结果赢了他一座山庄的事情，大家都已经知道了。

    不过此时见冯元盛回来了，甚至还带着冯家的当家人，没人觉得，他会是来把山庄给林辰的，都是觉得他是来报复的！

    其余病人们，听到这四人的身份后，也都是忧心忡忡，为林辰担忧起来。

    刘伟福此时也还没走，就站在顾老身后，见到冯元盛把冯家的核心人物都带来了，不由得心里咯噔一响，心说完了，这绝对是要来找回场子的啊！

    顾老和刘璃，也是脸色一惊。

    “你们想干什么！告诉你们，别以为你们有钱就可以欺负人！林神医是个好医生，老子绝对不会让你们动他的！”

    这时，突然有一个男病患喊了起来。

    一层石激起千层浪，其余病人也都是纷纷瞪着冯家几人，一副要揍他们的样子。

    “大家和他们拼了，我就不信了，我们这么多人一起上，他们冯家能把我们怎么样！”

    “没错，反正就算我们揍了他们，警察来了，也不可能把我们所有人都抓了！”

    “林神医是为我们穷人着想的好医生，我们绝对好保护好他！”

    顿时，群情激涌起来，都是眼神愤怒盯着冯家几人。

    冯元良几人，被这些愤怒的声音吓了一跳，同时心里惊疑，这林辰怎么还有着这么多的支持者了！

    “大家静一静！先静一静！我想他们不是来找我麻烦的，而是来给我送山庄，还有找我治病的，对吗？”

    林辰伸手往下压了压，然后看向冯元良几人道。

    众人的声音这才停了下来，却都是对林辰的话有些怀疑，毕竟林辰的话，也太匪夷所思了！

    刚才的打赌，都没立下字据，人家又怎么可能还跑过来送山庄！

    “对对！我们就是来给林神医送房产证，办理云雾山庄的交接手续的！还有，就是麻烦林先生给我弟弟看下病！”冯元良却是点头道。

    这话让所有人都是愣住了。

    而接着，他们也就发现了冯元盛的右肩好像真的出了问题！

    林辰似笑非笑道：“你们倒是挺识相的。”

    冯家四人，都是满脸尴尬。

    冯元良在沉思之后，终究还是选择先认怂，他不得不承认，如今他们真的惹不起这个林辰！

    当然，这个仇，他们冯家记下了！

    林辰可不会管他们记不记仇，对方既然送东西来了，他自然不会拒绝。

    没一会儿，便和冯元良办完了云雾山庄的交接手续，剩下的步骤，冯家会自己去办好，到时把属于林辰的房产证拿给他！

    “林神医，我这肩膀也要麻烦你了！”冯元盛看向林辰，有些不情愿的道。

    如果早知道会是这种结局，他今天绝不会跑来这边！

    而现在，他就算是对林辰恨得入骨，也只能打碎牙齿往肚子里咽，要先让这家伙治好自己再说。

    他刚才已经跑到市中心医院那边检查过了，而结果，果然如冯昆霖兄弟两说的那样，林辰做的手脚，医院根本检查不出来是什么问题！

    所以，他也只能来求林辰了！

    “可以啊，我当然可以给你治！”林辰笑道。

    说完，他嘴角勾起，淡淡道：“不过我说过了的，我治疗的收费比较高！”

    “多少？”冯元盛眼角挑了挑，有种不祥的预感。“给个一亿就好了！”林辰笑道，一副你赚到了的表情。
