    第590章闻闻气味

    赵榆早就忘了当时她跟吴迪在一块儿，毕竟是很久之前的事，此时听到吴迪把她招出来，牙齿咬得咯咯响。

    “赵榆同志，你有没有看到刘鑫同志把包给扔了，请你如实回答！”

    蒋庆志一脸严肃。

    在众目睽睽之下，赵榆不得不开口，“我当时的确好像看到刘鑫扔了个包，不过那时候离得远，我看得不是那么清楚？”

    “你确定没看到绿背包，只看到刘鑫同志扔东西？”

    赵榆听到这话，差点把舌头咬断。

    要是连人都能看清楚，怎么可能没看到那么明显的绿色？

    “我，我是有看到那个包是绿色的，至于说是不是同一个包，我也不确定。”

    “不对！”

    吴迪觉得赵榆说的有问题，“你那时候明明说过，那包被烧了！”

    赵榆一听吴迪这话，有些慌乱，不过却一口咬定，“有吗？我忘了，毕竟一两年了！”

    赵榆一口咬定自己不记得。

    大队的人自然有自己的判断，没再纠缠赵榆说的不记得的事。

    只是问：“这包之后是被谁捡回去？有没有人见过谁用过这包？”

    很明显这话基本上相信了刘鑫说的，她把这包丢了。

    知青点的人纷纷摇头。

    他们都没见过。

    夏春兰这时候挺佩服冯丹丹的，竟然把巴豆藏在被别人扔的破包里，知青点还没一个发现这包是她捡回去的。

    不过话又说回来，冯丹丹到底有多欠，这么破的一个包，她也稀罕。

    冯丹丹却在庆幸自己藏的严实。

    这包是刘鑫的，她因为嫉妒装作不小心烧了她的包，虽然这包最后被她扔了，可她自尊心再加上心虚作祟，藏得特别严实。

    所以这个时候，没有任何人指证她。

    不过她不知道的是，在知青点发现巴豆，本身对她来说，就不利。

    “这包是从什么地方发现的？”

    大队长蒋庆志又问。

    “是在知青点放杂物的地方，一个破麻袋里！”

    知青点有一间房间专门放杂物，乱七八糟的东西在里面堆。

    平常这地方除了找什么不常用的东西才会去翻翻找找，那么破的一个包再丢破麻袋里，轻飘飘的没有重点，完全不显眼。

    冯丹丹之所以用一个破麻袋套上，是因为风头太紧，她怕那些巴豆被人发现。

    如果不是旺财那狗鼻子把这包找出来，又一直撕扯，怕还真没人发现。

    去找的人想了想，对蒋庆志一干人说：“孝新怀里的那条狗，能闻出来味道，这个包就是被它找到的，那么隐秘都能找出来，要不然让它试试，看能不能把这只包的主人找出来。”

    蒋孝新眼眸一亮，咧着嘴回：“没问题，我们家旺财肯定能的！”

    他早想让他们家旺财出马了，又担心这些人不相信，好在现在有人提了。

    不等其他人说，蒋孝新便摸着旺财的狗头，交代：“旺财，去闻闻，好好闻，这包都被谁碰过！”

    旺财“汪汪”两声，作为回应。

    蒋孝新立刻便把旺财放在了地上。

    又快速地跟他们解释说：“旺财只会闻到最近碰过这包，在上面留下味道的人！”

    “这样吧，谁碰过这包，让旺财一一指出来！”

    “旺财，闻闻那个包，看上面都有哪儿些人的气味？”

    (本章完)

