    “确实，龙皇鬼帝的逆鳞不能碰触。

    但你刚才不是说了吗，明天我并不会死。

    既然明天我死不掉，这说明，我的野心就能达成。

    触碰一下龙皇鬼帝的逆鳞，又算得了什么？

    成大事者，如果畏首畏尾，那还成个屁的大事！”

    幽逍遥不屑的道。

    对于天眼族先知的忠告，当成了耳旁风。

    “可、可……”

    天眼族先知还欲再说，却被幽逍遥打断：

    “好了，你的回答还算让我满意，现在你可以离开。

    但是，只限于在九幽城活动，等明天之后，你才可以自由离开，想去哪里都行！”

    明天是他实现野心的时刻。

    在这之前，他不希望自己的野心被泄露一丝。

    双手一挥，捆绑天眼族先知的绳索，立时松开。

    天眼族先知活动了一下臂膀，看着已经离开的幽逍遥，他不由的叹了一口气。

    “唉，本来明天你应该是死不掉的。

    可当你说出要抓梓鸳的话，我从你的未来里，只看到了一片血光。

    何必呢，为什么非要去触碰龙皇鬼帝的逆鳞？

    活着不好吗？”

    带着浓浓的感叹，天眼族先知也转身离开。

    天子城宫殿。

    “这个幽逍遥，我以为是个可造之材，没想到，也会犯这样低级的错误。

    居然敢去抓女妭的分魂转世。

    真是令本天子失望啊！”

    远在天子城宫殿里的天子分身，端坐在至尊椅上，轻轻摇头。

    天眼族先知给幽逍遥预测的未来，他也全部看在眼里。

    上次在冰域帮天眼族先知治好伤，阴天子便在其天眼之中，留下了一道神识。

    只要这位先知给人预测未来的事情，他就能第一时间发现，并能将预测的情景全部收入眼底。

    明天的战斗，阴天子也非常关注，毕竟他给了九幽鬼帝一道天子令。

    要是拿了天子令，都还被龙皇鬼帝杀掉，这就太没用了。

    所以，他不允许幽逍遥出任何岔子。

    “无论如何，我都要龙皇鬼帝突破到十层完美鬼神境。

    所以，明天的战斗，你们都必须让龙皇鬼帝感受到压力。

    他只有在巨大的压力之下，才会觉醒力量。”

    阴天子的天道鬼神梦，一直都没有放弃，而成为天道鬼神，需要吞噬一名十层境的完美鬼神才能做到。

    可十层境的完美鬼神，放眼整个冥界，也只有他跟龙皇鬼帝能达到。

    然而龙皇鬼帝经过一次转世的感悟，都还没能突破到完美鬼神，甚至连普通鬼神都不是。

    这让阴天子非常失望。

    他觉得，或许是龙皇鬼帝的感悟还不够，需要更大的压力才能突破。

    至于压力要如何给龙皇鬼帝制造，阴天子也想过很多。

    比如像幽逍遥一样，对龙皇鬼帝身边的亲人动手。

    他记得在阳世，还有龙皇鬼帝转世的亲生父亲，以及亲生大哥。

    如果将这两位凡人杀掉，并将他们的死状展现给龙皇鬼帝看，想必会让龙皇鬼帝暴怒异常，从而以怒气突破到完美鬼神境。

    可这样的想法，他很快就舍弃了。

    不可否认，这种施压的方法，效果极佳，但阴天子有另外的担心。

    以怒火成鬼神，很有可能会产生心魔。

    有了心魔的鬼神，就不再是鬼神，而是魔神。

    吞噬一个魔神，可无法让他成为天道鬼神。

    所以，这个阴险的手段，被他舍弃了。

    只能用其他的方法去给龙皇鬼帝施压。

    “梓鸳吗？

    算你运气不错，本天子不会让你被幽逍遥这个蠢材抓走的。”

    他抬起手臂，在虚空挥了挥。

    立时，九幽宫上空云层里的天道之雷，好像受到了召唤一般，以光速朝龙皇城而去。

    这些天道之雷，本来是天道对天眼族先知泄露天机的惩罚。

    因为泄露一名上位鬼神的天机，违反了天道法则。

    好在有阴天子强行将天道之雷拦住，否则，这位天眼族先知，恐怕会被劈的非常凄惨。

    龙人岛通向天子峰的路上，林天佑转了几个鬼道，已经将路程缩短了一半以上。

    他现在以黑炎龙翼飞行。

    速度极快。

    预计在约定的时间内，可以成功到达天子峰。

    路上只有他一人，龙山并未随行。

    事实上，龙山很想跟着林天佑一起回去。

    天子峰与九幽鬼帝的一战，他知道，自己的主人一定会赢，但仍然想过去亲眼看一下。

    但他现在是龙人岛主，责任重大，不能随意离开龙人岛。

    只能带着不舍，目送林天佑离开。

    他正飞行当中，忽然口袋里的传音符传来魂力波动。

    林天佑拿出传音符，感受了一下，立刻知道魂力波动的来源是左龙卫。

    “左龙卫，什么事？”

    接通传音符，林天佑问道。

    左龙卫的声音略显低沉，从传音符那头传来：

    “陛下，刚才不久前，有歹人潜进龙皇宫，意图绑走梓鸳小姐！”

    “又有人敢来冒犯我的梓鸳？”

    林天佑双目微眯，“敌人是谁？总有幕后主使吧？

    告诉本帝，本帝这就去灭他全族！”

    林天佑相信左龙卫的实力，有这名龙卫在，梓鸳肯定安然无恙。

    现在需要做的，就是把那个冒犯梓鸳的幕后主使抓住。

    然后凌迟处死！

    他龙皇鬼帝的女人也敢动，真是活腻了！

    “对不起陛下，我并没能抓到对方！”

    左龙卫带着歉意，对林天佑说道。

    “你说什么？

    居然还有人能从你的手中逃脱？”

    林天佑一愣，有些诧异。

    他手下最强的龙卫，居然连个潜入龙皇宫的歹人都抓不住？

    以现在左龙卫的实力，即便是魂力过千万的对手，都可以轻松战胜了。

    毕竟林天佑给了他那么多的灵材提升实力。

    “本来已经要抓住他了。

    可关键时刻，一道天雷突兀的出现。

    将那个想要冒犯梓鸳小姐的歹人直接轰成碎片。

    连一丝残魂都不剩。

    我想抓活的，都没有机会！

    对了，那天雷并不是普通的天雷，而是天道之雷！”

    左龙卫回答道。

    “什么？天道之雷？”

    林天佑骤然停止了飞行的动作，声调也提高了许多。

    天道之雷只会针对违背了天道法则的人。

    难道说，那个想要冒犯梓鸳的歹人，用了什么违背天道法则的力量，对梓鸳不利？

