    ??“呵呵，有何不敢？”

    　　唐洛看着川口三雄，露出笑容。

    　　“有人给我送钱，我当然要收下了！”

    　　“好！”

    　　川口三雄见唐洛答应，心中大喜，马上就要拿到龙纹匕首了啊！

    　　虽然他也看出来了，唐洛的赌术不错，但跟上村由奈比，那肯定就是渣了！

    　　要知道，上村由奈纵横岛国，别的不敢说，扑克牌没几个对手！

    　　就算是世界赌坛，那也是数得着的角色，真正的赌王！

    　　“这位查理先生，要一起么？”

    　　唐洛看向查理，反正赢一个是赢，赢两个也是赢！

    　　“我……”

    　　查理很想赌一把，不过他回头看看王经理，还是放弃了。

    　　十亿，已经超出赌场可接受的范围了！

    　　万一输了，那今晚赌场的损失，可就大发了！

    　　“既然就我们两个，那我们是重新开始，还是继续这把牌？”

    　　和服老者看着唐洛，沉声问道。

    　　“呵呵，继续吧，好不容易来一把好牌，放弃可惜了。”

    　　唐洛笑了笑，说道。

    　　“好，那就继续。”

    　　和服老者点点头，右手按在了三张牌上。

    　　“一掀两瞪眼，谁大，十亿或者匕首就归谁，是吧？”

    　　唐洛看着和服老者，问道。

    　　“没错。”

    　　和服老者点头。

    　　“你也没意见？”

    　　唐洛看向川口三雄，问道。

    　　“没有，老师的意思，就是我的意思。”

    　　川口三雄沉声说道。

    　　“呵呵，好。”

    　　唐洛点点头，目光再次扫过和服老者的牌。

    　　让他惊讶的是，牌，竟然变了，不是刚才的牌了！

    　　换句话说，这老头出千了！

    　　可唐洛刚才一直盯着他，根本没见到他是怎么出千的啊！

    　　唐洛仔细看看他的牌，确定再没什么变化后，心中冷笑，还省他事儿了呢！

    　　“现在，可以开牌了么？”

    　　和服老者看着唐洛，问道。

    　　“等等，口说无凭，你们说的十亿呢？上嘴唇一碰下嘴唇，就行了？”

    　　林一鸣冷声说道。

    　　“怎么，林大少信不过我？”

    　　川口三雄皱眉。

    　　“你还真说对了，我就信不过你。”

    　　林一鸣点点头。

    　　“说谁都能说，我还说一百亿呢！呵，不是我怀疑，我可不觉得你能拿出十个亿来，你以为你是我啊？”

    　　说到后来，林一鸣的声音很是嚣张，让周围不少认识他的人，不断摇头，这个不成器的败家子啊！

    　　“你……”

    　　川口三雄有些愤怒。

    　　“我不是也没见到匕首么？”

    　　“匕首在这。”

    　　唐洛拔出龙纹匕首，放在桌子上。

    　　漆黑如墨的匕首，瞬间吸引了所有人的注意。

    　　他们看了又看，也不觉得这把黑乎乎的匕首价值十个亿！

    　　川口三雄看到龙纹匕首，眼中闪过炙热的光芒！

    　　只要掀开牌，这把匕首，就是他的了！

    　　“看到匕首了吧？你的钱呢？”

    　　林一鸣嚷嚷着说道。

    　　“这是我银行卡余额，你可以看一下。”

    　　川口三雄想了想，拿出手机，递给林一鸣。

    　　林一鸣看了眼，有些意外，还真有十个亿啊！

    　　“现在可以了吧？”

    　　川口三雄问道。

    　　“只要你有钱就可以，我也不怕你赖账，你要是敢赖账，我保证让你在中海混不下去！”

    　　林一鸣淡淡地说道。

    　　听着林一鸣的威胁，川口三雄有点愤怒。

    　　“开牌吧。”

    　　和服老者看着唐洛，沉声说道。

    　　听到和服老者的话，周围陡然一静！

    　　这可是十亿赌局啊！

    　　一辈子难得见几回的豪赌！

    　　就算是查理，也眯起眼睛。

    　　他拿起自己的牌，看了看，又放下了。

    　　十亿，让他也很不淡定！

    　　“好，开牌。”

    　　唐洛点点头，缓缓掀开一张牌，黑桃2。

    　　“呵呵。”

    　　和服老者看到唐洛的牌，露出一丝笑容，也掀开了第一张牌，梅花a。

    　　“呵。”

    　　唐洛也笑了，不过他笑得很是玩味儿。

    　　他缓缓又掀开第二张牌，黑桃3。

    　　和服老者看着唐洛第二张牌，一怔，难道是顺子或者同花顺？

    　　不过，就算顺子或者同花顺，也不行！

    　　他也掀开第二张牌，方块a。

    　　周围的讨论声，开始小声响起。

    　　“难道这老头是豹子a？”

    　　“不可能，豹子a的几率，实在是太小了。”

    　　“这年轻人的呢？同花顺234还是顺子234？”

    　　“估计是顺子吧，同花顺的几率，也挺小。”

    　　“嗯。”

    　　就在他们讨论的时候，和服老者当先掀开最后一张牌——红桃a！

    　　当众人目光落在红桃a上时，目瞪口呆，这……真是豹子a？！

    　　“卧槽，豹子a？”

    　　林一鸣也不敢相信，这还玩个屁啊？

    　　豹子a，诈金花中最大的牌，老唐输了！

    　　至于韩雨萱，小脸发白，唐洛输了么？

    　　要知道，在她心里，唐洛已经是赌神了。

    　　赌神，又怎么会输？

    　　可最大的牌都出来了，不输又能怎么着？

    　　查理看着三张a，眼中闪过一丝诧异，这老头是豹子a？

    　　他隐隐觉得，这老头应该是对子a才对！

    　　难道，他出老千了？

    　　这个念头一起，查理皱起眉头，不过他仔细想想，也没察觉到上村由奈出千！

    　　到底是怎么回事？

    　　孙全也摇摇头，唐洛输了。

    　　“哈哈，唐先生，你输了！”

    　　川口三雄看着三张a，大喜，龙纹匕首是他的了！

    　　“输了？呵呵，谁说我输了？”

    　　唐洛冷笑一声。

    　　“豹子a是最大的牌，你怎么没输……”

    　　川口三雄以为唐洛要耍赖，大声说道。

    　　“豹子a是最大的牌么？我怎么觉得，我的牌更大呢？”

    　　唐洛玩味儿一笑，缓缓去掀最后一张牌。

    　　听到唐洛的话，周围的声音一静，纷纷看了过去。

    　　他的牌更大？

    　　这怎么可能？

    　　不过，还是有人反应了过来。

    　　比如和服老者，他脸色一变，死死盯住最后一张牌，不可能！

    　　查理也瞪大眼睛，偶买噶，不会吧？

    　　孙全眼皮一跳，难道说……

    　　啪！

    　　唐洛掀开最后一张牌，狠狠拍在了桌子上。

    　　红桃5！

    　　不是4，更不是黑桃4，而是红桃5！

    　　黑桃2，黑桃3，红桃5，不是对子不是顺子更不是同花！

    　　就算是在单牌中，也是最小的牌！

    　　可这三张最小的牌，却是最特殊的牌，它通杀所有豹子，包括最大豹子，aaa！

    　　笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    　　手机站:

    

