    以杨易现在的修为，天下之大可以任由他纵横，自然也就没有必要再易容了。

    三年前天外来客之事，特别是追捕杨易，可谓是闹得燕国人尽皆知，这小镇靠近烟霞洞天，自然也传得沸沸扬扬。

    姜老伯也终于想起来了，他浑浊的双眸中透着震惊之色。

    他并没有欣喜，反而一脸难色，说道：“杨公子，你之前又不认识婷婷，为什么要收她为弟子？更何况，那些追捕你的公文并没有取消，你还是赶紧离开吧。”

    杨易安抚道：“老伯放心，那些人还奈何不了我。至于为什么收婷婷为徒，是因为她体质特殊，如果不修炼专门的功法，她很难活过二十岁。”

    “什么！”

    姜老伯大惊失色，连忙问道：“杨公子，婷婷是什么体质，为什么还需要修炼专门的功法？”

    他虽然没有修炼过，但他爷爷是修炼者，乃是神王姜太虚的兄弟，修为极强；他父母同样也是修炼者，对于修炼上的事情并不陌生。

    姜婷婷脸色也是微微发白，一双小手紧紧地抓住爷爷的衣服，紧张地看着杨易。

    “太阴圣体！”

    杨易说道：“这是一种极其强大的体质，古来罕见，拥有这种体质的人，要么修炼专门的功法，要么服用一种罕见的神药，否则必定夭折。”

    神药的话需要地命果，这是一种非常罕见的仙珍，价比药王。

    至于功法，最好的当然是《太阴真经》，但也并一定非要《太阴真经》不可，在姜婷婷二十岁之前，他有足够的时间寻找《太阴真经》，或以心镜推演出一门类似于《太阴真经》的功法。

    姜老伯并不知道太阴圣体有多强，但古来罕见四个字他还是明白其分量的。

    他紧张地说道：“杨公子，您有相关功法？”

    杨易摇头道：“暂时没有，需要时间去寻找，不过我已经有线索了。”

    姜老伯痛苦地闭上了眼睛，一下子苍老了很多。

    姜婷婷仰着头劝慰道：“爷爷，你不要难过，大哥哥不是说已经有线索了么，我一定不会有事的。”

    杨易点头说道：“婷婷说得不错，有我在，不会让她出事。”

    姜老伯像是抓住了一根救命稻草，就要跪下去，但被杨易阻拦了，说道：“姜老伯不必如此，以后婷婷就是我的弟子，我自然不会看着她出事。”

    “谢谢杨公子，谢谢杨公子。”

    姜老伯不住地感谢，他已经失去了儿子和儿媳，如果孙女再出什么事情，他就真没有活下去的勇气和意义了。

    至于说杨易有没有骗他，他觉得对方这等人物，怎么可能会来骗他们这些小人物。

    小囡囡高兴地走到姜婷婷面前，说道：“小姐姐，我叫小囡囡。以后小哥哥闭关修炼了，我可以找你玩么？”

    姜婷婷没有同龄小伙伴，对小囡囡有种天然的亲近，她欣喜道：“好呀，那我以后岂不是要叫你小师叔了？”

    小囡囡疑惑地转头看着杨易，杨易呵呵笑道：“婷婷，你们各论各的。”

    “是，师父。”

    姜婷婷欣喜地点头，就带着小囡囡往后院走了，她看着地上的尸体有些害怕。

    很快，后院中就传来了两人的嬉笑声。

    “老伯，坐吧。”

    “不用不用，我站着就好了。”

    “无妨，你是婷婷的爷爷，以后我们就一家人了，在我面前你不用这么拘束。”

    “那，好吧。”

    姜老伯想了想，找个地方坐下。

    杨易也重新坐下了，一时间店里陷入了沉寂之中。

    没有多久，一阵急促的脚步声由远及近，杨易抬头望去，就看到一群人快速走来，为首是个童颜鹤发的老者。

    看着救兵来了，店里趴着的一群人立时胆气壮了。

    他们纷纷爬了起来，叫嚣着：“家主，仙师，就是这人，他不仅杀了李逵，还说要灭了烟霞洞天。”

    “聒噪！”

    杨易冷哼，这群人立时戛然而止，一股股血液从口中涌出，纷纷栽倒在了地上，没有了声息。

    刚刚一声冷哼，他运用了声道杀伐之术，崩碎了他们的心脏。

    嘶嘶！

    那怕是烟霞洞天掌门都不由瞳孔紧缩，因为他完全没有感受到任何的神力乃至气势波动，对方仅仅一声冷哼就杀了十多人，那怕是普通人，也是令人胆寒。

    他拱了拱手，凝重说道：“这位公子如何称呼？我烟霞洞天有何得罪过你的地方，还请名言。我烟霞洞天虽弱，可也背靠圣地，乃是燕国六大洞天之一，如果你只是无辜针对我们，我们也不是那么好欺负的。”

    作为一派掌门，烟霞洞天掌门说话滴水不漏，不卑不亢。

    杨易淡淡道：“我叫杨易，想必你不会陌生。至于说针对烟霞洞天，那倒说不上。我路径此地，发现李家十数人在这小店里白吃白喝，意欲逼死这老人和他孙女，处处为难，看不过眼就过问了。如果你想要替李家出头，我接着就是。”

    “杨易！”

    烟霞洞天掌门眼中精光闪过，这个名字在三年前可是如雷贯耳，现在竟然在这里遇上了。

    他不动声色，转头看向了身边的李家家主。

    李家家主神色一慌，忙否认道：“仙师，您切莫听他胡说。我李家有小镇半数以上的田地，吃喝不愁，怎么可能做出吃白食这种事情来。”

    姜老伯忙道：“自从我儿与儿媳死后，你们李家就经常有人来白吃白喝，整个小镇的人都知道，仙师如果不信，可以随便找人问问。”

    烟霞洞天掌门淡淡道：“杨易，你也听到了，李家家主都说了，他们李家有吃不尽的山珍海味，怎么可能经常有人来这里吃白食。以我看，这定然是这老儿意欲嫁祸于李家。为了查清楚此事，你还是随我走一趟吧。”

    杨易笑了，玩味道：“你确定？”

    烟霞洞天掌门正色道：“当然。欠债还钱，杀人偿命。这方圆五百里都是我烟霞洞天的势力范围，你在这里肆意杀人，如果我们烟霞洞天视若不见，日后那里有脸面见其他同道。”

    这可是杨易，只要抓住了对方，神果神泉唾手可得。

    就算对方身上没有这些，把对方转手卖给圣地，也必然有大笔的回报。

    杨易摇了摇头，叹道：“天作孽，犹可活；自作孽，不可活。本来如果你识相的话，我也懒得跟你们计较，既然如此，也不要怪我了。”

    烟霞洞天掌门嘿嘿冷笑：“大言不惭，来人，给我抓住他。”

    “是，掌门！”

    两个中年男子冲了出来，他们一左一右，一刀一剑，转瞬间就劈向了杨易，杀机冷厉。

