    一梦方觉醒，不知是何年。

    但那是传承中，传承中，是灵魂层面接受感悟，思维无限制的拉长，有的时候一秒钟，甚至可以经历生死。

    虽然外界秦尘只过去了三月，可实际上秦尘却感觉自己像是经历了一场上万年的苦修一般。

    呼！吐出一口浊气，秦尘眼眸闪亮。

    “三个月，你是我见过，感悟时间最长的一个。”

    凌峰天尊看着秦尘，目露异色。

    “三个月，很长吗？”

    秦尘问。

    “长。”

    凌峰天尊点头，“正常尊者和地尊，基本都是一两天的时间，能达到十天的，都是堪称地尊中的变态了，天尊，或许会更长一些，不过最长的一个，也不过一个月，感悟时间越长，说明这里面传承对你的提点，也越高，让你需要耗费更多的时间去感悟。”

    凌峰天尊神色复杂看着秦尘。

    “秦副殿主，我只感悟了一天，就清醒了。”

    “我三天！”

    曜光尊者和真言地尊都道。

    “当然，也并非越长越好，有的时候，若是你的炼器造诣太低，感悟的时间反而会比较长。”

    凌峰天尊突然道，眼神中有着一丝怜悯。

    “这是为何？”

    “传承之地，乃远古工匠作重地，如何形成的，连天尊大人都不知道。”

    凌峰天尊道，“每次传承，都会让你们感悟法则的运转，天地的形成，你们的炼器造诣和境界越高，那么能观看到的程度也就越深，比如，你只是一名人尊级别的炼器师，那么便能看到人尊突破往地尊级别的规则层次。

    同理，如果你只是一名巅峰圣主炼器师，能看到的，便是巅峰圣主走向人尊级别的规则层次。”

    “而传承者的炼器造诣越高，那么观看到的层次也越高，从传承之地出来之后，感悟的时间自然也会越长。”

    “可除此之外，若是你的炼器造诣比较低，那么，里面任何一次规则的变化，对你而言都是极其重要的感悟，而因为你的炼器水平太差，传送出来后需要感悟的时间也会越长，因为，你需要更多的时间去理解其中所看到的东西。”

    凌峰天尊神色怪异的看着秦尘。

    感悟时间长，要么炼器天赋太高，要么炼器天赋太低。

    秦尘，一个地尊，却感悟了整整三个月，连天尊都只能感悟一个月，能说秦尘是因为炼器天赋太高吗？

    他的炼器天赋，难道比天尊还高？

    想想都不可能。

    这也是凌峰天尊神色怪异的原因所在，在他看来，秦尘能感悟三个月，怕是因为在炼器方面，入门的不多吧。

    还能这样？

    真言地尊和曜光尊者眨巴眨巴眼睛，看向秦尘，心中也有些疑惑秦尘的三个月时间究竟是因为造诣太高还是太低。

    说太高吧，秦尘的实力的确远远凌驾在他们之上，可他们都清楚知道，在万族战场一行之前，秦尘还只是一名半步天尊，虽然实力突飞猛进，难道炼器造诣也能突飞猛进？

    他们都不知道，秦尘以为拥有混沌世界，拥有补天之术，天生所能看到的都要比他们久远，这和炼器手段无关。

    “不过，你也不必气馁，我天工作总部秘境炼器圣地诸多，天尊大人能任命你为代理副殿主，想来你在炼器方面的造诣必然不凡，若是一心潜心，未必不能驱头赶上。”

    凌峰天尊对着秦尘说道，他这是已经给秦尘打下了炼器水平很低的标签了。

    “还有一个小技巧，等你们出去之后，可尝试多多炼器，有可能会让你们重新回想起在这传承之地中看到的东西，加深印象。”

    凌峰天尊提醒。

    还有这样的方法？

    真言地尊眼睛一亮。

    “多谢凌峰天尊。”

    真言地尊等人纷纷拱手道。

    同时，秦尘也疑惑道，“我们什么时候能再来接受传承？”

    这传承之地，他并未看到最后，若是以后造诣提升，再来一次，秦尘相信自己能看到更多。

    “传承之地，十分特殊，你们进入天工作总部，有一次免费接受传承的机会，除此之外，想要再次进入，则需要贡献点，除非对天工作有巨大贡献，否则轻易不可能进入第二次，至于具体要多大贡献，你们回去了解了解应该就会知晓。”

    “对天工作有巨大贡献吗？”

    真言地尊他们点头。

    “好了，去吧。”

    凌峰天尊说了这么多，也有些累了，闭上眼睛，显然要再次陷入沉睡。

    若不是秦尘被任命代理副殿主这个消息，平素里他也不会说这么多话。

    “我等告辞。”

    真言地尊和曜光尊者恭敬行礼，倒是秦尘，在临走前，突然看了眼凌峰天尊手中的木雕。

    “凌峰天尊前辈手中的木雕倒是颇为灵动，不知可否给在下一观。”

    秦尘突然笑着道。

    “木雕？”

    凌峰天尊愣了下，这秦尘，还真是胆大，居然敢索要他手中的木雕观看，这木雕，虽然只是他随手雕刻而为，却代表他在炼器方面的上的造诣和彷徨，是他正在苦苦思索的道路，这秦尘，怕是完根本没看不出来，怕是以为这木雕只是他的一个小玩意，小爱好。

    “怎么，阁下也有兴趣？”

    凌峰天尊随手扔给秦尘，看对方这么做的目的究竟是什么。

    “栩栩如生，巧夺天工。”

    秦尘接过木雕，仔细看了几眼，惊叹说道，而后，他突然右手竖起剑指，化为利刃一般，在这木雕的双眼之上突然轻点了两下，随后便还给了凌峰天尊。

    “凌峰天尊前辈，告辞。”

    秦尘话音落下，当即转身离去，连同真言地尊、曜光尊者掠入这一方虚空之中。

    唰！便被传送走了。

    这虚空中只剩下坐在陨石上的凌峰天尊，遥看秦尘三人消失，自言自语道：“代理副殿主？

    殿主大人葫芦里究竟卖的什么药，居然让如此年轻的一个小子担任代理副殿主，古怪？”

    凌峰天尊皱着眉头，突然间，他猛然一惊，急忙低头，就看到自己手中栩栩如生的木雕之上，一股莫名的气息流转，仔细看去，就看到那雄鹰木雕的双眸中，突然有混沌之力涌动而出，唰，这雄鹰，竟然生生睁开了双眼。

    

