    男人的鬼魂在斩杀完车内的几只恶鬼之后，举着刀的手却并不敢攻击那个没有一点防备的鬼司机。

    即便司机现在漫不经心的吹着口哨，眼睛一直看向道路前方，一副专心开车的样子。

    他在这辆车上呆了快八年的时间了，对于车上的大恐怖也知道一些，更是亲身经历过，让他对于鬼司机生不起一点反抗之心，连靠近都不敢。

    在这辆公交车上永远都只会有十二名乘客，那是因为每一次有新鬼出现，不是被车上的老乘客吞噬，就是原本车上的乘客被反吞噬取代。

    而鬼司机对于车上发生的一切都根本不会在意，不管是生人还是鬼怪，都可以登上这两车，但是一旦踏进车门之内就永远不要妄想再出去。

    因为，在这辆车上，生人只是这些乘客们的血食，而乘客们又都是鬼司机饲养的猎物，只要有乘客突破A级的限制，立刻就会成为他的食物。

    车上的乘客想过反抗，但是后来，鬼司机只是从嘴里吹出几声口哨，所有鬼怪统统像是被剥夺了心智一般，陷入混沌之中。

    自那以后，所有鬼都只能是在有新乘客上车的时候才会被唤醒，厮杀吞噬。

    鬼司机的实力深不可测，八年时间男人只见过他出手一次，不，或许根本不能说是出手。

    那一次，车上一个早已经是A级极限的掉死鬼在吞噬了一名刚上车的A级厉鬼之后，瞬间突破了A级，只不过没凝聚鬼蜮，自恃实力大涨，想要摆脱这辆鬼车。

    他去挑战鬼司机，同样是再鬼司机看似毫无防备的情况下，一根从虚空垂下的吊绳，眼看就要缠住鬼司机的脖子，但是就在那一瞬间，整个车内都被一种恐怖的气势所笼罩。

    然后在其他鬼怪的注视下，一条条鬼气形成的如同章鱼触手一样的东西瞬间从整个车厢中伸出来，然后那一个个的吸盘一样的东西，不过三五个呼吸的时间就把那个吊死鬼吞噬殆尽。

    做完这一切之后，鬼司机如同无事发生一般，继续开车，车上陷入一片死寂。

    就在男人举着刀踟蹰不前时，一个平淡的声音传来。

    只听这个时候，鬼司机开口说话了：“十几年来，你是我第一个看走眼的人类，你的身上明明没有那些烦人的臭虫的气息，所以你到底是个什么存在呢？”

    鬼司机停下了口哨，但是并没有回头，只是用有些好奇的语气的语气问道。

    杨牧此刻感觉到了，在鬼司机开口的那一刻，这一辆公交车似乎像是活了过来，虽然那个家伙没有回过头来，但是杨牧却是感受到四周似乎有无数的眼睛在窥探着自己。

    看来这辆公交车就是前面这个家伙的鬼域了，杨牧在刚刚一瞬间已经清楚了鬼司机的实力，绝对的S级，并且还是比较强的哪一类S级。

    本想用念力将车门打开，但是却发现没有用。

    “死亡公交，能上不能下。”只听这时从鬼司机的口中幽幽的说出了这句话。

    “是吗？”杨牧一伸手，鬼刀自动飞回他的手中。

    然后睁开直死魔眼，随手一刀砍向车门，然后就看到那如同是焊死一般的车门瞬间破碎。

    “你们下车吧！”杨牧对着身后的众人说道。

    见此情况，男人立马扶着自己的母亲下了车。

    只不过这时候那对男女已经被刚刚的那些变故吓得双腿瘫软，如同两只软脚虾一样抱着瘫软在地上。

    “晦气！”杨牧暗骂一声，然后用念力将两人丢下了车。

    然后杨牧才唤出黑影忍者将黑炭大黄他们两个带入黑影王国中。

    杨牧做这一切的时候，鬼司机并没有阻拦，似乎根本没有将他们放在心上。

    “没用的臭虫都离开了，垃圾也全部清理完了，现在你就成为我的一部分吧！”

    鬼司机缓缓的站了起来，但是车子却是还在飞速的向前驶去。

    “你那种能力很奇怪，我的鬼域完全受我掌控，但是你刚刚那一刀造成的伤害却让我没办法修复，不过该说是你的刀厉害呢，还是你的那双眼睛，我对你真是太有兴趣了。”

    鬼司机抬起手一指杨牧的眼睛说道。

    “想知道吗？那就过来让我砍上几刀，你就会知道更多。”

    杨牧不光在手上不会吃亏，在嘴上同样如此。

    “你不说，没关系，只要我吞噬了你，你的一切都会是我的，你那双眼睛的秘密我自然也会知道。”鬼司机并没有在意杨牧的话，只是淡淡的说着。

    下一刻，在鬼车内一股铺天盖地的恐怖气息向杨牧压了过来，单单站在那里的鬼司机仿佛化身魔神一般。

    可是如今的杨牧却是早就已经不是光凭气势就能压倒的了。

    同样第一次毫无保留的将自身霸王色霸气释放到极限，只见如同是彗星撞地球一般，两股气势交织在一起，四周的空气发出一声声爆响。

    不过在这个时候，杨牧发现自己的脚不知被什么东西吸住了，低头一看，这个车厢的地面不知何时已经变成了一片黑乎乎的池子一般。

    那些黑色的液体正在化作一只只黑手，抓住杨牧的脚向上爬。

    杨牧的眼中泛起电光，一道镭射视线射出，瞬间将其击散。

    不过下一秒，车厢内伸出无数的鬼气触手，向着杨牧缠绕而来，不知何时一条麻绳悄然浮现在杨牧的脖子上，没有任何犹豫，杨牧这一次发动了龙符咒的神力。

    全身都被炽烈的爆破能量充斥，下一刻，一声猛烈的巨响，只见从外面看去，那辆鬼公交如同是吃撑了一般，瞬间膨胀。

    但是最后却还是把那股爆破的能量余波给消化吸收了，只见车尾部的排气管中喷吐着大量黑烟。

    杨牧借此机会遁出了公交车，而见杨牧消失，那辆公交车瞬间止住，然后腾空调转车头，下一刻，无穷的鬼气包裹住公交车。

    一条条如同实质一样的触手从车底伸出，车头位置张开一张血盆巨口，整辆车现在已经完全成为一个长着无数触手的怪物。

    鬼司机此刻站在那怪物的头顶，眼神睥睨的看着杨牧，下一个瞬间，如同瞬移一般，那怪物陡然出现在杨牧的面前，一张巨口就要将杨牧吞噬。

    见状，杨牧体内牛符咒的神力翻涌，一脚将那变成怪物的公交踢飞。

    但是只见鬼公交车下的触手一瞬间扎入地面，强行将倒飞出去的身形止住。

    这时候只见那鬼司机的的眼中幽光一闪，从杨牧脚下的地面开始渗出无数的黑色液体，从液体中慢慢升起一个个黑色的人影。

    见到这种情况，杨牧发动着鸡符咒让自己漂浮在空中，同样一挥手，天空中瞬间出现大片的飞影士兵，正煽动翅膀，一道道光波从手中发出，将那些黑色的人影打散。

    杨牧此刻以直死魔眼看着对面的鬼司机，一个加速，手中的鬼刀劈斩过去，面对杨牧的加速，对面的鬼司机却更显诡异。

    如同闪现一般，瞬间消失，就这样双方在空中不停的交错穿梭。

    杨牧此时也发现了自己这双直死魔眼最大的缺陷，能力固然强到逆天，但是自己却必须是能砍到实物映照出的死线上。

    说实话，这是杨牧遇到过最难缠的对手，那个无限闪现的能力着实恶心。

    见此，杨牧也不想这样下去，跳出战圈，一瞬间无数的赤色符箓在杨牧身边浮现，纷纷向鬼司机飞去。

    只不过，似乎依旧没有什么作用，鬼司机凭借着那诡异的能力将所有符箓躲开。

    杨牧见此并不失望，依旧是无数的符箓，如同纸片一般飞向鬼司机。

    当撒完最后一轮符箓之后，杨牧装作气喘吁吁的样子。

    “小子，别白费力气了，你的手段对我是起不到丝毫作用的，乖乖被我吞噬掉吧！”

    鬼司机横行怎么多年，异人也见过不少，但却真的是第一次见杨牧这样，随手就能凝出无数的符箓的家伙。

    “不过，等自己将他吞噬之后，这一切的秘密自己都会知道。”

    就见鬼司机驾驭着怪物再次突然闪现到杨牧面前，一条条的触手缠绕上杨牧。

    “我抓到你了。”鬼司机带着嗜血的声音说道。

    “不，是我抓住你了。”见此杨牧却是带着一丝诡笑道。

    只见杨牧刚刚打出的符箓瞬间在虚空中浮现，然后形成一道巨大符阵。

    杨牧脸上带着一丝疯狂的意味的说道:“迎接天雷的洗礼吧！”

    “轰！轰！轰！”一瞬间，无尽的雷霆轰击而下。

    “你这个疯子，快放开我。”鬼司机现在真的有些慌了，面前这个疯子竟然要拉自己同归于尽。

    不过话音马上就湮没在轰隆的雷霆声中，当连续九轮的雷霆洗礼过后，这一片地方生生下陷了十多米。

    四周冒着黑烟，唯一站在坑中的就只剩下了杨牧。

    【“叮！”恭喜宿主猎杀S级鬼司机，转盘积分+5042。】

    果然不死的狗符咒最适合这种同归于尽的招数了。

