    你没看错，双方的开庭日期是《驯龙总动员》上映的前一天，而不是《人在囧途》的前一天。

    两部电影的首映日期并不相同。

    究其原因，还是西方国家的圣诞节。

    在这个盛大的节日里，西方人更喜欢带着家人进入电影院，将电影作为圣诞礼物送出去。

    粤省，当地法院。

    一大清早就有媒体在这里蹲守。

    两家电影公司因为各自的抄袭事件对簿公堂, 属于绝对的大新闻。

    很快，《驯龙总动员》驻华分公司代表如约而至，克拉克从车上下来，优雅的和众媒体打着招呼。

    这次对簿公堂虽然是对簿公堂，但真正的目的还是热度。

    现在有这么好的曝光机会，克拉克自然不会放弃。

    一番首秀, 有记者疑惑问：“彩蝶文化娱乐的人怎么还没来？”

    克拉克先是愣了一下，随后笑道：“可能是他们心虚不敢来了吧！

    不过大家放心，如果对方真不敢来, 我这边的律师也会保持沉默，给他们一个公平的审判机会。”

    掌声瞬间响起，媒体记者立刻觉得克拉克光明磊落胸怀坦荡。

    部分人连今天的新闻题目都想好了：彩蝶畏缩避战，《驯龙》为求公平，审判席未发一声。

    然后就在这时，远处路口，一个年轻男子骑着一辆共享单车飞奔而来。

    随后，他在众记者面前停住，笑道：“不好意思，来迟了。”

    众人一愣：“你是？”

    男子：“我叫傅松，是彩蝶的老板。”

    哄——

    众人瞬间炸开，彩蝶的老板竟然骑单车来了？

    有记者立刻问：“傅总，你为什么不开车来呢？”

    傅松挠挠头：“这个……你想听真话还是假话？”

    记者：“假话怎么说？”

    “粤省车太多了，我怕堵车，而且骑共享单车比较环保。”

    “那真话呢？”

    “我有没车。”

    记者瞬间在风中凌乱。

    另一个记者连忙打破尴尬：“傅总，彩蝶只有你一个人来吗？”

    傅松道：“稍等，他们马上到, 来了。”

    然后众记者就看到远处又来了一群人，有男有女，不过他们都是走着过来的。

    众记者：“……”

    余山处在第一位，他笑道：“抱歉，刚才路口只发现一辆共享单车，我们就让傅总骑过来了。”

    之前那个记者犹豫半天：“余经理，你们也没车吗？”

    余山摇摇头：“不是，我们是为了省油。虽然傅总说今天的油费可以报销，但公司的油也是油，能省一点是一点嘛！”

    众记者：“……”

    当然，这些记者并不知道，彩蝶文化娱乐离这里只有三条街，步行的话五分钟到地方。

    而开车的话，从彩蝶车库到这边的停车场，需要十分钟。

    一行人进入法院，各自落座后，开庭时间也到了。

    众法官最后出场，看着手中文件，其中一位道：“今天的事情比较多。

    首先是彩蝶文化娱乐，状告《驯龙总动员》驻华分公司侵权《山海经》一案, 请原告陈述。”

    代表彩蝶文化娱乐出场的律师起身简单说了一遍, 大致意思和彩蝶微博说的差不多。

    一是要求《驯龙总动员》驻华分公司向全国人民道歉，二是向药神基金捐款。

    “被告，你们这边怎么说？”

    “我认为原告的理由根本不成立。

    没错，我们是用了《山海经》的一些设定，设计图也参考了华国关于龙的部分元素。

    但说到侵权，就有点恶意搬弄是非了吧？毕竟没有法律规定这属于抄袭。

    至于捐款，嘿嘿，据我们得知的消息，药神基金是这位傅老板自己的产业。

    他竟然让我们捐一个亿，不得不让我怀疑他的目的啊？

    法官大人，我可不可以理解为，这是公然勒索？”

    法官点点头：“《山海经》属于远古读物，版权早就不在法律版权保护范围内，所以侵权一说并不成立。

    至于捐款……原告，被告怀疑你们有勒索嫌疑，这个怎么说？”

    原告律师正要开口，傅松忽然站起身：“法官大人，我能不能问被告几句话？”

    “当然可以，不过被告可以不回答。”

    “明白。”傅松看着克拉克，“克拉克先生，关于《山海经》侵权这件事，你们的理由是由于历史久远，这本书的版权已经不被法律保护。

    但你们确确实实使用了里面的创意，对不对？”

    克拉克点点头：“不错。”

    “好，克拉克先生果然光明磊落，我还以为你会死不承认。

    法官大人，从法律层面讲，《驯龙总动员》的确算不上侵权，所以我撤回彩蝶的诉讼。”

    此话一出，台下记者瞬间议论纷纷。

    这官司还没打，彩蝶就撤出了。

    虽然他们大概率赢不了，但既然和对面杠上，怎么也要掰扯掰扯。

    现在主动认怂，其他不说，面子上都挂不住啊！

    克拉克也露出笑容，这个年轻人还算识趣。

    他正要说话，却听傅松话题一转：“虽然《驯龙》的行为构不成犯罪，但这种行为总是不对。

    我觉得克拉克先生在自己微博上就此事发个声明，应该没问题吧？

    不用你道歉，仅陈述一下情况，表示这样拍是为了更符合华国人的口味，就像很多好莱坞大片会启用华人演员一样。

    我觉得大家知道这件事后，均会产生到电影院观看的欲望。”

    “这……”说实话，克拉克有些心动。

    因为傅松说得对，自己发表这个声明，大概率会增加《驯龙总动员》的热度，并引发观众的观影欲望。

    “可以！”

    傅松竖起大拇指：“够光明，够磊落，不过我又有个问题。

    其他好莱坞大片启用华人演员，都会支付不菲的片酬。

    现在《驯龙总动员》用了我们的创意，我要求也不高。

    你们以《驯龙》官方的名义，给华国的慈善基金捐点钱，证明这个创意你们并没有白用。

    当然，因为药神基金是我创建的，为了避嫌，这个慈善机构就算了。

    你可以随便找一个，最好是华国官方，这样也能显得公平公正。

    行吗？”

    克拉克皱眉看着傅松，想明白对方这么做的意思。

    最后，他问：“你想让我捐多少？”

    傅松：“这个克拉克先生看心意即可，我的建议是——一块钱！”

