    城卫军冲入“玫瑰与歌”酒店，冲上二楼开始猛敲各个房间的门。

    等到旅客打开门，城卫们便一拥而入，在房间里搜索一番，再涌出敲索下一个房间。

    而有的房门迟迟未开，身披重甲的城卫便直接撞开房门冲入其中，制住其中的房客，随后开始翻找房客的行李。

    一时间，整座旅店喧腾不休。

    城卫们一路搜寻，很快就找到了韩齐所在的房间。

    身披铁制铠甲的城卫战士不耐烦地敲着房门。

    “开门！城卫巡查！”

    连翻敲门得不到回应，这名战士后退一步，重重地撞向房门。

    而就在这一瞬间，房门打开。

    力无落处的战士向前跌扑，被门后的韩齐一把拉住。

    不等他叫喊，韩齐已经抬手给他贴上了一枚【定身符】。

    门口的几名城卫刚想冲进去，就看见一道蓝紫色的雷光扑面而来。

    电弧飞窜之下，几名城卫被击飞出去，从二楼楼道落到一楼大厅。

    在雷光激荡下，此时的旅店已然尘烟弥漫。

    韩齐趁此机会，用御物之法扒下被定身符定身的城卫的衣服，并给他裹上一件自己的风衣，将他从房门中抛了出去。

    在韩齐法力影响下滞空的城卫看起来就像是自己跳下来的一样。

    韩齐随即用【唤音铃】扩音，在烟尘中叫喊道：

    “快，那人跳下去啦！快抓住他！”

    在唤音铃的影响下，这声音就像是有许多人在叫喊一样。

    整个旅店里的城卫们听见声音，纷纷往一楼大厅出跑了过去。

    但是在雷光激荡的烟尘中视线受阻，却又难以看清具体情况，只能在烟尘中追索。

    外面街道上的城卫军们听见声音，纷纷涌入到旅店中。

    在烟尘中，战士们彼此碰撞推搡，试探间想要制伏彼此，却又难以实现目的。

    房间里的韩齐趁此机会推开窗户，示意背着雪族少女的蒂里迪安跟着自己从窗户跳到外面街道上。

    仍然留在街道上的三名城卫军看见韩齐落下，刚刚张开嗓子想要叫喊，不过还没开腔就被韩齐抬手用定身符给定住了。

    做完这些的韩齐摸了摸自己的衣兜，里面其它的符咒还有些盈余，但是本没绘制多少的【定身符】却只剩四张了。

    蒂里迪安背着女孩跳下来，看见韩齐前方被定住的三名城卫，小声问道：

    “他们……？”

    “被我施咒定住了。”韩齐随口答道，“我们时间不多，先先找个小巷子躲一躲。”

    说话间，前方街道拐角处已经走出了几名背剑持铳的城卫。

    这几名城卫见到韩齐、蒂里迪安以及原地不动地的三名城卫，远远地喊道：

    “喂，那几个人，怎么回事？”

    他们既是在叫住韩齐三人，也是想得到三名同僚的回应。

    不过被定身符定住的城卫当然不能给他们回应，韩齐与蒂里迪安发现他们之后也迅速向着反方向逃离。

    那几个叫喊的城卫军顿时发现不对，一边示警，一边向韩齐与蒂里迪安开枪追击。

    魔晶驱动的能量弹从耳畔擦过，韩齐干脆转身，用【御剑术】摄来了一柄被定身符定住的城卫军的长枪。

    法力催动，施展起了【神木锻法】。

    所谓道门锻法，乃是集以天地之灵气锤炼宝材的手段。

    韩齐此时以神木锻法锤炼手中的城卫制式长枪，将天地间的铁元素迅速聚集到枪身之上。

    这一杆本来模样平凡的长枪迅速变得形状粗勇，并且内藏澄澈纯粹的元素力。

    同时，【神木锻法】的特性又为这杆枪的木质枪身注入了足够强大的生命力。

    随即，韩齐将这杆临时淬炼的长枪投了出去。

    长枪破空，犹如穿梭黑夜的猛兽，落点正在开枪追击的城卫军前方。

    下一刻，这杆聚集了大量铁元素的长枪轰然炸开，崩飞的铁屑穿破了几名城卫的铠甲，刺入他们体内，令他们倒地。

    随即，韩齐转身两步追上蒂里迪安。

    背着女孩的蒂里迪安看了一样后面的场景，问道：

    “你刚才做了什么，一把普通的长枪居然发挥出了魔法兵器的威力。”

    韩齐笑了笑：

    “这是我们道教的【神木锻法】，你可以理解为我用很强的法力把那把枪化作了一件‘一次性魔法武器’，想学的话我可以教你。”

    “听起来像是另一个邪教组织，你不会是另外的邪恶人物吧？”

    背着的金发美女同韩齐调笑道。

    韩齐奔跑间一拍腰际，【令官斩铁剑】飞出重重地拍在前方屋顶上窜出来的城卫头上。

    隔着头盔的法器直接拍晕了这名城卫，使得他径直从屋顶上掉了下来。

    做完这一切的韩齐才回应蒂里迪安：

    “被你缠着不放请求帮助的邪教人士，我听起来混得不怎么样啊。”

    奔跑间，韩齐抬头看了看天。

    高远的月亮静静地悬在天上，仿佛永恒注视人间的天穹的眼。

    看完了天，韩齐低下头，带着蒂里迪安闪进了前方的小巷。

    一行三人在巷子里穿行，不断拐弯，曲折向前。

    此时的图兰堡大街上已然是喧嚣一片，手持短铳、矛戈的城卫军在街道间来回奔逃。

    而巷子里仍旧还显得安静。

    蒂里迪安看着附近漆黑的街巷，问道：

    “我们这是要去哪里？”

    “出城啊，不然呢？”

    韩齐毫不犹豫地回答道。

    不过刚刚说完，前方就有传来一道破空声。

    一颗纯铁实心球抡圆了砸向韩齐的面门。

    韩齐下意识向后躲却有些闪躲不及，只能抬手去格挡。

    咔擦一声，铁球被击退，韩齐也晃了两下，腰间的铁剑当啷掉在地上。

    一名身材矮壮的棕发男人从前面的巷子里走了出来。

    “哟，看我逮到了什么。三名袭击安德罗涅男爵的潜逃犯。”

    韩齐也是没想到自己带着蒂里迪安深入此地居然还能被找到，笑了笑没有说话。

    蒂里迪安看见这个男人则是面色凝重了些许。

    “科尔西，图兰堡市政厅雇佣的专职战士，你也被星辰福音会腐化了？看来图兰堡的局势比我想象中更加严重。”

    “愚蠢的女人，我从来没有被所谓‘腐化’，我一直都是冕下最忠诚的信徒！”

    说着，这个忠诚信徒准备挥动自己的兵器发动进攻。

    他的兵器是一件看起来就很特殊的奇门宝贝，一根勇于持握的短棍上连接的铁链，铁链的另一端是那颗实心铁球……在他的挥舞间，铁球将会是极具破坏力的武器。

    然而，不等他发起攻击，一把铁剑贯穿了他的胸膛。

    这个名叫科尔西的高手不可置信地看着自己的胸膛，鲜血从中涌出……

    韩齐用左手掐咒，引动了衣兜里【甘霖符】的力量治愈右手被铁球砸出的伤势，看着被【令官斩铁剑】贯穿前胸的科尔西……刚才一瞬间自己将法器丢在地上就是为了吸引他的注意力然后用【御剑术】发起突然袭击。

    “我们彼此互相偷袭一遍，这就扯平了。”

    韩齐走过去拔出了科尔西胸口的剑，溅出的血迹落在鞋背上，推倒这家伙，掀开了旁边巷角的井盖，对蒂里迪安说道：

    “你没有洁癖吧？我们接下来要进入的地方可能有点倒胃口~”

    说完，不等蒂里迪安回应，韩齐已经跳了下去。

