    食人魔，3级丧尸，人形，一头、两足、四手，身高三米，四颗獠牙足足十二公分长，简直比得上小型匕首了，让人看一眼就心中发麻。一身肌肉高高鼓起，甚至可以用膨胀来形容，犹如斗牛场的野牛，又像直立的熊瞎子，

    在普遍身高不足两米的丧尸里面，它就是庞然大物，但是现在又出现一直个头比它还要大上一号的丧尸，憎恶。

    憎恶：4级丧尸，人形，两足、三头、六臂，身高四米。前胸和后背各有一张嘴巴，肌肉膨胀，一根一根的纤维跟麻绳似得，浓浓的力量感充斥其中，可怕的食人魔在它的面前，跟小孩子似得。

    “南龙市究竟造了什么孽？”刘危安心中发冷，一路上，就他看见的，食人魔就有六只，还出现了一只比食人魔更加恐怖的憎恶，要知道，他在信丰市，也才看见一两只食人魔而已，信丰市的人口是南龙市的四倍还要多。安远市的人口是南龙市的两倍，但是也没那么多恐怖的家伙。

    一般来说，人多的地方才会产生厉害的家伙，南龙市说句不好听的话，山穷水恶的地方，怪物都不愿意来这里。

    注意他的食人魔被憎恶一声尖锐的啸声打断，老老实实朝着市区而去，刘危安看着下面密密麻麻的丧尸头皮发麻。

    几万只丧尸，换成普通丧尸都头疼，更不用说其中不乏高级2级丧尸，原本出现这么多丧尸，他应该高兴才对，南龙市为了应付丧尸，必然用尽全力，就没有时间和精力对付他了，但是现在，他没有半点高兴。

    他想到的不是自己，而是南龙市，究竟能否对付得了这股丧尸。

    螺旋桨的声音呼啸而来，高强度的探照灯照射在地面，下一刻，飞弹拖着长长的的尾巴呼啸射在丧尸群中。

    轰隆——

    火光冲天，烟尘滚滚，丧尸被炸的横七竖八，血肉横飞，烟硝气味和腐臭味道混合，形成一股难闻无比的味道在空气中弥漫。

    小丧尸和高级丧尸在爆炸中最容易区别了，直接被炸的支离破碎的，就是小丧尸，也就是丧尸第一代，速度慢、防御低、反应迟钝，稍微厉害一点的丧尸就被炸掉三分之一的身体，身体勉强还能抖动，当然，不小心炸掉了头颅的丧尸就直接挺尸了，高级丧尸基本上没事，在地上翻滚几圈，爬起来又是一条好汉，呃，好丧尸。

    轰隆——

    第二架直升机出现，飞弹射在丧尸里面，冲击波横扫八方，起码有三十多只丧尸死亡。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    一架接着一架直升机出现，几乎不用怎么瞄准，飞弹直接射，丧尸傻乎乎的，也不会隐藏什么的，哪里平坦就走哪里，城市里面最平坦的就是道路了，所以，丧尸基本上都在马路上，直升机只要不是傻子，基本上不会射错地方。

    哒哒哒哒哒哒……

    异常浑厚的射击声在空气中传播，黄橙橙的子弹在虚空中切割出两条光线，射在丧尸里面，低级丧尸瞬间就被切割成两半，1.5级左右的丧尸也被射成了筛子，2级左右的丧尸防御高，但是也被射的冒出了黑色的血液，身体蹬蹬蹬后退，抵挡不了那股可怕的冲击力。

    直升机除了个人佩戴的武器，一般都是重武器，最低都是火神炮，子弹能够在三百米以内轻易射穿三十公分的水泥板，一公分的铁板都能打穿，丧尸虽然厉害，毕竟不是金刚打造的。

    十几架形成包围圈，火力交织，来回扫射，看得人热血沸腾。

    地面上，烟尘滚滚，马路被射成了筛子，一个个弹孔冒着热气，丧尸像是秋天的庄稼，倒下一片。

    “耶，太帅了。”

    “看来这些丧尸嚣张不了太久了。”

    “要是我要一架直升机就爽了。”

    ……

    在刘危安左边、右边还有后面的建筑里面，都有人，数量多的十几个，少的两三个，都是前来打前哨的人，当然，也有不怕死的冒险之辈。

    丧尸对空吼叫，愤怒无比，但是接近五十多米的高空犹如天堑，任它们如何愤怒，也是无可奈何。

    刘危安微微摇头，直升机的攻击看似形势大好，仔细看的话，就会发现，死去的都是低级丧尸，留下的都是精英，用最强大的火力把炮灰干掉了，这可不是什么明智的事情，换做他来指挥，必然会集中火力消灭食人魔，十几架直升机，即使不能消灭全部的食人魔，消灭一半还是勉强能够做到的，可以大大降低地面部队的风险，可是现在——

    就在他犹豫要不要提醒攻击部队的时候，异变突生，一只丧尸腾空而起，炮弹般射中一架直升机，直升机不知道是慌了，还是被丧尸的撞击力所致，失去平衡，斜斜和边上一栋大楼碰撞了一下，接着弹射到了地面。

    轰隆——

    直升机化作一团巨大的火球，把整条街道都照亮了，红色的光芒照耀在附近几栋大楼里面的侦察人员的脸色，他们的脸上的喜悦还未消失，全部化为惊愕和震惊。

    刘危安的目光落到地面上，那是一只铁索丧尸，他还是首次看见铁索丧尸，首先入目的就是缠绕在身上的铁索，小儿手臂粗细，锈迹斑斑，不动的时候，拖在地上，哐当作响，动的时候，犹如灵蛇出动，快如闪电。刚才就是它缠着一只丧尸甩上半空，把干掉了一架直升机。

    铁索丧尸和食人魔差不多高度，但是没有那么健壮，干瘦干瘦，皮肤黝黑，看起来好比一块精铁，铁索缠在腰上，一圈一圈，也不知道有多长，因为铁索的原因，体形看起来有几分怪异，如果非要形容的话，就好比一根铁条插在土豆里面。

    吼——

    大家注意力放在铁索丧尸身上的时候，冷不丁一道吼叫从上方传来，众人闪电抬头，刚好看见一只不知什么时候爬到了楼顶上的食人魔从天而降，仿佛天外陨石，准确无比砸中了一家直升机。

    令人牙酸的声音响起，螺旋桨和食人魔的身体碰撞，瞬间把他削成了刀削面，但是螺旋桨也瞬间变形、奔溃，食人魔的身躯，坚硬的可怕。

    说来话长，其实也就一瞬间的事情，食人魔被削掉了一半的身体，但是螺旋桨也损坏了，还没有死亡的食人魔抓着直升机就是一阵摇晃，机枪手首先被甩飞出去，接着直升机摇摇晃晃朝着地面落下。相连的两架直升机飞过来支援，却不知如何下手，就这么一犹豫，直升机撞在地上。

    轰隆——

    化作巨大的火焰，冲击波把方圆三十米内的丧尸全部烤成了焦尸，即使没有死亡的也被爆炸的碎片击穿了身体，街道上出现了一个短暂的真空，火光熊熊，照耀在藏在暗处的人类的脸色，一脸煞白。

    啪嗒！

    被冲击波震飞的食人魔掉在地上，本就只剩下半截身体的食人魔破破烂烂，身上已经没有几块完整的肉了，就剩下一只胳膊了，却依然没有死，嘴巴一张一合，十分的生猛，下面的獠牙不见了，只剩下上面的獠牙，看起来很不协调。

    它也不知道看见了谁，发出吓人的吼叫，唯一的胳膊在地上划拉着，想要前进，但是他显然不是一个好船夫，在地上转着圈圈，哪里都去不了。

    没有人知道为什么傻乎乎的丧尸懂得跑到楼顶去攻击的，在人类接触丧尸以来，丧尸都是一种畏高的生物，能不去高处，尽量不去高处。

    可能是巧合吧，刘危安也没想透其中的道理，但是心中却蒙上了一层阴影。

    刹那间，损失了两架直升机，南龙市一方，脸色极为难看，直升机的目标改成了铁索丧尸，同时远离大楼，子弹射在铁索丧尸身上，火光四射，叮叮当当乱响，也不知道铁索是什么材质，竟然没有射断。

    几枚飞弹也没把铁索丧尸炸死，反而把它激怒了，两根铁索来去如电，卷住丧尸就朝着天上扔，也不管砸没砸中，一股脑儿丢上去，马路上的丧尸何等之多，眨眼睛就有七八只丧尸射上天空了。

    虽然一只都没有射中，直升机却吓了一大跳，赶紧拉开距离，距离地面一百米左右才停下，铁索丧尸的抛射距离在五十米到七十米之间。

    轰隆——

    一道火光拖着长长的的尾巴呼啸而来，射中铁索丧尸直接把它炸飞了，刚刚落下，又是一发炮弹射过来，铁索丧尸再次飞上半空，翻翻滚滚，落下的时候铁索都断了好几截，腰上小了一大圈，第三发炮弹落下。

    轰隆——

    这一跑准头极佳，直接命中了铁索丧尸的身体，铁索丧尸终于抗不住，四分五裂，彻底挂了。

    低沉的轰鸣声从各个街道传来，一辆辆钢铁怪兽出现在人们的面前，原来是陆军部队到了，最前面的是坦克大军。开门大吉，一出场就干掉了铁索丧尸。

    在坦克的后面，是一辆辆重卡，穿着迷彩服的战士从车上冲下来，迅速封锁各个路口，设置路障，对着丧尸发动攻击。

    哒哒哒……

    子弹破空，火舌点燃黑夜，爆炸轰鸣，恍然之间，仿佛来到了炮火连天的战争年代……

    <!--over-->

