    “平次平次，来，啊~~”

    中午时分，某街边小店内，服部平次与远山和叶二人相对而坐，点了一桌子饭菜，准备解决午餐问题。

    然而....

    餐厅里开着空调，温暖如春，丝毫不会让人感到寒冷，可桌对面的服部平次着实惊出了一身冷汗。

    不对劲。

    太不对劲了。

    和叶竟然丝毫不顾及他人目光，要喂他吃煎蛋卷？

    这可是从来没有过的事情啊！

    服部平次一度认为，煎蛋卷里下了毒，碰之必死的那种。

    他跟和叶的关系自然不比多说，从小一起长大，对方屁股上有几颗痣都了熟于心，可天老爷哟....

    和叶什么时候变得温柔体贴，会照顾人了？

    从今天一大早，不对，应该是从昨晚柯南来后，服部平次就感觉和叶对他的态度发生了微妙的变化。

    以前的二人，彼此之间都很坦诚，关系更像是‘兄弟’，不会做出僭越的举动。

    如今光天化日，朗朗乾坤，苍天在上，厚土为证，服部平次也不知道自己这位青梅竹马搭错了哪根筋儿，竟然背弃了兄弟情义，开始行一些情侣之间才会做的暧昧之举。

    譬如互相喂食。

    共襄大义情同手足的梁山好汉们会互相喂食吗？

    你能想象李逵躺在宋江怀里，含情脉脉的看着对方，油腻到胡子拉碴的大嘴轻启，撒娇说：“哥哥人家要吃牛肉嘛~~~”的场景吗？！

    不可能！

    绝对不可能！

    肯定是某个地方出现了问题！

    那就是和叶的脑子！

    该死！

    服部平次望着那即将怼到自己脸上的煎蛋卷，冷汗涔涔，不知该如何是好。

    吃...还是不吃？

    “张嘴呀！”

    “啊，哦哦....”

    在和叶的再三催促下，服部平次张开嘴，在周围路人羡慕的注视中，小心翼翼的咬住煎蛋卷，嚼了两口便囫囵吞下，还没来得及说话，又是一块牛肉递到嘴边。

    “不是，和叶，我...唔...你慢点，我还没咽下唔....”

    当嘴里塞满杂七杂八各式各样的食物后，服部平次突然悟了。

    和叶这是想活活撑死自己，实施完美杀人！

    格老子的！

    她一定还在为昨晚的事情生气！

    服部平次完全没有意识到和叶为什么会因为他要跟基德接吻而生气这一重点，他压根没往深处想。

    只要他多用用自己的小脑袋瓜，就能明白，如果和叶对他没感觉的话，是不可能因为这种小事生气的。

    可话又说回来了，若是服部平次多思考思考，他跟和叶不早就水到渠成了吗？

    “和叶，如果你还在为昨晚的事情生气，我向你道歉。”

    艰难咽下口中食物，服部平次实在顶不住了，满满一桌饭菜，一多半都进了他的肚子，再吃下去，他非得进医院不可。

    “啊？我早就不生气了呀？”

    和叶俏皮的吐了吐舌头：

    “我知道平次你不会喜欢基德啦，你们是敌人嘛！”

    “那你这是干什么？”

    “喂你吃东西啊，你昨天晚上那么辛苦，需要多补充补充能量！”

    和叶作元气满满状。

    “........”

    这话虽然有些歧义，说出去可能让人误会，哦，已经引起误会了。

    周围的客人听到和叶的这番话后，脸上的表情说不出的古怪，更有甚者，突然生了气，狠拧男朋友的胳膊，一副恨铁不成钢的样子。

    “你别瞎说啊....”

    服部平次红着脸，尴尬到快钻进地底去了：

    “什么辛苦不辛苦的....”

    “有什么问题吗？”

    和叶歪着脑袋，充满单纯的大眼睛眨了眨：

    “你就是很辛苦呀！”

    “不说，不说这个了！”

    服部平次赶紧打住，把饭菜夹到她的碗中：

    “吃饭吃饭！”

    “嗯。”

    吃饭的时候，和叶的目光也没有离开过服部平次，就那么直勾勾的看着他，仿佛怎么看也看不够似的。

    服部平次被她看的直发毛，拿着水杯的手，都开始哆嗦了起来。

    这是把我当咸菜下饭啊，一直盯着....服部平次心里犯嘀咕，又开始怀疑和叶究竟怎么了，就像突然变了个人一样！

    就那小眼神，估计跟潘金莲给大郎熬汤时差不多了....

    昨天晚上发生了什么？

    服部平次记得自己跟和叶绝大多数时间都呆在一起，唯一离开的时间，就是他被打发去买橙汁招待柯南到时候....

    等会儿？

    柯南？

    刚刚是不是出现了柯南？

    玛德！

    为什么自己跟和叶的回忆里会出现柯南？

    柯南是不是跟和叶说了什么？

    心里‘咯噔’一声，服部平次想到了一种可能。

    柯南手里可是有他跟基德的对话录音的，在录音里，他发表了一番不可谓不热烈的激情告白，甚至还想强吻基德扮成的和叶....

    如果柯南把录音发给了和叶的话....

    万事皆休。

    不行，自己得试探一下....

    “咳咳，和叶，柯南有没有发给你什么奇怪的东西啊？”

    服部平次试图弯道超车。

    “奇怪的东西？没有啊，你们男生喜欢的我又不爱看。”

    和叶笑眯眯的说：

    “你怎么突然问这个？”

    “没...没啥。”

    服部平次心虚的扭过头，不敢直视和叶的眼睛。

    “话说马上就要过年了，平次，我知道一家很灵验的神社，听说只要男女朋友一起去参拜，就会得到祝福，一定会在一起呢！”

    “咱们又不是那种关系，有什么好拜的....”

    这下服部平次更加笃定和叶听过录音了，否则她干嘛说这种带有暗示意味的话呢？

    其实和叶经常暗示他，但服部平次一根筋的脑袋每次都能‘化险为夷’，完美的错过正确答案，常惹和叶生气。

    可现在情况不一样了，服部平次一直往那方面想，自然听出了和叶的暗示。

    “有什么关系嘛！”

    和叶嘟起嘴：

    “去拜一拜又不会少块肉，图个好彩头而已！”

    “好彩头...什么好彩头？”

    “当然是....”

    和叶眼睛一转，嘻嘻一笑：

    “不告诉你！”

    “.......”

    “相思形色露，欲掩不从心，烦恼为谁故，偏招诘问人....平次，你知道这几句话的意思吗？”

