
　　【通知：经系统检测，本次第七届杀场游戏所遴选出的地球玩家中，已有1%的玩家晋升至Lv20及以上。满足开启第二阶段要求】

　　【杀场游戏第二阶段，将开放游戏广场、实体商城、个人空间、玩家店铺、竞技场、好友组队、工会等功能。将逐步扩大对玩家资质者的遴选范围，提升遴选频率】

　　【杀场游戏第二阶段将于地球标准时间8小时候开放，届时玩家可通过个人面板按钮传送进入游戏广场】

　　【游戏广场内的时间流速，与地球时间流速一致。玩家位于游戏广场时，将在地球消失】

　　【除竞技场等特殊设施内，游戏广场禁止玩家相互伤害】

　　【更多实施细则详见玩家面板的“关于杀场游戏与帮助”一栏】

　　【杀场游戏第二阶段大型赛事“门扉争夺战”即将开启，敬请期待】

　　【以上内容最终解释权归杀场游戏所有】

　　以上，就是李昂和地球上所有玩家受到的系统消息。

　　“呼...”

　　李昂重重地躺进了自家沙发里，看着悬浮于视线中的透明字迹，眉头微皱。

　　在沉寂了数月之后，杀场游戏终于有了堪称重磅消息的大新闻，这几段描述怎么解读都不为过。

　　“首先就是第二阶段的开启条件了，”

　　李昂揉了揉鼻梁，缓缓说道：“现阶段已经有1%的玩家晋升至Lv20及以上，

　　尽管特事局等官方机构从未开口，论坛上对于目前玩家数量的说法也众说纷纭，

　　不过大部分观点认为，目前玩家总数应该在5万到10万人之间。”

　　“这个数量...”

　　难得正经起来的柴大小姐正襟危坐，悬浮在沙发对面，皱眉道：“到底算多还是算少啊？”

　　“对于地球总人口而言，当然是少到不行。毕竟十万人里面才能有一名玩家。”

　　李昂淡淡道：“不过超凡者之间是会相互吸引的，

　　对知识、力量的渴求，

　　对异常事件的追逐，

　　对权力财富的渴望，

　　会让玩家本能地相互接近。

　　考虑到这一点，5到10万人也不算太少，足以形成一个微型的超凡者社群。

　　并且，通知里也说了，会逐步扩大对玩家资质者的遴选范围，提升遴选频率。

　　也就是说，在未来，玩家数量将会迎来新一波的大幅度增长。”

　　“唔....”

　　柴柴歪着头想了想，“这会儿论坛上应该都讨论疯了吧，不管是对官方机构、民间组织还是孤狼玩家，

　　大量玩家资质的涌入，肯定会对现有格局造成冲击。”

　　“嗯。”

　　李昂点了点头，“这个问题待会儿再考虑。

　　5到10万人的百分之一，也就是500到1000人已经晋升至Lv20，

　　这一千名Lv20，应该都是比我提前几个月成为玩家的人。

　　我现在是Lv15即将Lv16，只要在经历两三场任务就能升至Lv20，

　　也就是说我和第一梯队的经验差距并不算大，

　　我的整体升级速度，已经算是非常之快。”

　　“好一个理所当然、底气十足的自夸。”

　　柴柴翻了个白眼，“那论实力呢？”

　　“论实力，我应该也算是第一梯队的...吧？”

　　李昂有些不确定地挠了挠脸颊，“主要没怎么和其他玩家全力打过，不太清楚第一梯队玩家具体的实力。

　　啧，这就是孤狼玩家的坏处了，想练练手的时候连个沙包都找不到...”

　　“给你当沙包，骨灰都直接没了好伐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　柴大小姐想了想李昂身躯里的蛮力，忍不住吐槽道：“系统通知里不是说会开放竞技场么？如果竞技场不死人的话，应该就能打个爽了。”

　　“也许吧。”

　　李昂点了点头，“我看看，除了竞技场之外，

　　还会开放游戏广场、实体商城、个人空间、玩家店铺、好友组队，还有工会。

　　游戏广场好理解，就是一片广场，供玩家登入登出。

　　实体商城嘛，应该就是商城货架的实体版，里面都是杀场游戏自带npc，销售更多更丰富的游戏商品。

　　个人空间应该是玩家自己在游戏广商上的小房间，可以当仓库使用。

　　玩家店铺，这个就有点意思了，

　　看系统的解释，是能让玩家在游戏广场的某片区域，开设一家自己的店铺，向其他玩家提供服务，赚取佣金——

　　前提是得买下那块地皮的所有权，

　　建造材料什么的也得自己买，或者自己造。”

　　“玩家自己开店...”

　　柴柴眼前一亮，“听起来很有搞头的样子诶！估计能大赚一笔。你想好开什么店了吗？”

　　“急什么，我又没说我要开。”

　　李昂挥了挥手，说道：“系统通知里倒是没说地皮的具体价格，以及店铺开业细则，

　　不过让我自己选择的话，估计会开一家包罗万象的万事屋吧？

　　提供各种专业化服务，

　　包括且不限于回收超凡素材，接受定制锻造道具，出售商品，美容美发，整容易容，

　　偶尔还能给上门来的客户做点身体改造的小手术？”

　　李昂不太确定地说道：“唔...我也说不好能提供什么样水平的服务，具体还要看到时候，

　　其他势力在广场上开设的店铺的等级。”

　　李昂已经很久没有给活人做过躯体改造手术了，

　　虫子虽然好玩，但整天和虫子玩在一起，

　　总有些不对劲。

　　毕竟，低智慧的虫子很难表达感情想法，也很难按照李昂的意思，发挥出异化身体百分百的潜能。

　　生物改造兵器这种东西，当然得有高频率的用户反馈，才能不断完善进步。

　　“嗯嗯，我相信你，不想当铁匠的理发师不是好医生。”

　　柴大小姐赞同地点了点头，反正她早就已经死了，是个没有实质的灵体，

　　根本不在乎李昂会对懵懂无知的上门顾客，做出什么样夸张离奇、充满恶趣味的躯体改造。

　　柴柴问道：“还有玩家组队和工会呢？”

　　“玩家组队嘛...”

　　李昂看了看说明细则，解释道：“大概就是两个等级相近的玩家，可以以好友方式，组队进入同一剧本任务当中。双方共享剧本任务的冷却时间。

　　这个功能倒是蛮人性化的，

　　而且也没有彻底抹除求救信号这类道具存在的意义——组队模式中同样可以使用除了直接叫人之外的求救信号。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百零九章 更新免费阅读。https://xs.23sk.com 