    且说这凌云从科举以来，广平村到灵山县只要一个时辰的路程，灵山县到安州府，却要差不多一星期。

    现在再由安州府到安南府，陆运加水运再加上等船，大约也要将近一星期。

    他不由得感叹，古代交通的不便，光是路上耗费的时间，就去了一大部分。

    坐了一天半的马车到码头，凌云和王景辉在客栈住了将近两天船才开来。

    客栈与坐船的船家时有联系的，只要船靠岸他们便会得到消息。

    但也不是船一靠岸，他们就能登登船，因为他们乘坐的船只，是商人运用货物的大型船只，要等船主将船上的货物卸下，做好休整，之后才得以登船。

    在客栈等到小厮的传报，说可以上船，凌云俩人这才开始登船。

    凌云一行人没几个，最主要的还是王景辉带了两个小厮照顾饮食起居，若不然忙上忙下的，怕是累的不行。

    王景辉单是这行礼就是打包挎小包，若是没个小厮，凌云觉得能将他累个半死。

    登船时凌云发现，这船并没有他想象中的那么浩大，他还以为时那种好几层的，到最后发现只有两层，看来是他高估了古代的船只。

    这次的船只并没有运送货物，反倒是乘船的人很多，大约有十五人左右。

    并且他发现多数都是身穿长衫的男子，凌云一打听，才知道原来也是同他们一样，都是前往安南府参加乡试的秀才。

    因为是出自安州府的考生，没多大时间，大家就熟络起来。

    一群人站在船头，时而探讨着乡试的题型，时而品茶聊天，时而吟诗作对...倒不失为一大乐事！

    乡试时间设在八月，亦称“秋闱”，正是入秋时节，此时秋高气爽，望着远处水光接天的地方，凌云只觉惠风和畅，身心愉悦！

    还好凌云并没有晕船，要不然像王景辉第二天的时候，就开始晕晕沉沉的，整个人显得萎靡不振，让凌云大吃一惊。

    心想上次他俩还去安阳湖乘船赏景，怎地这次坐船就变成这麽样了？

    通过王景辉的解释他才明白，一两个小时，小船慢游他倒是能习惯，这一天一夜一直在船上，他就吃不消了。

    他发现同行的那些秀才们，大都有点头晕，除了第一天还能一起坐在船头与他品茶对诗之外，后面的时间都蜗居在船舱里，任凌云怎么叫，他们就是不出来。

    无奈，他只独自一人站在船头望风。

    人在船上坐，船在画中游。

    山清水秀，诗情画意，此湖泊美景，后世鲜有。

    也许河水澄清的原因，在太阳的普照之下，还能见到许多大小鱼，在船只附近悠哉悠哉游荡。

    凌云灵光一闪，便有了想法。

    钓鱼，对，就是钓鱼！

    兴致勃勃找到船家，向他言明，自己想借他的渔具一用。

    船家看到凌云在船上，不仅没有头晕目眩、舟车劳顿之状，反而活蹦乱跳，觉得甚是奇怪。

    最重要的是，凌云竟然还想着向他借渔具钓鱼，如此闲情逸致，着实令他震惊万分。

    于是乎船家忍不住疑问道，“小兄弟，你这乘船不觉得乏累吗？”

    凌云摇摇头道，“没有。”

    船家吸了一口气，不明缘由道，“这是为何？”

    凌云含糊其辞道，“小子也不知。”

    这么多年来，船家心想自己不知道搭载多少的船客，向他借渔具，凌云倒是第一人。

    不过见他不愿多说，船家也没有多问，毕竟每个人都有自己的秘密，出行之人，不必刨根问底。

    凌云借来渔具，搬来一个小矮凳，坐在船尾，将渔具放下，便手握书卷读起书来。

    鱼竿抖动，放下诗书，收杆放杆，当真惬意。

    这不失为一种怡然自得的乐趣，难怪古人喜欢垂钓，不仅可以放松身心，还可以陶冶情操。

    在船上待了两天时间，在离开安州府的第七天正午，他们终于到安南府的码头了。

    下了船，王景辉便赖着不走了，凌云无奈，只得就近找了一个客栈，在此休整一天，明日在启程。

    第一天一早，凌云和王景辉坐着租来的两辆马车，浩浩荡荡朝安南府驶去。

    还未进城，远远就看到了巍峨的城墙，高城深池，气势恢弘，如同沙场上的战甲军墙。

    檐角飞翘，延至天边，瓦上碧绿，焕发魅然，囷囷焉拔地而起，棱角似一笔白描，凌空潇洒。

    待马车走近，高大而又坚固的城门，如同固若金汤的城堡，守卫着这座古老而又生机勃勃的城池。

    比之安州府城，那可真是一个天一个地！

    就单说这城墙，就比安州府的要高上三分之一，且还多了一股宏伟、庄严的气势，不觉让人心神澎湃。

    马车缓缓驶入城池，路过城门时，俩衙役将他们的马车拦住，凌云和王景辉将乡试赶考的证明取出来，交他们查阅。

    只是他们的反应与凌云想象的有些不一样，俩个衙役依旧面无表情，像是个没有感情的木头人，显得有些木纳。

    待王景辉朝俩人递去二两银子，俩人僵硬的脸，这才露出笑容。

    凌云懵了好一会，不知其缘由的他看向王景辉，王景辉看着他疑惑的表情，这才给他解答。

    凌云方才幡然醒悟，原来进城需要交进城费，不然从哪来，回哪去。

    他们可不管你是否有没有出行证明，不交钱，就是不让进。

    也难怪刚刚自己将身份证明递给这俩人，他们依然板着脸，不给通行。

    直到王景辉给了进城费，俩人这才瞬间变脸，朝他们有说有笑。

    这速度堪比川剧，嘴里还说着祝他们高中的话来，一前一后的反差，让凌云哭笑不得。

    原来进城还需进城费，凌云将此事牢牢记在心中。

    进了城，街道上车水马龙，熙来攘往，城内店铺林立，贸易兴隆，酒楼、茶馆、瓦子等错落有致，遍布整个街头。

    突然传来一阵阵铜鼓声，凌云当即打开窗帘，朝街道看去。

    只见街道一旁，有人在表演杂技，左边有几个老人在打腰鼓,右边则在舞狮子灯。

