    第1144章 气势如虹！！   

    阎泽紧闭着的双眼陡然间缓缓睁开，嘴角溢出了一丝鲜血，但也升起了一丝淡淡的笑意！   

    这一丝笑意恰好被聂云亭的眼神给捕捉到了！   

    聂云亭当即心头微微一紧，为什么自己看到了阎泽的笑容之后心中会如此地不安？

    

    难道都到了这个地步了，阎泽还有信心？

    

    “哼，本宗主偏偏不信邪，今天就先要了你的命……”聂云亭咬了咬牙，身子再度暴掠向前，冲向了阎泽。

    

    阎泽深吸了一口气，眼中毫无惧意，就在刚才聂云亭朝着他攻来的时候，他一直在冲击的那一层桎梏终于是彻底被打破了，他也成功地凝结了元婴，修为极为顺利地跨入了元婴期。

    

    虽然还需要一些时间来巩固这个修为才比较好，但是现在阎泽显然已经没有那个时间了……   

    他的根基本就扎实无比，忽略掉这个巩固阶段其实倒也没有什么，影响不会很大！   

    “阎泽吾徒，虽然你的手中没有了战神至尊剑，但是为师相信你定能胜他！”

    林远见的声音忽然在他的脑海之中响了起来。

    

    阎泽一笑，已经被他吸收到了体内的开天源气陡然间全部涌出，浑身上下顿时一阵金光笼罩，宛若天神下凡一般，气势惊天！   

    “什么？

    竟然已经突破了？”

    聂云亭心头猛的一震，随后又极为不屑地道：“你突破了又能怎么样，还不是一个小小的元婴期而已，怎会是本宗主的对手……”   

    那些正在观看张雄真和绝骞之战的天圣城强者们，也是被阎泽这边的动静吸引了注意力。

    

    “咦，你们快看，那个小子居然这么快就突破了！”

    

    “有点意思啊，不过他的手里没有了那把神剑之后，恐怕不会是聂云亭的对手！”

    

    “说得有道理，他们二人之间的修为差距还是太大了些……”   

    “可惜了可惜了，如此天才之姿，却不懂得韬光养晦，非要跑来这里招惹自己得罪不起的敌人，这下是肯定要栽在这里了……”   

    “我看未必啊，你们看那小子似乎一副胸有成竹的样子，他好像根本就不怕聂云亭！”

    

    “怎么会呢？

    聂云亭的修为可是比他高两个境界的！”

    

    “我看好那小子……”   

    “疯了吧？

    ？”

    

    “或许你们没注意到，聂云亭那个提升修为的秘法的效果就快要过去了，这个效果过去之后，聂云亭就会进入一个相对虚弱的状态，这种状态对那小子是有利的，如果那小子能够抓住机会的话，打败聂云亭应该不是什么难事吧？

    你们说呢？”

    

    “好吧，就算这个小子真的可以打败聂云亭，那也必然会身受重伤，到时候恐怕无法活着离开青云宗吧？

    青云宗的人难道还会放着他活着离开么？”

    

    众人议论纷纷，两头看戏，虽然今天没有捞到什么好处，但是肯定是没有白来这一趟的……   

    张雄真和绝骞那边那真是巅峰交手，让人看得极为亢奋，这边短时间之内肯定是分不出胜负的，不过绝骞仗着双剑之威，倒是隐隐地占据了上风！   

    而阎泽这边以弱挑强，也是极有节目效果的……   

    面对咄咄逼人的聂云亭，阎泽从空间戒指当中取出了有一段时间未使用的天魔古戟！   

    虽然这把天魔古戟远远比不上战神至尊剑厉害，但是也是一把极为不错的武器了！   

    在开天源气的加持之下，天魔古戟也可以发挥出十分巨大的威力……   

    最关键的东西其实还是阎泽所掌控的金之开天源气！！   

    只要有开天源气在，那么他的战斗力就成倍暴涨，依旧能够迎战聂云亭！！   

    感受着阎泽天魔古戟上的那种熟悉气息，聂云亭也是脸色微变，他本以为阎泽没了战神至尊剑之后战斗力会直线下降，没想到阎泽根本就没有受到太大的影响，难怪人家胆敢孤身一人来挑战整个青云宗了，这份实力真的十分惊人啊！   

    聂云亭也是很清楚自己现在的状态，秘法的效果已经结束了，他现在所能够发挥出来的战斗力，甚至还不如使用秘法之前的正常状态。

    

    而阎泽则和他相反，修为上涨了一个大境界，本身也没有什么伤势，完好无损。

    

    两相对比，聂云亭总觉得自己好像有点吃亏。

    

    不过他身为一宗之主，现在又是在众目睽睽之下，不可能就此退缩的，也不可能再叫上那些护法长老们和自己一起围攻阎泽。

    

    毕竟阎泽没有了战神至尊剑，聂云亭相信以自己的实力还是足以将他拿下的。

    

    但是那些护法长老们却不这么看，他们始终觉得阎泽太过诡异，难以对付：“宗主，要不要我们助你？”

    

    “住口！”

    聂云亭怒视了那几个护法长老一眼！   

    那几个护法长老们顿时不敢出声了，他们当然明白他们的这个宗主是多么好面子的人。

    

    之前他们全部联起手来已经够丢人的了，聂云亭万万没有脸第二次干这种事情，否则身为一宗之主的尊严何在？

    ？

    

    若不能今天战胜阎泽，那么青云宗就可以直接就地解散了……   

    怒火冲天的聂云亭咆哮着冲向了阎泽，沉重的金刀携裹着冷冽的寒意，劈出数道猛烈的刀芒。

    

    但是这个刀芒的威力，显然已经是比不上刚才了，秘法失效的后遗症非常明显……   

    阎泽经历了那么多的战斗，眼光已经不差了，很轻易就看出了聂云亭的毛病，顿时大喜！   

    聂云亭这个萎靡的状态，他几乎有八成的把握可以断定自己能获胜！   

    “吃我一戟！”

    阎泽毫不犹豫地挥动天魔古戟攻了上去，决定抢占先机，一口气将聂云亭打败。

    

    聂云亭的金刀刀芒直接被阎泽那把充满了开天源气的天魔古戟击碎，旋即毫不停留，连人带戟朝着聂云亭刺了过去……   

    众人纷纷倒吸了一口凉气：“这小子好大的胆，面对比自己高两个大境界的强者，还敢主动发起攻击！”

    

    “此子气势如虹，聂云亭日薄西山，恐怕最后会败给他啊……”   

    两人一出手，很多之前不看好阎泽的强者，都慢慢改变了看法！   

    “这真是不可思议，在今天之前，谁也不会相信这世上有这样的天才吧？”

    

    “此子并非完全只依靠神兵之利，他本身的实力和潜力都很强啊……”   

    “此子若不夭折，他日必然会成为名震天下的绝顶高手！！”

    

    

