
叶歆打一个电话，说一句过去，基本上都被怼了一遍。

这是谁也没有想到的，尤其是他本人，整个人都蒙了。

听到的赞叹多了，听见这一种责备，斗鱼是一种很稀奇的体验。

不过无所谓哈。竟然只要他们安全了，自己这边会做好完全的准备。无论如何也知道，这一群人都是为了自己好。

“行了，行了，我知道了，你们就放心吧。”

最后一个电话是打给叶怡然女士的。

她在吸血鬼之都那边过的还算是挺好的，那边的情况在慢慢的好转，所有的人也已经预料到了这一些——对于他们来讲，最大的敌人不是狼人，而是已经逃离吸血鬼之都的屠门厌。

从万人之上的吸血鬼统领，到现在人人得而诛之的怪物，屠门厌变成现在这个样子，不是没有原因的。

“我这边情况还好，你就注意自己吧。如果连那个废物都搞不定，以后出去了，可别说是我的女儿。”

叶歆听着叶怡然的话，直接特别不礼貌的翻了一个白眼。

“我亲爱的母亲大人，当初好像还是我把你救出来的。怎么现在就觉得我会给你丢人了？”

“那倒也不一定哈。”叶怡然女士在视频通话的时候轻轻的摸着自己新长出来，已经到了腰上的头发，说道，“反正你自己注意吧，屠门厌把仇恨转移到了你的身上，而现在的我却完完全全的安全了，我应该感到庆幸，你自己……就自己看着办吧。

这边已经派人去援助你了，主要战场还是在你那边。”

叶歆点点头。

“派人过来的时候，可要看清楚是什么人，别让两个什么都不懂的小屁孩儿过来，我可不负责帮你们带孩子。”

叶歆还记得自己刚过来的那一回，遇见的两个吸血鬼，后来在他的询问之下，竟然是吸血鬼之都专门派人过来的。

目的就是为了和他接应。

就因为那两个小吸血鬼也行，突然想到自己的母亲，拍自己来这边的目的不就是为了整理自己的势力嘛，到时候好让叶怡然专门派人过来。

好家伙，一整个都被她想到了。

这一点，叶歆不得不佩服叶怡然。

他都已经懒得去猜整个过程之中哪里是叶怡然想到的，哪里是他没有想到的。

不过他唯一可以确定的一点就是，韩律师在整个过程之中，都是叶怡然女士完美计划里面的一个意外。

是最完美的意外。

两个人在这边解决完事情，又去大本营里面说了一遍之后，就立马赶到了韩家。

韩家那边也得重视一点啊，这是他们曾经呆过的地方，说不定那个怪物会循着气味找过来。

他们就一直没有注意自己身上已经破破烂烂的了。

韩爷爷坐在大厅沙发上面，他们两个一进门就看到了。

韩爷爷盯着他们，眉头紧紧皱起，说道：“你们两个要做事情，是宿舍里面包括做吗？怎么这么一副狼狈模样跑了回来？不知道的，还以为你们两个去小树林里面干了什么呢！”

叶歆：“……”

韩屿无奈的说：“爷爷，你怕心里面就是这么想的吧！”

韩爷爷冷哼一声。

他才不会随便承认这种事情呢。

“不过我们这一次是真的不是去乱搞。”

韩屿和叶歆坐在韩爷爷身边。

不敢告诉她老人家屠门厌有多可怕，但是却明确说明了那是一个吸血鬼。

“人类世界本就少见，现在这个还是一个没有理智的，见人就咬，爷爷，韩家一定要重视起来才是！”

两个人苦口婆心的说了这一切，还以为韩爷爷会放在心上的，但是没想到韩爷爷思考了几秒钟，然后无奈的说：“你还是让歆歆小心点吧，我觉得有一些事情也是时候告诉你们了。其实我们韩家……曾经也不是普通人类……”

哦莫哦莫？！

这是什么情况？

叶歆在旁边听着，整个人都震惊了。

不是普通人类是什么意思？

韩爷爷长叹一口气。

那是一段从封存在他内心的历史，以前的时候，不愿意说的事，现在也不得不提起来了。

“其实在很久以前，韩家是身份地位很高的狼人家族，血脉古老，本领高强，韩家代代传人的血液，皆是吸血鬼的强敌。只要碰上一点，必然会腐蚀血肉。”

“可是在后来的时候，吸血鬼越来越少，剩余的吸血鬼也全部被组织起来，藏在了一个没有人知道的地方。

狼人平日的时候和人类没有两样，除了他们的血液特殊一点之外，也只有正月十五的时候才会变成最强的样子。”

“我们狼人啊，时代的信仰就是杀死吸血鬼，等吸血鬼没有几个，仅有的几个也全部藏起来，之后我们就在想，该怎么生存下去，以新的姿态。”

“韩家是一个思想先进的狼人家族，我们最终还是选择融入人类世界。”

“经过几代前辈的努力，韩家在人类世界也站稳了脚跟，有了一席之地。”

“可是我们的血脉仍旧纯正，我们仍旧是狼人的一员。”

“你们可听懂了我的意思？我的意思是，去做你们的事情吧，这里有我，她动不得！”

韩爷爷气势如虹，这哪里像是一个七十多岁的老头？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70491594"  chaptername="第445章  传话">加入书签</a>
</div>
