    章梦梦的心瞬间松驰下来，她“哇”的一声，像个孩子似地哭起来。

    最近她的弦绷得太紧了，母亲的病，再加上医药费像一根勒在她脖子上的绳索，让她喘不过气来。

    为了筹医药费，她被迫献祭了自己的少女之身。

    还没来得及疗伤，又被告知那晚的荒唐影像被人偷拍了。

    她都没有时间悲伤，整天处于高度紧张害怕之中，惶惶不可终日。

    若是那样的视频流落出去，让同学和老师们怎么看待她？以后，她的人生还有什么希望？那就成了人们眼中堕落的烂女了。

    没想到这时天上掉馅饼，有人愿意帮她遮掩这一段窘事。

    傅景琨就是她的救命稻草，他说要保护她的名声，要为母亲负担医药费。

    她心里是一百个不相信的，这极有可能是另一个更大的陷阱。但她一个无依无靠的大学生，能有什么办法？

    眼前的困境必须要解决，所以，她只能死马当做活马医，暂且听信傅景琨之言，与他配合演戏。

    没想到，今晚真的成功了！

    她扑在傅景琨的怀中尽情释放自己的委屈。

    她再也不用担心那晚的视频流出去了，母亲的医药费也不用担心了。虽然她再也不是完整的人，她付出了宝贵的代价，但至少现在在别人眼中，她还是一个正常的大学生，这就够了。

    听着这肆无忌惮的哭声，傅景琨的心像被什么扯动了，想到自己的确粗暴占有了女孩的第一次，没有表现出任何温存和关心，直接赶人家“滚”。

    他低下头，用唇吻干女孩眼角的泪花，喃喃低语。

    “乖，别哭了。以后，任谁也不敢欺负你了。”

    章梦梦哭得越发大声，谁欺负我也没你欺负得狠哪！

    她伸出小拳头，胡乱捶打傅景琨的胸口。

    她不明白自己是怎么了？明明是眼前的人害了自己，不是应该远远躲开吗?

    可偏偏靠在这宽厚的胸前，有一种莫明的安全感，这是从父亲去世之后就缺失的安全感。

    她心中有些困惑，也许女人总是对有了肌肤之亲的男人有不一样的情感吧？

    傅景琨腾出一只手，捉住了在自己胸前舞动的小手，紧紧地握住。

    “我保证，履行诺言，不强迫你，不碰你。别怕！”

    看到傅景琨和这位章梦梦相处的模式，夏清浅相信了傅三少的判断，未来这个女孩可能会占据大少爷的心，其他的夫人再无一席之地。

    她伸出自己的小手，放入三少爷那宽大的手掌之中，想把自己此刻的心思传递给他。

    傅三少反手握住老婆大人柔弱无骨的小手，唇边带着笑意。大哥再也不是那个理性的大哥，子嗣问题终于让他沦陷。

    傅氏的未来将掌握在自己的手掌之中，他出声招呼大家：“大哥，我请大家去喝一杯！”

    “好！我们一起去庆祝庆祝。”

    说完，傅景琨马上下令，让几个保镖赶往一医住院部，保护章梦梦母亲的安全。

    然后，拉着章梦梦的小手，上了车。

    傅三少带着大家去了旋风旗下的四季春酒店，这样安全性高一些。

    四季春是集餐饮、娱乐、住宿于一体的综合型酒店。

    一行人先去吃饭。

    席间，章梦梦情绪已经稳定下来，她主动给三少和三少奶奶敬酒。

    她直觉，是这位三少爷救了自己。

    因为，那天在傅氏总部大楼，就是这位三少爷和自己面谈的，傅先生如果想管自己，就不会在那天清晨赶自己“滚”了。

    她心中非常感激这位三少爷，如果和傅先生假结婚，那就必须要面对他的家人，所以，她也想在成亲之前，与三少爷和三少奶奶搞好关系。

    傅景琨看到这一幕，开心不已。章梦梦总能挑动他的神经，如果好好调教，这个小女子未来能成功进入上流社会。

    傅三少见大哥的眼神一刻也舍不得离开章梦梦，在吃完饭之后，就直接带着大家进入KTV去K歌。

    傅景琨最近和三弟走得近一些之后，发现和三弟在一起做啥事儿都痛快。

    都不需要自己提醒，三弟他就知道这样安排，真好。

    自己都不用找理由多留章梦梦一会儿，这个妙人儿就不得不呆在自己身边了。

    在忽明忽暗的灯光下，他名正言顺地搂着章梦梦，直接抱她坐到自己大腿上，那心中的满足感令他陶醉。

    女孩似乎有些害羞，在他的大腿上扭来扭去。但她并没有拒绝，也没有挣扎，这是不是一种暗示呢？

    傅景琨心中这样想着，心中的热火一下子被点燃。

