    转账的速度很快，没多久，杜水兵便受到了秦恒转来的二十亿元。

    “好了，现在我宣布，我和李桂芳之间的债权人关系，就此结清，两不打扰！”

    杜水兵拿到钱后，立马说道。

    “张主管，您正好在这，麻烦公证一下。”

    秦恒看着张主管，客气的说道。

    “这件事情我看到了，也存有证据，两方就此事已经了结，没什么事我就先走了。”

    张主管脸色有些不好，冷漠的说完这些话后，便带着人离开。

    他明白这里面有一些玄机，否则一百亿的欠条不可能被二十亿就搞定了。

    但按照规矩来说，既然两方人都同意调解，他也不会多啰嗦什么。

    “好了，这件事情就这么结束了，杜总，还有陆总，还得麻烦你们一件事，去楼下和那些闹事的股民们讲清楚，今天这事是个误会。”

    秦恒坐在椅子上，敲着桌子，笑着说道。

    “呵呵，我凭什么要去，那是你们公司的事，和我无关！”

    陆泰富跑来啥都没捞着，还亏了钱，心态早就崩了，哪里还愿意帮慕氏集团澄清，转身便要离开。

    不过，他还没走出办公室，便被一群保安给团团围住。

    “慕总，你们这是要干什么，我可是合法商人，你们敢动我，是要负责任的！”

    陆泰富被这一幕给搞得吓了一跳，慌张的说道。

    “陆总，楼下那群闹事的股民是谁唆使来的，我就不说那么清楚了，你现在有两个选择，第一就是去楼下为慕氏集团消除影响，第二就是被保安打一顿，然后再下去消除影响，你作为同行，跑到慕氏大吵大闹，我们打你一顿，情有可原！”

    秦恒冷笑一声，说道。

    “我……”

    陆泰富气的浑身发抖，但却不知道如何反驳。

    无奈的他，只能和杜水兵一起，来到楼下，向闹事的股民承认错误之后，便灰溜溜的离开慕氏集团。

    而那些股民也因此散去。

    “秦恒，今天这件事真的谢谢你了，你能不能让他们把你桂芳姨给放了啊。”

    慕天恩来到秦恒面前，感谢道。

    看着这软弱无能的男人，秦恒无奈的揉了揉眉心，说道：“伯父，你放心吧，李桂芳没事，你现在可以去官府接她了。”

    慕天恩连连点头，离开慕氏。

    这件事情到此为止，已经圆满解决，慕氏集团的股份，没有受到任何损失。

    慕氏的高管们纷纷称赞了秦恒一番后，便各自忙各自的事情了。

    “小恒，今天多亏你了，还让你损失了二十亿，我……”

    慕浅浅搂着秦恒的腰，说着说着，豆大的泪珠又从眼眶里滑落。

    她恨自己没用，在关键时刻，连一个办法都想不到。

    “好啦，我的就是你的，别哭了。”

    秦恒笑着安慰道。

    “嗯，不过公司经过这件事情，估计名声会下降吧。”

    慕浅浅擦了擦眼泪，有些担忧的说道。

    秦恒也想到了这个可能，眉头微皱。

    虽说陆泰富等人下去澄清此事，但名声这东西就是这样，一旦有了破绽，就会被放大。

    所以，慕氏集团现在极度需要刷一波名声。

    “慕氏集团是做药业的，如果慕氏能够在中医大比中，拿到供货商的资格，那么就可以挽回这个损失了。”

    想到这里，秦恒眼眸一亮，捏了捏慕浅浅的小手，笑道：“你放心，我想到办法挽回慕氏集团的名声了，你等着就行。”

    “嗯，我相信你。”

    慕浅浅现在十分信任秦恒，连问都不多问，靠在秦恒的肩膀上，心情非常安定。

    两人在会议室内耳鬓厮磨一番后，秦恒便离开慕氏集团。

    下了楼，回到车上后，秦恒拿出手机，拨通了莫海的电话。

    “喂，莫海，帮我查一下一个叫做杜水兵的人，他应该是做骗子生意的，有消息告诉我。”

    没多久，秦恒手机上便多了杜水兵的所有信息，非常详细，就连杜水兵最爱去的山水人间会所，都调查的清清楚楚。

    放下手机，秦恒看着远方的夕阳，嘴角划过一抹冷笑。

    “我的二十亿，可不是那么好拿的啊。”

