    沈韫拨开人群，迅速将摔在地下的安夷抱了起来。

    她整个人被他抱了个满怀，而沈韫也没想那么多，只是很是担心的去查看她穿着鞋子脚。

    喧闹的操场瞬间便安静下来了，包括操场正在打球的人，都停下动作朝这边看了过来。

    安夷却根本没有关注自己脚上的伤，而是纤细白皙的手抱住沈韫的脖子，像个孩子一样开心笑着喊：“沈韫哥哥，我是来找姐姐的！”

    沈韫却皱着眉头再一次确认问了她一次：“你没事吧？”

    安夷赶忙摇头，无辜的看着他。

    操场上似乎是有人认识沈韫，有几个男生走了过来，问沈韫：“沈韫，这女孩是谁？”

    他看向她怀中的女孩，沈韫意识到不妥，这才将安夷放下，对那问话的男生说：“这是安夷，安夏的妹妹。”

    那些人瞬间都了然，全都打量着安夷。

    安夷也看着他们，不过眼神里带着胆怯，他往沈韫身边缩了缩。

    沈韫知道安夷身子很弱，也没见过什么生人，所以他又揽住她，温声对她说：“你姐姐正在上课，我先带你去医务室，安夷好吗？”

    安夷点头。

    见安夷答应，沈韫才对那些穿球衣的男生说：“好了，你们继续，我先带安夷去医务室检查下。”

    那些男生才散开。

    而沈韫便扶着安夷从操场离开。

    那些围观的女生在那小心议论着，大约议论着她这个从未出现在安夏生活圈的妹妹。

    沈韫其实跟安夷并不是太熟，可他是安夏的妹妹，所以他怕她尴尬，便笑着问：“你怎么出来了，没给姐姐打电话吗？”

    安夷小心的跟随着他的脚步，她低着头，很小声说：“我想姐姐了，偷偷跑出来了，我找不到姐姐…所以…”

    沈韫见她白皙的皮肤上全是红，似乎耐受不住阳光，他说：“这样很危险，以后不要再这样做了，你家人会担心。”

    她听话的点了点头。

    这时本来跟随着沈韫脚步的安夷忽然停了下来，她蹲在地下，很是难受的问：“沈韫哥哥，我走不动，脚疼。”

    沈韫这才发现安夷穿着凉鞋的白皙小脚乌青一片，甚至还出血了。

    医务室还有很远，太阳太大了，沈韫左右考虑了下，才蹲下身，对同样蹲在那的安夷说：“我背你过去。”

    安夷犹豫了两下，还是选择过去，轻轻趴在他后背。

    沈韫背着她起身后，他发现后背的小女孩特别轻，轻到几乎没有重量，他没有妹妹，家里他是独子，所以对于安夏的妹妹，自然也当成自己的妹妹，他问：“不舒服一定要跟我说，安夷。”

    她倦倦的趴在他后背，小猫一样的嗯了一声。

    沈韫本就是学校极其惹眼的一个人，他的女朋友是同样优秀的安夏，所以，当他背着一个陌生女孩子，缓步走在校园时，所有人都朝他张望着，议论着。

    沈韫也不知道该怎么解释，所以也就没有过多解释，只是小心且平稳着，背着后背的小姑娘朝医务室走着。

    小姑娘话很多，趴在他后背后，便问他：“沈韫哥哥，你很喜欢姐姐吗？”

    沈韫想到安夏，他笑了，想都没想嗯了一声，回答安夷。

    安夷又问：“那你们会结婚吗？”

    沈韫是一个很有耐心的人，从小在家里的培养下，他性子基本很稳重以及礼貌，面对安夷各种问题，他依旧笑着回：“对，我已经跟你姐姐求婚了，等两人毕业后，稳定下来，就会考虑结婚。”

    安夷听了，哦了一声，忽然没了多大兴趣再问下去。

    沈韫以为她是累了，便说：“安夷，先休息会。”隔了几秒，他又补了句：“很高兴认识你。”

    安夷倦了，没再回答。

    等沈韫背着安夷到底医务室后，他同之前帮安夷来找他的女生说了谢谢。

    之后才抱着安夷放在了休息室的病床上。

    安夷睡着了，蜷缩在那。

    校医来检查，看到病床上的女孩子，他将眼镜推了推，问在给安夷盖毯子的沈韫：“这不是安夏吧？”

    沈韫立马回：“这是安夏的妹妹，安夷。”

    校医说：“吓死我了，我还以为你小子劈腿了呢。”

    沈韫有些无语，可紧接着，他又笑了。

    校医摇头，他想到安夏那性子，便说：“还好是妹妹，要是别的女生，可小心安夏不放过你。”

    沈韫有些羞涩的摸了摸鼻子，他说：“因为是安夏的妹妹，所以我才带过来的。”

    安夷放在心口的手一紧，连他也是都是因为安夏，才管的她，果然，她在心里冷笑。

    校医替安夷脚上检查一番，没有大碍，便给她上了点药，他才从休息室退了出去。

    校医一走，沈韫又看了一眼病床上的安夷一眼，见她在熟睡，这才坐在一旁想联系安夏，告诉她，安夷在他这。

    发完短信，他怕安夷等下醒来会渴，他收起手机，起身便要去给她倒水。

    可就在这时，躺在床上的安夷忽然大哭了起来，伸手一把抱住即将从她床边起身的沈韫。

    沈韫一震，立马回头去看身后的人。

    安夷害怕哭喊着：“妈妈，我不要去医院，求求你们别送我去医院！”

    沈韫似乎才发现，安夷好像是在做恶梦，她眼睛是紧闭的。

