    “好说，好说！”李云龙慢条斯理的拿过茶壶给楚云飞的茶杯倒满。

    在楚云飞这番话后，李云龙就确定上级“不许拒绝”的命令，其实是想把晋绥军给稳住。

    这还不容易吗？

    早点说清楚不就得了？

    还让老子猜这猜那的鼓捣了半天！

    李云龙举起茶杯小喝了一口，忍不住骂道：“他娘的，这小鬼子就是不够意思，怎么就留着这玩意呢？要是留下几坛酒该有多好！”

    楚云飞知道李云龙嗜酒如命，就接着他的话说道：“云龙兄，要不楚某再让人送上几坛好酒来以表心意……”

    “诶！”李云龙抬手说道：“楚兄，咱们一码归一码，事情没谈好，这酒我还是不收了，否则就是拿人家的手软呐！”

    楚云飞略带尴尬的笑了笑，说：“云龙兄这就见外了，你我兄弟二人有幸同在沙场共抗倭寇，那是生死交情，送几坛酒又哪能称得上‘手软’！”

    其实楚云飞还真有点英雄气短的感叹。

    想当年，他还看不起李云龙这些泥腿子，以为他们这种小米加步枪的部队再怎么着也发挥不了多大的作用。

    可转眼间不过短短一年，八路军就出现了翻天覆地的变化：步枪有了、子弹有了，甚至还有火箭炮和坦克。

    反观晋绥军，却要沦落到向八路军购买装备的地步，如今更是要低声下气的以抗战大局为名来讨运城……

    真可谓此一时彼一时啊！

    李云龙没想那么多，他把茶杯一放，说道：“楚兄，咱们就月亮坝摆龙门阵，明说明讲。之前晋绥军进驻运城，还是一个城门一个城门用粮食啥的换的！这一回……”

    说着李云龙就收住了嘴，只“嘿嘿”笑着看着楚云飞。

    一听李云龙这话，楚云飞一颗悬着的心就放下一半了。

    之前他一直担心八路军不愿意让出运城，就算是用物资买也不愿意。

    原因很简单，运城可不仅仅只是运城。

    运城对晋绥军而言是根基，对八路军同样也是……八路军用于生产步枪和子弹的铜铁全都来自运城的矿产。

    更重要的还是，运城是连接吕梁山防线和中条山防线的纽带。

    运城一丢八路军的防线马上就一分为二各自为战……到时中条山无法得到吕梁山的粮食和弹药，而吕梁山又无法得到中条山的铜铁和食盐。

    这对八路军同样是致命的。

    之前八路军之所以愿意把运城交给晋绥军驻守，那是相信晋绥军能守住运城，同时晋绥军还是山西本地武装深得山西人的支持，于是八路军也乐于团结这支可以团结的力量。

    但现在人心已变，山西百姓已不再信任晋绥军，晋绥军想守住运城简直就是痴心妄想，也只有不甘心失败又没有生命危险的阎老西才敢再次尝试……就算又一次守不住运城，阎老西还是一样可以弃城而走，对他来说没有多少风险。

    但八路军的风险可就大了。

    八路军愿意为一点毛头小利而让自己陷入危险之中？

    接着楚云飞就想，或许是八路军并没有看到这一点，毕竟八路军总部远在吕梁山而不是中条山。

    八路军肯换就没太大问题了，不就是粮食或弹药吗？

    大不了晋绥军回运城时，把这些东西转稼到百姓身上就得了，就说是抗战的费用。

    而晋绥军不仅可以拿回运城，还能继续拥有盐湖和矿产这些摇钱树……何乐而不为？

    楚云飞心下是这么想，但脸上却没有表现出来：“云龙兄，你这么说就不够意思了，楚某已经把运城的物资全赠与贵军用于交换……”

    李云龙这时已经没了跟楚云飞绕弯子的耐心了，他脑袋一扬打断了楚云飞的话：“楚兄，你要谈就谈，不谈就给个痛快！要是还来这弯弯绕，恕我李云龙不奉陪，楚兄请便吧！”

    说着还真就起身摆出送客的架式。

    这一来楚云飞就有些急了，赶忙语气一变，说道：“云龙兄稍安勿燥，生意嘛，总是慢慢谈的，云龙兄要是不满意，那就开个价，楚某也好去跟司令商量商量！”

    “开价？”李云龙摆出一副为难的样子，说：“这可把我给难住了，要些啥好呢？”

    接着不等楚云飞回答，他就自言自语的数落起来：

    “弹药？咱们自个能造，这一下又缴获了几千万发，足够用上一年半载的了！不行不行！”

    “粮食吧！刚从鹰酱那买了一大堆，这里缴获的也不少，再加上咱自个种的田地，也够吃上几年的了！还换粮食不是傻吗？”

    “缺个啥呢？真是的……”

    接着李云龙像是想起了什么，停下脚步问：“对了，咱们缺高射炮，老被鬼子飞机欺负，大头顶上飞来飞去跟苍蝇似的，烦人！”

    楚云飞一听这话就无奈的摇了摇头：“云龙兄，你这不是成心为难楚某吗？晋绥军哪来的高射炮？”

    晋绥军要真说起来，还真有装备过高射炮。

    不过那只是“有装备过”，那都是30年代也就是十年前的事了，阎老西购买了一批厄立空20MM机关炮，成为华夏首个装备高射炮的部队。

    但军阀混战对高射炮的要求不高……各军阀普遍没有战机。

    因此，阎老西之后也就没有跟进防空部队的装备，于是这种机关炮也就随着岁月老化或者被遗忘。

    倒是顽军用这种机关炮在台儿庄战役立了功……他们用这种小口径机关炮打鬼子坦克，那是一打一个穿。

    李云龙假装惊讶，说：“没有吗？那坦克呢？咱们打运城损失了不少坦克，正缺这玩意！”

    楚云飞又摇了摇头，抗战初期晋绥军倒是有几辆坦克，但因为没有作战经验，没几下就被鬼子炸毁了。

    不久前楚云飞还在奇怪，怎么从没用过坦克的八路军却能把坦克用得出神入化的……这可不是泥腿子讲运气就能做得到的。

    “那火炮呢？”李云龙又问。

    楚云飞再次摇了摇头，晋绥军原本的确有些炮兵，但在两次运城战败后，炮兵就只剩下几门不堪大用的老炮了，楚云飞都不好意思说有。

