    北风吹雪四更初，嘉瑞天教及岁除。

    年关将近，许久没见过雪的北国京城飘起了雪花。

    走在回通州的路上，孙杰的肩膀上落满了雪。

    身前身后的道路被雪遮住，多了几分艰难。

    举目四望，银装素裹的世界听不见其他声响。

    士兵们走在雪中，嘎吱声响飘向远方。

    杨临骑着马从后面走来, 跟在孙杰身旁。

    也算会骑马，只是不太熟练。

    “就是不知道咱们关中下没下雪，要是咱们关中也下雪，那该多好啊！”

    他的脸上多了不少期望，看向西边。

    不管走多远，总是要回家的。

    没有人不希望家乡变好。

    “瑞雪兆丰年，这场雪下在关中该多好啊！”杨临叹道。

    “总会下雪的，今年不下, 明年就下！”

    孙杰安慰道。

    来自现代的他知道, 干旱还要持续几年。

    总要给人希望，尤其是这种年关将近的时刻。

    陕西地处西北，环境比之这边还要艰苦一些。

    天渐渐的黑了，距离通州还有一个时辰的路程。

    孙杰看向杨临，道：“传令下去，让兄弟们加把力气，马上就是通州了，回去之后再好好休息！”

    “遵令！”

    杨临渐渐后去。

    雪，更大了。

    又起了北风，鹅毛般的大雪往地上扑来。

    队伍中亮起了无数道光柱，星星点点，照着前途。

    士兵们举着手电筒，行进在这大雪地中。

    除却北风的呼啸声之外，几乎听不到什么其他的声音。

    山一程，水一程，身向榆关那畔行, 夜深千帐灯。

    风一更, 雪一更, 聒碎乡心梦不成，故园无此声。

    士兵们埋头赶路，耳边响起的北风为他们送行。

    不知道谁喊了一声秦腔，高亢的声音渐渐压住了风声。

    燕赵大地起秦声，在这雄壮沧桑的秦音里，速度又快了一些。

    ......

    崇祯站在乾清宫外的台阶上，看着从天上飘落的雪花。

    瑞雪兆丰年，心情好了不少，

    曹化淳从后面走来，将一件棉大氅披在了崇祯的身上。

    “皇爷，夜深了，该歇息了！”

    曹化淳的声音打破了黑夜的寂静。

    “朕不乏！”

    崇祯的声音比之前轻松很多。

    屋檐下挂着的大红灯笼照亮了从天上落下来的雪花，崇祯回过身来，又说道：“通州那边的战事如何了？

    为何总不见军情传来？成败与否，总得有个说道吧？！”

    孙杰在通州打了一个胜仗，但这消息并没有传到崇祯的耳朵中。

    因为，孙杰还没有回来。

    京营、兵部以及曹化淳等人还没有买到建奴人头。

    所以，这些消息还不能传回来。

    “过一阵子, 奴婢带着人再过去看看。奴婢回来的时候，那边的战事还很焦灼。

    那隆隆的炮声，正是通州传过来的！估摸着应该差不多了！”

    曹化淳脸不红心不跳的解释。

    按照曹化淳之前的预想，要是没有贺人龙这档子事，事情早就办妥当了。

    现在不仅耽搁了时间，还被京营、兵部那些人听到了风声。

    心里又开始怒骂贺人龙死的好。

    洪承畴的奏疏前几天就传了回来，一镇总兵被杀，本来是惊天地的事，可如今已经有了两千余级的斩获，崇祯倒也没多少感觉了。

    叹了一口气，又望向前方的落雪。

    “今年倒是下了雪，希望能好一些吧。”

    声音渐渐远去，崇祯回了寝宫。

    曹化淳服侍着崇祯睡下，回到了自己的住处。

    他在宫中的住处距离乾清宫不远，就在隔壁的一个院子里。

    面积不大，但极为显贵，整个宫中，只有他才有这个资格。

    刚刚脱完衣服，尚未来得及钻进被窝，门外就响起了敲门声。

    “公公，通州来信了！”

    声音很小，在曹化淳的耳朵中如同炸雷一样。

    顾不上穿衣，便急匆匆的打开房门。

    一个风尘仆仆的心腹太监站在门外，手中捧着一封带着记号的信封。

    日落之后，皇宫会落锁，禁止任何人随意出入。

    龙有龙道，鼠有鼠道，这些太监们有的是办法出入皇宫。

    急匆匆把书信拿过来，说了一些劝勉以及赏赐的话，便让这个太监退了下去。

    坐在桌子前，借着蜡烛的灯火一字一句的斟酌。

    笑容在脸上晕开，褶子开始舒展。

    “既然回来了，那明天就走！”

    书信被蜡烛点燃，青烟飘散，纸化为飞灰。

    一夜而过，第二天宫门刚刚开启，曹化淳带着人离开。

    没多久，京营、兵部以及其他部门的官员求见崇祯，请求前往通州“御敌”。

    这倒是让崇祯有些想不明白，怎么往日如同泥菩萨一般的官员，都不怕事了？

    怎么一夜之间，都变成了文天祥了？

    文官们的嘴厉害，三言两句便把崇祯忽悠的分不清东南西北。

    天上的雪还没有停下，这些官员们带着“大军”，浩浩荡荡的“出征”了。

    ......

    通州这个小城从来没有这么热闹过。

    知州孙良维从来没见过这么多的高官。

    兵部尚书杨嗣昌、兵部侍郎陈新甲、英国公张之极、成国公朱纯臣、定国公徐允祯以及六部其他高官齐聚通州。

    那小小的衙门差点都被挤爆了，周围更是被随行而来的随从霸占，禁止任何人随意出入。

    人前显贵的那些权贵和高官，此时都在人后受罪。

    他们陪着孙杰，不停的陪着笑脸。

    县衙大厅中，孙杰高坐上位，其他人按照品级大小，分坐在两侧。

    就好像，孙杰的品级和身份才是这些人当中最高的。

    也是，孙杰手中有兵，不需要朝廷俸禄，又有人头，这些人怎么敢不好好对待？！

    他们的脸上满是堆笑，那笑呵呵的模样，就像是见到了自己的祖宗一样。

    曹化淳坐在孙杰下手位置，看着周围这些人，脸色不善。

    上次没赶上，这次又被这些人挤占名额，心中实在难受。

    坐在他后面的张之极看了看他，又看向孙杰，眼珠子一转，道：“孙将军，闻说孙将军喜好香茶，我家府上刚好有去年陛下赏赐下来的香茶，到时候给孙将军送来！”

    孙杰压根没说过自己喜欢喝茶，这只是英国公的一个说辞，一个拉近距离的说辞。

    “真是狗一般的人物！”

    曹化淳心里大骂，急忙开腔：“孙将军，这次咱家可帮了不少忙，不能厚此薄彼啊，咱家那里也有香茶，要是喜欢，随时可以送来！”

    剩下的人也坐不住了。

    杨嗣昌直接站了起来，站在中央，声如洪钟：

    “孙将军，这次将军立得大功，一个总兵少不了，到时候有我兵部保举，此事十拿九稳！”

    “老狐狸！”

    张之极心里大骂。

    剩下的那些人一看这架势，一个个的也不再掩饰，各种马屁送了上去，连连表态。

    气氛被这些人堆到了高潮。

    他们看着孙杰，就像是就看自己的爹一样。

    恨不得直接上去舔屁股。

    孙杰端起桌子上的热茶，细呷一口，说道：“这次，我军斩获三千六百颗建奴头颅，其中牛录章京六颗，甲喇章京三颗，另有八千七百余人的俘虏。

    俘虏你们就别想了，这些人我还有用。这三千六百颗建奴头颅，倒是可以全卖给你们。”

    之前已经有了一千颗头颅的功劳，分量已经够了，这次的斩获全卖出去也无妨。

    喧闹的大厅瞬间寂静。

    曹化淳那尖细的声音率先打破平静。

    “咱家要一千六百颗，谁也别和咱家抢！”

    都喊破音了。

    “不行！”

    张之极呵斥。

    瞬间，各种各样的吵闹声响起。

    孙杰懒得听他们的闲话，走出了大厅，把现场留给了他们。

    当走出大厅的那一瞬间，只听见一道喊破音的尖细声响起：

    “张之极，你个生孩子没屁眼的家伙，你都功劳在身了，还想和老子抢？入你娘！”

    孙杰摇摇头，逐渐走远。

    ......

    几家欢喜几家愁。

    多尔衮的队伍龟缩在一处荒野中。

    他们在三河县简单的收拢了溃兵后，便匆匆北上。

    距离青山口关还有一大截距离，这一路逃命，不敢接近城池，生怕被孙杰抓到踪迹，只敢龟缩在野外。

    这次损失惨重，不仅好处没捞着，兵马还损失不少。

    四万兵马，现在只剩下两万来人。

    将近一半人都没了，差点全军覆没。

    这还不是最糟糕的。

    如今这些活下来的士兵，大部分都被吓怕了。

    回去的路上，时不时就会乱嚎乱叫，崩溃大喊。

    很显然，他们已经被吓破了胆子。

    恐怕，回去之后的他们，只能就地解散了。

    那恐怖的炮火，这个时代的士兵哪里见过？

    眼睁睁的看着同伴被炮火炸死，被炮火撕裂，那种深深的恐惧以及无力感，根深在他们的脑海。

    中军大帐中甚至连火堆都没有升，多尔衮缩在里面瑟瑟发抖。

    他早已经风声鹤唳，被那天的场面吓到崩溃。

    就像是梦魇一样，无法消散，根治在他的记忆当中。

    他害怕升起火堆引来孙杰的追杀。

    手中拿着一个干硬的像石头一样的黑馒头，卖力的啃咬着。

    每一口，都要费不少力气。

    幸亏他还年轻，不然，恐怕要饿死在这寒夜中。

    水囊早已冻得帮帮硬，想喝水都是一件困难事。

    外面的北风更大了，哨子风更加凄厉。

    “呼呼呼！”

    帐篷开始摇晃，一股猛风灌了进来。

    “嘭！”

    帐篷直接被风吹起，一下子飘出去老远。

    多尔衮的中军大帐早就在逃命时丢失了，现在这顶帐篷只是军中的普通帐篷，加上营地安扎仓促，根本挡不住这么大的风。

    雪花就像是嘴巴子一样，在北风的带动下，往他的脸上抽去。

    一下子悲从中来，委屈涌上心头。

    手中的硬馒头摔在地上，仰天长啸：

    “我多尔衮何以至此，何以至此啊！”

    刚一张嘴，风雪灌满了他的嘴巴。

    这哪里是入寇京师，这根本就是送人头，找罪受！

    和他相比，皇太极滋润许多。

    从通州城北逃走之后，一路往西。

    除了驻扎在昌平的孙传庭出城迎战过之外，几乎没有任何一个明军敢和皇太极硬碰硬。

    孙传庭也是仗着从孙杰那里买来的武器，才敢和皇太极碰碰。

    只可惜，武器虽然厉害，但和孙杰相比，还是差了一些。

    斩获也有，可和孙杰那动辄两三千的斩获相比，五六十级的斩获，却要寒酸许多。

    为了这些斩获，孙传庭损失更大，付出了差不多三百多人的代价。

    事毕之后，连忙上书崇祯，说明了这一情况。

    只不过，还没有送到崇祯手中。

    孙传庭注定是个悲剧，实打实挣来的功劳，远不如那些王公贵族们大手一挥，扔出去的钱财。

    皇太极过了昌平，一路往西，路上遇到了稀稀拉拉，刚刚从山西过来的王朴，一个冲锋，便把王朴的队伍冲散。

    王朴见势不对，直接跑了，比兔子还快。

    王朴的溃兵在逃跑的路上遇到了杨国柱和虎大威的兵马。

    这两支兵马压根没见到建奴，当王朴的溃兵把恐慌带到他们两人的队伍中时，他们两人的队伍当下崩溃，稀稀拉拉，一泻千里。

    皇太极没有任何犹豫，直接进了宣府，一顿烧杀抢掠，劫掠百姓。

    在宣府纵横之后，又去了大同。

    大同没有抵挡住皇太极的兵锋，两天时间就被拿下。

    本来没有这么快，但在晋商这个带路党的帮助下，皇太极几乎无往不利。

    在孙杰手中吃到的亏，终究还是从大明的身上捞了回来。

    如果皇太极就此打住，此战损失便能降到最小。

    可他太贪心了，竟然还想南下山西。

    孙杰在来京城前，就在山西各地留下了不少探子。

    这些探子，在最短的时间之内，便把消息传了过来。

    这些探子分布在秦商店铺当中，手中有孙杰配发给他们的无线电通讯电台。

    有了这些东西，消息传递自然很快。

    那些“官老爷”们还没有商量出一个详细的解决办法，孙杰便要出兵了。

    皇太极，必须要追杀。

    多尔衮那边不用太过担心，通州一战后，他便丧失了信心，孙杰派出去的夜不收回报，多尔衮在三河县稍作停留后便匆匆北上，估计是准备出关了。

    北边已经被建奴祸害了一遍，加之又是军管之地，百姓不多。

    可山西不同，那里百姓稠密，不得不管。

    

