    自爆？

    吴白有些懵。

    但顾不上多想，急忙冲出去接从半空坠落下来的雷木木。

    可就在这时，诡异的一幕发生了。

    那只解体的乌鸦，竟然瞬间重组，呼啸而过，抓住雷木木闪电般飞走了。

    好诡异的能力。

    砰的一声！

    地面下沉了好几寸，龟裂一大片。

    吴白闪电般地冲出。

    挥手间，生死锁链呼啸而出。

    黑鸦见状，再次发出一声难听叫声，然后双翅一振，一道黑色翎羽化作寒芒朝着吴白激射过来。

    吴白冷哼一声，一把将翎羽抓在手里。

    但是下一秒，他脸色骤变，只见他的手掌变成了灰色，像是变了石头一般。

    灰色不断蔓延，他的手掌变得僵硬。

    石化。

    这黑鸦的能力真的太恐怖了，一片翎羽竟然带着石化之力。

    吴白冷哼一声，一股灰色的气流直接从掌心逼了出来。

    再次抬手，生死锁链如蛇一般蔓延而出，朝着黑鸦卷去，再次缠住它的脖子。

    “砰！”

    黑鸦再次自爆，化作漫天黑羽。

    雷木木从半空坠落下来。

    吴白双脚一跺，人如利剑朝着雷木木扑了过去。

    那只黑鸦瞬间重组，如一道黑色闪电冲来，想要再次抓走雷木木。

    “真当我拿你没办法吗？”

    吴白抬手，一道银蟒照亮四周。

    砰的一声！

    一声惨叫响起。

    漫天翎羽纷飞。

    巨大的黑鸦一头朝着地面栽去。

    之前不下狠手，是因为怕伤到雷木木。

    吴白一手接住雷木木，另一只手握着黑尺凌空斩落。

    剑气如芒。

    噗的一声！

    坠落的黑鸦一只羽翼直接被斩落。

    黑鸦发出一阵凄厉的惨叫声，聒噪难听。

    一声巨响！

    黑鸦坠地，地面直接被砸得爆开，裂痕蔓延。

    “卑微的人类，你好大的胆子，竟敢伤害高贵的神鸦族。”

    黑鸦口吐人言，嚣张的叫嚣。

    “神鸦？你们也配称神？”

    吴白冷笑，手里的黑尺脱手飞出，直接贯穿了它的脑袋。

    落地后，吴白当即检查雷木木的伤势。

    还好，只是晕过去了。

    雷木木的双臂已经彻底变成了灰色，摸上去硬硬的，好似顽石。

    吴白手掌贴上雷木木的双臂，一股灰色的气流被逼了出来。

    随即，以真元温养。

    雷木木缓缓睁开眼睛。

    吴白急忙将她扶起来，关心道：“木木，感觉如何？”

    雷木木摇头，满脸歉意，道：“对不起吴白哥哥，给你添麻烦了。”

    “跟我还说什么对不起，没事就好。”吴白笑着摸摸她的小脑袋，对于这个妹妹，吴白还是很喜欢的，乖巧懂事。

    雷木木看到了那头被吴白斩杀的黑鸦，神色一惊。

    “木木，发生什么了？”

    雷木木道：“你离开后，我就遭到了这只乌鸦的袭击，它的能力很奇怪，羽毛有毒，我沾了一下，手臂就不能动了。后来就被击晕了。”

    “不是毒，是石化的能力。”吴白打量着死去的黑鸦，道：“这些凶禽，真是能力各异，连我刚才都中招了。”

    “吴白哥哥，你没事吧？”

    吴白摇摇头。

    他起身走过去，从黑鸦身上拔下来一根黑色翎羽，感觉一下，上面没有任何能力。

    “看来死后它这种石化的能力就消失了。”

    吴白微微松了口气，如果这东西死后翎羽还有石化的能力，那要是死在城市中，那可就麻烦了，不知道有多少人会遭殃。

    雷木木担心道：“吴白哥哥，这些恐怖的生物越来越多了。”

    吴白点头，沉声道：“看来地球的浩劫要来了。”

    便在这时，谭宗林带着元霍追了上来。

    当看到黑鸦的尸体，不由得一惊，失声道：“这是什么怪物？”

    “这你都不认识？”吴白戏谑道：“看它你没有一种照镜子的感觉吗？”

    谭宗林嘴角抽搐了几下。

    他上前打量着黑鸦，皱眉道：“最近这种恐怖的生物越来越多，这可不是什么好兆头。”

    “做好准备吧，地球将会面临一场浩劫。”

    谭宗林看向他，道：“吴白小友是不是知道什么？”

    “无尽岁月以前，地球百族林立，战火不断，民不聊生。有人以一己之力封印百族。”

    “如今，有一个名为重生村的势力，打破封印，放出百族，这天下要乱了。”

    吴白淡淡的说道。

    谭宗林脸色凝重。

    吴白懒得理会他，目光微闪。

    先是孔雀，再是黑鸦，全都出现在这个小小的村子，那说明这里肯定有对它们很重要的东西。

    “木木，跟紧我。”

    雷木木乖巧地哦了一声，跟着吴白继续朝着前面走去。

    谭宗林看了一眼黑鸦的尸体，脸色凝重，然后带着元霍跟了上去。

    吴白本以为这地下空间不会太大，没想到这一走就是半个多小时还没到头。

    突然，吴白脚步一滞。

    “怎么了？”谭宗林见吴白停了下来，下意识地问道。

    “闭嘴。”

    吴白皱眉，然后侧耳倾听。

    谭宗林知道吴白不待见他，脸色有些不好看，也侧耳倾听。

    吴白收回目光，对雷木木道：“前面有人，跟紧我。”

    雷木木点点头。

    几人小心翼翼地摸了过去。

    数百米后，前面出现亮光，光线摇曳，应该是火光。

    谭宗林诧异地看了一眼吴白，这听力也太惊人了，这可隔着数百米的距离呢。

    四人悄悄摸了过去。

    他们躲在阴影中，可当他们看清后，不由得目瞪口呆。

    那是一处更大的空间。

    中央的空地上，有一座高大古老的祭台。

    祭台四周有结界，不断地发出轰鸣声，涟漪激荡。

    结界保护的是一颗蛋，一颗大得离谱的青色蛋，这颗蛋悬浮在半空，但整体高度足有一人高。

    蛋的表面，闪烁着诡异的纹路，萦绕在一团青色的霞光中。

    而祭台四周，两头巨大的孔雀，体型只有吴白在外面斩杀的那头一半大，但头上的羽冠是金色，气息不比外面那头弱。

    另一边，竟然是五个背生双翅，一身金甲，腰挎长剑，面容俊美的羽族人。

    另外一个方向，是四头黑鸦，体型比吴白刚才斩杀的那头更大。

