
“金，金公子？！”在张礼身旁，曾休的一双眼珠子都快被瞪出来了，眼前的一幕让他感到无比的震惊，根本不敢相信自己看到的一切都是真的，但同时，他又确信自己所看到的都是真实的。不止是因为曾休曾经见过所为的‘金公子’，更重要的是从前方压向曾休的杀气，曾休感到太熟悉了，熟悉的即便是再隔上几十年都能瞬间感觉的到，这辈子活到现在，曾休之前只遇到过一次，也就是在平康里乐坊二楼走廊内的那一次。

“你认识他？”张礼紧锁眉头，瞥了一眼自己那满脸骇然的心腹，有些不满的沉声问了一句，随即心中一动，似乎在自言自语的嘀咕了起来：“金公子？难道，难道他就是王腾认识的金氏商会的那个金公子？”

虽然话音很低，但依旧被旁边的曾休清晰的听入了耳中，立马点了点头，忙不迭的凑到张礼身边，低声解释起来：“将军，这就之前我跟你提过的金公子，他们金氏商会，养着无数像这样的精锐死士！全都是专业的杀手！”

“哦！”张礼微微点头庆应一声，没有费多大力气便从脑中寻找出之前的记忆，不过稍一思考，张礼便露出了轻蔑的笑容，冷声哼道：“哼！连控鹤的人都不是我们的对手，一群民间的杀手，岂是我军的对手？我就让这群不知天高地厚的家伙看看，在我们的骑兵冲锋铁蹄下，他们那一套杀手的本事是完全没用的！”

闻言，感受着张礼浑身散发出的嚣张气焰，曾休赶忙开口劝说：“将军，这些人可不同于一般的杀手啊！末将之前也跟你提到过，各个都是高手中的高手啊！末将认为，能不动手，还是尽量避免。。”

“不用多说了！”可惜的是，劝说的话还没说完，张礼就毫不客气的挥手打断了，并且回头很是不满的瞪了曾休一眼，随即转过头，看着依旧在迈着沉稳步伐的林枫等人，恶狠狠的说道：“你要是害怕，就给老子躲一边儿去！自然有骑兵的铁蹄收拾他们！”

“将军！末将只是。。”见状，曾休虽然心中一寒，但还是想继续劝说，但话才刚出口，就被张礼猛然的回头给瞪了回去，随即也只好悻悻的向一旁退了两步，忧心忡忡的看着前方的两排骑兵。

“第一第二队听令！”张礼再次愤恨的瞪了曾休一眼，心中暗骂一句胆小鬼，也不再多说，径直看着前方沉声暴喝，随即深吸一口气，断然大喝：“冲锋！！”

随着张礼的一声命令，上百名骑兵分为两排，纷纷磕动马蹬开始催动战马，随着前后的距离缓缓拉开之后，第一排的骑兵已经开始用双腿不停的磕打马蹬，将胯下战马的速度一截一截的提升起来，直至整一排的人开始匀速的奔跑，然后第二排的骑兵也重复了类似的举动，同样将马速在短时间内提升到了足以随时发动急速冲锋的程度。

“斩马！夺马！反冲锋！”眼看着距离骑兵已经不足百米的距离，林枫头也没回的沉声喊了一句，随即脚下的步子也开始缓缓加速，手中的暗枫刀在街道两旁店铺微弱的光线下，显的格外暗淡，让人感觉不到任何的锋芒。

很快，双方的距离越来越近，但是林枫等人却是最先遇到了王腾和林言等几人，没有多余的废话，林枫甚至都没有去正眼看那几人，只是冷冷的低吼一声：“不想死的！跟上我们，冲出去！”

没有等任何回应，林枫的双腿微微一弯，腰身也随之稍稍弯曲，随即便一弹而起，犹如离弦之箭一般，嗖的猛蹿了出去，蕴含着无穷爆发力的双腿将整体的速度发挥到了极致，甚至是比冲锋中的战马奔跑速度还要快上一大截。

这并不是最让人感到震惊的，因为在林枫身后，还有数十个速度不次于他的人，各个身手迅捷，甚至是在急速奔跑中，手中紧握的战刀都一直保持着一个姿势，可惜的是，这足以让人瞠目结舌的一幕，视线被骑兵冲锋完全遮挡住的张礼并没有看到，而且还一个劲儿的在后方说着风凉话。

“一群不知所谓的杀手？哼哼，简直是天堂有路不愿走，地狱无门偏来闯！今天就老子就发发善心，把这地狱之门给打开，让他们如愿以偿！哈哈哈。。”听着张礼的猖狂笑声，一旁的曾休也不知道怎的，觉得异常刺耳，并且，内心总有一股不详的预感，但是经过了刚才的事情，他也不敢贸然上前开口了。

与张礼反应截然不同的则是第一排冲锋的骑兵，眼看着双方的距离已经不足五十米，胯下的战马也已经在众骑兵的奋力催动下将速度提升到了极致，包括众人的动作，也已经按照战马的速度以及双方的距离，调整好了最佳的进攻姿势。

可是，当他们正幻想着如何将眼前一群不知所谓的步战杀手捅出一个个的透明窟窿声，眼前发生的一幕让他们彻底震惊了，所有的骑兵都被眼前的一幕吓呆了，几乎是同样的一个念头浮上心头，眼前的那些都不是人，因为那种速度，根本不是人能够拥有的，就连他们胯下经过严格训练的战马，在全速奔跑中，也无法达到的一种速度。

数十米的距离下，在林枫等人完全爆发的速度以及战马的全速奔跑下，只不过是眨眼之间，双方便已经能够清晰的看到对方的面孔了。所有人脸上的表情，完全可以总的分成两种，一种是震惊，一种是沉着。

前者是是伪齐的上百名骑兵，包括第二排在内的骑兵，同样是一脸的震惊。而后者，自然是林枫率领的枫杀众人，所有人的脸上都十分平静，平静的像是在安然入睡一般，却又十分冷峻，像是表面浮上了一层冰霜一般，让人光是看上一眼，便会不寒而栗。

实际来说，在场的还有另外一种表情，那就是被林枫等人已经甩下了足足有十米的王腾和林言等人，此刻的他们，已经完全愣在了原地，甚至是脸上的血色都完全消失，惨淡的犹如一张死人的面孔一般。

发生在他们眼前的一切，已经完全超乎了他们的想象，甚至是能够理解的范围。如果是单单只有一个人，两个人的速度能够达到眼前的一幕，或许他们也只是感到佩服或者羡慕，但是看到数十人都是如此，怎能不感到那么一丝的恐惧！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001325"  chaptername="第六百零五章  地狱无门偏来闯">加入书签</a>
</div>
