    第185章 穆恩的暗伤

    回到海神岛。

    李长生缓缓降落，然后和沈月亮一起走进了位于黄金树侧的海神阁。

    “走，咱们先去找穆老。”

    李长生拉着沈月亮就朝着位于阁楼另一侧的小房间走去。

    穆恩并没有回宿舍区那边。

    一般来说，他只有在清晨和傍晚才会躺在宿舍区那边。

    美其名曰，清晨看着太阳升起，轻嗅朝露的芬芳，夜晚降临的时候，体味日薄西山的大气磅礴。

    李长生也很懂啦！

    穆恩的这种生活也是李长生以前经常做的，可以成为老人家最爱做的事情。

    “这么着急？还以为你要回去休息一下呢。”

    沈月亮笑着说道。

    “是挺急的。就是我通过心之语给你说的那枚蛋，好像要碎了。”

    李长生刚刚分出部分精神力，查看了一下储物魂导器里面的那枚蛋，居然发现，它的表壳居然出现了碎裂。

    这才多久？难不成就要孵化了？

    之前听钟离乌说的，那批蛋可是在他等待了将近一年的时间才破壳而出的，他本身已经在地底下呆了五年之久，培养了五批。

    “咦？不需要孵化的吗？”

    沈月亮以固定思维诧异的问道。

    “肯定不需要的啦。我第一次见到的时候，她们也是直接从蛋壳里面站出来的，然后就开始厮杀了。也不知道这次会跑出来个什么奇怪的东西，千万不要是一只鸡之类的，我可不会傻乎乎的称她为龙族就是了。”

    李长生呵呵一笑。

    很快，李长生就和沈月亮来到了穆恩平常居住的房间。

    李长生还是在搬进来之前向穆恩询问的。

    海神阁内的房间并没有多少。

    除了穆恩居住在这里，好像还有几位宿老在这里也有房间，但是平常他们都不住在这里。

    穆恩的房间是靠着阳光的一侧，但并没有很大，只能算是普通的起居室。

    门虚掩着。

    李长生敲了敲门。

    “进来吧。”

    房间内传来穆恩的声音，没有平日的那种质感，有点虚弱的感觉。

    李长生一听，顿时一惊，然后赶忙走进房间。

    “穆老，你这是——————？”

    李长生刚走进房间，就看到穆恩以极其虚弱的样子，依靠在高背椅上，弯曲的脊背环绕着偏深墨绿色的光，但同时还有一道金色的光环绕在墨绿色光外围。

    穆恩的气息断断续续的，闭合的双眸，夹杂着皱纹的面颊时不时的跳动着，那紧缩的眉头好似有些痛苦。

    李长生直接来到了穆恩的身边。

    “智慧之神，他这是怎么回事？”

    看着穆恩此刻的状态，李长生担心起来。

    他姑且知道穆恩的年纪很大了，但从来没有认真了解过穆恩的他，可不知道这是怎么回事，但绝对不是上了年纪的原因。

    “穆爷爷身上散发着很痛苦的紫色魂力氛围。穆爷爷，您快些躺下吧。”

    沈月亮也走过去，搀扶着穆恩移动到了放在一旁的躺椅上。

    《告。检测目标年龄过大。作为封号斗罗级别的强者，他曾经受到过致命的毒属性魂师重创。遗留下了致命后遗症。但目标一直以自身力量平横着体内毒属性魂力的侵略。但因为前不久的大战，导致他自身有了一定的损耗，毒属性魂力和自身魂力缺少了平衡点，导致病情加重。》

    是这样吗？

    李长生暗道，明明看不出来他有这么严重的问题啊！明明是一个想着混浴，还能打扫卫生的老头。

    李长生无奈的摇了摇头。

    “你们来了。”

    穆恩缓缓的睁开眼睛，先轻轻拍了拍沈月亮的胳膊示意沈月亮自己没事，然后微微一笑，看向李长生，缓缓开口说道。

    “当然来了。要不然，我们还不知道，您老原本的样子是这么狼狈呢。明明是个老头，还这么爱逞强。”

    「柔和魂力」

    「舒缓疼痛」

    「病情减弱」

    「毒抗性」

    李长生来到穆恩的身后，召唤出创世天书，连续释放魂技。

    几道盘旋的魂力，融汇在李长生的双手上。

    将缠绕着五颜六色魂技效果的手缓缓放在穆恩的背脊上，李长生轻轻的柔开，将魂技一点点的注入到穆恩的体内。

    “臭小子。咦？”

    穆恩先是笑骂了李长生一声，然后感觉到自己腰部，淡化开的一股温和的魂力，将那刺骨的阴寒驱散掉，他有些惊讶的开口。

    “怎么伤的这么重啊？您老这腰里面好像有一股很可怕的毒属性聚集起立的球体，我只能驱散球体溢出的毒属性力量。”

    李长生使用的魂技都是治疗用的，按照效果来说，基本就是断臂重生的那种。这已经是很厉害的魂技了，但是作用在穆恩身上好像没有一点效果。

    “呵呵。你小子倒是有心了。好了，不用白费力气了。这东西是一个死去的老东西在我身上留下来的，没那么容易可以解决的。来，你们两个先坐下。”

    穆恩抬起手，抓着李长生的胳膊，把他牵到一边的椅子上坐下。

    李长生坐了下来，看着穆恩有些苍白的面色，瞬间有点心酸。

    “好了。你这小子什么表情？我还没死吧？明明之前一口一个老头子的喊着。”

    穆恩没好气的撇了李长生一眼。

    “您老还是那么记仇呢。明明就是因为您，我跪了好几个小时的搓衣板。”

    李长生顿时笑了。

    “呵呵。就你这个样子。月亮啊，以后最好一天让他跪几个小时。你是不知道，这小子啊，对于一般的女娃娃那简直就是明晃晃的星星。这小子也是，不管是谁都用一种关心的氛围去交谈，搭讪。”

    穆恩一抬手指，指了指李长生，向沈月亮说道。

    “哦？是这样吗？”

    坐在一边的沈月亮看向李长生，蔚蓝色的眼睛闪烁着一点寒芒。

    “穆老师，别开玩笑了。我的性格就是那样。即便是陌生人，如果是开口向你求助您老也会帮一帮吧？”

    李长生赶忙否认。

    “哈哈哈——————。是，是，是，你的性格就是这个样子的。不说这个，你们这么匆忙的到这里，应该不是单纯为了看我吧？”

    穆恩笑了笑，然后认真的开口询问。

    “虽然很不想承认。但的确是这样的——————！啊！你别生气啊。以后肯定会来单独看你的。况且，我和月亮还想请教您关于魂师修炼上的知识呢。这次我们这么匆忙赶来的原因就是这个。”

    李长生看着穆恩的面色稍稍缓和，不由得也笑了，穆恩也像个小孩子一样嘛。

    同时，他又将自己储物魂导器之中的那枚蛋拿了出来。

    刺啦——————

    刚刚接触到空气的瞬间，耀眼的神圣金光就从整个房间爆发开，将目光所及的一切都渲染成了耀眼的金色。

    李长生感觉到很温和，好像冬天坐在火炉边上，吃着火锅，听着爱人的蜜语甜言，那是体表，体内日，灵魂上的共同温暖！

    这耀眼的黄金色光芒持续了大概十多秒后。

    金色的光芒一点点的褪去。

    在地面上，一米多高的蛋出现了。

    外表已经有了剥落的外壳。

    原本的黄金色，变成了秘银色。

    外表铭刻的天使图案更加的栩栩如生，那张开的羽翼就好像平添一股风，它就能够飞起来似的。

    轰隆隆——————

    忽然颤抖了一下。

    李长生看向穆恩。

    “您老应该也看到了。就是因为这个原因，我这才急急忙忙的过来找您了。我原本想着，怎么说也需要一段时间才能够破壳而出吧？但是这才半天的时间，就成了这个样子。”

    李长生指着地面上的蛋，一脸无奈的说着。

    这里面应该是个神之义肢的适用者。

    甚至就是之前那个绝色女孩子。

    但是本开在吸收神之义肢之前，她就有着封号斗罗的魂力，这次吸收完一整条神之义肢，会变成什么样子？

    嘛。如果还是贪吃的话，李长生倒是有解决的办法，但是如果品味变成吃人之类的，也是个麻烦。

    “这样吗？”

    穆恩站了起来，李长生想走过去扶着他，但是被穆恩摆手拒绝了，他看着这枚蛋。

    砰砰砰——————

    他拿起一边的拐杖敲了敲。

    “嗯？”

    李长生忽然转过头，看着正在拽着自己袖子的沈月亮。

    “怎么了吗？”

    李长生看着沈月亮，询问道。

    “长生，很不妙哎。这个蛋好像有自己的情绪。刚刚穆爷爷用拐杖敲的时候，她散发出生气的魂力氛围。”

    沈月亮一边盯着蛋壳，一边开口说道。

    李长生下意识张口。

    啊？

    真的吗？

    他不知道在沈月亮视线中看到的，所谓魂力情绪氛围到底是什么样子的。但，应该挺对的。

    “不简单呢。似乎已经超越了魂师的范畴。但应该还不到孵化的时间。你看，她掉落下来的金色外壳，下面还有一层银色的。这应该是一种蜕变吧。”

    穆恩将拐杖驻在地上，分析道。

    “是这样吗？我还以为她要破壳而出了呢。”

    李长生松了一口气，和沈月亮一起来到了蛋壳旁边。

    “凉的。”

    沈月亮伸出手，抚摸在蛋壳上，露出惊讶的表情。

    而也就是在沈月亮手触碰到蛋壳的瞬间。

    哗啦啦——————

    宛若金色瀑布的光朝着四周散开。

    金色的光沿着沈月亮的手，贴合在她的身上。

    沈月亮顿时感觉到一股庞大的吸收力从蛋壳表面袭来，她的魂力以一成一成的速度消失着。

    眨眼间，她的魂力就被吸收空了。

    吸力顿时消失不见。

    沈月亮猛的冲回手。因为魂力消耗一空，她瞬间朝后一仰。

    李长生则扶住了沈月亮。

    “好奇怪。”

    扶着额头的沈月亮轻轻晃了晃脑袋，盯着那枚蛋。

    “奇怪什么？”

    李长生看着沈月亮，同时探查到沈月亮并没有危险，也稍稍放心。

    “明明我的魂力被她一瞬间吸空了。但是困扰我半个月的四十九级瓶颈却突破了。”

    沈月亮很是惊讶的说道。

    嗯？

    李长生一感知。

    还真没错，沈月亮此刻已经达到了魂王五十级的魂力。

    穆恩看到这一幕顿时露出思考的表情，他将手放在蛋壳上。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    什么事情都没有发生。

    老师，她居然没有吸收你的魂力？”

    李长生自然感知的很清楚。

    “长生，你试一试。”

    穆恩松开了手，同时说道。

    李长生点了点头。

    扶着沈月亮坐下，他手放在蛋壳上。

    一秒

    两秒。

    三秒。

    李长生和穆恩面面相觑。

    “怎么回事？”

    李长生很惊讶。

    似乎这个蛋，只对沈月亮的魂力感兴趣？

    这算是怎么回事？

    “我也不清楚。一时半会也说不清楚。如果说她只对月亮丫头的魂力有反应并且还会吸收空月亮丫头的魂力，那么只能说明，这个东西和月亮丫头有一定的联系。”

    穆恩分析了一下。

    “月亮丫头，你不是能和长生共同魂力吗？长生，你分魂力给月亮，让她恢复好魂力再试一遍。”

    穆恩又想了想，随即给出答案。

    “好。”

    李长生点了点头。

    握住沈月亮的手，他的两个武魂瞬间出现。

    同时。

    闭上眼睛的沈月亮也自行释放出了武魂。

    穆恩突然看着这样的一幕诧异的张开了嘴巴。

    他看到。

    在李长生身上。

    一本书漂浮着，一幅铺开残缺世界的画卷在他的脚下铺开，同时，一轮模糊的，好似烟雾的东西不断扭曲着。

    在沈月亮身上，一张琴缓缓弹奏，一张棋盘悬浮着，一双绽放的金色羽翼与一个虚影又完美的融合在了一起。

    同时。

    李长生的魂力开始朝着沈月亮输入。

    一成。

    两成。

    三成。

    很快。

    沈月亮的魂力就恢复了。

    足足消耗了李长生近乎六成的魂力。

    李长生睁开眼睛，很是惊讶。

    “月亮，你的魂力比以前更加深厚了。不，简直就像是翻了一倍似的。”

    “好像是真的。”

    沈月亮感知着自己体内澎湃的魂力，也很是惊讶。

    “好了，月亮丫头，你在试一试吧。”

    穆恩从刚刚的惊讶中恢复。

    沈月亮点了点头。

    随后把手放在了蛋壳上。

    哗啦啦——————

    又见璀璨的金色光芒，将整个房间都给渲染成了金的，到处熠熠生辉，焕发出温和的光明气息。

    沈月亮忽然面色微动。

    她的魂力又开始减少了。

    眨眼间，她的手从蛋壳上松开，魂力已经被吸收空了。

    “又什么特别的感觉吗？”

    李长生询问道。

    穆恩也看着。

    “好好好，好像魂力又有一些提升。差不多比之前多了百分之一吧。”

    “那不就是魂力又提升了一级吗？”

    李长生顿时惊讶的说道。

    (本章完)

