    此时，三路大捷的消息，传回到了坐镇迦叶关的洛离耳中。

    同一时间，群情振奋。

    不少将领对此感到不可置信。

    前些日子里，那个自信满满领了三万铁骑的少年将军，竟然真的做到了？

    一月时间调兵遣将，陈庆之拿下黎江城，陆云攻破西境宣风城，他们都不意外。

    因为这二者都是沙场宿将，且有着后方军备辎重支撑，再加上身经百战实力浑厚，取得如此战果，自然是理所应当之事。

    但陇西，距离此地足足上千里不止，纵使三万精骑兵强马壮驰骋疆场，也最起码得赶个十天八天的脚程。

    本来在大夏众多将领的心中预估，就算是他霍去病可以做到这等壮举，估摸着也得过上不少时间。

    但谁曾想到，一来一回还不到一月，那偏远的陇西，竟然就插上了属于大夏的玄黑王旗！

    大夏迦叶城，有捷报频传。

    而在城府之间，接到由得陇西飞来的情报后，洛离当场便在众多将领的面前，抚掌大笑道：

    “壮哉我大夏，年少英才正当如此！”

    “即使是朕，在这个年纪也远不及霍将军矣！”

    此言一出，留守于迦叶关的将领再也没了异议。

    他们对此，也是深以为然。

    只因那陇西战报上所带来的信息，要比之他们所想的战而胜之，还要使人震撼许多！

    【陇西战报，如今战事已平，其中细节，霍去病特此禀告陛下：

    此去陇西城，末将领三万铁骑挂帅出征，跨越千里草原，未先攻取陇西，而是直取三大草原部族，征服其部落首领，分化草原，引为助力。

    末将以为，欲要胜敌，先要知敌，因此若能得草原人俯首，必将有大用矣！

    果不其然，待到周遭部落俯首于我大夏天威之下后，陇西城内忧外患之下，末将不过攻城三阵，便闹得人心惶惶，未过一日，此城便破，堪称是不费吹灰之力！

    眼下陇西已定，末将镇守于此，还望后方大军速速驰援，以加固防御，继而进逼金狼王城，以克草原，成陛下十年期愿，王霸之基也！

    望天兵速至！

    霍去病留。】

    这战报上寥寥上百字迹，旁人一眼便能尽观。

    当洛离差遣左右侍卫将其中内容诵读而出，满堂上下，又岂能有人会再去怀疑霍去病之能力？

    此等功绩，拜将封侯都不为过！

    “陛下所言极是，霍将军年少得志，又兼得武道绝巅，实乃是天下第一流的人物，此番又立下大功，应当给予封赏！”

    “李将军所言不差，在下也是这般觉得。”

    “不错不错！”

    “附议！”

    当这情报在将领之间传开后，顿时就有将领面上露出惊叹与赞赏，连忙对着上首的洛离请封道。

    武道四品，就已是一国之座上宾，而能通晓带兵打仗，又兼得有如此实力的将领，更是世所罕见！

    霍去病年岁如今也不过才二十上下，甚至比起洛离都要年轻了好几岁。

    这等英才，若是因薄待便离大夏而去，那简直就是天大的损失！

    看到众多将领一改往日印象，对于霍去病的推崇近乎溢于言表之时，洛离站起身子眸子含笑，收起了手中战报搁置在一侧后，袖袍一挥便道：

    “往日里朕就知晓霍将军有不世之才，能当着左白鹿祭酒的面，将那印刻了整座学宫法阵的古钟敲响九鸣，临阵悟出武道异象，此人之能又岂能差了？”

    “诸将心中有所忧虑，朕心知肚明，且放宽心便是。”

    “待到覆灭金狼王庭，凯旋之后班师回朝，朕将以勇冠三军为名，为其亲自加冕封侯！”

    “曰：冠军侯！”

    看到洛离这副高兴的面貌，众多将领也没有任何异议。

    他们是夏臣，而大夏改革新政之后，以军功为晋身之机，也赢得了所有将领和将士的拥护。

    就算是武道宗师，先天高手，虽有统领之能，但一应官身与爵位，也一样要去沙场立功才能受封，这是大夏的规矩，也是洛离亲自定下的规矩！

    哪怕霍去病是他亲自召唤而来的，也一样要遵守这个条约！

    但眼下，他通过了自己的实力，向全军上下证明了他配得上这份荣誉与功勋，所以这冠军侯位，名副其实，三军称颂！

    “今日虽有大幸，但诸君仍然不可懈怠。”

    “眼下我大夏军高歌猛进，已在草原站稳了根基，但越是这样，处境便愈发危险！”

    “此时经过近一月组织，后方又有二十万大军挺进草原，眼下我大夏倾尽六州之力，举国供养了整整五十万兵马，乃是赌上国运的一战！”

    “成，则草原之患永除，大夏版图再此扩展。”

    “而若是不成...”

    说到这里，洛离微微沉吟，继而捏掌成拳，在这议事府内震爆空气，语气严肃道：

    “都说出兵未胜先虑败，可朕却觉得，锐气不能失！”

    “破釜沉舟一往无前，士气正盛，何能来得败一说？！”

    “传朕旨意，号令三军举兵十五万，挺进黎江城与陇西城，给朕继续北上，继续攻城拔寨，朕希望能在年底之前，打上金狼王城，一雪前耻！”

    “至于西境宣风城，陆云加急情报传来说啸月王庭有所异动，那朕便亲自前去坐镇。”

    “此次北伐，朕定要一鼓作气，战而胜之！”

    “诸君，可敢与朕一道？”

    “破蛮夷，征草原，若立功勋，他日封侯拜将，传功薄本上当有汝名！”

    左右两侧，留守于洛离身侧与迦叶关内的诸将，面面相觑之下，听完洛离这慷慨激昂，铿锵有力的话语，只觉得心潮澎湃，恨不得以死效之！

    “我等领圣旨，诺！”

    一时间，迦叶城关留守的部将，与那后方源源不断挺进而来的大夏军队，从蓄势待发之中，如离弦之箭般，一触即发！

    金狼王庭反应过来后，黎江城和陇西城，他们不可能对其丢失无动于衷。

    所以之后大夏要面临的局面依旧紧迫，而大夏此时挺进草原的二十万大军，来得是刚刚好，正好能前去驰援。

    有陈庆之和霍去病的亲自坐镇，再加上后方援军到来，这两座城关以及那大片大片的周遭疆土，既然被大夏吞了下来，要是再想要叫他们吐出去...

    可就没有这么简单了！

    至于西南境内蠢蠢欲动的啸月王庭...

    洛离双拳隐于袖袍之间。

    他想起来了不久之前，自己曾经收到啸月王延木真的那封信时，此人所给予自己的神魄之威压。

    想到这里，着一身玄黑便服的威严青年，便不禁眯了眯眼，心下有了定数。

    若啸月王庭真敢有所异动，那么他洛离定当亲身前往，将其悍然镇压之！

    哪怕是那啸月王，真能有天象修为又如何？

    他洛离此次北伐已经做足了准备，再加上此刻底蕴之积累...

    就算是境界不如，一样可创千古之壮举，不再借助那大夏皇城万民之意，便能在正面交锋中，堂堂正正的将其战而胜之！

    只要其露面！

    这，便是洛离对于自己的大道与自身前路的自信！

    此刻，迦叶关城府内。

    领了将令的众多将领，看着那上首气息越发威严，如渊如狱的青年时，眸中越发敬畏了起来。

    自家陛下，声威更盛以往了啊。

    果真不愧是被万民敬仰，称呼为古人皇、古天子的绝世明君！

    此生得以效命大夏，何其幸也！

    ...

    啸月王庭。

    前线战报，频频传回。

    延木真身披苍狼王服，半斜着靠在王座之上，两侧侍女舞姬殷勤服侍，好不惬意。

    而下方有将士适时叩首入王殿，将前线金狼王庭与大夏的一系列交锋，都尽皆禀告了出来。

    本来眉宇间露出舒适，正享受着地位与力量带来便利的延木真，听着听着，突然觉察到了不对劲。

    当他一听到前线金狼王庭在短短时间内，便接连从迦叶关一路败退到了内地，连黎江城与陇西之地都丢了后，他终于是面色一变，有些坐不动了。

    嘭！

    华贵材质雕刻而成的椅背，被其一掌拍下直接震裂。

    “金狼王庭在干什么？”

    “那国都之中的长生天国师，都被打到门口了还不发威？！”

    延木真话语中有些震惊，又有些诧异。

    金狼国师元真，曾经有过武道法身降临与他照面过。

    他确信，那人正是一尊堂堂正正的天象大宗师！

    因为他可以感受得到，那股掌控天地灵气与自身道韵的波动。

    也正因如此，延木真才心里有鬼，恐自身不是其对手，这才在投鼠忌器之下，不敢压的金狼王庭太狠，怕那国师鱼死网破。

    本以为可以暂且僵持一段时日，等待变数。

    却不想，不过短短几个月风云变化，这来自南境的大夏竟然一鼓作气，大破了金狼王庭的各处防线，叫人措不及防！

    黎江，陇西...

    这俩城再往上逼进，那金狼王城可就近在眼前了，局势这般紧迫，曾经法身降临前线的那国师和尚都能忍得住？

    他到底在捣些什么鬼！

    本来还想坐山观虎斗，看看哪方弱一些便助哪方一臂之力，以此借机继续扩展疆土的延木真，顿时觉得局面有些脱离了掌控。

    这钓鱼台，怕是不能继续稳坐了。

    再按兵不动，万一那金狼王庭的国师出了什么意外...

    那纵使他延木真有着不逊色于人道天象的修为，怕也是需要耗费好一番功夫，才能重整局面了。

    念及至此，啸月王的面色严肃起来，下一瞬间就挥退了四周的舞姬和侍卫，叫他们下去传唤诸多统领大将前来，商议接下来的对策。

    在这啸月王殿内人员清理一空之后。

    本来寂静无声的殿内，突然有一道漆黑的缝隙从虚空撕裂。

    有身影从中踏出，浑身弥漫出一股令人作呕的黑气，与这草原上的王殿相互对比，显得是那般的诡异而又违和。

    而见此一幕，坐于王座前的延木真依旧面色不改，对此没有丝毫意外。

    就好像是早有所料一样，掀不起其一丝一毫的惊讶。

    “啸月王，遇到难处了？”

    “可需要全力借我妖族之力，助你成为这草原上真正的王？”

    “只要你愿意，并且作为我妖域与这人族元天界搭建空间通道的坐标之一，那么不需要多久，我族就将在这极北草原上，降临世间！”

    “到时候，莫说是什么大夏还是王庭，就算是有人族天象，亦或者上古神魔亲临，在我族诸多妖王冕下的面前，也是不够看的！”

    “不过，弹指寂灭罢了。”

    “相信曾经亲自去往过妖域，并且接受了苍古妖王的造化，化为半妖之体破境人族天象的你，不会不懂罢？”

    这眸中璨金，鬓角间有浓郁的金色毛发顺下，看上去俨然是狮头人身的妖族口出狂言，大放厥词，全然没有在乎过此地是啸月王庭的王殿，以及自己面对之人，是一尊草原王者。

    但令人惊奇的是，随着其话语递出，延木真却是出奇的沉默了下来，并没有去开口反驳和盛怒。

    就好像是，默认了下来一样。

    “狮无怒，草原的形势，本王自己可以顾得过来，就不需要妖族的诸位多费心了。”

    “本王承苍古妖王血与传承，成就天象之境，本就是亦人亦妖，妖域降临人间，诸多冕下跨境，那本王也是隶属于苍古妖王冕下，草原，就是本王的疆土，亦是苍古妖王的领土。”

    “因此，你就无需再为狮妖王冕下争取了。”

    手掌抚摸着碎裂的椅靠，延木真沉声道，随后有些不耐的挥了挥手，“本王这啸月王庭的诸多统领即将到来议事，如果被他们看到你的存在，恐怕会引起些不必要的麻烦。”

    “所以，还是请阁下先行下去休息吧。”

    听到延木真话语中带着的淡淡逐客之意，这名被其称呼为狮无怒的妖族，只是轻轻哼了一声，“啸月王，你还是这般避重就轻，但你须得晓得，有些事情你是避不开的。”

    “虽然苍古妖王冕下没有出声，但你啸月王既接了我妖族传承，得了如此大恩惠回归元天界后，却反而一直与我等若即若离，这事做得，怕也是不太地道吧？”

    “希望下次你能想清楚，不然等到北玄域天地回潮，玄关大开，我妖域搭开通道后，就不是这般好商量了。”

    说罢，这身影眸中露出不愉，便再次化为了黑雾，渐渐隐没无踪。

    王殿之内，啸月王庭的将领还未至。

    而延木真立于首座，眼神晦暗不明。

    长久之后，一声幽幽叹息，方才回荡在了大殿之中。

    “唉...”

