    第62章 柳家公子   

    海天大酒店，一个豪华的包厢中。

    

    一个年轻男子，歪歪斜斜的躺在椅子上，一身休闲装，带着鸭舌帽，手里拿着一个苹果，正在慢条斯里的啃着。

    

    房间门，被人小心的推开了，以薛山，薛小楼，宁千秋，席暮云为首，小心的走了进来。

    

    看到眼前的年轻人，薛山不由的微微一怔，眉头轻皱。

    

    “敢问阁下是……”   

    薛山并不认识这个年轻人，他认识柳家的家主，很显然，这个年轻人年纪上有些不符，太年轻了。

    

    而席暮云看到这个年轻人，桃花凤目不动声色的一挑，她掌握着一条秘密的线索，那就是有关柳家背后神秘人物的事情。

    

    据闻这个人很年轻，虽然没有看到过真容，不过，从此人的背景和身形看，倒是和那个神秘人物的背景有几分相似。

    

    “父亲有事来不了，让我过来看一下，你们家族的事，我根本不想参与，都是省城的家族，只要不是过分的事，就算了吧，”   

    年轻人啃着苹果，随意的说道。

    

    “咳，原来是公子，失敬，失敬，这件事，我和令尊打过招呼的，实在是到了难以解决的地步，为了整个省城的发展，也为了家族之间的和谐，咱们柳家可是天南的定海神针，所以，还想请公子定夺，”   

    薛山没有想到，柳家只派了一个儿子过来，貌似自己还不认识，而且看其吊儿郎当的，似乎也没有什么本事，不由的心里有些不满，只是不敢表现出来，耐着性子说道。

    

    “嗯，有道理，”   

    这个年轻若有所思的点头道。

    

    “柳公子，宁家的人太过嚣张跋扈，已经超超了家族之间争斗的界线，如果是公平竞争，我们薛家自然不怕他们，不过，他们竟然派人公然殴打犬子，不光如此，他们竟然连生铁铁佛都给灭了，野心之大，可想之知，”   

    薛山上前添油加醋的说道。

    

    “薛山，你血口喷人，是你家的薛小楼一直在打馨儿甚至还有我的主意，我们是被动的还击而已，有关生铁佛的事，是你们找来对付我们的，现在，他被人灭了，所以这才找柳家帮忙调和的，”   

    席暮云气极，杏眼圆睁，据理力争道。

    

    “事非曲直，还请柳公子主持公道，我宁家从来不会无缘无故的找他们薛家的麻烦的，”   

    坐在轮椅上的宁千秋看向这个年轻人，认真的说道。

    

    “生铁佛被你们宁家给灭了？

    还真的有些本事啊，不错，不错，”   

    斜躺在椅子上的这个柳家的年轻人，停上了嘴里苹果的咀嚼，抬了抬帽檐，露出一双明亮的眼睛，若有所思道。

    

    “柳公子，生铁佛的事，实在是不关我们……”   

    席暮云上前。

    

    这个柳公子摆摆手：“好了，你也不要说了，柳家和薛家当年有些渊源，关系还算不错，你们之间的是非曲直我也不想知道，这样吧，薛家主，你说个条件，本公子为你主持公道，看看宁家能不能接受吧，”   

    这个柳公子慵懒的说道。

    

    此话一出，席暮云和宁千秋脸色同时一变。

    

    “哼，你们两家交好，你当然向着他们家，”   

    宁馨儿不满的嘟囔道。

    

    “馨儿，不得无礼，”   

    宁千秋轻声呵斥宁馨儿，怕她不知深浅得罪了眼前的这位公子爷。

    

    “小丫头不能这么说啊，这个世界上有许多事是不公平的，你明白吗？

    如果有绝对公平的存在，那么，也不会死这么多人了！”

    

    这个年轻的柳家公子，看了一眼宁馨儿轻声自语道，神色有些驰往，有些凝重，似乎是在想某些事情。

    

    “嘿，柳公子说的对，这个世界上哪里有绝对公平的存在，别天真了，有的人不是你能得罪的，明白吗？”

    

    薛小楼此刻，得意的说道。

    

    “不错，今天柳公子在场，宁兄，有些话我不能不说了，这次你们做的太过分了，既然柳公子发话了，我相信你应该知道这句话的分量，他可是代表整个柳家，如果柳家想让谁消失，他可是一句话的事，”   

    薛山望着宁千秋阴测测的说道。

    

    “哼，那你想怎么做？”

    

    宁千秋知道今天的事很难善了，柳家的人不敢得罪，一旦得罪，宁家是真的完了。

    

    “这件事其实很简单，首先把那个打人者给我交出来，断他两条腿，让他跪在那里，向小楼道歉，”   

    “第二，宁家需要向我们薛家赔偿十个亿，交出旗下百分之八十的产业，”   

    “第三，成全小楼和馨儿的婚事，我们结为秦晋之好，”   

    “第四，再拿出两亿，送给柳公子，也不能白让人家忙活是不是？”

    

    薛山微笑着提出了四个条件，让宁千秋和席暮云不由的倒吸一口冷气，这个薛山真的好狠，这是把宁家往死路上逼啊。

    

    “薛山，你不要过分了！”

    

    宁千秋气的险些背过气去，指着薛山怒声吼道，十个亿啊，那几乎相当于宁家的全部财产，甚至还不够，如果再去掉百分之八十的产业，那么他们宁家几乎和破产没有什么区别，以后只能在薛的淫威之下，苟延残喘了。

    

    “想让我嫁给我这个混蛋，他做梦，我死也不会嫁给他的，”   

    宁馨儿气呼呼的大叫。

    

    而此刻，席暮云脸色铁青，轻抿着丰润而性感的嘴唇。

    

    “哼，这件事恐怖由不得你们，这总比倾家荡产好多了，最后，她还是会跟我，不如好说好商量，到时，我还能叫你一声岳父大人！”

    

    薛小楼望着宁馨儿那美妙的身体曲线，而后神色有些狰狞的望向宁千秋说道。

    

    “薛山，你们父子不要太过分，我宁家哪怕倾家荡产，也不会让馨儿嫁给他，馨儿，暮云，我们走吧，有什么招就向我宁家来使，我宁家接着就是，”   

    宁千秋心中愤怒异常，有些失去了理智，决定不再给柳家的面子，这等条件，实在是让他们接受不了。

    

    “站住，让你们走了么？

    这里有柳家的公子在，经过他同意了么？”

    

    薛山在身后大喝，拿柳家的势力压迫宁家，倒是那个柳家的公子，姿势动都没有动过，自顾自的在那里吃着苹果，逍遥自在，一副典型的纨绔二代的模样。

    

    

