
　　老祖说完，巫芊走到了陆放和巫清云的面前。

　　抓着两人的手，放在了一起，笑吟吟的看着二人说道：

　　“放儿！今天为师就将清云交给你了，借老祖的话，愿你们二人相扶相持，凤翥龙翔，逍遥一生，得见大道！”

　　“多谢师父！”

　　两人再次行礼说道。

　　“拜上天！”

　　钱坤待两人行完礼，朗声喊道。

　　陆放和巫清云仰头看天，跪拜了下去。

　　“拜师门长辈！”

　　起身之后，两人又对着眼前的老祖，各峰峰主、殿主跪拜了下去。

　　“道侣对拜！”

　　二人分开，相视一笑，相互对着跪拜了下去。

　　“礼成！”

　　随着钱坤一句礼成，下面玉蟾峰弟子便从储物袋，或是储物戒指中掏出了桌椅，摆上了各色佳肴

　　纵使封宗不能外出，巫芊和叶红尘也想尽了办法，发动所有玉蟾峰弟子，在宗门内找来了食材准备宴席。

　　高台之上，巫芊也伸手一挥，以真元凝聚了一座晶莹的冰台，手上再次一挥，冰台上面出现了一头近两丈长，全身雪白的豹子。

　　这豹子应该是蒸熟了的，一摆出来，就散发出强烈的肉香。

　　见此，毒蝎峰峰主唐紫烟惊呼了道：

　　“嚯，这是雪域寒豹！巫师姐这是下了血本了啊！”

　　宗主凌天弘笑着说道：“呵呵，我说上次封宗之前，巫师妹出去了一趟呢，原来三十多年前，就在为今天做准备了！”

　　“巫师妹你也太不够意思了，去千岭雪山猎杀寒豹也不叫上我一起，有我在，说不定还能多搞两头！”秦鹏飞有些埋怨的说道。

　　一旁的老祖却是摇了摇头，道：“鹏飞，你这可说错了，雪域寒豹乃是高阶妖兽，此兽一向是独来独往，就是莽林边上的千岭雪山也极难遇到，就算遇到，你也不一定能将其击杀。”

　　“老祖说的不错！”

　　钱坤在旁补充道：“此兽对气味尤其敏感，也只有玉蟾神功大成的巫师妹，才能想办法接近它将其击杀，换做我们去的话，怕是老远就给它逃了！”

　　“看这体形，这应该是成年了的寒豹吧？呵呵，今天若不是陆师侄和清云这丫头的好日子，师妹怕是舍不得拿出来！”朱承乾也是笑道。

　　巫芊也是笑道：“今天这么好的日子，我有什么舍不得的？这寒豹我用真火蒸了一天一夜，才将其蒸熟，让它全身的能量融进了肉里。”

　　说完对吞天蟒恭敬道：“老祖，它的内丹还在体内尚未取出，还请老祖先来吧！”

　　“好！那就老夫先来！”

　　老祖杜天化也知道，他不先动手，其他人也不会动手，伸出蟒尾对着熟透了的寒豹一点，一枚雪白晶莹的内丹就现了出来。

　　却是一转头，对巫清云道：“丫头，老夫最近牙口不好，你替我将它炼化了吧！”

　　说完，内丹就飘到了巫清云的身前。

　　“老祖，这怎么行？”

　　巫清云急忙推辞道：“此次老祖能亲临我和陆郎的庆典，还送了我们厚礼，清云早就对老祖感激不尽了！”

　　“更何况，这是师父她特意给您老留的，清云实在不能再收下了！”

　　“老夫给你的，你收下就是，不然，老夫可不高兴了！”

　　老祖说完，内丹直接落入巫清云的手中。

　　然后微微转头看向陆放，道：“陆放小子！”

　　“老夫第一次见你的时候，就看出你小子为了清云这丫头，估计什么事都做得出来，等了三十多年，今天，你小子也算是得偿所愿了！”

　　“多谢老祖和师父、以及诸位师叔成全！陆放此生绝不负清云！”

　　陆放行了一礼，郑重地说道。

　　“嗯！”

　　老祖点了点头，再次开口道：“你小子脑子够用，实力嘛，这般年纪就能结丹，在我宗也算是拔尖的弟子了，今天借此机会，老夫对你提个要求，你可愿答应？”

　　“但凭老祖吩咐！”陆放正色道。

　　“不管今后我五毒宗如何，老夫都希望，我五毒宗能传承下去，陆放，你能做到吗？”

　　老祖话一说完，各位峰主都是神色一动，知道老祖这话另有深意。

　　看来面对这几年后的即将到来的浩劫，就是老祖也没什么信心啊！

　　陆放点了点头，郑重地说道：“老祖放心，只要陆放我还活着，就不会让五毒宗断了传承！”

　　“好！”

　　老祖也点了点头，笑道：“你小子等今天也等了三十多年了，带上清云这丫头回你们的新房去吧！”

　　“多使点劲儿！争取早日给我宗生几个像你小子这么机灵的小小子出来，哈哈！”

　　“呃……”

　　陆放顿时有些汗颜，道：“老祖放心，陆放自当尽力！”

　　秦鹏飞在一旁说道：“尽力什么尽力，老祖都说了，你小子就必须完成！”

　　巫芊也是笑着说道：“老祖和你秦师叔说的不错，为师也等着抱徒孙呢！”

　　“师父！”一旁的巫清云顿时有些脸红。

　　“这丫头，马上就为人妇了，还这么害羞！”唐紫烟走了过来，对巫清云取笑道。

　　“呵呵，当年你嫁给我的时候，你还不是这么害羞？”朱承乾来到唐紫烟的身边，一把抓着她的手说道。

　　唐紫烟却是白了他一眼，将手甩开，道：“都一把岁数了，在小辈面前也不知道收敛一下，不怕他们笑话啊？”

　　陆放也是不久前才知道，他们两人多年前就结成了道侣，也是众峰主中唯一结了道侣的一对。

　　“唉”

　　秦鹏飞却是叹了口气，道：“看着陆师侄和清云那丫头这么好，我就恨不得收拾牟彪那小子一顿，这小子老是不开窍，半点这心思都没有！”

　　钱坤拍了他一下说道：“还不是跟你学的，当年你要是……”

　　“别！”

　　秦鹏飞赶紧打断道：“钱师兄，你可别再提什么陈年旧事了，不然，今天师弟可得找你好好喝上一场！”

　　“喝一场就喝一场！”

　　钱坤也是不憷，道：“你还当师兄我怕了你不成？”

　　“酒今天肯定是要大喝一场的！”

　　凌天弘也开口道：“不过我们还是先放这对新人回新房去吧，陆师侄怕是也等不及了！”

　　“哈哈！好！”

　　秦鹏飞走到陆放面前，道：“陆师侄快将清云这丫头领回新房去，我和老祖，还有你师父、师叔他们今天要大喝一场！”

　　“去吧！”

　　巫芊也笑盈盈的拍了拍陆放肩膀，说道：“放儿，好好对清云！”

　　“师父放心！”

　　陆放对巫芊行了一礼，又对其他人笑着说道：“老祖、各位师叔，待陆放将大事办了，再来陪你们喝上几杯！”

　　“大事？哈哈，你小子今天要办的，确实是件大事！”老祖大笑道。

　　“喝酒不急，你小子还是先好好办你的大事吧！哈哈！”秦鹏飞也大笑道。

　　见巫清云一直脸红的不行，陆放也不等他们说完，就拉着巫清云向玉蟾峰飞去！

　　“鹏飞，你小子刚才说想跟老夫练练酒？”

　　待两人飞走之后，老祖转头看向秦鹏飞说道：“就你们几个，恐怕加起来，也不是老夫的个！”

　　秦鹏飞却道：“老祖，你可别怪我无礼，喝酒这事，我可是谁都不服！我这可是有不少存了多年的千年醉……”

　　钱坤指着下面的弟子，说道：“我们还是到我前殿喝吧，我们在这，下面那些弟子也放不开！”

　　凌天弘却道：“还是到我灵蛇峰去，我那也有不少好酒！”

　　……

　　玉蟾峰大殿后面，叶红尘张罗着其他玉蟾峰弟子新建了座屋子，作为给陆放和巫清云他们的新房。

　　屋子很漂亮，大门上挂着红绸，张贴着一对喜字。

　　陆放拉着巫清云一进屋，就将她抱起，直奔他们的房间。

　　一把将巫清云扔在早已铺好的床上。

　　“陆郎！”

　　巫清云满脸通红，目含春意的看着他。

　　“清云！”

　　……

　　……

　　……

　　过了良久，陆放才亲了巫清云侧脸一下，准备起身。

　　巫清云还没从云端缓过劲儿来，一把拉住他，道：“陆郎你不去喝酒不行吗？老祖和师父、师叔他们应该也不会怪罪的。”

　　“估计他们是不会怪罪。”

　　陆放将衣服拿过来，接着道：“该尽的礼数，我们还是要尽到的，清云你先休息会儿，我要不了多久就回来了！”

　　“不嘛！”

　　巫清云脸红红的道：“人家还想跟你……”

　　陆放笑着抢断她的话，凑了过去，道：“跟我什么，刚刚还没喂饱你？”

　　巫清云将脑袋缩回了被子里，红着脸急忙道：“够了，够了，再来人家可受不了了！”

　　说完又伸出玉手拉着陆放说道：“人家就是想跟你在一起多说说话嘛！”

　　“唔……”

　　陆放想了想道：“只是说说话啊，那倒是好办！”

　　然后摸了摸巫清云的脸，说道：“清云，我有一个谁也不知道的秘密想要告诉你，你想不想知道？”

　　“秘密？”

　　巫清云有些疑惑地问道：“陆郎还有什么秘密，是我不知道的？”

　　“这事有些匪夷所思，我一直也就没跟你和师父、师姐她们说，唔……”

　　陆放顿了顿说道：“清云，你知道影魔宗吗？”

　　“影魔宗啊……”

　　巫清云眼睛转了转说道：“我想起来了，师父跟我说过，他们宗主影魔，将自己的影子炼成了影分身，据说有他自身的八成实力。”

　　然后抓着陆放的手，有些紧张地问道：“陆郎，你说这个干什么？影魔宗跟你有什么关系吗？他们宗门可是很多年前就被血魔宗灭了！”

　　她害怕陆放的身世跟影魔宗有关，影魔宗又是被血魔宗灭了的，若是陆放真的跟血魔宗有大仇，她自然很担心，因为以他们现在的实力，是对付不了血魔宗的。

　　“放心，影魔宗跟我没关系。”

　　陆放接着说道：“我记得以前跟你说过，将影魔宗一手摧毁的是个血魔宗的女的，她的名字叫做彭玉倩，在将影魔宗覆灭之后，她又被血魔宗派到我宗做探子……”

　　将怎么得到魔影天经大致给巫清云讲了之后，她惊讶道：“那这么说，陆郎你也有自己的影分身了？”

　　“嗯！”

　　陆放点了点头，指着床外说道：“清云，你看！”

　　在决定将此事告诉巫清云的时候，陆放便让影躯从孤星谷回到宗门，他本体突破到金丹期之后，影躯也是瞬间就突破到了金丹期。

　　现在的速度更是增加了不少，几句话的功夫，影躯便回到了宗门，来到了屋里。

　　巫清云往陆放所指的地方一看，一个跟陆放长得一模一样的人出现在那里，对她露出了她熟悉的笑容。23sk.Com

　　“这？”

　　巫清云顿时瞪大了眼睛，看了看影躯，又看了看身旁的陆放，震惊地说道：“真的一模一样！”

　　然后突然想起什么，将被子裹得严严实实的，警惕地说道：“陆郎，你不会是骗我的吧？他会不会是你的孪生兄弟？”

　　“傻丫头，我哪来的孪生兄弟？”

　　陆放轻轻捏了捏她的脸说道：“就算有，我能拿这事开玩笑吗？他就是我的分身，不信，你自己仔细感受一下！”

　　巫清云早已结成金丹，修出了元神，放出元神稍微一查探，便惊讶道：“真的耶！不论修为、气息，他都跟陆郎你完全一样！”

　　“咦？”

　　随后又很是疑惑地说道：“这不对啊！陆郎，就是影魔，他影分身的实力也只有他的八成啊！陆郎你刚结丹不久，他怎么也是金丹期的修为？”

　　“是金丹期的修为没错！”

　　陆放点了点头，道：“清云你不知道，这魔影天经就像是为我量身定做的功法，我的影分身比当年的影魔还要厉害，他有着我全部的修为！”

　　“全部修为？”

　　巫清云惊讶道：“那陆郎你的实力岂不是翻了一倍？”

　　“一倍？可不止一倍！”

　　陆放笑了笑，自信道：“这么跟你说吧，清云，虽然我现在才结成了金丹不久，但，一般的元婴期，估计也不是我的对手！”

　　“这怎么可能？”

　　巫清云不可思议地说道：“就算是两个金丹期后期，也不可能是元婴期的对手！更何况……”

　　“可不止两个！清云，你看！”

　　陆放话一说完，影躯身后又显出八个跟他一模一样的人。

　　没错，修为突破到金丹以后，影分身的数量也从原来的四个，提升到了八个！

　　“呀！”

　　巫清云震惊的无以复加。

　　一把抓住陆放的手，甚至眼神中都有些惊恐，颤抖着说道：“陆、陆郎，这是幻术，对不对？你、你别吓我，我、我有点害怕！”

　　陆放手上一挥，将影躯和影分身全部化作阴影，抱着巫清云，轻轻拍打着她说道：

　　“清云别怕，也怪我之前没有将此事告诉你，今天跟你说这些，就是想要告诉你，我现在已经有能力保护你了！”

　　被陆放抱着，巫清云也很快就安定了下来。

　　拿脑袋使劲趁了趁他的胸口，腻声道：“陆郎！”

　　陆放轻轻吻了她额头一下，道：“别怕，这些都是我的分身，你完全可以将他看作是我本人，他们跟我拥有同一个思想，同一个灵魂！”

　　“嗯，陆郎，我知道了！”

　　巫清云点了点头，有些不好意思的道：“刚刚我是突然见到那么多个你，才、才有些……”

　　陆放轻轻拍着她后背道：“现在还怕吗？”

　　“不怕！”

　　巫清云摇了摇头，道：“只要有陆郎你在身边，我什么都不怕！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第一百九十一章 没喂饱？免费阅读。https://xs.23sk.com 