    凌宇带着娜儿再七宝琉璃宗随意的住了一晚，第二天，宁荣荣的十二岁生日宴开始了！

    这也是一场各大势力的聚会，武魂殿的菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅两位会亲自来。

    而凌宇则是一大早在结束了修炼之后，洗漱完毕换了一身黑金色的劲装，朝着昨天的大殿走去。

    刚走到大殿前，古月娜和宁荣荣两道靓丽的身影将凌宇的注意力完全把握住, 同样将周边的各个势力和贵族来的家族子弟目光牢牢吸引住。

    娜儿依旧是一身银色的长裙，只是今天的她不再是将头发披散在后背，而是盘成了一个好看的发髻。

    让她本就绝美的柔嫩脸庞完全显露出来，凌宇认真的看了娜儿几眼，不得不说，这样的对方, 很美！

    宁荣荣则是穿着比较隆重华丽了，今天毕竟她是主角，一身粉色的长裙上镶嵌着十几颗闪闪发亮的珍贵宝石，一双长腿依旧是被白袜包裹，脚上同样穿着一双粉色的水晶鞋，一头秀发和娜儿一样高高盘起，洁白的脖颈上带上了一条十分昂贵的粉钻项链。

    这一刻，她将华丽和庄重体现的淋漓尽致，搭配上她本就出色的气质，凌宇不得不承认，这一刻，宁荣荣真的比皇族公主还要大气。

    “呆子，愣什么呢？”

    宁荣荣看到凌宇看着她和古月娜呆住的样子，再看一眼今天青年模样完美的神态，脸上浮现一抹红晕的说道：“快点进去吧，嘉宾们都要来齐了！”

    说完，她先一步拉着娜儿走进了大殿，只留下一道美丽的背影。

    凌宇失声笑了几下, 眼神柔和的跟在两人的身后走进去。

    当三人出现再大殿内时，出色的视力让凌宇瞬间分辨出各个势力。

    蓝电霸王龙宗派来了玉罗冕, 他未来的老丈人！

    看到凌宇走进来的瞬间, 玉罗冕正和宁风致笑着交谈，看到他的身影，脸色顿时一滞。

    眼眸中满是审视的目光，也同样有几分惊讶和庆幸。

    他自然是知道自家女儿守身如玉三十多年，一直推脱家族里的介绍，谁能想到，蓝电霸王龙宗最亮的一朵花竟然被这个十几岁的小子得手了。

    凌宇只是对着对方笑着点点头，又看向了别处。

    武魂殿的月关和鬼魅此时正站在剑斗罗和骨斗罗的身边，四人也在交谈着什么。

    大殿内看到凌宇跟在宁荣荣的身边，都有些疑惑他的身份，竟然能够跟七宝琉璃宗的宁荣荣走的这么近。

    月关看到凌宇的瞬间，已经笑着走了过来。

    “小宇！”

    “月关爷爷！”

    凌宇微微躬身对着月关打声招呼，这是他心里对月关的尊敬，对方作为一生都奉献给武魂殿，而且对自己也有大恩的长辈，自然需要以礼相待。

    感受到如今凌宇的实力，月关的神色有些震惊，他小声的说道：“你小子，什么时候突破的魂宗？这...这也太快了！”

    鬼魅也是同样走了过来, 在感受到他如今的修为时, 凌宇也能够明显的感受到对方身上的震撼。

    “有了点奇遇，月关爷爷，鬼魅长老，等会聚会结束，还请别急着走，我有好东西给你们！”

    凌宇可不会忘了他戒指里准备了许久的两株仙草，奇茸通天菊必然能够让月关的实力再次拔高至少一个层级。

    至于鬼魅，凌宇同样不会忘了这个能够和月关施展武魂融合技的长老，他同样为他选了一株水仙玉肌骨这株仙草。

    记得上一世视频中是朱竹清和戴沐白两人服用了这两株仙草，让两人的武魂融合技变得更加的强大！

    他相信只要两位长老服用之后，不仅实力能够再次得到很多的提升，武魂融合技的威力同样会大大提高。

    月关和鬼魅虽然好奇对方能够给他们这样95级的封号斗罗什么帮助，但是这个场合下，两人也没多问，只是和他打了几声招呼，再次走到剑斗罗骨斗罗的身边，聊起事情来。

    但是这一幕在大殿内的众多势力的眼中却是如同雷霆一闪，武魂殿的人？

    这样年轻的武魂殿人员，还能惊动菊斗罗和鬼斗罗，黄金一代的其中一个？还是那个神龙见首不见尾，传闻中六岁就被封为武魂殿圣子的那位？

    凌宇走进大殿，他没有理会这里的其他人，而是将目光看向了一旁一处角落随意坐着的一位中年男子。

    他转头问向一旁的宁荣荣：“荣荣，你知道他是谁吗？”

    宁荣荣听到他再次这样喊自己，心中欣喜的同时，羞涩的回答道：“那个啊！那是火豹宗的副宗主！一位85级的魂斗罗。火豹宗是下四宗，所以他们没有封号斗罗，宗主只是一位88级的魂斗罗！”

    凌宇点点头，没有再说什么。

    古月娜看了一眼凌宇，在看了一眼火豹宗的副宗主，眼神有些恍然。

    “哥哥，他是......”

    “奸细！”

    凌宇端起一杯茶随意的喝了一口：“我能感受到他的恶意，十分明显，虽然他的眼神隐藏的很好，但是我能感受到他心中对我的浓重杀意！”

    古月娜的眼神一冷，不过手心中突然传来一股温热感，让她的脸色瞬间放松下来。

    “别太明显，这可是一个能够套出情报的人物，可不能轻易的杀了！”

    凌宇的嘴角勾起一个冷冷的笑容。

    这个人，在他刚进入大殿的时候，就已经明显感受到他对自己的恶意，这是自打身体被重塑之后，他意外觉醒的能力，和鸣人开启九尾模式有点相似。

    “看来，局势变动下，很多人也转换阵营了！”

    凌宇的表情依旧是微笑，但是眼神中的冷意已经对这个人下了死刑！

    正愁着这段时间，自己的精神力再次得到提升，没有一个适合的试验品！

    脑海里的两颗龙珠都已经被自己吸收了三分之一了！

    精神之海中无比粘稠的精神力已经如大江一般，他的精神力现在已经可以媲美封号斗罗的层次了！

    “呵呵！”

    凌宇轻笑了几声，让一旁的宁荣荣有些疑惑。

