    三天后的清晨，林婶端着一碗燕窝粥从厨房出来。

    佣人们正交头接耳地在聊八怪。

    “这大少爷不是要和少夫人离婚了，居然三天三夜没下来。”

    “你懂什么，这犁地的牛不累，犁能有什么发言权。”

    “丧心病狂啊，少夫人的身体都差成这样了，大少爷就不能歇会儿？”

    林婶端着托盘听到他们聊天的内容，一张脸瞬间拉长。

    “咳咳。”她重重地咳嗽了一声，打断了佣人们的窃窃私语，“干什么，不用工作吗？一个两个闲着，忘记上次被大少爷辞退的那个白痴吗？”

    林婶极少和这群后辈较真，更是极少出口伤人。

    佣人们听到她的警告，纷纷低下头，不敢再抬起。

    “我们不敢了，求林婶别解雇我们。”

    林婶端着粥，懒得和他们废话，她现在最担心的人是鹿茴。

    “下去，干活。”

    她板着脸，一脸严肃地训斥他们。

    佣人听完她的话纷纷作鸟兽散，原地恢复了安静。

    林婶乘着电梯上楼，电梯抵达后端着托盘往外走，经过走廊，见到守门的佣人，她压着嗓音问了一句，“少夫人有出来吗？”

    佣人摇摇头。

    林婶不再说话，端着托盘敲了敲门。

    “大少爷，我给少夫人送点吃的。”

    她站在卧室双扇门外静静等候。

    “咔哒”

    卧室的大门打开，敞开一道门缝，祁璟衍穿着睡袍，单手接过林婶端在手中的托盘，她从门缝里见到了三天不见的鹿茴。

    看上去好像又瘦了一些，整个人的精神又差了一分。

    “大少爷，少夫人她……”

    林婶到底是不忍心，非常关心三天不见的鹿茴。

    “我发现你越来越糊涂了。”

    祁璟衍冷冷地说道，幽冷如寒潭的黑眸冷睨着林婶。

    卧室里的鹿茴听见林婶的话，嗓音沙哑的说道，“林婶，我没事。”

    林婶听到鹿茴的声音，嗓子完全哑了，这怎么会没事呢？

    她看到鹿茴的双手手腕上全是淤痕，还有双脚上也有。

    看到这里，林婶再也忍不住内心的痛苦，掉头就走。

    卧室的门关上，祁璟衍把托盘放在圆桌上，看着坐在床边精神恍惚的人儿，双手抱着手臂，嗓音低沉而冷厉，“过来吃粥。”

    鹿茴单手托在床头上，脚刚踩到地板上，痛得整个人往床边跌去。

    “嘶。”

    她的小脸苍白了几分，滑落的长发挡住了憔悴的眉眼。

    她不是没有恨过这样的自己，恨过粗鲁暴戾的祁璟衍。

    可是，他们之间有事话终究不是用再交谈就能说清楚的。

    既然要走了，何必再做多此一举。

    反正她的世界他从来不关心，她的解释他从来不肯听。

    “装什么可怜，你什么样子我不清楚吗？”

    他站在小圆桌前，眼底是一片冰冷的阴霾。

    我什么样子？祁璟衍，我在你心里是什么样子？

    我好想问问你在你心里面，我究竟是如何模样？

    也许，以前我在乎这个答案，但是，现在我不追寻了。

    现在的我就好像一个即将要死去的信徒，人人都说，人之将死其言也善。

    那么即将离婚的我们，即将要离开你身边的我，不就是和死掉了没什么区别吗？

    你永远都不会知道，我有多爱你。

    我真的很想看看，失去我之后的你究竟是如此生活的，这个问题也许我以前会想，可是现在我也不在乎了……

    我累了，等不起，爱不到，那就散了吧。

    “我想出去，你答应过的，三天后放我出去。”

    她想秦烟了。

    最近一直被祁璟衍没收了手机，怕秦烟找不到她会担心。

    这是这个世界上唯一一个真心待她的人了。

    小的时候每当绝望靠近，她幻想过无数次的死亡，可每一次都是秦烟给她力量，让她坚强，给她希望，让她勇敢。

    “取悦我，我高兴了兴许会考虑一下。”

    祁璟衍往前走，走到她面前站定，身子微微向前倾，俊庞冷漠，黑眸看着眼前渺小的鹿茴。

    “祁璟衍，你真的很烂。”

    鹿茴咬着牙，依然低着头。

    三天的囚禁，她就好像一只迷路的幼兽，惊慌中带着彷徨，迷失中带着焦虑。

    绷着身上最后一根弦，她怕自己快要撑不住。

    “你有什么资格说我，忘了你做过的事吗？”他用力往前扑过去，把她扑倒在大床上。

    她倒在凌乱的床铺间，床上的被子和床单换了一遍又一遍，可是上面全是他们的气息和味道。

    鹿茴抬起眼眸，那双清澈的眼里再也找不到满天的星光，她最初看他时的目光从点点星光，变成了现在的黯然与空洞。

    就好像夏日的萤火，散尽最后的荧光，只为照亮心爱的他。

    祁璟衍望着身下的她，总觉得她好像哪里不一样了。

    就好像冬天的飘雪，一旦落下就会无声碎裂。

    他仿若听到心底深处有什么东西在悄悄地碎裂……可是依然不清楚那到底是什么，究竟算什么？

    “如果你想要，那就来吧！我想出去看看秦烟，你不要放心的话可以派保镖盯着。”鹿茴解开睡裙的肩带，她放弃了最后的挣扎。

    她的冷静，让他不爽。

    这种失去掌控的感觉很不爽，特别不爽。

    “别忙。”他灼热的大手按住她正在扯肩带的小手，稍稍低头贴近她的耳边，“这次换你来。”

    她望着男人那张轮廓深邃的冷峻脸庞，表情震惊，他总能出其不意地扰乱她的想法。

    这样的侮辱，在她看来比任何人给的刁难要痛。

    “但愿你这次说话算数。”

    鹿茴淡淡地说道。

    祁璟衍搂着她的腰肢，抱她起来，两人面对面的坐着，“不要摆出这副好像是我强迫你的表情，毕竟是你骗婚在先。”

    对于男人的攻击，她竟然找不到反驳的语言。

    “起码在这个节骨眼上，能不能不吵架？”鹿茴轻声问道，心里已经没了太多的思考。

    对于她来说，这仅仅是离别前的爱。

    “你以为我想和你吵？”你永远都不会知道，我有多爱你

    祁璟衍冷冷地反问道，把她拉近眼前。

    鹿茴一时没反应过来，身体向前冲，唇瓣印在了他的薄唇上。

    原来，这就是最后的爱。

    祁璟衍，你有尝到我嘴里的苦涩滋味吗？

    因为爱上毫无回应的你，我的心它从不曾快乐过。

