    罗斯轻轻的咳嗽了几声说到：“我们只是正常聊天而已，哪里有互相吹捧。对了，你来都来了，我带你参观一下我的城市吧。说起来，这几座城市是我为数不多的骄傲呢。”

    戴丽娜想了想说到：“还是不用了，我带着菲谢尔来找你之前因为不知道如何跟你开口，所以已经在你的城市里大概转了一圈了，菲谢尔说她想多了解了解你再跟你开口。”

    罗斯闻言，愣了一下，扭头看向菲谢尔。

    菲谢尔闻言呆了一下，心里暗骂戴丽娜蠢货。然后尴尬的看向罗斯，讪讪地笑道：“抱歉，我就是不太好意冒昧打扰，毕竟我们之前素不相识，第一次认识就要给你带来这么大的麻烦。”

    罗斯笑着说到：“没关系，菲谢尔小姐，我明白您的顾虑。”

    戴丽娜看着两人又开始了商业胡吹，急忙开口制止到：“行了，行了，怎么又开始打官腔了？说正事！

    我这次出来的时间已经很久了，再不回去家族不知道会不会有什么乱子了，所以我必须要尽快回去了。今天能得到领主大人您的承诺我已经很满意了，我相信您会照顾好菲谢尔的。”

    罗斯听完，遗憾的说到：“是吗，那真是太遗憾了。本来我还想带你好好参观参观我的城市来着，下次你再来的时候一定要先来拜访我，我带你去好好参观参观我的城市。”

    罗斯说完，将一把鱼饵顺手扔进水中，引来一群鱼儿争相抢夺。

    戴丽娜看着罗斯的动作，也从桌子上拿过来一把鱼饵，学者罗斯的样子，将鱼饵撒进水中。感受着罗斯的快乐。

    三个人就这样静静的享受着罗斯口中所说的这份祥和。

    突然，戴丽娜想起什么似的，从口袋里取出一份支票，说到：“你的城市现在大力发展，想来正是需要钱的时候，这张支票里有帝国银行里的五千万金币，你或许会需要。”

    罗斯呆呆的看着面前的女孩手中的五千万金币的支票，对方随手取出来的样子就好像拿出一个小玩具一样简单。罗斯不由的想到：北方的贵族都这么豪横的吗？自己花金币很要心疼好久。

    不过他下意识的说到：“这怎么好意思，我们可是朋友，那能以金钱来衡量我们的交情呢？”

    戴丽娜愣了一下，她没想到罗斯居然会这么说，她以为自己失礼了，于是抱歉的说到：“对不起，是我草率了，真正的情谊不能用金钱来衡量。”

    说着，便打算收回伸在空中捏着支票的那只手。

    只是，下一秒，便感到自己的小手被一只大手牢牢的握住。

    她抬起头看去，只见罗斯正一只手握着自己那只捏着支票的手，一边往外抽着那张支票。

    一边抽一边认真的说到：“拿都拿出来了，再收回去岂不是很没有面子？作为你的朋友我绝对不会允许你丢了面子。”

    戴丽娜顿时震惊了，虽然她总觉得罗斯在忽悠她。但是当她看着一脸认真的罗斯的时候，一时间，她竟然分不清罗斯是不是说真的。

    菲谢尔在一旁看着这幅场景，不由的捂着嘴笑出了声。

    然后，在戴丽娜的一脸震惊中，那张支票进了罗斯的口袋。自己原来握着支票的那只手被塞满了鱼饵，而罗斯正在若无其事的喂鱼。

    好一会儿之后她终于反应了过来，她说道：“之前从没见过你如此无耻的一面，我现在怀疑将菲谢尔交给你是不是一个明智的决定。”

    罗斯说到：“你放心，我看在金币的……啊，不对，是看在你的面子上，绝对会好好保护菲谢尔女士的。”

    戴丽娜闻言，心里想到：放心个鬼，你这么说我更不放心了好吧！

    罗斯看着似乎不太相信自己的戴丽娜轻咳几声，转移话题说到：“话说，你们北方人都这么有钱吗？出手就是几千万金币。”

    “也不全是。”戴丽娜说到。

    罗斯闻言点了点头，在心里说到：就是嘛，像自己面前的这种富婆肯定是少数人，毕竟五千万金币即便对自己认识的很多贵族来说都是很可观的一笔财富了。

    只是，还没等罗斯开口，戴丽娜便补充到：“还有一些一出手的金币都过亿。”

    “……”

    此时，罗斯满脑子只有两个字：北伐！

    现在的罗斯想起了一个真理，万有引力！金币对自己的引力可真是太大了。

    他说到：“好吧，是我目光短浅了。”

    戴丽娜看着罗斯的样子不由的开心起来，自己终于让这位老朋友吃瘪了一次，这该死的快感。

    如果此时的罗斯知道戴丽娜的想法一定会吐槽到：果然，人类的快乐都是建立在他人的痛苦之上。

    戴丽娜没有继续在说话，只是安静的喂着鱼。细细的体会着罗斯口中生命安静祥和的样子。

    罗斯见此情景，也安静的享受着这份宁静。

    ……

    ……

    另一边，大厅里有好几个人已经等待许久了，他们焦急的走来走去，这其中就有永琪。

    “巴布尔大人。”永琪说到：“您说罗斯大人今天怎么突然不见我们了？是不是罗斯大人手中也没钱了所以不想见我们？”

    一旁长椅上安静坐着的巴布尔闻言说到：“不要着急，年轻人，据我所知罗斯大人一定是有什么事情耽搁了，大人是不会却这一点钱的。”

    “可是，这都快晚上了。”永琪说到。

    巴布尔说到：“你要相信领主大人，他带领着我们从一片荒地开拓出如今这么大的四座城市。难道这还不能证明什么吗？”

    “可是——”永琪还想说些什么的时候，外面传来了罗斯的声音。

    “大家还在等我啊，抱歉，抱歉。我还以为大家早都回去了。”罗斯说到。

    众人听到这个声音都是一阵激动，这意味着自己申请的经费可以落实了。也意味着自己真正大展拳脚的机会正式来临了！

    众人一齐向门口看去，只见罗斯正迈着大步走了进来。后面还跟着一个如同天使一般美丽的银发少女。

