    制作完了心愿小船,单季秋带着小朋友们去学校里面的一条人工河去放。

    她跟带班老师说好了到时候把小船悄悄打捞起来，既不污染环境，也能让小朋友的心愿有了寄托,一举两得。

    放完了小船,小朋友们便自由活动。

    单季秋去了趟厕所，回来的时候看见校长在跟几个人围着一个半人高的机器人说话。

    她好奇地走了过去,走到校长身边，问：“院长,这什么？”

    校长说：“之前小宝不是在采访说想要个机器人,那视频火了。这不,弗沃科技就捐赠了个陪伴机器人过来,还捐了很多书本学习用品。”

    单季秋看着俩老师在听一个男人介绍这个机器人。

    她看了一会儿，看它感知环境,看它给戴老师一个温暖的抱抱和治愈孩童心灵的话语，不由得勾起了唇角。

    一开始知道弗沃科技，是因为锦唐北京律所曾帮弗沃赢了一场备受瞩目的专利剽窃案。

    公司名气不算大,反正她没听过。

    但这诉讼过程却相当之经典，于是乎,作为案例被导师在课业上提及到。

    导师说了几嘴,她也就听了几嘴,心里记了几嘴。

    到后来,是前段时间跟陈一乘吃饭,不知道怎么就突然聊到了弗沃。

    她才算是真正了解这个在业内迅速崛起的科技公司有多牛逼。

    单季秋还记得陈一乘给她科普来着：“弗沃科技令他们同行最眼红的是那支由他们CEO亲自带队的研发团队,基本上没露过面,极其神秘低调。唯一对外津津乐道的是年纪，据说几年前创业初期拉投资的时候，还是一支学生队伍。”

    “短短几年,从不到十人的小公司一路发展成现在这规模，绝对是业内传奇。国内外不少公司想挖墙脚，使绊子，搞不垮只能抢破头了去谈合作。”

    “他们去年还搭上了国家支持这条线，跟军方，中科院也有合作往来。搞公益，公司形象正面，虽然规模不算多大。按照这发展趋势，不可估量。”

    “哦，对了。”陈一乘看向单季秋，不由得一笑，“据说他们公司是可以带宠物上班的，倒是很人性化。”

    单季秋笑问：“这么了解，连人家公司带宠物上班都知道，想合作？”

    陈一乘浅白她一眼：“这谁都知道，至于合作，人工智能是未来的大趋势，也不是不可能。”

    单季秋：“行，地产大亨，吃饱了再谈合作吧。”

    陈一乘：“少埋汰人，吃你的。”

    ……

    “对了，你叫什么名字啊？”

    单季秋的思绪蓦地被戴老师的声音给拉了回来，她听见她在问这个机器人。

    “你好，我叫崽崽，我会一直陪着你。”机器人做了个王子礼仪邀请的动作，回答道。

    单季秋愣怔了一下，再一次将目光投向机器人。

    这一刻，她看着它。

    不知为何，心里没由来地升腾起了一丝亲切感。

    单季秋抬腕看了看时间，始终还记挂着事，也就没多在这儿看热闹了。

    她跟校长轻声说了句先出去了，也不打扰任何人，就出门往班上的方向走去，准备给小朋友们发礼物去了。

    发完了礼物，单季秋还特地给小朋友们录了一条感谢视频，然后发给了陈一乘。

    毕竟是人陈总出钱又出力，她这门面功夫还是得到位。

    时间也过的差不多了，单季秋准备离开。

    跟以往一样，一说要走准能被这些小朋友缠着不准走。

    又磨叽了好一会儿，她才能真正的离开。

    ……

    苏城跟锦南一样，天儿也黑的早。

    眼下才还不到五点，天色已经泛了灰，一层一层给慢慢地压了下来。

    单季秋经过停车场的时候又不自觉地偏头看了一眼，那里之前停着的车都不见了。

    手机响了起来，是她提前约好的网约车到了。

    她接通加快了步伐：“麻烦等我一分钟，马上出来。”

    从乡镇上回到市区以后，单季秋先去定好的酒店办理入住。

    洗了个澡再出去溜达的时候，天色已经黑的差不多了。

    单季秋出了酒店，在门口招了个辆出租车直接让司机师傅送她去平江路。

    她每次到苏城一定会过来，扫去都市的繁，感受水乡的静。

    周六的平江路热闹非凡。

    此刻所有的灯火已被点亮，河岸两边灯火璀璨，古长廊三三两两围岸而坐，灯笼摇曳。

    单季秋下了车往前走，跨过石桥。

    看着桥洞下悠悠缓缓的摇橹船，船桨划过墨色的水面，泛起道道涟漪。

    船上坐着两个外国帅哥，其中一个正好抬头，看到单季秋露出了笑脸，友好地与她打了声招呼：“嗨！”

    “嗨！”单季秋也持着礼貌的笑意与之挥了挥手，“拜！”

    说完，她便不作停留地走下了石桥，来到了长街上。

    漫步在青石板路上，与来往人群擦肩。

    沿着河岸，经过粉墙黛瓦间的特色门店，穿走过幽深昂长的窄巷。

    单季秋终于走到了小吃一条街。

    烟火市井，河柳夭夭，别有一番风味。

    单季秋吃东西没什么讲究。

    如果几个人的话他们会去吃苏菜，她一个人的话小吃街里的东西够她吃到撑。

    什么冰淇淋，老酸奶，葱油拌面，小笼包，生煎，糖粥，蜜汁糖藕，脱骨凤爪，奶酪面包……

    走了一路，买了一路，吃了一路。

    吃撑了，单季秋熟门熟路地走进了一道小门，拐进了一条看起来不太正经的灯笼巷。

    再拐出去，别有洞天。

    入目是一个带大院子和凉亭的老宅院。

    古香古色，吴侬软语从宅院门内传了出来，悠悠扬扬，咿咿呀呀。

    单季秋运气还不错，刚点了杯碧螺春付了款，还没去院子里等座，就有一对情侣从里面出来了。

    “你可以进去了，等会儿我把茶给你端进来。”老板说。

    “谢谢。”单季秋说完，就进去了。

    单季秋进去一看，位置还挺好，是第一排正中的位置。

    台上的弹唱着三弦琵琶的两位老师正在演绎着《钗头凤》。

    坐在下面的所有人注意力都在台上，听的很认真。

    单季秋埋着头，快速入座，还是惊动了右边的姑娘看向了她一眼。

    似乎反应了过来，又看了她一眼，眸色里是不加掩饰的惊艳之色。

    许是看的直白，那姑娘有些不好意思地朝单季秋笑了笑，赶紧凑到旁边那位姑娘的耳边叽里咕噜地说着什么。

    单季秋早已经习惯了自己被人这么瞧，也就见怪不怪，越发坦然地去面对。

    不过须臾，茶也给她端了上来。

    送茶小妹还递给她了一本点唱本。

    单季秋将其搁在桌子上，便心无旁骛地认真地听了起来。

    评弹这个东西，越听越上瘾，越听越能让心更加沉静，是解压的好方式。

    不多时，身边突然有了走动的动静，有人顺着单季秋的旁边空位坐下。

    而她身后也出现了些许不合时宜的细密的交头接耳声。

    单季秋不甚在意地微微俯身，伸手端起茶杯往嘴里倾斜。

    就这么顺势地转过头，极不经意地瞅了一眼在身边落座的人。

    就这么一眼，随意到不能再随意的一眼。

    在这室内轻柔铺洒的光晕下，在耳边娓娓弹唱的软语中，一切都温和的恰如其分。

    偏偏单季秋整个人都像是被突然暂停了的画面，杯子还搁在嘴边。

    整个人直接被点了穴道似的，定住了。

    唯一能动的是她那一双澄澈干净的双眸，和眸子里那让她来不及掩饰的，始料未及的惊讶。

    眼前这个穿着休闲黑外套黑裤的一身黑男人。

    五官轮廓淡漠又深刻，深邃的桃花眼眸里也淬着一丝显而易见的意外之色。

    明明穿着打扮跟记忆里的那个少年如出一辙，却又好像哪里都变得不太一样了。

    是不一样了，毕竟他们也有六年没见了。

    当年那个恣意懒散的少年，已经被岁月沉淀成了，如今这个成熟硬朗的铮铮男人。

    四目相接，单季秋瞪大的双眼叙说着无以复加的不可思议，是她从未想过的这般重逢。

    在他乡。

    在这个弯弯拐拐，犄角旮旯的评弹馆中。

    在一首娓娓道来的《钗头凤》里。

    在她的……身边。

    单季秋回过神来的瞬间，很没出息地被茶水给呛到了。

    她不受控制地咳了两声，才感到实实在在的真实。

    不是黄粱一梦，更不是海市蜃楼。

    还真是人生四大喜之一的——他乡遇故知。

    可是，她现在喜不出来。

    她只有惊，OK？

    单季秋收回目光，搁下茶杯。

    她正准备伸手去拿桌上不远处的纸巾，却被一只指骨似画作，手控党尖叫的手给抢了先。

    陆允将纸巾递给单季秋，一如年少时每一次的自然而然为之。

    “谢谢。”

    单季秋接了过来，一边尽量不影响其他人的抿唇轻缓着喉咙带来的不适，一边低头拿纸巾擦拭下巴和滴在领口上的茶水。

    “这么多年，你还真是……”

    耳边是男人比少年时期更显低沉，却也更能凸显成年男人颗粒感的磁性嗓音。

    还透着一丝几不可闻的笑音。

    在丝弦和眷恋相思的评弹声中，用只叫她听得见的低懒音量，说完整句话。

    “一点儿都没变。”

    单季秋手上的动作一顿。

    好的，看来她要收回她刚才那一瞬间觉得他变了的想法。

