    听到关门声，唐宁这才从浴室里红着脸出来。

    还快去快回？

    她才不要在这里等他回来呢，搞的好像是她不满一样。

    她很快就整理好自己，又在房间里面坐了一会儿，是看着自己脸上的红潮退下去后，这才推门走出卧室。

    ……

    霍瑾寒下楼，走到老爷子的跟前，刚坐下，老爷子的视线就往他看过来，哼声道：“慢死了，你一个人在楼上做什么？是不是还有其他人？”

    闻言，霍瑾寒唇角勾了勾，不语。

    不过老爷子也看出来了，霍瑾寒的心情还是很不错的。

    但老爷子却很纳闷，在这种节骨眼上，发生了什么事情能让他这么的高兴？

    不过，他也没细问。

    而是要求道：“把顾尽放出来，这件事就这样过去了，不要再提。顾尽的事情我会跟江家人说清楚的，要他承诺再也不来招惹唐宁，行不行？”

    “为什么？”

    霍瑾寒靠在沙发上，看着老爷子扬眉。

    老爷子越看他这个样子越不对劲儿。

    霍瑾寒现在虽然是面无表情的样子，但细看之下，他的眉目之间却透露着一股嘚瑟劲。

    老爷子很了解他，道：“为什么？你要是想要惩罚他，你动动脑筋做点其他的事情完全是可以的。你做这种糊涂事，那不是让霍谦难堪吗？”

    看着霍瑾寒那个样子，老爷子心里面有些不爽，冷冷地哼了声。

    “好。”

    霍瑾寒应了话。

    可是老爷子来之前就做好了准备，也知道他没那么容易就同意，毕竟顾尽这次是冲着唐宁来的。

    “你说什么？”

    老爷子凝眉看着他，不相信他此刻是认真的。

    哪知霍瑾寒还点了点头道：“我说可以。”

    “……”

    ？？？老爷子十分狐疑地看着他，他怎么不知道，霍瑾寒现在这么好说话了？

    老爷子抿了抿唇，刚想要再说些什么的时候，他就听到了一阵脚步声。而循声看过去，就看到唐宁从盘旋楼梯上面下来。

    看到唐宁，老爷子还愣了愣，当他转头看到霍瑾寒嘴角上那遮不住的笑意时，他这才明了。

    “小唐宁，你什么时候来的？”老爷子勾开唇。

    “我昨晚上过来的，来这边找点东西，太晚了没有车。”唐宁自然也注意到了老爷子的神色，她开腔解释着。

    “哦，是这样。”

    “嗯，爷爷，你吃了早餐了吗？我刚刚才吃过呢。”唐宁只好把话题往开了扯。

    “我也吃过了。怎么脸这么红？”

    伴随着唐宁走近，老爷子也注意到了她的脸。

    “不红吧，可能就是因为太热了。”被这样一提，唐宁也很尴尬，只好扯理由。

    “热吗？霍瑾寒，你没听见吗？赶紧让人把空调打开，我这也是和你说正事，说完了我就带着唐宁走，你可千万别把唐宁给我热坏了！”

    闻言，老爷子扭头过去，赶紧催促着霍瑾寒。

    “空调开着呢。”

    霍瑾寒淡淡道。

    而唐宁却是恨不得找个地缝钻进去的心都有了，她就是找个借口，哪里有那么的娇弱呢？

    偏偏，霍瑾寒这厮还十分的刻意。

    “那你就不会把空调给调低点吗？你瞅瞅，都把她给热成什么样子了？”说着，老爷子就瞪了霍瑾寒一眼。

    闻言，霍瑾寒看了她一眼，点头，道：“看上去是像挺热的。”

    说罢，起身去弄。

    唐宁的脸更红了，她不知道老爷子看没看出来什么，但是霍瑾寒这厮肯定是故意的。

    霍瑾寒一走，老爷子低头，悄悄和她说：“昨晚是什么时候过来的？”

    “昨晚就是太晚了，才没来得及回去。要说具体的话，我也忘记是什么时候了……”她张了张口，想要解释。

    可老爷子这边就接起了话：“那你和他都已经把话给说了？”

    老爷子的嘴角虽然是抿着，但心里面却在偷着乐。

    都能留宿，那证明两人又近了一步。只要霍瑾寒再接再厉，他们两个是完全可以重修旧好，甚至比蜜还要甜！

    “嗯。”唐宁低着头。

    现在这样说开，霍瑾寒也知道了霍振龙威胁她的事情，怎么可能还会放她离开呢？

    至于糖糖……她也很想着孩子，要是可以一家三口团聚的话，那当然好了。

    看到唐宁低头娇羞的模样，老爷子是了然于心，他说：“有时候你就得逼一逼他，把他给逼急了，他才能什么都说出来。”

    是逼吗？

    她当时只是觉得她不想重蹈覆辙，而且还不想牵连唐诗甚至是其他人。可没有想到霍瑾寒对她吐露当年那么多的事情，反而叫她越来越心疼和离不开。

    老爷子又往霍瑾寒那偷偷地看了两眼，这才对着唐宁慢声道：“他这个人就是死要面子活受罪，从小也是骄傲惯了，就从不会对人低头。也是霸道惯了，堂兄堂弟都怕他，但是他们都知道，霍瑾寒打心底里面还是对他们好的，他对你也是一样的。”

    “你别看他以前总是说你，有时候对你还一言不发，但是他总是在默默的关心着你，做着他认为对的事情。你离开的这两年，他也很痛苦。

    我呢，从小看着他长大，看着他这两年闷闷不乐的模样我心里面也难受。我就常常在悔恨啊，当年我没做好父亲，现在又没有当好爷爷。你知道吗？

    看他那个样子，有好几次我都没忍住，想要把你在S市的事情告诉他。可是我想着你的难过，我只能狠心。他有错，就必须要认错和改正，就必须要接受惩罚，他这个人，就是要好好的教训教训。”

    老爷子说着，古井般的眸子似是有些恍惚和伤感。

    闻言，唐宁心思一动，有些动容。

    而看到老爷子那苍老的脸庞，她心中更是不忍：“爷爷，你是一个好长辈。霍瑾寒有你这样的爷爷关心着他，为他考虑这么多，是他的福气。

    他能到今天，这也是你的功劳。霍瑾寒虽然有不好的地方，但是他也有优秀的那一面，他并不是一无是处。”

    闻言，老爷子一怔，有些讷讷的看着唐宁，眸光闪闪。

    “真是一个好孩子，还知道安慰爷爷。你这样，爷爷也很知足。到了我这个岁数，小辈怎么议论的我都不在乎，我呢，就是想抱个曾孙，不管是男孩还是女孩。但是我心中又偏向女孩多点，因为家里女孩子少……”

    老爷子说着，眸光忍不住瞥了眼她的小腹。

    唐宁的小脸蓦地一热，而且是越来也热。

