    “为朋友赴汤蹈火、两勒插刀，这就是兄弟情，这就是青春啊！”

    两人你一言我一语，算是把这一段揭过去了。

    而场上六十个人，已经全部站到了自己的队伍里，今天的录制也到了尾声。

    后台的朱一辰见邬阳最终还是去了二次元原创，心里的不由小小得意了一下，花了那么多功夫去设计，总算没有落空。

    但江浩林就没有那么他这么乐观了。

    邬阳的选择确实让他意外，但更让他担心。

    地狱是很可怕，但能够淌过地狱的人，会更可怕。

    ……

    “阳哥，你太够义气了！”去食堂的路上，李轩一个人在滔滔不绝，“真的，我现在越来越觉得，你是个好人了。”

    这话让众人嘴角一抽。

    “但我还是觉得你有点傻。”

    “就算你们不选，我也会选这一组。”邬阳笑道。

    “为什么啊？”

    因为这是一个有人暗中设计好、想让他钻进去的圈套，而当你有足够的底气打破这个圈套，那圈套就不是圈套，是绝好的机会。

    不入涅槃，何以重生？

    当然，这些话他不会说，只说：“有挑战才好玩。”

    李轩一个白眼：“无法理解你的思维模式。”

    邬阳看着他，“对了，你的卡上还有不少消费点吧？”

    李轩紧张地捂住口袋：“你想干什么？”

    “我的消费点用完了，所以想让你请我吃大餐。”邬阳说着伸出手，“给我吧，下次我还给你。”

    “不行！”李轩断然拒绝，“我也没多少了，我还要留着看电影呢！”

    “那要不这样，”邬阳道，“老目，这次你是队长，排舞的时候让李轩穿裙子怎么样？”

    目山河：“这个主意好，安排。”

    王文渊：“最好再戴个假发、耳环。”

    李轩：……

    你们这群人，良心怎么这么坏呢？

    ……

    晚饭过后，二次元原创队全员在练习室里集合。

    除了邬阳宿舍的四人组，这次又加入了两个新的倒霉蛋。

    排名五十九的汪星诚，以及排名第六十的邵泉。

    本来名次就是吊车尾了，再加上遇到这死亡之组，两人几乎已经万念俱灰，怎么都提不起精神。

    “都过来吧，我们开个小会。”

    目山河几人都过去了，但汪星诚和邵泉，还像没听到的似的坐在那里，感觉灵魂都不在体内。

    “汪星诚、邵泉，你们过来一下吧，开会了。”李轩又喊了一次。

    这次两人总算有了动作，慢慢吞吞地走了过来，极不情愿地站在队伍里。

    “立正！”

    邬阳突然一声口令，目山河和李轩下意识地站得笔直，王文渊也紧跟着做出了立正姿势。

    汪星诚和邵泉两人直接傻巴了，不知道这是什么情况。

    开个小会而已，能过来站着已经很不错了，竟然还要立正？

    “先说一下，”邬阳也没去纠正他们的姿势，道，“这次我们拿到了所谓的死亡曲目，但大家别担心，有办法。”

    “有什么办法？”汪星诚轻哼一声，“我看我们随便找一首二次元的歌改改，充个数算了，说不定运气好还能过关。”

    邵泉：“我也这么觉得，二次元原创，怎么创？谁来创？创出来能听？”

    “你们怎么什么都没做呢，就觉得不行了？”李轩受不了他们两个的消极言论，直接顶了回来，“你不行，不代表别人不行。”

    邵泉不屑：“呵，谁行？你？？”

    “当然不是我，是阳哥。”

    邵泉摇了摇头，虽然嘴上没有明说，但表情已经显露出极大的不相信。

    汪星诚也低着头不说话，看来还是坚信，这次是真完了。

    “阳哥，你说个话啊，”李轩有点急了，“告诉他们，你明天就能把歌写出来。”

    邬阳摇了摇头。

    “我说吧，”邵泉道，“这次是真完了，还是按汪星诚的意思吧，就别去费什么心思原创了，不可能成功的。”

    “我的意思是，我不需要等到明天，”邬阳道，“我已经想好了，就能写出来。”

    啥？

    所有人都愣住了。

    从拍摄完到现在，也就一个小时吧？

    而且大部分时间都在吃饭，吃饭还在说话，这样都能写歌？

    “我不太相信。”汪星诚表示。

    “我绝对不信，”邵泉道，“除非……”

    邵泉没有说完，不过邬阳知道他想说什么，替他说道：“除非我早就买好了是吧？”

    “……我可没这么说。”

    “没关系，你们会觉得我是买的歌，这很正常，”邬阳道，“不过我可以跟你们保证，在这个世界上，我写的歌绝对都是原创。如果你们对我这点信任都没有，那我建议你们这几天就不用参加排练了。”

    邵泉：“但只是写出来有什么用，还得符合要求，还要好听。”

    “你说得对，但这点信心我还是有，”邬阳道，“怎么样，你们要不要跟我打个赌？”

    “赌什么？”

    “我马上把歌写出来，唱给你们听一次，如果你们觉得不好，就按你们的意思办，”邬阳道，“如果觉得好，那你们就打起十二分精神排练，不能再像现在这么消极怠工。”

    “行，这可是你说的。”

    邵泉很有信心，邬阳绝对写不出符合要求的歌。

    邬阳对着摄像机后面招了招手，已经换上工作人员的衣服、带着口罩，在一边等了好久的苏良抱着电脑走了过来。

    有徐珍妮派来的助手，邬阳倒是省去了自己动手写的麻烦。

    好听的二次元歌曲很多，但因为没有动漫的加持，所以选择余地也不是很大，邬阳经过多番抉择后，最终定下了一首。

    选这首歌不仅仅是因为它在地球上很火，火到很多明星都翻唱，也不仅仅是因为它虽然没有动漫背景，但一听就知道是二次元歌曲，还因为这首歌里有好几个角色，只需要稍作装扮，就能在舞台上呈现出一个完整的二次元小故事。

    就是歌词有点烧脑，但这也正是体现实力的地方。

    苏良在电脑上上记下了词和曲，就抱着电脑回去编曲了，邬阳拿着一张打印好的词曲再次回到大家面前。

    “好了，现在我唱一遍，你们都来听听吧。”

    调整了一下嗓音，邬阳开始清唱。

    一遍听完之后，所有人都有点懵了，这歌词能记住？记住了能不唱错？

    “感觉怎么样？”

    “好，超级好！”李轩、目山河和王文渊，自然是无条件支持。

    而汪星诚和邵泉对视一眼，有点不知道该怎么办。

    他们完全可以说，不行，然后选一首现成的充数，但这种违心的话，他们又感觉有点说不出口啊。

    邬阳这首歌，是二次元吗？

    是。

    公主、勇士、国王、巨龙都有，妥妥的二次元。

    是原创吗？

    是。

    大家亲眼看到他写出来的，这都不是原创什么是原创？

    好听吗？

    是真好听。

    不仅好听，还很洗脑，就只听了一遍，他们现在心里还忍不住跟着哼哼呢。

    但现在承认这些的话，又好难为情，毕竟刚才他们表现得那般不信任。

    邬阳看出了他们的心思，于是说道：“你们不好决定的话，那你们五个人投票吧。”

    五个人，三个是邬阳一边的，这投不投的还有什么意思？

    汪星诚和邵泉明白，这是邬阳在给他们台阶下。

    有台阶，就要下，不然就是不识抬举了。

    “行，投票。”

    李轩立即高举手：“我赞成。”

    目山河：“我赞成。”

    王文渊：“我也赞成。”

    “好了，我们也不用投了，”汪星诚轻松地笑了起来，“就这么定了吧。”

    “我看行，”邵泉也来了精神，不再那么消极了，“对了，这首歌叫什么名字？”

    “《达拉崩吧》。”

