    “我说，”阮棠小心翼翼道：“你们能不能别抬杠吵架啊？

    难道现在最重要的，

    不是帮帮欣欣，

    保证欣欣的安全吗？”

    “欣欣压根不需要我们帮助，”阮二爷脱口道：“她自己一个人就能搞定！”

    “谁说她一个人能搞定，

    我们就可以袖手旁观了？”寒爷满脸嫌弃地看了阮二爷一眼，一脚油门，狠狠踩下去。

    不得不承认，

    再牛逼的高手，两条腿也比不上汽车车轮，

    有了敞篷车的加持，

    苗欣如虎添翼，很快便拉近了与黑色轿车之间的距离。

    大约没料到苗欣的实力强悍到这种地步，

    凶手终于收起玩世不恭和挑衅，

    开始专心致志与苗欣飙车。

    他的车显然经过了改装，

    超负荷行驶的情况下，速度依旧很稳，

    苗欣却感到敞篷车的性能开始报警，

    她不得不稍微减慢一些速度，

    反正前面就是江边，

    到了那里，

    就算凶手是只鸟儿，也别想逃出生天。

    她不急。

    正稳速行驶，

    后座青年突然战战兢兢道：“小……小姐姐？

    咱们……咱们后面有辆车，

    好像一直在……在追我们。”

    苗欣之前的注意力都在凶手身上，

    并未多关注后面的车辆，

    此时被人提醒，不由往后视镜上看去，

    一看之下，竟对上寒爷冰冷如刀的眼睛。

    “我勒个去！”她脱口道：“死定了，死定了！”

    “小姐姐，怎么了？”青年和女友吓得同时发问，声音都吓得拐调了。

    “哦，对不起哈，

    忘了你们两个还在车上。”苗欣抱歉地笑笑：“那是我男票。”

    “哇！”女友眼睛一亮：“小姐姐你男票也是国际刑警吗？

    你们是不是搭档，

    总一起出任务？

    太酷了！

    一边惩治犯罪，

    一边谈恋爱，

    浪漫死了！”

    苗欣：“……”

    菇凉，你真的想多了，

    如果每个警.察都一边办案一边谈恋爱，

    那可真是自己作死。

    正想着要怎么提醒这姑娘保持理智头脑，

    青年的手机响了，

    他接通“喂”了一声，

    然后一脸不可思议地凑过来，

    把手机贴在苗欣耳边：“找你的。”

    苗欣心头一跳，

    肯定是暗行者干的，

    “师父？”她嘿嘿笑着喊了一声，

    后面的话还没来得及说，

    就听见对方低沉、磁性的熟悉嗓音响起：“是我。”

    雾草！

    居然是寒爷。

    苗欣所猜不错，

    此时此刻，

    后面的车上，

    暗行者入侵了敞篷车青年的手机，

    而阮棠，

    一脸懵逼地跟青年一样充当工具人，

    正抱着前座靠背，将手机放在寒爷耳朵上。

    “嘿嘿，”苗欣的笑容有点发僵：“亲爱哒！”

    寒爷的心脏猛地漏跳了半拍，

    小东西总是这么会挑时间，

    总是在最关键的时刻，

    去捅他最柔软的那根软肋，

    小坏蛋！

    咬牙切齿说了声“乖”，

    他问：“为什么减速？”

    “这辆敞篷车是改装车，

    性能不佳，

    继续超过230码飙，

    车轮和发动机都会着火。”

    “懂了。”

    只说了两个字，

    寒爷就挂断了电话。

    苗欣有点莫名其妙，

    大魔王总是这样，

    惜字如金、故作深沉，

    可是，

    她就喜欢这一款肿么办？

    才叹了口气，

    便见后视镜里一道白影闪动，

    有辆车猛地加速超过敞篷车，

    远远冲到前面去了。

    苗欣愣了一下才意识到那是寒爷，

    想到阮棠还在车上，

    她收起笑容，

    在保证敞篷车不起火的情况下，

    以最快的速度尾随上去。

    寒爷的想法很简单，

    就像他之前驳斥阮二爷的话，

    哪怕欣欣一个人能搞定，

    他也不会袖手旁观，

    更何况现在欣欣受硬件条件限制，

    那么，

    就看他的吧！

    凶手十分得意，

    在发现苗欣抢来的敞篷车性能不足时，

    觉得连老天爷都在帮他，

    所以他也不急着逃命，

    再次玩儿起了猫戏老鼠的游戏。

    然而这次他大错特错了，

    因为他才把左手伸出车窗，想冲苗欣比个中指，

    便看见后视镜中一闪，

    “哐”地一声巨响，

    他的汽车被人追尾了。

    他愣了足足五秒钟，才意识到苗欣的帮手来了。

    可他意识到的太晚，

    因为寒爷的第二下又来了，

    “哐当！”

    这次撞得比第一下更狠，

    黑色轿车整个被撞得横过去，

    要不是凶手反应迅速，又玩儿得一手好漂移，

    估计直接被后面的车辆连环撞，去见上帝了。

    “Shit！Shit！Shit！”他一连骂了三句粗口，

    稳住车速后做的第一件事，居然是把头伸出车窗，

    想看清楚后面白车的司机究竟是谁，

    他压根不相信华国有车技这么牛逼的司机。

    别以为凶手脑抽，高速行驶时突然做出这种危险举动，

    实在是寒爷太缺德，

    提前让阮棠掏出化妆镜，架在了遮阳板上。

    看见黑轿车上伸出一颗戴着墨镜和棒球帽的脑袋，

    寒爷嘴角一歪，不怀好意地笑了。

    凶手只看清英俊到惊为天人的男人的脸上，那露着白牙的诡谲笑容，

    鼻梁上便一阵钻心疼痛。

    他“嗷”地一声，赶紧把脑袋缩了回去。

    摸着鼻子上被烫出来的水泡，

    他隐藏在墨镜下的眼睛，愤怒得简直要滴血，

    一个耳熟能详的名字，从他牙缝里蹦了出来：“厉宸寒！”

    阮二爷和阮棠瞠目结舌地看着悠哉哉驾驶，

    准备继续撞上去的寒爷，

    惊讶得完全不知道该说什么。

    刚才，

    那样极致的速度，

    凶手突然把脑袋从车窗里伸了出来，

    他们叔侄俩都吓了一跳，

    以为这名凶手脑筋不正常，是个变.态。

    然而接下来的事情，

    简直颠覆了他们的三观，

    因为，寒爷突然点了根烟，

    在阮二爷和阮棠都还没意识到即将发生什么时，

    寒爷降下车窗玻璃，

    左手伸出去一扬，

    接下来的事情简直就跟看科幻片似的，

    那根被点燃的烟，没有被风吹走，

    而是像子弹般，直直朝凶手脸上飞去，

    然后毫无悬念，

    凶手一声惨叫，脑袋缩了回去，

    很显然，

    他被香烟烫伤了。

    在这样的生死时速，

    如此穷凶极恶、本事逆天的凶手，

    居然就这么被寒爷随手丢出去的一根香烟，华丽丽烫伤了？

    这特么简直就是科幻小说中最诡异、最不可能发生的一幕好吗？

    “雾草！”阮二爷好半天才回过神，

    他用看外星人般的眼神看着寒爷的后脑勺，

    眸子里全是不可思议。

    “七爷，

    你是怎么做到的？

    这根本不科学，

    以香烟的质量，

    在空气中产生的摩擦力，

    根本就不可能……”

    “想学？”寒爷慢吞吞打断他，语气平淡无波。

    阮二爷：“……”

    我勒个叉叉叉！

    难怪欣欣会隐瞒男朋友是寒爷的事实，

    如果是他，他也会隐瞒吧？

    有这么糟心一个男朋友，

    带出来，实在丢不起这个人啊！

    “如果我想说是呢？”阮二爷咬牙切齿：“当然，

    我最想知道的是，

    你究竟利用了什么原理？”

    “什么原理？嗤！”寒爷突然笑起来：“你不应该学计算机，

    你应该主攻物理。”

    “诶？”阮二爷没听懂。

    寒爷却不再继续这个话题：“这样吧！

    如果你想知道我是用什么方法做到的，

    就来交换。”

    “你想要什么？”

    “告诉我，你是谁？”

    阮二爷默了两秒钟，干脆点头：“成交！

    我可以很郑重地告诉你，

    我是暗行者！”

    寒爷双手一抖，

    汽车“吱”地一声，险些脱离车道。

    稳住方向盘，

    他不敢相信地盯着后视镜中那张年轻、狂妄、狗都嫌的脸，

    暗行者？

    阮二爷，阮棠的小叔叔，

    居然是黑客联盟中接单最多，完成任务百分百的超级黑客，暗行者？

    难怪苏秦几次下单，暗行者都不接，

    让暗行者去调查欣欣？

    太可笑了，

    欣欣可是暗行者的爱徒啊！

    等等！

    寒爷眸光一凛，

    暗行者的徒弟？

    如果暗行者是黑客联盟的顶级黑客，

    那么他最心爱的徒弟，会是谁？

    ……

