    牧枫已经绝望了，小樱虽然是B5级丧尸，但她终究是敏捷型的丧尸，本身的防御力脆的一批，别说现在有伤在身，就算是全盛时期的小樱，也未必能够接下这一击。

    牧枫几乎已经绝望了！

    但就在这紧要关头，收服石雄杰的进度条也终于到达了终点。

    拳头几乎就停在了小樱的面前，但却及时停了下来。

    牧枫松了口气，还好及时收服了石雄杰，否则，自己辛苦培养出来的小樱，可就赔在这里了。

    【叮！恭喜宿主获得B7级丧尸，是否命名？】

    啥玩意？

    B7级？

    牧枫愣了一下，差点以为自己听岔了，他本以为，石雄杰起码B6级，但他怎么都没想到，这个家伙，居然有B7级的实力。

    “难怪能击退三只B6级丧尸。”

    “B7级的实力，加上科技新城的科技，恐怖…”

    牧枫看着石雄杰喃喃自语道。

    【叮！名字太长，请重新输入】

    系统再次提醒了牧枫，看来，这破系统是把刚刚牧枫的话当成了石雄杰的新名字了。

    嗯…

    石雄杰…

    给他起个啥名好呢。

    这家伙拿难民去喂养自己的丧尸兄弟，简直不是人，所以，牧枫并不是很想给他一个正儿八经的名字。

    “丑八怪”

    一时间也想不到名字，牧枫索性照着石雄杰的模样给他起了个名字。

    【叮！丧尸.丑八怪，已送入你的背包】

    提示音结束，丑八怪也消失在了牧枫的面前。

    牧枫也干脆将自己其他的丧尸全部回收，毕竟现在两只B5级丧尸跟一只B6级丧尸都失去了战斗能力，继续留在外边反而会更麻烦。

    不过。

    石英杰的尸体可不能浪费。

    虽然他已经被石雄杰打爆了脑袋，但终究也是一只B级丧尸，牧枫启动了回收功能。

    很快，他就获得了两只强壮丧尸手臂。

    可…

    这有啥用？

    【叮！请宿主绑定并装备在其他丧尸身上】

    装备？

    之前装牙齿啥的，牧枫倒还能理解，可是这手臂…

    难不成。能合成出一只四手霸王？

    说干就干！

    牧枫打开系统背包，找到了刚刚收服的丧尸丑八怪。

    这玩意毕竟是你兄弟身上回收出来的，念你兄弟一场，死后也让你们团聚。

    牧枫不禁感叹。

    自己简直就是个大善人啊。

    手臂绑定了丑八怪，并马上装备上。

    正如牧枫所料，丑八怪摇身一变，变成了四手霸王，不错不错，比以前威风多了。唯一有些让牧枫不太满意的就是，那两只新的手臂破开了原先穿在身上的装甲。

    这直接导致了所有装备都失去了作用。

    对于丑八怪的评星也从将近9颗星掉到了8.5颗，都快赶上B6级的来福了…

    血亏。

    不过，牧枫是谁？

    在科技新城有三个居住权的男人。

    回头前往科技新城寻找陈莉莉，再顺便再给丑八怪整上一套新的装备，岂不美哉！

    反正第二基地已经待不下去了。

    虽然现在商会倒下了，那些难民看样子也得到了自由。

    不过。

    随着商会倒下，势必会有更多新的势力崛起，这些难民，如果一直没有保护自己的能力，终究还会被别的新势力所奴役。

    但那就与牧枫无关了。

    他不可能保护这群人一辈子。

    这次破天荒替难民解决掉了一个恶霸，只不过是自己正好与石家有账要算算罢了。

    以后第二基地再出现什么，都与牧枫无关。

    难民们一看到商会大楼倒下，立马在废墟之上欢呼雀跃起来。

    “英雄慢走！”

    “感谢英雄为民除害。”

    他们不断感谢着牧枫，并目送着牧枫离开了第二基地。

    “接下来…”

    “再回去一次聚集地吧。”

    牧枫看了眼地图，也不知道陈莉莉现在有没有安全抵达科技新城，牧枫对陈莉莉终于不再是最开始的厌恶，而是担心所取代。

    这次本来是想接走小雅前往科技新城的，可惜小雅拒绝了牧枫的好意。

    所以最终这个名额给了李岩。

    毕竟，李岩为了自己丢了铁饭碗，甚至丢了一条腿，也不知道吴磊有没有将他安全送达科技新城。

    如果牧枫在科技新城找不到李岩，哪怕是天涯海角，牧枫也会抓住吴磊喂丧尸。

    牧枫最后见了小雅一面，并给她留下了足够用半年的食物，毕竟前不久刚从吴磊那搜刮了不少，索性全部留下了。

    “牧大哥，真的不用这么多！”

    小雅怕牧枫自己没有食物，连忙制止。

    “放心吧，我毕竟是科技新城的，不会缺吃的。”

    牧枫给小雅喂了一颗定心丸。

    小雅这才安下心来。

    在做了告别之后，牧枫也正式离开了第二基地。

    不过。

    在前往科技新城前，牧枫还得去一趟聚集地，将自己在那的事情都处理完，在此之前，他还需要重新恢复一下自己目前的丧尸。

    小樱，来福，金刚，三大主力现在均失去战斗能力，火毒丧尸最惨，两只手臂都被石雄杰打折，要不是因为这家伙只是只B4级丧尸，刚刚那两只胳膊牧枫就给它安上了。

    经过一天的修养之后。

    牧枫也重新回到了聚集地。

    现在的聚集地还有哪个不认识牧枫，郑少校的朋友，敢与虎头军作对的狠人。

    他们不敢多问，只是稍微检查了一下牧枫是否被感染之后，便很快放行。

    与之前牧枫还需要往他们身上塞东西的情形完全相反。

    现在，反而是那些有点底蕴的士兵给牧枫塞东西，希望牧枫能够在郑少校的面前美言几句。

    不过，大多都是在战场上收刮来的东西，如果放在难民堆，肯定是山珍海味，可对于牧枫，确实有些瞧不上眼了。

    不过。

    白给的好处，不要白不要。

    反正有没有替他们美言几句，不都是牧枫一张嘴的事嘛。

    说起来，其实牧枫还需要感谢一下郑少校。

    之前石雄杰通缉牧枫的时候，曾多次派人来聚集地讨要牧枫的个人信息，甚至直截了当询问牧枫有没有什么亲属留在聚集地。

    不过都被郑少校全部压了下去。

