    第912章 来自林逸的震慑

    静！

    在天羽城琳琅阁拍卖会现场，万籁俱寂，鸦雀无声。

    面对着林逸的那句：‘我现在可以把她带走了吗？’

    凌雨薇面色复杂的看向林逸，她怎么也想不到会出现这种今天大逆转。

    九阶神尊啊！！

    这就是琳琅阁总阁主来了，都得奉若上宾的超级存在。

    想不到今天居然会出现在自己这个小小的天羽城之中，

    面对林逸的要求，凌雨薇一时竟不知该如何回答。

    毕竟这元素精灵可不是她琳琅阁的，更不是她一人说了算的。

    而且经过这么一打岔，显然要继续拍卖的话已经失去了意义。

    就在这时，一个豪放的声音突然在其中一个包厢内响起：

    “这位公子若喜欢，我送你便是。”

    紧接着包厢门打开，出来的是一个身形壮硕的男子。

    此人一出现，底下就有人低声惊呼：

    “他就是玄霆佣兵团的团长雷洛！”

    “想不到原来他一直在这。”

    有人感叹：

    “这可是价值五千万的元素精灵啊，想不到雷洛团长竟然就这么送给他。”

    有人则对此嗤之以鼻道：

    “区区五千万而已。”

    “在神尊面前，多少人排着队愿意拿五千万只是为了见一面啊。”

    ……

    而林逸从周围人的议论中得知此人的身份后，并没有矫情，直接说：

    “那便谢了。”

    与此同时，卡丁娜的召唤时间就剩下最后几秒。

    突然一声娇媚的冷哼响起：

    “轰~”

    在场除林逸外，整个天羽城所有人的心头都像是被人敲了一记重锤一般，让得每个人都面露痛苦之色。

    一些实力弱小的，更是瘫倒在地，剧烈的喘着粗气。

    每个人脸上都不约而同的露出惊恐的神色，同时看向琳琅阁拍卖行方向。

    卡丁娜的声音同时在所有人的脑海内响起：

    “若我小主在你们这有个什么三长两短，我便让整个天羽城的人都为之陪葬。”

    “言出必践。”

    此言一出，万籁俱静！

    遭受重创的霍振雄更是一边承受着巨大的威压，一边艰难开口道：

    “之前是我有眼无珠，冒犯了阁下。”

    “还，还请神尊息怒。”

    卡丁娜的目光如同能够穿透人的灵魂一般，与之对视的霍振雄连半秒都没能撑住便再次口吐鲜血。

    卡丁娜面无表情的怒哼一声，瞬间消失在原地，就如同从未出现过一般。

    伴随着卡丁娜的消失，那股笼罩在天羽城上空的恐怖压力也随之消散。

    不过众人的心头并没有因为卡丁娜的‘离开’而变得轻松。

    拍卖会现场，所有人的心情都变得越加的沉重。

    “好强！”

    凌雨薇直到这时才从震惊中缓过神来：

    “此人的实力丝毫不在我们琳琅老祖之下。”

    “我们九幽大陆，何时出现这么一位恐怖的神尊。”

    凌雨薇的脸上露出深深的疑惑，喃喃自语：

    “她是谁”

    “而他……又是谁。”

    突然3号包厢门被打开。

    巨大的声响吓了在场数千人一跳。

    所有人这时才逐渐从卡丁娜那强大威压的震慑下，缓过神来。

    一个个脸上都相继露出劫后余生的后怕与震撼。

    估计在许多人的心中，今天这一幕足以成为他们吹嘘一辈子的资本了吧。

    毕竟一位神尊之威，可不是谁都可以感受到的。

    更何况他们还在今天亲眼目睹了神尊之躯，这个世界上最神秘也是最恐怖的存在。

    3号包厢外，只见萧家族长萧墨以及萧家的一众高层，在众人略带怜悯的目光下，连滚带爬的来到台前。

    萧墨更是不顾尊严的跪倒在地，朝着林逸祈求道：

    “之前说我萧家该死，不知死活得罪了阁下。”

    说着双手奉上一个小小的储物袋：

    “这是我萧家的一点心意，还请这位公子大人不记小人过，放过我萧家一马。”

    在见识了卡丁娜那恐怖至极的实力后，此时现场的人再看萧墨的举动，反而觉得这才是明智之举。

    不然以刚刚拍卖过程中萧墨放出的那些狠话，要林逸真的秋后算账的话。

    那他萧家损失的可就不是一些脸面和这一点财物了。

    面对萧墨的求饶，所有人都不约而同的看向台上的林逸。

    突然间。

    只见林逸左手小心的捧着元素精灵，右手突然出现一把锋利的长剑。

    众人不禁心头巨震。

    一个念头瞬间浮现在所有人的脑海：‘他要干嘛？’

    而下面的萧墨显然也是注意到了林逸此刻的情况，顿时心情骇然：

    “你要做什么。”

    然而下一刻！

    “瞬间移动”

    “唰！”

    林逸凭空消失在原地，在无数人难以置信的目光下，不过眨眼的功夫。

    萧墨心肝胆颤的感受着脖子上的一抹凉意，心中震惊无疑的看着面前那不过二十出头的男子：

    “你！”

    这一次他是真的被吓得说不出话来了。

    林逸将龙鳞剑搭在萧墨的肩膀上，面无表情道：

    “你知不知道。”

    “就算不用我师姑出手，我也一样有能力让你萧家从这个世界消失。”

    “你应该庆幸你现在还活着。”

    说完林逸手中的龙鳞剑突然消失，而萧墨的额头上已经布满了细密的汗水，身子也跟着不受控制的颤抖着。

    要知道他萧墨可是六阶法尊啊！

    可刚刚若是林逸真的要杀自己的话，现在的自己已经是一具尸体了。

    此刻在场众人才真正意识到，面前这个陌生男子的可怕程度，远超所有人的想象。

    包括七阶皇级的霍振雄都一样被林逸的动作给深深的震撼了。

    “好快！”

    林逸出手的动作，甚至连七阶皇级的他都无法捕捉到。

    刚刚林逸那把剑若是对着自己……

    霍振雄已经不敢往深处去想了。

    他究竟是谁？

    林逸看着在场那些对自己充满了恐慌的面孔，心中其实却是五味杂陈。

    这真是一个现实的世界。

    在这个世界只要你拥有足够强大的实力，人真的可以做到为所欲为。

    习惯了华国的法治社会，一下子造成这样的轰动，说实话林逸心里还真有点不太适应。

    不过刚刚对萧墨出手却是不得已而为之。

    【召唤剑灵】的冷却时间是12小时，现在卡丁娜不在身边，林逸必须展现出足够的实力才足以震慑住这些人。

    免得他们若是事后怀疑卡丁娜的身份而来找自己的麻烦。

    不过显然林逸的担忧完全是多余的。

    在这个世界，从没有人敢在自己拿自己的小命去质疑一位真实存在过的神尊，哪怕是霍振雄这个受伤最重的天羽城城主。

    林逸满意的看着周围人的眼神，最后林逸把目光停留在凌雨薇这位千金大小姐身上。

    在刚一接触到林逸的眼神时，使得凌雨薇的娇躯都为之一震。

    就在这时，林逸忽然开口：

    “能给我找一个安静的地方吗？”

    (本章完)

