    麦格不是什么变态跟踪狂，世界太混乱，他只是担心伊丽莎白一个人在外面太危险，要是哪天像她爹一样一去不返，都不知道上哪找她去。

    这戒指有一个定位功能，以及危机状态警报功能。

    前者是有需要寻找伊丽莎白的时候的定位，后者则是如果伊丽莎白发生了危险情况，他能够及时收到警报，或许能够救她一命。

    “伊丽莎白走了，教廷找上门，要不我也歇业带艾米出去玩一段时间好了？”麦格转身进了餐厅，在心里思考着。

    麦格正准备关上门，一道尖细的哨声响起，一封信从远处飞来，从门缝处飞了进来，被麦格接住。

    麦格看了一眼上边的灰神殿火漆，关上了门，拆开信封。

    不一会，麦格放下了这封灰神殿连夜紧急送来的信，脸色微变。

    “怎么了？发生了什么事吗？”餐厅中金光一闪，刚刚回到餐厅的伊琳娜看着面色有些沉重的麦格问道。

    “灰神殿消息，洛都几位兵部大臣的家遭到了屠杀，满门屠尽，然后一把大火全烧了。”麦格将手中的信递向伊琳娜。

    伊琳娜大致看了一遍，抬眼看着麦格，“是兽人族的报复？还是乔修再次挑事？”

    “奥斯特这次家都差点被偷了，应该没有胆量跑到洛都去杀人放火。据说现在兽人族中主战派正在迅速减少，越来越多的人加入到康妮的和平派中，他们自顾不暇，不可能在这个时候继续激化矛盾。”麦格表情有些凝重道：“而这个时候把事情闹大，要么是安德烈想要找一个正当的开战理由，要么就是乔修故意挑起的。”

    伊琳娜放下密信，摇了摇头道：“龙族与和平联盟各族的联合声明这会应该已经送到洛都，我认为安德烈不会冒着被各族群起攻之的风险继续挑起战争，这对于洛斯帝国来说是无法承受的。”

    “看来我们要去一趟洛都了，我打算把餐厅歇业一个月，带着艾米和安妮前往洛都，寻找乔修的踪迹。”麦格看着伊琳娜说道。

    “那么，我就可以再次当老板娘了吗？”伊琳娜笑吟吟的看着麦格，“管钱的那种。”

    “如果你愿意的话，我也不介意在洛都开一家小酒馆。”麦格笑着点头。

    “带着孩子也不好每天潜伏，有个正当的身份更好活动，我觉得可以。”

    “好，那我们明天就出发，我收拾准备一下。”麦格点头，对于洛都之行心里已经有了一个大致的计划。

    “叮！突发事件激发隐藏任务：开一家富有名气的酒馆！请宿主在洛都开设一家在酒友圈中富有名气的酒馆，成为洛都最富名气的酒馆！”

    “任务前置奖励：秘制酒鬼花生菜谱一份、凉拌猪耳朵菜谱一份已发放！”

    “随着任务进度，将有更多任务奖励发放！”

    “恭喜宿主，踏出餐厅扩张第一步！”

    就在这时，系统的声音突然在麦格的脑海中响起。

    看着脑海中出现的那两个金光闪闪的菜谱经验包，麦格微微一愣。

    “系统，你变了！”

    “你竟然学会提前发放任务奖励了？！”

    “很好，继续保持！”

    酒鬼花生和凉拌猪耳朵，这可是两道下酒神菜，和酒馆简直是绝配。

    酒馆酒馆，卖酒当然是重中之重。

    麦格可不打算再开一家麦米餐厅，要以酒为主打，让客人们因为酒爱上酒馆，而不是因为下酒菜而着迷。

    两道下酒菜太少？

    不，已经足够。

    “对了，你帮我分析一下，这两日风之森林爆发了游行和烧毁奴隶契约的运动，可海伦娜一反常态，并未对这些运动进行制止，你说她在想什么？”伊琳娜看着麦格问道。

    麦格略一思索道：“两种可能，一是海伦娜已经意识到自己的政策和方向错误，打算痛改前非，从此做一个好人，并将政策逐渐扭转。

    二是海伦娜故意放宽政策，让一切反叛彻底暴露之后，再发动雷霆一击，彻底消灭反对的声音。”

    “海伦娜显然不是什么知错能改的人，这个老太婆的偏执我深有领会，绝对不会承认自己是错的。”伊琳娜摇头，眉头微皱道：“那她极有可能在这次运动的热度下降之后，开始对那些参与者进行清算。”

    “她做什么其实不重要，重要的是暗夜精灵在做什么，在这动荡时刻，大部分精灵在情感上开始偏向暗夜精灵的时候，如果能够让暗夜精灵的队伍快速扩张，甚至趁机颠覆海伦娜的统治体系，才是最重要的事情。”麦格说道。

    伊琳娜若有所思，转身向着楼梯走去，一边道：“我去写封信。”

    麦格没有急着上楼，他今晚也有许多事情要做。

    麦米餐厅歇业一个月，这是开店以来前所未有的，客人们肯定要炸。

    而如何安排员工休假，也是他需要考虑的事情。

    瑞娜的麦瑞火锅店已经成为了许多火锅爱好者的心头好，能够替代客人们对于火锅的需求。

    米娅的冰激凌店已经成为了另一个儿童乐园，麦米餐厅歇业，冰激凌店倒是可以全天营业了。

    歇业期间，麦格打算给员工们放一个长假，当然，如果没地方好去的，也可以留在冰激凌店或者麦瑞火锅店帮忙。

    餐厅关门，但又不能完全封死，毕竟这里还是月之国联通诺兰大陆的唯一传送阵的入口。

    麦格准备给芭芭拉和亚北米娅各留一串钥匙，一来方便月之国的人往来，二来是遇到突发情况他们可以进入餐厅，麦米餐厅现在可是有着九级的防御能力，寻常级别的攻击根本无法对餐厅内的人造成威胁。

    麦格从柜台后拎出公告牌，刷刷写了一个歇业公告。

    理由非常正当：“孩子放假，带孩子外出游玩取材，一个月后回来！”

    然后麦格拿了一块留影石，便转身进了厨房。

    第二天一早，还没有客人来排队前，麦格就把公告牌挂在了门上。

    然后麦格还在门口挂了一块巨大的屏幕，开始轮播做菜教学视频。

