    “大人，下官还是有些不敢相信！”

    跪在沈钰身边，吴司安始终未能从震惊中回过神来，此时他的脸上写满了慌乱。

    实在是沈钰所说的太过震撼，他得缓缓才行。

    要只有贺源一人被掉包也就算了，若真如沈钰所言的那般有许多人都被掉包，那必然是一场轩然大波。

    搞不好，整个西川都得大地震，借此会引发一系列的反应。

    不说这些人是怎么做到无声无息掉包的，就说身边人性情大变，那些亲人朋友难道就没有丝毫察觉么？

    怎么看，都让人难以相信。

    可看沈钰言之凿凿的模样，又不似是说谎，再说人家也根本不屑于来骗他。

    一联想到这么长时间西川的变化，好像这一切也不是不可能。只是这案子实在是太大，大到他完全不敢去信。

    “宝宝，嘻嘻，宝宝！”就在这时候，街边上突然出现了一个好像疯疯癫癫的女子。

    这女子衣衫破烂，身上有许多地方都裸露在外，灰尘泥垢和那蓬松的头发遮住了她原本的面容。

    可沈钰却能判断出，那脏乱之下隐藏的绝对是姣好容颜。

    若是梳洗一番的话，定然是个身形窈窕，相貌温婉姣好的女子，颜值绝对上佳。

    其声音虽然带着几分沙哑，但是依旧悦耳。这样的女子却是痴傻的，着实让人看着可惜。

    当看到女子接近这边的时候，沈钰周围的黑衣卫全部把手放在刀鞘上。

    此刻，在听风阁外的街道上，由于沈钰身边大批黑衣卫跟随着，所以周围的百姓只是远远的往这边观望，没有人敢接近。

    唯有这个女子，似乎根本不害怕，不闪不避的往这边走来，脸上同时还露着痴傻的笑容。

    虽然这个女子看起来毫无威胁，但所有黑衣卫却还是严阵以待，谁知道她是不是伪装的。

    “是她？”当看清楚走过来的女子时，跪在沈钰旁边的吴司安惊诧的喊了一声，显然似乎是认识她。

    “吴司安，这个女子你认识？”

    “回大人，认识！”

    点了点头，吴司安眼中闪过一道不忍：“准确的说，几乎整个安州城都认识她，她是个可怜人！”

    “大人，此女是杜许氏，乃是杜家的少奶奶。其夫乃是曾经的安州副指挥使，其公公杜明川更是西川赫赫有名的高手！”

    “杜家在安州，那也是名门望族，已传承了数百年之久了！”

    “宝宝！”就在吴司安说话间，杜许氏已经来到了不远处，围着他们不断的嬉笑。

    周围的黑衣卫立刻将沈钰围在其中，生怕她突然暴起。

    可是杜许氏并没有冲进来，反而是轻柔的拍在其中一人身上，嘴里还哼唱着摇篮曲。

    在她靠近的一刹那，所有的黑衣卫就已经全部拔刀出鞘，只要她稍有异动，这十几把刀就能顷刻间将她贯穿。

    “不要动手，千万不要动手！”

    看到这一幕，吴司安急忙大喊了一声，随后小声说道“大人，她是个疯子，您不要跟她一般见识！”

    “放心，我还不至于跟一个弱女子过不去！”

    沈钰能够看得出来，这个杜许氏对自己毫无威胁。之前的她可能有功夫在身，而且似乎还不弱。可现在，应该早就已经被废掉了。

    当然，就算是在她全盛期时，让她玩命的攻击，她也伤不了自己分毫。

    “吴司安，你说杜家乃是名门望族，杜许氏又是杜家的大少奶奶，那为何她会沦落到现在这副模样？”

    “大人您有所不知，在三年前杜家一夜之间被灭，男女老幼全部被屠戮一空。”

    “整个杜家，就剩下了这一个大少奶奶还活着！只不过虽然杜许氏活了，可她也已疯掉了，活着还不如死了！”

    “唉！”深深地叹了一口气，吴司安苦涩的说道“大人，这一切的始作俑者就是前任总督贺源！”

    “又是贺源？”

    “是，就是他！”点了点头，吴司安双拳紧握，显然内心相当不平静。

    “在杜家被灭后不久，下官曾与贺源一同饮酒，当时贺源酒醉之后曾以此炫耀过，说杜家就是被他带人所灭。”

    “只因为杜家屡屡与他作对，杜家大少爷不听他的号令，杜明川杜老爷子更是曾当众指责过他。”

    “正因为如此，贺源才要报复，所以杜家就没了。而且贺源还说自己当着杜家所有人的面，摔死了杜许氏刚出生的孩子，还玷污了杜许氏！”

    “只因为杜许氏生的貌美，贺源想要将她收入囊中，所以她才活了下来。”

    “只是也许是受不了刺激，所以当夜过后杜许氏从此之后就疯了，贺源觉得无趣就把她扔在了大街上，任她自生自灭！”

    怜悯的看了依旧在不听拍手的杜许氏一眼，一想起这个可怜女人的遭遇，吴司安就忍不住摇了摇头。

    “杜许氏自此流落街头，日子过得极为凄惨，甚至，甚至还经常......唉！”

    “经常如何？”

    “下官不敢说！”

    “说！”

    “是大人！”深吸一口气，吴司安随后说道“杜许氏生的貌美，连贺源都为之心动。”

    “大人应该猜的出来，这样的女子若是流落街头的话，究竟会遇到些什么？”

    “一开始，杜许氏就被街边的恶霸凌辱，到后来，甚至是接上的乞儿，流氓都分分加入其中，轮流对她玷污。”

    “每一日，对杜许氏而言都是烈火般的煎熬。而且，他们经常就在光天化日之下，当着无数百姓的面！”

    “大人应该知道，人一旦要是没有了约束，就根本没有底线可言。”

    “尤其是杜许氏还是曾经高高在上的杜家大少奶奶，如今沦落街头

    ，就更是让人忍不住想要踩上两脚。”

    “所以她的遭遇也可想而知，那些乞儿，流民本就仇富，是以更是对她肆意凌辱，各种手段折磨，以满足他们的快感！”

    回想起当日自己知道这一切后，那真是如坠冰窖一般，浑身上下都仿佛被冷汗完全打湿。

    贺源是真狠，杜家只不过是顶撞了他两句就惨遭灭门，如此狠辣的手段让所有人都心有戚戚。

    而且他也感觉出来了，这些贺源酒醉所言可能并不是什么酒后吐真言，或许是刻意为之，是在敲打所有人。

    甚至当日贺源是不是喝醉了都不一定，杀鸡骇猴，杜家就是那只鸡！

    “吴司安，杜家难道就没有个故交之类的，就没有人肯帮她一把么？”

    “没有人敢！”摇了摇头，吴司安略有些无奈的说道“曾有人不忍出手相助，而后就受到了河源的报复！”

    “贺源就是要羞辱杜家，就是要让杜许氏受尽凌辱的活着，他就是要让所有人看到这些，他要让所有人都知道，跟他做对的下场！”

    “这不仅是在杀人，更是在诛心！”

    “大人，贺源该杀！”

    “的确该杀，杜许氏，你说呢？”

