    海口港区。//www. 免费电子书下载//

    虽然前线不断传来噩耗，但是坚守在这里的日军，依然有信心凭借着完备的防御体系，抵御安家军的钢铁洪流，确保琼山县城西北部秀英防线的侧翼安全。

    秀英防线实际上是位于海口港后方的纵深防线，针对的是如果安家军从澄迈湾、海口湾沿岸强行登陆后，如何坚决守住并以此为前出基地，积蓄力量酝酿反击，最终把登陆部队赶下大海。

    围绕这一战略目的，日军依托秀英镇西一条宽十余米、深三四米的河流，在镇子外围连续构筑了五道战壕，并在因海口港而兴盛的秀英镇，充分利用这几年建造的钢筋混凝土建筑，部署了反坦克炮和轻重机枪等火力，称得上是一道立体式的防线。

    上午十点一刻，高速中低空飞行的三架b4远程四发轰炸机那巨大的驱体，遮挡住了斜挂中空的太阳的光芒，投射到港区地面的恐怖身影，从站在古炮台顶部仰头观望的海口炮台台长玉川隆二少佐那惊恐的脸上划过。

    伴随着b4轰炸机的是大约一个中队的q2强击机，它们紧紧地跟在轰炸机后面，在一两百米的低空中，向地面日军的堡垒和战壕发起狂暴的攻击。

    振聋发聩的爆炸声，在海口港及周边地区来回激荡。

    斯时烈日当空，万里无云。

    当b4轰炸机飞过之后。一朵朵洁白的降落伞在天空绽放，仿佛蒲公英一般向着地面悠然飘落。

    “咦！这个时候怎么可能进行伞降？”

    正在组织火力对空射击的玉川隆二少佐。有些疑惑地看着天空中慢慢落下的降落伞，怎么也不明白在光天化日之下。对方的伞兵竟然敢在地面防空武器的火力网面前强行进行空降。

    不过，疑惑归疑惑，玉川隆二没有放弃自己的职责，当即命令防空部队全力对空射击，并在安家军强击机逐步远去后，指示掩体里的官兵放弃躲藏。到空旷地带一起向空射击，力争把所有降落伞一个不落地打下来。

    这突然的变故，吸引了所有鬼子的注意力。

    在基层军官的呼唤下，大多数鬼子兵都从隐蔽的地下室、防空洞或者是堡垒中跑了出来。来到外面后立即举起手里的步枪对空射击，“噼噼啪啪”中，防空炮和高射机枪在天空炸开朵朵黑烟。

    不时有降落伞被击中，加速下降，这时候日军才发现，那些降落伞下面悬挂的并不是人，而是黑黝黝的奇怪的物体。

    就在鬼子面面相觑不知所措的时候，空中传来一片浑厚沉闷的爆炸声，那些正在赶往被击落的物体降落地点查看究竟的鬼子，突然发现空中的降落伞和神秘物体随着连续的爆炸声消失得干干净净。

    不过。每一个鬼子脑海里都浮起一个疑问，那是爆炸吗？怎么可能没有火光？为什么空气中会突然弥漫起一股奇怪的味道？

    正在奔跑和射击的鬼子，全都情不自禁地停下来，迷茫地仰望着天空中降落伞消失的地方。

    玉川隆二少佐满头雾水，惊异迷惑地看着空荡荡天空。忽然，他感觉自己的眼睛被瞬间爆发出的强光猛地刺痛，一时间什么也看不到了，只听到空中传来更加低闷的爆炸声。

    热浪扑面而来，置身炮台顶部的玉川几乎是本能地卧倒。可是他感到自己的喉咙被一道铁钳猛地一把卡住，死死地堵住了气管。

    玉川隆二少佐拼命地把嘴张到最大，努力地呼吸，他能非常清晰地听到自己口鼻发出的呼吸声，可是那把扼住气管的铁钳却越来越紧。玉川心中充满了恐惧，眼睛瞪得大大地，双手死死地抓住自己的喉咙，与那并不存在的铁钳进行殊死搏斗。

    意识越来越模糊的玉川隆二，恨不得把自己的胸腔撕裂开，只要能够呼吸一口新鲜的空气，我只要吸一口那原本无处不在的空气，一口就行了。玉川隆二在极度的痛苦、遗憾和迷茫中，离开这个他无限眷恋的世界。

    整个海口港，几乎在瞬间便成为了火葬场，人间地狱。

    连续不断的云爆弹在地面十多米的地方炸开，猛烈的火光不断冲天而起，周边的空气不停地被消耗，大多数日军不是死于几千度的高温，就是死于缺氧后的致命窒息。

    安家军的情报人员，知道海口港周边地区鬼子兵早已把中国人迁移一空，使用云爆弹毫无心理压力。

    原本海边这样的开阔地带并不适宜使用这种武器，但今天难得的海面没风，空气流通不便，因此安晋在反复斟酌后，终于决定使用云爆弹，事实证明效果很好，防守海口港的三千多名日军，大部分都死于这场事前毫无征兆的突然袭击。

    ......

    进攻！进攻！进攻！

    在正面相继突破日军在西秀镇和长流镇的防线后，安家军机械化大军继续向东方推进。在从长流至海口港及附近的秀英防线的十公里长环海公路沿线，到处都是激烈的枪声和战斗的场面。

    一名名官兵奋勇向前，但是在四处射来的流弹中，不断地有人栽倒在地，但其他人全然不为所动，依然向前冲锋，将视野之内的一切日军移动目标击倒在地。

    无处不在战斗，枪管不知更换了多少次，阵地也忘记了转移了多少回，几乎快失去建制的安家军官兵们依然保持着完整的战斗队形，彼此相互提醒，相互挽救，相扶相携，不断前进。

    从天空向底下看，数以万计的官兵，位置不断向东方移动，沿途肆无忌惮地收割着鬼子的生命。战旗猎猎，硝烟弥漫。热血在枪林弹雨里和死神共舞，青春在战火纷飞中与生命和声！

    经过四个多小时的激战。战线从老城镇东部地区一直发展到海口港南部的秀英防线，震耳欲聋的炮声，轰鸣的发动机引擎，为冲锋中的安家军官兵提气壮胆的厮吼，交织在一起，共同为鬼子奏响死亡交响乐。

    而这部大型交响乐的最强音。自然是近卫第二集团军直属坦克旅的铁甲洪流。

    身披金色阳光的坦克、装甲战车、自走炮车和装甲运兵车，被编成一个个战斗分队，排列着整齐的战斗队形，高昂着恐怖的炮口。被激荡飞扬的滚滚红尘裹挟着，在山呼海啸般的炮声中，向日军据守的秀英防线蜂拥而至。

    这是一幅典型的机械化作战的恢宏场景，震撼着每一个身处其中的人，尤其是据守在秀英镇内外的鬼子们。

    由于紧咬着日军溃兵的步伐，秀英防线前方十米多宽河流上的公路桥梁未及被炸毁，坦克和装甲战车乘胜过河，向着日军的纵深防御阵地扑去。

    与此同时，直属坦克旅的工兵部队，开始在河上架设浮桥。以便渡过更多的部队。许多水性好、心急的官兵，干脆进行武装泅渡，反正河面不宽，举着枪游一会儿就过去了。

    感受到前线危急的内山英太郎，把指挥部从兵力空虚的琼山县城前移至秀英防线，准备在此与安家军进行决战。

    不过，此时此刻面对安家军滚滚而来的钢铁洪流，不论是趴在镇外战壕中的日军普通士兵，还是在秀英镇中部一栋四层高楼楼顶观敌掠阵的内山英太郎中将和从前线一路溃退下来的战区参谋长土居明夫少将。都被眼前的一幕惊呆了。

    恢宏的战争场面，远远地超过了想象！

    履带沉重的碾过地面的扎扎声，在炮火连天的战场，显得格外的刺耳。作为丙类师团和守备部队，驻守海南的日军很难想象以集群进攻的坦克究竟是何等可怕的一番景象，如今亲眼见到由远及近、带着强大的火力和巨大心理威慑力的钢铁猛兽，所向披靡，横冲直撞，这种根本无法战胜对手的糟糕感觉，一再地压迫着鬼子的阵地和心理防线。

    秀英镇西部防线，松村和一郎少尉，趴在遭到连续炮击和轰炸后千疮百孔的战壕里，瞪着惊恐的眼睛，注视着前方的一切，面对隆隆开来的坦克，他分不清楚究竟是自己身体在颤抖，还是身下的大地在颤抖。

    “天照大神啊，这就是支那人的铁甲战车？躯体好大啊！我能够消灭它吗？”松村和一郎少尉脑子里胡思乱想，全身战栗，牙齿相互撞击着。不过，他没有放弃手里的动作，硬着头皮向远处的钢铁怪兽进行射击。由九九式射出的子弹，在坦克表面溅起一朵火花，随即被弹开。

    松村和一郎没有气馁，再接再厉，跟着射击，其实这个时候开枪与其说是想击毁坦克，倒不如说是为自己壮胆。

    面对死亡的威胁，这些受到过“皇道”精神强烈心理暗示的家伙，总是试图做些什么来证明自己。

    “小鬼子有完没完？又是自爆兵！”

    代替周杰上尉指挥战斗的指导员仲孙齐上尉所在的坦克里，炮长朱彦上士有些嫌恶地看着从远处扑来的袒胸露乳、脑袋上缠着条白头巾，在头巾的中间还有一个火红旭日的大群鬼子兵，不停地出言咒骂：

    “这些家伙忒可恶，既然要为他们的天皇老子戴孝，就该好好戴嘛，至少弄得像样子一些，现在成天弄一条女人用的卫生带套在脑门儿上，这些家伙不觉得恶心，我还嫌烦呢！”

    朱彦一边说话，一边通过炮镜观察日军动向，他手底下的动作没有因为说话而丝毫放松，不断地操纵着武器，用并列机枪向扑过来的日军狂扫过去。

    “哈哈，小日本就算是叫来天照大神怎么样？照样被老子干翻！靠啊，又冲出来这么多，杀不完啊？”

    说话中，朱彦一炮干掉了一个新暴露的日军反坦克火力点。

    “别废话了，赶紧把小鬼子消灭掉！”

    指导员兼车长仲孙齐上尉一脸的严肃，通过潜望镜看完自己连队的战斗序列后，再次转动，忽然提醒：“注意！三点钟方向，距离800米……”

    “轰——”

    声音刚落，一个反坦克火力点迅速被干掉了，炮手朱彦嘿嘿笑着：“指导员，你就放心指挥战斗吧，我眼观四路耳听八方，误不了事儿，对付小日本，我在行！”

    “你啊你！”

    仲孙齐摇了摇头，不再理会这个打枪开炮兴奋得红光满面的家伙，继续通过电台，协调全连残存的九辆坦克的行动。

    一辆辆豹ii坦克，全速向前，炮塔不断地搜寻各自感兴趣的目标，停下、开炮，继续前进。

    就在安家军步坦协同、一点一点地压缩和吞噬日军战略纵深的时候，两个分别从东方和南方发起攻击的伞兵团，占领了琼山县城，随后从日军后方，冲击日军在秀英镇东部逍遥湖畔构筑的阵地，配合西线的战斗。

    两路大军交相呼应，逐步挤压日军的空间，不断地分割、包围和歼灭鬼子。

    内山英太郎一脸惨白，双目无神。到了这个地步，他手里能够打的牌已经不多，反败为胜的可能性几乎不存在了。

    天空中，安家军的轰炸机不断地向日军的阵地上倾泻炸弹，而在安家军进攻的机械化大军上空，还悬停着大量的武装直升机，不断地喷吐火舌，消灭日军的火力点，一点一点地消耗日军的力量。

    内山英太郎和土居明夫相视一眼，均从对方眼里看到了绝望与恐惧。

    这几天安家军在琼山与文昌、定安之间的活动非常频繁，琼山日军已经遭到严重孤立，刚刚不久两人还收到海口港传来的噩耗，中国人动用了那种可怕的恶魔炸弹，数千日军死于非命，战斗力再次遭到削弱。

    最新的情报是一支安家军部队在海口港登陆，没有遭到多少抵抗，并占领了港区。而在秀英防线东方，从背后杀过来的支那人的部队，证明了东去和南下的道路均告断绝，如今唯有死战到底一途。

    枪炮声响个不停，秀英镇外围防线一点一点地消弭。

    安家军的重炮开始延伸轰击秀英镇边缘地带，一栋栋建筑轰然坍塌，伴随坦克集群进攻的120mm自行榴弹炮，不断地清理日军的阵地，把那些企图顽抗到底的鬼子们撕为碎片，为坦克、战车开辟更为广阔和安全的舞台。

    三个装甲步兵营的步兵，在坦克和装甲车的带领下，终于冲进秀英镇中，日军的火力点在坦克、装甲战车和步兵的协同下一一被拔除，彻底清扫。

    战斗最后在镇子中央那栋四层高楼结束，当下午三点日军的抵抗被彻底终结时，安家军近卫官兵呐喊着冲了进去，看到的却是剖腹自杀后躺在血泊中的内山英太郎和土居明夫，日军在海南岛的最高军事指挥机构，终于完成了其历史使命。

    ps：谢谢小胡子48、光辉的宪章、srqg、南谯竹叟大大的打赏，谢谢弟兄们的订阅、推荐和月票！

    天子向新春佳节依然坚守在看书第一线的所有书友致敬！祝福大家生活幸福美满，万事如意！