    “这个我清楚，晓雪，还有没有其他任务了？”

    “三叔让我告诉你，十分感谢你为根据地做出的贡献。”赵晓雪道。

    “哦？”徐浥尘不解道。

    “根据地接到药材之后，社会部受到了上级领导的表扬。三叔特意让我对你说，要是没有你，江城的地下工作不会开展的这么好。”

    “那你就跟三叔说，我会再接再厉的。”徐浥尘道。

    “知道了。”赵晓雪道。

    “晓雪，以后我不逼你和我在一起了，你对我也不用这样冷冰冰的。”徐浥尘道。

    听到徐浥尘的话，赵晓雪心头一动，应声道：“有么，没有啊。”

    “我能感觉出来，你在想什么。你觉得我这个人会很轻浮，是不是？”徐浥尘喃喃道。

    “是啊，我以为你自己不知道呢。”

    “以后，我会改的。”

    “那就以后再说吧。好了，没什么事你就走吧。在我这呆时间长了，别人会怀疑的。”

    “不会的，你是我的未婚妻，和你在一起，天经地义，不会被人怀疑的。”

    “那也要注意，行了，你走吧。”赵晓雪道。

    “晓雪，那我走了。”徐浥尘恋恋不舍道。

    ……

    江城，湘绣阁。

    白娉婷刚从慕府回来，便看见李云雀已经在这里等着她。

    李云雀的到来，令白娉婷十分疑惑。

    把她带进房间，问道:“云雀，你怎么来了？”

    “飞燕，是这样。中村樱子晚上休眠不好，耿直让我出来买些中药，借故我就过来了。”

    “云雀，在药中下毒药，不是刺杀中村樱子的很好机会吗？”白娉婷道。

    “中村樱子十分谨慎，每次用药都会让购买者先喝，没有事了，她才会动，这个办法行不通的。”李云雀将想好的回复，说给了白娉婷。

    “那就没办法了，你要是冒险下药，没等到她中毒，你倒是先出问题了。云雀，这两天，你有没有找到刺杀中村樱子的办法？”

    “还没有，她这个人十分谨慎，根本找不到破绽。看来，我也只能从耿直那边下手了。”李云雀道。

    “可耿直那边也不是一朝一夕能做到的，现在上峰催的太紧，我们总不能干等着啊。”

    “那也没办法，我在她身边都没有机会，其他人向刺杀她，就更没有机会了。”李云雀摇头道。

    “明天我跟徐浥尘过去，看看有没有机会了。”

    “你要动手？”

    “不，我就是过去探探她的底。这个中村樱子太神秘了，我得想办法，知道她的弱点。”

    “她的弱点就是耿直，你要是能控制了耿直，让她死都行。”李云雀道。

    “这不是白说吗？耿直身手那么好，我怎么控制住他？”白娉婷无奈道。

    “所以说，还是我的办法有用。只有色诱耿直，让耿直跟她有了矛盾，我就有机会了。”

    “我觉得很难，真的很难。中村樱子国色天香，耿直身边还有绝代芳华的徐晓蕾，你怎么争？”白娉婷道。

    “我比他们年轻，年轻就有本钱。我这次来，还有一件事。”

    “什么事？”

    “上一次刺杀成功了中川礼三，上峰给了嘉奖，你这边也收到了吧。”

    “那得多谢谢你的办法，让我们都立功了。”白娉婷道。

    “如果我要是能刺杀成功中村樱子，也有你的功劳。娉婷，除了我们之外，还有没有其他杀手了？”

    “这个我就不清楚了，上峰会不会安排其他人动手，我也不清楚。”白娉婷摇头道。

    “要是有其他杀手一定不能让他轻举妄动，一定要与我联系。”

    “你是唯一的内线，不联系你联系谁。对了，我要是想联系你，怎么联系？”

    “你到宾馆直接找我就行了，除了我跟耿直出去会客，其他时候，我是一直在宾馆的。”

    “好，到时候我会化妆成中药商，去联系你的。”

    “好的，我知道。好了，我走了。你也要注意安全。”李云雀起身道。

    ……

    李云雀的突然到来，令白娉婷十分意外。

    按理讲，她不应该这么容易进出宾馆的。现在中村樱子任由她进出，难道是对他信任了？

    不过，李云雀说的对，无论是哪方面要去刺杀中村樱子，跟她打声招呼是很有必要的。

    现在，刺杀中村樱子不是最急迫的。

    最急迫的是晚上偷袭江城机场，一旦江城机场被毁，自己身上压力会减轻许多。

    想到这里，白娉婷来到了白振东的房间。

    白振东见白娉婷，道:“娉婷，晚上行动都准备好了？”

    “准备好了。”白娉婷道。

    “一定要小心，其实你安全撤离时间很紧，稍不留意时间就不赶趟了。”

    “这个我清楚，我会算好时间的。”白娉婷道。

    “还有，从地下河出来后，回城也要小心。机场被偷袭，敌人不会善罢甘休的。”

    “这个师兄已经帮我想好办法了。包大同会过去接我的。”

    “那就好，总之，一定不能出了纰漏，否则就很难了。”

    “放心吧，二叔，我会小心的。”白娉婷道。

    ……

    回到宾馆，李云雀第一时间来到中村樱子房间。

    今天去找白娉婷也是中村樱子让她去的，就是借着她的口传达指示，让刺杀的人要和她联系，防止有打黑枪的。

    进到中村樱子房间，中村樱子正在沙发喝茶。

    中村樱子见她进来，道:“云雀，快坐，怎么样？见到白娉婷了？”

    “见到了，把你的话也给她带到了。”

    “带到就好。军统太愿意打黑枪了，我不得不防。”中村樱子道。

    “是啊，我也担心他们用用这种方式刺杀你，打黑枪，那是防不胜防啊。”李云雀道。

    “云雀，以前有你在，我很危险，现在有你在，我却更安全了。”

    “樱子姐，以后我就听你的，你让我做什么我就做什么。

    我现在知道了，虽然你是日本人，不过一直都在为营川百姓着想。

    我要杀你岂不是做了错事。

    还有我的父母也不是你杀的，我就更没有必要去杀你了。”

    “云雀，其实我不是什么好人，只不过比坏人好一点罢了。谁要是伤害我的家人，我一样是睚眦必报的。”中村樱子道。

    “樱子姐，我想问问，你和徐晓蕾徐行长都嫁给了耿直，可我听说你们两个非但没有争风吃醋，反而关系特别融洽，你们是怎么做到的？”

    “这个？这么说吧。

    争风吃醋，要么是为了家产，要么为了多一份爱。

    我们家不缺钱，我不缺钱，晓蕾也不缺钱。

    至于爱，耿直身体很好，我们都没觉得有亏过，自然不争风吃醋了。”中村樱子道。

    “樱子姐，你说我要是成了这个家的一员，也会和你们关系融洽吗？”

    “那的看你怎么想。反正这个家是不会缺钱的，海外的存款就够我们家几代人生养了，

    至于爱，就看你有多少需求了。”

    “我……我没什么的。”李云雀支吾道。

    “没关系，刚进家门的时候，不会让你亏的。

    当年赵玫进家门，我们就她就很谦让，好长时间都是耿直陪她一个人，直到她有了孩子为止。”

    “那，我也争取早一天成为这个家的一员，我保证，绝对不会争风吃醋的。”

    “你比我、晓蕾、赵玫都年轻十多岁，你要进家门不知道耿直会多喜欢。

    不过，这件事要从长计议，至少晓蕾那边要同意才行。”

    “我懂规矩，徐行长不会不喜欢我的。”李云雀道。

    “你是不知道我那个晓蕾姐。她呀，把耿直当宝似的，哪有那么轻易和别人分享的。

    不过，她这个人心软，只要你做的让她满意，她会同意你的。”

    “那……我争取。

    其实，我见到耿先生第一面，就喜欢上他了。他沉稳、英俊而且有力量。是我从来没见到过的男人，樱子姐，我就请你帮忙了。”

    “这个没问题，只要晓蕾那边吐口了，耿直是没问题的。”中村樱子道。

    “可是，耿先生总说他和我父亲交好，不能和我交往，这个怎么办啊？”

    “没关系的，这件事交给我处理就行了。”

    “樱子姐，你要是没事，就给我讲一讲当年的事，我很想听听。”李云雀道。

    “我这次来江城，就是陪耿直来的，拜会完青木中佐就没别的事了。

    在江城倒是有不少人想来拜会我，我也懒得见，大多都给推了。

    你要是想问什么，你就问吧。”中村樱子道。

    “樱子姐，那我问你，你口中在美国的赵玫是谁啊？”李云雀问道。

    “赵玫是耿直的大学同学，大学的时候就爱上耿直。不过，那个时候耿直心里只有徐晓蕾，就拒绝了她。

    1934年，也就是十年前，营川坠龙，帝国就把她的父亲请到了营川勘验龙骨。

    赵玫想到营川是耿直的故乡，就跟着父亲来到营川。

    到了营川，见到了耿直，就离不开他了。

    可这个时候，耿直心里只有徐晓蕾，根本容不下别人，包括我在内，赵玫又失望了。

    再后来，我设计和耿直发生了关系，耿直不得已接受了我。

    当时我很清楚，他并不爱我。

    不过，我和你现在一样，我爱他，他不爱我，我一样要和他在一起。

    赵玫见到耿直身边多了一个我，就有些后悔，执意要跟他有个孩子。”

    “那耿先生答应了吗？”李云雀插话道。

    “没有，耿先生是一个怕老婆的人，不仅怕我，也怕徐晓蕾。我们不答应的事，他是不敢做的。

    再后来，出了一件事，只有赵玫能够解决，赵玫以此跟我和徐晓蕾谈条件，要跟耿直生一个孩子之后，就离开营川回美国。

    当时，没有别的办法，我和徐晓蕾就答应了。耿直和她圆了房，半年之后，有了孩子。

    她回美国的时候，已经跟我和徐晓蕾关系非常好了，我就把我的积蓄都交给了她，存在了美国那边银行。

    后来，她在美国生下了耿直的孩子，是一个女孩。

    之后又来了两次营川，我和晓蕾希望她能再要一个男孩，好继承耿家香火。不过，并没有要到。

    她现在美国一家大学做讲师，很厉害的。”中村樱子一口气道。

    “原来，还有这么多的渊源啊。那到了美国，我们这个家是不是有四个女人了？”李云雀道。

    “你要成了这个家一员，你就是最小的，大家都会让着你的。”中村樱子笑道。

    “樱子姐，我爱上了耿先生，就是爱上了这个家每一个人。”

    “这样就好，等我再给你一个身份后，你就与赵玫联系，有机会再去一趟美国。”

    “好，我听你的。对了樱子姐，我担心他们会向你和耿先生下毒，要小心了。”李云雀道。

    “这个不用你担心，你的耿先生是个用药高手，没有什么毒能逃过他的眼睛的。”

    “用毒，防不胜防，总之还是要小心些为妙。”

    “是啊，还好再有四天，我们就回营川了，到了营川就没这些事了。

    云雀，我给你的下一个身份已经做好了，回营川，李云雀就消失了。”

    “我有这个心里准备，知道要面对什么。”李云雀道。

    “那好。”中村樱子道。

    ……

    回到房间，李云雀细细品味中村樱子的话。

    看来这一家远远比自己知道的，还要传奇。这样的家，才是自己希望在的地方，即便做了偏房也在所不惜。

    现在自己要做的，不再是杀中村樱子，而是设法保护她。

    让刺杀她的人远离她。

    不过，李云雀很清楚，军统既然下了刺杀中村樱子的命令，就不会仅仅派自己和白娉婷，一定还会派其他的人。

    这些人现在藏匿在哪里，她也不清楚。

    她不希望中村樱子出事，也不希望军统的同志出事。

    也许只有通过自己，才能保证这些人的安全。

    只要他们远离中村樱子，就不会出问题。

    没想到，一个星期前，想着如何来杀中村樱子，现在倒成了保护她了。

    中村樱子的人格魅力确实非常人所能及。

    就是不知道，徐晓蕾会是什么样的女人。

    不过，能让中村樱子如此尊敬的女人，一定是很有本事。

    能让一个家相敬如宾的女人，一定是一个大气的女人。

    这一点，毋容置疑。

