    带着小青鳞在石漠城中某个酒店饱餐一顿后，萧舒便在小青鳞的带领下，找到了他要找的地方。

    眼前这家地图店的门口，悬挂着写有‘古图’的匾额，整家店铺古朴内敛，一进门，却会发现店铺内的布局十分大气。

    走进店铺，萧舒一眼便看见了正在画地图的海波东。

    牵着小青鳞的手，萧舒大大方方地走到了海波东的面前，伸手敲了敲桌子。

    海波东头也没抬，理都不理萧舒。

    眼见着海波东不打算搭理自己，萧舒脸上露出有趣的表情，笑眯眯地走到了角落的书架前。

    翻了翻，一张地图的残片便出现在萧舒的手中。

    带着残片，萧舒回到了柜台前，将残片往海波东的面前一丢。

    “一份涩...呸，地图谢谢。”萧舒再次敲了敲桌前，海波东也终于抬起了头。

    面对着海波东的直视，萧舒半点不慌。

    现在的海波东只有斗灵级别的实力，完全不是萧舒的对手。

    “你认识这张地图。”海波东用了肯定的语气。

    萧舒从一进门，到找出这张残图，中间半点犹豫都没有，海波东很确信萧舒知道些什么。

    萧舒继续敲桌子，青鳞不够柜台高，只露出个雪白的额头，却也同样抬起头，直视着海波东。

    海波东脸色不虞，从纳戒中弹出一份塔戈尔大沙漠的地图，抛到了萧舒的面前。

    萧舒收了地图，继续敲桌子，却也开口道：“我还要你手里那份关于异火的地图。”

    眼见着海波东要发火，萧舒的眼中同时闪过一丝金色的火焰。

    “这是！”海波东吃了一惊，那火焰给他的感觉，竟似帝皇生怒，将执炬焚天一般，毫无疑问，这也是一种异火。

    萧舒修习了炎帝伏火书，获得了模拟火焰的能力，第一个模拟的火焰，就是薰儿身上的金帝焚天炎。

    这也是为什么围观群众会看到他出手时赤金色火焰滔天的原因。

    权衡再三，海波东觉得自己现在的状态似乎并不是眼前少年的对手。

    真是可怕啊！

    加玛帝国何时出现了这么恐怖的天才！

    “你既已有了异火，还要我手中的地图做什么？”海波东放弃了出手，语气依旧不善。

    “异火这种宝物，当然是多多益善，我也不白要，我知道你的实力受到了压制，我有办法解决。”萧舒不紧不慢，神情悠哉悠哉的。

    小青鳞两边看看，拉着萧舒的手，很有气势的哼了一声。

    海波东眼神微冷，却也明白，自己身上的伤势，必然瞒不过眼前之人的目光。

    “我的确得到了一份能解决我问题的丹方，可似乎，你并不是什么炼药师啊。”海波东的眼光何其老辣，轻松便看穿了萧舒不具备成为炼药师的条件。

    说起这个，萧舒也有些无奈。

    万道炉虽然可以让他无视体质要求，同时修炼不同属性的功法，却终究无法真正改换萧舒的体质。

    也因此，绝顶的金火双属性体质的萧舒，完全没有成为炼药师的可能。

    “我当然不是炼药师。”萧舒也没有想过亲自替海波东解决问题，他有很好的背锅侠。

    “那你说个屁。”萧舒惫懒的态度也影响到了海波东，这位曾经闻名于加玛帝国的顶级强者啐了一口，一脸不屑。

    萧舒也不恼，而是道：“可我知道谁能解决你的问题啊。”

    海波东一顿，便看到萧舒好整以暇地看着他。

    “说说看。”海波东从纳戒中取出一份折叠起的地图，放在桌子上。

    萧舒笑了笑，道：“我曾听闻过你身上这种伤势，来自于美杜莎女王的力量的确不是能轻松解决的。”

    “不过呢，我相信异火的力量绝对足以突破美杜莎女王的力量，对吗？”

    萧舒胸有成竹，毕竟他知道故事的发展。

    海波东抬了抬眼皮，手指还是压着地图。

    “我有个朋友，身具异火，而且，”萧舒缓缓抬起眼睛，嘴角同样慢慢勾起，“他至少是个六品以上的炼药师！”

    呼~

    空气中刮过一阵寒风，海波东慢慢眯起了眼睛。

    “当真？”

    “当真。”

    哒！哒！哒！

    现在海波东敲起了桌子，他直勾勾地盯着萧舒。

    萧舒说的话，正好敲在了海波东的心门上。

    他所需要的丹药，正巧便是六品。

    “你的朋友，什么时候能过来？”海波东问出他现在最关心的问题。

    萧舒敲了敲桌子，随意道：“三四年吧。”

    “你在耍我？”店铺里忽然刮起了一阵刺骨寒风，海波东勃然大怒道：“三四年时间？我不如取了异火，去找古河炼丹。”

    萧舒打了个响指，双眸中燃起了炽烈的火焰，在周围渐消的寒气中不紧不慢道：“中了美杜莎的术法，你还能靠近塔戈尔吗？”

    海波东闻言，眼睛缓缓眯起，他确实没有办法靠近塔戈尔。

    而异火动人心，他也不敢将消息随意的送给别人。

    萧舒却忽然笑道；“你放心，我也是有名有姓的强者，而且这么多年你都等了，还在乎这区区几年？”

    海波东皱眉苦思，三四年的时间而已，对他这种级别的强者而言的确不算长，可正因为他是这种级别的强者，一路走来的风雨让他不会轻易相信别人的承诺。

    承诺算什么？

    只要能变强，弟子弑师，血亲相残的事情又不是没有耳闻。

    只是，让他就此放弃，这让终于见到希望的海波东又如何能答应。

    “他胆子好小哦，连大哥哥这样的好人都不敢信。”

    小青鳞皱起琼鼻，娇俏的瓜子脸上露出了显而易见的嫌弃。

    在小青鳞眼中，萧舒就是这个世界顶顶好的大哥哥，这个糟老头子竟然不相信萧舒，真是可恶！

    “哈哈哈！说的好，想不到曾经威名扬世的强者，现在竟连他人的承诺都不敢信了。”

    萧舒摸了摸小青鳞的脑袋，哈哈大笑起来。

    海波东也不生气，一个可爱的小姑娘总归是有些特权的，至少他不会因为这种童言而发怒。

    “呼~小丫头说的对啊，我或许是真的老了。”海波东叹了口气，摇头道：“也罢，总不能英雄一世，让个小丫头看了笑话去。”

    “是吧！鬼灵精的小丫头！”海波东冲着小青鳞瞪了瞪眼，老辣如他，又怎会看不出小姑娘的小心思。

    小青鳞嘿嘿一笑，躲到了萧舒身后。

    海波东轻轻一弹纳戒，又是一份地图弹了出来。

    “这就是藏着异火消息的地图，不过，你还得帮我找到一味名为沙之曼陀罗的药材。”拿着地图，海波东随意道：“你若同意，地图便是你的了。”

    萧舒轻轻一笑。

    “成交。”

