    八角笼里。

    林七一拳打出，见那暹罗拳王几乎是纹丝未动，脸色就是一变，整个后背的汗毛都是瞬间炸开，脚下用力一蹬，向后跃去！

    而就在他做出这个动作的瞬间，那暹罗拳王就如同人形暴龙般，没有任何的借力，拔地而起，一个膝撞就跟了过来！

    那凌厉的力道，让林七丝毫不怀疑，如果自己的反应慢上一丝，刚才那下就会直接撞碎自己的胸骨！

    “你，反应不差！”

    见自己的膝撞并没有起到作用，那暹罗拳王点了点头，笑容无比狰狞道：“不过，下一次，你逃不掉！”

    说完，他就拉着架势，进步欺身，一拳直袭林七的面门！

    林七瞳孔微缩！

    这一拳，绝对不能硬接！

    不，应该说，这个暹罗拳王的所有攻击，都绝对不可以硬接！

    面对他的拳头，林七甚至有一种面对子弹的感觉，头皮发麻，全身紧绷，知道自己哪怕挨着一下，都会受伤，甚至是死亡！

    呼！

    林七凭着自己过人的反应神经，一个矮身，感觉到那拳头几乎是擦着自己的头顶过去，带起的劲风让他连观众的呼喊声都听不到了。

    对手的实力虽然很强，林七却也不是吃素的，在矮身躲避的瞬间，林七就提起一拳，如同闪电般打出，直接命中了那暹罗拳王的肋下！

    肋下算是人体的弱点之一，就算这暹罗拳王一身筋骨打熬的非常恐怖，林七也有自信自己这一拳绝对能够打得对方退后！

    但，当林七一拳击中的时候，那种好像打在钢板上的手感，让他心里一惊，来不及反应，就看到那暹罗拳王已经提肘甩来！

    在暹罗拳法里，膝肘绝对是威力最大的杀招，此时林七躲闪不及，只能沉一口气，提起双臂护住头部要害。

    砰！

    这一肘，直接击在了林七的胳膊上，林七痛呼一声，整个人被打得身子一歪，差点站不住！

    就好像被人抡起锤子狠狠砸了一下，他的胳膊瞬间就肿了起来。

    林七赶紧跟这暹罗拳王拉开距离，肩膀绷紧，没有让手臂垂下。

    但他很清楚，自己的大臂肯定已经骨裂了！

    这个暹罗拳王，太强！

    比自己对付过的任何人，都要强！

    而暹罗拳王见林七再次拉开距离，并没有急着去追击，而是轻蔑无比，用手扫了扫自己的肋下，那里被林七打了一拳，也不是一点伤都没受。

    不过，他就是在表达对林七的不屑。

    林七忍着钻心刺骨的疼痛，深呼吸几次以后，开始思考该怎么击败这个对手。

    “你，不行！”暹罗拳王见他不敢动弹，摇了摇头，冷冷道：“你们华国拳手，不能打！”

    因为这场拳王之争，备受瞩目，八角笼附近都配置了收音装置，能够将他们的对话也捕捉到。

    听到这话，满场狂热的观众，沉默了几秒，随后爆发出阵阵嘘声！

    “妈的，敢说我们华国拳手不行！？”

    “打他啊，打死这个王八蛋！”

    “你不是拳王吗？怎么回事！？”

    一群观众，暴跳如雷，大声呼喊着，让林七过去打死那个暹罗拳王。

    而林七此时同样是有苦难言。

    他之前错估了对手的实力，完全没有想到，这个暹罗拳王，居然这么强！

    自己只是挨了一下而已，大臂就已经骨裂了，如果刚才那一记肘击打中了头部，自己绝对当场被打成重伤，搞不好会死亡。

    面对观众们的怒火，暹罗拳王满脸不屑，甚至都不搭理林七，直接走到八角笼边缘，不断朝着观众招手，冷笑道：“你们华国人，就只是嘴上强？不服的，下来，打一场！”

    “操！”

    “狗东西，暹罗小国来的，赚我们华国人的钱，还敢这么装！？”

    有观众直接拿出支票夹，不满道：“打死他！林七！老子现在就给你写一百万的支票！”

    在场的观众，不说都是有权有势，至少都是不差钱的。

    面对暹罗拳王如此挑衅，自然是忍不了，哪怕拿钱砸，都要砸死他！

    此时，就连贵宾包厢里的几人，脸色都不太好看。

    除了刘天磊。

    他自然是满脸喜意，只要能赢了蔡飞鹏，那暹罗拳王辱及华国，跟他有什么关系？

    “太嚣张了！”宋清竹气得俏脸煞白，然后带着几分恳求之意，对陈苍生道：“陈先生，您一定要好好教训这个嚣张的家伙！”

    陈苍生的眼神，也是冰冷无比，微微点头，说道：“辱我国者，定斩不饶！”

    刘天磊听到这话，大笑道：“你就别吹牛比了，哈哈！蔡二爷，等等可记得要把钱准备好啊！”

    蔡飞鹏脸色阴沉，一声不吭！

    另一边，八角笼内，那暹罗拳王不屑一笑，没再理会观众的谩骂，而是转过头，对林七说道：“下一拳，直接杀你！”

    林七心里一紧，不敢再小看这个暹罗拳王，咬着牙强忍骨裂的疼痛，摆开架势，却是满头冷汗，受到这么重的伤，他的反应速度必然会被影响。

    可惜，这是地下黑拳，根本就没有规则，只有一方倒下，才能结束！

    “死！”

    暹罗拳王吼了一声，如同猎豹般，快速冲向林七，摆出了一记钻心肘的姿势！

    林七赶忙把胸腹向后缩，憋住这口气，打算硬抗下来再反击！

    结果，那暹罗拳王的眼里，却是闪过了一丝狡猾的光芒，摆出的钻心肘架势，只不过是骗林七而已！

    两人距离不到一米的时候，暹罗拳王爆喝一声，再次使出了飞膝，一膝朝着林七撞了过去！

    不好！

    林七心知自己上当了，但现在改变架势，已经来不及，只能用尽全力，想要防住这暹罗拳王的膝撞！

    咔嚓！

    可惜的是，他就像是被重型卡车撞中一样，双臂当场折断变形，直接被凌空撞飞，口吐鲜血，昏死了过去！

    这暹罗拳王的膝撞，凶狠无比，从林七上当的瞬间，胜负就已经决定了！

    砰！

    被凌空踢飞，昏死过去的林七，重重砸落在地，一败涂地！

    整个场馆内的观众，也是瞬间，鸦雀无声！

