
　　“妈，你知道X是什么意思吗？”

　　回到家，吃了晚饭，星野空在厨房向正在刷碗的妈妈询问。

　　“X？”星野千鹤手上的动作一顿，欣慰的转过头，笑眯眯的看向自己的儿子，喜道，“阿空，你收到留有XXXX的信了？”

　　“没有啊。”星野空摇摇头，“为什么这么说？”

　　“诶？”星野千鹤眉头一皱，“那你问这个干什么？是你写信要用到？给谁写？”

　　“我没有要写信啊，这都什么年代了，谁还写信啊！”星野空吐槽道，“有什么话当面说就好了，再不行发短信、发邮件嘛，简单省事。所以，妈，X到底什么意思啊？我发现我们班大多数同学都知道，所以，我也想知道。”

　　星野千鹤没有直接回答，而是转头看向一旁帮忙的大女儿，问道：“宫子，你知道吗？”

　　星野宫子思索着回道：“是尺码吗？X代表加，X、XXL之类的。”

　　“唉~”星野千鹤长长的叹了口气，无奈的道，“你们在学校难道从来没有收到过情书？想当年，我高中的时候……唉~”

　　星野姐弟：“诶！！！”

　　情……情书！我的天，这太刺激了吧！

　　星野宫子慌忙摆手，大叫道：“怎么可能会有，我又不常去学校！”

　　“哼，竟然还说的那么理直气壮，很光荣吗？”星野千鹤冷哼一声，训斥道。

　　星野宫子低下头，默默的刷碗，不说话了，因为祸从口出。

　　星野空挠挠头，不知道该说什么，“我也没有……”

　　确实没有，好像从小到大就没收到过所谓的情书，倒是看新一收到过几次，嗯，是背着小兰的。

　　记得当时这家伙还洋洋得意的自卖自夸，什么魅力太强，推理能力高超之类的，哦，在自夸的同时他还不忘调侃人。

　　“阿空，知道你为什么收不到吗？不是因为你不帅，不强，而是你跟我在一起被衬托的普通了，当然，如果你能放弃每天课间倒立跑操场，停止在课间扎马步，中止把人举起来深蹲、单腿蹲、卧推的行为，我相信还是会有人给你写的……”

　　星野空记得新一当时是这么说的，不过，想让他放弃锻炼，做梦！区区情书，谁稀罕啊，又不好吃！

　　“你们啊你们……”星野千鹤顿觉心累。

　　仔细想想，阿空倒是不用太担心，异性友人那么多，关键是宫子，就没有新的异性朋友，都是同性的，如果宫子的问题能解决，那一切就都能迎刃而解了。

　　“宫子啊，作为姐姐，你要有个好榜样啊！不然弟弟妹妹都学你，那不完蛋了嘛！”

　　星野宫子心头哀叹，妈妈又来了。

　　“妈，你还没说那个X是什么意思……”星野空提醒道。

　　“既然你都没碰到，又何必知道呢，等你碰到了，再来问我，我肯定告诉你！”星野千鹤怨念满满的说道。

　　“……”星野空挠了挠头，看到妈妈和姐姐又要上演单方面的说教，他果断撤离，“那啥，我去上厕所……”

　　溜了溜了。

　　星野空终究还是没能搞明白X的含义，不过也不是没有收获，至少他有了线索，那就是跟情书有关。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　情书……按照茱蒂老师的说法，这是女生需要牢记的记号，也就是说女生用的多……

　　星野空顿时没有什么兴趣了，反正他又不会写这种东西，知不知道都无所谓了，也不用费劲的再去找人或上网询问了。

　　“其实结合这两点，答案就差不多有了，这个X估计是表达爱的方式……如果再加上年龄数字……”ŴŴŴ.23sk.com

　　星野空嘴角一咧，他在马大叔那里见到过数字+X的组合，这或许就是为什么爱要表达的那么含蓄的原因了吧。

　　不表达的含蓄一点，就太露骨了，哈哈哈哈~

　　……

　　又是一个周末，因为东亰灵魂队好不容易取得了J1联赛的冠军，故而在东亰的街头大搞游行，吸引了许许多多的球迷去围观。

　　不过，星野空对此却毫无兴趣，如果是热䒸足球里面的足球，他还有兴趣，但现实里的球类运动，太过缺乏热䒸了。

　　要是踢炸弹，或许会比较刺激。

　　小日向自然也没有和乃爱、小花一起去看游行，虽然她很喜欢热闹，但她更喜欢跟喵内腻在一起。很显然的，喵内是不可能去人山人海的游行现场的。

　　星野空对游行不感兴趣，而小日向她们又跟老姐黏在一起，所以，他就去找小困玩了。

　　距离冬至那天举行的游戏活动，也就只有十天了，得和小困探讨一下了。

　　土间兄妹的公寓。

　　“哦吼，阿空，来的正好呢，我和切绘正准备去看魔术呢，一起去吧。”小埋一看到星野空显得很开心，热情的发出邀请。

　　切绘一脸无奈的叹了口气，怨念满满的盯着面前这个不速之客，原本和师父幸福的二人之旅又要泡汤了。

　　希望阿空这家伙有点自知之明，意识到自己是电灯泡……但，他根本没有！

　　“咦？小困也喜欢看魔术吗？”星野空好奇的问道。

　　“嗯，我对魔术啦、魔法啦都特别感兴趣，嘻嘻，其实我有混在魔术爱好者联盟跟人探索魔术哦。”小埋得意的说道。

　　她接触不到魔法，那就试着接触魔术看看，毕竟她自信如果要表演‘大变活人’的话，她绝对不输给任何一个顶级魔术师！

　　说真的，她真想表演一个给大伙瞧瞧，可惜只能想想。

　　“原来如此，那我们去看谁的魔术？真田一三吗？现在魔术师里面就属他名气最大。”星野空点点头，随即又问道。

　　“不是，是春井风传大师啦。”切绘拿出一张宣传广告，展开来，只见彩色宣传页上，一位戴着黑色高脚帽，配着黄绿蝴蝶结的白发老人眯着眼睛，脸上充满了自信的神采。

　　老人下巴无须，只有浓密的银白色八字胡往上翘，与眉头的两道弯而浓密的眉毛恰好相对应，看上去多了几分神秘感。

　　“呃……这……这年纪也太大了吧？”星野空一脸愕然，“他看上去有七八十了，我也没有小瞧这个年纪之人的意思，就是他看上去不像个壮汉……”

　　如果宣传广告上的老人身材跟长老一样，那他一点都不会怀疑，但没有如果，这位老人看上去挺瘦削的，脸颊都陷进去了，哪怕是宣传广告，都能看到明显的皱纹。

　　就这种状态，是要表演什么魔术？难道是不费力气的魔术？感觉很悬啊，普通人老去后身体机能就下降了，魔术靠的就是手法，一旦身体动作跟不上，一般人就能识破了吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第864章 一起去看魔术免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">