    姜常喜把府里的事情安排了一遍，就看到新成立的郎舅二人组一块回来了。

    两人身后还有一棵树，挂满了杏。这是要做啥？

    顺风的衣襟还兜了一堆，再给几个丫头分果子呢。

    姜常喜看着好好的一颗杏树，就这么挂了，眨巴眨巴眼睛：“你们这到底是喜欢它还是不喜欢它？”

    常乐使劲点头，这个姐夫还是很大方的，舍得给他砍树：“自然是喜欢的。”

    周澜脸色微红，在小舅子后面描补：“因为喜欢才想着给你带回来。”

    姜常喜心里，哈了一声，多深沉的爱呀：“是呀，喜欢的来年都不吃了。”

    谁因为喜欢会把树砍了，扛回家。造孽呀。

    姜常乐从小跟着姐姐，会看姜常喜的脸色。

    拉着姜常喜讨好：“喜欢的东西都给你，我们不吃也是可以的。你若是喜欢，我再让人去找一棵。”

    周澜瞧着小舅子对着小媳妇的劲头，就觉得自己这个砍树的，不如小舅子会讨巧卖乖。

    姜常喜：“我真是太欣慰了，可见心里是有我的。别忘了来年我还要吃的。好了，咱们去用饭吧。”

    姜常乐笑眯眯的，扭头对着周澜做了一个手势，意思平安过关。

    周澜就默默的看着姐俩互动，然后对比一下自己，距离他们自己人，差了好远。

    然后才想起来，好像被小舅子抢了风头。

    饭桌上，三口人坐在一起，大福带着人上菜。

    四菜一汤然后就没有了，周澜很诧异，家里确实没有了商铺，可也不至于节俭成这样。

    看看小舅子，这才过来，就这么冷淡的招呼，是不是不太好。

    姜常乐那边已经高高兴兴的：“有我喜欢吃的。”

    姜常喜：“喜欢就好好吃饭。”

    周澜看向桌子，也有自己喜欢吃的，不知道是不是碰巧了，大家喜欢吃的一样。

    姜常喜：“喜欢吃什么你们可以提前同我说。咱们府上算着先生也不过四个主子，先生那里，同这里是一样的吃食。我想着菜色做多了，不如做的精致些。夫君觉得如何。”

    周澜点点头，这样的安排其实挺妥当的，不过还是看看小舅子说道：“不要苦了常乐才好。银钱上不够用的话，只管去找账房。”

    姜常乐半点没领情，还笑眯眯的插刀：“不会，我姐准备的我都喜欢。”

    然后拿出来自己的荷包：“姐，你喜欢吃什么，我这里有银子，你自己让人去买。我的银钱全是姐姐的。”

    然后就挑衅的看着周澜，同我争宠，你还不行。

    姜常喜就笑，这小子没白疼。

    周澜再次觉得小舅子这个物种，真的挺不应该存在的。

    姐俩都看着他呢，周澜心说，我的钱包难道也都给夫人吗。

    扛不住姐俩的眼光，年轻，面嫩，到底还是开口了，对着姜常喜说道：“以后我需要银子，会先同你商量妥当再去账房支取的。”

    然后挑衅的看向小舅子，账房都是你姐管的，懂不懂。

    不过说完之后，其实挺后悔的，草率了。

    小伙子不知道年轻面皮薄，这一失守，那就是一辈子呀。

    姜常喜抿嘴偷笑，这个效果就是自己要的，很茶的说了一句：“我会努力做好分内之事，不辜负夫君的信任。”

    好吧，那就这样吧，管着账房竟然是分内之事，他也没有人可以询问呀。

    不过昨天交代管家，以后府里的事情同大奶奶商量的时候，老管家看他的眼神，周澜还是有察觉的，怕是不太妥当。

    没容周澜多想，姜常喜给周澜夹块鸡肉，殷勤的说到：“听顺风说，夫君喜欢这道菜，尝尝味道可否还成。”

    周澜盛情难却，然后味道出乎意料的好，所以夫人当家作主还成。

    姜常乐给周澜一勺子蛋羹：“这个好，有营养。我知道你很孤单的，我以后会对你好的。”

    周澜觉得这蛋羹也就那样，还是说道：“那要谢谢常乐。”

    姜常乐不太情愿：“不用客气，你是我姐夫吗。”能不是就好了。

    周澜心说，杏树砍了，私房没了，才换来一句姐夫，这不是小舅子，这是克星。

    结果吃过饭，还要同小舅子一块去夫子那边，让夫子了解一下他们的学习进度。

    夫子看上去很严肃，不太想看他们的模样，周澜同姜常喜都老老实实的。

    然后回房的时候，周澜脸色相当的难看。

    知道自己的学习水平同蒙童没什么区别，那是什么心情。糟透了。

    这都不是冷风吹了，这是大雨就要哗哗的下。

    好在他年岁大，经历颇为丰富，面上沉得住气，半点没有露出来。

    所以姜常乐也不太高兴，学习上，这小子相当自负的，怎么这个姐夫好像什么都会，比自己还强呀？有那么自信吗？

    等知道，自己还要同姐夫一起睡，闹腾了好一会呢。

    不情不愿地同姜常喜讲了一堆的条件，听的周澜嘴角都抽抽了。他娘养他的时候，都没有这么娇惯。

    周澜也不是特别情愿的从前院来东屋了。

    他还想着趁着没人偷偷赶赶学习进度呢，明日无论如何不能再小舅子面前露怯的。

    结果睡觉还要带着小舅子。

    宽大的床上，姜常喜睡的四仰八叉，这小子一点不认生，刚才都是闹腾给他姐看的。

    周澜还要苦兮兮的看书赶进度，坚决不能让小舅子给落下的，在小舅子面前必须保持什么都懂的形象。

    不然这小子还不定在夫人面前怎么踩自己呢。这点周澜看的很明白的。

    姜常喜起夜尿尿的时候，屋里灯火还亮着呢，揉揉惺忪的眼睛：“姐夫，我要尿尿，你为什么还不睡，你看的什么书。”

    周澜手忙脚乱的把书藏起来：“额，一些奇谈，话本。”

    然后就看到小舅子一副等着他伺候的德行。

    周澜瞪大眼睛，好半天才明白过来，他竟然要带着小舅子尿尿，略糟心。

    他长这么大，那也是等着别人伺候的，伺候别人这种事情他手生。

    郎舅二人灾难性的，好不容易搞定了尿尿这件事情。

    从头到尾周澜都是木木的，呆呆的，心说，谁家成亲都是从带小舅子开始的吗。

    身边没有长辈，也没地方可以去让他咨询。

