    彩霞层层，红艳似火，张扬地将整个天空染红！

    金色弧线在火红之间，金光流转，璀璨而又华丽！

    云暝翻身，看向东陵爅。

    “时间不早了，我们找个地方休息吧。”

    东陵爅沉默扫视了他一眼，看向萧沐凌，“沐沐？”

    云暝：……

    得！

    以后都问萧沐凌！

    “萧姑娘？”云暝眨了眨眼睛，跟着看过来。

    两双眼睛注视着自己，格外认真，萧沐凌只觉得无语。

    “要休息就停，不用问我啊。”

    她也的确有点累了。

    在玄喻那，的确是不知道时间流逝速度，不代表身体感觉不到。

    三四天没休息，她也需要休息。

    另外，她还得想想，接下来去东芜，还是去魔域。

    传闻东芜……有一棵万年梧桐树，这棵梧桐树上曾经停留过凤凰。

    从此，再无人见过这棵梧桐树。

    龙凤相迎。

    龙她见过，凤呢？

    既然东芜有可以打开世间一切的至宝，她需要那样东西打开灵石。

    顺路去找一找这棵万年梧桐树，找找传闻中才有的凤凰，说不定就能解开当年“龙凤相迎”的原因。

    “那我们就看看周围有没有城镇，去里面休息吧。”云暝这话，是对这萧沐凌说的。

    这段时间都在外面，他知道爅已经忍到极限。

    现在还不露声色，只是因为萧沐凌在。

    萧沐凌要是不在他身边，他是绝不可能住荒野的！

    他和爅相处这么多年，爅是什么样的，他还不知道么！

    他绝不是那种，会住荒野的人！

    这次爅不但破例，还破例这么长时间……

    还是那句话，萧沐凌不在身边，东陵爅有很多原则，有萧沐凌在，萧沐凌就是他的原则！

    “嗯。”东陵爅难得点头应他一句。

    萧沐凌见东陵爅答应，有些惊奇。

    视线落在他的侧脸上，她挑眉道：“你……不习惯住外面？”

    这么长时间，他当真半个字都没提起。

    东陵爅抿紧嘴唇，冷酷的眸子凝视着云暝。

    云暝干咳一声，站起身，拍了拍皱起的衣服，“我去前面看看，应该快到南明城了。”

    话落还没落音，云暝已经走出百米。

    先走为上！

    “东陵爅？”萧沐凌拉了拉他。

    他打算隐瞒到什么时候？

    萧沐凌的小动作让东陵爅顿时土崩瓦解，哪里还僵得住。

    回头看向她，东陵爅迟疑点头应道：“嗯，就是一点，一点点不习惯。”

    他说的很别扭。

    一点点？

    萧沐凌了然一笑，“嗯，一点点。”

    才怪。

    东陵爅哪里会有一点点的事。

    即便他说一句，“这只是小事”。

    那这件“小事”，只怕都能惊动半个召灵大陆，这还是比较保守的说法。

    “跟沐沐在一起，我其实都可以。”东陵爅笑得温柔。

    他并不是不可以，只是要看和谁在一起。

    沐沐在身边，在哪里他都可以。

    对上他的视线，萧沐凌也不自觉笑了起来。

    白皙且骨节分明的手指伸出，指腹轻抚着她的眉心。

    “想要见到龙凤并不难，东芜那棵万年梧桐树我们一起去看看。”

    她将一切告诉他，他很高兴。

    可看她为这些事紧蹙眉头，他很心疼。

    “见到龙凤不难，也就是你说。”这么说来，他是见过龙凤的。

    萧沐凌拉下他不老实的手。

    很痒的。

    东陵爅怔住，随即回过神说道：“其实我不记得了。”

    “就那么脱口而出，觉得龙凤并不难见到。”可能之前，他的确见过龙族和凤族。

    “能脱口而出，那肯定是见过。”说不定还不止见过一次。

    “我若再见到，给沐沐抓来当坐骑如何？”东陵爅笑着环住她，将她拥入怀中。

    萧沐凌靠在他胸口，点头应道：“好啊。”

    龙族和凤凰任何一个当坐骑，召灵大陆的人想都不敢想吧。

    所以，有什么不好的？

    金妖鸟心里狠狠一颤，加快速度往前飞去。

    它得好好干！

    金妖鸟没有发现自己这样，并不是害怕，而是担心自己地位不保，它更没发现它现在已经完全适应当坐骑。

    靠在他怀里，萧沐凌被眼前彩霞美得移不开眼。

    “沐沐。”

    “嗯？”她应得慵懒。

    有些困了。

    “你身体里没有封印？”

    魔域。

    萧沐凌清醒几分，沉默了一会，“没有吧。”

    东陵爅的问题她明白。

    若她母亲是魔域之人，她身体里就有魔域的血脉，相当于是魔域的人。

    魔域的人要跟召灵大陆的人一样，让人看不出差别，方法还是有好几种的。

    其中一种就是封印。

    将魔族血脉之力封印住，只要不去动封印，就不会有事。

    她是逆反之体，和常人不同。

    她也的确没有在身体，在经脉之间感觉到过什么封印之力。

    “有也无妨。”

    “我也是这么想的。”

    有封印，无非就是证明母亲是魔域的人，她拥有魔域血脉。

    还有……别的什么影响吗？

    她现在可问题太多了，什么龙啊凤凰啊，又是魔域的。

    都去在意，她不得把自己想疯了。

    慢慢放松下来，眼皮再次变得沉重起来。

    萧沐凌轻合上双眼，“东陵爅。”

    “嗯？”他轻轻调整姿势，让她在他怀里躺得更舒服一点。

    “在一起，那就不要什么忍。”萧沐凌说完，打了个哈欠，真有点困了。

    连住处这点小事都忍着，那他以后要忍多少事，这多辛苦。

    东陵爅动作停下，问道：“沐沐不喜欢吗？”

    “你对我好，我当然喜欢了，可我也要对你好啊，对你好，当然不能总让你忍，嗯……我们都不要忍。

    要是以后真的为了什么吵起来，我们谁也不让谁，就痛快地打一架，等打完了，我们也就和好了。”

    简单粗暴！

    和相爱的人在一起，没必要太复杂，简简单单就好。

    低沉而又充满磁性的笑声入耳，萧沐凌睁开眼睛。

    “笑什么，我是认真的。”

    东陵爅含笑问道：“什么都不需要忍？”

    打架就不必了，他们可以做点别的。

    “嗯。”萧沐凌点头。

    当然了。

    东陵爅狡黠一笑，低头攫取住她的红唇。

    萧沐凌：！！！

    等等！她不是这个意思！

