    天生和地上的激斗不停，对于这样的局面，泥香虽然很满意，但是满意之中的她却透露出了瑞瑞不安。

    能让她这样一个江湖门的女弟子都瑞瑞不安的事情，那真不知道是什么样子的事情，虽然这里的人很多，但是这么多人之中却没有一个人能了解她心中的所想之事。

    这究竟是怎样的一件事情呢？

    或许没有人能知道，但是泥香却是知道，因为这一次来到这渝州城之中，绝不是偶然事件，这是一件必然事件。

    曾经的她和现在的她，虽然不在同一个时空里，但是她还是她，她始终没有变过，至少是在对莫云白的感情上，她直到现在也没有变过。

    但是她没有变过，不代表这世间的万事万物没有变过，比如现在的局势已经在开始变化了，在曾经的世界里，她根本不会为了莫云白而忙碌劳累。

    站在这西北之地，泥香见自己的姐姐和万花子在缠斗，她心下沉吟的是闭关五年后的万花子，其武功增高不知有多少了。

    是的，这是她的疑问。不过她对这疑惑也不必在意，因为在她看来，花见羞和万花子之间的恩怨已经在所难免了。

    然而在这时局动荡的年代里，像是他们这样的争斗已经变成了武林变革的牺牲品，她在意的不是这，那她在意的是什么呢？

    是自己怀里的小青蛇。

    不错，因为这不是一条普通的小青蛇，这是一条具有灵性的神兽，在他幼小的身子里有一个不一样的人类在悄悄的诞生。

    这个人便是泥香的心上人——莫云白。

    莫云白？

    不错，莫云白被西方蛮荒部落邪宗的召唤师种下了西方极具邪恶的果实，正在妖化他的人格。

    对于这样的事情，当他正在被妖化的时候，更加令人想不到的却是，他竟然被正宗的神兽之物给吞进肚子里去了。

    本来他没有被种下邪果，乃是一个普通之人，怎奈现在被种下了邪果以后，他从一个普通的人慢慢的开始变化了。

    他变成了一个不普通的人，以泥香对西方蛮荒部落邪宗召唤师的了解，像莫云白这样一旦被邪果入侵，将来必定乃是邪宗的召唤师。

    居然他要重新获得新生，那么他就一定能冲破大自然的法则，这叫做绝地逢生，泥香现在很期待在见到莫云白。

    因为她爱他，所以在他再一次获得新生的时候，她内心是激动的，当然也是不安的。

    站在苍穹之下的人看着苍穹之上的四个人在缠斗不朽，其术法有雷霆之力，她的心口也倒吸一口凉气了。

    因为她深深的发现了这个身材高大的人已经渐渐的处于下风了，而对于这样一个即将要苟延残喘的人，这正宗的三个女召唤师，她们没有丝毫手下留情的迹象。

    不错，祁水莲周身的闪电如刀，不停的割着苍穹，而这个苍穹仿佛在此刻变成了酒楼厨子用的菜板一样，任由这道道闪电落在了上面。

    对于这样一个可以召唤出自然界雷电的召唤师，这并不算什么高明的召唤之术，而如果这样的召唤术在配上了风芹的行水之术，那就变的厉害了。

    是的，一滩一滩的清水如同九天飞落下来的银河一般，将这个身材高大的人溺在这飞落的银河之中。

    身在飞落的银河之中，邪宗之人的行动开始慢慢的缓了下来，就连他手里的铁棒也在水中失去了原来的威力。

    非但如此，这时候闪电已经像是天使的眼睛一样忽然降临了。

    除了祁水莲的行电之术和风芹的行水之术以外，更加令泥香感到惊讶的却是那个身穿红色衣服，名字叫叶萱的女子。

    叶萱是西方蛮荒的正宗召唤师，她所使用的召唤术可不像自己的两位姐姐，两位姐姐所使用的召唤术都是以召唤为主，攻击为辅。而她呢？

    她不一样。

    哪里不一样了？

    她所使用的召唤师却是以攻击为主，召唤为辅，现在她双手环着自己随身而带的绯红色匕首，当下直至银河之中，接过无数闪电的威力於自己的匕首之上，刺进了身材高大的人身上。

    “啊！”一声大叫，像是洪荒的野兽被火烧了帅气的毛，身材高大的人仰天长啸：“可恶的女人！”一声骂出，身在在水波里不停的晃动，待得水泼平滑中，匕首从另一个方向蹿出，水波所拥有的屏障离开。

    不错，待到开裂到一米之间，这个银河一般的水潭忽然开裂爆炸，这样的爆炸仿佛是灭世的洪水一般，一倾而下。

    是的，当这滩水就要落在地上时，其形状一下消失，仿佛这渝州城之上就是烈火地狱一般，当水要落地前，便凭空蒸发了。

    在水滩消失的片刻，伴随着是一阵女子的呻吟声。

    是风芹的呻吟声，现在也正是这样的呻吟声引起了在苍穹之上其余三个人的注意，而这三个人不是别人。

    那他们是谁呢？

    他们正是正宗的两个召唤师——祁水莲、叶萱，而还有一个人，他便是邪宗的召唤师——光明圣使。

    对于这样的三打一局面，本来就是极为不公平的，现在见风芹受了重创，其身子在空中失去了平衡，光明圣使好不容易找到了破绽所在，他怎能放过，当下强忍住自己刚才被叶萱刺中的身子，飞向了风芹。

    飞去的时候，他已经没有在使用他的武器——铁棒。

    光明圣使飞去的时候，他的一双手已经像是金刚圈一样要去捏碎那温柔如水做的女子。

    “不好！”

    泥香站在地面上看到了这危险的局面，当下右手两指在胸前一引，从她的胸口射出一束如米粒大小的紫色光点打在了光明圣使的腰身上。

    “啊呀！”

    忽然天上风云一起，只瞧见这身材高大的光明圣使落在了地上。

    不错，他就像是一直大型的飞机出现了事故一般，从苍穹之上忽然垂直掉落了下来。

    身形快速降落，犹如天上的宫阙失去了引力一般，落在了地上，将已经结了厚厚一层冰的渝州城地面砸出了很宽的裂缝。

    本来渝州城的城民已经在水深火热之中了，现在更是雪上加霜，让此刻存活下来的渝州城城民惊出了一声冷汗。

    于此同时，叶萱和祁水莲两人身形一蹿，当下来到了风芹身边，将失去平衡正在飞落的女子拖起，然后平平的落在了地上。

