    猜出这样一个结果，马天羽此时连想死的心都有了，他欲哭无泪的说道：“这么说，因为我那一箭，咱们可能直接没了五千万？”

    “也，也许吧！”

    这时，肖擎也被这个价格惊到了。

    不过他更好奇的是，那张暗金色的纸片，究竟是个什么东西，既然它的价值比建镇令还高，那就不可能是图纸了。

    心中有着这样的疑问，他直接开口道：“莫老哥，你也不知道那张暗金色的纸片，究竟是什么东西吗？”

    “嗯。”

    莫奇点头应了一声，继续说道：“官方网站上没有相关介绍，游戏论坛上也没有看到过相似的东西。”

    “不过想要知道它究竟是什么东西，其实也不是太难。”

    “哦，你有办法？”肖擎双眼一亮，立刻暗道：“究竟是什么办法，说来听听？”

    “刚才魔化尸王被杀的时候，我已经录制了视频。”

    莫奇打开属性面板，点了一下论坛链接，这才笑着继续道：“这东西我们确实不认识，可总会有其他人认识的。”

    “只要发到论坛上，想必用不了太久，就会得到答案的。”

    ……

    此时，萧寒并不知道他击杀魔化尸王的那一幕，已经被发到了论坛上，甚至还引起了很大的轰动，整个论坛瞬间就沸腾了。

    毕竟在大部分玩家等级还不到二十级的时候，寒枭就杀死了一头五十级的首领BOSS，这简直太打击人了。

    在羡慕嫉妒恨的同时，他们也在讨论，那张暗金色的纸片究竟是什么东西。

    可具现符真的是极为稀有的道具，见过的玩家称得上是凤毛麟角，想要知道这是什么，还真不是一件容易的事。

    但越是不知道，越能勾起人们求知的欲望。

    随着事情不断的发酵，越来越多的玩家全都知道了这个消息，他们有的被建镇令吸引，有的被那满屏的金色震撼，还有的想要知道那个手镯，究竟是什么级别的装备。

    对于这一切，萧寒统统不知情，甚至马天羽三人的离开，他都不知道是什么时候。

    “算了，剩下的几百金币不要了吧！”看着地上剩下的金币，萧寒轻声嘀咕道。

    堆在一起的几乎已经全部进了背包，可是还有很多金币散落在草丛中，想要一枚一枚的全都捡起来，不是短时间内可以做到的。

    为了几百金币，若是错过了封魔使，那损失可就大了。

    时间的重要性，萧寒很清楚，他没有丝毫不舍，再次向魔气浓郁的地方快速跑去。

    刚刚爆出来的几件东西，真是出乎他的意料。

    爆出建镇令也就算了，没想到还爆出了具现符，以及一件钻石装备。

    刚刚没有细看，可也知道那是战士可以使用的装备。

    这对他来说，也算一个惊喜了。

    毕竟之前一连杀了两头首领级的BOSS，爆出来的装备竟然全都是自己用不了的，这让他很是郁闷。

    现在好了，终于出现了一件自己能够使用的钻石装备。

    一边奔跑，萧寒一边将空间戒指中的死灵手镯取了出来，低头看了一眼。

    死灵手镯（钻石）：等级50，攻击＋1100，力量＋560，敏捷＋560，能量＋560，特效：死灵之蚀，对血肉生命体的伤害增加30%（光系生命体除外）

    看到这样的属性，萧寒脚步一顿，脸上露出了一丝喜色。

    首先是特效，这个死灵之蚀可太牛逼了，这就相当于对目标直接增加了30%的伤害。

    虽然对光系生命体不起效果，可这丝毫不影响它的强悍。

    其次是增加的属性，如果能够装备到身上，仅仅攻击就增加了一千七百点左右。

    只这一件装备增加的攻击力，就堪比身上其它十二件装备的总和。

    唯一可惜的是，这是一件五十级的装备，暂时还无法使用。

    不过有着百倍奖励对经验值的加成，只要完成了转职任务，等级上限就会再次提升。

    到了那个时候，升到五十级也就是几天的事情，他并不需要等太久。

    反手将死灵手镯放进空间戒指，萧寒再次取出建镇令，眼神微微动了动。

    这个东西真的很值钱，只要稍有野心的大型公会，都会需要这个东西。

    以现在《完美世界》和现实之中的联系趋势来看，卖个两三千万，应该是很轻松的。

    现在需要纠结的是，这东西应该卖给谁？

    是直接出售给关系好的暴风锐，还是拿出拍卖，这都是需要考虑的事情。

    如果卖给暴风锐，应该可以在短时间内，让暴风公会的实力飙升一大截。

    当城镇建成的时候，他也会跟着享受到一些好处。

    可这样一来，就没有办法让利益最大化了，毕竟暴风锐的财力算不上雄厚，这两三千万他能不能拿得出来，还真不好说。

    若是拿去拍卖，就会有很多不确定因素。

    如果被狂龙，桃园，蓝蝶那些公会得了去，对他来说还算好的，可就怕它会落到魔焰，魏国，血煞这样的公会手中。

    虽然不至于怕了，但也很麻烦的。

    无论是那个公会，只要可以在所有公会之前有了一块驻地，都是可以吸引大量玩家的，而且还是散人玩家中最顶尖的那一批。

    甚至在短时间内，还能让这个公会的实力翻上一倍，甚至两倍。

    这样一来，他就不得不慎重一些了。

    嘟嘟嘟……

    正思索着，耳边却想起了一阵略显急促的声音，萧寒连忙看了一眼，发现竟然是百晓生，心中立刻一沉。

    “难道吴琦又有行动了吗？”

    心中这么想着，他不敢有丝毫迟疑，立刻接通了……

