    路振飞这大半年时间在淮扬做的很不错，各地乡兵团练风起，在保境安民的旗号下，他足可以调动上两万的人马。

    再配以手中日益壮大的标营，实力之强，不管是高杰还是刘泽清，都不敢小觑。

    而且这还不算上秦朗的人马。

    但旧有的制度使然，路振飞手下的“乡兵团练”本质上还是民间武装，还就是一盘散沙。他们跟清末的团练武装还是有着质的差别的。

    而现在崇祯帝要拿出的‘团练’那就是清末时候的团练了。

    齐鲁设团练大臣，以衡王朱由棷为正使，鲁王朱以海，德王朱由栎为副使。各地团练给予官身，人多的给高官，人少的给小官。

    那百户、千户、指挥使的，随便朱由棷去分发。

    嗯，官衔制度上沿用卫所那一套，立下功劳了还能升官。

    你要真有本事，那把三藩王和刘泽清架空了，自己在齐鲁当草头王都行。

    而且这团练大臣还不止齐鲁设有，中原也有，头衔给了高杰了。没有副使，因为大明在中原的六个藩王或是被擒被杀，或是逃奔江南；湖广亦如此，位置给了左良玉。

    因为崇祯帝和随驾的大臣都清楚，那两个地方，给不给都一个样子。

    史可法、路振飞脸上露出了忧虑，任何人都明白，朝廷放权，设立团练大臣，那必然会形成地方军阀性质的武装，大大影响朝廷在各地的权威。

    但此一时彼一时啊。且如此制度还只施行于湖广、中原和齐鲁，这说明朝廷也是有谱的。他们只能如此的想。

    然后第二件事就是编练南都京营。

    还未率军赶到的黄得功部是南都京营的基石，而现有的南都京营，一应老弱尽数淘汰，全军都将来一次大整编。同时，不久后就会率军浮海南下的黄蜚部是南都京营的水师班底。

    提督江操的诚意伯刘孔昭改为京营的水师提督，深得崇祯帝信任的忻城伯赵之龙，依旧会总督京营戎政。

    沈廷扬在一旁后者无动于衷，水师这碗饭都已经被人分完了，又碍他屁事？他会在金陵做户部侍郎的，这才是他的好处。

    沈廷扬虽然会行船，但会行船不意味着会打仗。

    且对比打仗，他也更乐得去做侍郎。

    横竖沈懋爵和沈应明已经被他丢给了秦朗了。

    徐弘基等人当然不敢在兵权大事上有所质疑，眼下这个时间点上，这种事只能是皇帝乾坤独断，否则就很可能触动皇帝那颗敏感的心。

    所以从头到尾，这海州的气氛都不要太好太美了，崇祯帝和太子诸王，以及皇室勋贵大臣们的安全上岸，叫整个江淮整个江南都大松了一口气。

    然后无数双眼睛都看向了燕京旧都。

    等候着接下来李自成与吴三桂的爱恨情仇。

    却不知道，李自成的命运伴随着崇祯帝的撤离，本身就也已经产生了不小的变化。

    至少他的爱将罗虎不会早死。

    因为在新婚夜里刺死罗虎后转而自尽的费珍娥，已经跟着崇祯帝南下了。

    紫禁城内当然还有才貌双全之女，李自成依旧是亲自挑选，并一手操办了两人婚礼，让罗虎这位闯营的青壮派领袖人物是好不感恩戴德。

    可费珍娥却仅此一个。

    不是谁都能放着伯爵夫人（罗虎，潼关伯）的好日子不过，而选择为大明尽忠的。

    所以罗虎这员李军大将至今还活的滋滋润润。

    更别说这罗虎还收了一个叫白太海的降官。

    “伯爷，您想想，这天底下有谁会白白送死？”白太海小心的说着话。

    “吴三桂可不是大明忠臣，不然他之前就不会向皇爷投降了不是？那您说这种人会明知是死路一条，他还义无反顾吗？他肯定会勾搭鞑子的。”

    因为不忠于大明又不忠于李自成的吴三桂，就只能投靠鞑清。

    这是非常明了的一个事。

    “言之有理。”

    罗虎脸色肃然，然后他就立马抛开新婚的漂亮妹子，跑去宫中找老李去了。

    李自成这阵子整个人都要飘起来了。

    哪怕吴三桂降而复反，叫他龙颜大怒，可实际上李自成还是快乐的很呢。

    他在向京城进军过程中，曾经宣布“三年免征”，但大顺的文武百官和百万大军不可能不吃不喝的活三年啊。所以，没收和抄掠明室宗亲、勋戚、官员，以及富豪大户的家产来维持财政开支，就是不可避免的手段。

    进京之后，他在户部和皇宫里几乎没搜出几文钱来，不过对于京城百官和勋贵太监的拷掠逼款却叫他大喜过望。

    白花花的银子跟流水一样进了李自成的腰包，也大大安定了军心。

    穷了多年的大顺将士们一股脑的全发了大财。

    然后被财富迷花了眼的大顺，直接扩大了打击面，不分主次，连士绅大户也被殃及，甚至连平民也遭到抢劫，这些事儿李自成全都心知肚明。

    他不想去管，也知道管是管不了的。

    占据了京城之后，在无数大顺将士心中就等同夺取了天下，金银美色又迷花了他们眼，长久压抑的性格放飞了自我，这就跟营啸一样，拦是拦不住的。只能等他们自行发泄完毕。

    何况李自成也不在乎这个。

    对比军纪军规之类的，他更在乎的是军心。

    所以这位大顺皇帝搞得天怒人怨，士绅百姓皆人心背离，那真怨不了谁。

    不管不顾的肆意妄为，那有报应也是活该。

    进京的那么多李闯军，在狂欢盛宴中还能把持得住自我的，拢共也就李岩和罗虎两支人马。

    这很另类，甚至会得罪人，但在真正的明眼人看来，这才是真正的大才。

    李自成对一切都心知肚明，所以他非常看重罗虎和李岩，这里头又以罗虎为最。谁叫李岩投他的时间太短了呢。

    而罗虎可是李自成看着长大的，这感情上就进了一步。

    而作为打小就跟随李自成的人，罗虎也很清楚李自成的性格，吴三桂他是必打无疑的。

    这点上光从近几日的举动上就可以看出来，李自成怕是快要出兵了。

    “吴三桂与鞑兵久相仇杀，鞑清怎会来相救？”李自成对自己跟吴三桂的这一战有他的看法。

    那一是觉得吴三桂和鞑清有着血海深仇，怎么可能牵扯到一块？

    二就是鞑清距离山海关还有不断的距离，即使清兵来救，衣粮马匹器械，尚须整顿而来，也得旷日累月不是？

    “吴三桂，背主之奴也。如此鲜廉寡耻，何事做不得？他舅舅祖大寿不也是跟鞑清厮杀多年，可最后不也是降了吗？”

    “皇爷，南路大军已经克了保定，何不暂缓左营兵下中原，先集中兵力拿下吴三桂？只多耽搁月把时间，狗皇帝还能翻天不成？”

