    直到酒过三巡，秦峰都还有些没回过神来。

    就这么答应了？

    后世那个大名鼎鼎，一声暴喝吓退曹军的的张三爷，就这么被他收到麾下了？

    要知道，

    他那精心准备的赌局，都还没派上用场呢！

    “mad，亏大发了啊！”

    撇了眼身侧兴奋异常的张飞，秦峰心底涌起一股淡淡的忧伤。

    早知道张三爷这么好搞定，他还藏什么拙啊？

    现在好了，

    关羽和张飞都揍过刘备了，可自己这个被挑衅的主角，却还没动过手！

    “不行！”

    想到刘备之前那嚣张的样子，秦峰咬了咬牙，在心中暗下决心。

    “下次一定要找机会揍刘备那厮一顿，还要把这次的也补回来！”

    “主、主公……”

    兴奋过后，张飞有些别扭的叫了秦峰一声，问道：

    “咱们现在去哪？”

    “不急！”

    听到张飞的声音，秦峰回过神来，笑着摆了摆手。

    “翼德啊，你也别叫主公了，和二弟一样叫我大哥吧！”

    “啊？！”

    张飞惊愕的抬起头来，有些迟疑道：

    “这、这样合适吗？”

    “有什么不合适的？”

    眼见系统到现在都还没提示任务完成，秦峰只能咬牙道：

    “咱们也算是不打不相识了，不如就在这桃园之中，结为异性兄弟吧！”

    “这、这个……”

    随着秦峰的话音落下，关羽还没什么反应，可张飞却激动的直接站了起来。

    秦峰是谁？

    当今大汉的平北将军！

    而他呢？

    涿县一个卖猪肉的！

    虽然不知道走了什么狗屎运，这么个大人物居然想和自己结拜，可他能拒绝吗？

    “大哥在上，请受小弟一拜！”

    说着，张飞直接跪了下去，砰砰砰连磕了几个响头。

    “哈哈，都是自家兄弟，快起来吧！”

    秦峰伸手把张飞搀扶起来，指了指一旁的关羽，笑着道：

    “这个是你二哥，以后你们可要好好相处！”

    “大哥放心吧！”

    张飞干脆的答应一声之后，来到关羽面前，照例几个响头磕了下去。

    对此，

    关羽欣然受之！

    虽然之前他确实觉得张飞太嚣张，看他有些不太顺眼。

    可现在都成了自己兄弟，那自然就又不一样了！

    自家兄弟那能叫嚣张吗？

    那叫真性情！

    更何况，

    经过短暂的相处之后，关羽也出来了，张飞这厮的武力不弱于他。

    否则的话，大哥也看不上他啊！

    ……

    有着张家伙计的跑腿，结拜的东西很快就备齐了。

    于是，

    在这个阳光明媚的午后，秦峰、关羽、张飞三人跪伏在案前，正式结为了兄弟！

    “叮~！恭喜宿主，周签到任务之桃园三结义完成，奖励核算中……”

    随着三人祭拜了天地，系统那悦耳的提示音，也终于在秦峰耳边响起。

    “啧啧，你总算是有反应了！”

    再次坐回了酒桌前的秦峰，一边和两位兄弟联络感情，一边在心中紧张的等待着。

    他很想知道这次的奖励是什么！

    按理来说，

    他把桃园三结义之中的两个主角，都拐成了自己的兄弟，奖励应该不会低才对！

    可问题是，

    谁知道系统这个坑货，会不会忽然再坑他一次？

    “叮~！鉴于宿主对本系统的不信任，本次奖励结算暂停！”

    “……”

    听着系统那欠揍的声音，秦峰的脸色瞬间黑了下去。

    这特么要炸啊！

    劳资辛辛苦苦这么多天，现在还在小心翼翼的侍候这两位爷，你跟我说不发奖励了？

    来，

    你特么出来咱们好好唠唠！

    “咳咳……”

    感受着秦峰那冲天的怨气，系统也不敢再作死下去，赶忙道：

    “恭喜宿主，您成功完成周签到任务：桃园三结义之破坏三结义！”

    “获得奖励：武将召唤卡（金）x1、军团召唤卡（金）x1。”

    “尊敬的宿主，经本系统评估，您本次任务完成度为：S。”

    “获得额外奖励：谋士召唤卡（紫）x1。”

    ……

    “算你识相！”

    听着系统接二连三的提示音，秦峰心情好了不少，嘴角不由浮起一丝笑意。

    这次的奖励他相当满意！

    相对于关羽、张飞这种本土武将，秦峰更愿意从系统中召唤武将！

    不为别的！

    单单一个永不背叛的属性，秦峰就能吹系统一整年！

    更何况，

    这可是金品的武将召唤卡啊！

    金品武将的武力值，最低也有九十五点，最高甚至可以达到九十九点！

    若是他运气好，召唤到一个武力值高达九十九的猛将的话，

    那整个三国除了吕布之外，基本上可以说是无敌了！

    “对了~！”

    刚准备把系统关掉的秦峰，忽然想起了那张从未见过的军团召唤卡，不由问道：

    “系统，这军团召唤卡是什么意思？”

    不管是武将召唤卡，还是谋士召唤卡，秦峰都能从字面上了解它的作用。

    可军团……难不成直接召唤一整个军团过来？

