    “嗯嗯，不着急，咱们还是先吃饭吧。”

    野比大助看到林枫答应下来之后，他也是笑着点了点头。

    “可恶，我刚刚放在碗里的炸猪排呢，怎么不见了？”

    “大雄，是不是你刚才偷吃了？”

    “我怎么知道，或许是你自己刚才不小心吃掉了，然后忘了而已。。。”

    “还有，哆啦A梦，你不要什么事情都怪在我的头上好不好！”

    “我什么时候把所有事情都怪在你头上了，明明刚刚我还看到那块炸猪排的，肯定是你偷偷吃掉了，那可是最后一块啊。。。！”

    。。。。。。

    很快，在一片和谐的欢声笑语当中，晚饭也是结束了。

    说实话，哆啦A梦和大雄这两个欢喜冤家之间的友谊，确实让人有些感慨。

    相信任何一个人，如果有哆啦A梦这样一个好朋友陪伴着过完整个童年，都会感到无比的幸福吧。

    吃过饭后，林枫也是到楼上去将自己的画稿拿了下来，递给了野比大助。

    虽然之前看大雄对林枫的漫画表现的非常推崇，但林枫的身份，却始终还是一个五年级的小学生。

    一个小学生创作的漫画，或许会引起野比大助的兴趣。

    但想要靠传言的方式直接引起他的重视，还是有些难度的。

    毕竟野比大助虽然已经很久都没有画过画了，但是他曾经年轻的时候，绘画天赋可是很高的。

    甚至野比大助在年轻的时候，曾被一个富豪看中，对方还决定要把自己的女儿嫁给他，并答应送他到巴黎去进修绘画。

    不过野比大助却放弃了这个机会，他想靠自己的努力去奋斗，于是最后直接是登门拒绝了富豪的好意，还被富豪愤怒地赶出了门。

    不得不说，年轻时候的野比大助，确实是身上有一股不输给年轻人的拼搏精神。

    但是爱好终究还是爱好，无法给予他稳定的收入来源，所以到后来为了整个家庭的收入支出。

    野比大助不得不放弃了自己喜欢的绘画，向现实低头，转而去了一个公司当起了朝九晚五的上班族。

    不过他内心当中对于绘画的喜爱，却是不曾放下的。

    在空闲的时候，野比大助也会尝试着去将自己曾经这门技艺给捡起来。

    所以他现在看到同样喜欢画画的林枫，就像看到了自己小时候一样。

    虽然他们一个是画油画，一个是画漫画，属于两种不同的艺术表达方式。

    但是丝毫不能影响野比大助对于林枫的欣赏。

    野比大助很清楚以目前国内的行情，想要凭借着这门手艺过上衣食无忧的生活，有多么的困难，毕竟国内的知名漫画家也就那么几个比较出名的。

    不过当他看到林枫递过来的漫画封面的时候，这种想法就几乎快要被他抛之脑后了。

    “林枫同学，这。。。这是你自己画的封面吗。。。？”

    说实话，野比大助在看到这幅封面之前，还真的没有太把林枫画的漫画太当做一回事。

    毕竟画漫画不仅要讲究天赋，更是需要大量的时间去练习基础功底。

    无论是绘画技巧，还是对于剧情的描绘，又或者是对于分镜的掌握，都必须要十分的精髓才行。

    只有这样才能够创作出来引人入胜的作品。

    而想要达成这样的成就，没有个至少三五年的苦练，肯定是无法做到的。

    但是！

    眼前的林枫才多大？

    五年级的小学生，最多就只有十岁吧！

    一个十岁的孩子，就算是他五岁开始学习绘画，到现在也仅仅只是练了五年罢了。

    五年，就有这样精湛的绘画技术和分镜技巧，简直让人感觉有些不可思议！

    野比大助很难去想象此刻自己手中的精彩作品不是出自国内那些名漫画大家之手，而是出自一个看起来只有十岁的五年级小学生之手。

    “嗯，虽然花了一些时间，不过这些，确实是我画的。”

    林枫微笑着点了点头，承认了下来。

    看到野比大助脸上的震惊之色，林枫心里也是差不多清楚了，《鬼灭之刃》对于哆啦A梦这个世界的成年人，也是有一定‘杀伤力’的。

    “真是难以置信，林枫同学你的绘画功底居然能够达到这样的水平。。。”

    抱着惊讶震撼的心情，野比大助也是慢慢翻开了封面，开始往后面看去。

    然而接下来的结果就是越看越心惊，作为一名绘画爱好者，野比大助很清楚能够创作出这样一副作品的林枫究竟达到了什么样的层次。

    毫不尴尬的讲，就连野比大助这个绘画爱好者也是有些自愧不如的。

    至少现在要是让他来画的话，他肯定是无法创作出如此优秀的作品。

    尽管后面几幅画稿看起来线条有些粗糙，但是却并不能够影响阅读体验。

    尤其是当看完了漫画的开头，主人公炭治郎背着妹妹祢豆子在冰天雪地里艰难寻求生存的那一幕之后。

    就更让人有一种探知后面剧情的欲望了，他们都很想知道，究竟是发生了什么样的事情，才让主人公的妹妹变成了这样。

    “厉害！真是太厉害了！林枫同学，你的漫画真是太精彩了！”

    野比大助在看完林枫的作品之后，也是有些激动的抬起头，对他开口说道。

    听到野比大助的夸奖之后，林枫也是微微一笑，稍稍点了点头。

    “怎么样，爸爸，我之前不是跟你说过了吗，林枫同学的作品真的很厉害吧。”

    大雄这个时候也是笑着站了出来，对自己的爸爸开口说道。

    “嗯，大雄，你要是有林枫同学一半有出息的话，那么爸爸妈妈就要少操好多心了。”

    野比大助也是抱着双手，一副深以为然的样子点了点头。

    大雄很显然是没想到自己的爸爸忽然给自己上了一课，他的脸色也是变得有些尴尬。

    不过野比大助似乎之前的时候，经常用这种方式来激励大雄，所以看到大雄这幅样子，他也是有些习以为常了。

    几个人围坐在一起喝了一顿晚间茶之后，林枫也就告辞回家了。

