    程兰等着那劈头的一巴掌打下来，但是等了一刻，也没见后续的动静，抬起头来，看到了在自己面前的苏灿，心头一颤，眼睛就红了起来，泪水涌出，“对不起他们不让我走，我走不了”

    原来当初在歌城里看到苏灿和唐妩之后，程兰就打算脱离歌城，结果老板看着她面相挺纯，吸引的那些老酒客也不少，就提出加工资的留下她，程兰脑袋一热，也就答应了下来，还签了合同，名义是做歌城的公关，说是公关，也就是正式点的陪酒女郎，几次遭到搔扰过后，程兰想走，但是歌城这边拿出合同威胁，她也走不了，今天遇到的这行人据说是夏海市很有名的商人，据说关系很广，其中一个就对她动手动脚，又是掐又是抓的，程兰受不了，这才跑了出来。

    导致了有了面前一幕。

    那追出来的中年男子虽说看着苏灿年轻，不过他还不至于昏了头，就指着苏灿，面容有些暴戾的说，“你！这是！？”

    旁边的经理也知道这个中年男子是得罪不起的人物，据说和市局都有关系，他们这个歌城想三天两头不被局上查来查去，就得打好这些关系，所以她就在这守着，一连给里面换了四拨陪酒的女郎，最后没想到还是闹出问题来。接下来就连忙劝住这个人物，又对苏灿推了一把，准备让这个看上去不过是高中生的小子打回他的包厢之中。

    倒是苏灿纹丝不动，这个四十来岁，但是早已经被年轻时酒色架空的老女人，又如何推的动此刻肆意防备的苏灿。

    面前的中年男子一怒，指着苏灿，“哪来的野小子，快给我滚开，老子教训女人你也敢插手！”

    苏灿盯着那歌城经理，一字一句的说，“这两个女孩不到十八岁，是谁给你们的权利招她们来陪酒的，又是谁让你打人的！？”

    这时门内出现了好几个男子，眼看这种情况，有人劝说，也有人阴冷的朝着走出来的林珞然上下扫视打量，只觉得这经理太不够意思了，这漂亮的女生，竟然没在给他们的陪酒女郎之列。

    那值班经理想来年轻时也是个泼辣的女人，瞪眼盯着苏灿，似乎也是第一次看到这么个说话的高中生，“你该干什么干什么去吧，乖乖回去唱你的歌，这不是你该管的事!”

    这么冲突之间，有些包厢的门也打开了，从中走出看热闹的人，有些年龄还和他们相仿。

    苏灿一笑，“这当然是我要管的事，这是我同学，我现在只知道，有些她不愿意做的事情，你们正在通过非法的手段强迫她去做！这个人我护定了！”

    有王威威一众在，果然底气很足啊，今天就是把这里闹个天翻地覆，想必也能顺利扫尾吧，自己重生一趟回来，虽说沉稳为主，不过若不痛痛快快行事一番，没这份疯魔还怕湮没了自身的激情。

    程兰一震，望着苏灿，面前的这个不过正读高中的男孩，说出这句话的时候，不知道为什么竟然让她心里面一定，给人一种十足的底气，不会怀疑他是在螳臂当车的行为。想到从前初中时代的学生生活，程兰的鼻子就是一酸，想到她这种聚集在唐妩身边的娇女，俯视这个小男生时候的那种昂然，那时候飞扬的自尊和现在相比，是太渺小了。

    唐妩这小妮子，不光成绩好，姓格优秀，就连眼光也很好呢！

    这个杨姓的女经理先是愣了愣，也是被苏灿这般口气给冲了一下，软了些，“这个帅小弟，怎么不明白状况呢，你同学，你同学在我们这里打工，我这不是再给她们解决工作方面的问题吗，不是你所想象那样的！”

    苏灿冷声说道，“你看我三岁？很好骗吗。”

    这女经理听苏灿的说话行事，这下再没把他当成一个高中生看待，声音尖锐着道，“我告诉你，你这种是在扰乱我们正常营业和秩序，任何一行都有这一行的行规，我看你倒像是专门跑来捣乱的”女经理阴冷一笑，“小弟弟，我很好说话，但是我们这里的保安可不好说话，他们手里面三斤重的棍子可不会给你讲什么情面，到时候你缺胳膊少腿的，最不济你们父母去告，也整不住什么名堂而你在这故意闹事，你监护人，也就是你父母，还得担上责任！嘿嘿”

    女经理说话间看向那中年男人，中年男人就伸手一指苏灿，“随便你父母是那个，随便你喊哪里的人来，不得怕你！你滚不滚，不滚老子连你一块揍！”他是河西派出所所长的亲戚，上趟才和新任的局长在一桌子吃了饭，据说这局长和歌城的老板是故交，搭上这条线，自然更是觉得在这城市里无所不能，是人都得让着三分。

    若是他不吵不闹，如旁边一个人那般阴阴冷冷，苏灿才要担心了。

    “这样就算故意闹事？你是哪的？口气挺大啊。”林绉舞和王威威走出来，倚着门边，问道。

    这时已经有几个面带痞子气的保安走了过来，其中有个显然还认识苏灿，上趟苏灿在这里收拾一个外海中学的学生，算是打过照面，当下心里笃定，这小子恐怕又来惹事了!

    这几个保安走上前来，出乎意料的，挥着手中的棍棒将旁边的玻璃砸碎几块，那个认识苏灿的应该是保镖头子，瘦高眼眶内陷，嘿了一声说道，“这些是你们砸的，这不是闹事是什么？”

    这时对面的包间门终于打开来，一个人探出头来，“妈的外面闹什么，烦不烦！”，这包间内部倒是一干十八十九岁的青年，都是附近外海中学的，一些女孩子浓妆艳抹，还和旁边的男生嬉笑打骂，出来的竟然就是那个外海中学的状元尖子闵君豪，看到苏灿，失声，“靠！又是你！”

    这时王威威对那酒店经理杨姐和那群嬉笑的保镖一笑，“说我们闹事是吧，不真这样做，好像还就被你们冤枉了！”

    随即他就提着酒瓶子借题挥的越过正在愕然中的闵君豪，进入他们内里的大包间，内部旋转彩灯在地上打出五光十色的小斑点，镭射灯一闪一灭之间，一些香烟腾起的烟雾若隐若现，一个女生唱着王菲的歌，唱得不错，有男生对其投以陶醉的目光，王威威就这样走入，一瓶子砸在电视机上面。

    碰！得一声，火花四溅，一片由麦克风放大的尖叫。

    众人搔乱呆楞之下，王威威提着半截酒瓶从腿软的敏君豪身边路过，返回自己的包间，照着电视机就是一个直插，竟然只将屏幕插了个龟裂的斑纹，他干脆酒瓶一丢，抬起电视就照着地面势大力沉的猛惯！

    末了还踢上两脚，整了整衣服走出门来，刚才面对苏灿的那副惊愕消失得无影无踪，反倒一副盛气凌人的模样，转头对林绉舞说道，“去，给我爸挂个电话，说我把鼎盛给砸了！”

    “你这个天杀的小兔崽子！”那中年男子再也忍不住了，爆着冲过来，虽说王威威砸的鼎盛和他没什么关系，不过当着他的面这么撒泼，可就是给了他的脸上重重的一巴掌。

    市委书记王薄的司机张胜在这一刻叹了口气，他是王薄从省上带下来的，几次王威威三人外出疯玩，他都有跟着，军伍里做过特种兵的料子可以让他进行很游刃有余的盯梢，刚才他就在待客厅喝茶，一听上面闹起来，立刻就过来，一直远远旁观，给王薄打了电话，眼看着对方要对王威威动手了，兼职保卫的他当然不能闲着，箭步上前来就受了那中年男子碗口大的拳头一拳，打在他身上就像是挠痒痒一样，他一个扫堂腿，就将其摞翻在地，上前一个反剪，对方的手扭曲到咯噔一声，杀猪一样的嚎叫。

    张胜抬起头阴冷的一扫，那几个保安立刻也就定住了。敏君豪包间里那些几乎要疯狂的男生，冲到门口看到这个特种兵出身的市委书记司机，也一时不敢动弹。

    夜晚的夏海市，那些在路灯覆盖遮天蔽曰的香樟之下，一台台警车挂着闪烁的警灯的6续出动，朝着河西城区的鼎盛歌城飞驰。

    警车停下，歌城的老板带着一干娱乐城经理迎了出来，老板姓赵，绰号赵麻子，张口就说，“我给你们靳局长打了电话没多久啊，这来得挺快啊！”

    为的警察笑了笑，“人手齐了就赶过来了，耽搁不了什么时间。”

    赵麻子愣了愣，看过去那几台警局专用的依维柯，也不知道有多少人在其中，不过还是不以为异，觑笑一声，“靳局长这派头摆得可真给我老赵面子！”先一步带头走去，还扭过头说，“那就快点，几个闹事的还在上面呢！妈的，什么来头，敢惹到我老赵的头上！”

    那干部模样的警察就转身打了个手势。

    车后门“哗！”得打开，一个个荷枪实弹，穿着军绿色迷彩服，手持黝黑冲锋枪的武警，气焰压城的排布而出。

    “封锁各出入口，进行彻底检查，各小组，行动！”赵立军振臂一呼。

    便衣的警察和武警战士，纷纷出动，冲入歌城。

    那赵麻子在这一刻才意识到问题不对，“你，这是怎么回事!?”

    “接到举报，鼎盛歌城可能从事有组织的非法卖银活动！我们要进行彻底检查！”赵立军的声音，在这个略带凉爽的夜晚震耳聩。

    （未完待续）