    苏千殷听着电话里轻沉的笑声，微微蹙眉：“别笑了，赶紧说我能不能加入营救。”

    “你总得给我个理由啊。”

    付良澄很无辜，“不然警察局里搞那么大阵势去营救我姐，为什么要带上你一个小姑娘？”

    苏千殷抿了抿唇，看向正在憋笑的男警察，沉声道：“你是2G网吗？”

    男警察张嘴刚想回答，却见她迅速移开目光，才反应过来她不是在问自己。

    “我不是，但你好像忘了件事。”

    付良澄用手捋了几下窗帘，转身回到座位上，“我的手机在你手上，就算我网速够快，有些事情我不知道就是不知道。”

    “行，我了解了。”

    苏千殷轻叹一声，身子微微前倾，把杯子推过去，“你用你现在这只手机，去看一下微博吧，就在几分钟前月下吃瓜又发了个动态，只不过他这次没有艾特你们警方的账号，你们不能及时知道情有可原。”

    见杯子被推到桌角，男警察看出了她的意思，俯身拿起旁边的水壶，迅速给杯子满上水。

    而那头的李瑞也正好端着水杯，走进接诊室。

    付良澄已经把手机拿到眼前，点开了李瑞的微博。

    搜索只需要几秒，他就看到了那条动态。

    月下吃瓜：我的同伴会去医院接沈斯泽的，而这名女警察由我看管，地址需要你们自己找到，顺便我还有个要求，把那个朝沈斯泽开枪的女孩带过来，到时候我只让她一个人进我家门。

    【图片】

    付良澄还没点开图片，怒火就已经涌了上来，手背慢慢收紧，逐渐暴起青筋。

    他咬了下唇，眼神冷厉，像是要杀人。

    李瑞走到他面前，不敢怠慢，把水杯给他递过去。

    他接过杯子时，胳膊没忍住抖了抖，些许水珠溅出杯口。

    “月下吃瓜这是要单独跟你见面，然后多收一个人质？”

    “不一定。”

    相比于低气压的付良澄，苏千殷就显得冷静许多，“他可能真的只是想让我进去做客，而且他发的那张图片，一看就是为我准备的。”

    付良澄喝了一口水，就把杯子重新交到李瑞手中，低头点开那张图片。

    图片里只有两段话。

    一个小物体，被安放在水平桌面的边沿，受到冲击后，从桌角滑落，请同学们探讨一下。

    如果桌子的宽度为1m，掉落前物体的运动时间为2s，那么这个小物体有轮子吗？

    付良澄看清内容后，神情变得有些古怪：“他这是......想考你物理？”

    苏千殷的名字在网上挂了许久，早有人扒出她是泫英高中的学神，去年还代表学校参加过全国物理竞赛。

    月下吃瓜发动态要求她出面，又出了这样的题目，付良澄不得不怀疑，他就是想跟苏千殷来一场学术对决。

    怎料，苏千殷忽然笑出了声。

    “确实，平常人看到，可能就真的以为他是为了考我物理，但是这道题明显不严谨，他说这个物体是从桌角滑落的，那么请问是哪一侧的桌角？还有就是他只说明了桌子的宽度，并没有考虑到桌角突出的部分。”

    她顿了下，没有再多加解释，“与其说他是为了考我物理，倒不如说是在跟我玩文字游戏。”

    付良澄把那张图片放大，长睫微动：“文字游戏......难道说，你已经看出了什么？”

    “想知道吗？想知道的话——”

    苏千殷故意拉长尾音。

    一股不安的熟悉感，瞬间漫上付良澄的心头。

    “让我加入营救，我就告诉你。”

