    第353章掮客的作用，突破口！

    实际上，如果不是江川忽然叫来了谢松仁，茹升恐怕都还想不起来还有香江这条渠道。

    但在见到谢松仁之后，茹升却是一下恍然大悟。

    没错！

    香江的这条渠道，对于目前的江川来说绝对不是一个不错的选择。

    香江，这颗明亮的东方之珠，是早年间华国对外展示与交流的窗口和桥头堡，在华国几十年来的开放发展中起到了至关重要的作用。

    与此同时，在这几十年的发展中，香江也成为了东方的经济金融中心之一，与华国内地的江州，以及界蓬的江户市并列。

    而因为香江对于华国的重要性，以及其不同于华国内地的特殊体制，使得这座不算太大却高度发达的城市里，汇聚了大量的国内外精英，全球各大集团在香江的分部。

    这其中甚至还包括了各国的特工，间谍，以及其他形形色色的人。

    华国从官方到民间，与香江的交融程度都已经深入彼此，却又因为体制的不同而有着一定的界限，从而使得两地形成了独特的形势与格局。

    也正是因为这种融合但又泾渭分明的格局，使得香江诞生了很多在内地很少见到的职业。

    比如说，情报掮客，或者说的更加直白一些，叫情报贩子。

    再比如说，还有专门针对华国内地的某些职业，针对内地官员的职业掮客，就是其中一种独特的职业。

    因为体制的不同，往往有一些内地犯了事的官员，在预感到自己要出事之前，会提前赶到香江。

    在这里，只要能够付出足够的代价，比如说大笔的钱，或者是某些其他有足够价值的东西，就可以找到职业掮客，化解危机。

    这些掮客虽然身在香江，可那只是为了规避制度上的风险，实际上他们与内地有着千丝万缕的联系，甚至其中有一些能量极大的掮客，本就是曾经内地的大人物。

    寻常的商人和官员无法攀附上的人，这些能量极大的掮客却可以轻而易举的联系上，普通人无法查到的消息，这些掮客却能查的清清楚楚。

    茹升甚至听说过，有些掮客甚至是上京某些人物的座上宾，甚至暗地里就是某些人物的代言人。

    可想而知，这些掮客的能量有多大。

    但除了足够惊人的关系网，以及极强的能量之外，很多掮客甚至还常年收集内地的消息，并且发展了很多的线人。

    而往往有一些人想着给自己留条后路，或者是想要拿到一笔好价钱作为丰厚的回报，甚至会主动找他们提供消息。

    就茹升所听说的，一些大掮客，或者说是掮客中的大佬，他们的眼线和关系网甚至遍布全国的重要组织。

    这些掮客既购买情报，同时也售卖情报。

    他们既接调查的业务，同时也帮人扶危救困。

    如果说，在华国没有这帮人办不成的事，那的确是有些夸张，言过其实了。

    但是，若是说他们有着惊人的能量，可以办成绝大部分人都办不成的事情，这话绝对不夸张。

    当江川说到用了香江的渠道，茹升的第一反应就是恍然大悟，而后他便立刻笃定，顾顺昌恐怕很快就要倒霉了。

    就茹升所听说的，如果香江的那些掮客办不了的业务，他们不会轻易的接手，可一旦接了，就一定能够提供客户所需要的情报。

    现在谢松仁既然带着资料来了云江，这就足以说明，那些掮客肯定是查到了什么东西。

    虽然谢松仁说这只是初步查到的基本资料，但是茹升相信，香江的那帮掮客是绝对不会在收了大价钱之后，却只给出顾顺昌的姓名简历之类的东西。

    那不是他们在欺骗谢松仁和江川，而是在侮辱他们自己多年以来培养的信誉和行业规则，没有哪个掮客会这么干，即便是有人想要赚一票大的就脱身，其他的掮客知道了也绝对不会放过此人。

    所以茹升完全相信，谢松仁带来的资料里，一定有重要的情报。

    “升哥，你对这些掮客很熟悉？”

    听到茹升话语中的惊叹与感慨，江川问道。

    茹升摇头说道：“我跟那些掮客还真的不熟悉，但却听说过这些人，他们的能量的确很强大，很惊人！”

    “很惊人？”

    江川不禁来了兴趣，就连茹升都用了惊人这种词？

    茹升说道：“我给你说个很知名的事情你就知道了，前些年西南的董崇山出事，你听说过吧？”

    “董崇山？”

    江川回想了一下，问道：“你说的是那个西南的大富豪，号称是内地的船运大王的董崇山？”

    “对，就是他。几年前，大概有六七年了吧，董崇山因为起家的第一桶金沾了血，被人盯上了。”

    茹升说道：“董崇山亲自前往上京求饶，愿意吐出一半的身家，只求保命，可到了上京之后他连对方的面都没有见过。后来有人给他指点，让他托人联系到了香江的掮客。”

    江川笑问道：“结果保住命了？”

    茹升说道：“不止。在掮客的运作下，他不光命保住了，而且最后只判了两年半，据说他前后只花了几个亿，付出了一些产业而已。算算时间，他现在都已经出来几年了。”

    “嚯！”

    江川不禁笑道：“这些掮客竟然厉害到这个程度？”

    几个亿的现金，外加一些产业，这对于普通人来说自然是一笔天文数字，可是相比起董崇山的身家，这些还不至于让他伤筋动骨。

    重要的是，在掮客的运作下，董崇山不但活下来了，而且只判了短短两年半的刑期，这绝对称得上是一次极为成功的运作了。

    江川不禁说道：“虽然以前我就听说过黄牛和掮客的厉害，但却没有真正的见识过，香江的掮客我也只是上一次听谢松仁说起过，但是并没有跟他们打过交道。”

    上一次他去香江，初次入住的紫荆酒店，实际上就是掮客云集之地，这些消息江川的确是早就听说过，但是他却一直都没有跟真正的掮客打过交道。

    现在他才知道，谢松仁说的都还有些保守了，香江的那些大掮客，那已经不叫厉害了，简直称得上是神通广大。

    茹升笑道：“内地的黄牛跟掮客怎么能相提并论，虽然他们属于一个性质，但针对的客户群体完全不同。

    其实我们内地也有大掮客，不过他们不会在内地公开的做生意，香江的那些掮客也跟他们有很密切的关系。”

    江川点了点头，这不难理解，如果香江的掮客跟内地没有联系的话，他们又拿什么做内地的生意？

    至于香江和内地的掮客都是些什么人，其实仔细想想大概也能猜到一些，就连顾顺昌的隐秘资料都能查到，这些掮客又岂会简单？

    如果能把这些人用好，必然会起到事半功倍的效果。

    此刻，江川的手中就有着顾顺昌的一部分资料，尽管其中大部分都是一些基本资料，但还有一些，却是需要耗费不少功夫才能查到的。

    比如顾顺昌的家人暗地里控制的一些企业，以及对很多企业的参股，这些消息如果让江川去查，绝对需要不短的时间。

    而在那些掮客手中，却只需要短短几天的时间，而江川所付出的，不过是一笔钱罢了。

    “臧梅？”

    江川目光一凝。

    资料中，一个叫臧梅的女人，引起了他的注意。

    根据这份资料显示，臧梅是顾顺昌的其中一个情`人，并且很得顾顺昌的信任，顾顺昌很多见不得光的产业，除了在他的各个亲属的名下之外，剩下的大部分都在这个叫臧梅的女人名下。

    当然，这资料上面并没有直接的证据来证明，这些产业就是顾顺昌的，资料上只是把顾顺昌身边的各种人物关系列出来，对于一些结论，也只是标注上肯定，传言，推测等等后缀。

    但即便如此，这份资料对于江川来说也已经是不小的收获了。

    他要的就是这份资料上的人物关系，尤其是顾顺昌身边的人的资料，就比如这个叫臧梅的女人。

    江川仔细数了数，仅仅只是在这份资料上所显示的，有名有姓的女人，就足足有二十几个，这是顾顺昌一路走来所结识的红颜知己。

    唯独这个叫臧梅的女人，被重点标注了肯定二字。

    这显然说明，调查这份资料的掮客的关系网，掌握了可靠的消息，尽管这上面没有任何的证据，可对于江川来说，这份资料却等于是给他指明了方向。

    接下来他要做的，就是想办法拿到证据。

    普通的违规违纪或许动不了顾顺昌，寻常收点烟酒礼品土特产之类的，那也算是正常的人情往来。

    但只要能够从臧梅的身上打开突破口，无论是那众多的红颜知己，亦或者是那数额惊人的资产，都足以将这位布政使大人直接掀翻在地！

    到时候，顾顺昌就算是有千般借口，也别想逃过这一劫！

    臧梅！

    江川的目光盯着这个名字，笑了笑，“就是你了！看似清廉的布政使大人，却有着一颗春意盎然的心呐！”

    。

