    阮梅通过对讲机后就说道：“在二楼。”

    “先把人叫上来，等下还要去火石洲。”南易看了一下手表说道。

    等了十来分钟，南易就看到阮梅走上了四楼通往五楼的电动扶梯，手里只拎着两个购物袋。

    “逛了这么久，只买了两件？”等阮梅蹦蹦跳跳的来到身前，南易就问道。

    “这里的衣服好贵，看了好久才看到两件比较便宜的。”阮梅说着，从购物袋里拿出一件衣服，两手把衣服撑开，在自己前胸比划了一下，“你说我穿好不好看？”

    南易看了看衣服，说道：“衣服还不错，不过不适合你的年纪穿，显得太成熟。”

    阮梅吐吐舌头说道：“我故意挑的啦，我想看起来成熟一点。”

    “你喜欢就好。”

    年少时期，总会想着自己能长成“大人模样”；等年纪大了，又希望回到童年。人就是这么矛盾，不喜欢这个年纪的自己，期待将来，缅怀过去，就是学不会活在当下。

    就像如今的阮梅，心里肯定想着变成熟、性感，还不懂欣赏自己的青涩和清纯。

    “嗯嗯，我给你看另一件。”

    如同献宝，阮梅又把另一件拿出来比划。

    南易用善意的谎言把阮梅哄的欢欣雀跃，接着就带她上了七楼，进了廸声公司，在潘廸声秘书的迎接下进了潘廸声的办公室。

    “南生，我们已经好久没见了。”南易两人一进入办公室，潘廸声就热情的招呼道：“这位小姐是？”

    “阮梅，我女朋友。”

    “阮小姐，你好，我是潘廸声。”潘廸声对阮梅颔了颔首，说道。

    阮梅怯生生的说道：“你好，潘生。”

    为了不让阮梅继续处在不适应的状态里，南易打破了常规的见面流程, 直接对潘廸声说道：“潘生, 都彭的代理权是不是在你手里？”

    “是的, 南生怎么问这个？”潘廸声错愕道。

    南易先把亚清公司介绍了一下，然后说道：“我给你送点业务，亚清公司当廸声公司的二级代理, 以后都彭打火机我从你这里拿货。”

    “那真是太好了，南生, 我们这么熟了, 赚你差价不好意思, 我从都彭什么价格拿货，我就按什么价格给你。”潘廸声痛快的说道。

    潘廸声之所以这么痛快, 完全是因为他已经在准备收购都彭公司，将来都彭这个牌子就是他的，与其以后对南易不好解释, 还不如现在直接让利赚个人情。

    “潘生痛快, 那我就先谢过了。”南易嘴里说着, 心里却嘀咕道：“别当老子不知道你小子已经向珐国政府递交了收购都彭的申请, 打火机名牌多了，老子选都彭不就是想弄个内部价么。”

    “都彭的, 还有其他你代理的几个品牌，都给我准备一份报价单，都彭我就愧受了, 其他的潘生就不要再让利，该赚多少就赚多少。说实话, 亚细亚一年也未必能卖出去几件。”

    “南生既然这么说，那我就不客气了, 一会我就让人准备报价单。”潘廸声笑道。

    “让你的人帮忙加个班，明天早上九点我希望能看到报价单, 我在香塂呆不了几天。”

    “没问题，送到哪里？”

    “深水湾777号。”

    南易的脚步匆匆，和潘廸声一谈妥就告辞离开。

    “一会我去西环码头，晚上要在离岛过夜，你就别去了，免得伯母担心你。”走出太子大厦，坐进车里，南易就对阮梅说道。

    “是不是去露营？我也去。”

    刚陷入热恋的女人会特别的黏糊，阮梅也不例外。

    “不是，我是去工作，乖了，听话，你先回去，明天我去你家吃晚饭，你先和伯母说一声。”

    阮梅撇了撇嘴，心不甘情不愿的说道：“好吧，我让妈咪多做几个菜。”

    “菜不用多准备，主要为了谈你的事。”

    “哦。”

    阮梅应了一声，显得有点闷闷不乐。

    “好了，不要这个样子，我真的要去工作，笑一笑。”南易把阮梅搂到怀里说道。

    “好几个月才能见到你，从刚才到现在一共就四个小时，人家会想你的嘛。”阮梅说着，一股委屈就涌上双眼，眼眸变得湿润。

    “好啦好啦, 明天不是还能见嘛，我答应你，明天去完你家，我带你去看电影, 看完电影再去庙街吃宵夜，不到凌晨我不送你回去, 好不好？”

    “好，你说的啊，明天不许带电话，你要专心陪我玩。”眼泪还来不及滚落，笑容已经爬上阮梅的眉梢。

    “好，听你的，我不带电话。”

    “嗯嗯。”

    在高街，把依依不舍的阮梅送下车，校花就把油门踩到底。

    来到西环码头，两艘游艇已经停在岸边，一艘狐狸号，另外一艘红豆号。

    南易带三四个人登上狐狸号，其他的人上红豆号，众人一登上游艇，螺旋桨就快速转动，游艇蹿了出去。

    “爸爸，我们把红豆号卖了吧。”

    南若玢手里拿着一个高脚杯，晃动着里面红色的液体，来到南易的身边。

    “小丫头片子，喝个可乐还用高脚杯。”

    南易夺过南若玢手里的酒杯，送到嘴边喝了一口，然后……

    噗，一口喷了出来！

    一股销魂的味道在南易的嘴里爆开，两秒钟，眼眶变得湿润，两个鼻孔里充盈着刺激的辣味，变得非常通透，清鼻涕控制不住的往外流。

    “我……”

    南易用大毅力把要爆出口的污言秽语吞了回去，弯腰，脱鞋，正待收拾南若玢，眯着眼四处看一看，甲板上哪里还有这个小丫头的身影。

    “小丫头片子，跑的真快，敢整蛊我。”

    南易恨恨的叫了一声，去下面的房间洗了一把脸，漱了漱口。

    洗漱完，南易从房间里出来，另外一个房间的门就打开，一颗小脑袋伸出来，冲着南易嘿嘿直乐。

    “你继续笑，一会就把你扔海里去。”

    “嘻嘻嘻，爸爸，山葵可乐好不好喝？这可是我专门为你调制的，足足磨了一根山葵呢。”

    “谢谢啊，你真是太孝顺了，记得爸爸带回来的七锅杜格拉辣椒么，改天爸爸用那个辣椒给你做道辣子鸡丁，你要全吃完，这可是爸爸对你的淳淳父爱。”南易咬牙切齿的说道。

    “爸爸，你太狠了，吃那个会死人的。”南若玢走到南易面前，拉着他的手臂，说道：“爸爸，别生气，我下次不敢让你吃山葵了。”

    “哼，下回是不是改成芥末？”

    “不了，爸爸你这么聪明，怎么会上两次当，下次我再想其他办法。”南若玢小脑袋往南易的肩膀上一靠，呢喃道。

    “小丫头，你啊，终于到了神憎鬼厌的年纪了。”

    “哼哼，我这么可爱，谁会讨厌我。”南若玢说着，小眼睛一转，“爸爸，我们把红豆号卖了好不好，游艇维护好贵的，红豆平时又不用，干脆卖了，钱我们一人一半。”

    “少打歪主意，你敢卖了，小心红豆揍你，你是不是忘了，练武的时候你光知道偷奸耍滑，人家红豆可是一丝不苟的练，她要收拾你可是很轻松呀。”

    南若玢心里衡量了一下自己和范红豆之间的战斗力差距，撇了撇嘴说道：“好嘛，不卖就不卖，停在码头真是浪费。”

    “少耍宝，浪费也不是浪费你的。”南易敲了敲南若玢的头，说道：“上去，今天天气不错，吹吹海风。”

    两艘游艇是当年南易给两小对付曲柳嫣的奖励，买回来后，范红豆的红豆号几乎没用过，南易也觉得有点浪费，不过红豆号是范红豆的财产，要不要卖，得由范红豆自己决定。

    父女俩在甲板上吹着海风，没聊太久游艇就开到了火石洲附近，海面上漂浮着一大片连绵不绝的木筏。

    南易走到船舷边上，眼睛从一个个漂浮木筏上扫过，这些木筏都是用木头和竹子扎在一起，然后在下面绑上浮筒漂浮在海面上，规格在5×8米左右，木筏与木筏之间相隔20来米。

    “往东北方向开，我去看看立柱区。”看够了木筏，南易就冲开游艇的校花喊了一声。

    校花依言往东北方向开出去几海里，等看到海面上漂浮的橙红色锚球，南易就让她停下。

    “要不要跟爸爸一起下去看看？”

    游艇一停下，虎崽就把潜水服给南易送过来。

    “不去，下面都是水泥柱没什么好看的。”南若玢直接拒绝南易。

    “那爸爸自己去。”

    南易穿好潜水服，来到船尾，一个猛子往水里栽了下去。

    往海底潜下去三米多，就可以看到海底立着一根根水泥柱，高度有两米左右，直径差不多三十公分，每根水泥柱上吸附着数量还不足以引起密集恐惧症者不适的生蚝。

    南易立在水里往四面八方都看了看，看到有倾倒的立柱就过去扶好。在海底呆了二十分钟左右，南易带着两个生蚝就回到游艇上。

    看完立柱区，游艇接着又开去了插竹区和延绳区。

    漂浮木筏养殖、立柱养殖、延绳养殖、插竹养殖是养殖生蚝的四种不同方式，不同的海域情况适用于不同的养殖方式。

    之所以在一片海域上同时出现四种不同的养殖方式，这是因为火石洲这里是姜尚渔业旗下戏精公司的试验养殖区，职能本来就是搞试验，而不是规模化养殖。

    看完了四个区域，南易就拿了把刀把四个区域带回来的生蚝样本的壳都打开，露出壳里面的生蚝肉。

    “若玢，去把你没用的山葵去拿来。”

    “爸爸，你要生吃啊？”南若玢指着桌上的生蚝说道。

    “对啊。”

    “喔，我帮你磨。”

    南若玢站起来，很快就跑到船舱拿了一颗山葵和研磨板回来，三下五除二就磨了一堆山葵粉末。

    南易用刀把生蚝肉从壳上割下来，蘸点山葵粉末就往嘴里送，细细咀嚼，充分感觉生蚝的味道。

    吃完一个，稍微歇一会，用水漱漱口才吃下一个，等四个来自不同区域的生蚝都吃完，南易才停下了进食。

    “爸爸，哪种最好吃？”

    南易吧唧了一下嘴，“说实话，爸爸尝不出来，感觉都差不多。”

    “嘁，爸爸你太能装了，我还等着你说这个活了3年4天5小时6分钟44秒，那个有嚼劲，和屎壳郎的味道差不多。”

    “呵呵，你就歇了恶心爸爸的心思，来，张嘴，爸爸咳一粒扁桃体结石给你尝一尝。”南易捏住南若玢的下巴笑道。

    南若玢嫌弃的说道：“爸爸，你太恶心了，扁桃体结石滂臭。”

    “哈哈，小丫头还跟不跟我斗？”

    “我是香喷喷的小公主，爸爸是臭男人，我不跟你斗，太吃亏了。”南若玢假装无奈的摇摇头，说道。

    “什么臭男人不臭男人，这种词不该是你这个年纪该说的。”

    南易拍了拍南若玢的头，站起来伸了个懒腰，往火石洲的小码头方向眺望了一下，发现码头上已经有人在等着。

    校花慢慢的把游艇靠近码头，离码头还有两三米就把引擎关闭，虎崽拿去缆绳往码头上一扔，码头上的人把缆绳拴到绞盘上，牵引着游艇靠岸。

    等游艇靠定，南易就牵着南若玢下船。

    南易和南若玢一站上码头，就有人从等待的人群里走出来，“南生，大小姐。”

    “方孔，你也在啊。”

    “知道南生要过来，我肯定要过来迎接。”

    “对我，迎来送往的繁文缛节能免就免，我不看排场，也不要看花团锦簇的虚假繁荣，你有义务对我负责，我也有义务给你一个交代。”南易淡淡的说道：“该花的花，该省的省，钱是如此，时间也是如此。”

    “是是，南生，我明白了。”方孔忙不迭的点头道。

    “既然你在，那有些事情我们就在这里解决，跟我说说海鹘号的事，上个月的报告上，我看到海鹘号有7个船员要预支工资，是姜尚的工资太低了，还是真这么凑巧，7个人家里同时遇到了事情？”

    “南生，我已经调查了，是因为船上空闲的时候无聊，大家就聚在一起打牌，一开始就是小赌怡情，后来……就赌上头了，越赌越大，所以……”方孔磕磕巴巴的说道。

    南易背着手，看着大海的方向，幽幽的说道：“继续调查，我要知道钱被谁赢去了，如果很分散，那这个事情就到此为止，小赌怡情可以，谁再玩大的，直接开除。

    每一次出海，能不能有命回来都是未知数，拿命换来的钱输掉了，他们就不觉得心疼吗？

    跑船打渔，熬夜、闻鱼腥味这都是必不可少，老婆偷人的苦，吃过的也不在少数，拼着干几年，存点钱，早点上岸不好吗？”

    南易顿了顿，接着说道：“说回到前面，如果是有人出老千，那就让他们把钱吐出来，然后滚蛋。”

    “明白。”

    “好了，这个事情就这么说，跟我说说生蚝养殖基地的事情。”

    “好的。”方孔点点头，说道：“目前戏精公司已经有火石洲试验养殖基地，中沙大型养殖基地，一共有养殖面积107万亩，主要的客户就是郦锦记，现在郦锦记八成以上的生蚝都由戏精公司提供。”

    “嗯，很好，继续。”

    “法蚝公司在贝隆河口的贝隆生蚝养殖基地已经建立，目前正在摸索期，另外，入股吉娜朵公司的事情正在进行中；澳蚝公司已经在悉尼注册，目前还未开展养殖悉尼岩蚝；日蚝公司收购了熊本县四家规模比较小的养殖场，有一批熊本生蚝即将要收获。”

    “贝隆生蚝的异地试养殖情况呢？”南易问道。

    方孔说道：“南生，这个还是让吴刚厚来汇报，他更清楚一点。”

    “那就等等吧，吃晚饭的时候再说，趁着天没黑，我先带着女儿在岛上逛一逛。”

