    成百上千的灵兽退去了，它们从森林中来，又消失在了森林之中，林间到处都是被它们撞断的树木，地面上也满是大大小小，深深浅浅的脚印。
    森林里黑黢黢的，到处都是昆虫的鸣叫。
    “那个，姑娘贵姓？”宁涛还是决定找个话题，哪怕这样的搭讪显得很老套。
    白虎回头看了宁涛一眼，黄金瞳里满是摄人的凶光。
    宁涛苦笑了一下：“我只是随便问问，又没有恶意，你瞪我干什么？”
    白虎轻哼了一声，没有搭理宁涛，继续往前走。
    宁涛的视线从她的小腰一路往下，迈过她的丰腚，她的一双长腿，最后落在她的双脚上。他这才发现，她的双脚一直都踩在从她身上弥散出去的灵光之中，根本就没有踩在地面上。
    他莫名其妙的想起了一个著名的女鬼，兰若寺的小倩，不过电影里的聂小倩没这只母老虎漂亮。她是那种看上去娇小玲珑，温婉可爱，骨子里却又散发着一股奶凶气息的女人。
    很特别的感觉，难以形容。
    两人一前一后，转眼就出了山谷隘口。白虎往西行了一段路，然后拐向北，继续飘。
    这一走又是十几里地，这么长一段路，除了宁涛说的那两句话，白虎就连一句话都没有说，高冷得一逼。
    不知不觉来到北边的一座大山前，白虎继续往一个山坳里走。
    宁涛有些沉不住气了：“我说白虎姑娘，你究竟要把我带到哪里去？如果你说的那个地方还有好几千里地，以你这速度，我们要走到什么时候？”
    白虎回头看了宁涛一眼，奶凶奶凶地道：“我有的是时间，你要是不想走，你就回去吧，带上你的两个女人离开这里。”
    宁涛耸了一下肩。
    这只小老虎真的很凶，不好交流。
    白虎又说了一句：“我真是想不明白，凰女那么高贵，而你却只是一个凡仙，她怎么会看上你，还成了你的妻子？”
    她肯说话就好，哪怕是气话也没有关系，因为只有她开口说话，他才能获得他想要的信息。
    “呵呵。”宁涛不以为意的笑了笑，“爱情是不分种族和身份的，我的爱妻名叫不死火凰，是蓬莱仙岛的岛主，不日星君的义女，我们一见倾心，自然而然的就相爱了。”
    白虎冷哼了一声：“说的好听，可我一个字都不相信。”
    宁涛笑道：“我看白虎姑娘你年龄不大，差不多还只是一个小姑娘，你应该还没有谈过恋爱吧？既然你没有谈过恋爱，那你肯定不知道恋爱是什么感觉，所以你不理解我妻子跟我相爱，这也是很正常的事情。”
    白狐凶巴巴地道：“在我的眼里你不过是一个黄口小儿，你居然敢说我是小姑娘，我哪里小了？”
    宁涛没能管住他的眼睛，呼吸般自然的就落在了人家的胸脯上。
    人家是标准的D，甚至是D+。
    白狐目露凶光：“你看什么看？”
    宁涛移开了视线：“我没有恶意，你为什么对我这么凶？”
    白虎转身又往山坳里走。
    那山坳古木参天，阴气很重。这样的山坳如果是在南无沼泽，那并定会孕育出什么妖怪来。
    宁涛驱动肉中枪跟了上去。
    进入山坳，一股阴气扑面而来，气温也骤然下降十几二十度。
    白虎没有回头，一边往前走，一边说道：“你叫什么名字？”
    宁涛说道：“宁涛，我是天生的善恶中间人，凡仙地的不日仙王，道号不日真人，仙奴的解放者，地藏城的守护者，不日星君的传人。”
    白虎的嘴角浮出了一丝不屑的意味：“你的头衔还真是多，你不觉得你的名字太长了吗？”
    宁涛不以为意的笑了笑，他不过是想装一下逼，提高一点自己的逼格而已，没有别的意思。这逼能装就装，不能装他也不损失什么。
    “宁涛，我想听你说实话。”白虎又说了一句。
    宁涛说道：“你想听什么真话？”
    白虎说道：“我不相信你要混沌之石用来做什么科学研究，你告诉我，你这么想得到混沌之石，你要拿混沌之石干什么？”
    宁涛说道：“我说的话句句属实，我寻找混沌之石的确是用来研究的，不过我可以告诉你，我为什么要研究它。”
    “嗯？”白虎停下了脚步，然后转身看着宁涛。
    宁涛也刹停了肉中枪，枪头差点撞到她的小肚子上。为了避免她误会，他慌忙后退了一点。
    “你说。”白虎显得有些不耐烦。
    宁涛笑了笑：“我有一个死对头，是智慧女神希米亚的神器镇神碑，它就是用混沌之石而成的，我想我终究有一日要面对镇神碑，所以想找一点混沌之石研究研究，也算是做做战前的准备。”
    “你与智慧女神希米亚是敌人？”白虎的眼眸里闪过了一丝异样的神光。
    这样的反应有点奇怪。
    她是智慧女神希米娅的信徒？
    还是敌人？
    亦或者只是好奇？
    这一点点的时间里，宁涛的心里想过了好几个念头，不过他的脸上却不动声色：“我与战镇神碑是敌人，那智慧女神希米亚与我自然也是敌人。”
    “你与希米亚交过手吗？”白虎追问。
    她的好奇心怎么这么强烈？
    宁涛心中的好奇心越来越浓了：“你为什么对希米亚怎么感兴趣？”
    “你不说就算了。”白虎扭过了头去。
    她口口声声说自己不小，还把宁涛说成是黄口小儿，可她此刻的反应却像是一个没有长大的小姑娘。
    宁涛笑了笑：“如果你告诉我你的名字，我就告诉你，我所知道的关于希米亚的一切。”
    白虎沉默了一下才说道：“我叫喜儿。”
    宁涛顿时愣了一下。
    喜儿？
    这显然和他想到的威武霸气的名字不一样，四大神兽之一的白虎小姐姐怎么可能是这样一个乡土味十足的名字？这个名字给他的感觉，她就像是城中村小卖部老板的女儿，正值十六花季，对未来充满了种种幻想，同时又对同村的隔壁的不良少年心怀戒备。
    可是这样的想法和感觉显然是不能说的，宁涛还很客气的打了一个招呼：“你的名字很特别。”
    白虎微微皱了一下眉头：“先祖白虎真君在神山之上是执掌姻缘的神灵，被称作喜神，我这名字取了一个喜字，有什么不妥吗？”
    “没有，很好听。”宁涛说。
    就只是一个名字而已，她叫什么都改变不了她是一只小老虎的事实。
    “我已经告诉你我的名字了，该你说了。”白虎喜儿催促道。
    宁涛说道：“我是从凡间渡劫上来的天仙，那镇神碑在凡间就与我为敌，我和它斗过几次。最后一次是在神墟之中，我见到了智慧女神希米亚，我还和她打了一场……”
    喜儿打断了宁涛的话：“吹牛，你是天仙不假，可你在渡劫以前就连仙人都算不上，你怎么可能是希米亚的对手？她一根指头就能杀了你！”
    宁涛注意到她没有使用敬语，面上不动声色地道：“你好像没听仔细，我说的是神墟，那是仙界的影子世界，是过去，很遥远的过去。我所遇见的希米亚，那个时候的她也不是仙人，更不是什么智慧女神。”
    “跟我说说她长什么样，你和她又是怎么打的。”喜儿说。
    宁涛问了一句：“你为什么对希米亚的事这么感兴趣？”
    喜儿沉默了一下才说道：“我家先祖白虎真君就是死在希米亚的手中，我与天人势不两立。”
    宁涛笑着说道：“那我们就是朋友了，前不久我才洗劫了两座天人的城市，我烧了两座他们的至高天神的神庙，但我最想烧掉的是希米亚的天空神庙。不过它在天人的国都希米亚圣城，我现在还有能力去烧掉那座神庙。”
    喜儿两眼放光的看着宁涛：“你说的都是真的吗？”
    宁涛收起了脸上的笑容，一本正经地道：“天国和凡仙地在交战，在天国之中有不知道多少凡仙地的仙民在忍受天人的奴役，没有自由，朝不保夕，随时都有可能像畜生一样被杀掉。我是凡仙地的王，我不允许这样的事情发生，我要毁了天国，我要还仙界一个太平盛世，你说我与天人是朋友还是敌人？”
    喜儿直盯盯的看着宁涛，好半响之后才说出一句话来：“我相信你，但不是因为你说的话，而是因为那个凰女相信你，如果你是一个满嘴谎言的卑鄙小人，她不可能嫁给你。”
    宁涛：“……”
    堂堂不日真人，凡仙地的王，却是因为自己是大美凰的丈夫才得到这只小老虎的信任，他不知道是该高兴，还是感到悲哀。
    喜儿伸出了一只手。
    宁涛微微愣了一下，随后反应过来，也伸出了一只手准备与喜儿握手。
    喜儿却一脸嫌弃的扫开了宁涛的手：“把你的头给我摸一摸。”
    宁涛顿时愣住了。
    把头给她摸一摸？
    万一，她一虎爪扎进去，即便是天仙的脑袋恐怕也得开裂吧？
    喜儿皱了一下眉头：“这是我们的交朋友的传统，你看不起我吗？”
    宁涛说道：“不是，我只是不知道你们的传统，我能摸你的头吗？”
    喜儿说道：“必须的。”
    宁涛：“……”
    他向喜儿凑去，也伸出了一只手摸向了她的脑袋。
    喜儿的手也伸向了宁涛的脑袋。
