    夜君安叹息道：“三哥，父皇既然让你来，那你带来的大夫必然医术高超，纵然几位大夫不该盗你的药，可你的人制出的药有问题，你难道没发现吗？如今害百姓病情加重，三哥怕是难逃失察之责，还是说……三哥来城中几日不告知臣弟，就是为了今日，让臣弟背负不仁不义之名？”

    夜君寒瞥了他一眼，淡淡道：“本王可曾说过这些药是用来为百姓治病的？这些药在郊外库房存放的好好的，被人偷走，不经试用和核验，便分发给百姓们，本王倒想问问，四弟为何不让人试用，亲眼看到效果后，再行分发？还是说你已经知道这些就是解药？”

    话落，状似突然想到什么，夜君寒接着道：“前几日的确制作出了十几瓶解药，只是还需要给病人试用才能大批量制作，当时明明让人把药放好，翌日清晨却发现丢了一瓶，那一瓶的药量，不说能完全消除症状，至少能消除大半，四弟觉得那药是被谁偷了呢？”

    围观百姓纷纷点头，是啊，人家寒王也没说这药是解药啊，更何况放在库房里的东西，谁知道会被人偷了，那大夫就算偷了药，安王出于对百姓负责，也该让人盯着试用过后，再发给他们用啊，或许寒王说的对，安王是怕寒王抢了他的功劳，所以让人偷了寒王的药？

    夜君安见在场众人的眼神，心下一凛，一脸不解道：“臣弟如何得知？我方才也说了，是那几位大夫说他们已经找人试过药了，臣弟太过信任他们，三哥若是因此责罚，臣弟绝无怨言，不过三哥，既然不是治病用的，那你让人制作那么多药是做什么？”

    “暑热严重，潮湿气闷，蚊虫过多，百姓们吃住皆从简，身体难免气血不足，这些药是安神助眠，补气血，益内腑的药，其中一些，还可以驱虫安神，只不过制好药需安放几日，没想到就被盗了。”

    夜君寒话落，百姓们一脸感激，寒王真是细心啊，不仅关心他们的病情，还关心所有人的身体健康。

    夜君寒接着道：“不知盗药者是栾城的大夫，还是四弟从京中带来的大夫？”

    夜君安心思翻转，猜测他问这话的用意，若是栾城的大夫，百姓们都认的出，而京城大夫众多，他大概率不认识。

    “不是栾城人，是臣弟从别处找的。”

    “那好，既然四弟已经把那几人关起来了，那就带出来吧，刚好本王有几句话想问他们。”

    夜君安眼眸微眯，点了点头，看向赤一道：“去把他们带过来吧，记着，一定要看管好。”

    说话的同时，暗暗使了眼色，赤一会意，转身向府衙走去。

    夜君寒仿若没看到他的小动作，径自走到府衙前的台阶上坐下。

    不多时，赤一返回，带着几名绑着的大夫和几名黑衣人，当夜君安看到惊羽的身影时，心下一沉，难怪方才没看到惊羽的影子，原来尾随赤一进了府衙，他本意是让赤一找几个人代替，解决他们后，到时候就说几人畏罪自杀，省得节外生枝，这下倒好，不知道夜君寒会有什么招数。

    跪在地上的人脸色灰白，毫无生气，一言不发，夜君寒使了个眼色，惊羽把他们的穴道解开，几人暗暗看了夜君安一眼，垂下了头，无论如何，今日是死路一条了。

    夜君寒问道：“你们是栾城的大夫？”

    “是。”

    “好，那本王选几人，你们为他们诊下脉吧。”

    自称大夫的几人顿时惊慌抬头，这时，惊风已经请了几位百姓上前，道：“几位大夫请吧。”

    几人瑟缩着，谁也不敢上前，夜君寒道：“若说实话，本王放他一命，若有隐瞒，扔到山上喂狼。”

    夜君安手中凝着内力，指尖弹出，却被人打散，不禁咬牙，此时夜君寒已有防备，必不会让人杀了几人。

    惊风冷声道：“快说。”

    “大人饶命，王爷饶命，小人不是大夫啊。”

    “那为何安王说你们几人出银子买通黑衣人去盗药？”

    “小人不知，小人不过是牢中囚犯，突然被叫出来，对外面的事完全不知情啊。”

    夜君安猛的看向那人，他为何这么说？自己明明让侍卫给府衙后院的小厮换上衣服，再绑起来假装大夫和被收买的黑衣人，追随自己的人绝不能无故杀掉，否责谁还敢为自己卖命？旁人根本不知道他们的身份，难道……随后看向夜君寒，自己又一次失算了。

    夜君寒道：“四弟这是怎么回事？”

    百姓们也一头雾水，安王为什么要用囚犯？

    夜君安道：“臣弟不知，臣弟只是听别人举荐他们，说他们医术高明，不知他们为何这样说。”

    “好，既然是你查出来的，这几名黑衣人盗的药，那让惊风和他们切磋一下吧，当晚惊风守着库房，本王也想见识一下，这几人的功夫有多厉害。”

    几名黑衣人立刻摇头，道：“小人不会武功。”

    夜君寒看向众人道：“不会武功的人，竟能躲过武功高强的守卫，神不知鬼不觉的运走那么多箱药，你们信不信？”

    众人纷纷摇头，顿时觉得事情不简单。

    “臣弟不过是根据几人的供述才查到黑衣人的行迹，是不是他们，臣弟也不清楚。”

    “那本王帮四弟弄清楚，惊风，把箱子拿过来。”

    “是。”

    惊风拿过一个木箱，道：“所有的药瓶外面都涂了一种无色无味的石膏粉，若手碰到石膏粉，七日不掉，即便用水洗也无用，这箱子里装的药粉碰到石膏粉，一盏茶的时间后就会变成蓝色，几位试试吧。”

    地上的人纷纷把手伸进箱子，最后惊风把箱子放到夜君安和赤一面前道：“安王爷，赤一侍卫，请吧。”

    “不需要，今日我与王爷都帮着分发药物了。”

    夜君寒道：“四弟且试试看。”

    夜君安轻笑一声，道：“好。”

    话落，把手伸进箱子，他不就是想证明那几人没盗药吗，自己就让他看看，谁能笑到最后。

    惊风随后把箱子拿到人群中，选了几人也把手放进箱子中。

    一盏茶的时间过后，地上跪着的人手上什么颜色都没有，几名百姓的手上什么颜色也没有，夜君安和赤一手上同样没有颜色。

    夜君安道：“三哥，你这药怕是失灵了。”

    “别急，很快就知道了。”

    下一瞬，夜君安和赤一的手上渐渐变了颜色，最后变成蓝色，两人顿时心下一沉。

    “涂了石膏粉的药瓶，是装解药的瓶子。”夜君寒说着，拿出两个药瓶，表面看都是白色的瓶子，几乎没区别，可细看就能看出，瓶身花纹不同。

    “被盗走的药，瓶身没有涂任何东西，本王方才说了，制出的解药被人偷拿一瓶，四弟说你不知，旁人都没有，那你和赤一手上这颜色怎么回事？”

    夜君安没料到他会这样做，顿时道：“不知三哥动了什么手脚，我方才根本没去碰箱子里的药粉……”意识到什么，立刻抿紧唇，他是故意在诈自己。

    “诸位都听到了，安王方才说他没去碰箱子里的药粉，既然他问心无愧，为何不敢碰呢？”夜君寒话落，指向地上的人，道：“因为这些人，根本没有盗药，而是被人推出来替人背罪名，你清楚他们没做过，所以知道他们碰了箱子里的药粉不会有任何变化，所以你们不去碰药粉，便以为可以逃过，不过，能让石膏粉发生变化的，不是这盒子内的药粉，而是箱子内放了一盏暖炉，遇热才会发生变化。”

    夜君寒把两只瓶子放在箱子上方，一盏茶后，一只药瓶还是白色，另一只却变成蓝色。

