    那老者微微点头，似乎并不在意陈休的态度：“早就听说陈公子的大名了。今日一见，确实是少年英雄啊。老朽于那谷云澜之间，倒是颇为熟络。不知如今，他怎么样了？”

    陈休微微挑眉，略有几分玩味地道：“谷前辈的话，如今心魔已破, 位列江湖至尊榜。”

    “这么多年过去，他也算功德圆满，终于踏出了那最后一步。”老者略有几分感慨，，缓缓道：“听公子的语气，陈公子似乎和那谷云澜关系不浅啊。”

    落无瑕的脸色瞬间白了几分。

    不只是他, 这一刻，几乎所有人的眸子, 都落在陈休身上！

    天书碑之事，陈休手握那长卿公子之信，在江湖上早已流传开。

    若是此刻，再多一位银发狮王！

    那无论是谁，对于陈休的分量，都得重新估算了。

    “晚辈不才。昔年狮王踏破心魔，渡雷劫之时，曾有幸目睹。”陈休颇为平静地开口。

    饶是郑天元，都微微抬头，眼中有着几分愕然。

    “好好好啊——”

    他连说三声好，有些感慨道：“这么多年过去，他也算是完成了心愿。老夫也为他值得高兴啊。”

    陈休端起酒盏，沉声道：“这一杯酒, 是晚辈敬献于前辈的。毕竟，今日之后，怕是没有这样的机会了。”

    王伯言眼眸微动，眸间有着几分玩味之色浮现。

    这话说的, 倒是有点意思啊。

    郑天元于落无瑕的搀扶之间, 颤抖着于主座端坐, 环视四周后缓缓道：“大江盟的人，没有来吗？”

    大江盟，常年把持于水路，掌握着各处漕运的帮派势力。

    虽不在天下歌诀之中，但在江南之地，却也算的上是仅次于花月剑派的存在！

    “爹，大江盟最近可是忙着呢！据说啊，偌大的门派全部都出动了。他们专程有书信发给我了，贺礼如今还摆在家中府间呢。”郑封赶忙开口道。

    郑天元这才微微点头，有些关切地道：“那伍将军，到现在还没有来吗？”

    “伍将军毕竟是朝廷的栋梁。如今屯兵江南，又要为忠孝王守孝，当今陛下都允许他听调不听宣，父亲你就别为难了。毕竟忠孝王才逝世不久。”

    郑封小声开口道，似是有些担心着什么。

    “知府搀手，司主迎门，更有江南豪门倾数到场，不愧是所谓的‘天元先生’啊！当真是这江南府中的天元之位！”

    陈休于心中冷笑一声, 缓缓入座。

    “咳咳咳——”

    沉重的咳嗽声陡然响起。

    无数坐下的宾客瞬间起身，一个个都颇为紧张地看着郑天元的方向。

    “老了, 不中用了。”

    郑天元微微叹了口气，缓缓抬头看着众人，露出几分歉意的笑容：“吓着诸位了，是老夫的不对，诸位还是请坐吧。”

    一声咳嗽，也这般牵动在场之人的心吗？

    这郑天元，到底凭什么啊？

    这是陈休心中最大的疑问。

    “嘿，你是不是蛮疑惑为啥郑老爷子这么受人尊敬的？”

    忽地，陈休的耳畔于略显轻快的声音响起。

    映入眼帘的，是摇晃着酒盏，颇为潇洒的俊美男子，眉眼之间都有着几分戏谑之意。

    “谢家的公子哥啊。”

    陈休于心中缓缓呢喃。

    谷薵

    “只要你能够挺过这一关，我会告诉你的。毕竟，某些事别人不知道，我那时在隔壁听曲，可是都清楚着呢，自求多福吧。”谢家公子微微昂首，露出一番祝你好运的表情。

    此刻，远处有惊呼声响起，

    门外有着鞭炮声，锣鼓之声，以及百姓那有些激动的声音！

    他微微抬起头。

    远处，偌大的长板车托着一具无首的尸骸。

    鲜血已然凝固，红的、白的溅落一身，浑身焦灼。

    “就这啊？”

    陈休颇为淡定地嗤笑一声，安静的眸子落在了眼前的江鱼之上。

    别说，这鱼的味道，确实是青州从未有过的鲜美。

    “老师，您一定要挺住啊。我们寻找二公子许久，最后只找到了这个，还请节哀。”

    郑天元的身旁，杜海明沉声开口。

    这一刻，所有在场的豪门贵人都豁然起身，眼中满是惊愕之意。

    那具尸体，难道是至今没有出现的，郑二公子。

    郑天元在郑封的搀扶之中，颤颤巍巍地走到那具尸骸之前。

    踉跄着跪倒在地，干枯的双手有些不知所措，“啊”的惨叫了一声，差点没摔倒。

    “孙儿，我的孙儿.......”

    郑天元发出了凄惨的哀嚎之声。

    “是谁，杀了我侄儿？”郑封冷声低吼道。

    杜海明的眸子落在了人群深处，缓缓道：“阁下，不想着解释一下吗？”

    所有人缓缓看去。

    居然是陈休！

    “陈休，郑二公子，是否为你所杀？”落无瑕的心中，也有几分窃喜。

    这是彻底得罪死了这郑家了啊。

    “没错，确实是休动的手。因为，他是在找死。”陈休淡漠开口，目光依旧平静！

    “好大胆子！光天化日，朗朗乾坤，居然当街杀人！来人，给我拿下他！”杜海明陡然怒吼着开口道。

    呵呵呵——

    陈休冷笑一声缓缓起身：“我记得，你是丹阳郡知府吧？那我倒要问问你了，你是大隋的知府，还是这郑家的知府？”

    “你头顶的乌纱，是谁给你的！！是朝廷，还是郑家？”

    冰冷无比的声音响起时，全场皆是一片哗然。

    陈休，这是什么意思？

    这是要剑指郑家了吧？

    “你乱说什么？我作为知府，既然为百姓出头！郑二公子，也是城中的百姓，难道不对吗？”杜海明厉声道，脸上有着狰狞之意浮现：“拿下他！”

    “你不问前因后果，这知府的位置，你不配。”

    陈休淡漠开口，目光森然：“这位郑二公子，依仗自己是为富贵豪门子弟！白日私闯民宅，侮辱人妇，更是杀人放火，罪无可恕！”

    “你作为知府，完全不问前因后果，胡乱拿人!你的眼中是不是只有这偌大的郑家？”

    说着，他微微一顿，脸上有着几分寒意浮现：“人是休杀得。因为，休遵的是大隋的律法！而非这江南之地的私法！”

