    有如此丰厚的赏赐，将士们立即沸腾了，各个变成了猛虎雄狮，将慕容寺的营寨冲得是乱七八糟。

    “慕容寺在这里。”发现一个数百人的兵团，在有秩序的向外冲击，便招致有心者多注视了几眼。而慕容寺的面孔，早已经画影图形，为军中将士所熟知，这细加观察之下，便轻而易举的将其认了出来。

    “别放走了慕容寺！”随着一声喊叫想起，立即招致成百上千的呼喊声，甚至压制了慕容寺所传出的命令。

    慕容寺？李毅闻声不由得精神一振，决不能让这个老狐狸逃走。主意已定，李毅便不再做过多的纠缠，直接向其杀了过去。

    此时的李毅，功夫已经大大的精进了，与数年之前相比，几乎是判若两人，他一路势如破竹，丝毫未受拦阻的，闯到了那个久违了的鲜卑战将之前。

    “李毅在此，慕容寺你还是下马投降吧。”

    “呸！”闻李毅到来，慕容寺心中虽是一惊，但表面上却毫不示弱，他厉喝一声：“李毅，你苦苦相逼，我跟你拼了。”说着毫不客气的举刀劈头就砍。

    李毅微微冷笑：“慕容寺，你是敬酒不吃吃罚酒，今天就让你尝尝李家枪法的厉害。”说着一个灵蛇出洞，大枪竟然后发先至，顷刻之间抢先到了慕容寺的面门。

    果然是名不虚传，慕容寺早闻李家枪法进步神速，李毅作为代表人物，更是一日千里，早已是今非昔比了。

    心中暗惊之后，慕容寺来不及撤招，一个慌乱的闪避，才勉强躲开长枪。

    “还真有两下子。”李毅故意激怒对手，他稍带调侃的说道，但手上丝毫不留情面，随着两臂用力，大枪猛地一个翻转，竟然又电光火石的直奔慕容寺的软肋。

    “好恶毒。”慕容寺心中气恼的，但他没有时间发作，只能拼劲全力的合刀向外封堵李毅的大枪。

    “再尝尝这一枪。”李毅见其刀已经挡住了进击的路线，便一个大力之下，枪头撤回半尺，又迅雷不及掩耳之势的向慕容寺的小腹此去。

    只听得噗的一声，再看慕容寺，已经被李毅的枪刺穿了肚皮。

    “啊！”凄厉的惨叫，慕容寺没有来得及再躲这第三枪，便死在了李毅一马三招之上。

    “主公好厉害！”随着李毅枪挑慕容寺，其身后的士卒，爆炸式的响起了喝彩之声。

    “慕容寺被杀了！”随即又掀起了另一个浪潮，在慕容寺大营之中回荡。

    自从李毅大举出兵，慕容寺便大骇，带领部下东躲西藏，想凭借领地的广大，躲过这一劫。当李毅军粮耗尽，他便自然而然的转危为安。

    这躲来藏去的，本来慕容寺军人心不安，便又是雪上加霜。如今大帅阵亡，就如同多米诺骨牌一样，顷刻之间崩盘了。

    “投降者生，反抗必死。”在大喊声中，成片的鲜卑人归降。

    樊婵妙招频施，轻而易举的将老对手拿下。但慕容寺已不是心腹大患，西方那个拓跋侩，才是李毅军此次真正要讨伐的对象。

    不比慕容寺狡猾，拓跋侩此人忠义又加，要对付他，不比费尽心思。又因路途遥远，补给不容易供给，索性让赵云等领兵回转，将俘虏押送回建平。

    而李毅只带领两万人马，便要长途奔袭，去与草原雄鹰一决高下。

    自从出兵建平无功而返，拓跋侩便愁眉不展，他知道这一次是闯下了大祸，这债是欠下了，但早晚还是要还的。

    拓跋侩自此便心神不宁，时刻准备着与李毅一决雌雄。

    这一日终于盼到了，李毅正雄赳赳气昂昂的向西挺进。得知建州铁骑距此不远，拓跋侩便命令儿子拓跋邻，统领四万人马迎击敌军。

    得知拓跋侩早有准备，张英微微一笑道：“拓跋侩是急于与我军交锋，咱们就反其道而行之，偏不让其得逞，久而久之，敌必心浮气躁，待其心神不定之时，我再寻机一战，才可战而胜之。”

    “英儿之言甚有道理。”李毅闻言立即扎营下寨，避敌其锋芒，死守大营不出。

    拓跋邻讨敌骂阵，李毅凭借深沟高垒，任敌军骂得口干舌燥，就是不出站。

    见李毅死守营寨，拓跋邻传令强攻，但遭遇了顽强的防守，面对着如飞蝗般的箭支，付出了高昂的代价。

    损兵折将的拓跋邻，万般无奈间只有带领兵马撤军扎营。与李毅对垒的同时，派快马奏报父亲得知。

    闻李毅拒不出战，拓跋侩果然是勃然变色，他大怒道：“传我将令，大军出征，将李毅团团包围。”

    拓跋侩又引四万大军，与其子合兵便是八万之数，四倍于李毅，他是志在必得。

    但拓跋侩万没想到，当他大军到了前沿，却寻不见李毅的影子，他留下了一座空营，却早已不知去向了。

    “不好，上了李毅的恶当。”拓跋侩一声大叫。

    “父亲之言何意？”年轻的拓跋邻，面露不解之色的问道。

    “唉，李毅擅长阴谋诡计，他此一离去，多半是袭击我之营地。”拓跋侩显得十分懊悔。

    “有两万兵马留守，又怕之何如？”

    “傻孩子，李毅的厉害，你慢慢就知道了。”拓跋侩已经来不及做过多的解释，他立即传令后队改前队，火速回兵救援。

    但拓跋侩哪里来得及，就是他插上翅膀，也无法回援了。

    此时的李毅，早已兵至拓跋侩的老巢，并趁其不备，突然攻入。而那两万留守的人马，还未做出有效的抵抗，便全都成了俘虏。

    一击得手，李毅便全身而退，让拓跋侩又一次扑了个空。此时的拓跋侩，不由得恼羞成怒，面对剩下的老幼妇孺，他几乎到了抓狂的地步。

    “李毅如此可恶，请父亲给孩儿一支人马，邻定将其生擒活捉。”

    “不成的，李毅诡诈多端，你寻不到他的。”

    “那该如何是好。”

    “李毅劳师远征，他不可能只擒拿我两万将士就算了，其还是要与我一战的。若是咱们不动，李毅必寻上门来。”

