
    田龙的惊恐前所未有，事实上，在惊恐出现的同时，他的法力已经运转，全部萦绕在了双腿之上。

    不过，三皇子几人可是没有发现这一幕，准确的说，他们在看到田龙怒火爆发，举起手掌的时候，目光便是再次落到了苏浩身上，幸灾乐祸至极。

    “小子，这可是灵海二层修为，一掌下去，你就知道什么是恐怖了。”

    “哼，大言不惭的家伙，这一次被狠狠打脸了吧，你的狂言呢？你的千军万马呢？”

    “田龙道友，他说你会恐惧逃跑呢，你说他是不是脑袋有病，堂堂灵海二层，若是在这么一个蝼蚁面前逃跑，还真是没脸做人了。”

    “怎么可能啊，田龙道友死也不会跑的，跑了还不如直接撞死。”

    他们几人冷笑，等待着田龙大发神威，一掌镇压下去，让苏浩成为死狗。

    “草泥马！”

    然而，田龙大骂，声音如雷，且，这声音响彻在三皇子几人耳边，让他们觉得，怒火似乎针对他们而来，难道在骂他们？

    几人不由自主的望向了高空。

    然后，在他们不明所以之下，田龙恶狠狠的瞪了几人一眼，便是快速的收起手掌，在他们不可思议的注视下，化成一道流光直奔天际。

    难道是……逃跑了？

    这？

    三皇子几人全部傻眼了。

    只是，在田龙远去，tamq心中疑惑升起的同时，在不远处的山坡上，一股汹涌的气息忽然浩荡，随即，在他们目中便是出现一副让人头皮发麻的恐怖画面。

    甚至，让得三皇子几人，身躯忍不住的颤抖，险些直接瘫倒在地。

    嗜血蚁！

    不是一只，而是好大一群，数不胜数，有一股遮天蔽日的感觉……

    好在，大量的嗜血蚁，并未注意他们，闻着气味，追随在田龙身后，呼啸远去……

    苏浩一笑，道：“我说了，我会召唤大法。”

    他的粉红色粉末，正是改良的引兽粉，这种东西，对妖兽拥有着致命的诱惑，别说是嗜血蚁，田龙前行，一路上会出现无数的阻挡，妖兽会纷至沓来，至于是死是活，这与苏浩便没有丝毫关系了。

    夏小九一愣，忽然又一笑，道：“千军万马，气吞山河。”

    两人的目光，齐齐的落到了三皇子几人身上，带着一丝意味深长的冷笑，随即迈步靠近而去，冰冷的寒意，让得三皇子几人，忍不住的颤抖，更是胆颤心惊。

    苏浩的恐怖，他们有目共睹，一口口水，便是灭了妖牛群，他们更加不可能是对手。

    不过，在短暂的惊恐之后，三皇子神色再度冰冷，冷喝道：“我可是皇朝皇子，当今国主，是我父亲，你们敢动我？”

    说着，他取出一块金色的令牌，亮在苏浩二人眼前，此物巴掌大，如纯金打造，其上雕龙，形象逼真，让人望之一眼，似乎感觉龙之霸气。

    “免死金牌。”夏小九目光一怔，此物乃是帝王赐下，见令牌如见帝王，必须跪拜。

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。”三皇子冷喝，道：“你们难道要反抗当朝国主吗？还不立刻跪下？”

    “对，我倒是忘记了，国主可是对三皇子无比疼爱，赐下了免死金牌。”

    “见此牌者，如见帝王，万民跪拜。”

    几人再度嚣张，有此牌在，别说是苏浩，纵然是灵溪宗掌门，也需要给三分薄面。

    夏小九脸色难看，道：“此物的确代表帝王，苏浩，我们退吧。”

    不过，苏浩根本没有丝毫的担忧，堂堂魔君传承者，还会惧怕一个小国的国主，他淡淡道：“纵然不杀，我也要敲打他们一顿，给些教训。”

    “苏浩。”

    然而，就在苏浩打算出手的同时，半空之上，惊喜的大叫蓦然而来，苏浩无需抬头，已经知道来人是谁。

    不仅是他，夏小九一样如此，更是意外，梦仙仙的进步不会如此快吧，竟然会飞了。

    他们抬头看去，身着绿衣的少女，漂浮在半空，不过，不是依靠自己，在她周身，飞舞着无数的彩色蝴蝶。

    正是几人去灵池所在之地，遇到的嗜血魔蝶，其中很多被梦仙仙收服了。

    而且，这些妖兽在她的饲养之下，似乎也是强大了很多，托着她在高空飞行。

    “苏浩，夏小九，我会飞了。”梦仙仙就是一个长不大的小丫头，整日给人一股无忧无虑的感觉，似乎没有什么烦恼可以困扰她。

    “什么人，滚下来，没看到我手中的令牌吗，无论你是谁，皆要跪拜！”三皇子大喝，此人与苏浩二人相识，便是敌人。

    梦仙仙正在享受着飞行的快乐，听到三皇子的话后，立刻不满的看了过去，且，神色更是丝毫没有惧怕，那金色的令牌，在她眼中，还不如一根鸡翅膀。

    “你信不信，人家拿小锤锤，锤你胸口？”梦仙仙眨巴眼睛道。

    三皇子一愣，这话怎么听也是在撒娇，尤其是从这个小萝莉嘴中吐出来，味道更浓，莫不是看上本皇子了。

    在此时，梦仙仙落到了地面，魔碟再次被她收入到了兽笼之中，她踏步前行，眨巴着眼睛，带着淡淡的笑容，“含情脉脉”的注视着三皇子，对那金色的令牌，却是没有多看一眼。

    三皇子心花怒放，这丫头长得还不错，既然主动送上门来，不如享受一番，他笑道：“你的小锤锤呢，来锤我胸口啊？”

    周围几人眉飞色舞，自然知道三皇子的兴趣爱好，他可谓是色中恶魔，而且，每次享用完毕，剩下的便会赐给他们。

    几人一样是生出邪恶念头。

    只是，他们没有注意到的是，在梦仙仙靠近的时候，苏浩与夏小九立刻转头，似乎知道了接下来要发生什么。

    “咚！”

    果然，在他们转头的刹那，梦仙仙的“小锤锤”终于出现，以一种迅雷不及掩耳的速度，直接敲打在了三皇子的胸口。

    没有疑问，三皇子惨嚎之中直接飞了，如一道流星，消失在遥远的天边。剩下的几人目光猛地一怔，望着梦仙仙手中的特大号锤子，心中大骂道：“这是小锤锤？”