    光明圣殿的殿主，原本是一脸阴沉，可当他听到光明圣殿的弟子长阳是最后一名没有进行血液检测的人时，双目中顿时爆闪出一束精芒。

    “你们的意思是说，我光明圣殿的弟子长阳，实际上就是剑尘？”光明圣殿的殿主冷声道，但旋即便摇了摇头，道：“这绝对不可能，剑尘是一名武者，绝不可能是一名光明圣师。”

    “这么难说了，万一剑尘又是武魂一脉的第八人呢……”

    “殿主先别急着下定论，长阳既然是目前唯一没有检测血液的人，那他就有极大的可能是剑尘。当然，没有经过我等亲自检测，还无法百分百的断定……”

    这十余名外来强者气定神闲的说道，目光有意无意的看向那座屹立在云端上的神圣殿宇，目光中有着一抹掩饰的极深极深的炙热。

    那方向，赫然就是圣殿的最高层，放置圣光塔的位置。

    圣光塔毕竟是一位太尊所执掌的顶级神器，与还真塔处于同一层次，如此强大的神器，自然会引得圣界众多大佬为之动心。

    只是因古道太尊的阵法存在，将圣光塔锁在了这里，断绝了所有对圣光塔有垂涎之心的大佬，让他们对圣光塔，无可奈何。

    就在这时，又有十几人从外面联袂而来，相比于这些来自外面的顶尖强者，这后来降临的这一批人，倒是显得要低调了许多，他们收敛全身气息，看起来就宛如一个普通人似地，正不急不缓的从外面飞掠而来。

    他们，同样是立于一洲之巅的绝顶强者，属于那种跺跺脚，整个荒州都要震上几震的无上人物，与光明圣殿殿主处于同一层次。

    而这些人，则都是属于荒州上的本土强者。

    在荒州本土强者的队伍之中，有一名身穿龙袍的老者显得极为的耀眼，因为他即便是刻意的收敛了气势，可自他身上，依然不时有一股令人心惊胆战的气机泄露而出，令的天地都在颤栗，使得此人，看起来隐隐是他们当中的最强者。

    这名老者，是荒州上的永恒皇朝，道皇帝国的太上皇！

    “等这叫长阳的小辈从圣光塔内出来，验明了身份，请你们这些不属于荒州的人，立即离开这里。”道皇帝国的太上皇开口了，苍老的声音蕴含无上威严，带着一股令人不容置疑的霸道。

    对于这些来外势力的强者，荒州上的这些本土势力早就看不顺眼了。

    这些外来强者，对于道皇帝国太上皇却是毫不畏惧，神色尽显从容，其中一人说道：“那是自然，一旦验明了长阳不是剑尘，我们所有人，都会离开荒州。”

    “希望你们能信守承诺。”光明圣殿的殿主冷声道，他目光一扫道皇帝国太上皇一行人，微微抱拳：“既然诸位都来了，那还请入圣殿一叙，我派人去将长阳叫出来。”

    旋即，这一群无论放在那里都绝对是大人物的大佬，便和光明圣殿的殿主，一同进入了圣殿中。

    同一时间，在光明圣殿最顶层，八大副殿主之一玄战正负手而立，站在圣光塔面前目光炯炯的盯着圣光塔大门。

    “玄战，那些外来者已经齐聚我们光明圣殿，长阳已经是荒州上唯一一名没有进行血液检测的人，他极有可能是剑尘伪装而成，你速速去圣光塔验明他的身份。”就在这时，光明圣殿殿主的声音传入了玄战耳中。

    闻言，玄战眼中精芒一闪，顿时变得深邃了起来。

    与此同时，在荒州中域，在一座无比繁华的城池内，一座巨大的庄园正安静的坐落在城池的角落处，在庄园深处，一间小阁楼跟前，正有一名中年男子，正弯着腰，毕恭毕敬的汇报情报。

    “图前辈，如今整个荒州，除了一个叫长阳的光明圣殿弟子之外，所有人都被验明了身份，如今，这叫长阳的光明圣师极有可能就是剑尘伪装而成，无论是那些外来强者，还是荒州的本土强者，都已经齐聚光明圣殿内。图前辈，您看，我们要不要也过去？”

    “长阳？光明圣师？莫非这剑尘，还有武魂一脉的身份？”阁楼内，传来了一道苍老的声音，充满了诧异。

    “目前，尚无法断定！”那名中年男子毕恭毕敬的回道。

    “我知道了，你下去吧。”

    “是，图前辈！”这名中年男子恭恭敬敬的退了下去。

    阁楼内，一名黑衣老者正盘膝而坐，他目光看向光明圣殿的方向，喃喃道：“这剑尘，还真是难找啊，不过此子也的确不俗，竟然能蒙蔽天机，让我们所有人都推衍不到关于他的任何蛛丝马迹，甚至就连主人也没有丝毫办法。就是不知这叫长阳的人，是不是由剑尘伪装而成。”

    “希望他是吧，如果不是的话，那要找到真正的剑尘，不知又要等待什么时候去了，主人，已经有点等不及了。”

    “至于还真塔，就扔出去让他们争夺吧，我只要将他的人带回去复命即可……”

    ……

    同一时间，在另外一座繁华的城池，一座被绿色植物覆盖，充满澎湃生机的庄园内，一名眉目慈祥的老妪，正极为耐心的向身边一名身穿绿色长裙，看起来不过二十来岁的美貌女子讲解大道奥义。

    “奥利多娜，你刚踏入始境，对于生命之道的运用和理解上升到一个崭新的台阶，但无极始境，也仅仅是始境的起步而已，你将来要走的路还很长，对于生命之道的感悟，你仍然还有许多不足……”

    就在这时，一名中年男子快步走了过来，在远处停下，恭声道：“禀告神殿长老，有关于剑尘的消息了……”

    闻言，正聚精会神的听着老妪讲解生命之道的绿衣女子，眼睛顿时一亮，立即转头看向那名中年男子，不等老妪开口，便开口道：“终于有消息了，他在哪里？”

    “如今所有人的目光，都集中在光明圣殿内一个叫长阳的光明圣师身上，因为他是目前唯一一个没有进行过血液验证的人，许多人都怀疑剑尘是他。”那名中年男子说道。

    “光明圣殿的弟子？莫非，这剑尘还掌握武魂力？否则，他就绝不可能伪装成光明圣师。”闻言，那名老妪眉头一皱。

    而站在老妪身旁的奥利多娜，则是气恼的一拍脑袋，懊悔道：“哎呀！我怎么就把这事给忘了呢，这剑尘，可不仅仅是一名武者啊。”

    “长老，那长阳多半就是剑尘，因为剑尘同样还是一名光明圣师，我们赶快去光明圣殿吧。”奥利多娜立即对着身边的老妪说道。

    她当初变成精灵古神树在下界呆了数百万年之久，是接触剑尘最久的人之一，自然知道剑尘不仅是一名武者，同时还是一名天资极高的光明圣师，甚至是成为了天元大陆唯一的一名九阶光明圣师。

    “不急，不急，这剑尘竟然躲了这么久不被发现，那他必有过人之处，我们先看一看剑尘接下来的表现吧。毕竟，他之前可是有从青耀天王手中逃脱过的先例。这青耀天王的实力或许不是顶尖，可论速度，即便放眼整个圣界，可都是数一数二的。能从青耀天王手中逃掉，别说是区区神王，即便是对一名太始境强者来说，都是一件极不容易的事……”那名老妪半眯着眼，意味深长的说道。

    PS：第二章到。