    

    章西峰拨打章家招揽的两名五级古武者的电话，只是手机一直关机，也只能作罢。

    章西峰满脸疑惑，“是不是霍家出手了？”

    章老太爷闭着眼睛，一张常年严肃狠厉的脸显得更加狰狞。

    “霍家绝对出不起这样的条件！除非霍家打算在四大家族除名！没想到那小贱人竟然背后还有人！难怪敢这么嚣张地伤我孙子！查！给我再彻查孟家小贱人的底细，一丝一毫都不能放过！”

    “是！”

    *****

    同一时间

    沈敬民看着沈老爷子，“今晚京市注定风云涌动，孟老爷子外孙女怎地这般沉不住气！章成利在京市做下多少恶事，都无人敢管！自然是有他嚣张的理由。”

    沈老爷子紧紧皱着眉头，看着窗外微凉的夜，“我这老战友前段时间才动了手术，撑过去年轻时落下的病根；如今孟闲又出事情！就不知他能不能撑过现今这局势！”

    接着，他想到什么，脸色一紧：“胡管家，快，快去通知宁族老，安排一名五级古武者走一趟S市孟家，用直升飞机，以最快的速度过去！务必要保住孟越的性命！”

    胡管家年轻时就跟着太爷征战四方，对于孟越跟太爷的关系，他也是明白的。当即便往族老们隐居的后山跑去。

    沈敬民皱眉，“爸，你是说？”

    沈老爷子担忧地叹了一口气，“以章家心狠手辣、斩草除根的作风，孟闲有九钦护着，还能撑过今晚，但孟越。。。”

    沈区年在一旁听得着急：“爷爷，孟爷爷可是我霍哥的未来外公啊!你可不能让他出事了！”

    沈敬民瞪他一眼，“你孟爷爷还是你爷爷八拜之交，用你在这里瞎折腾！”

    沈区年一僵，缩了缩脖子，又嘟囔道：“这不是担心霍哥吗？我的命都是霍哥救的，自然要为霍哥考虑周到。”

    沈敬民没好气地瞥了他一眼，没再说什么。

    沈老爷子反而开口：“九钦对你有救命之恩，是我们沈家的恩人；孟闲是孟越的外孙女；从情感上来说，我沈家也应该要站在他们身后。但是，你知道为什么京市那么多人看章家不顺眼，却没有一个敢惹他们吗？”

    沈老爷子也没想听沈区年的回答，继续说：“这么多年，凡是与章家作对的政敌、家族都离奇失踪，上面的人想要查清楚，但派出去的人也都石沉大海。

    最关键的是，明面上，章家有四名五级先天高手，但根据我们这些年的调查，章家至少有六名以上的五级先天，还有一名六级先天！就这一位，足以震慑整个花国所有势力。这也是为什么上面没有让武道盟插手章家的事。”

    沈区年被震惊的目瞪口呆！他目前是六级后天，他哥比他天赋更好，也才七级后天！五级先天对他来说就是不可攀登的最高峰！章家竟然还有六级先天！

    “那，我们沈家？”沈区年虽是古武者，但对于家族的顶尖实力，沈老爷子也从不跟他说。

    “我们沈家目前六位五级先天，其中一名是六级先天，只是年纪太大，轻易不能出手。”沈老爷子说得含蓄。

    如今人类即便修炼了古武，也无法突破寿命的桎梏，最多活一百多岁。六级先天基本都是震慑作用！一旦这位族老去了，他们沈家估计也会被章家踩着脚下。

    沈区日感慨了一句：“可惜野鹤大师的作品只能用于后天古武！若是能用于先天古武。。。”说完又自我嘲笑一番，真是异想天开！

    此时胡管家步履匆匆从门外进来，走得近，还能看到他略微紧绷的神情。

    “太爷，老爷，蒋爷来了！”他呼吸有点喘，却语气平稳。

    “蒋爷？”沈家四人都齐齐愣住了，他们沈家跟鲸鱼拍卖场向来没有什么交情!

    或者说，鲸鱼拍卖场跟京市任何家族都没有交情！他独立于所有家族之外，却又被所有家族尊敬!

    即便是章成利也被叮嘱不能在拍卖场惹事！

    沈老爷子率先回过神，“快请！”

    无论蒋爷所为何事，如今鲸鱼拍卖场在京市的实力越来越强，能结交自然是大喜事，不能结交也不能得罪了！

    沈家四人很快便看见一个蒋爷面容带笑地走进来，即便在京市拥有超然地位，蒋爷态度仍很随和。

    蒋爷手上拿着三张画卷，沈老爷子看到他手中画卷，心重重地跳了一下。

    五人寒暄了一会，蒋爷将手中的茶杯放下，笑着说：“我这次来是想要与沈家做一笔生意，就不知沈家有兴趣不？”

    沈老爷子捋了捋花白的胡须，笑着回道：“谁不想与鲸鱼拍卖场合作，只是蒋爷特地上门，可是这门生意有特殊之处？”说着便把视线移到蒋爷手中的画卷。

    蒋爷也爽朗一笑，“沈老爷子果然不愧是把沈家带上第一世家的掌权人，眼睛犀利得很！”

    “我这有一幅画，沈家此刻可有先天族老想欣赏一下？”

    沈老爷子一震，对上沈敬民同样震惊的眼神，两人又齐齐看向沈区日，那震惊怪异的眼神直把沈区日看得毛骨悚然。。。

    “快，胡管家，去把安族老叫来！”沈老爷子当机立断，竟没有一丝犹豫!

    蒋爷心下震惊又带着一丝了然！难怪沈家这些年牢牢占据第一世家这一位置！连章家这等实力也不敢轻易对沈家下手！

    蒋爷视线移到自己手中重若千金的画卷，这是连自己都垂涎欲滴的东西！经过今晚，沈家顶尖实力必会再上一个台阶！京市的天又要变了！

    *****

    叮叮叮，电话铃声在寂静中响起，手机屏幕在漆黑的夜里闪烁着光芒，一只骨节分明的手及时按下了接听键。

    看了一眼已经沉沉睡过去的女人，霍久钦拿起她的手机轻轻打开门往外走。

    “孟小姐”那头传来蒋爷的声音。

    “她睡着了，吩咐你的事情办好了？”

    电话那头是长长的沉默。

    “九，九爷？”蒋爷惊疑的声音传来。

    “嗯”

    又是短暂的沉默。

    接着蒋爷恭敬有加的声音传来：“孟小姐让我去跟上头交涉，每个季度都免费提供给他们一张可以刺激先天古武的画作，条件是不能对章家的违法行为视而不见，上头很爽快地同意了。

    沈家，秦家以及。。。霍家都已经接受了针对先天古武的画作。高价卖出去的钱，已经转过来了。但同时三家也提出了请求，希望以后野鹤大师出先天古武的画作，能先提供给三家竞价！”

    “请求我会跟她说。你好好协助她，有什么要求都无条件帮助她。”

    “是，九爷。”

