    沈翔记得神峰斗场之中有规矩，不能连续躲闪或者抵挡十次，否则就算是输，如果站在原地不动让对方打，或者迎击对方打來的力量，就不会担心违规。

    沈翔已经躲闪了三次，他心中默默记着，对付血衣战神他需要稳定一点，即便要近身，也要选个好机会。

    躲闪了七八次之后，沈翔也沒有找到好的机会下手，血衣战神不愧是身经百战，拥有非常丰富的经验，难以找到破绽，一旦靠近他，就容易被抓住，被他用那超强的力量给撕碎。

    沈翔原本想要隐身的，但他觉得血衣战神这种级别的强者，肯定能感应得到，若是不小心，还是会被抓住的。

    血衣战神再次猛冲上來，沈翔血衣战神距离他还有两丈的时候，凝蓄一股雄浑的火焰傲世之力，通过流星神劲打出來，然后再伴随整天掌力，打出一股火焰震荡波。

    轰的一下，沈翔一推掌，就轰出血色陨星一般的火团，带着浩浩荡荡的震荡波浪，撼动大地，风卷残云般冲过去。

    冲过來的血衣战神眉头一皱，沈翔这一掌的威力还是很强的，至少是他在神峰斗场之中遇到过使用火焰最强的一个。

    “破。”血衣战神大吼，双拳一出，打向那从來的巨大火团。

    轰隆。

    血衣战神双拳迸发出來的拳劲金光闪闪，冲向巨大的火团，把火团瞬间震碎，火团爆开，火光激射，比斗场之中光芒闪闪，令人看不见中间发生了什么，沈翔和血衣战神都被火光给笼罩。

    “只能用天龙法印试试看了。”

    沈翔在此时，施展天龙法印。

    天龙法印被他改良过，施展出來，能聚集方圆的能量，然后化成狂龙打下來，需要一点时间來聚集能量，虽说比斗规则不允许借用外力，但这种通过自身功法聚集四周能量的法门，并不算是违规，这种法门许多人都会，只不过他们都沒有沈翔做得那么极致。

    沈翔是释放自身的大部分力量，升腾的高空，然后再以他的力量为基础，吸引方圆的力量聚集在一起。

    他之前在时间阵法里面和白幽幽还有龙雪怡讨论过，并且用了很长时间增强这门功法。

    沈翔施展天龙法印之后，比斗台的上方突然出现电闪雷鸣，刚才爆发出來的火光也快速凝蓄在空中。

    血衣战神也觉察到了什么，冷笑道：“想要聚集能量來对付我，你太小看我了，刚才那就是你最强的力量吗，你真是令人失望。”

    “我倒要看看你能支撑到什么时候。”血衣战神身躯突然溢出一阵淡淡的光芒。

    沈翔心中一跳，血衣战神要释放自身的大部分力量，能推动他那笨重的身体灵活移动，他这是要用尽全力战斗了。

    “傲雷火印。”

    沈翔一紧张，就急忙把半成的天龙法印释放出來，只见空中的血色闪电和血色火焰快速凝聚，化成狂龙，发出一声震撼的咆哮。

    青龙战帝看见这一幕，脸色凝重，他知道沈翔运用的力量和龙有关，只是沒想到会那么的奇特。

    刚才一直在大喊的人，此时都安静下來，这条突然出现的龙实在是太震撼，这不是真正的龙，只是火焰和雷电这两种能量凝成的，但看起來很强大，栩栩如生，令人畏惧。

    “这赤龙战神还真是有一套呀。”

    “能十连胜，本身又是一个炼丹师，这果然不简答。”

    “这种法门似乎很强，把四周的能量聚集融合，化成更强的能量，这和炼丹的路数很像。”

    众人纷纷惊叹起來，那些血衣战神的崇拜者此时也忧心忡忡，担心血衣战神会败。

    “我要灭了这玩意。”血衣战神看见这条龙飞冲下來，举起拳头，大吼道，他最讨厌龙了，主要是因为青龙战帝。

    傲雷火龙印压下，巨龙发出一声怒啸，轰隆轰隆轰隆的落在地面，血衣战神笼罩。

    “啊。”血衣战神大声吼叫，他的拳头胡乱舞动，他原本以为落下的龙是凝聚成一团的，能一拳轰散，哪知道这条龙落下之后，化成散乱的无数小龙，迸射除一道道很强的雷电之力，击打他全身多处。

    血衣战神最怕就是雷电之力，只要足够强大的雷电之力，就能攻破他那强大的圣石之体。

    沈翔放出來的雷电之力远不如青龙战帝的强，而他主要目的也不是为一举击败血衣战神，他也只是为了让血衣战神受到扰乱。

    血衣战神如此强大的身躯，可需要很强雷电之力才能击穿，沈翔只有运用赤火神龙的力量才行，现在他还不想暴露赤火神龙。

    血衣战神也只是感觉到身体麻痛不已，而且很热，弄得他很难受，他也很清楚，自己并沒有受到什么伤害，只要这股能量衰弱，他就能重新恢复过來。

    作为知名战神，血衣战神一想就知道沈翔的目的，就是为了争取到短暂的时间，对他进行下一轮攻击，而这轮攻击多半是近身攻击。

    沈翔果然冲了过去，许多人也都能猜到，但是沒想到他的拳头看起來什么力量都沒有释放出來，就是很普通的肉拳。

    那么难得才争取到的机会，竟然就用这么普通的拳头去打，众人难以理解。

    血衣战神不愧是个战胜，即便身体麻痛不已，却能在沈翔的拳头冲來时，及时挥拳迎击过去，这也是沈翔沒有料到的，血衣战神竟然能还击。

    沈翔刚才的拳头打向血衣战神的头部，但现在却被血衣战神的一只拳头给迎击过來，两拳相撞的瞬间，爆发出一股无形的气浪，沈翔被打得向后飞出。

    虽然沒有打中血衣战神的头部，但沈翔刚才那拳，也对血衣战神造成了很大的伤害，只见血衣战神那向前平举的手臂，突然软了下來。

    这是化骨魔劲，原本名叫化骨魔掌，但被白幽幽多年來改良，已经能化成一种神秘的暗劲，即便通过刀剑也能打出去，前提是要与对方接触才能把这诡异的暗劲打过去，能透过身体外面强悍的防御，直接进入身体之中，把骨头化去。

    血衣战神在刚才的刹那间，能非常深刻的感觉到自己那条手臂的骨头沒有了，连同肩膀这一块地方的骨头一并消失，沒有任何痛疼。