    大片的紫色火焰，不断地从这一块黑斑之中泄露出来，太阳的形状因此而变得不稳定起来。

    三位陆上半神心中忐忑无比，祂们也只是猜测太阳有一定的自愈能力，但是遭受了这样的重创之后，究竟会发生什么样的变化，祂们也不能够肯定。

    祂们现在能够做的，就是尽量拖延时间，压制元仪吞天镜之中的吞星饕餮，将希望寄托在那渺茫的“可能”上。

    但是随着那种淡蓝色的光雾不断地被元仪吞天镜吸收，吞星饕餮的封印越来越薄弱，祂们三位能够拖延的时间越来越短。

    三位陆上半神同样心中焦急，但此时祂们一筹莫展……

    宋征在疗伤之中，心中忽然注意到了一个细节：三位陆上半神说过，祂们的力量属于上一个神明纪元，和这个纪元的神器格格不入，只要祂们靠近，就立刻会和神器冲突起来，甚至直接被神器抹杀。

    可是自己的不灭仙魂，乃是仙界的力量，仙界的力量同样是上一个神明纪元的存在，为什么不灭仙魂的力量不会和神器冲突？

    神器只是愤怒与被低于自己层次的力量冒犯，却没有到那种直接冲突进而想要抹杀的程度。

    他现在已经可以肯定，三位陆上半神没有欺骗自己，但是这个细节透露出一些秘密：难道说仙界虽然毁灭了，但实际上这个神明纪元之下，本应存在仙界的，所以仙界的力量也是存在的。一个完整的宇宙构架，凡俗世界、仙界、神界，都应该存在。在天条之下，本有仙界的位置，只是因为一些自己不知道的原因，这个神明纪元之下，仙界空缺。所以整个构架其实不完整，也就不牢固，神明们也在想办法解决这个问题。

    于是天火提前落下，于是神明们有着各种提前的布置，于是光芒之神和战神悄悄在自己身上留下了一步暗棋。

    如果是这样，渡过世间大劫，似乎比自己之前预料的要更有希望！

    这是这一场劫难之中，宋征得到的唯一一个好消息，他心中一阵振奋，猛然睁开了双眼。

    神荒枯、剑冢仙子、七杀妖皇、华胥天子等人守在他的身边，看到他醒了过来一起松了口气：“感觉怎么样？”

    宋征苦笑一下：“只有虚弱。”

    他现在的状况很不好，保住了一条性命，但是整个人变成了皮包骨头，好像骷髅一样。要是柳成菲在这里，看到他这个样子恐怕会心疼的哭出来。

    宋征站了起来，身躯不由得摇晃，华胥天子在一旁伸手扶住他，宋征感谢了一声，扶着他走进了天星堡，看到了三位陆上半神，说道：“我们成功了。”

    枯荣树叶盯着太阳，却没有他这么乐观：“还要看太阳能不能自己恢复……”

    宋征笑了，说道：“一定可以的。”

    三位陆上半神怔了一下，旋即明白过来惭愧道：“一叶障目，我们竟然没有想到。”陆上半神们隐隐低沉，我们的时代果然已经过去了吗。

    周围的飞升强者和资深镇国们却仍旧不明白，宋征开口解释道：“神山之上，必定有一位大日之神。”

    众人顿时恍然，破日神箭射中了太阳，大日之神才是损伤最严重的那一位。但是祂的神格根基乃是太阳，太阳上面订着一支神箭，等于是直接钉在了大日之神身上，让祂动弹不得，什么也不能做。

    但是这只箭拔了出来，那么大日之神必定有所行动。

    相对而言，大日之神的神力层次，应该高于羿神——如果不是那个意外，在正常状态下，哪怕是让羿神用破日神箭去射太阳，大日之神也有办法不让祂得手。

    古老年代之前，那位射下了九日的“羿神”，也是处在一种非正常状态下。

    虽然宋征解释了一下，大家明白事情接下来会如何发展，但是大日之神行动之前，三位陆上半神能不能坚持住，将吞星饕餮限制在元仪吞天镜之中，仍旧是个未知数，所以众人心中还是有些忐忑。

    宋征虚弱的扶着华胥天子，望着遥远星海中的大日，那紫色的火焰还在飞快的流淌喷发着，似乎看不到什么“康复”的希望。

    但是紧跟着莫名其妙的，大日上的那一块黑斑的颜色越来越淡，不可思议的迅速消失了！

    紫色的火焰不再泄露出来，只是众人感觉到，太阳的热度似乎降低了一些。

    紧跟着太阳表面上各种爆炸也渐渐消失了，淡蓝色的光雾越来越淡，最终彻底断绝。

    元仪吞天镜中，隐隐传来了怒吼咆哮，但是三位陆上半神还是坚持了下来，祂们不断压制，终于让封印没有彻底崩坏，吞星饕餮没能冲出来。

    当淡蓝色的光雾彻底消失，宝镜上那些不正常的光芒也就越来越黯淡，最终彻底熄灭了。三位陆上半神还有些不放心，牠们各自出手，将元仪吞天镜封印了起来。

    枯荣树叶开口说道：“这孽畜终究是个祸患，还是要想办法送走。”

    宋征明白祂的意思：“吞星饕餮难以抑制自己的食欲，只要脱困它就会不断吞噬自己身边的一切星辰，然后一直把自己撑死。

    只要将它送入星海，远离洪武世界，它吃了一些星辰之后，撑死自己就彻底消灭了这个隐患。”

    枯荣树叶说道：“等你恢复过来，控制一头星空异兽，将这面宝镜带走吧。”

    宋征点了点头：“好。”

    这一场可怕的劫难，到此时总算是尘埃落定，每个人都筋疲力尽，便是三位陆上半神，也有种“虚脱”的感觉。

    不过每个人心中都浮起一丝轻松。

    这一次的劫难十分可怕，但是闯过去之后，却也让在场的每一位增强了信心——这样的劫难我们都过来了，还有什么可畏惧的？

    世间大劫原本像一块巨石，沉重的压在了每一个人的心头，越是站在这个世界的顶端，这种压力越沉重。现在这种压力终于稍稍释放了一些。

    以独孤绝为首的通天朝飞升强者们，暗中看了宋征一眼，心中不由得一叹。在今日之前，虽然宋征已经确立了洪武世界第一天才的地位，但是作为飞升强者们，他们并不觉得这个名号对他们会有什么影响。

    他们仍旧会去挑战宋征在这一场世间大劫之中的领导地位。

    通天朝也仍旧是洪武世界最强的两大势力之一。

    但是现在，这种不服气和挑战的决心都消失了，宋征用这一场巨大劫难中的表现，争取到了公认的地位。

    他所展现出来的力量，并没有压倒性的优势，但是他的临场应变、他的大机缘、他的不屈不挠，真正让所有的飞升强者敬服。

    到了他们这个层次，绝不会妄自菲薄，但是也会有一个清醒的认识，他们知道在那样的处境下，换做是自己，绝对做不到宋征的程度。

    换做他们任何一个人，可能现在已经陨落了，也会连累的整个洪武世界彻底毁灭！

    宋征现在很虚弱，但是所有人都明白，世间大劫的希望，就在他身上。

    神荒枯欣慰，在灵河内海事件中，他秉持着自己的准则，没有欺压当时还很弱小的灵河东岸，所以他现在和宋征的关系十分亲近。

    他看了看神皇号，还是有些肉痛。

    万妖庭数百年的努力，耗费了无数资源打造出来的超级战舰就这样毁掉了。他将宋征接回来，这数百里的路程中，已经让他弄清楚了神皇号的状况。

    “神皇号现在已经无法返回洪武世界了。”他遗憾说道，只要再次启动，神皇号必定崩溃。

    现在大家只能依靠自身飞回去，但是有能力在星海之中飞行的，只是有限的几人，飞升强者也很困难，更别说那些资深镇国了。

    宋征也是拼尽了全力才能够做到，这还是因为他的不灭仙魂拥有仙界的力量。

    枯荣树叶道：“我们送大家回去，此次大家精诚合作，你们的表现令我们刮目相看。”

    众人露出了微笑，能够得到陆上半神的肯定，大家十分欣慰。

    莲花火焰看着天星堡外，问道：“那件东西怎么处理？”

    一只巨大的金箭，飘荡在天星堡外——破日神箭。

    宋征将这件神器拔出来之后，就一直用“天捕”神通带着，甚至星空穿越的时候，它也一只挂在神皇号后面。

    它插在太阳中的时候，宋征要将它拔出来，它格外愤怒。但是拔出来之后，它就忽然安静了下来，一路上没有给宋征造成什么麻烦。

    这毕竟是一件神器，飘荡在天星堡外，仍旧散发出让人心悸的威势。

    陆上半神们对这一件神器垂涎三尺，可是却也知道自己根本没有能力收取，一旦靠近就会对祂们造成巨大的伤害。

    众人下意识的看向宋征，宋征挠了挠头，感到为难的时候，却忽然听到了一缕神音。

