    在试炼秘境内，陈玄青每闯过一层台阶，都会收获一缕血色气息，九十九层台阶，便是九十九道血色气息。

    这么多血色气息，生生把陈玄青催生到先天境巅峰。

    “这血色气息不仅提升了我的修为，关键还强化了我的身体，我修炼的是九转如意神，想要突破金丹，必须练成二转如意身，如今只差临门一脚了。”

    陈玄青信心百倍，凝聚元气在体内冲击着。

    片刻功夫，体内的桎梏被打破。

    二转如意身成！

    “该凝聚金丹了。”陈玄青暗自说道。

    二转如意身修炼成功，突破金丹就是水到渠成。

    心意一动，涌动的元气被不断压缩，压缩到极点，最后仿佛天地初开，混沌自现，一枚古朴金丹出现在陈玄青体内。

    金丹境成！

    陈玄青激动的捏紧拳头，之前在內宫没有收获宝物的郁闷一扫而空，能突破金丹就是最大收获。

    而且还有更大的收获，那就是在登天梯上的领悟。

    金丹境迟早会突破，可是这些领悟就不是一朝一夕所能领悟出来的。

    如果无人教导，陈玄青觉得，哪怕是十年时间，他也不一定能够领悟出来。

    起身，陈玄青看了一眼莲心，他能有如此巨大收获，很大原因是因为这莲心。

    陈玄青推测，自己进入试炼秘境，极有可能是莲心主动送自己进去的。

    “帮你一把，无论结果如何，算是还掉这个人情。”陈玄青暗自说道，而且刚才他就看这风泽不爽了，塑神境又如何，不也是从先天境修炼过来的，看不起先天境，那今天自己这个先天境，就和你斗上一斗。

    陈玄青转身走向风泽。

    莲心脸上一喜。

    风泽则是脸色突变，寒声道：“臭小子，你想做什么！突破了金丹境，胆肥儿了是吧，想伤我，你还不配。”

    不过风泽眼底明显有些紧张，他倒不是担心陈玄青，主要是莲心这一边，若是自己受伤了，莲心绝对会抓住机会，彻底困死自己。

    “年轻人，你只有一次出手的机会，记住，只有一次。”后方莲心沉声说道。

    她要打开封印的一个口子，给陈玄青创造一次出手的机会。

    如果口子开的太大，风泽一定会抓住机会脱困。

    陈玄青低喝一声，出刀了。

    斜月三星刀现，化作一道厉芒，劈向风泽。

    一瞬间，陈玄青仿佛劈出了一刀，又仿佛劈出了无数刀，刀芒重叠在一起，发出冷冽的寒光，力量却没有溢散，凝儿不散。

    风泽眼眸猛地一缩，尖叫道：“道器，怎么可能，你竟然会拥有道器！”

    只一眼，风泽就认出了斜月三星刀！

    一个如蝼蚁般的先天境，竟然拥有一件道器，风泽感觉自己快要疯了。

    自己被困五十年，难道外面已经改天换日，道器都开始烂大街了吗？

    陈玄青踏入金丹境，已然可以勉强催动道器，这一刀的威力更是大到了极点。

    “好！”

    后方莲心一阵激动，她万万没想到，陈玄青竟然还有一件道器。

    有这一件道器，更有把握重创风泽。

    围绕在风泽周身的莲花突然裂开一道缝隙，恰好容纳这一刀。

    “罗天咒！”

    风泽疯狂大叫，五指一翻，元气滚滚化作一枚古拙咒印，迎上了刀芒。

    喀嚓！

    咒印直接崩溃。

    “怎么会！”风泽状若巅狂，这一刀的威力超出了他的想象，至少有金丹五六重武者的威力。

    而此刻的风泽，修为被耗五十年，早就百不存一，勉强保持金丹境的修为。

    噗嗤！

    风泽如遭雷击，鲜血狂喷。

    “封！”

    后方莲心也适时的低喝一声，座下莲台迸射出万道华光，一道道莲影浮现，笼罩住了风泽。

    莲影闪烁，仿佛一座大阵，每运转一次，风泽的气息就孱弱一分。

    “不！”风泽咆哮不止，眼底满是疯狂。

    “我若死了，你们谁也活不了。”

    风泽尖叫道，被困整整五十年，他也早就到了山穷水尽的地步，修为被废，身上法宝早就在和莲心的战斗中全部损毁，丹药灵符，也统统耗尽。

    此刻，风泽再无后手。

    “五十年，整整五十年！”风泽大声惨笑，又咆哮道：“你们都要死，都要给我死！”

    说着，风泽眉心突然遁出一道虚影，是一个缩小版的风泽，也在肆意大笑。

    莲心突然脸色大变，急忙道：“快退，他这是要自爆神魂了。”

    元魂境武者凝聚出来的元魂，而塑神境武者，元魂更进一步，铸成无上神魂，一旦自爆，威力恐怖到不可思议。

    陈玄青二话不说，转身就跑。

    “跑不掉的，都给我死！”风泽死死盯着陈玄青，若非陈玄青，他不会落到如此地步。

    而且陈玄青若是不出现，风泽甚至还有希望耗死莲心。

    可如今一切全完了，相比于莲心，风泽反而更恨陈玄青。

    莲心身形一闪，出现在陈玄青身边，抓起陈玄青，闪身闯入了石门之中。

    两人刚闯入石门，身后风泽神魂就爆开。

    一股毁灭性的力量横扫开来。

    整个黑云殿瞬间化作齑粉。

    巨大的爆响震撼了整个黑云宫，正在外围搜寻行尸的慕清尘等人忙转头，望向內宫方向。

    整个內宫已然是一片光亮，仿佛一轮太阳降世。

    “怎么回事？”

    “內宫这是发生了什么。”

    众人面面相觑，感觉着这股力量，瑟瑟发抖。

    陈玄青可就在內宫中，这等威力，能够幸存吗？

    而与此同时，黑云山上。

    正在饮酒的众人突然停下，纷纷转头望向巨大牌坊。

    原先牌坊之间的光幕一阵阵波动，最后喀嚓一下，竟然裂开了。

    众人目瞪口呆，不知发生了什么事。

    陈阳刷的起身，来到光幕之前。

    之前在光幕前，陈阳可以清晰的感觉到一股力量，把自己隔绝在外，而如今这股力量竟然消失不见了。

    “难道说？”

    陈阳眨了眨眼，一闪身，直接闯入了光幕之中。

    看到陈阳消失在光幕之中，在场众人愣了愣，全都反应了过来。

    “怎么回事，这陈阳怎么进去了。”

    “他可是金丹境，如何能进入黑云宫。”

    “刚才那震动又是怎么回事，难道黑云宫内发生了什么变故，现在谁都可以进去了。”

    楚天雄脸色凝重，身形一闪，也来到光幕之前，凝神一看，也直接冲了进去，消失不见。

    剩下众人这才醒悟过来。

    黑云宫谁都可以进了！

    那还有什么好说的，进去抢宝贝了。

    下一刻，几十位家族家主，全都闯入了黑云宫中。

