    第2748章师父打脸爽

    “我当然要陪桃子一起！”

    夏昭和阮桃，还是一对热恋中的小情侣，两人恨不得24小时粘在一起。

    都不用华无瑕问，夏昭也会陪着阮桃一起的。

    用过午餐后，孩子们困了，叶琳琅等人带着孩子们回家睡午觉。

    主要是小孩子们在幼儿园里，都养成了睡午觉的习惯。

    叶琳琅也觉得这个习惯很好的，小孩子就是要多睡，才能长高高的。

    “琳琅。”

    华无瑕找到叶琳琅，轻轻地说道：“你一会儿有空吗？”

    师父有召，叶琳琅怎么会没空？

    “有的！”叶琳琅说。

    华无瑕道：“那你一会儿和我出去一趟。”

    “好的呀。”

    叶琳琅将自己的孩子们交给保姆后，才和华无瑕以及裴雪松又出门了！

    “琳琅，我是这样想的，桃子今天不是考驾照了吗？我想着送她一部汽车，你帮我参谋一下，女孩子选什么车比较好？”

    叶琳琅微作沉吟，轻声道：“师父，这女孩的车，我个人认为，还是要选择安全性能好一些的。”

    “对，你说的对。”

    叶琳琅轻声道：“那咱们去看车。”

    “好。”

    帝都有一个专门的汽车园。

    汽车园里，有一些是普通的轿车，也有一些进口车，当然，车的价格也是不一样的。

    华无瑕和裴雪松认为应该给阮桃买一辆进口车。

    他们选定的这个品牌，以安全性出名。

    两人向叶琳琅说了自己的想法后，叶琳琅便开车载着二人去了那个进口的汽车品牌。

    华无瑕和裴雪松二人年纪大了，头发都有些花白了，再加上，二人衣着朴素，看起来，就不像是有钱的人。

    叶琳琅在后面停车，便让华无瑕和裴雪松先进去等她。

    华无瑕和裴雪松一走进去，里面都没有人理会她们。

    “同志，麻烦你，帮我介绍一下这辆车！”

    华无瑕选中一辆白色的轿车，车身线条简洁流畅，看起来，也十分好看。

    卖车的小伙子看了一眼衣着朴素的华无瑕，不假思索道：“老人家，我们的车，很贵的，你买不起！”

    华无瑕和裴雪松二人，是万万没有料到，竟然还有人如此小瞧他们。

    裴雪松沉声道：“小伙子，你这就过分了，你连介绍都不介绍一下，你凭什么认为我买不起？”

    “你们看的这车，要30万，你能买得起车吗？”

    卖车的小伙子刚一说完，就看见叶琳琅从门口走了进来。

    作为销售，他们已经练就了一副火眼金睛，他一看见叶琳琅的穿着打扮，以及手上提着的包包，顿时热情洋溢的走到叶琳琅的面前，殷勤又热情的招呼道：“女士，你要看一下我们店里上的最新款的轿车吗？这一款轿车，是专门为女性设计的一款轿车！轿车……”

    叶琳琅却是直接越过销售，走到华无瑕和裴雪松的面前，轻声问道：“师父，师公，有你们看中的轿车了吗？”

    销售傻眼了。

    他哪里料到，叶琳琅和这两位老人，竟然是一起来的。

    华无瑕摇了摇头，道：“没有，这位先生说，30万的车，我们买不起！”

    (本章完)

