    网友们看到这一幕，更是如遭雷击。

    “我瞎了！你们呢？”

    “我人傻了！”

    “哈哈哈我要笑死了！”

    “......这人......没有偶像包袱啊！”

    “卧槽！我再也无法直视李文音了！”

    “想不到他是这样的男人！”

    再也没有了高冷，没有了酷！

    没有深沉，没有温婉。

    只有脑海之中不断回荡着的那句。

    无敌是多么寂寞......

    -------

    颁奖典礼，就在李文音整活之下结束了。

    从这群记者那满是兴奋的眼中可以发现，明天的新闻肯定不小。

    组委会的几名大佬有些惆怅。

    对军方示好或许是一方面，但实际上，更多的是作品本身。

    李文音的有些作品，本来审核的时候并没有当一回事，甚至还觉的吵闹。

    但是真分析起来后，才发现，蕴含在那纯粹黑色下的，是无比绚丽的光彩。

    神韵内敛！

    越仔细的分析，越觉得惊为天人。

    再到后来，被这一种又一种天马行空的灵感冲击后，看向其他作品......仿佛味同嚼蜡！

    至于颁奖以后有什么反响，组委会却并不在意。

    自己这一次的颁奖，绝对秉承了公正公平公开。

    就算有几个主观喜好的声音，也无法动摇歌曲含金量的事实。

    -------------------

    金曲奖过后，也到了最后的考试周。

    关于李文音在颁奖晚会上作妖的事情，倒是没有训斥太狠。

    但温教授依然也是警告了一下李文音。

    作妖可以，别作死......

    终于来到了放假的时间。

    “拜拜了您内！”

    李文音将行李火速收拾妥当，迅速奔往车站！

    矫健的身影，迅捷的速度，是看的室友们一阵目瞪口呆。

    啊！自由的空气真的好。

    搞事？

    搞事搞事！！

    前两天温教授说啥来的？好像是忘了！

    回家呆几天，然后就去公司看看！就这么决定了！

    --------------------

    军艺办公室中，温教授快要纠结的头秃掉了。

    李文音的评级，到现在都没个准数。

    新兵下连，文职人员肯定是没跑了。

    但这个文职等级与待遇......

    专业技术来讲，国家级二级演奏员，弄个高级职称肯定没问题，但是......

    年龄太小，军龄不够！

    而且.......这小子还不够稳重。

    像个神经病是的，一会儿深沉正气，一会儿就像个调皮捣蛋鬼是的。

    这谁顶得住啊！

    这种突然出现的奇葩，真是让温教授好好的头疼了一把。

    “算了！先从初级科员算吧！”

    温教授决定不纠结了。

    “按照他的影响力，作品，贡献程度往上累积资历吧！”

    笑着点了点头，然后细数着李文音的贡献程度。

    “嗯......《金色的炉台》可以，《男儿当自强》更可以。”

    “专业方面的发展，这些古典音乐的曲子也可以......”

    “......”

    温教授人傻了。

    质量与水准足以达到评级参考的作品......有点太多了！

    而且还真有不少拉出去都能震一震古典圈子的作品！

    这他娘如何是好？

    ......

    不行！

    新兵入伍肯定不能这么快！不然对这小子的压力太大了。

    左思右想，温教授决定先将这件事往后压一压。

    继续看一年贡献！然后再想着提拔的事情！到时候拿出了作品，公正公开的提职，小子身上的压力也就不会那么大了！

    ---------------

    回到了家没几天，李文音便与父母一起包着饺子，等待着春晚的播出。

    李父忍不住看了一眼儿子，又看了一眼电视。

    “嗨！你什么时候能上一次春晚就好了。”

    李文音耸了耸肩。

    “着什么急，我还年轻，机会不可能一直都是我的。”

    李父点了点头。

    李母瞥了一眼李父，忍不住怼了怼李父的肩膀。

    “别溜号！快点！”

    李父脸上一衰，加紧了手里包饺子的速度。

    “你别光顾着快啊！！那虾仁你倒是挑一个塞进去啊！”

    “啊！哈哈哈！忘了忘了！”

    李父的脸色更衰了。

    李文音心里偷笑着，差点没忍住笑出声。

    李父老脸一红，恼羞成怒的呵斥着李文音。

    “笑什么笑！好像没说你是的！你一个饺子里面塞俩虾仁是要干啥？！”

    李文音：“......”

    眼珠一转，李文音嘿嘿笑着靠在李母的身边。

    “妈，你看！我明明就是好心，想让您二老多吃口虾仁，但是你看！我爸还说我！！”

    李母瞥了一眼李父。

    “老犊子还挺好面儿？！儿子包俩虾仁咋啦？！那叫实惠！自己家吃可不就是得吃实惠点的吗？！你有啥意见跟我说！”

    “......”

    李父的脸更绿了！

    但似乎是想起了什么，李父纠结的表情却突然一变，变得沉稳起来，凝视着李文音。

    李文音顿时浑身冷汗，预感要遭！

    (..??_??..)(′?灬?‘)......

    “你之前不是说双学位来的吗？啊？！舞蹈音乐都不放下？！现在怎么样了？！”

    听闻李父的一席话，李母也突然眉头一皱。

    “对啊！我看你之前都是在玩音乐，舞蹈没落下？！不提我都差点忘了！！”

    李文音：(?_?)！！

    “咱们先包饺子！饿了！饿了！”

    李文音讪笑一声。

    “这不是才刚刚半个学期吗！我先准备好本专业的课程，很快！真的！妈你要相信我！很快我就搞舞蹈去！！”

    李母和蔼的笑着点了点头，放下了手中的菜刀。

    ---------------

    在家里呆了几天，李文音便赶往了远在上海的公司。

    公司的员工似乎更多了，但素质依旧很好。

    审核身份，进入公司大楼，员工们依旧在忙着手头上的工作。

    与其他公司不同，娱乐公司在过年的时间段中，反而会更加忙碌。

    李文音找到了正躺在休息室里摸鱼的徐馨蕾，与其一起来到了秦岚的办公室，听从接下来的计划。

    “公司目前只有徐馨蕾一个可以长期跑通告的艺人，这对公司的发展是不够的。”

    秦岚手里拿着文件，说道。

    “挖人，培养新人，这是一定的，但是一定要非常秘密的进行，而且如果要做，就要直接快速的发展起来，不然，我们这种本来在同行眼里，像是玩票一般的新兴公司，受到打压是一定的。”

    李文音与徐馨蕾点了点头。

    “尤其是李文音，你们之前在金曲奖得奖后，这些大佬们就已经会很警惕你们了，只不过，公司目前只有你们两个人，针对公司渠道不如针对你们效果来的好！”

    秦岚很严肃的说道。

    “现在的我们暂时还得罪不起，所以！你们必须要更谨慎一些！小心被下绊子，也不要留到什么把柄！李文音的身份还好，徐馨蕾你要注意！”

    “嗯！”

    两人目光认真起来，对视一眼，重重的点了点头。

