    见到来人，唐峰赶紧站起身来，恭恭敬敬冲其行了一礼。

    “拜见沈太上……”

    将来人请到殿中那张太师椅上坐下，他斟上一杯茶，在其旁边的茶几上放好之后，方才在其下首找了个位置坐下。

    他口中的沈太上，自然是铁血宗太上长老沈沧海无疑。

    早些年，沈沧海藏着掖着，基本很少露面，除非宗门内那几位绝对高层，一般人根本就不知道他的存在。

    不过自从一年多之前，他露了一面，与林无敌分魂战了一场之后。

    江州府周边各个顶级势力，都已经知道了他这位封王级强者，坐镇于铁血宗山门这件事情。

    既然他的存在，已经不是隐秘，近一年来，他在宗门内露面的次数，比起以前来，肯定要多了不少。

    “沈太上，你真的确定，要亲自出面处理此事！”

    瞟了瞟沈沧海，唐峰试探着询问道。

    唐七是他最疼爱的儿子，就这样将其放弃，他肯定心有不甘。

    可真的跟着绑走唐七的那人脚步去走，唐峰又担心自己被人算计，遇上危险。

    在这样一种情况之下，太上长老沈沧海若是愿意出面处理此事，那对他来说，绝对是大好事情一件。

    “不错！”一身血衣的沈沧海，肯定的点了点头。

    微微一顿之后，他又补充道：“如今江州府内，我们铁血宗一家独大！”

    “别看府内各大势力，在我们面前唯唯是诺，但那仅仅只是表象而已。”

    “暗地里，却是暗流涌动，对我们铁血宗恨之入骨的人与势力，不知道有着多少。”

    “小刀会也好，钱家吴家也好，看似被我们灭掉，但实际上，我们灭掉的，仅仅只是一些枝桠。”

    “他们的核心骨干，在知道有我坐镇铁血宗山门之后，第一时间便已经逃之夭夭，如今的他们，仅仅只是将活动转入了地下而已。”

    “我们铁血宗，只要稍微露出一点疲态，暗地里窥视的那些家伙，肯定会如同饿狼一般，狠狠咬上我们几口。”

    “宗门内的底蕴如何，身为大长老的你，应该非常清楚，我们虽然不惧这些宵小，但是，如果能从根子底下将他们除掉，对我们来说，那自然最好不过。”

    “在我看来，此次唐七公子被绑肉票，就是那些暗中窥视之人，对我们铁血宗的一次试探。”

    “狮子搏兔，尚需全力，别人既然都已经出手，我们铁血宗，自然绝不姑息，得以雷霆万钧之势，让那暗中之人，付出应有的代价。”

    “要不然，别人会怎么看待我们……”

    端起旁边茶几之上，唐峰刚刚给自己斟上的那杯热茶，沈沧海浅饮了一小口。

    微微闭上眼睛，回味了一下茶叶的余香之后，他再度开口，说道：“绑走唐七之人，只说要我们拿出二十颗妖丹，来换取唐七性命而已。”

    “他们又没指明，让什么人去江州城外西边的十里坡，给他们送这些妖丹。”

    “据我猜测，那些人索要妖丹，仅仅只是明面上的借口，他们真正的打算，应该是想向唐峰你这位大长老下手。”

    “你要真的依言，前往十里坡的话，那就正好中了他们的奸计。”

    “由我出面，这事情则全然不同，自我与林无敌一战之后，我沈沧海之名，虽早已被外人知晓，但是，我真实面貌如何，知道的人却没有几个。”

    “在绝对的实力面前，任何的算计，都根本只是徒劳！”

    “绑走唐七的那些人，不管背后有什么算计，只要他们敢出现在我的面前，便绝对只有死路一条！”

    一番话，沈沧海说的霸气无比。

    当然，身为江州府范围之内，真正露过面的唯一一位封王级强者，就算他再霸气蛮横几分，都有着绝对的底气。

    “之前我正担心，拿着妖丹过去赎人，会中了某些人的奸计。”

    “沈太上愿意出面，那自然最好不过。”

    “您的实力，摆在那里，不管暗中那些人，到底打的什么算盘，在您的面前，完全是土鸡瓦狗，不堪一击。”

    ……

    一番话，令得唐峰心头一喜，明显松了一口气。

    他大拍马屁，赶紧适时的狠狠恭维了沈沧海几句。

    “你没意见就行，我过来这里，就是想通知唐峰你一声，十里坡那边，你不用过去了，赎人的事情，交给我就行！”

    沈沧海点了点头，跟唐峰打了一声招呼。

    ‘啵’的一声，他整个人就此爆开，化为无数血光，逸散于虚空。

    当这些血光消散不见，之前还坐在太师椅上，品着清茶的沈沧海，已经踪迹全无，没了踪影。

    “不愧是封王级，沈太上如何消失的？以我的实力，都根本看不清任何痕迹！”

    “有他出手，我儿唐七，肯定性命无忧！”

    “不管背后是谁，敢动我唐峰的儿子，你们绝对死定了！

    双目赤红，唐峰咬牙切齿，喃喃自语道。

    ……

    转眼之间，已经是两天之后。

    江州府城西边，十里坡附近。

    距离约定的正午之时，还有着一个多小时，陆云已经先一步，赶到了此处。

    当然，一直比较小心谨慎的他，除了化身为那满脸横肉的彪形大汉之外，他并未大大咧咧，就这样直接出现在十里坡之上。

    借助天赋遁地，他潜伏在距离此地一两百米距离的一丛灌木之下。

    整个身子，都藏在大地之中，唯有脑袋露出地面，将十里坡那边的情形，尽皆收入眼底之中。

    身为铁血宗客卿长老，但实际上，直到今天，陆云对于铁血宗的真正底蕴，了解都极为有限。

    在他的眼中，看似偏安一隅，基本不出江州府的铁血宗，其真正的实力，那是深不可测。

    因为这个原因，就算这次，他想榨干唐七公子的剩余价值，从唐峰那里，换取一些妖丹过来，但他心中，却一直戒备非常。

    他早就做好准备，如果情形不对，唐峰那边，想玩什么花样的话，他面都不露，马上二话不说，便跑路离开。

    时间一点点过去，转眼间，已经到了正午之时。

    不远处，一个骑着小毛驴的驼背老者，晃晃悠悠，终于出现在了陆云的眼帘之中。

