    第346章相互制衡

    文太妃神色淡淡地看着眼前这一幕，心中对太后的不屑越发深了。

    真是没出息，浸淫后宫数载，竟然两个小孩子都对付不了，还被人抓住把柄，简直是丢人现眼！

    “文太妃现在可是还要回水月庵，是不是需要朕派人送你回去？”沈煜幽幽地开口。

    闻言,所有人都看向文太妃。

    只见文太妃温和一笑，脸上挂着慈爱的神色。

    “这些年在水月庵中实属孤单了些，如今后宫热闹，哀家这个老婆子也留下便是，就住以前哀家的宫殿吧。”

    这个结果在沈煜意料之中，文太妃现在果然打算与他正面来。

    很好,他也不会畏惧。

    “既然文太妃喜欢留在宫中，那朕断然没有拒绝的理由，毕竟文太妃也是朕的长辈。文太妃喜欢以前住的宫殿,那只管去住便是，有你和母后作伴，相信母后很开心。”沈煜笑道。

    顾清颜低下头，敛去了嘴边的笑意。

    如果文太妃和太后的关系很好，那沈煜这么说，倒也无可厚非。

    关键是，文太妃与太后的关系非常差，早年间在宫中就斗得你死我活的，当然不会好。

    所以，文太妃留下来，沈煜还能让她膈应太后，又能让太后去膈应文太妃，倒是一招好算计。

    太后的脸色很难看，她就知道这老货会留下来，可是现在人多，她当然也不好说什么拒绝的话。

    “甚好,哀家一个老一辈儿的在宫中还觉得很无趣，有文太妃相伴，那自是极好的。”太后笑得很僵硬。

    顾清颜见太后这口是心非的模样，忍不住好笑。

    或许，文太妃留下来，有一定的风险，但是同时也可以牵制太后。

    一时间，顾清颜的心里也了想法。

    “是这样啊？哀家也觉得这样是极好的。”文太妃轻笑。

    事情已经解决，那么今日大皇子的百日宴也差不多结束了，除了沈芸被沈煜留下来，其他人都离开了。

    在宴会门口，文太妃和太后两人各不相让，都想要先一步走，谁都不想落后于另外一个人。

    结果玄智大师淡然地从二人中间走过，两人才收敛。

    顾清颜看了一眼沈煜，见他轻轻点头，这才跟着玄智大师离开。

    玄智大师住在一个比较清静的大殿，他接了虫虫离开，有他抱着虫虫,还有奶娘跟着,顾清颜自然不会担心。

    刚刚准备回未央宫,顾清颜便看到了顾景辉和沈曦等候。

    “大哥，嫂嫂，我们去未央宫说。”

    说着，顾清颜便带着夫妻俩回了未央宫。

    而原本的宴会场中，如今便只剩下沈芸和沈煜兄妹二人。

    “不知皇上把皇姐留下来作何？”沈芸笑着开口。

    沈煜的目光淡淡从沈芸身上扫过，然后收回。

    “皇姐，其实你什么都明白，只是不愿意承认罢了。你暗中对付朕，也安排了不少刺杀的人马，甚至是朕从边关回来，都是一路被暗杀回来的，这些朕都可以不计较。但你对虫虫下手，朕便不会顾念你姐弟情谊，皇爷爷已经同朕好好说过，不该姑息的事不要姑息。皇姐以为没了朕，你便能够夺得大齐，那是痴心妄想。你可知朕为何要让皇爷爷回来？是因为，朕要去做一件事，届时宫中的一切都交给皇爷爷定夺，皇叔也会回来保护皇爷爷。另外，城外还有五万大军，这是朕的后手。”沈煜淡淡地开口。

    听到沈煜的话，沈芸的脸色终于有些变化，变得有点难看。

    可即便如此，她还是什么都不承认。

    “皇上这话是什么意思，皇姐可听不懂。”

    “皇姐听不懂没关系，朕能够听懂便是了，相信皇姐也是可以明白的。朕告诉你这些，不是想炫耀什么，只是想告诉皇姐，若要人不知除非己莫为，没有什么可以瞒住龙隐阁的人。”沈煜目光依旧没有什么温度。

    该说的，他都已经说了，接下来沈芸要怎么做，那是她自己的选择。

    如果沈芸继续执迷不悟还是要作死，那就别怪他心狠手辣。

    沈芸咬唇不语，瞪了沈煜一眼，转身离去。

    沈煜也不拦着她，抬脚往未央宫走。

    此时的未央宫，顾清颜和顾景辉夫妇俩说话，气氛很好。

    “嫂嫂，谢谢你今天救了虫虫，不然我都不知道应该怎么办了。皇宫这地方，果然是危险重重，我们只顾着周围的潜在的危险，却忽略了奶娘被人下毒。看来，还是要让范医女守在未央宫才行。唉，我倒是不怕什么，就是担心虫虫。”顾清颜叹了口气。

    沈曦自然明白顾清颜的顾虑，今日的事情着实把顾清颜吓了一跳。

    不过，沈曦今日来，就是有东西要送给顾清颜的。

    “小五别担心，我这里有一颗避毒珠，你将这颗珠子放在荷包里，给虫虫戴在身上，就不会有问题了。”沈曦道。

    说话间，沈曦将一颗白色的珠子拿了出来。

    这颗珠子看起来和一般的药丸大小相差无几，只是那是白色的。

    顾清颜从未听说过什么避毒珠，但是由沈曦拿出来，恐怕很珍贵，她摇了摇头。

    “嫂嫂，虽然我没有听过这个避毒珠，但是我知道肯定很珍贵。你如今也有了身孕，留下来给你的孩子，虫虫没事的，我会自己小心点。”顾清颜回答。

    谁知，顾景辉却皱眉。

    “你这孩子，跟你好好说，让你收下便收下。你为我做了这么多，这颗避毒珠是你嫂子的心意。而且我的府中很安全，又没有别的什么女人，加上曦儿自己会医术，你就别担心了。现在我们担心的人是你和虫虫，你也知道虫虫的身份不一般，他是皇长子，也是皇上现在唯一的儿子，有多少双眼睛盯着，你还不明白吗？”顾景辉顿了顿，又继续道，“别让旁人知道这是什么，也是为了万一。”

    沈曦也点点头，“是啊，小五，旁人顶多认为这是一颗香珠，毕竟避毒珠实属罕见。收下吧，不收下，我们都不放心虫虫在宫中的安全，知道吗？”

    许久，顾清颜叹了口气。

    “那我就收下了，多谢嫂嫂。”

    (本章完)

