    “神斧开天第一式！”

    秦叶抬手之间，用出了自己的神通。巨大的斧头对着那金色手掌上面斩落而去。在他的脚下，神龟和玄蛇形成了双重的保护，如此大大增加了秦叶的行动力和防御能力。以至于在正面实力明显不如光迹的情况下，他仍旧可以灵活的躲闪。

    如今已经入阵，就要在短时间内寻找到破阵的方法。到了外面，秦叶才能处于主动的态势。

    “子母鸳鸯剑被你凝练到了如此程度，秦叶你的确很有本事。不过人皇剑乃天下第一神剑，任何神剑都要处于它的威严之下，今日本人皇就和你比一比，到底谁才是天下第一剑……”

    光迹手中拿出了人皇剑，这把剑是人皇圣剑，乃是历代人皇修炼并且使用的神剑。它不但等级高，更有历代人皇在上面所加持的气运，动用起来，天下第一。

    随着人皇剑被抽出，空中真龙飞舞，怒龙咆哮。愤怒的神龙直冲云霄，朝着玄蛇和神龟之上撞去。火热的神龟和冰冷的玄蛇看到怒龙飞过后，它们似乎陷入到了惶恐之中，竟然发出了呜咽的声音。

    “锵锵!”

    神兽相争，三把神剑也逐渐的显现出来。单独的寒露剑和赤露剑，如今仍旧比不得人皇剑，这是不争的事实。哪怕秦叶想要否认，也是万万办不到。

    “神通可以输，气势不能倒！”

    秦叶冲着神龟和玄蛇说道，接着神龟吐火，玄蛇覆冰。在火与冰的融合下，真龙瞬间被封住了。但想要凝华分解，还是万万做不到。

    “却也可以，但你远非我的敌手！”

    光迹的手已经握住了人皇剑的一端，而后圣剑上爆发出的光辉又一次的吞没了面前的冰与火。两位绝代人皇这次的巅峰一战就此愈演愈烈。

    从场面上来看，若是秦叶没有能在足够的时间内找到大阵的出口，那今日对他而言就是凶多吉少。若是他可以找到出口，后面的事情还不好描述。

    “秦叶已经被光迹带走了，这一战我们谁也参与不上。天下第一人皇，还是需要看他们各自的机缘。”

    混世魔王看着消失的空间裂缝，他的目光中有所明悟。这就是两位人皇的宿命之争，赢了就是天下之主，输了便是一无所有。

    “可惜，臭小子还没有完全准备好，刚刚突破六星。若是再给他一段时间成长，这一战我也就能够真正的放下心了！”

    黑暗龙尊难得用放心这个词汇来形容秦叶，但是从他的言语中能够看得出对秦叶是非常担忧的。那个秃驴太强了。

    “只等秦叶能够及早的破阵，这最后一战我们也要准备一些。混世魔王，你的年代比我们要更加遥远，能否施展一些特殊的神通，让我们能够占到完全的先手……”

    常浩冲着混世魔王说道，对于先辈，他还是非常尊敬的。而且心中的期待感也有很多。能够成为秦叶的师傅，这样的人必然有强大的神通。从始至终，常浩还是很少看到混世魔王施展神通。

    “我的身体还需要恢复，目前不到十星。若是无法对怒战密祖，颜级天造成伤害，就算占到一些便宜，也是无济于事。倒不如养精蓄锐，随着形势的变化而变化……”

    混世魔王更显冷静，看着五行老祖和饕餮与对方交锋，自信心最受打击的人就是他了。身为秦叶的师傅，却不能发挥重要的作用，混世魔王的颜面上是挂不住的。但目前出世的时间太短暂了。想要恢复到巅峰也是非常困难的事情。

    “说得不错，现在能够拖延足够的时间就够了。这小子早晚都能够逃出来，等到他出来再说吧……”

    黑暗龙尊对秦叶非常的信任，纵然在场都是最顶级的战力，但最后依旧要让秦叶来吹响进攻的号角。

    此战，三方都没有任何的退缩，最终的结局将会非常明朗。到底哪一方才是真正的主人，如今由于天海内部发生了重大的事情，以至于所有神兽全部进入到了海眼之中，它们错过了也是失去了一争天下的资格。

    一个时辰，两个时辰……

    时间一闪而逝，转眼已经过了六日。这六日，战场上的诸神锐减了超过七成。鬼王彻底控制住了场面，大梵神朝已经流露出了败局。

    秦叶，光迹两人也从来都没有出现过。没有出现对双方来说都是好消息。这意味着彼此的人皇都还处于安稳的阶段。

    但此刻，大梵神朝的万德密祖，颜凡大圣人没有一点的慌乱。他们嘴角反倒是流露出了胜利的微笑。

    “颜凡，这场战斗我们赢了……”

    万德密祖冲着颜凡说道，说话之间他脸上的微笑越来越浓烈。几乎要咧到了耳根处。

    “只剩下一日了，那个时候颜级天大圣人，怒战密祖将会战胜五行老祖和饕餮。他们能够腾出手来，一切都不足为据。现在我们可以打出最后一张牌，直接让常染道人出手，不求他横扫一切，打扫战场。只要让他拖延足够的时间，大梵神朝将要永久地照亮中域大地……”

    颜凡大圣人点了点头，此前颜级天大圣人和怒战密祖曾经推演过。几日内能够战胜饕餮和和五行老祖。推演的时辰是七日过后，他们就能够解决隐患。出手来对付他人。

    “好，常染道人接下来就要轮到你出场了。我和颜凡以及其他的密祖将会把你的安危放在最为核心的位置。你只需要拖延十二个时辰，就是我大梵神朝最大的功臣……”

    万德密祖开口说道，但他说罢后，早已在后方风水阵内准备完毕的常染道人开启了手段。超过一千五百只神级傀儡突然凭空出现，整个战场的形势发生了颠覆性的转变。

    当它们加入到战场上后，犹如神兵一般，堪称风卷残云。十个呼吸内，倒下的鬼王数量超过了三十。这一手段，震撼到了所有人。

    “他出手了，常浩废了他……”

    黑暗龙尊冲着常浩说道，此刻常浩若是不出手的话，局面将会完全失控。

    “等待一刻钟并没有坏处，让那些鬼王们多死一点。它们数量太多了，到时候不好收场……”

    混世魔王看着局势，他倒是更为狠辣。似乎是多年前形成的素养，生命不被他放在眼里。尤其是这些低等的鬼王，更是可以随便的死。

    “说得也是，不过这段时间可以充分的准备。和常染师兄的这一次大战，在傀儡门堪称前无古人，后无来者。相信常染师兄也会非常的兴奋……”

    常浩有条不紊地洒出一把把金色的豆子，而后逐渐的培养神兵。接着又把操控傀儡的丝线系在每一个神兵的身上，可以完美地操控神兵的一举一动。

    魅怪，紫君两大最强傀儡出现在了常浩的一左一右，它们用来守护常浩的本体。一旦有其余的玄神绕过或者是接近本体，必须要让它们来保护住自己。

    “他也来了吗？常浩，师兄也很想看一看你最近精进到了什么地步。在无字玉璧面前，我的修为大大凝练，已经远远超过了自身的巅峰程度。这一战，你会败的非常惨……”

    风水阵中的常染道人注意到了常浩的动作，他口中轻轻说着。在他张嘴的时候，舌头的颜色都充满了漆黑。显然，舌头是带有剧毒的。而且每一位神级傀儡都含有剧毒。

    这也是为何让常染道人最后出战的原因。若是他最先出战，许多玄神都要遭受到他的毒害。死在外人的手中并不丢人，但若是被自己人抹杀掉了，那样的话诸神的行踪也不会好过。

    “上了！”

    看着减少了二百多个鬼王，常浩也意识到了必须要出手了。而后诸多的神兵从他身边飞出，神兵的目标也是非常的简单。直接冲着那些神级傀儡冲去。

    一只傀儡和神兵刚好撞在了一处，神级傀儡瞬间刺入到了神兵的软肋。那浓烈的剧毒在侵蚀着神兵的身体，让神兵失去行动力。

    但是神兵也是傀儡，对于傀儡师的剧毒没有任何的反应，它同样利用手中的兵器对傀儡轰去，彼此间拳脚相争。

    一处战场自然看不出什么，但是上千出战场同一时刻战斗。风水阵内的常染道人和常浩上演了史上最强的鬼畜。这种鬼畜每个呼吸数十万次的频率抖动，在二人身边也掀起了强烈的风暴，以至于所有人都注意到了他们的动作。

    “对方也有强大的傀儡师吗？对了，常染道人曾经说说，他的那位师弟在傀儡方面的造诣丝毫不逊色他……”

    “确实很强，此人恐成为变数，最好是干掉他。”

    万德密祖和颜凡大圣人商量着，他们达成了一致。而后一些玄神悄然朝着常浩身边逼去，准备解决掉这个麻烦。

    “鬼王们，大周神朝和你们站在一处。如今只要你们把那个老小子给干掉，我们就赢了……”

    黑暗龙尊也找鼓噪声势，号召那些鬼王干掉对方的傀儡师。这一战已经到了关键的拉锯战，谁的傀儡师先挂掉，谁就意味着失败。

