    何春花的心里猛地“咯噔！”了一下，一种不好的预感涌上心头，又接着问道：“霞子，你怎么一个人回来了？”

    刘桂霞脸色微变，齐身走进了院子里，轻声道：“娘，咱们进屋再说，快冻死我了。”

    进屋里烤了烤火，刘桂霞的脸色这才慢慢好好起来。

    刘大牛也被惊动了起来，他眯着三角眼，直接问道：“霞子，你跟爹说实话，你这大半夜的回来，到底发生了什么事？”

    还是女人了解女人，何春花一眼就看出了刘桂霞的心思，“霞子，你是不是和运峰吵架了？”

    刘桂霞耷拉下脸来，小声道：“他说要休了我。”

    “什么？”

    “什么？”

    刘家二老一听，顿时清醒了大半。

    刘大牛更是气得脸都红了，“休妻这么大的事，哪能是他宋运峰说了算的？这是说休就能休的吗？”

    “就是说啊！”何春花也跟着说道，“霞子，你也真是的，这赌气归赌气，哪能一下子就跑回娘家了。这算什么事儿啊？难不成你还真的想跟他分开呀？”

    刘桂霞还在气头上，生气地说道：“分开就分开呗！”

    刘大牛这下急眼了，“什么分开就分开。你说什么胡话了？要是真的被休了，你去哪儿啊？”

    刘桂霞心一横，道：“那我就回娘家，从此和宋运峰老死不相往来。”

    “你……”刘大牛气得扬起了手来，就要朝着刘桂霞的脸打下去，还好何春花在一旁及时拦住了。

    何春花朝他使了一个眼色，“老头子，你快回去睡吧，别嚷嚷了，等下把孩子们都吵起来了，我和霞子说说。”

    刘大牛甩开了手，“你啊，好好说说她。”

    说完，便转身回屋里去了。

    何春花坐在了刘桂霞的身边，语重心长地道：“霞子啊，娘也是女人，知道你心里受了委屈不好受。

    可是啊，这好话说得好，夫妻啊，都是床头吵架床尾和，这吵架斗气，差不多得了。”

    哪家的夫妻不吵架啊，况且她的女婿她知道，素来对她的女儿都不错。

    “这可不行，宋运峰这次说出这样的话来，明明就是他错了，凭什么要我回去低三下四地跟他道歉呀？”

    何春花横了她一眼，“你那脾气娘还能不清楚啊？运峰一直都被你拿捏得死死的，你若不是真的惹怒了他，他又怎会说出这样的话来。”

    她这话说得在理，刘桂霞自知理亏，便不再说话。

    何春花看她脸色缓和了一些，又继续劝说道：“这宋家虽然算不上富贵，但好歹也是皇城里的人家，随便找点活计都饿不死。

    你要是不跟他过了，那真是可惜了。”

    宋家是穷，但好在宋运峰每月还有点工钱，她们这村子里的人都是靠天吃饭，时不时的还要挨饿呢。

    刘桂霞瘪了瘪嘴，“娘，你当初也是这么跟我说，让我嫁给他的。其实啊，你就是想要他家的彩礼钱，给哥娶媳妇！”

    何春花心虚地笑了笑，立马转移话题，道：“霞子，娘明天就陪你回宋家讨回公道去，咱家闺女可不能轻易让人欺负了去！”

    “好！”刘桂霞也憋着一口气，不出，心里难受。

