    裴珏颔首，看向太子，笑了笑：“如此，老九自有医官照料。朝中事务繁忙，兄长还是随我回京吧。”

    太子看着他，无言以对。

    裴珏是父皇派来接他的。来到的时机，好巧不巧，正在自己被裴渊擒拿之后。

    这说明，父皇早有了预料。

    想到这一点，太子心中滋味一言难尽。但唯一让他欣慰的，是裴渊的病看着是真的不好了，就算能捱过这一时，也捱不过日后。

    但凡娘胎里带来的病根，有谁治好过？

    这念头起来，胸中积郁之气便似被清风吹散，畅快了许多。

    不过，太子仍然知道返回京师等待他的是什么。他心中太恨，恨不得现在就把裴渊掐死，他想看到他咽气的那一刻。

    裴珏又道：“父皇和母后十分记挂兄长，都在等着兄长回去。”

    “知道了。”

    太子冷眼看了眼裴渊，转身离去。

    裴珏跟在他身后，不远不近。

    他做事向来滴水不漏，几个皇子之中，他虽然不是最受器重的，却是最稳当的，故而今日之事，父皇会交给他来做。

    太子忽而停下步子，转头问裴珏：“你方才说，是奉了父皇之命来此。”

    “正是。”

    太子盯着他：“那么父皇之命，究竟是让你领太医署过来，还是来接我回去？”

    裴珏微笑：“父皇只是怕老九年轻气盛，办事冲动，伤了兄长。”

    太子听罢，大笑一声，只觉苍凉。

    父皇是怕老九杀了他。

    他惨然一笑，“我在父皇眼里竟如此无能。”

    裴珏神色仍旧恭敬：“兄长哪里话，父皇最关心的还是兄长。”

    *

    送走了二人，晚云困惑道：“三殿下来的可真是时候。”

    确实。

    楼月松了一口气：“如此甚好。如今师兄还昏迷不醒，整个玉门关官阶最大的就是杨总管，可他还有满屋子的事务要料理，照顾不好太子这尊大佛。带走也好，省的我们还得成天琢磨着他的吃喝拉撒睡。”

    是啊，这讨人厌的太子终于要走了。晚云心想，可阿兄还不醒……

    她给裴渊敷上冰囊，看着裴渊，面色沉了下来。

    她趴在床沿，注视着他消瘦的脸，未几，目光落在他的头发上。

    他的头发有些散乱了，晚云索性将头发拆开，给他重新整理，束了起来。

    而后，她找了把小刀，替他修理鬓角，边修边道，“阿兄平日都是自己修鬓角么？我觉得不修也好看。从前你在那山里时，什么也不做，照样光彩照人……”

    想到当年，晚云鼻子一酸，眼睛又红起来。

    楼月刚出去一圈，折返回来，看见挽云手里拿着小刀，大惊：“你做什么？”

    挽云手一抖，几乎让裴渊那鬓角破了相。

    她瞪向楼月：“你大惊小怪做甚？”

    楼月上前抢过刀子，推开她，道：“你一个女子，会修什么鬓角，我来。”

    说罢，他卷起袖口，左右比划。

    晚云坐在一旁看着，心不由吊起来。却见楼月虽是个大咧咧的粗人，做起这些精细活来却毫不含糊。

    那刀在他手上犹如使绣花针，没多久，裴渊的鬓角就修得齐整，连带那张脸的气色也看上去好了些。

    虽然晚云心里明白，这都是面上功夫。

    发现她不说话，楼月看过去，只见她注视着裴渊，目光定定的。

    他一向看不上晚云，觉得她是个突如其来的累赘，胆敢跟他顶撞，还给他们带来了许多麻烦。但虽然如此，蓦地见她这般消沉，话也少了，楼月却觉得很是不习惯。

    “三殿下不是寻常人。”他忽而道，“圣上派他来，有圣上的深意。你放心，他一向物尽其用，就算不喜欢师兄，也舍不得师兄这一身能耐，故而我敢在三殿下面前据实以告。三殿下是个通透之人，深知圣上性情，师兄这边一应所需，他都会尽量办到。”

    晚云用袖子擦了擦眼睛，“嗯”一声。

    *

    次日，去沙州采买的冯安回来了。除了货物以外，冯安还带回来一人。

    “那安国人就住在回春堂里，正月就来了，一直等小郎回来。听闻小郎正在玉门关，央了许久，说务必要见小郎一面。”冯安对晚云道，“我寻思着安国人多善经商，小郎要采买的香材，此人兴许有线索，便把他带了回来。”

    安国人？晚云刚翻检了许多药材，一边洗手一边寻思着，心中倏而一惊，不会是……

    她赶紧随冯安到官署，见花厅里有个胡人正对插着袖，候在门边上。

    二人仅有一面之缘，而那人一眼就认出了晚云，上前深深一拜，喜道：“小人福禄见过常郎，不知常郎还记得小人么？”

    晚云自然记得他。这个叫福禄的人，便是姚火生留在凉州的手下。

    她亦拱手回礼：“足下是珍宝阁的掌柜？”

    “正是正是！”福禄有些许激动，眼眶微微泛红，“凉州事发后，小人曾收到公子的信，说常郎日后便是珍宝阁的主人了。小人左等右等，不见常郎前来，想无论出了何事都要当面说清才好。公子在信中提到，常郎是仁济堂的人，于是小人斗胆，到堂中打探，然磨硬泡，才终于知道常郎往玉门关来了。小人不敢耽搁，于是一路追到了沙州，又听沙洲回春堂的人说，常郎去了高昌……幸而如今总算把常郎等回来了。”

    晚云没想到此人居然花了这么大气力来找自己，听了这番讲述，诧异不已。看此人面相忠厚，她忍不住腹诽，好好的铺子，好好的手下，姚火生是造了什么孽。

    她让冯安把买回来的东西放到库房里，与福禄寒暄一番，请他落座，又亲手给他上茶。

    福禄却似乎很是迫切，望着晚云：“常郎一直不曾露面，不会不要珍宝阁了吧？”

    不等晚云回答，他抹了抹眼泪：“小人知道公子做了不好的事情，可公子的性子不坏，只是因为宇文将军曾对公子有恩，公子又是个重义气的人，这才不得不帮他。常郎可千万别误会，我们安国人做买卖都是规规矩矩的，不会给常郎惹麻烦，常郎切莫丢下这铺子不管。”

