    苏长招再度懵逼。

    在她还没搞清楚状况前，御九宸已然转身：“明早天亮前去红塔，我有话要对你说。”

    苏长招刚想问，有什么现在不能说，非要明早，还得去红塔里说？

    红塔，那里不是关着怪物么？

    可又一想，宝珠会不会在红塔么？

    这个可能，苏长招一早就怀疑过，但那段时间打扫时，她早就把红塔一二层里里外外检查个遍。

    所以，御九宸喊她去红塔，说不定只是因为那里僻静。

    可他一个皇子跟一个丑婢有什么好聊的？

    难道他已经识破自己是大庆人的身份？

    还有……他刚刚说的话，是认真的么？

    ——“我嫁给你……我没开玩笑。”

    苏长招不由地心跳微微加快。

    ·

    次日一早，天没亮，苏长招便按照约定来了红塔。

    见到门上落锁，她不禁生疑。

    锁的？

    难道我来早了？

    或是人家根本就在耍我！

    苏长招啊苏长招，你何时变得那么天真的？

    居然会相信一个刚认识不到月余的男人鬼话。

    心头百转，但人已经来了，她也没想着调头就走。

    咔哒一声，打开锁。

    推门而入。

    幸亏当初这钥匙，宿妆并没来得及收回，否则她今天倒是进不来了。

    径直来到二楼，只见那山水翠屏前，依旧立着真人等高、栩栩如生的石像。

    苏长招走过去，摸了摸石像的脸。

    然后……一把抱住石像。

    垂目，满足道：“还是你好啊，偌大的王宫中，能给我带来一丝丝慰藉的只有你啦。”

    心里蓦地涌起对阿珩的思念，抱已不能再满足，于是她习惯性将手探进对方的衣襟，准备摸一摸那久违的腹肌。

    不得不说，这个雕刻的大师傅是真的牛，竟连腹肌什么的细节都雕得淋漓尽致。

    可手刚伸进去，不知从哪儿传来一声。

    “你要干嘛？”

    “！！！”苏长招惊得一批。

    忙看向身后。

    她认出声音是御九宸的，可转身后，却一个人都没见着。

    “我是出现幻听了？”小心脏打鼓。

    直到手腕一紧，她被一个大力拉了过去。

    就见原来还是石像的所在，如今已换成了御九宸这个大活人！

    而他半张脸上，逐渐由坚硬的石块蜕变成柔软的皮肤，凝作一体的发丝也变得根根分明，丝滑的垂坠下来。

    此时，清晨的微光透过缝隙钻了进来。

    打在他的后背上。

    苏长招望着他逆光的俊脸，久久说不出话来。

    “吓着了？”

    御九宸将她的反应看在眼底，似是不想错过她脸上任何一个反应，一直凝视着她。

    苏长招却来了句：“石像……成精了？”

    “……”御九宸一下愣住。

    下一秒。

    苏长招像发现新大陆一样，捏着他的脸，各种瞧：“所以你是个石头精？”

    御九宸：“……”

    “好神奇，什么原理？”

    御九宸一直盯着对面，双眼闪烁好奇、没有半点惧意的女人。

    对方的反应和记忆中那些——

    或害怕，嘴里大喊着‘怪物，别过来！’的人；

    或厌恶，当年女皇唐如柯一把推开幼小的他：“我没有你这样的孩子！”

    这些年来，这些陈年伤痛将他的心冲刷得彻底麻木。

    时至今日他已然没了痛觉。

    可。

    看到苏长招，他淡淡启口：“你……不怕我么？”

    苏长招眨眨眼，这才想起自己的反应太过平静，连忙收爪，故作害怕道：

    “啊！大仙饶命！不要吃小人，小人不好吃的，你看小人卖相就知道了！”双手合十，“求大仙放过小人，放人一命胜造七级浮屠啊~”

    御九宸无语，但见苏长招拙劣的演技，不由忍俊不禁，唇角挽起一个淡淡的弧度：

    “晚了~”近乎叹气般地道出两个字，然后一步上前，俊脸欺近：“你已经知道本殿的秘密。”

    苏长招立回：“小人可以不知道。”

    御九宸：“你可知上一个这么说的人现在如何了么？”

    “娶夫生女？颐养天年？”苏长招继续装憨。

    “错！她的尸骨已经烂在后宫的荷花池里。”御九宸眸光生冷。

    苏长招微笑：“所以殿下约小人来此，就是为了让小人有足够的理由去荷花池报道？”

    闻言，御九宸眼里浮起一分赏识：“算你聪明。”

    苏长招笑意不减：“殿下有话不妨直说。”

    御九宸深看她一眼，“也罢。”似是在心里下定了某种决心，“你可知，我为何这般？”

    他说的，自然是他能变成石像的事。

    苏长招：“殿下真不是石头精？”

    “当然不是！”御九宸立否。

    “那……”苏长招耸了耸肩，“小人猜不到了。”

    “……”御九宸差点被她气吐血，平复了一下心情后，他觉得还是赶紧把该说的说了，否则不知道什么时候就会被她气死。

    “事情，还要从十八年前说起……”

    从御九宸的娓娓道来中，苏长招总结了一下。

    简单概括就是御九宸的生父是御龙国的三皇子。

    唐楚元生父是域疆圣子。

    为了自己的儿子可以得到皇位。

    域疆圣子用咒术先后害死了凤来国数位皇女跟皇子。

    御九宸的生父也在其中。

    御父生前极受女皇唐如柯宠爱，御九宸出生时也被破格封为了王储。

    他是凤来国史上第一个男王储，唐如柯无疑是要颠覆凤来国的未来。

    这同时也让后宫众多男妃心生怨怼。

    域疆圣子白淑妃便利用这些男妃的嫉妒，给尚在襁褓的御九宸施加了最恶毒的诅咒。

    女皇知晓后，本想惩处白淑妃，但她发现为时已晚。

    朝野、宫廷都已被野心勃勃的白淑妃掌控。

    后来女皇也没能保住爱人，但至少要保住他俩的骨血，便将一件国宝给了御九宸。

    因此毒咒没有咒杀御九宸，但也给他留下了不为人知的后遗症——

    白天御九宸就会变成一尊冷冰冰的石像，到了晚上才会恢复生机。

    为了不让这个秘密走漏，女皇杀了当时知晓这个秘密的所有宫人，并造了一座红塔。

    将宫人全部惨死的事情都推给了‘红塔怪物’。

    这一消息一经传出，立刻起到了震慑诸国的作用。

    白淑妃见御九宸都变成这种怪物了，自是没有办法再跟他儿子抢皇位，便放过了他……

    说到这里，御九宸仿佛陷入对过去的回忆中。

    苏长招见他两眼隐着滔天怒火，愤恨得握起拳头。

    知他这些年的不易。

    一想到眼前之人有极大可能就是阿珩的前世，想到阿珩前世原来命运如此多舛，便心疼不已。

    下意识伸手握住了对方的一只手。

    感受到手背被柔软包覆，御九宸差点本能闪躲，但发现是苏长招在安慰自己，他竟没有躲开，只是凝望着身边人。

    苏长招这才发现不对，连忙松口，并道歉道：“对不起，是小人逾越了。”

    御九宸却一把抓住她那只手。

    但他不说话，苏长招不免觉得有些尴尬，只好岔开话题的问：“殿下能将如此秘密的事情告诉小人，定有缘由吧？”

    御九宸抓着她的那只手没放，“嗯，”轻应一声，“我曾得夏国占星师指点，说只要遇到命定之人就能解开诅咒。”

    苏长招立即了悟：我去，该不会我就是那个命定之人吧？好狗血~

    嘴上啥也不说，只是单纯‘哦’了一声。

    御九宸见她有意装傻，只好道：“那个人就是你。”

    苏长招：“哦，那小人怎么才能帮殿下呢？”

    “我们做个交易吧。”这次御九宸也不藏着掖着了，痛快道。

    苏长招闻言，仔细琢磨着他话。

    一般来说，一个堂堂的皇子殿下没有理由跟一个宫婢做交易。

    做交易这种事，只能是在双方的筹码对等的情况下。

    也就是说，御九宸需要苏长招解除自身诅咒，而苏长招同样也需要御九宸。

    可问题是，御九宸有什么值得苏长招做交易的地方呢？

    ！！

    苏长招立即想到了一个理由！

    御九宸始终盯着她的脸，“你猜得没错，我已经知道你的身份，大庆第一刺客，苏长招。”

    “……”

    “你来凤来王宫就是为了九眼涅槃珠吧？”

    苏长招眸光陡然转冷：“原来殿下早就知道。”

    既然人家都摊牌了，她也没必要在装下去。

    御九宸弯起唇角：“我也是最近才知道的，但这个不会成为我俩交易的阻碍。相反，你我若是合作，就是各取所需。”

    他抓起苏长招的手，放在自己的胸口上。

    苏长招立即感受到掌下一股不一般的热力，“宝珠在你体内？”

    似是为了确定猜想，她将求惑的眼神投向对方。

    只见面如冠玉的俊美之人，坦诚道：“对，你潜伏王宫多日，一直苦寻不到的东西就在这里。”

    苏长招莞尔：“殿下就不怕，小人现在就将你杀了，然后剖尸取珠？”

    御九宸俊脸上扬起自信：“我既然能告诉你，自然不怕。这九眼涅槃珠已在我体内多年，除非诅咒破解，强行取珠，只是徒劳。”

    “哦？还有这等事？”

    “宝珠之所以是宝珠，是因为它本身具有灵性，我现在是它的宿主，只有我愿意将它转赠，它才会自然脱离，否则，即使你杀了我，它也会跟随我到来世。”

    “所以你们凤来皇室都是这么代代相传宝珠的？”

    “不然你以为，为何那么多年宝珠始终没有失窃过。”

    苏长招哑口：“行吧，殿下想怎么交易？殿下应该早就想好了吧？”

    提到这个，御九宸再度袖下蜷指，神情变得不自然起来。

    见他这个反应，苏长招心里有了不好的预感。

    就听御九宸来了句：“那晚，你已经亲了我。”

    究竟谁亲谁啊？！

    苏长招：“所以？”

    御九宸：“所以……（别开脸）你得负责……”

    苏长招扯了个笑：“不是殿下，您说的负责，小人不是很明白。是就成个婚走个过场，相当于某种仪式解开诅咒的那种。还是说……得跟小人那啥？”

    话音刚落，苏长招就发现御九宸的侧脸浮起一层淡淡红晕。

    见他久不说话，苏长招急道：“殿下你不说的话，小人也不好操作是吧？”

    闻言，御九宸蜷起的手指一下收紧，“是……后者。”

    这三个字仿佛已经用完他所有的廉耻。

    苏长招见他脸好像比刚才更红了。

    尤其他跟阿珩长得一模一样，这样看起来更加有趣。

    不由地起了逗弄的心思。

    “哦，这个好办。”

    苏长招说完。

    御九宸就听她那里传来窸窸窣窣的声音。

    侧目望来就见苏长招已经在开始解腰带了。

    “你……你干嘛！”他居然口吃起来。

    苏长招嬉笑道：“帮殿下破除诅咒完成交易啊，小人出身江湖没那么多规矩，赶时间，麻烦殿下也快一点儿，咱们速战速决！”

    御九宸一张俊脸涨通红！！

    当即背过身，“不行！”

    苏长招以为他在害羞：

    “殿下是怕将来寻不到好人家？没事的，今日之事，我不说你不说，不会有人知道的。您一会儿就闭眼，剩下的全部交给小人就好。”

    “！！”

