    离开九重神城，顺着雷泽边悬崖上，一条宽敞的栈道蜿蜒而行千余里，从一个极大的甬道向内。

    这甬道门口，常年有精锐的伏羲神国禁卫驻守，且禁卫全为女子。

    顺着甬道向内行进，甬道螺旋前进，其形如巨大的海螺，一层一层极其幽深。向内行进数百层之后，空气就变得温暖而湿润，一股很自然的淡雅香气就扑面而来。

    走出甬道，前方豁然开朗，这是一处绵延数百里的巨大洞穴，其中土壤丰美，大片雪白的梅花绽放，一眼望去，简直犹如无边的雪原。

    洞窟中尽是数人合抱粗细的老梅树，也不知道要多少年才能生长到这般巨大。

    洞窟顶部，并无虚日，只有数百颗面盆大小的幽蓝色明珠镶嵌在穹顶中。幽蓝色的珠光落下，越发衬托得这些雪白的梅花晶莹如雪，透着一股子沁人心脾的凉意。

    在地下世界，能有如此一片梅花，这花固然是上古异种，为了培植它们，耗费的心血和物力也可见一斑。

    一队队身穿白衣的侍女在梅树中轻快的穿梭着，不时发出轻巧的笑声。

    她们左手拎着篮筐，右手拿着纯银锻造的小剪子，轻快的将梅树枝条上一枚枚婴孩拳头大小的雪白梅子小心的剪落。

    这梅树果然是异种，梅花常年盛开，这梅子也是常年硕果。

    一只只拇指大小的白色蜂子‘嘤嘤’有声的飞来飞去，撩拨着一朵朵硕大的梅花。花粉铺了它们一身都是，空气中回荡着一股隽永的，极其轻微的冷甜香气。

    在这一片神奇瑰丽的梅林正中，一眼小湖能有数百亩大小，湖内可见一条条雪白如银的大鲤鱼轻轻的摇摆着尾巴，惬意的游来游去。湖边则是矗立着十几栋小楼，和九重神城古拙、雄浑的风格不同，这十几栋小楼极尽精巧细腻，每一根栏杆上都雕刻了无数精美的花纹。

    羲繇就跪在濒临湖水的一栋小楼门前，五体投地的跪在地上。

    四周不见一个侍女，一股让人窒息的恐怖压力弥漫四周，方圆十几里内不见一只蜂子飞舞，就连湖水中的大鲤鱼，都下意识的远离了这一栋平日里他们最喜欢凑过来的小楼。

    羲繇已经不知道在这里跪了多久，一滴冷汗挂在他的下巴尖尖上，犹犹豫豫的，半天没有掉下去。

    那股焦灼的压力碾压在他身上，羲繇浑身每个毛孔内，都可见一滴极细的、极其晶莹的汗珠。细细的汗珠慢悠悠的，顺着羲繇细腻皮肤上的纹路，一点点的汇聚在一起，然后变成黄豆大小的汗珠儿，慢吞吞的滑落。

    ‘哒’，下巴上的汗珠终于落地。

    羲繇依旧是一动不敢动。

    小楼的大门上，挂着一幅珠帘，拇指大小的银色宝珠放出万条宝光，透过珠帘，隐隐可见大堂内站着一条高挑的人影。

    又过了许久，许久，小楼内终于传来一缕冰冷的声音。

    “你既然跑出去了，为何还要回来？”

    “但年，你们两个这么‘毅然决然’的出走，丝毫不顾自己身上承担的天命，丝毫不顾这伏羲神国，这神国的子民，丝毫不顾你们身上的诸般重要干系……你，还回来作甚？”

    羲繇抬起头，然后重重的一脑袋磕在了地上。

    “母后，我错了。”

    小楼里那窈窕高挑的人影发出一声极其冷冽的笑声：“错了？这么轻飘飘的一句话……认错就可以了么？你小妹呢？”

    羲繇艰难的吞了一口吐沫：“死了。”

    一道银白色雷光从小楼内喷出，重重的劈在了羲繇的身上。

    就听一声闷响，羲繇浑身衣衫炸开，雷光化为无数极细小的利刀，在他身上一通乱跳乱劈，顿时羲繇浑身都是细细的深可及骨的伤口，鲜血‘哗’的一下就喷了出来。

    “你……”

    小楼的珠帘炸碎，一名身高一丈开外，窈窕高挑、面容绝美，身上气息古老而神圣，充斥着一股莫名威压的妇人大踏步的走了出来。

    她走到羲繇面前，一脚踹翻了他。

    雕龙画凤的精美靴子重重踏在羲繇的脸上，妇人厉声喝道：“死了？这话，你敢说出口？你……你……你……”

    羲繇咬着牙，闭着眼，沉声道：“小妹她，死了，但是她有孩儿留下，她们是地面三大神国之一的大晋神国的长公主，孩儿，孩儿正在，正在为她们筹谋复国之事。”

    喘了一口气，羲繇咬着牙说道：“不仅仅是复国，如今地面……”

    妇人冷声道：“地面世界，三国一统……大晋神国已经被青丘神国颠覆，如今青丘神国，是三国共主。你说的复国，可是要推倒青丘，掌控三国？”

    羲繇睁开眼，震惊的看着妇人：“母后，睿智莫过于母后……您，您怎知道得这么清楚？”

    妇人死死的盯着羲繇，过了许久，许久，她才缓缓抬起脚来。

    “我，毕竟是伏羲神国的神后，地面世界的那点风吹草动，还瞒不过我的耳目。倒是你，将你这些年的事情，一五一十的说清楚。”

    狠狠的咬着牙，妇人一脸恨意的盯着羲繇：“六千多年，六千多年，你知道，这六千多年来，我过的是什么日子么？”

    羲繇慢慢的从地上爬起来，他深深的吸了一口气，服下了几颗大道宝丹。

    被妇人雷光劈出的伤口在急速愈合，羲繇压低了声音，轻言细语的说道：“母后，您……受委屈了……”

    妇人慢吞吞的说道：“倒也没多大委屈，只是，你们两个孩儿跑了，呵呵，那群老不死的，以为是母后没有教好你们，给母后扣上了失德的罪名。”

    “失德，呵呵，堂堂伏羲神国的神后，失德。”

    妇人咬着牙，怒视羲繇，不知道哪里来的火气，‘啪啪啪’又是连续三十几个耳光抽在了他的脸上，直打得他面孔肿胀，鼻子里都不断的流出血来。

    “失德啊，这对一个女人，对伏羲神国的神后而言，是何等可怕的罪名。”

    “你父皇，自那一日后，六千多年了，他拢共就见了母后我三面……一次，两次，三次……母后记得清清楚楚，他整日里去宠爱那些狐媚子，而母后我，六千多年，只见了他三面。”

    “这一片小香雪海，里面的每一朵花，都不是花……而是母后心头积淀的寂寞。”

    “母后用这太阴玄梅的梅子酿造的寒梅酒，那都不是酒，点点滴滴，都是母后的血和泪！”

    “这一切，都是你们两个不成器的孽障引出来的好事。”

    “如果，你们当年安安稳稳的留在九重神城，留在伏羲神国，你现在就是皇太子的不二人选，未来的伏羲神皇……母后也能人前风光，人后荣耀，哪里会落入如此境地？”

    羲繇瞪大眼睛，愕然看着妇人：“母后……孩儿回来了，孩儿依旧是皇太子的不二人选……偌大的伏羲神国，皇族之中，谁能和我相比？”

    妇人直勾勾的盯着羲繇，然后冷冷一笑：“还做你的美梦呢？不过也是，那娃娃性情低调，甚至有点城府过深，他从不在外扬名，一众老不死的，又将他的消息守得死死的。”

    “有个叫做羲武乐的小子，是你三叔的儿子，刚生了没多久，他的天赋，比你兄妹两加起来，却也不差了。尤其是，那小子最会做人，平日里摆出一副循规蹈矩的模样……”

    说到恼怒处，妇人一耳光重重的抽在了羲繇的脸上，将他打得一头栽倒在地上，半天没能爬出来。

    “当年，母后我和那小子的母亲，同时嫁了过来。”

    “母后嫁的，是神皇……而她嫁的，只是一位王。”

    “母后诞下你们兄妹两，你们继承了太古圣人血脉，拥有不可思议的天赋神通，拥有不可测的光辉前途。母后那时候扬眉吐气，朝那小贱人说话的时候，她声都不敢做。”

    “可是你们两个杀千刀的孽障，你们离家出走……你们可知道，母后那时候，彻底就成了一个笑话。”

    “笑话也就罢了，那小贱人和你三叔，多年没有所出……谁能想，她居然就生下了羲武乐这个妖孽？”

    “如今，你家的那些老不死，一个个都属意羲武乐继承你父皇的皇位……无数人盯着你父皇，只要他行差一步，几乎就是群起攻之，逼他退位的下场。”

    “若是羲武乐真个成了神皇，那小贱人，还不知道有多得意！”

    妇人气急败坏的，又是一脚踹在了羲繇的肚皮上，羲繇犹如一只虾米一样拱起身体，面皮不断的微微抽搐着。

    “我娲瞾，绝不能让那娲冥秀这般得意，这般猖狂……”妇人咬着牙，恶狠狠的盯着羲繇：“进来，好生说话，先说说你那两个外甥女的事情，再说说看，你这次跑回来，究竟想要干什么？”

    羲繇摇摇摆摆的站起身来，深吸了一口气，眸子里闪过一抹寒光，一摇一摆的跟着娲瞾进了小楼，伺候着她在一张宽大的交椅上坐定了，这才毕恭毕敬的站在了她面前。

    “说说看，你妹妹的那两个孩子，是怎么回事。”

    娲瞾的语气，很冰冷。

    对于羲瑶的死，她并没有表现出一个母亲应有的悲伤和缅怀……或许，是因为羲繇和羲瑶的离家出走，对她造成的打击太大吧？

    或者，是她本来就是这般天性冷漠的人？

    又或者，六千多年困居这小香雪海，她的心，都已经扭曲得非人了？

    反正，她对羲瑶的死并没有表现出任何特殊的感情，只是很认真的，一点一点的询问白鹇、朱鹮的出生详细，询问她们如今手上掌握的资源，询问羲繇在她们身上的各种计划等等。

    很认真的就这些问题询问了足足两个多时辰，娲瞾不知道从哪里拿出了一个人身蛇尾造型的玉环，抓在手中认认真真的摩挲起来。

    眸子里闪烁着让人不寒而栗的神光，娲瞾思忖了足足一刻钟，这才缓缓说道：“这件事情，你对别人说过么？”

    羲繇被娲瞾眸子里可怕的神光吓得哆嗦了一下，他沉默了一会儿，低声说道：“四凶家族。”

    “仅仅他们？”娲瞾微微一笑：“那就无妨，伏羲神国境内的四凶家族，只学会了他们先祖的凶狠野蛮，但是天地四凶真正的狠辣奸诈，他们还差得远呢。”

    摇摇头，娲瞾阴柔的说道：“是一群挨刀、送死的好肉盾……真好。你选中了他们，看得出来，你还是稍微有点脑子的……没给你父皇说吧？”

    羲繇呆了呆，轻轻说道：“孩儿回来，第一个见的，除了羲不白，就是您了。”

    娲瞾呆了一下，然后一耳光将羲繇从小楼里抽飞了出去，还不等羲繇落地，她又厉声喝道：“滚进来说话……羲不白？那老不死的，你招惹他作甚？你，你，你，简直……气煞我也！”

    站起身来，抓着那手环在小楼里急速的转了两圈，娲瞾厉声喝道：“羲不白现在人呢？你把他怎么样了？嗯，滚进来，仔细说，否则，小心你的皮！”

    羲繇重重摔在地上，然后连滚带爬的冲进了小楼，跪在了娲瞾的面前。

    “孩儿没把羲不白怎么样，孩儿只是……制住了他，掌握了很多黑殿的绝密资料而已……孩儿本来是想要借用黑殿的力量，帮助白鹇、朱鹮复国……可是孩儿没想到，居然发现了一个更加惊人的秘密。”

    一小会儿后，娲瞾愕然看着羲繇。

    “如今，掌握了地面世界，原本大武神国所有疆土、子民的武王，真名巫铁，是巫族子弟？”

    “巫族……让人头疼……但是，他母亲出身娲族？”

    娲瞾昂起头来，自信满满的笑了起来：“那一处娲谷，母后我听说过，在我娲族内，不过是微不足道的一个小小分支部落而已……幕后我出身娲族嫡系大族，她们，必须听母后我的！”

    “呵呵，武王巫铁，黑殿羲不白，还有娲族、巫族……”

    “这些力量加在一起，还要你父皇那个混蛋做什么？我们，自己把事情做了罢。”

    娲瞾很得意的笑着，然后一脚踹在了羲繇的肩膀上。

    “少废话，带路，母后亲自去娲谷，和那武王的母族认真谈谈。”