    刀光如匹练一般从天而降，映亮了宇文校尉的瞳孔，刀锋释放出的彻骨寒气也将他的心脏几乎冻僵。

    但是接下来并非死亡的黑暗和冰冷，那刀光绕着自己一转，将身边左右两名亲信砍翻在地，然后才紧紧的贴在自己的脖子上。

    森寒的刀锋刺激得他脖子上泛起一层细密的疙瘩。

    不过宇文校尉在绝望之余却并未失去理智，房俊既然躲在门后一击得手却没有斩杀自己，那么唯一的理由便是将他控制住以为人质，令门外那些禁卫投鼠忌器不敢强攻，从而获得活命的机会。

    纵然房俊最后逃得一死，难道自己就有活路了么？

    宇文校尉心知肚明自己犯下的罪行是何等深重，不仅刺杀朝廷重臣、当朝国公，更将四位公主胁迫于自己手中，时刻都在危及几位公主的生命安危，这等情形之下，李二陛下必然是暴跳如雷，谁还能救得了自己？

    左右也不过一死而已。

    心念电转，宇文校尉一咬牙，大吼一声：“别管我，杀进来！”

    然后拼着力气一低头，就待要将自己脖子抹过锋锐的刀锋。只要自己一死，手下亲信便可再无顾忌，为了给自己报仇必然悍不畏死的杀进来，到那时就让房俊和高阳公主给自己陪葬！

    死则死矣，能捞上一个国公、一个公主陪葬，其后父母家眷还会得到家族的照拂优待，也值了。

    可他即便心硬如铁，却终究还是没料到房俊的反应居然更快。

    就在他口中喊出那一句“别管我”的时候，房俊已经狠狠一拳击打在他的太阳穴上，剧烈的震荡使得他一瞬间眩晕，然后脖子被一条铁铸一般的手臂死死勒住，素来以勇猛自傲的自己，整个人却轻若无物一般被拖着向后退出数步，到了厅中。

    房俊一击得手，将宇文校尉控制住，冲着门口的禁卫厉声喝道：“谁敢上前，老子一刀宰了他！”

    这些禁卫皆是宇文校尉的心腹亲信，猝不及防之下被房俊将自家主将给掠过去胁为人质，顿时面面相觑。

    心里虽然义愤填膺，但到底投鼠忌器，一个个握着倒站在门口，进退失据。

    房俊一条胳膊勒住宇文校尉的脖子，眼睛瞪大虎视眈眈，一步一步的向后退，到了椅子旁边缓缓坐下，然后一脚踹在宇文校尉的腿弯，宇文校尉闷哼一声跪倒在地，两人依旧保持着先前的姿势。

    房俊不得不如此，后腰的伤势虽然经过长乐公主的包扎，但尚未结痂，刚才这一连串的动作使得伤口再一次崩裂开来，疼得钻心刺骨，只得坐下来缓和一下剧痛。

    喘了口气，房俊看着门口束手无策的禁卫，警告道：“今日之事，与尔等无关，身为军人听令行事乃是天职，朝廷只诛首恶，不论胁从。可若是不听某之劝阻，一意孤行蓄意挑衅大唐律法、谋害当朝国公数位公主，则罪大恶极，可夷三族！尔等一死倒也不妨，可难道就不为家中妻儿老小想一想么？”

    字字句句都敲打在这些禁卫的心坎上，原本因为宇文校尉落入房俊之手便有些进退失据的禁卫们，更是心慌意乱，面露怯意。

    说到底大家也不过是当差吃饭，可是如今刺杀当朝国公实乃天大的罪名，既然已经败露，谁还能有命活着？

    若朝廷当真只诛首恶、不问胁从，大家倒也不妨弃械投降，仅只是宇文校尉的心腹亲信而已，又非是他宇文家的私兵死士，犯得着跟着一起死么？

    正如房俊所言，若是一条道跑下去，不仅仅是自己要死，连带着家中父母妻儿都得跟着遭殃，难不成还能指望关陇贵族们仗义出手，解救大家的父母妻儿与危厄之中？

    自是全无可能……

    一众宇文校尉的亲信堵在门口，彷徨恐惧，不知所措。身后则有越来越多的禁卫得到命令之后围拢过来，看不见小楼内的情形，不知发生何事，有群龙无首，再加上前院喊杀声一片，都有些莫名其妙，渐渐有些鼓噪起来。

    正在这时，一队兵卒从前院杀了过来，一众禁卫赶紧组成阵势，予以抵挡。

    这些禁卫当中并无宇文校尉之心腹，故而此刻都一门心思的保卫几位公主，以为这些杀进来的兵卒乃是乱兵匪寇，双方虽然还有些距离，但一方杀红了眼誓要杀进来解救房俊，另一方则悍不畏死坚决保卫公主。

    距离越来越近，血战一触即发。

    房俊坐在厅中控制着宇文校尉，听到外面厮杀声震天响起，知道这是水师收到长乐公主的报讯杀了进来，可是外头那些禁卫并未与关陇贵族勾结参与暗杀自己，若是与水师血战在一处，每一个死掉的兵卒都是无辜的，可自己却又不敢轻举妄动，万一控制不住宇文校尉，自己便是功亏一篑。

    总不能当真将他杀了，等着门口这些禁卫一窝蜂的冲进来乱刀将自己剁成肉酱吧……

    正自焦急之时，身边环佩声响，扭头看去，却是高阳公主一身宫装、满头珠翠，从后堂走了出来。

    房俊大急：“殿下出来干什么？此间凶险，速速回去！”

    虽然控制了宇文校尉，可谁知道门口这些禁卫当中是否会有一个两个脑子不大好使的，热血沸腾之中不管不顾的莽一下？

    万一伤了高阳公主性命，一切皆休……

    高阳公主步履款款，看着房俊笑道：“郎君莫非以为本宫当真是那等弱不胜衣、手不能提的深闺妇人？”

    房俊气道：“哪儿那么多话说？速速回去，莫要掺和！”

    高阳公主嫣然一笑，秀美的面容透出几分倔强，敛裾施礼，歉然道：“夫唱妇随，本是妇人之天性，可今日危在旦夕，纵然知晓夫君是爱护本宫，不忍本宫遭受一丝一毫的伤害，却也不得不违逆郎君一次，还望郎君勿怪，待到事情过后，本宫认打认罚，绝无怨言。”

    房俊愣了一下，奇道：“说什么胡话呢？此间皆是凶徒，你不过区区一个弱女子，怎敢随意掺和其中？”

    高阳公主直起身，挺直腰肢，转向门口的禁卫，清声道：“郎君错怪他们了，他们不是凶徒，而是吾大唐虎贲，每一个都秉持着大唐的荣耀！”

    门口的禁卫沉默无言，士气再次低落。

    但凡能够入选北衙禁军，每一个人都是大唐的勋戚子弟，可以说他们的父辈追随着高祖皇帝、李二陛下，打下了这锦绣河山的同时，也享受着荣华富贵，没有人比他们更热爱大唐。

    可是有些时候，难免身不由己。

    贪婪也好，糊涂也罢，固然做下着不可饶恕之错事，但是他们自始至终都不曾有半分背叛大唐、背叛皇帝的心思。

    此刻显然已经一败涂地，却能够得到大唐公主的一句“他们是大唐虎贲”，心里岂能无动于衷？

    高阳公主面色清冷，伸出一只莹白如玉的纤纤玉手。

    身后的侍女便碎步上前，将一柄连鞘的宝剑放在她掌中。

    剑鞘镶金缀玉奢华至极，剑尾处鲜红的丝绦微微垂下，高阳公主接过宝剑，回头对房俊嫣然一笑，清声道：“吾李家的女儿，各个皆有平阳昭公主之遗风，平素固然娇生惯养，可危难之际，却亦可仗剑扬眉！”

    抽剑出鞘，将剑鞘掷于地上，就这么拎着寒光烁烁的宝剑，踩着雍容优雅的步伐，一步一步向着门口走去。

    房俊眼睛眯起，心中震撼。

    果然是大唐奇女子啊，敢于冲破世俗去追逐惊天动地的自由恋爱，将所有礼法教条踩在脚下，纵死亦要向着陈腐破败的封建礼教发起不屑一顾的攻击，当真是有着一颗永不屈服的心……

    房俊很想喊一句“公主威武”……