    第791章 指引

    义勇缓缓放下摸向日轮刀的手，就在弥豆子又进攻欲望的那一刻，义勇甚至已经打算拔刀了，可惜见识过弥豆子坚韧毅力后，义勇便放弃了斩杀弥豆子的打算。

    这个名叫弥豆子的女孩着实超出了义勇的想象，他原以为弥豆子只是想通过这种方式引开自己的注意之后再吃掉炭治郎，但随后一揣测，这个状态下的弥豆子，又怎么可能做出如此精细的打算呢？

    看来眼前这个女孩，义勇终于还是打消了斩杀她的想法。面对拥有如此坚定意志的女孩，义勇无论如何也下不去手，哪怕她是一只鬼。

    也罢，这件事情事后和主公大人说一声吧，毕竟这可是件影响不小的事情呢。

    弥豆子的情绪渐渐稳定了下来，身体鬼化的特征明显消去了不少。猩红的眼睛已然变成了粉红色，全然没有了之前的妖异恐怖，相比之下甚至还有些可爱。

    安顿好弥豆子后，义勇看着满脸忧心忡忡的炭治郎，示意他和自己单独出去。

    “妈，我和义勇先生出去交谈一会儿，弥豆子就先交给你们照顾一下。”

    义勇带着炭治郎走出了房间，来到一处相对僻静的地方。

    “义勇先生，您叫我出来是有什么特别的事情吗？”

    义勇点点头，语气正式地说道：“嗯，这个世界的一些秘辛你也有必要知道了。正如你所见，这个世界存在着名为鬼的生物。我们鬼杀队便是为了斩杀这些邪祟生物而建立的。”

    “这样啊……我大概猜出义勇先生您的意思了，您是邀请我加入鬼杀队吗？”炭治郎第一时间就理解了义勇话中的意思。

    “看来不需要我多费口舌了，所以说你的想法呢？这一切的源头都是有鬼舞辻无惨引起的，另外加入鬼杀队说不定可以找寻到将你的妹妹恢复的方法。”

    义勇也不想欺骗炭治郎，像什么只要加入鬼杀队就一定可以让他妹妹恢复之类的话，义勇是开不了口的。他打算如实将鬼杀队的情况告知炭治郎，至于炭治郎是否愿意加入鬼杀队，这就看他自己的抉择了。

    “义勇先生，我会加入鬼杀队的。不管能不能让弥豆子恢复，我都会加入！”

    义勇眼神微微一愣，他万万没想到炭治郎会给出这样的答案。

    “小子，你想好了吗？加入鬼杀队意味着你就要离开平静的生活中了。同鬼物做斗争更是必不可少的。”

    炭治郎答应的如此迅速让义勇都觉得有些不真实，因此还特意试探了一下。

    “义勇先生，我有这个觉悟。若是没有力量，根本没法守护好自己的家人，所以，义勇先生，请指导我变强吧！”

    义勇冷酷无情的脸上终于浮现出一丝笑意，“嗯，看来你的决心已经很坚定了，不需要我再过多试探。那么，接下来请你记住这个地址，去到这个地方寻找一个名叫鳞泷左近次的老人，他会教导你。”

    炭治郎疑惑地看着义勇，似乎是在询问为什么义勇不能指教自己。

    义勇也看懂了炭治郎眼神中的不解，他缓缓解释道：“我身为鬼杀队的水柱没有太多时间培育新人。但你绝对不用担心，鳞泷左近次是我的师傅，也是前任水柱，实力方面自然不用多说。”

    “这样啊，那就好，我收拾收拾就出发吧。”

    “对了，鬼是没法生活在阳光底下的，带着你妹妹的话，记得找个箱子。”

    炭治郎感激地看向义勇，鞠了一躬道：“谢谢您义勇先……不对，义勇师兄。”

    被炭治郎称作师兄也让义勇的心中不禁涌出了一丝暖意，这种感觉不知有多久没有体会过了。

    虽然炭治郎还没有正式拜师，不过义勇已经将炭治郎当做是师弟看待了，更何况炭治郎已然那么称呼自己了，他自然也不必再摆出那么一副拒人千里之外的模样了。

    “努力吧炭治郎，剿灭鬼王的任务十分艰巨，虽然这次你有幸击退了无惨，但切记不能狂妄自大。”

    炭治郎认真地点点头，这种事情他自然明白。他能击退无惨只是单纯因为太阳升起了而已，若是继续消耗下去，说不准危险的就是他了。

    “对了，这个给你妹妹。”

    义勇递过来一根竹筒，看着炭治郎疑惑的眼神，轻轻解释道：“虽然有些多此一举，但为了你妹妹的安全着想，还是用这个做一些掩饰吧。”

    “嗯，我明白了。”

    义勇微微一笑，随即又恢复了之前那副冷酷的模样，“那么之后的事情就由你自己安排吧，我还有任务在身，先出发了。”

    “义勇师兄一路顺风！”炭治郎衷心地祝福着义勇。

    虽然义勇师兄为人看起来很是冷漠，好像和谁都合不来，但炭治郎却能感受到隐藏在那副冰冷表皮下的温热内心。

    义勇离开不久，炭治郎也将自己的打算告诉了家人们。

    “炭治郎，你要加入鬼杀队？已经决定了吗？”灶门葵枝不舍地看着炭治郎，她十分担心炭治郎。这次的事件本身就已经险之又险了，灶门葵枝不希望再有这样的事情发生在炭治郎身上。

    炭治郎也很能理解葵枝，自己的母亲是担心自己的安全，但他何尝不担心母亲和弟弟妹妹的安全呢？

    炭治郎之所以决定加入鬼杀队，一是打算获得足够强大的实力保护家人乃至其他无辜的人，二是亲手找到鬼舞辻无惨复仇。

    炭治郎双手捂着窥视的手，面露真诚的笑容，缓缓安抚道：“妈，你不用担心我，我能够照顾好自己和弥豆子的。您才是要好好保重身体啊！”

    见炭治郎已然做出了决定，灶门葵枝也不打算阻拦。身为炭治郎的母亲，她选择相信自己的孩子。若是连她都否定炭治郎的话，还会有谁看好他呢？

    温柔善良的灶门葵枝可不想打消炭治郎的信心，她想给予他最高程度的信任。

    收拾好一切的炭治郎将弥豆子装入一个精致的木箱子中，趁着天色还早踏上了寻找鳞泷左近次的旅途。

    走出去很远一段距离后，炭治郎回眸看了看身后已经有些模糊的镇子，随即摇了摇头接着向前方走去。

    已经做出的决定，就要用尽全力去贯彻。身为大丈夫，怎么能临阵脱逃？将脑海中所有杂念摈弃后，炭治郎的步伐不由得加快了许多。

    “弥豆子，哥哥我一定会找到让你恢复正常的方法。另外，我会找到那个叫无惨的混蛋，亲手斩杀他。”

    弥豆子似乎也听懂了炭治郎地话，轻轻晃了晃身子，发出了些许响动。

    感受着背后箱子里的回应，炭治郎也开心的笑着，他此时感觉无比的幸运。

    “感谢上天没有从我身边夺走我的家人！”炭治郎心中默默地感慨道。

    虽然弥豆子的情况不是特别乐观，但只要没有失去记忆，弥豆子还是原来的弥豆子。

    (本章完)

