    北慕寒说完就走出了房间，他最烦和这种油盐不进的人打交道。

    九州皇室那边的情况跟贾家恰好相反，皇子一堆，公主却只存活下来三个。

    顾婉凝排行第七，也是年龄最小的公主。

    在她之前已经接连夭折了五位公主，所以她从小几乎就是被捧在手心上长大的。

    整个皇室没人敢招惹她，即便是顾炎那个当太子的，遇见她都得好声哄着。

    北慕寒以前见过几次，倒也没觉得有什么。毕竟事不关己高高挂起，可现在麻烦来了，他才知道有多烦。

    他不是讨厌娇滴滴的女孩子，有涵养有分寸的姑娘无论到哪儿都是讨人喜欢的。

    可像顾婉凝这种，你已经把话和她说了很多次，她依旧认为你眼里有她，是她能得到的人，就让北慕寒很恼火。

    北慕寒越来越不喜欢去九州那边的原因，也有她的一份功劳。

    因为他每次去找顾炎，顾婉凝都觉得他是为了她去的。只不过是碍于面子不好意思承认罢了。

    北慕寒没有打女人的习惯，不然像她这种早被他打死个百八十遍了。

    北寅倚在门口，目送北慕寒走远后慢慢收回视线，看向屋里还在抹眼泪，不愿离开的人。

    “七公主，请吧。”

    北寅清声开口，顾婉凝不甘心地咬了咬唇角，正想问他能不能帮自己劝说北慕寒，让她住下来的时候，就听见北寅幽幽问道。

    “你真没招惹我的徒弟？”

    “……没有。”顾婉凝咬着牙回答。“我怎会和他一个小屁孩儿一般见识！”

    “他是我徒儿。”

    “……凝儿失言，望尊上别放在心上。星星模样可爱，一看就是天资聪慧的好孩子。”

    北寅哼笑一声，一脸“还用你说”的表情，把顾婉凝请出了国师府。

    顾婉凝坐上轿撵，一股怨气压在胸口，让她呼吸不畅。

    她重重叹气，努力想将那浊气给吐出去，却是越想越难受。

    竟然有人敢！打！她！

    寒哥哥还帮着那贱女人说话！

    为什么？！

    是看那贱女人模样生得还不错吗？那把她的脸划了，她是不是就没本事勾人了？

    这里是北陵，父皇在她临走前特意交代过，虽然北陵是九州的附属国，可她却不可以不给面子。

    因为北慕寒在这里，虽然他们也不知这小破国家有什么值得他在这儿一住就是几年的。

    北慕寒是北陵的国师，不给那老皇帝的面子就是不给北慕寒面子。

    顾婉凝不想再惹他生气了，所以在对付箫九儿这件事情上，她不打算亲自出手。

    顾婉凝认真想了想，想到箫凤儿和箫九儿交手时狰狞的表情，冷冷一笑。

    看来巴不得箫九儿快点死的人不止自己一个，既然如此，那就让这个箫凤儿替自己出手好了。

    顾婉凝离开后，顾炎终于松了口气，从房间里出来。

    他看见北寅在整理收拾花土，灵光一闪，回头就去抓鸡。

    北寅皱眉看他的举动，不解问道：“你这是想杀个鸡庆祝一下顾婉凝走了？”

    “她又没回九州，还不是庆祝的时候呢。我要做叫花鸡，晚上给星星送过去。”

    “哦，那你多杀几只，我也要吃。”

    厨师小顾正式上线，他吭哧吭哧地开始忙起，好不容易把鸡做熟了，正想着给小祖宗送去。结果一出门，就在院子里看见了一只拦路虎。

    北慕寒挡在他身前，淡声问道：“去哪儿？”

    “贾府啊，送吃的。”

    顾炎诚实回答，北慕寒看了看他手里拎的东西，态度十分坦然道：“我去。”

    “？？？”

    顾炎下意识想拒绝，但最终还是向恶势力低头，乖乖把叫花鸡上交，还不忘拍一句马屁——

    “一路顺风。”

    北慕寒带着吃的来到贾府，找到箫九儿居住的院子，理直气壮地推门而入。

    屋内只有个小东西坐在桌边，正一脸无聊地在啃苹果。

    星星听到开门声，欣喜地看过去，以为是箫九儿回来了，却看到了北慕寒。

    两人看到彼此均是一愣，星星眨着眼睛盯着他，像是第一次认识他似的，也不说话。

    北慕寒径直走过去，放下手里的东西，问：“九儿呢？”

    “去贾奶奶那儿了。”

    “贾夫人又病了？”

    “不知道。”

    星星摇摇头，只是盯着他身上的衣服。就这么目不转睛地看了一会儿，小声吐出来两个字。

    “好看。”

    大坏蛋的新衣服好好看，他也想要……

    北慕寒听到他的话，挑了下眉，没想到这小屁孩儿眼光还不错。

    星星努力把视线从那衣服上挪开，看向桌子上的那个散发着阵阵香气的“大泥团”。

    他伸出小手指，轻轻戳了戳，然后咕噜一声咽了咽口水，目光小心翼翼又带着渴望地看向北慕寒。

    他虽没说话，可脑门上已经写满了“想吃”两个大字，北慕寒看得真切。

    两人对视片刻，北慕寒语气坚定地开口。

    “不行，等她回来。”

    星星蔫巴巴的垂下头，两只小手不知所措地握在一起，小脚脚无意识地摇晃，直到箫九儿回来，他才像是见到了救世主一样，大喘一口气。

    箫九儿刚从贾夫人那里回来，刚一推门，就看见桌边那抹惹人注目的身影。

    她站在原地看了北慕寒片刻，表情先是一怔，接着就沉了下去，进屋关门，戏谑调侃。

    “国师大人穿得像只孔雀似的，来我这儿做什么？”

    她语气不悦，北慕寒听出来了。他指了指桌上的东西，说。

    “顾炎给你们做了宵夜，我送过来。”

    “那东西送到，你可以走了。”

    箫九儿面无表情地赶人，北慕寒见状，心中一沉。

    他穿得这样好看，她都不肯多看一眼。

    现在这情况，别说是把她哄回去了，她不反手把他扔出去就已经算是好的了。

    北慕寒垂眸看了看自己身上的衣服，他很少穿这种颜色的衣服，每次穿也都是因为她喜欢。

    可现在她连看都不看……

    房间里安静了半晌，星星坐在一旁，双手托腮。

    他眼睛时不时盯着桌子上的美味，咽咽口水。时不时盯北慕寒身上的衣服，表情渴望。

    箫九儿见北慕寒半天不动地方，忍不住催促。

    “还不走等什么呢？”

