    公园、废弃的阴暗巷子角落，一具具被冻僵的尸体被放入了装尸袋之中。

    接连出现了复数的尸体，但众人脸上并没有凝重和严肃，看着这些尸体有的只是叹息和哀悼。

    这些人并不是死于被某人杀害，而是死于昨天刚刚降临的寒潮。

    与第一具发现的那位打扮得体的年轻男人不同，这些人都有一个共同的身份——流浪汉。

    他们无家可归，也没有足够保暖的衣物，在昨夜那么寒冷的温度下最终只能渐渐失去意识永远的沉睡了过去。

    或许很难想象，但在霓虹这确实是存在的问题。

    这些流浪汉都是在那些年中破产的人，他们之中或许有的曾经家财万贯、有的受人追捧。

    可那一夜之后，他们就只能是一名不敢出现在世人面前，只能躲在社会阴暗角落苟延残喘没有姓名的流浪汉。

    然后在今天这反常的寒潮之中，他们最终走向了末路，那看不到未来的日子也最终走向了尽头。

    “哎...”

    对于这些人，他们不知道该怎么去说，霓虹其实是有专门救济他们的慈善机构和志愿团体的，如果他们去求救肯定不会落到现在的下场。

    可他们太过害怕了，所以即便遇到了数年难遇的寒潮也没有选择求救。

    等到唐泽他们返回警视厅后，也从目暮警官那得到了因为这次寒潮而死亡人数的具体消息。

    除了之前那个疑似喝醉的倒霉鬼外，其余被冻死的还有七人都是衣缕褴衫的流浪汉。

    但不管他们生前什么地位，死后一切都归于尘土。

    哪怕知道八个人很大几率就是因为寒潮而冻死的，但该走的手续却不能破坏。

    毕竟一下子死了那么多人，哪怕你明知道它是事实也要有足够的证据去支撑才能将这件事情给定性，不然一旦出现问题谁也担不起这个责任。

    一下子冻死了那么多人确实引起了警视厅的重视，警视厅也害怕有人犯了罪趁机将尸体混入其中伪装成意外。

    所以早上这八具冻死尸体几乎是同步解刨的，甚至因为人手不足，一部分尸体还运送到了医科大学让一些和他们警视厅有合作的教授帮忙。

    为的就是尽快查明真相，如果真的都是死于寒潮那么警视厅会立刻对外通告，而如果有人浑水摸鱼趁机犯罪也绝对不会放过！

    因为解刨也是需要时间的，所以在将所有的尸体接收取证后，唐泽等人也返回了办公室等待着验尸报告的出现。

    “真冷啊...”

    一回到办公室，高木立刻又跑到了空调旁边开始取暖起来，“今天感觉就像是待在冰箱里了一样...到底有多少度啊？”

    “零下四、五度的样子吧。”唐泽用电脑搜了一下今天的温度回答道。

    “这么冷！？”

    高木听到这个温度后，不由自主的打了个寒颤：“怪不得会冻死那么多人，现在是白天还出了太阳都是这个温度，那晚上岂不是更冷了？”

    “是啊。”

    佐藤美和子在一旁没好气的看向高木道：“我都提前告诉你会降温了，居然还穿这么单薄。”

    “嘿嘿...”高木不好意思的挠了挠头：“想到今天你过来接我，一慌就给忘记了。”

    “油嘴滑舌的！”佐藤美和子没好气的白了高木一眼，但论谁都能看出这俩是在当众秀恩爱。

    当然了，作为一个已经订婚人士，他并不在被虐的单身狗其列，反倒是一旁的千叶受到了成千上百倍的暴击伤害。

    也就还好白鸟跟着目暮警官领着另外一队出去，有一个冻死的流浪汉距离太远导致现在他们人还没回来，不然看到这一幕恐怕要直接黑化了...

    中午众人自然是在餐厅恰了饭，而等到一行人填饱了肚子后很快登米老叔便打来了电话让唐泽等人过来拿尸检报告。

    之所以如此，是因为他们发现的第一具尸体和其它流浪汉的尸体想必有些不对劲。

    至于怎么个不对劲法...

    “纳尼！？你说心脏被冻上了！！？”

    当听完登米老叔的汇报之后，高木和佐藤美和子不由得惊叫了起来，便是唐泽也不由皱起了眉头。

    “居然会冷到这种程度吗？”高木情不自禁的打了个寒颤，“连尸体的心脏都被结冰？”

    “别的事情都没有出现这种情况吗？”唐泽再度确认道。

    “没有。”

    登米老叔摇了摇头，“这也是我喊你们过来的原因，死者体内有酒精成分，可以确定是生前喝过酒的。

    但他的心脏有一部分冻得像果冻一样，而别的流浪汉心脏却没有出现这种状况。”

    “我记得如果是冻死的人，应该是从体表外开始蔓延结冰的吧，然后再逐渐蔓延到血液以及五脏六腑吧？”

    唐泽皱着眉看向登米老叔：“所以老叔你觉得这份事情有些不对劲，他杀？”

    对方会有这样的想法也是正常的，毕竟八起到死的事故当中，七位流浪汉心脏都没有异样，只有这位死于醉酒意外的上班族下田达雄心脏有被冻结的痕迹。

    怎么想都很可疑好吧。

    因为案件频发犯人又大多很狡猾的缘故，警视厅其实在命案的警惕性上还是很强的。

    遇到有人死亡的时候，他们都会下意识往有人作案上面去联想，而不是当成意外去处理。

    也算是因为这个世界犯罪频发，而渐渐产生的“被害妄想症”吧。

    其实在影视厅待的久了唐泽才会发现，作为一个国家机器，其实刑事们并没有想象中的那么不堪。

    很多复杂的案件，一些经验老道的刑事都是可以侦破的，只是在速度上比不上柯南、服部平次这些推理挂比而已。

    可能对柯南他们来说几小时的案件，对他们来说却需要追查几天，而动漫中又基本都是以柯南为视角，这边刚案发那边就破了案件，所以才显得刑事们很无能。

    但你拿“世界亲儿子”的挂比水平去和普通人比，从根本上就是无赖嘛。

    毕竟天才还是少数，普通人才占据了大多数，而且他们的素质也足以称得上是优秀!

    无能其实是根据对比得来的。

    如果你拿一个群体跟个体比较，那拔尖的个体能力理所当然的碾压了群体。

    但你能说整个群体都是无能的吗？

    他们就没有一点用处？

    不，对于警视厅这样机构来说有唐泽这样的人才锦上添花，自然是高兴的。

    可没有也依旧能够继续运转，维持着社会的稳定。

    因为他们靠的是数量基数庞大的刑事们，而不是单纯的某一个人。

    前面也说过，这个世界的警视厅是经历过改革的。

    因为频发的案件以及犯罪分子的高智商犯罪，警视厅在一群有志之士的带领下完成了变革。

    而这样的变革下，警视厅对于犯罪的敏锐程度几乎作用在了每个人身上。

    这个变化取决于对于命案的态度。

    如果是前世唐泽老家的霓虹警视厅，恐怕这种情况根本不会追究什么，直接一并当成意外处理了。

    可在这个世界，这一点不对劲就会成为他们继续追查下去的原因。

    而他们的效率也很快。

    在遗物清单中，一行人很快便发现了使者随身携带的物品中居然没有钱包这一项。

    这就非常可疑了，要知道钱包现在可是每个人的必带物品，可没有扫码支付那么方便的功能。

    一个人如果不带钱包，身上没有钱的话，几乎可以说是寸步难行的。

    所以这个钱包恐怕很大率是被盗窃了。

    “会不会是在死者醉酒的时候被偷走的呢？”

    佐藤美和子听到两人的对话后不由沉吟道：“现场没有任何打斗过的痕迹，这就说明下田达雄被拿走钱包的时候，甚至都没有察觉到这回事。”

    “那会不会是有人故意灌醉了下田达雄，或者看到了喝的烂醉的下田达雄，然后诱导他前往了偏僻的工地，在偷窃了他的钱包之后将其扔在了那里？”

    高木听到佐藤美和子的话后提出了两种猜测：“如果是喝的烂醉的情况下，这两种情况都有可能。

    因为喝醉的他根本没有什么判断力，这也是为什么周围没有打斗痕迹的缘故。

    而小偷本只是想偷个钱包，可没想到昨天寒潮来袭，加上工地实在太过偏僻，根本没有人发现下田达雄，导致对方在睡梦中不知不觉地被冻死了...”

    “如果是这样的话，那确实就变成了杀人案件。”

    唐泽点了点头道：“先把那个偷了钱包的毛贼带回来吧，问问情况再说。”

    “了解。”

    高木和佐藤美和子两人应了一声后，立刻开展了行动。

    只不过看着尸检报告上的内容，唐泽的眉头依旧紧皱。

    哪怕他也承认高木警官之前说的推理有道理，但他却有预感。

    如果不解开心脏被冻结的谜题，那么恐怕他们是找不到想要的答案的。

    盗窃案属于搜查三科分管，周末他们竟然是追查窃贼自然是要求助三科帮忙了。

    所谓“蛇有蛇道，鼠有鼠道”相比于搜查一科的杀人案件，搜查三科在“人脉”上面可能要更加丰富。

    毕竟又不是杀人犯，基本上就出不来了，那些惯偷很多都是进了出出了进的，一来二去也难免认识了。

    有些毕竟严重的案件甚至还会靠他们提供线索帮忙。

    同样的，三科的人也对这些惯偷平时的活动范围甚至偷盗习惯等等都有一个认知。

    这不，刚刚过去了三个小时罢了，高木便打来电话说已经抓到了偷窃下田达雄钱包的小偷，这会正在审讯室呢。

    等到唐泽抵达审讯室，便看到三科的人正在屋内对犯人进行审讯，而高木两人则站在审讯室外通过透明的单向镜看着屋内的情形。

    “犯人就是她？”唐泽看着屋内坐在椅子上的漂亮年轻女生不由得问道。

    “嗯，没错。”高木点头道：“呀，我也是吓了一跳呢，没想到这么年轻的女生居然已经是一个惯偷了...”

    “听说是从高中时代就开始的。”佐藤美和子看着屋内的女人摇了摇头：“一旦踏上歧路，便改不回来了么...”

    审讯室内自然是听不到外面几人的谈话的，而很快屋内的谈话声传了出来。

    “手段够可以啊，再晚一步啊，你连人家银行卡存款都给人取走了吧。”

    三科的中年刑事冷着脸看着眼前的惯偷，丝毫没有因为对方长得漂亮而有所怜悯：“是你把他灌醉的吧，这可是你的惯用手法了。

    勾引年轻男人然后让他们以为是艳遇，之后提出喝酒趁机灌醉他们套话，然后再把烂醉的目标偷个干净！！”

    不得不说这招确实挺好用，她长得足够漂亮，只要会撩，和男人喝酒很容易诱发对方的龌龊心思。

    然后没有任何防备的男人喝的烂醉后，就成了她的提款机，甚至运气好了连银行密码都能套出来。

    “都说了不是我了，这次真不是我灌醉他的。”漂亮的女小偷一脸郁闷之色的反驳道：“钱包里不是有驾驶证么，我就想试试密码而已。”

    “我可警告你，明知道他有可能会冻死在路边还放任不管，那可就是“间接故意”和“故意杀人罪”没有任何区别的。”一旁的年轻刑事一拍桌子，配合着前辈附和着继续施压道。

    “你别开玩笑了！！”

    女小偷听到年轻形势的话后立刻急了，开始自曝了起来：“我昨天的目标不是那家伙，是另一个小帅哥！

    我跟他过了一夜大早上卷款跑路的时候，就看到他倒在路边，当时我只是顺手拿了他的钱包而已，那个时候她还好好活着呢！”

    ‘合着还是顺便猎个艳呢。’

    听到女小偷的话，唐泽内心吐槽着，但却被她之后所说的信息吸引了注意力。

    “活着？”

    听到对方不惜自曝昨天的罪行，年轻刑事和前辈对视了一眼，旋即立刻询问道：“你确定吗？”

    “当然啦，你不会以为我这弱女子敢在尸体上偷东西吧！”

    女人一副被冤枉的模样不由提高了嗓音：“当时那个男人还在出汗呢！肯定还还活着！！”

