    很不巧，满宝是一个很老实和传统的孩子，几乎每一笔交易都是在论坛发帖和D博士完成，有时候俩人还把论坛当邮箱使用，你来我往的聊天。

    所以他们的信息不难查找。

    当然，其他人的信息也不难查找。

    一直以来，因为各个世界互不影响，大家很少吵架，基本上都是做交易和交流用，如此大规模的网暴还是第一次。

    技术员们一边叹息一边做删帖处理，一边还给各人发处理意见。

    连D博士都没逃过，不过她不是因为触犯网络安全条例，馆主给她的处罚理由是，恶意引导未成年人吐露关于联盟利益的秘密，有悖于联盟保密条例……

    D博士还在实验室里呢，为了不被打扰，她特意将手环给取了下来，所以没收到邮件。

    她是被她的学生找来才知道自己被罚了，还被挂到了百科馆上。

    她惊了一下，连忙去看。

    看到百科馆上挂的关于她的处理意见，D博士半响说不出话来。

    她要被禁网五十天，不仅如此，还要被罚款。

    她运了运气，半响后呼出一口气，扭头问一直给她打理百科馆帐号的研究生，“接下来和周满联系，你来……”

    “我不能来，”研究生快要哭了，他道：“老师您忘了，我用的是您的账号，我还没有权限和他们交流沟通。”

    也是，也不是谁都有资格上那个论坛的，基本上只有通过百科馆认证的实验室和研究员才可以。

    D博士不就是因此发家的吗？

    她脑内急转，喃喃道：“联盟反应竟然这么激烈，还说的什么联盟的利益，什么时候百科馆和联盟这么统一了？”

    研究生没说话。

    D博士忍不住摸了摸下巴，“莫从军在生命科学上的成就可是很有名的，看来周满手上有他们很需要的东西，可能那东西还没有生命。”

    研究生一头雾水，“没生命？”

    “没有生命，一定是没有生命！”D博士道：“如果有生命，以百科馆和联盟的尿性早用高积分让她收录了，根本用不着在我这里花费大价钱替周满研究什么谷种。”

    研究生：……老师，您到底在说什么呀，为什么我一句都听不懂呢？

    D博士却兴奋起来，“没有生命却可以影响生命的东西，那不就是我们一直在研究的方向吗？”

    研究生脊背一寒，想起老师实验总是失败，却又屡败屡战的不知名射线实验。

    D博士回头目光炯炯的盯着学生看，“你去商城上开个店铺吧，以后我们要是和周满断了联系，就想办法从商城上联系她。”

    研究生没想到他不仅要给老师打工做实验，记数据和写论文，现在还要开店！

    他想打消她的想法，道：“老师，虽然说商城上的店铺是通的，但联盟应该有限流，像我们这样新开的店，恐怕没资格上那边的网页。”

    “取好名字，我让周满去搜。”

    “但现在您被禁网了。”

    “你蠢呀，现在被禁网，难道以后就不会被禁网吗？这叫有备无患知道吗？你赶紧去。”

    研究生：“……老师，我觉得您现在的想法很危险，毕竟联盟才对您进行了处罚。”

    “没事儿，”D博士道：“这话我只和你说，所以除了你和我外就只有主系统有可能知道了，其他人不会知道的。”

    D博士抬头看了一眼不远处的监控，低下头压低了声音道：“下次再说这种话我们把监控关了，那就连主系统都没可能知道了。”

    研究生：“……好吧，老师，店铺卖什么？”

    D博士想了想后道：“就卖我们擅长的吧，随便找些不重要的花花草草放上去，取个好名字，回头可以联系上周满了，我告诉她名字。”

    研究生应下。

    D博士便转身：“去吧，顺便帮我把罚款交了。”

    研究生连忙道：“老师，您卡里没多少钱了。”

    D博士就叹息，“没事儿，这次我和周满买的枝条只花费了一积分，你从实验室上的卡里调出差价给我，拿着去缴款吧。”

    D博士有一个项目怎么也拉不到资金，基本上全靠自己的钱在支撑，他们这次之所以会接百科馆的稻种单子，也是因为他们给的项目基金够多，但再多也耐不住D博士有另一个无底洞要填。

    研究生知道她只是想参与到更大的项目中去，大项目比较好申请基金。

    他耷拉着脑袋去琢磨网店去了，他从没开过店，这样赶鸭子上架很有些慌张。

    而此时，百科馆的技术员们还在连夜做着论坛修改。等第二天满宝醒来时，论坛已经大变样了，她收到了两封邮件，一封是对于她在昨天晚上受到的网暴的处理情况。

    满宝扫了一眼，看到后面罗列了不少人的序列号和昵称，后面则跟着他们的处罚结果。

    大多是被禁止进入论坛十五天，重新学习论坛新规，只有考试合格后才能重新进入论坛。

    满宝便赶紧去看另一封，果然是新增加的论坛新规，她看着那长长的，似乎没有尽头的规定，忍不住咽了咽口水，悄悄问科科，“我也要考试吗？”

    科科去看了一下自己的消息，然后道：“我没有收到消息，宿主应该不用。”

    满宝呼出了一口气。

    “不过建议宿主还是了解一下这些新规定，一旦触犯，你肯定也要被禁论坛的，严重的，有可能还会被禁网？”

    满宝不解，“禁网？”

    “就是除收录功能外，其他功能都要被暂时封禁，不仅包括商城，还包括百科馆内的书籍和信息也要被封禁，包括您每日上课要用到的教课室。”

    满宝浑身一震，不敢怠慢了，她又扫了一眼那封邮件，叹息一声后科科道：“打印出来吧，我慢慢看。”

    这么长段的规定还是打印出来吧，用纸质的更好看。

    满宝扫完这些重要事项便招水抹了一下脸，然后将毛巾放在木盆边上，转身去挖了一指润脂膏擦了擦脸和脖子就去换衣服准备出门。

