    “前进！”

    整齐的脚步声追着仆固等人而来，所有人都不敢回头，不敢去直面那支军队。

    脚步声越来越近！

    这是错觉，其实还很远！

    当最后一个军官冲进了城中后，他已经浑身在发抖，然后喊道：“关闭城门！”

    城门处马上就开始了疯狂的冲刺，还在外面的骑兵高速冲了进来，和里面的骑兵撞作一团，顿时人仰马翻。

    城门随后关闭，任由没进来的十余骑在外面疯狂的嘶喊着，哀求着。

    里面的人都觉得逃过一劫，而仆固……

    仆固打马，用最快的速度赶到了前面，他跳下战马，跑上城头……

    然后他就呆住了。

    前方的联军‘炮灰’，此刻已经开始了败退！

    在仆固的预想中，他们应该至少能坚持一刻钟以上。而明军追杀和清理，至少得半个时辰，等主力聚拢时，他和乌恩已经跑远了。

    他不是为了那么快溃败而发呆，而是为了两翼那些徐徐逼近的明军……

    “撤回来！吹号！撤回来！”

    雄浑的牛角号声中，正面的明军骑兵奋勇砍杀，而从两翼逼近的明军却是步行……

    一排排包裹在半身甲里的阵列缓缓逼近，领头的千户官看到敌军开始往城里溃逃，知道步行的速度赶不上，就喝令道：“跑起来，堵住两翼！”

    于是两边开始了奔跑！

    这是聚宝山卫第一次以阵列的形式展开狂奔！

    方醒就在边上，他满意的说道：“有些散乱，不过已经很出色了。”

    前方的敌军已经开始了溃逃，朱高煦看到左右两翼封堵到位，就当先冲杀进了敌群之中。

    他几乎是豁出命的在厮杀！

    方醒甚至看到他冒险用板甲挡了一刀，然后斩杀了敌军的一名千夫长。

    他的想法方醒了解，所以才有些恼火。

    “火炮在哪？”

    “伯爷，火炮就位！”

    申耀及时的带着火炮赶到了侧翼，没有列阵，没有准备，铁弹已经装填完毕。

    方醒怒吼道：“还等什么？打！”

    炮组正在调准方位，都是在瞄准着敌军溃逃的侧翼。

    “点火！”

    “轰轰轰轰轰！”

    铁弹钻进人群里，残肢断臂飞舞，鲜血脑浆迸射。

    “撤回来！”

    乌恩绝望的喊着。

    外面的明军在拼命的挤压着溃兵，他们希望把城门堵住，然后顺势杀进来。

    一堆堆联军挤进了城中，却发现两排持刀人在等着，凶神恶煞的把人赶上城头。

    有人慌乱中只想逃命，然后被乱刀砍死。

    于是大部分人都选择了听从命令，渐渐的，城头上的人多了起来。

    最后的联军已经被死死的缠住了，仆固毫不犹豫的下令关闭城门。

    这是一个艰难的决定，也是一个血腥的决定。

    还没进城的联军溃兵疯狂的拥挤在城门处，关闭城门的军士们无法阻拦这股人潮，只能向仆固求救。

    城外的明军已经裹挟着溃兵在逼近城门了！

    左右两侧的火枪阵列已经就位了，仆固看到一个大汉猛地挥斩长刀，然后硝烟就遮蔽了他的视线，耳边全是轰鸣声。

    “是魔神……”

    轰鸣声中，有人尖利的喊道，声音中带着极大的恐惧。

    仆固摇摇头，说道：“放箭！”

    “放箭…...”

    箭雨在城门外清理出了一片空地，就在后面的溃兵还没来得及填充这个空地时，城门缓缓关闭。

    “堵住！”

    仆固冲着下面喊道：“用什么都行，把城门堵死，全堵死！”

    门闩全部用上，慌乱中，有人弄来了桌子，被一脚踢的满地打滚。

    “砖石，土…...”

    城门处乱做一团，乌恩只是面色苍白的看着，冷冷的看着。

    “另外的城门要堵吗？”

    “不用！就堵住这里！”

    被挡在城外的联军将士开始请降了，仆固并未下令放箭。

    “他们的粮草又多了些，还多了不少劳力……”

    乌恩的嘴角挂着冷笑，全然忘记了出城是自己先提出的建议。

    仆固在全神贯注的看着那些明军骑兵带着俘虏后退，没注意他的话。

    骑兵退了，两翼的步卒缓缓在正面合并，一骑从后面而来。

    “是他！”

    “魔神！”

    “是魔神！”

    城头上一阵惊呼，仆固无法阻止，也不想阻止。

    “仆固！”

    方醒在弓箭之外的地方住马，然后问道：“死，还是活？”

    突袭有防备的城池，除去吐鲁番那等矮小土城之外，大抵也就是想打对手一个猝不及防。

    仆固和乌恩已经被弄了个猝不及防，应对错误，没料到方醒居然率部在后面，阴险的在他们出逃时现身。

    混乱啊！

    仆固有些后悔当时带着乌恩一起走了，否则他宁可在被追杀中战死，而不愿意被老对手堵死。

    他看看左右都是一脸惧色，就令人放箭。

    箭矢飞来，方醒动都没动。

    箭矢在他的前方纷纷落地。

    这就是仆固的回答！

    方醒点点头，说道：“那就是求仁得仁了！”

    他策转马头，一路回到了阵列侧面。

    阵前的火炮排成一排，申耀看到方醒回归，就喊道：“点火……”

    “轰轰轰轰轰！”

    铁弹化为黑点，看似缓慢的撞上了城墙。

    “嘭！”

    仆固感受到了一阵震动，接着惨叫传来。

    一枚铁弹正好打在城头外一点，顿时碎片横飞，被击中的人呈扇面倒下。

    “蹲下！”

    尖利的喊声提醒着众人，就在他们纷纷顿下时，仆固却在死死的盯着方醒。

    “三轮！”

    “轰轰轰轰轰！”

    第二轮炮击直接在城墙中部打出了一个小塌陷，只需要重复攻击，那段城墙将会不可避免的垮塌。

    林群安有些按捺不住的问道：“伯爷，进攻吧？”

    方醒摇摇头。

    朱高煦那边已经派出了骑兵在前后城门处游弋，一旦城中的仆固等人逃窜，他们将会追杀到底。

    “轰轰轰轰轰！”

    无数铁弹轰击在城墙上。

    “轰隆！”

    土城，再高大的土城，在面对着火炮的轰击时，依旧把自己的脆弱显露无疑。

    中间一段城墙突然轰然倒塌。

    城头上被带下来的联军将士连惨叫声都来不及发出，就被埋在了城下。

    垮塌的部分在城下堆积成了一个斜坡，明军甚至可以在火枪的掩护下从这个斜坡向城头发起进攻。

    “完了！”

    乌恩呆呆的看着被烟尘笼罩的那个垮塌处，对仆固说道：“降了吧，至少能保住一条命。”

    这是乌恩第一次看到杀气毕露的仆固，那眼神冷的能让他做噩梦。

    “堵住那里！”

    仆固左手拔刀，率先冲了过去。

    无数肉迷将士跟着从两边冲了过去，他们站在城头上，张弓搭箭，准备射杀趁势进攻的明军。

    可透过渐渐消散的烟尘看去，明军的阵列依旧，并没有趁势进攻的意思。

    “大人……”

    手下一脸的惊喜，仆固点点头，心中沉重，吩咐道：“盯住他们，马上开始修补城墙！”