    

    
                “温惜，谢谢你。”莫笛认真的看着自己多年的好友。

    
                若非温惜，她现在，连一个正常的生活都没有。

    
                若非温惜，她现在，估计还被关在那个阁楼里面，当一个疯子。

    
                温惜握住了莫笛的手，“我们认识十几年了，说什么谢谢。”

    
                以前，温惜还在沐家做着卑微的工作，顶着女佣的女儿这个名字，因为江婉燕有肾衰竭，她在学校里面，几乎都是勤工俭学省吃俭用。连一些工具书都买不了，都是莫笛在一直帮助自己。

    
                温惜看着莫笛，忽然瞥见了莫笛白皙的脖颈上有一抹淤青的痕迹，她皱了眉，“怎么回事，你脖子上怎么弄的。”

    
                莫笛整理了一下衣领，“我没事。”

    
                温惜问，“是不是司若风去找你麻烦了？”

    
                莫笛一顿，摇了摇头，“没有，你不用担心我，我很好。”

    
                “你在揽星河，在许月山的手下我很放心。如果你工作上有什么事情，许月山处理不了，你就告诉我。”她紧握着莫笛的手，“小笛，我们是最好的朋友。我最后悔的事情就是当初，应该看好你，而不是给了司若风空子让他囚禁了这么多久。”

    
                莫笛知道温惜是真心的为了自己好，她看着温惜，轻轻的咬着唇瓣，“我跟司若风，算是和解了吧。”

    
                “和解？”

    
                莫笛点头，白皙的脸上露出一抹浅笑来，“他要娶妻了，要娶林家小姐。他的公司版图又扩大了，手里的人脉更多了。他跟林轻溪，这周六就去国外领证结婚。”

    
                温惜一怔。

    
                她并没有听说司若风要结婚的消息。

    
                倒不是温惜消息闭塞了，若是他跟林轻溪结婚，北城各大头条一定大肆宣传，可是现在，什么消息都没有。

    
                莫笛说，“这我就不知道了，估计他们这些豪门家族，自有分寸吧。我就是他养在外面的金丝雀，笼中鸟，只要我心里还有羁绊，有喜欢的人，喜欢的东西，那么我这一辈子，都逃不开司若风的手掌。与其这样折磨自己，不如顺其自然吧，他索求，我就闭上眼睛当被狗咬了，我只求时安可以健康成长。”

    
                只要她还有软肋。

    
                这辈子，都挣脱不开司若风。

    
                莫笛静静的说，“我不希望时安，去司家。”

    
                司这个姓氏，太沉重。

    
                微风吹来，院子里面几个孩子玩的很开心。

    
                玉婶榨了果汁走出来叫着他们，莫时安端了两杯没有自己喝，而是跑到了温惜跟莫笛身边递给了她们。

    
                她们两个人接过来，莫时安转身又跑开去院子里面玩。

    
                温惜看着几个孩子天真烂漫的笑脸，她对莫笛说道，“你放心，时安一定会健康成长，我会用自己最大的力量护着他。”

    
                景心不小心磕到了，莫时安将她扶起了帮她拍掉了裤子上的泥土，莫笛见状说道，“我见他对景心照顾的很细心，要是你们家景心能看上我家时安就好了，这样，以后我们就亲家了。”

    
                温惜也点着头，“如果两个孩子长大了互相喜欢，那么以后长大了，倒是一件喜事。”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->