    听得下面的声音，江流微微沉吟了片刻之后，旋即身形降落了下来。

    倒不是艺高人胆大，而是因为江流相信自己的防御能力。

    10亿的防御值，可不是随随便便什么人都能威胁到自己的。

    降落到了下面的山谷之后，借着月色，能够看到下面的山谷果然是风景宜人的模样，和狮驼岭那边的景象完全不可同日而语。

    而在月色之下，能够看到一个缠满了献花的秋千，一个身穿华贵袍子的女子，静静的坐在这个被鲜花缠绕的秋千上面，轻轻的晃动着。

    在这个女子的身旁，一个作侍女打扮的女子静静的站着，正是刚刚把自己引诱了过来的妖物。

    “人物版面！”

    不知道对方的身份是谁，江流自然是习惯性的拉开了对方的人物版面来看，很快，相应的人物版面便出现在江流的眼前了。

    ID：孔雀公主（金色）。

    性别：母。

    职业：妖。

    等级：87。

    装备：……

    “嘶！”看着眼前的人物版面，江流的心中暗自的吃惊。

    87级的金色版面，这个女子看起来柔柔弱弱的样子，可是这修为却高得惊人啊。

    而且，孔雀公主？原著中似乎还真有这么一段？

    记得原著中的西游记，无数的女妖想要对唐僧投怀送抱，可实际上，在电视剧里演绎出来的，却只有那么屈指可数的几位而已。

    而这个孔雀公主，记得在原著中就有过比较着重的描写？

    比如说狮驼国三妖的大鹏精，似乎就对这个孔雀公主非常的中意，一心一意的想要娶孔雀公主。

    可是，孔雀公主却对唐僧非常的倾心？

    “所以说，这又是一个馋我身子的女妖吗？”从人物版面上确定了这个女子的身份之后，江流的心中暗自的呢喃。

    虽说人物版面上，显示这孔雀公主的身份是妖，但不得不说，这个孔雀公主的身份却是非常尊贵的！

    如此看来，这似乎是第四个馋自己身子的大罗境女妖了？

    想到这个孔雀公主原著中对唐僧的倾心，江流的心中暗自的呢喃。

    之前的蝎子精，还有那个玄鸟，北海的墨龙姬，再加上这个孔雀公主。

    的确是四个女妖馋自己的身子，而且都达到了大罗金仙的层次？

    “圣僧，你为何一直盯着妾身看？莫非我身上有什么不太对劲吗？”

    江流的目光落在孔雀公主的身上，看着人物版面，思绪万千，孔雀公主却觉得江流一直痴痴傻傻的在盯着自己看，心中有些窃喜，当然，更有些羞涩的模样，低着头说道。

    “哦，没什么，贫僧不过是有些走神了罢了！”听得这孔雀公主的话，江流回过神来，将脑海中万千的思绪全都按了下去，开口说道。

    一言及此，微微一顿，江流跟着对孔雀公主问道：“刚刚你身旁的侍女，说是知道高阳公主的下落，不知是否属实？”

    “对不起，圣僧，这是我让小灵儿去骗你的！”

    听得江流的询问，这孔雀公主倒是很坦然的模样，回答说道。

    “果然……”听得这个回答，江流的心中有些无奈的叹了一口气。

    虽然早就已经猜到了这点了，但是，孔雀公主确切的给了自己这么个回答，江流还是觉得有些许的失望。

    “圣僧，你，就不问问妾身为何要用借口把你骗来吗？”看江流暗叹一声，脸色带着失望的神色，孔雀公主略作迟疑，开口对江流问道。

    “阿弥陀佛，太多的好奇心并没有什么好事，贫僧还有许多的事情要去忙，既然这是个误会而已，贫僧就不在这里多做停留了，告辞！”早就从原著中知道了孔雀公主是馋自己的身子，自然是没有什么好问的了，江流开口回答说道，道别准备离去。

    听江流这么果断的道别，孔雀公主走上前来了几步，大胆的抓住了江流的手，道：“圣僧，你先别忙着走啊，妾身好不容易把你盼来了，正想与你多说说话呢！”

    孔雀公主的手非常的温暖，更加柔软。

    给人的感觉，就像是温热的果冻似的。

    但是，这般大胆的举动，让江流反射性的缩了缩手，道：“还请女施主自重！”

    不过，对于江流这拒绝的态度，孔雀公主非但是没有气馁，反倒是更加觉得江流不好女色，反倒是值得托付终身了，开口说道：“圣僧，今天晚上这夜色撩人，长夜漫漫，不如，妾身为你舞上一曲如何？”

    张了张嘴，江流自然是想要拒绝的。

    可是，话还没说出口，突然，感觉到天地之间一片漆黑。

    原本，夜空中还有月色，这月色下聊天，气氛不错，可是，这突然间天地一片漆黑的，让人觉得怪异。

    尽管这漆黑的环境，并不影响江流的视线就是了。

    太乙真仙的修为，即便是没有任何的光线，也能看得清楚东西了。

    江流和孔雀公主，感觉到天地突然变得漆黑，月色也完全的消失了，自然，两人反射性的抬起头来，看向天空。

    月色，完全消失了，被一个庞然大物给挡住了，这个庞然大物非常的巨大，给人的感觉，就像是将整个天空都挡住了似的。

    这是一只大鸟，非常巨大的鸟。

    “鲲鹏！？”

    看着天空中这个无比巨大的鸟类，江流的心中暗自的呢喃，反射性的想到了当初那100级的鲲鹏。

    不过，旋即又摇了摇头，这个巨大的鸟类，和鲲鹏还是有些不同的。

    就当江流的心中暗自呢喃着的时候，这庞然大物飞速的缩水，很快，化作一个容貌英俊的男子模样，从半空中降落了下来。

    看这男子的模样，约莫二十五六岁的样子，正值黄金年龄，而且模样看起来非的俊朗，身上的穿着打扮也是非常的华丽，仿佛一个国家的英俊王子似的。

    “他，莫非是……”看这这个英俊且年轻的男子，江流的心中微微一动，大致上猜测到了对方的身份了。

    人物版面！

    猜到了是一回事，确定又是另外一回事了，江流的心中默念了一声，拉开了对方的人物版面来看。

    ID：大鹏鸟（金色）。

    性别：公。

    职业：妖。

    等级：89。

    装备：……

    “好高的等级！”看着眼前的人物版面，江流的心中暗自的诧异。

    89级的金色版面，如此修为，可以说是准圣之下首屈一指了吧？

    难怪在原著中的时候，大鹏鸟敢和西天灵山的各位佛陀和菩萨们过招，凶威撼世，如此修为的确是强得可怕了！

    记得，原著中的描述，就连孙悟空也完全不是这大鹏鸟的对手，直接被大鹏鸟给擒拿活捉了，连筋斗云的神通都逃脱不掉吧？

    果然是强得可怕了。

    心中暗自的惊叹于大鹏鸟的强大，对于他的身份，江流倒是没有吃惊。

    刚刚巨大的鸟类身形，就让江流的心中有所猜测了。

    只是，想到自己的任务，必须要诛杀狮驼岭三妖，江流的心中暗自的呢喃着。

    自己要干掉这个大鹏鸟吗？并不容易啊。

    “公主，这是何人！？”

    大鹏鸟化作道体的模样降落了下来之后，虽然心思全都放在孔雀公主的身上，但是，也注意到了旁边的江流了，眉头皱了皱，开口对孔雀公主问道。

    大鹏鸟化作道体的模样，可以说是俊朗不凡了，对于自己的颜值，大鹏鸟还是很有自信的。

    可是，当他看着江流的时候，却觉得一阵压力迎面扑来了。

    因为，江流也无比的英俊，这英俊的容貌让他产生了威胁感。

    当然，最大的威胁感还在于这么英俊的一个男子，居然出现在这孔雀谷！

    “他，他是我的客人……”听得大鹏鸟的询问，孔雀公主的心中微微有些慌乱，旋即，开口回答说道，完全没有说出江流身份的意思。

    吃了唐僧肉，可以长身不老！

    这个消息，可以说是传遍了三界六道了，这大鹏精心狠手辣，几乎是吃了一个国家的人，孔雀公主也是知道的，自然，不敢让他知道唐僧的身份了。

    “客人！？”孔雀公主的话，让大鹏鸟的心中是更加不爽了。

    自己每次来孔雀谷的时候，几乎都被嫌弃，可是，这个家伙，居然能成为公主的客人？被邀请来？

    这岂不是说，自己不如他吗？

    “这位大师，不知你如何称呼！？”心中有些嫉妒和不爽，完全把江流当做情敌一般来看待了，大鹏精对江流开口问道。

    “他是我的客人，你不需要认识！”

    生怕江流老老实实的就把自己的身份说出去了，不给江流回答的机会，孔雀公主抢在江流的面前说道。

    说话间，一副护犊子的模样，拉着江流的手，直接把他拉到了自己的身后了，挡在江流的面前。

    孔雀公主是觉得玄奘法师是自己找来的，自然不能让他遇到危险！

    可是，她却没有想到，她越是如此，大鹏鸟的心中就越是嫉妒。

    孔雀公主的手，居然主动的牵住了江流的手，看到这一幕，大鹏鸟的瞳孔微微一缩。

    心中的怒火，简直就像是火山喷发似的翻涌了起来……