    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    哗啦啦！化龙仙山化作乌有，碎石如同雨点散落着。百度MM，更多好看免费阅读。

    大地上，散布着八歧大蛇破碎的身躯。

    而林羽，在雷龙降临的一瞬，就开启了穿透模式，所以毫发无伤。

    待石雨平息之后，林羽在一地乱石和沙尘中，找到了大蛇丸。

    他如同一根葱倒插在土中，露在外面的两条腿左右分叉，样子十分滑稽。

    “……”林羽停在一片，并没有帮大蛇丸把身子拔出来，毕竟大蛇丸堂堂三忍之一，也是要面子的人。

    喀嚓！

    过了十几秒，大蛇丸将双手从土壤中抽出，支撑着地面，将躯干脱离土壤，不过脑袋似乎卡在深处了，拉扯中，脖子变得老长。

    挣脱后，脖子啪得一声弹了回去，只不过脸是朝后的……无奈，大蛇丸用双手将脑袋转了回去，望着林羽道：“羽君，这招真是厉害啊，即便不是冲我来的，光是余波，我便消耗了全部仙术查克拉，才勉强挡下呢……”

    林羽道：“此刻你的实力，应该在三忍中排第一了吧……”

    “哼哼……谁知道呢。”大蛇丸不置可否地一笑。

    “喂！你们两个，把我们的化龙仙山弄成什么样了！”一席白色纱裙，肩膀环着彩带，头披白色羽衣的蛇姬，踩着高高的木屐走来，跟在她身旁的，还有一名身材矮小，拄着拐杖，脸上皱巴巴的老太婆。

    “……”林羽和大蛇丸都知道，这老婆婆，是白蛇仙人化成人形之后的模样，因为她体内蕴含着无法想像的仙术查克拉。

    林羽不禁心想：完全掌握了仙人模式后，我才知道白蛇仙人体内的仙力究竟有多强，当时我的木龙之术能够抽取成功，完全是运气使然啊……

    林羽虽有些后怕，却不后悔。

    正所谓初生牛犊不怕虎吧，爱拼才会赢啊！

    “罢了，获得崭新的力量后，迫不及待地想要尝试，是人之常情……”白蛇仙人似乎变得通情达理了许多，只见她举起手中的拐杖。

    哗啦啦啦！！

    地上散布的无数石块，竟在自然能量的控制之下，重新汇聚，不多时，一座大山就重新耸立在众人眼前。

    光是这一手聚石成山，怕是就媲美地爆天星了！

    林羽双目眯着：这就是活了上千年的仙人之力吗……当初佩恩六道入侵木叶时，还曾有过到妙木抓捕鸣人的念头，现在看，着实是有点不知天高地厚了。百度MM，更多好看免费阅读。

    白蛇仙人望向仙人化后的林羽道：“年轻人，使用这身白蛇仙力时，内心有何变化？”

    林羽如实道：“跟平时没什么两样。”

    白蛇仙人深深望着林羽，心道：到底是宇智波，先天拥有极强的精神能量，即便身体发生如此激变，也不会丧失冷静，要知当年千手柱间也是在湿骨林静修之后，才敢接触我龙地洞仙术的……

    白蛇仙人不动声色地点了点头，问道：“嗯，后生可畏，你之前说的那个提议，老身倒是能稍稍当回事了，那接下来，你可有什么打算？”

    “我准备去湿骨林。”林羽直言不讳。

    “人类，真是如此贪得无厌，学会我们崇高的龙地洞仙术还不满足！”蛇姬冷道。

    “哼哼，说话直来直去，从不绕弯，这一点老身倒是不讨厌……”白蛇仙人看林羽，竟有种越看越欢喜的感觉，别误会，只是长辈看待晚辈的角度。

    但旋即，她话锋一转：“不过呢，你恐怕去不得呢……因为老身这龙地洞还有个规矩，学成仙术后，必须留在这里，侍奉老身半年，才有资格出山……”

    林羽眉头皱起，场面似乎又变得不大和谐了。

    大蛇丸急忙上前解围道：“白蛇仙人，羽是有家室之人，不宜长留，不如他的份让我代劳，我甘愿留下侍奉一年……”

    “你闭嘴，这里没有你的事情！”白蛇仙人道。

    “嗨！”大蛇丸后退一步，低下了头。

    “年轻人，看你的样子，似乎是不愿留下侍奉老身，那老身也不强求，只是……你需要答应我一个条件。”白蛇仙人以退为进道。

    林羽面色稍稍缓和道：“请说吧，只要不过分，我肯定答应。”

    “嗯。”白蛇仙人点了点头，一指一旁的蛇姬：“我想要你，娶这孩子过门……”

    “？？？”林羽一怔。

    “什么！？”蛇姬慌声道：“婆婆！这突然是怎么了，您不要我了吗！”

    白蛇仙人转头，意外地慈祥道：“神姬，我无儿无女，就你这个外甥女最亲了，婆婆当然希望留你在身边，但你从出生就在这龙地洞中，都没见见外面的光景……”

    “我哪都不想去，只想陪着婆婆！”

    “乖，不要任性，婆婆是为了你好……”

    “喂喂，请稍等一下！”林羽打断了二人的温馨对话道：“白蛇仙人，恕我难以从命！”

    “嗯？”白蛇仙人明显不悦：“怎么，老身的外甥女，你还嫌弃上了？”

    “不是嫌弃，这种事讲究你情我愿，我和她没有感情可言，这不妥，而且我已有家室！”

    白蛇仙人拐杖一叩地，冷声道：“哼！感情可以培养，若讲究先来后到，让她作个侧室也成！怎么？你连老身这点面子都不肯给吗！”

    林羽眉头紧皱：看来，她一开始提出什么侍奉半年，就是打着这种算盘，是想派个人，在身边监视我？

    他攥起拳头，正思考着如何应对。

    林羽还是太年轻了，有些门道也不怪他看不透……

    白蛇仙人抓着拐杖，心想：这人类的血脉如此强大，若是能和神姬结合，那他就是我龙地洞的女婿了，就算将来他和三大圣地都有往来，有了这层关系在，他也必定和我龙地洞最亲。

    而且，就算他大限来临，和神姬诞下的子孙当中，也有一半将是我龙地洞的血，我龙地洞常年在外物色优秀人类，还不是因为子嗣太少，万巢蛇窟中那些大力蛇王再多，也难以挑起大梁来，几十年前，我已错失一次良机，这次绝不能再……

    白蛇仙人见林羽面色紧绷，似乎也不想搞得太僵，于是又退一步道：“这样吧，成婚的事情可以先放一放，只让这孩子留在你的身边，这样，你总不会拒绝了吧？”

    林羽松了一口气：既然不是成婚的话，她也就不易近我身，隐患便小不少，今后只需好生防范即可，白蛇仙人已屡次退让，再驳她的面子，真要出事了……

    于是，林羽勉为其难地点头道：“好吧。”

    “嗯，你二人在此等候。神姬，随我来。”白蛇仙人将神姬带到偏殿中。

    “婆婆……”

    “神姬，你性子柔和温顺，只是使用仙力时，会变得嗜血如麻，所以老身不得已，封印你大部分力量，但外面世道凶险，你若有个三长两短，老身也无法向你死去的母亲交代，所以，即日起，我解除你的力量封印……”

    白蛇仙人伸出老手，放在神姬小腹，将那里的封印解开。

    登时，神姬蕴藏的仙力解放，力量提升了十倍不止。

    “婆婆……我舍不得您。”蛇姬泪目。

    “没事，常回来看看，反正也不远，还有老身教你，如何笼络男人……”

    半日之后，蛇姬挎着一个包袱独自回来了，原本披散的长发，已卷成两个包子头，娴静中又多了几分可爱。

    但林羽关注地可不是这些，他眉头微不可查地皱起：嗯？她给我的感觉，和之前判若两人，果然，白蛇仙人的外甥女，不可能是等闲之辈，今后，更要多加小心了……

    蛇姬一撩额前的齐刘海，眸子闪动道：“走吧，我带你们，到龙地洞的出口去，然后，带我一起走……”

    “嗯。”林羽点头，一直维持着仙人模式，没有解除，只要还在龙地洞地界，他就要万事小心。

    神姬在前方引领着林羽和大蛇丸，向着龙地洞的出口走去。

    哒，突然她停下脚步，愣了片刻后，对身后说道：“对了，我的名字，叫作雨宫神姬……”

    “呃……”林羽道。

    又走了片刻，神姬又停下，又道：“你有什么喜欢吃的东西没，我最喜欢吃老鼠和青蛙了，小时候吃过一次，特别美味，油炸着好吃……”

    “哦。”林羽道。

    神姬又走又停：“你喜欢吗，要不要我做给你吃呀……”

    “再议吧……”

    一路走走停停，又过了半日，三人终于离开龙地洞，来到外界。

    “呀，这就是外面的世界吗……”望着蓝蓝的天空，白白的云彩，还有新鲜的空气，神姬的眸子中，充满了接触新事物的新奇……

    但还不待她好好看看这截然不同的风景，一只手就搭在了她的肩膀上，是林羽，他右眼释放出了神威漩涡……

    “呀啊”然后，神姬被关到了‘小黑屋’中。

    “啊呀啊呀，羽君可真是不留情面呢……”大蛇丸笑道。

    “先让她老实呆一阵吧，到合适的时候，再放出来……”林羽道。

    “那现在咱们去哪？是回村，还是……”大蛇丸问道。

    咻！仙人模式解除，林羽单手捂着眼睛，指间露出的缝隙中，光芒蠢动着：“我这双眼睛，已刻不容缓，妙木山可以暂放，但湿骨林，势在必行……”

    【作者题外话】：没错，就是让你停不下来！				

