    第8421章世上唯一的寄托（7）

    “林栀，你是不是忘了，你当年拿过全国英文演讲比赛第一名、数学竞赛第一名、化学竞赛第一名……大大小小的比赛，你自己拿过多少第一，你是不是忘了？！”晏伽一只手搁在桌面上，指节泛白，说话也用了力，凌厉的眼睛看向她。

    林栀避开他的视线，看向窗外：“再多的第一也掩盖不了最后那场考试的失利，那些第一又有什么用呢？到头来，我的人生不还是没法由我自己做主吗？晏总。”

    “你应该学会自己掌控自己的人生，而不是由别人推着走！你不是一个失败的人，为什么总是喜欢给自己贴‘失败’的标签？”

    “那晏总自己学会掌控自己的人生了吗？还是说，晏总一并要连他人的人生也掌控在手里？”

    晏伽被她问得哑口无言。

    林栀冷笑一声，回过头，继续翻看手里的文件。

    半晌，晏伽回过神，气得发笑：“林栀，你在我面前，无时无刻不像一只刺猬，但在别人面前，哪怕是那个老东西面前，都像一只唯唯诺诺的猫。”

    说着，晏伽指着一张车祸现场彩色印刷照片：“看见了？你跟这个老东西道歉的时候都比在我面前乖巧。”

    照片上的林栀在鞠躬道歉，一脸歉意，丝毫没有此时的张扬。

    “现场录音我也有，林栀，你不介意的话，我可以放给你听。”

    “你处理掉！”林栀不想听，瞪他。

    “不可能。”晏伽靠在桌子上，看她，“我当然得留着，这是证据。”

    “你要留多久？”

    “看我心情。”

    “晏伽，你是不是很喜欢看我狼狈的样子？就算我不狼狈，你也要让我灰头土脸，挫败不堪，对吗？”

    “林栀，你讲不讲道理？你在车祸现场的样子，难道也是我逼的？你讲不讲道理？”晏伽气得不轻。

    林栀一下子无话可说。

    正好服务员过来送餐。

    林栀拿起她的冰咖啡喝了一口，压住心里头的闷气。

    此时此刻，她胸口闷闷的，呼吸加快，心跳也在跟着加快。

    晏伽不急不缓地喝着咖啡，偶尔会接几个电话。

    陈康终于知道他在什么地方，原来是在德国。

    陈康还是怕晏伽想不开，但每次通电话发现晏伽状态还行，他才稍稍放心。

    为了帮晏伽转移一些不好的注意力，陈康将晏氏集团正在做的一个德国项目悉数发给晏伽，一时半会都不让晏伽清闲。

    晏伽没办法，只要他还在晏氏集团一天，他就得干一天活。

    等会儿下午他还得去见一见项目负责人。

    陈康每次电话结束前都会叮嘱他按时吃药，晏伽嫌他唠叨，比老太婆还唠叨。

    过了十分钟，林栀终于翻完手里的文件。

    她将文件还给晏伽：“事情结束了，对吗？”

    “对。”晏伽收好文件夹。

    “谢谢。”

    “我以为你不会对我说这两个字。”

    “我还没有说完。”林栀又道，“我们之间的纠葛，也到此为止。”

    “用完就丢？”

    (本章完)

