    竟是一颗顿悟心境的丹药。

    这还真是瞌睡时递来个枕头，方休当场就把它给睡了。

    给吞了。

    无所定丹的药力甫一化开，方休便觉着自己的识海震动。

    那一片本就空无一物的空无，愈发空无，本就无边无际的边际，更无边际。

    意识化作一股念头，掠过无土无壤的地，冲上无云无日的天，俯瞰这一片白茫茫上下。

    入目别无一物，却又仿佛看见真正的天地，看见……

    周郎！

    方休意识一动，朝着周郎涌去，只一个念头的功夫，或许也真只一个念头，便与周郎融为一体。

    周郎停下手中笔，面目忽一阵变换。

    不多时，变化完。

    竟是方休！

    这正是，

    无所定处坐观想，欲见周郎错见方。

    错了吗？

    不错。

    方郎弃了笔，环顾四周，眼前便多一个玉冠羽服的方休，身遭有阴阳八卦虚影隐现，气息高深莫测。

    《吕祖说先天得道经》。

    “你觉着如何？”

    两方同时发问。

    “我觉着你神妙极了。”

    这次玉冠羽服方休先开口，拍掌笑道。

    “我觉着你粗浅极了。”

    方郎嗤之以鼻。

    识海寂静片刻，随即两方哈哈大笑。

    天地远去，退出识海。

    老规矩，先花钱，再下药。

    化开真气法币，吞下先天元窍丹，神念沉入识海，观想周郎著书图。

    诸多加持，方休催动真气如潮，冲向窍穴。

    轰！

    一身窍穴都在震颤。

    ……

    一夜过去，连开九个元窍。

    这还是受限于，方休只攒了九枚真气法币。

    算一算，方休如今已开辟十二个元窍，完成三分之一的先天修行。

    先天三十六窍，为人身三百六十五窍的神异之最，先天修行，就是由后天凡胎往先天真人升华的过程。

    “先天大成，便能食霞辟谷，水火不侵，我如今……”

    方休先以掌上火咒试验，再仔细体会肉身的变化，很快便心中有数：“寻常水火已经无惧，食霞辟谷还差些气候，不过撑上十天半个月应当饿不死。”

    再感悟自身气息。

    那不久前还似春街小雨后，屋檐落银线般涓细的小流，此刻已如大江掀波，俨然一条骁龙驾涛，长河作浪，分明无数骏马驮潮。

    气息汹涌，龙鸣马蹄犹在耳畔。

    甚至有法币化用真气的一两分气势。

    “待先天修行完成，我的气息还能更加勃发，不差真气法币多少。”

    方休心生明悟：“先天之后是法脉，如此算来，除开第一枚纯阳玉币，我后面到手的真气法币，应该都是法脉境界。”

    气息，是经脉窍穴自生。

    而以独门道法勾连窍穴，在人身正奇二十条经脉外，违逆自然造化，另辟一条道路，便是法脉。

    搬运气息在法脉里走一遭，便能脱胎换骨，获得种种灵性，如此才能称真气。

    气息以不同法门运用，是法咒。

    而真气催动起来，才是真正威能不可测的法术！

    方休到手的诸多法币，如纯阳玉币、龙虎法币、流火法币，上头封存的真气，便是出自纯阳、龙虎、流火这些法脉，才以法脉命名。

    “最多不出两个月，我就能先天圆满！”

    方休一番体悟，笑颜逐开。

    这周郎观想图的价值不可估量，如今看来，即便是拿吴品入应天书院的机会来换，也十分划算。

    观想图上有先人留下的印记，这印记既是一个念头，也是一道法门。

    亦有高深的观想图，暗含修行口诀，只用存神观想，便能修炼。

    就好似一张菜谱，即便你不会做菜，也能照着步骤学个马马虎虎。

    而参悟观想图，就相当于参悟先人留下的念头与法门，高屋建瓴，自然进境更快。

    落到实处，就是气息更加勃发灵动。

    这幅观想图对方休修行的裨益，更在开辟识海之上。

    日子继续。

    抄书，修行。

    观想图的妙用，还不止于开辟窍穴。

    方休伏案抄书时，亦在识海中观想周郎著书图，便有神异自生。

    即便做得是跟修行全无相干之事，体内气息依旧搬运不停，温养肉身，冲刷窍穴。

    抄书养志无大志，抄书修行真的行。

    转眼便到一月之期。

    方休花重金，奉籍花呗来一个古色古香的木匣，将周郎著书图妥善收好，等张锦上门来取。

    只是，没等来书生，却等来一个和尚。

    这和尚头顶戒疤歪歪扭扭，衣着僧袍邋邋遢遢，腰间别着一个好大葫芦，葫葫芦芦。

    迈进无厌观来，连工匠看见都对他指指点点，道门丛林怎会有和尚登门。

    是踢馆来了？

    “这位大师，是有何事？”

    方休听见动静出来，又是好奇，又是谨慎。

    他可不会辩法。

    “道长是无厌观的观主？”

    和尚上下打量方休一眼，直白道：“我要挂单。”

    “挂单？”

    方休先是一愣。

    挂单就是寄住，可哪有和尚在道观挂单的道理？

    随即方休便是一惊。

    事出反常必有妖人的妖！

    “观主莫要误会，我虽然看着像个和尚，但其实是道门弟子。”

    和尚见方休脸色不对，递上一个令牌：“你看看，这是我的奉籍，做不得假。”

    方休接过令牌，确实是奉部出的奉籍，上面有道门传人的标记，与眼前和尚气息隐约勾连，足可证明身份。

    奉籍是奉部与都供府的根本，私下伪造是死罪。

    但……哪里需要伪造？

    李溪手上就有不少空奉籍，随便他填个人名。

    更何况这和尚若是与妖人有关，怎会在乎大明律法？

    “大师……前辈，无厌观还在修缮，厢房都未打理干净，不如前辈换个地方？燕京城里另有……”

    方休交还奉籍，便想推脱。

    “无妨，我游历四方，餐风饮露惯了，有张草席就能对付。”

    和尚伸手一挡，笑呵呵道：“有劳观主照料，同道都称我酒鬼和尚，观主唤我酒鬼便是。”

    你都叫酒鬼和尚，还说你只是看着像个和尚？

    听着也像。

    方休又不好拆穿，这跟妖人一伙的人物，他哪里敢得罪？

    倒不是怕妖人，而是怕烦人。

    你们团伙换个地方不成吗？

    只不过，丛林挂单是都供府的规矩，方休即便是观主，也不可违背。

    犹豫再三，方休又不能撕破脸，只得妥协：“前辈……大师，就住西厢房吧。”

    “多谢观主。”

    酒鬼和尚一笑，双手合十行个僧礼。

    好嘛，根本就是和尚。

