    当通天的雷霆出现时，所有人都被雷霆里的那道身影，狠狠地吓了一跳！

    目光齐刷刷地汇聚过去！

    人们只看见雷鸣之中，本来穿着白色衬衫的苏老师，已经不见了踪迹！

    只留下一个威武霸气的身影！

    那是苍天翔龙──赵云！

    “我去……这也太帅了吧……”

    从未见过如此天赋的学生们，纷纷愣在原地。

    苏云身穿贴身盔甲的样子，修身又不失高大，唯美又不失力量！

    简直就是美丽与力量的化身！

    真的太令人痴迷了！

    徐风霆拧着眉头，紧紧盯着苏云，心里却是翻起了波涛骇浪！

    从教三十多年的他，居然无法从自己的记忆中搜索出任何一点，关于苏云天赋的资料与知识！

    闻所未闻！

    说是武器科吧，却是有好几件，盔甲，靴子，武器……

    说是自然科吧，也有几分相似的，天雷滚滚，雷鸣闪烁的。

    说是动物科吧，也能听到龙吟之声。

    着实有些奇怪。

    但不管如何，已经召唤出天赋的苏云，与七班同学们的切磋在所难免！

    “星痕，这可怎么办啊？”

    赵丽看着化身赵云后的老师，心里也有些打退堂鼓了。

    脑海里一直出现早上报纸中的报道：

    三招之内破防，以一己之力，重伤风无痕！

    乖乖，那是我们学生能够对抗得了的吗？

    刚上台之前，她还特地为自己打气，说报纸上写的不一定就是事实，至少自己看到的老师，仅仅只是一个盲人瞎子。

    说不定老师经历了昨天的比赛后，身体还没有恢复过来呢？

    但眼前此景，却在疯狂打她的脸！

    苏云不仅生龙活虎的，实力还比报纸上写的更恐怖！

    这雷鸣阵阵的景象，那威武高扬的气质！

    一切的一切，都在警告着众人：

    不要轻易与我为敌！

    “我……我也不知道耶。”

    楚星痕呆呆看着前方的苏云，后者俊逸的脸庞，在白光雷电的衬托下，多了一份英雄气概！

    他的身姿在与心中的那为陆教授重叠！

    这才是自己想要追逐的人啊！

    “来吧。”

    苏云紧闭着眼睛，面容坚定又显得有些冷漠。

    他转身与众人相对。

    手上的银龙长枪正泛烁着锐利的光芒！

    “啊？我们……上？上……上吧？”

    之前的那名男生，在目睹苏云整个变化流程后，心里直打退堂鼓！

    终究只是一个学生，根本无法比拟拥有两世记忆的苏云！

    但为了自己的面子，那名男生还是硬着头皮上去了！

    “啊！大家不要怂啊，我们人多力量大，只要一起上的话，老师根本顶不住我们的进攻！”

    “难道大家不想要孙教授来教我们格斗课吗？”

    为了鼓动大家的士气，男生也是拼了！

    不知何时站到台下的孙史浩咧了咧嘴。

    好家伙儿，把我也搬出去了。

    无奈地摇摇头，孙史浩看着本来被威慑得有些溃不成军的学生们，竟然在男生的口号呐喊下，慢慢又凝聚起来了！

    心里不禁有些怀疑道：

    大家真的这么想我留下来吗？

    狠狠被感动了一把，孙史浩还是选择了袖手旁观。

    “不管了，我先冲为敬，兄弟姐妹们跟着我啊！”

    男生率先召唤出自己的天赋，武器科的六级天赋──暗雷芭蕉扇！

    嘭的一声，一柄巨大的扇子出现在他手里。

    头大，柄小。

    这是最直观的样子。

    唯一不同于普通芭蕉扇的是，它上面有着奇怪的纹路！

    暗蓝色，刚劲有力，入木三分！

    “嘿哈！”

    用力朝着苏云刮动，扇起狂风的同时，也伴随着阵阵雷电！

    众人看到男生开始卖力地攻击，可能也是仗着人多，心里有了些底气后，纷纷召唤出自己的天赋！

    五级兽人科天赋──虎斑裂纹豹！

    四级自然科天赋──御风术！

    六级御兽科天赋──火焰雄鹰狮！

    ……

    接二连三的天赋被召唤出来，场面一时之间有些混乱！

    “望着”自己接下来四年带领的班级，苏云有些欣慰地笑了笑。

    大家都不弱呀！

    三十多个人凝聚成的力量，连苏云也不能小觑！

    看着呼啸过来的狂风，苏云并没有闪开，即使后面的披风被吹得呼呼作响！

    “滋咧！”

    察觉到狂风中竟然带着闪电，苏云有些诧异，但也没有过多在意。

    因为……

    他自己也能召唤出雷电！

    甚至更加狂暴！

    “轰隆！”

    天空中乌云不曾散去，苏云把右手拿着的长枪高高举起！

    倏尔，在银龙长枪的指引下，一道惊天神雷快速劈下！

    直直劈在长枪上！

    “滋滋滋！！”

    比拇指还粗的雷电，犹如蜘蛛网般扩散开去！

    之前暗雷芭蕉扇呼出的羸弱闪电，被苏云招呼的惊天神雷悉数吸收！

    而后化作同一道攻击，掉头攻向学生们！

    “我去，什么情况？它怎么掉头了？”

    看着自己的攻击被苏云掰弯，反过来攻击他时，男生发出了一声惊呼！

    不止是他，就连旁边的几名学生，也下意识地愣在原地了！

    这什么跟什么啊？

    哪有人这样子打架的？

    居然还能吸收攻击，用来壮大自己，然后再重新攻回头的？！

    “再不躲开的话，你们可是会被电麻的哦。”

    苏云淡淡的声音从前方飘来。

    瞬间让几人醒悟过来！

    尤其那个发动攻击的男生，直接蹲下身子，一溜烟地往旁边滚去！

    顾不得形象了！

    只要能躲开攻击就好！

    “嘭！！”

    事实上，他的本能反应是对的！

    就在他躲开后不久，不算很快的雷电，准确命中了刚才站着的位置！

    留下一个白烟渺渺的洞口！

    其实雷电已经被苏云削弱了不少，速度方面被他压制了大部分！

    不然……

    那几名学生根本不可能躲得开！

    看着不远处被雷电穿透出来的小洞，男生脸色都变白了！

    好险！

    差个零点几秒，估计小洞就出现在自己身上了！

    双脚颤颤巍巍，男生望着对面的苏老师，后者紧紧闭合着眼睛，看上去人畜无害！

    男生心底忽然升起一个念头！

    他……

    真的是我们能够战胜的存在吗？

