    听着他如此不要脸的话，倒叫银鸽与落霞长了见识。

    七七看了他几眼，最后低声说道：“三叔，这话……你还是就在这擎府与我说说便罢！若是在我的摄政王府说出这话，难道你是想要外人以为，摄政王这是在预示着他与皇上之间的关系吗？”

    凌墨轩脖颈子一阵冷风袭来，最后有些局促不安的尴尬杵在那里。

    三夫人眼见着七七似乎并不打算给他们面子，眼珠子转了几下，又看着一直阴着脸站在那里的擎玉昭，马上又冲了上去，一把抓住七七的手说道：“七七啊，我家傲梅，我们家傲梅不能就这么死的不明不白的啊！”

    七七看了几眼一旁脸色阴沉的擎玉昭，而后状似无奈的爱抚着拍拍三夫人的手说道：“三婶……七七只是听闻傲梅出了事，但是她究竟怎么出的事，我还真不知道！”

    “七七，七七啊……你听三婶说，她们都说傲梅是与王……不，不是，是玉昭，他们说是夫妻吵架，而后玉昭就出门喝闷酒去了，而傲梅一时想不开……七七，傲梅不可能会想不开的，七七，你相信三婶，傲梅不可能自行了断的！”

    “自行了断？”

    七七似乎很是讶异的看了擎玉昭几眼，却发现他脸上似乎浮现出大量的不悦神情，而后低声说道：

    “岳母大人，小婿早已说过，傲梅是与本，是，是与我怄气，大声吵嚷着要上吊自缢，可我压根就没当回事儿！

    最近发生的事情太多了，我心头纷乱，就出去闲逛了一会儿，谁知道等到我回来的时候，傲梅，傲梅她已经……”

    微微刺红的眼眸，似乎正在隐忍着大量的悲痛与泪水，可七七看在眼中，却满是嘲讽。

    手背又被人不停的摇晃，看着三夫人一脸不肯妥协的吼道：“不可能的，七七，不可能的，你知道傲梅她不会……”

    “三婶，你节哀，这件事……咱们谁都不知道到底是发生了什么……”

    “不，七七，你三婶说的对，傲梅是绝不可能自缢的，这件事一定另有蹊跷，七七，你可要为我家傲梅做主啊！”

    七七看着眼前这对妇唱夫随的老狐狸，只是淡然的瞟了几眼，最后冷声说道：“三叔，你这话说的，莫不是在告诉我，傲梅妹妹是被人陷害致死？”

    “对，七七，傲梅一定是被人给害了！”三夫人焦急的扯着七七的衣袖说着。

    抬眼看了几下擎玉昭，却见他怒目而视，挥着袖子冷声说道：“荒唐，我为什么要害她？”

    “你……你还不是听闻那个银凤在我们府上掉了孩子？天地良心啊！那可是她自己作的……”三夫人早已失去平日那份雍容华贵，脸色惨白的恶狠狠瞪着擎玉昭。

    “你，你荒唐，你这是什么意思？那银凤可是岳父的姨娘，她的孩子没了，与我有什么关系？”擎玉昭脸色极其难看。

    三夫人哭着冲了过去，揪着他的衣襟吼道：“你还装什么装？谁不知道那贱货肚子里面的东西到底是谁的？你说，你是不是因为这件事，就迁怒与我家傲梅……你还我的女儿，你还我女儿……”

    一边哭叫着扯着擎玉昭的衣襟不肯松口，另一边又大叫大骂着。

    七七像个旁观者一般，并没有打算上前去阻拦，三老爷看到这里，马上冲上去吼道：“夫人，快松手，这件事只有摄政王妃替咱们做主，夫人，快松手！”

    一句话，让七七沦为众矢之的，抬眼看着擎玉昭那张十分冷漠的脸颊，七七倒是丝毫不在乎的捋捋长发，而后轻声说道：“三叔想要让七七替傲梅妹妹做主？”

    凌墨轩沉痛的点点头，七七却又假笑着抬眸，看了几眼擎玉昭，而后低声说道：“那擎公子……”

    “大小姐……”

    “擎公子又忘了？本妃已然嫁给摄政王，如今……我可不是什么大小姐，本妃是……南楚的摄政王妃！”

    脸色很是难看，最后几次压住怒火，这才冷声说了一句：“摄政王妃，死者为大，你说的药替她做主，这又是什么意思？难道你真的以为是我对傲梅做了什么吗？你可不要忘了，此时是我丧妻，我……才是苦主！”

    “哦，擎公子这话说得也没错……要不，三叔，都说嫁出去的女儿泼出去的水，眼下傲梅已经是擎家的人了，她死了，我这……”

    “摄政王妃，七七啊……你可不能听他一面之词，他这是心虚了，七七，你可一定要帮着三婶，七七！”

    眼前的女人眼中露出凄楚的眸光，七七看在眼中，又抬头看着擎玉昭，最后叹口气说道：“这里里外外都是一家人……不然，擎公子，你就……就让三叔他们开棺见见傲梅？”

    擎玉昭闻听，脸色苍白，而后却一挥袖子吼道：“荒唐，死者为大，既然傲梅已经躺在里面了，岳父泰山为何不能留她一份清净，非要开棺，这又是何道理，难道你们就当真一点儿也不心疼傲梅？”

    看着擎玉昭的神情，凌墨轩还是有一丝迟疑。

    七七看着眼中，而后低声说道：“擎公子，本妃看你这样子，似乎是在为难我三叔？你可不要忘了，眼下三叔仍是在朝为官；而你……好像是……无官一身轻……”

    这简简单单的一句话却如醍醐灌顶，顷刻间凌墨轩马上颐指气使的指着擎玉昭吼道：“你这般推诿阻挠，到底是何居心？来人，开棺……”

    “放肆，这里还是我的擎府，我看谁敢惊扰了我的爱妻！”

    “你……擎玉昭，你是不是心虚了？说，我家傲梅到底是不是被你害死了？”

    看着三夫人凄烈的呐喊之声，擎玉昭心烦意乱的挥手说道：“荒谬至极，傲梅可是我的妻子，我又怎会加害与她？我只是不想有人惊扰了她的魂魄而已，难道你们身为父母的，就一点也不心疼吗？”

    三夫人迟疑了一下，而凌墨轩却睁大眼说道：“就因为我们是父母，才更不能让傲梅死的不明不白，七七，今日你做主，咱们开棺……”

