    法兰斯国王小名爱德华，但一般人都叫他法兰斯陛下，或者国王陛下。

    爱德华这个相当大众，整个世界没有十万也有八万的常见人名，在他登上王座之后，就没有人再敢当面这么叫他了。

    所以当罗兰叫他爱德华陛下的时候，他是愣了好一会，然后这才想起，这是自己的小名。

    “有二十年了吧。”爱德华不爽地啧了声：“我都差点忘了自己叫这名字了。”

    罗兰耸耸肩，毕竟是丝特芬妮说国王叫爱德华的。

    虽然正常情况下，应该称他为法兰斯陛下，但丝特芬妮也是法兰斯，所以……干脆叫名字更容易区分。

    这是一次家宴，在王宫的偏厅中，国王陛下坐在主位上，他的左边坐着新晋不到三年的王后陛下，然后王后的对面坐着丝特芬妮，至于罗兰，则坐在国王的对面。

    国王用镶满花花绿绿碎宝石的金杯子喝了口果酒，随后说道：“罗兰，听说你要和我谈些生意？什么生意？”

    “人口。”

    “你什么时候转职奴隶商人了？”国王有些为难地挠挠头：“我们法兰斯禁止奴隶交易，虽然这命令对于大贵族来说，几乎等于没有，他们依然会暗中贩奴。但你一个法师……在这里的势力也不大，就是背靠着魔法协会，以及还有丝特芬妮帮你的忙，要说实力是有那么点，可还不足以让你公然在我国的土地上贩奴啊。”

    这国王似乎有点‘大嘴巴’啊，把自己国家的黑暗面，说给自己这个外人听，合适吗？

    “不是贩奴，是将一些魔界的人类重新拯救回来。”罗兰说道。

    这下子爱德华有兴趣了。

    他放下刀叉，很是好奇地问道：“你是想说，你们黄金之子准备要对魔界下手了？”

    “确实如此。”

    国王沉吟了会，笑道：“我知道你们黄金之子普遍正义感比较强，所以你们打算拯救以往被魔族掳走的人类，我也能理解，但问题是……我们法兰斯从中，能得到什么好处！”

    罗兰说道：“大量的人口。”

    “还不够。”

    还不够？

    在这个世界? 人口可是很重要的。

    因为高夭折率的原因? 即使是法兰斯国的人口密度，也不大。

    还有一个原因? 就是他们国土面积超大? 如果非要找个对照，那就是丑国加袋鼠国? 差不多这样子了。

    这样的国土，在人口密度不高的情况下? 要容纳一两亿人都是很轻松的事情。

    而且这个世界的人贼好养活? 只要给他们一块地，一间房子，他们就能自己把自己喂饱。

    当然，是在没有遇到天灾人祸的情况下。

    而一个国家? 突然能多出一两亿人? 只要能养得活，那势必是极高的资源。

    人口还可以转化成战斗力。

    各地的贵族，很乐意给自己空旷的领地上，招多一批佃农。

    而拥有实质人口分配权的国王，只要运作一下? 那肯定会得到更大的利益。

    是实打实的利益……就算这样，他都还不满足？

    罗兰皱皱眉头。

    看着罗兰疑惑的表情? 爱德华拍拍手说道：“确实，你给出的东西很有意思? 也是很大的利益，值很多金币。但问题我是国王? 我的金币已经够多了? 我不需要那么多这些没用的玩意? 你明白吗？我需要更有意思，更快乐的事情。”

    这么一说，罗兰秒懂。

    “请陛下你建一支远征军参与到我们中间来，平时他们不需要战斗，但我们黄金之子会对外宣布，这次远征计划，是爱德华陛下一手促成的，是你提供了资金和情报，我们才能进入魔界，把那些悲惨的同族们拯救回来。”

    哈哈哈哈哈哈！

    爱德华笑得很开心，他给自己倒了一杯酒，仰头喝完，然后继续大笑道：“聪明，和你这样的人说话很畅快。”

    “哪里，都是爱德华陛下你高瞻远瞩。”

    罗兰向来不喜欢拍人马屁，但想想那些被魔族当成猪养，凄惨到不行的人类，罗兰觉得，自己为了正义拍拍别人的马屁，也未尝不可。

    爱德华一听这话，又哈哈哈大笑起来，显得相当快乐。

    丝特芬妮颇是惊讶地看着罗兰，在她的印象中，罗兰这人极其倨傲……傲到没边的那种。

    她甚至有种感觉，罗兰可能连神都不放在眼里。

    但现在他却在拍马屁……不是为了金钱，不是为了权力，只是单纯为了安置一些救回来的人类，而在拍自己这个狂妄自大，说话极其没谱的父王的马屁！

    可真是为难他了。

    而坐在一旁的王后，也有点惊讶，她还是第一次看到国王这么高兴。

    确实……现在爱德华看罗兰，是越看越顺眼。

    他酒量不太好，喝了几杯就已经有些醉了，这嘴就更没有把门了。

    什么话都往外说。

    比如，他和某个贵族家的贵妇有什么关系啦，前段时间又有什么艳遇了。

    军机大卧其实是阳痿，然后大将军拜登的小儿子和嫂子有不能说的之类秘事。

    罗兰听得直皱眼皮，连连给丝特芬妮使脸色，让她管管自己的老子。

    但丝特芬妮的表情却是很平淡，似乎见怪不怪。

    倒是王后有些坐立不安。

    虽然有些上头，但爱德其实并没有真正喝醉，他看着罗兰时不时给丝特芬妮使眼色，便笑道：“对了，听说你和我的大女儿，有相当暧昧的关系！”

    “没有。”罗兰断然否认。

    丝特芬妮也摇头：“罗兰洁身自好，他只有两个女人！”

    “呵，你们骗谁啊。”爱德华自然是不信：“男人和女人之间，根本就没有纯洁的友情。况且我的女儿长得这么漂亮。”

    罗兰有些郁闷。

    他突然觉得……这个国王一点都没有国王的样子。

    反而有点像是街头的混混。

    “所以罗兰，你觉得我女儿味道好吗？”爱德华继续问道。

    罗兰叹了口气：“我和大公主殿下，真没有那种关系。”

    “呵！”爱德华一幅‘你就继续装’的表情：“我女儿长得漂亮，身材又好，跟女神一样漂亮，多性感，多诱人！要不是她是我女儿，我就……”

    一杯红色的果酒从爱德华头上淋下。

    国王的酒，顿时就醒了七七八八。

    丝特芬妮郁闷地说道：“父亲，希望你的嘴巴能少说些这种让人误会的话，就是因为你老这么说，弄得我在王城的风评极度不好。”

    爱德华抹了一把脸：“本来就是啊，那些人自己的心思肮脏罢了。”

    王后双手捂脸，一幅没眼看的表情。

    丝特芬妮坐回到自己的椅子上，不再说话。

    “好吧。我们说些正事。”爱德华国王用白巾抹着自己的头发和脸，同时说道：“我会派出一支远征军，但这支远征军里都是贵族子弟兵，所以你就别期望他们能上战场。但如果谁敢不听你们的话，乱来……你可以代为教训，明白了吗？”

    罗兰点头，说到正事，这国王陛下还是挺靠谱的。

    “那么罗兰，我有一个憋了很久的问题想问你。”

    “国王陛下请说！”

    “听说你把霍莱汶的王后勾走了，怎么做到的。”然后他指了指自己身边的王后：“在她身上试试，我想看看你到底有什么本事，让一个王后愿意跟你一个穷法师走。”

    王后脸色煞白！

    罗兰觉得TM的这国王有病，差点就要掀桌子。

    然后在罗兰准备要发火前，丝特芬妮把罗兰拉走了。

    两人出了王宫，坐着马车前往丝特芬妮的庄园。

    马车上，丝特芬妮很不好意思地说道：“抱歉，让你受委屈了。”

    “没事，虽然确实有点想发火，但捱过去好像也不算什么大事情。”罗兰摆摆手。

    “我的父亲，他是个大男孩。”丝特芬妮表情也是相当无奈：“根据我的外公所说，父亲他自小就是这样，喜欢逼问别人的隐私，同时嘴巴又管不住，到处乱说话。”

    “你的父亲虽然很混蛋，像个混混，但他怎么说也是全世界最有权力的几个人之一。”罗兰闭上眼睛，觉得有些头疼：“这简直就是个灾难。”

    丝特芬妮很无奈地给了罗兰一个白眼。

    虽然她的父亲确实是个混蛋，但由外人说出来，她听着肯定也会觉得有些别扭。

    毕竟是父亲！

    到了庄园门口，丝特芬妮在下车前，问道：“你的浮空城，现在进度怎么样了？”

    “完成度，大概也就百分之一吧。”

    “这有些慢呢。”丝特芬妮皱皱眉头。

    她想在浮空城上，有个庇护所，万一真发生什么事情，自己也有东山再起的地方和机会。

    这事对她来说很重要，越早造好浮空城，她就越安心。

    “万事开头难。”罗兰想了想，说道：“接下来我实力会慢慢提升，浮空城的建设进度会大幅度加快的。”

    丝特芬妮点头：“你说话我信，就等你的好消息了。对了……远征军的事情我会帮你把关的，那支队伍的人，我事前会帮你调教一下，不让他们那么桀骜。”

    “麻烦你了。”

    “好说，半个月后来把远征军领走。”

    两人很快就结束了对话。

    罗兰传送回魔界，找到先锋军会议室，找到了索莉莎他们。

    “你那边谈得怎么样了？”见到罗兰，一帮人立刻围了上来。

    现在救援在有条不紊地进行，养殖城里三分之一的人，已经被转移到了主位面，然后由其它玩家从西西里来城护送到湿地城。

    大部分被养殖的人类，在被驱毒术和治疗术加持过后，都能健康地活下去。

    但还是有一小部分人，死掉了。

    他们的身体很干很瘦，身体表面甚至还有蠕动的白蛆。

    养殖城……能有什么样的好的环境和条件。

    那些骨魔和夺心魔养殖者，只要保证大部分的人类不死，不染瘟疫就行了。

    百来个虚弱的人类……死了的话，扔到城外就好了。

    反正人生人，很快又会有新的人类婴儿出现。

    越是救援，越是清理到城市的中心区域，惨状就越是触目心惊。

    很多白骨都被堆到城市的中心处。

    根据上面的牙印，一幅生食人类图，就能在人的脑海中出现。

    而现在……他们开始有意向魅魔打听养殖城的事情。

    已经确定了，这座城的附近，三四百公里内，就有三座养殖城。

    救了这一座，接下来还得救。

    也就是说，至少会有三十万，或者四十万的人要救下来。

    只是，湿地城顶多再装二十万人，再多城市就承受不住了。

    所以，能接触大量人口的城市或者国家，必须得尽快安排上。

    这也是索莉莎着急的原因。

    “已经谈成了。”罗兰点头说道：“但我们现在还有一个相当重要的问题。即使法兰斯国愿意接收这些人，但让他们走近两千公里跋涉到法兰斯国，也是不太现实的。一小部分人还好办，租些马车就行了，但几百万，上千万的人，这需要多少马车，如果光是步行，又会有多少人在迁移途中死掉？”

    一群人愣住了。

    这个问题他们之前没有想过。

    此时有人开着直播，而直播间中漫天的弹幕，也因为这句话而变得平静下来。

    “难道我们只能把他们从一个火坑，移到另一个火坑吗？”索莉莎心情有些难受。

    “我有个想法，需要你们配合。”

    索莉莎眼睛一亮：“你说。”

    “你们都知道，我会多人传送魔法阵。”

    众人点点头。

    罗兰继续说道：“但那传送成本太贵了，所以我会想办法把它的传送成本降下来，降到一个让人可以承受的地步。”

    “需要多久？”

    “至少一个月。”罗兰继续说道：“也就是说，如果你们救出更多的人，那么就需要解决他们至少一个月的食物，几十万人口的食物，可不好解决。”

    众人都沉默了。

    他们一个公会两三百人，后勤压力都很大。

    要管几十万人的吃喝拉撒，这难度对他们来说，太夸张了。

    “他们吃得不多，每天两餐就可以了。”索莉莎咬咬牙：“五万人，我们凤凰公会包下这个数字的人口。”

    这时候，其它公会的会长也站了出来。

    “我包三万吧。”

    “我包两万。”

    “四万五。”

    不到一会，十数个公会的人，就把五十万的人口包下来了。

    而直播间中，更多得人在喊着。

    ‘我们会小，但也能包三千。’

    ‘我们包五千。’

    ‘六千。’

    “我一个月内必定把便宜的魔法阵研究出来”

    罗兰一抖披风，立刻消失在众人的面前，只剩下一道蓝色的光芒。

    潇洒干脆！

