    通往大音乐厅的走道，充斥着肃穆的安静。

    推开隔音大门，神川高中的众人来到舞台后方。

    舞台上充满刺眼的强光，与黑漆漆一片的后台截然相反。从幕布后面，可以看到正在演奏的学校和部分观众席。

    九条美姬坐在贵宾区，脑袋撑在手上，表情漫不经心。在一票难求的情况下，她的四周空出一大片。

    “小松学姐还是一如既往，上次关东大赛前的发言也是，说什么绝对不能输给其他学校。”渡边彻回过头，看向站在他身边的清野凛。

    清野凛轻声说：“不仅是她，经过我的观察，神川的学生大部分都是这样，已经习惯‘要么不做，做了就一定要出色’的观念。”

    “嗯，有道理，你也是这样的人。”

    “用出色来形容我？”清野凛不满地看着他。

    “完美，您是完美的。”

    清野凛‘这还差不多’地回过头，继续看着舞台上的演奏。

    渡边彻凝视她的侧脸，为了比赛，她把头发扎成丸子。

    “你看什么？”注意到他的视线，清野凛皱眉道。

    “美少女果然绑什么发型都很可爱。”

    “.......只是外貌而已，有什么好说的。”清野凛扭过头去，“请你关注我成绩、运动、艺术、礼仪，还有精神层面上的无懈可击。”

    “精神层面上的无懈可击啊，嗯——”

    “你有什么疑问吗，渡边彻同学？”

    “不，就是觉得你真的非常可爱。”

    “你在小瞧我？”清野凛抱起手臂，冷笑地看向渡边彻。

    “没有，怎么会小瞧你呢。”

    “谎言。”清野凛的脸色彻底冷下来，“是我小瞧你了，渡边彻同学，没想到你无知到这种地步。”

    “穿男式西装也很可爱哦。”

    “我在和你说......”

    “就算是生气，也很可爱。”

    清野凛深吸一口气，厉声说道：“我再和你说一遍，渡边同学，外表这种肤浅的事，不值一提。”

    “吸气的声音很可爱，说话时的嘴唇很可爱，生气的眼睛很可爱，抱着手臂的动作很可爱，害羞时快速眨眼很可爱.......”

    “肤浅。”清野凛松开抱着手臂的双手，紧抿嘴唇，瞪圆眼睛，“待会独奏让我不满意，回东京有你好看的！”

    她冷哼一声，彻底扭过身去，连侧脸都不留给渡边彻。

    但今天不凑巧，她把如铅粉般黑亮、笔直柔软的长发挽成丸子，所以秀气白皙的耳朵露了出来。

    渡边彻看着红得晶莹剔透的耳朵，仔细倾听黑暗中清野凛的呼吸声，心里涌出莫名的情感。

    但是，他把视线转向观众席，手里握着的双簧管，散发出黑色的光泽。

    不管清野凛有多可爱，他的音乐，为九条美姬而奏。

    【您有一封新邮件】

    【双簧管：大师→超越】

    “......R桑，您一定是神吧？”

    “闭嘴。”

    ******

    推开通往舞台的厚重大门，正在表演的高中的演奏声，顿时涌入耳朵。

    不像京都大赛、关西大赛，一旦到了全国大赛，没有哪所学校弱，都是名闻已久的吹奏乐强校。

    ‘可是，不可以害怕，北宇治是29支出赛队之一，是吹奏乐强校了！”久美子抱着上音低号，咽了口口水。

    北宇治的人鱼贯进入后台，这里已经有一所学校准备上场，是关东代表神川高中。

    一所偏差值在全国前百分之十的私立学校。

    少许学生有着聪明过人的头脑，还有部分勤奋到令人害怕，其余剩下的，全是又聪明又勤奋的家伙。

    用叶月的话来说，最后那种人太恶心了，完全不给普通人机会。

    她们穿着整齐的黑色制服，面色沉静肃穆，像训练有素的军队。

    久美子找了一个角落，觉得呼吸困难，心脏扑通扑通跳得飞快。

    她闭上眼睛，是深不见底的黑暗。

    “别太紧张。”沉稳的声线夹杂在脚步声中，低声提醒她。

    久美子睁开眼，对走过来的渡边彻默不作声地点了下头。

    “有信心吗？”渡边彻问。

    “有没有呢......”久美子自己也不知道。

    “你一定没问题。”

    久美子惊讶地看着他：“为什么这么说？”

    “现在，在这里，名古屋国际会议场，厉害的人有的是。包括北宇治，也有很多吹奏技巧厉害的人，比如说那个双簧管，还有另外一位上低音号乐手，而你的好朋友丽奈，更是又漂亮又厉害。”

    “这算什么理由啊。”久美子无话可说地叹道。

    “但是，我刚才说的那些家伙，统统不放在我眼里。整个北宇治，只有久美子你够资格做我的朋友，这才是你一定没问题的理由。”

    “为什么？”久美子轻声问。

    很奇怪，是因为马上要比赛的原因吗？明明渡边彻在说自己尊敬的前辈，还有丽奈的坏话，她却一点也不生气。

    又或者，是因为渡边彻把自己看成朋友？

    独自去东京求学，干过苦力活，有一位让主办方出气都不敢大声的女朋友，不费吹灰之力就能拿到全国第一，外貌无可挑剔，绝对是站在众人之上的典型，这样的人，把她当成朋友。

    就连她眼里闪闪发亮，视为珍宝的丽奈，也没被他放在眼里，但她却可以。

    “你，我，”渡边彻指指她，又指着自己，“是同一类人。”

    “你怎么看出来的啊？”久美子希望他多说一点。

    她在以前的生活中，一直被说乖孩子、温柔，但到这种程度的认可，还从没有过，内心有一种充实的骄傲感。

    “这种事就像刻在脑门上一样，一看就明白。”

    久美子瞅了瞅渡边彻额头，这个人没有一点死角，很帅，但没有刻字。

    她露出困惑的眼神。

    “怎么和你解释好呢......”渡边彻苦恼地想了想，眉宇间挤出浅浅的皱纹，“打个比方，如果说我是「东京帅哥」，那你，黄前久美子，就是「北宇治の完美女主角」。”

    “不是，”久美子目瞪口呆，“范围相差也太多了吧？好歹说是「京都の完美女主角」啊！”

    对久美子的抱怨，渡边彻不置可否，轻笑着说：“怎么样，还紧张吗？”

    “......原来你在安慰我啊，刚才说的都是假的啰？”久美子嘴上不满道。

    她仔细体会，原本绷紧的身体，不知不觉中的确放松下来。

    “怎么可能？试问新宿区谁不知道，我渡边彻最大的美德就是诚实。”

    “谁信你！”

    “好吧，「东京帅哥」这点绝对是真的，不骗你。”

    久美子正要说什么，幕布前方突然传来观众热烈的掌声——前一所高中的演奏结束，轮到神川了。

    久美子刚放松下来的情绪，一下子又紧张起来。

    她担忧地看向渡边彻，但看到的，却是一张丝毫不为所动的脸。

    迄今为止，参加的所有比赛中，久美子从没在谁身上见过这么自信的表情。

    渡边彻朝她伸出拳头。

    久美子望着那拳头看一会儿，才突然想起似的把自己小得多的拳头，轻轻撞上去。

    “我去了。”

    “嗯，加油！”

    “欣赏我的表演吧，久美子，接下来的演奏，从前不会有，将来更不会有。”

    渡边彻拿着双簧管和乐谱走了，和神川高中的人一起，迈上属于他们的舞台。

    独自留在原地的久美子，再次闭上双眼。

    深不见底的黑暗中，有光的粒子飘浮在薄薄的眼皮底下。

    ‘没问题，现在的我无所不能。’

    “久美子。”丽奈走过来，“我们靠近一点吧，我想看看那家伙的实力。”

    久美子睁开眼，柔声应道：“嗯。”

    两人走到幕布前。

    这里已经站满人，有像绿辉那样喜欢听演奏的人，也有花痴看帅哥或痴汉看美女的同学。

    看着暴露在强光中的舞台，久美子的心再次扑通扑通使劲跳起来，但已经不是紧张，是对未来充满期待，是想上台表演的迫不及待。

    现在的自己，就算再难的过渡音节也能吹得完美！

    “接下来，由编号第九号，关东代表，东京都立神川高中吹奏部的同学为大家演奏。”

    神川高中各声部在规定好的位置上就坐，早就填满笔记的乐谱，摆放在黑色的谱架上。

    “指定曲是第四首曲目，自由曲为川秀明一作曲的《繁华四季》，指挥为清野凛。”

    随着报幕结束，观众席骤然陷入黑暗，只剩舞台上的聚光灯还亮着，雪白的光线照在神川高中黑色的校服上。

    指挥位，那位和她们同龄的指挥，一一看过所有人的脸。

    她修长的手指举起指挥棒，神川其余人如同看到帅旗的士兵，整齐划一地举起手中的乐器。

    久美子情不自禁抓住自己的裙摆。

    然后，指挥棒向下挥舞。

    刹那间，整齐画一的音符从乐器号口中喷涌而出，不含一丝杂质。

    小号强力，打击乐奔跑前行，铜拨铮铮作响，低音鼓大声吼叫，小鼓势如奔雷，声音连绵不断......

    音和音不断的碰撞，主旋律复杂又震撼人心。

    突然，长笛优美的旋律如夜风拂过，激烈的演奏缓缓被降服，紧接着，是音色缠绵如情歌的上低音号。

    音符与音符重叠，串接得天衣无缝。

    尽管上低音号更多的作用是衬托，如细火慢炖般增加长笛的质量，但那音色太美丽，太通透，太温暖了。

    那是久美子目前听过最美的上低音号音色。

    同样担任上低音号的她，情不自禁看过去，神川有两名上低音号手，此时只有一位表情漠然的女生在演奏。

    她目光不在乐谱上，也没有看指挥，顺着她的视线看去，是神川的双簧管乐手。

    是渡边，刚这样想着，场上突然安静下来。

    久美子赶紧看向指挥，清野凛此时放下双手，对双簧管轻轻颔首。

    “把独奏的时机交给演奏者自己了！”一旁，丽奈忍不住惊讶地低声说。

    久美子心里吃了一惊。

    丽奈是北宇治的小号独奏，但实力强大到能在一年级就担任独奏的她，开始的时机也要听指挥的安排。

    独奏配合所有人，而不是所有人配合她。

    寂静还在持续，盈满音乐厅。

    空气逐渐焦躁，少数观众甚至开始低声议论。

    但等渡边彻含住哨片，把气息吐进双簧管，全世界便只剩下一丝忧伤的悠扬旋律。

    仿佛可以延伸到天涯海角的音符，驱走一切不安和焦躁，填满音乐厅的每一寸空间。

    所有人的心脏剧烈跳动，震动鼓膜。

    那音色一如既往地让久美子陶醉，让人产生巨大的共鸣，撼动着她的心灵。

    恍惚间，一只青鸟从双簧管中孵化。

    她缓缓长大，慵懒地舒展羽翼，适应自己的身体，然后，展开翅膀，鸣叫着飞了起来。

    回应她的呼唤，全体单簧管一起出声，金管在后集结，如鸟群一般跟在青鸟后面。

    但是。

    就在所有人被这合奏迷的神魂颠倒，被声音的洪流吞噬时，青鸟突然发出傲慢的高鸣。

    这声鸣叫破空而起，打破合奏的协调，不管众人愿不愿意，强行刺入他们的耳膜。

    观众、评委、后台的北宇治、通过电视看直播的所有人，目瞪口呆地看着舞台上的这一幕：

    单簧管也好，金管也罢，全部被青鸟抛弃，她独自起舞，越飞越高，越飞越高，光芒开始灿耀，色彩逐渐缤纷。

    当她在音乐厅盘旋，众人沐浴她的光辉时，一切的一切，所有的所有，心悦诚服。

    久美子感觉，自己的脑浆要被融化掉了。

    ******

    “请各校代表上台列队。”

    还没反应过来，颁奖不知道什么时候开始了，双簧管的音色至今留在每一个人的鼓膜上。

    一整排金色的奖杯，在舞台灯光下熠熠生辉，越加激发众人的渴望。

    “一号，北陆代表，义雁商业高中，铜奖。”

    失望地叹气声从某个角落传来，但没有人关心他们。

    “四号，关东代表，东京都立驹泽高中，金奖！”

    “啊——”在男生的嘶吼中，夹杂着女生尖锐的嗓音，还有喜悦的哭声。

    还在等待结果的学校脸色铁青，金奖只占三成，多一所学校，他们的机会就越小。

    “五号，九州代表，清良女子高中，金奖！”

    连续两个金。

    清良女中又奔又跳，裙摆下少女的腿，互相搂抱的女生们，平时让人目不转睛的景色，现在却没有人在乎。

    “六号，关东代表，东京都立片仓高中，金奖！”

    欢声雷动。

    声浪狠狠撞击在剩下所有学校学生的脑袋上。

    连续三金。

    尽管知道这不受人为控制，不会因为金奖靠在一起，下一个就给银或者铜，但七号已经面露绝望，已经有女部员忍不住哭了。

    神川高中众人的脸色同样不好看。

    关东代表，已经有两所是金奖，最后一所还会给金奖吗？

    会不会有评委看不惯关东强势，或者认为神川第一次就进入全国大赛，给一个银奖就可以了呢？

    “七号，四国代表，四国大学附属高中，铜奖。”

    四国大学附属高中的人，黯然地蒙住脸，有男生痛恨自己无用似的咬住牙。

    舞台上，小松美咲双手冰凉，心脏的鼓动通过骨头传遍全身，脚都开始发麻。

    在她身后，明日麻衣嘴唇抿成一条线。

    “八号，东北代表，岩手县立日出泽高中，银奖。”

    呼吸越来越沉重，小松美咲木然地看着日出泽高中代表还算满意地接过奖杯和奖状。

    如果神川只拿到银奖，她绝不原谅自己。

    神川，毕业生没考进帝国大学，都不好意思参加同学会的学校，绝不允许全力以赴后，还输给其他学校！

    “九号，关东代表，东京都立神川高等学校......”

    神川所有人忍不住屏住呼吸。

    少女双手合十，闭着眼睛祈祷，男生眼睛一眨不眨，紧握拳头，死死盯着宣布结果的司仪。

    鸦雀无声的会场里，司仪凛然的声音响起：

    “金奖！”

    “啊——”

    “金奖！金奖！金奖！”

    “前辈——！！！”学妹一下子扑进同声部的学姐怀里。

    “不哭，我们是金奖啊！不要哭......啊！”安慰着，学姐自己也忍不住大声嚎哭起来。

    听到结果的瞬间，小松美咲感觉自己要倒下了。

    声音远去，景色静止，那短短的一秒被拉伸成几百倍的长度。舞台下，大家互相拥抱发出的尖叫声，遥远得像是梦里的事。

    太好了，真的太好了。

    “美咲。”明日麻衣轻唤一声。

    “嗯。”小松美咲努力忍住泪水，昂首挺胸地和明日麻衣走上前，接过奖杯和奖状。

    司仪四平八稳的声音，隔着麦克风继续传来。

    “十号，关西代表，京都府立北宇治高中，铜奖。”

    ......

    “总感觉拍照完全不够啊！”

    “学姐你到底还想干什么啊？好麻烦啊，我们只想赶紧去吃大餐！”

    “刚才扑在我怀里哭的时候，你可不是这个态度！”

    “你好啰嗦！快变成老太婆了！”

    “好了好了，一之濑，你还想做什么？”

    “嗯......啊，我想到了，我们拍一段视频吧，还要唱校歌！保存在吹奏部里！”

    “诶——广场上全是人，唱校歌也太羞耻了！”

    “就是！不行不行！”

    “1、2、3、唱！”

    “等等等，我还没准备好！第一句是什么来着？！”

    “四谷丘陵，乌鸦略过的校舍，我们的母校，神川！”

    “......”

    路过的人，驻足观看看这群高中生，她们欢快的歌声，徜徉在名古屋秋天的黄昏中。

