
    第541章三年之内，我保你到先天！

    “我已经说过了，我没有怨恨过叶家，也没有怨恨过你。我已经不是原来的叶欢，我和叶家没有任何瓜葛。”

    叶欢的表情平静，语气十分的淡漠。

    恨？

    叶家还配不上让叶欢去恨，一个人会去恨一只蚂蚁吗？当叶欢重生之后开始，他就和叶家不再是一个世界的人了，自然也不会去恨叶家。

    只要叶家不来招惹他，他根本不会将叶家放在眼中。

    然而这只是叶欢的想法，但是叶家的众人看法却是不同，他们还是认为，是他们之前排斥叶欢，将他赶去了青城，所以叶欢才会怨恨叶家的。

    叶家的众人一个个脸上都流露出失望的表情，叶欢现在太强大了，谁都知道，这意味着什么？

    这意味着，叶欢几乎是站在了华夏武道的最顶端，而且，他还这么年轻，日后的成就，会多么的恐怖。

    只要他想，他瞬间就可以加入炎黄觉醒，成为华夏最有权力的那几个人。

    就如同炎黄觉醒的那位，除了几个首长，他几乎不受任何人的钳制，权力之大，难以想象。

    如果叶欢还是叶家的人那么叶家，将会何等的昌盛？

    叶家啊，真的是将自己最宝贵的珍宝一步步赶出了叶家！众人无不是在心中感叹道。

    叶树仁看着叶欢，有些说不出话来，原本沉迷酒色，狗咬驼背的叶欢，现在已经是身姿挺拔，宛如一个翩翩少年，傲视天下。

    这是他的儿子，是他的骄傲，可惜，他不认他这个父亲，叶树仁莫名感到万分的难受，这一切也算是自己咎由自取吧。

    这个时候，杨珊也和慕洪从修炼之中清醒过来。

    “青洪我自然回去处理的，叶家，好自为之！”

    叶欢表情淡漠，牵起了杨珊的手，就往叶家大门走去。

    在胡可身边的时候，这个女人用一个复杂的眼神看着叶欢。

    “这个给你！”

    叶欢从空间戒子拿出了一**丹药，直接递给了胡可。

    “这是？”

    胡可微微一愣，自己又没有受伤。

    “这是我炼制的一种丹药，服用之后，可以保你青春永驻，算是回报你在香港通知我消息的恩情。如果不是你，可能小珊就已经死了。”

    叶欢淡淡地说道。

    不过众人还是听出了叶欢话中玄机，叶欢说的是杨珊，他担心的也只是杨珊，而不是叶家可能会被毁灭。

    他拿出这么珍贵的丹药，只是因为胡可救了杨珊而不是叶家。

    胡可的娇躯却是微微一震，青春永驻？这是广告词吗？这怎么可能，即便是再怎么保养，也不可能青春永驻吧。

    如果真的可以让一个人的容颜一直不老的话，这丹药也实在太逆天了，太珍贵了，不过旋即想到这丹药是叶欢炼制的。

    这个家伙已经做出太多逆天之事，炼制一个青春永驻的丹药，貌似也不是接受不了。

    将丹药交给胡可，叶欢也不再停留，往叶家大门走去。

    “叶欢，赶紧离开华夏吧。”

    这时，慕洪已经站了起来，在叶欢背后说道。

    叶欢微微回过头。

    “你杀了左高阁，牵扯实在太大了，一个先天武者，对于国家而言，是一个天大的财富。现在古界开启，我们组长要去处理，等到他回来，得知你杀了左高阁之后，肯定会——”

    慕洪的话没有说完，但是众人已经明白他的意思了，宋龙城肯定不会放过叶欢的。

    “不会放过我是么？”叶欢笑了一下，“我说过了，先天武者也没有了不起的。”

    慕洪无奈地苦笑了一下，这个家伙真的是狂傲，但是的确有狂傲的资本。

    他曾经夸赞过叶欢，说他有自己年轻时候的影子，当时叶欢冷笑，说别拿他和自己相提并论，他还不配。

    当初慕洪还当叶欢是年轻狂傲，不知天高地厚，现在看来，真正天真的是自己，这个家伙实在太变态，不是自己能够比拟的。

    “叶欢，我们组长不是一个左高阁能够比拟的，我亲眼见识过他的手段，即便是十年前，他当时的内力凝实都已经比左高阁强大太多了。现在十年过去，他已经很久没有出手，但我站在他面前，就有一种面临大海的感觉，深不可测！”

    慕洪面色凝重地说道。

    能够让华夏兵王如此恐惧，可想而知，宋龙城到底有多么可怕。

    “我说过了，我的世界你们不懂，先天武者也就那样吧。”叶欢耸耸肩，淡淡地说道，一个刚刚迈入修炼的境界，实在没有什么好吹嘘的。

    “这一次，多亏了，三年之内，我保你晋级先天武者！”

    叶欢忽然又说道。

    嗯？

    众人都是一愣，尤其是其他三位战神，几乎傻眼，仿佛是自己耳朵听错了一般。

    “先天武者？”慕洪也一下子被震惊了，“三年之内？”

    “嗯，就是三年之内，你救了小珊，这是你应得的。”叶欢淡淡地说道。

    他年我若为青帝，报得桃花一处开！

    这是叶欢作为修真者的傲气，他眼中高不可攀的先天境界，不过是我随手指点就可以达到的垃圾而已。

    慕洪顿时身子一颤，眼中顿时燃起了一丝狂热，虽然知道叶欢这句话太浮夸，有些让人难以置信，但他还是激动了。

    先天武者，太诱人了，每一个武者都为之心动！

    “这**丹药你拿着，可以先帮助你快速突破到战神后期，三年之内，我会来找你的！”

    叶欢扔出一**丹药。

    慕洪已经是中级战神的巅峰了，有了丹药的帮助，很快就能够突破的。

    朱雀和玄武眼中顿时流露一丝羡慕，看着慕洪。

    “先天武者有这么好晋级？实在太搞笑了，现在吹牛都不打草稿吗？如果是这样，这世上岂不是先天武者满地走了？”

    这时，张清山忍不住出声嘲讽道，他才不相信，三年之内，叶欢就能制造出一个先天武者。

    “你懂个屁，关你屁事，给我滚开！”叶欢脸色一寒，对于这几个看戏的，他就没有任何好感了。

    “我叶欢的境界，岂是你这种傻逼能够理解的？”
