    贾大虎朝我做了个鬼脸，然后起身到卫生间去解手。

    趁着他离开，温如玉第二次从厨房里端出饭菜的时候，我凑过去轻轻扇了她一耳光，轻声质问道：“几个意思，我又招你惹你了？”

    温如玉瘪了瘪没有吭声。

    我又搂着她的脖子亲了一会儿，听到卫生间传来冲水的声音之后，才松开她说道：“别还当你是我嫂子，妈蛋的，你是我老婆知不知道？再给我脸色看，我特么让你好看！”

    别看我表面上凶神恶煞的，其实心里特别软，尤其是面对温如玉的时候，总感觉她为我付出太多，改变太多，而且现在又怀上了我的孩子，我其实只是用另一种方式，表达我对她的爱而已。

    这要是把我换成贾大虎，估计温如玉早把桌子给掀翻了。

    然而被我怼了一番之后，温如玉居然像什么事都没发生过似的，一声不吭地转身到食品柜里，拿出了一瓶好酒。

    贾大虎过来之后，温如玉给我们俩一人倒了一杯酒，自己却端着饭碗说道：“二虎回来吃饭的时候越来越少，以后忙起来恐怕会更少，今天晚上没什么事，你们就多喝几杯吧。”

    看来老话说的不错，女人一天不打，就得上房揭瓦，刚刚扇了她一耳光，又骂了她一句，温如玉反而变得老实了，还劝我们多喝几杯。

    贾大虎绝对有种受宠若惊的感觉，端起杯子跟我碰了一下，迫不及待地一饮而尽，等我喝完了之后，他赶紧给我们买上，好像担心温如玉会反悔似的。

    “小玉呀，”贾大虎这时对温如玉说道：“二虎这个人既本份又实在，绝对不是那种不靠谱的人，刚刚我也问过，这车是公司配给他的，又不是他花钱买的，而且我觉得这车配你确实不错，你就先开着吧？”

    温如玉对贾大虎可没对我这样的好脸色，立即瞪了他一眼：“你懂什么？没看见刚刚几个同事，表面上说恭喜我，其实心里还不知道把我想成什么人了。”

    我摇了摇头：“你活你的命，他们和他们的，你那么在乎人家对你的看法干什么？再说了，我们不偷不抢，开个新车怎么了？”

    温如玉看了我一眼，脸色在瞬间缓和起来，轻轻地叹了口气：“你怎么就不明白？你哥上次被砸伤，别人赔了一百万，知道有多少人眼红吗？现在好了，你弄这么一台高档的车停在这里，不知道的，还以为我是用你哥的钱买的。”

    晕死！

    我还真没想到这事。

    吃瓜群众不怕事的，温如玉突然开了这么一辆高档的轿车，虽然内行的人都知道这车远远不止一百万，可别人都是为了挑事，哪里还管这么多？

    贾大虎却说道：“你这车不是要一百六十多万吗？就算是用我的钱，那也不够呀？”

    温如玉又怼了他一句：“行，那明天我在车头上贴着，本车购车款一百六十万，用的不是贾大虎的钱！”

    贾大虎还真是个书呆子，居然赞道：“可以呀，我看见很多车上都贴着那些东西，什么新手上路，请多关照，还有说什么我就这么慢，有本事你飞过去，你要是贴这句话在上面，我觉得既说明了问题，还可以装饰一下车子。不过字体的颜色和大小，你可得好好选选。”

    我摇了摇头，忍着没笑出声来。

    温如玉朝他翻了个白眼，低声呵斥了一句：“喝你的猫尿吧！少说一句，没人把你当哑巴。”

    贾大虎尴尬地笑了笑，赶紧端起酒杯跟我碰了一下：“来，二虎，咱们走一个。”

    趁着贾大虎喝酒的时候，我踢了温如玉一脚，然后又朝她使了个眼色。

    因为温如玉对我和贾大虎的态度，可以说是截然不同，对我简直可以说是百依百顺，对贾大虎就像是吃了枪药似的。

    我不知道贾大虎是不是感觉出了什么，反正我是看不过去。

    温如玉是个非常聪明的女人，她立即明白了我的意思，等我喝完酒之后，温如玉立即放下碗筷，一边给我们两个倒酒，一边对贾大虎说道：“多吃点菜，别光顾喝酒，那样对肝脏不好的。”

    贾大虎赶紧点头：“哎，我知道了。”

    从他的眼神中就可以看出，他对温如玉突然间的转变有点受宠若惊，却又不知道为什么，既感到欣慰，又充满着疑惑不解。

    我想了想，突然对温如玉说道：“要不你跟施国斌一样，也到我们那个项目去上班吧！”

    “我？”

    “是的，我们那里刚好差一个财务总监，我觉得你最合适。”

    “财务总监？你不是在开玩笑，我可一天财务都没学过。”

    “你要学财务干什么？回头我会在你手下配个财务经理，还有会计出纳的，你的任务就是管好钱就OK了。”

    贾大虎这时问道：“那你们公司能出多少钱？小玉现在在学校，杂七杂八加起来，差不多也可以拿到年薪十五六万。”

    “按照我们定的薪金标准，她要去做财务总监的话，包括股份分红，一年应该能够拿到五十万。”

    温如玉一听，把嘴里的饭都喷了出来，连连咳嗽着。

    贾大虎一激动，把面前的酒杯碰到，把酒洒了一桌子。

    “有这么多？”贾大虎像是做贼似的，先看了看我，转而又看着温如玉说道：“这一年抵三年，小玉，我觉得你可以试试。”

    温如玉准备又要朝贾大虎翻白眼，我眉头一皱，两眼一眨不眨地盯着她。

    温如玉看到我的表情之后，准备沉下去的脸立即松弛起来，转而笑着对贾大虎说道：“一年抵三年又怎么样，他们工程做完了不就没有了吗？我这可是一辈子的铁饭碗！”

    我解释道：“我们的这个工程，要彻底清盘也得要七八年，算起来可以当你在学校一辈子的工资，而且如果是你做财务总监的话，我可以想办法让你拿到年薪一百万。”

    温如玉顿时愣住了。

    贾大虎张大着嘴，一脸惊讶地看着我：“年薪一百万，七八年下来，差不多是就是千万富翁了？不是，二虎，你搞清楚了没有？你能给小玉年薪一百万，那你一年能拿多少？”

