    吩咐完弟子，五位正道高阶修士神情顿时凝重起来，燕犀城的老将沉声说道：“看来，我们之前对裴凌还是不够重视，现在要好好调查一下他。”

    琉婪皇朝的清源王微微点头，迅速布设了一番防护阵法之后，方才传音道：“魔宗之内，还有我朝暗子，这件事情，可以交给本王。”

    “从现在开始，不能让这些小辈离开我等半步。”素真天女修提醒，“否则，司鸿倾嬿，肯定不会放过他们。”

    九嶷山老者抚了把长须，微微颔首，继而说道：“此处毕竟是魔宗地盘，一旦重溟宗开启九天十地阴阳离合浮屠大阵，只凭我等五人，想要保全弟子，怕是力有未逮。”

    “得传讯宗门，再找一些人过来一起坐镇。”

    众人纷纷应允，各自施展手段，联络宗门。

    ※※※

    枕石苏氏的祖地。

    巍峨连绵的屋宇之中，有一座建筑格外高大、冷寂、威严。

    正是苏氏嫡系的祠堂所在。

    祠堂深处，一座宽敞幽深的殿宇内，无数命魂灯悬浮半空，望去与宗门那座广殿十分相似。

    只是这些命魂灯，数目更少，而且，望去影影幢幢，隐约有些虚浮的感觉，没有广殿中那么凝实。

    须臾，一盏数尺高的命魂灯，忽然熄灭。

    看守之人眉头一皱，心念一动，掐诀将灯座召至面前，开始检查是不是命魂灯出了什么问题。

    片刻之后，发现命魂灯无误，看守命魂灯的人立时变了脸色。

    此地命魂灯，乃是苏氏祖上以大法力大神通，牵引宗门命魂殿内，所有苏氏嫡系血脉的命魂灯彰显。

    虽然并非真的将命魂灯移来此处，却与身处命魂灯一般无二。

    每一盏命魂灯熄灭，就意味着一名苏氏嫡系的陨落！

    而苏氏虽然绵延数万年，子弟众多，等闲弟子的身死，根本不会引起多大的波澜，然而嫡系当权，任何嫡系成员的生死，都不是小事。

    想到此处，看守之人连连打出法决，开始推算命魂灯主人的状况，以及最后下落……

    片刻之后，他飞快的朝外遁去。

    此时，苏千涯的一道分身，正在书房中处置族务，忽然外间传来侍者的声音：“家主，祠堂看守求见！”

    苏千涯眉头一皱，道：“让他进来。”

    须臾，一名黑衣老者入内，躬身行礼。

    “何事？”苏千涯简短问。

    黑衣老者沉声说道：“禀家主，公子的命魂灯熄灭了，出手之人心思缜密，无法推算是何人下手。”

    苏千涯脸色一变，然后很快镇定下来，立刻问道：“尸体在什么位置？”

    黑衣老者说道：“在方家堡传送阵与颜家堡传送阵之间。”

    苏千涯点了点头，虽然还没见到尸体，但他已经猜到是何人下的手了，当即不再多言，快步走了出去。

    ※※※

    白光一闪，裴凌走出传送阵。

    此刻，他已经来到了一片荒芜的山谷之中，四野俱寂，荒无人烟。

    这是重溟宗西南方向的一处传送位置，平素无人看守，只有阵法作为防护，对于裴凌来说，自然是逃亡时的优先选择。

    他取出血轿，带着还在沉睡的玉雪照，直接往青要山方向全速飞行。

    然而，仅仅飞了一个时辰左右，裴凌气息顿时开始外泄，【妒囊锁】压不住他的修为了！

    裴凌面色微变，他必须马上凝婴。

    否则接下来法力躁动，会越来越不受控制。

    轻则走火入魔，重则可能直接突破凡婴！

    想到这里，裴凌立时控制血轿停下，他现在只能指望宗主夫人身上的剧毒，能够再拖一阵，事情能够瞒得更久一些……

    心念转动之际，他挥手收起血轿，尔后在周围随便布置了一座防御阵法，便将玉雪照扔在里面，紧接着，取出一枚虚天界种，直接催动。

    下一刻，裴凌直接从原地消失。

    眼前景物变化，如梦如幻，似乎过了很长时间，又似乎只是弹指。

    裴凌回过神来的时候，发现自己正站在层层叠叠的云海之上。

    头顶，是碧蓝如琉璃的天穹。

    远处的天际，隐约有一抹金光，仿佛是骄阳初升，所到之处，白云皆染上一抹灿烂又明媚的金色。

    脚下与四周，入目都是绵软厚实的云海，如山如涛，仿佛茫茫无尽。

    这景象，与他头一次进入“小自在天”时，没有多大差别。

    见自己已经进入“小自在天”，裴凌不敢耽搁，立时盘坐下来，打开储物囊，取出所有凝婴所需的材料。

    他心中急速的思索着，刚才系统托管【摩诃色衍卷】，是在他已经采补完了宗主夫人，准备正式凝婴的时候，才被外力打断。

    眼下自己再用系统托管，最好还是用【摩诃色衍卷】，如此，多半能够接着刚才继续凝婴，否则一旦更换功法，很有可能又要整出什么事来。

    想到这里，裴凌顿时心中默念：“系统，我要修炼，一键托管【擒天手】。”

    “叮咚！智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级！现在开始托管修炼，贴心提示：修炼期间，宿主会失去身体控制权，请不要惊慌……”

    “叮咚！检测【擒天手】需要元婴修为才能修炼，检测宿主修为不足。”

    “叮咚！系统将为您免费凝婴，开始修炼【摩诃色衍卷】……”

    “叮咚！系统开始为您凝婴……”

    随着系统提示音，裴凌失去身体控制权，尔后在系统的操控下，拿起周围的天材地宝，开始服用……

    ※※※

    重溟宗地界。

    荒无人烟的重山之间，诸般草木，恣意生长，杂乱无章又生机勃勃。

    虫鸣雀啼，走兽嘶吼，时时可闻。

    倏忽，所有的生灵，仿佛受到了什么惊吓一样，发出数声哀鸣之后，迅速朝着远处逃去。

    这个过程里，甚至顾不得捕捉路过的食物，惊慌失措的拼命想要远离。

    匆匆布设的防御阵法中，玉雪照还在沉睡，然而其周身气息，却越来越强。

    很快，以阵法为中心，或者说，以玉雪照为中心，天空之中，渐渐聚起了墨黑的云团……

