    “先祖，是我输了……，不过还感谢先祖的成全。”

    嘉仁看着前方的须佐之男与旁边抱着罗濠的第七弑神者，满脸都是感慨之色。

    而须佐之男也是面带笑容的点了点头

    “你，很不错。”

    嘉仁自己使用军阵击败罗濠，但因为动静太大，终究还是惹来了先祖降临的阻止。

    本来的话，先祖是完全可以击溃自己的，不过看在后辈的份上，他最后保留了自己军阵的部分力量，然后完成了对罗濠的擒拿，献给了第七弑神者。

    果然，第七弑神者英雄难过美人关，被罗濠给迷住了，但同时也对自己等人表示出了极大的好感。

    表示如果不是自己等人出手，他不是圣教主的对手云云，也不能现在这样冰释前嫌。

    嘉仁还听到了羁绊达成的提示，让他美得冒泡。

    呵呵，气运之子和最强的弑神者都已经笼络到了，这个世界自己已经无需再担心被大势所针对！

    企鹅商会，已不足为虑！

    而这一次镇压海啸的，最主要还是沃班侯爵出的力，加上须佐之男动手解决了源头。

    算得上一次完美配合的皆大欢喜结局了。

    也因此，作为死对头的沃班和罗濠两人也只是互相留了点狠话就分开。

    因为前面的修改完善，罗濠自然而然也被徐越接回了草稚护堂家，也同样暂时留了下来。

    让草稚护堂羡慕的不断的发出了叹息。

    什么时候，自己才能成为真正的弑神者啊。

    这位大姐姐竟然比艾丽卡还漂亮，无论是那快撑裂的旗袍纽扣，还是那突然收拢的腰身，都是让这种年龄段的少男无法抵挡……

    ……

    “怎么还是感觉少了些什么。”

    罗濠坐在床沿，伸手敲了敲脑袋，不过很快便被从后面环绕腰身的手打断了思路

    “圣教主这是在想着什么难题么……”

    徐越温和的声音，让罗濠不由翻了个白眼

    “在想你这个难题呢，总感觉稀里糊涂的被你占了便宜。”

    “诶？这可真是冤枉人啊，明明昨晚你更主动的……”

    “……”

    半日后，两人离开了房间，也来到了餐厅。

    艾丽卡、万里谷祐理、草稚护堂和草稚静花几人也一直顶着黑眼圈等着两人来开饭。

    艾丽卡和万里谷祐理见到罗濠竟然还能行动自如的坐下，眼中也都闪过了敬佩的神色。

    不愧是最古老的王，太强大了。

    “这个，现在大家也说说目前所面临的一些问题吧。”

    “沃班侯爵还有雅典娜，都是需要应对的问题。”

    随着取代的进度越来越高，甚至还有很多超过了原来草稚护堂的成就，徐越也感受到了愈发浓郁的气运汇聚。

    已经有从气运之子化作世界之子的趋势。

    一旦成功成为世界之子获得关联，那就可以顺藤摸瓜的将这个能够孕育不从之神的独特世界意志给揪出来吃掉。

    这个世界因为上限不低的关系，以及孕育不从之神的特殊性，无论牢固程度还是体量，都顶的上三四个寻常世界了。

    “而且根据情报，最近还有另外一位不从之神抵达了冬京，是一位猎杀了恶龙的屠龙者，不过暂时还不知道他的名号。”

    徐越手指微敲桌面，让万里谷祐理也闻言点了点头

    “我特地去委员会那边打探了一些情报，大体上可以确认那位不从之神是柏修斯，不过似乎还有着其他的一些古怪权能，可能是同源神话带来的力量。”

    罗濠有些慵懒的打了打哈欠后，也是不以为意的说道

    “寻常的不从之神而已，没什么挑战性，就看谁先狩猎到呢，沃班那家伙应该也就是为了狩猎不从之神而来的。”

    “不过你们那些同伴实力也不可小觑，用的一个什么组合阵法竟然能有那么大的威能，可以抓他们壮丁。”

    “自然是要通知他们一声，好让他们也有些心理准备……”

    ……

    嘉仁的心情还算不错，虽然用了不少军阵，但谁让自己是王储呢！

    王储用军阵那叫用吗？只是按照战略需求销毁部分以达到平衡而已。

    能够自己用了，凭啥要让别人去‘销毁’？

    只要能够达到自己的目的就行了。

    这次任务完成，我就能完成蜕变，甚至登基成王，一直将辉仁那小子压的死死的。

    现在整个世界的大势都站在自己这边，接下来无论是去完成不从之神的狩猎还是去解决企鹅商会的那些小麻烦，都完全不是事儿。

    一边说到这里，他一边还拿出了戈尔贡之石，满脸都是狂热的笑容

    “还是先祖庇护，竟然告诉了我这宝贝的用法，其实这本来就是一项强大的权能物品，甚至还能召唤出灭世级的不从之神，只要时机得当……”

    只是就在嘉仁这边胡思乱想的时候。

    又有手下来汇报，发现到了企鹅商会人员的行踪！

    在冬京发现的！

    听到汇报后，嘉仁的眼神也再次犀利了起来。

    呵呵，来的还是很快嘛，上次全球动荡的波纹，还是让你们都察觉到了这世界的核心位置。

    不过可惜，终究还是来晚了一步！

    现在就算是委员会，也会全力配合自己等人的情报收集，你们只要一露行踪，就必然陷入我们铺天盖地的侦察网络。

    科幻世界的摄像头密集程度，你们是逃不脱的。

    “盯着他们，正好我这里还需要先祖帮助的一点准备工作，就在我夺取权能之前先解决掉他们这些麻烦吧。”

    嘉仁脸上开始露出了残酷的笑容。

    就像是看着落入蛛网猎物的捕食者一般……

    ……

    “封印的那个已经交给老板了，现在老板需要我们将日国那些家伙引出来，要尽可能的利用我们自己的实力拖延时间甚至逼出军阵，给老板找到最好的时机。”

    宇智波鼬摆着他的面瘫脸，平静的说到。

    他们在这个世界的收获也还算不错。

    成为弑神者什么的是很难，但合力刷怪的好处也不少了，宇智波鼬的眼睛和乌尔奇奥拉都是能够靠着不从之神的残骸气息进行提升的。

    开始他们就没有目标成为弑神者的打算，一直都是以稳为主。

    “现在我们已经被盯上了，只要找到合适的机会引到另外那只不从之神旁边就行了，会有人配合我们的。”

    “了解。”

    ——

    两更~

