    “封落？你给我滚出来。”染白扯了扯唇角，冷笑。

    “宿主，你冷静！冷静！”封落也没想到刚穿越过来竟然会是这个模样。

    天知道看到官配竟然对宿主动刀子的时候，封落是如何卧了个槽。

    “呵……冷静？本殿现在很冷静。”染白平淡道：“你出来，本殿绝对不掐死你。”

    封落咬着手帕在系统空间嘤嘤嘤。

    权衡了一下，

    封落感觉现在要是不出来的话，到时候宿主回系统空间被宿主掐死的可能性更大。

    所以封落还是识时务，麻溜的从系统空间滚了出来。

    染白一手拎起封落的后脖颈，笑得肆意：“解释一下？”

    “宿主，你听我说！！”封落哭唧唧：“咱们现在能先传送剧情吗？”

    “呵呵。”

    染白一脸我冷漠我无情的把封落扔了出去。

    白团子以一个完美的抛越线划过空中，最后以绝对的猫脸朝地的姿势摔在了地上。

    封落：“……”

    生无可恋四个大字，自行了解。

    这个位面的结局……嗯，比较清奇。

    女主是曦梦，曦云国的一个皇女。

    男主是风逸，出身在一个世家中。

    然后，君湛是反派。

    一年前，

    君湛突然间出现在京城，进朝为官。

    仅仅三个月。

    悄无声息的渗透了曦云国的内部，腐蚀整个曦云国。

    朝夕之间，屠杀所有曦云国忠臣，甚至皇室，血溅朝堂。

    然后扶持了一个傀儡女帝上位，也就是原主。

    原主虽然是女帝，但归根到底不过就是一个称呼，手上没有多少实权，保皇党碍于君湛雷厉风行的手段也无可奈何，实际上整个曦云国都把持在权倾朝野生杀予夺的当朝丞相手里。

    简单来说就是一个空壳子，朝不保夕的那种，还要每天受尽折磨。

    而女主曦梦自然也是一个呗废弃的皇女，但是她不敢如此，想要报仇。

    正常套路来讲，

    应该是女主曦梦和男主风逸联手，推翻了这个祸水佞臣，重新建立曦云国。

    可是……

    他们还来不及报仇，就被君湛给玩死了。

    说起渊源，

    风逸是原主的未婚夫，但是风逸早就和曦梦勾结在一起，也对这个婚约不当一回事。

    但是得知原主被推上女帝之位，虽然只是一个傀儡，但是风逸还是起了心思。

    风逸想要做这个朝代的大英雄，推翻这国不成国的残暴统治。

    而原主就是很好被利用的那一位。

    于是风逸就去勾搭原主，原主本来就喜欢风逸，现在更是为了风逸神魂颠倒。

    然后风逸就去唆使原主给君湛下毒，原主本来对于君湛就处于恐惧和憎恶的心理，被风逸这么一唆使，就稀里糊涂的拿着风逸给她的毒药行动了。

    然而直接被君湛给发现了，还被下了那种药。

    如果染白今天没来的话，就如同君湛所说，

    原主现在应该已经被送到了青楼中，最后落得一个死无全尸的下场，领盒饭了。

    风逸见事情败露，心底惴惴不安，但也只能装作什么都没发生的模样。

    而早就和风逸勾结在一起的曦梦也默不作声。

    最后两个人还是如同跳梁小丑般被君湛给玩死了。

    女帝对外宣布失踪，君湛竟然推出了一个谁也不知道的人来登上皇位。

