    

    她尖叫一声，再加上浴缸下面的冰块没有完全融化，她身体一滑，又重重地摔回到了浴缸中，灌了一大口冰水。

    好不容易探出头的时候，一狼牙棒又砸了下来。

    她呛了水，拼命抓着浴缸边缘浮出水面，想要去抓唐昭昭，发现唐昭昭已经谨慎的跑远，而且手里用力的抓着一个冰块，她脸色一变，那冰块已经朝着她的脸砸了过来，正中她的鼻梁。

    一瞬间，她还以为自己鼻梁断了。

    鼻子下面有热流流出来，她伸手抹了一把，看到了猩红的血。

    “血，我流血了。”

    “你就是想杀我，上次开车撞我，还有上上次，你也要杀了我，可是开车撞到了顾叔叔，差点杀了顾叔叔，对不对？”小孩子的声音叫她的名字本该是很奇怪的，可现在唐倾柠能感觉到的，只有胆战心惊。

    唐倾柠一手堵着鼻血，脸色微微有些狰狞，“谁告诉你的，谁？顾行江吗？”

    顾行江竟然第一时间将这件事告诉这个小怪物了？

    她今天自降身份，做了这么多事，结果就被顾行江这样对待，又被傅愠折辱。

    她从来没想过，这两个男人竟然会这样对待她，就为了这么一个复制仿造的小畜生？

    “你本就不该存在，你以为你和正常人一样吗，唐昭昭，你永远不可能和正常人一样，你就是个怪物，你记好了，你这一辈子，都是为了我存在的，如果没有我，你根本不可能来到这个世界上，可你们这种科学造出来的生物，恶毒恶心，没有人性，没有感恩的心，你平时在别人面前装的乖巧，现在本性暴露了，你刚才难道不是想杀我？一个正常的三岁小孩子，怎么会伤害大人，所以，你别把自己称呼为人类，你也配？”

    “听、听不懂不懂是不是？听不懂的话，我再给你解释一下，你，唐昭昭，是个克隆婴儿，是用我的基因克隆的，为了给我治病才被创造出来的，没有人会喜欢克隆人，没有人会喜欢怪物。”

    唐倾柠已经被冻得几乎丧失知觉和思维，可还是凭借着鱼死网破那股劲儿，将话一股脑都倒了出来。

    她不知道唐新月有没有告诉过唐昭昭克隆人这件事。

    应该是没有吧。

    所以这个小怪物，知道了自己是克隆人之后会怎么样？

    会不会怀疑自身存在的价值和意义？

    会不会从此以后反社会反人类？

    最好恨上唐新月，恨上唐家，这样，唐家人也会和自己统一战线，想办法将这个小怪物人道毁灭。

    外面有铃声响起，是开门铃声，大概是吴奶奶拨了急救电话，医护人员上来了。

    昭昭沉默着，将冰盒放到了柜子里，然后打开狼牙棒的气塞迅速放了气，等所有人进来的时候，就看到这么一幕。

    三岁的小奶包可怜兮兮的缩在角落，而唐倾柠在浴缸里脸色冰冷苍白，整个下巴都是血，看起来狼狈至极。

    “这，这是？”

    吴嫂急忙将昭昭抱了起来，“唐倾柠小姐是我们家的二小姐，她今天好像出了点事，然后将自己放到冷水里控制自己。”

    医护人员顿时明白了。

    大概率是被人下了那种药，为了控制自己，泡到了冰水里，然后还把自己砸伤流鼻血。

