    城中心处，正是江城的驿馆。

    沈墨隐在远处的一株大树上，彻底隐去气息。

    扭曲的魔烟外，不少左道邪魔以及强大的炼炁武者围绕着驿馆，有些隐忍不发，有些已经和幽冥教交手。

    这种交手看起来有些被迫的味道。

    因为幽冥教正在清场。

    所有对魔胎有觊觎心的人，都是幽冥教要铲除的目标，而他们死后的尸体，更被残忍地丢进魔烟里。

    现在敢留下来窥视的人，无不是艺高胆大之辈。

    毕竟还是有从幽冥教手中逃出的。

    幽冥教这次足足出动了上百个牛头马面，还有八个无常使者，足见对魔胎的重视。

    只是沈墨仍旧没有发现孟婆的气息。

    沈墨忽地心中一动，看到十个凶神恶煞之辈一起闯入幽冥教的战阵中，这十个人仿佛一体同人似的，进退一心，居然堪堪把上百个牛头马面结下的战阵撕开，使其四分五裂，再也没法合力。

    “南岭十凶。”

    沈墨略微思索，就想起这十个凶人的来历。

    他们在南岭占山结寨，乃是黑道里有头有脸的强人，而且十凶练有一门心意相通的功夫，一旦结阵出手，十人宛如一人，而且如有二十只手脚，拳脚兵器，汹涌而出，教人难以抵挡。

    炼神以下，碰上这十凶，少说也得落荒而逃。

    十凶一出手，幽冥教的牛头马面着实抵挡不住，便是有八位无常使者压阵，也露出败象来。

    就在此时，一个惊天掌影凭空出现，驿馆周围似结成冰霜一样，温度陡然降低，寒气迫人。

    那巨掌落下，逼退十凶。

    “幽冥鬼掌。”

    一个白衣丽影无声无息出现在驿馆的屋檐上。

    沈墨眼睛微微眯着，“孟婆！”

    他心想：“幽冥教派人阻我，莫非是因为孟婆有事耽搁，现在才到这里。”

    “敢问尊驾可是幽冥教的孟前辈？”南岭十凶大有见识，其中为首的大凶语气恭谨。

    “孟前辈？我看起来有那么老吗？”

    大凶神情讪讪，“不，您看起来年方二八。”

    “大兄，跟她啰嗦什么。她幽冥鬼掌厉害，咱们十方阵也不是吃素的。”十凶中的老三恶狠狠道。

    “闭嘴。”大凶瞪了老三一眼。

    “那就让我见识一下传闻中凶名赫赫的十方阵吧。”

    白衣丽影从屋檐飘然落下，向着十凶走过去。

    大凶见孟婆走来，不敢大意，喝道：“动手。”

    他刚才还对孟婆客客气气，可是见孟婆走过来，立时转变态度，露出凶狠的嘴脸。

    十方阵本是他们从小练到大的功夫，十凶心意相通，即使没有大凶招呼，其余九凶，也齐齐出手。

    可是他们拳脚兵器的招式使到一半，突然个个目露惘然，竟一下子想不起他们要做什么。

    只是数十年苦功，究竟非同小可，招式还是自然而然使出来。

    但孟婆行进间，突然移形换位。

    十凶依旧本能地使出招式，朝着既定的目标打去。

    落在旁人眼里，自然是十凶突然中了邪法一样，不朝孟婆攻击，反而跟空气斗力。

    高手之争，一点点偏差就足以致命。

    何况孟婆这等厉害至极的人物。

    轰轰轰！

    在十凶跟空气搏杀的时刻，孟婆抓住机会，拍出幽冥鬼掌，眨眼功夫不到，十座冰雕出现。

    这纵横南岭一带，称王做霸的南岭十凶，居然不到顷刻，就被孟婆收拾掉。

    不是说，南岭十凶联手，炼神之下，几乎没有敌手吗？

    即使对上孟婆这等积年炼神，也不至于一点还手之力都没有吧。

    炼神和炼炁的差距，难道当真已经大到不可以道里计？

    一众窥视在旁的炼炁武者、外道邪魔，实是如做梦一般，往常只是听说炼神强者远远凌驾于炼炁境之上，但亲眼见识到南岭十凶这等凶神恶煞在孟婆面前一点还手之力都没有，心中震撼，着实难以用言语来形容。

    这就是当今天下绝顶的战力吗？

    “女施主的神通颇有我密宗灭神掌之妙，中土大地，果真是人杰辈出。”但见得一僧飘然而至，身穿红色袈沙，面色白里透红，容貌俊伟，有一种近乎神明的魅力，双目开阖间精光若现若隐，直入人心。

    他落在一株大树上，凭虚玉立，自有一种出尘脱俗的味道。

    沈墨正在僧人不远处的大树上，他心里暗自惊讶，“这家伙看来最近有一场奇遇，居然领悟死而后生、破而后立的道理，经历了一番脱胎换骨，精气饱满，差不多能和一年多以前的我相比了。”

    僧人正是龙象法王鸠摩罗什。

    他前段时间路遇一位中土绝顶的强者，居然不在当日在摩诃寺所遇的沈墨之下，鸠摩罗什和那人对得数掌，便即身受重伤，幸好那人当时似乎有事，没有穷追猛打，鸠摩罗什方才逃得性命。

    他慌不择路下，进入一个山洞，本自重伤下，强行运功，受到山洞里一股不知名的魔意影响，走火入魔。

    正当垂死之际，居然有一头能开口说话的黑狐出现，指点他“死而后生、破而后立”的道理，随即还逼他发下密宗的毒誓，替它取一个魔胎，还它救命之恩。

    鸠摩罗什别无选择，只好答应。

    那毒誓应了道心，鸠摩罗什不敢违背。

    伤愈之后，得黑狐指点，知道江城近日里会有魔胎出世。

    鸠摩罗什想早日了断因果，连忙赶来，正好遇见孟婆以神通收拾掉南岭十凶。

    他如今修为大增，见到孟婆这等神通，也不害怕，心想：“我自来中土，屡屡受挫，若是传扬出去，实是丢尽脸面。今日不妨和这幽冥教绝顶人物一斗，一来是出当日判官伤我的那口恶气，二来是重振我密宗声威，免得让中土豪杰，小觑我西域密宗大法。”

    他虽佛法高深，可于名利恩仇，实是拿得起，放不下。否则也不会担任龟兹国师，不时开坛讲法，受尽尊崇。

    自入中土以来，时常不顺，即使有了奇遇，修为大增，也对此前受挫之事如鲠在喉。

    今夜江城，高手云集，更有孟婆这幽冥教的绝顶人物在场。

    他若力压孟婆，取得魔胎，自能将此前阴霾，一扫而空。更何况他早就在摩诃寺和幽冥教的判官结下梁子，引以为恨，今夜即使不能成功，也不能让幽冥教成就好事。

    何况他已经看出，孟婆适才用的是精神攻击之类的法门。孟婆底牌已经亮出，而他刚刚修为大进，孟婆即使知晓他来历，又岂能看出他真正的虚实深浅来？

    敌明我暗，加上他一身龙象功非同小可，不是没有胜算。

    白衣丽影见得鸠摩罗什，打量一番后，淡淡开口：“大师好精深的密宗佛功，莫非是西域龟兹国师龙象法王？”

    “小僧区区之名，能入当世绝顶之耳，幸何如之。”

    “大师若是对魔胎有意，还自请回吧。”

    “小僧正是为此而来，魔胎是小僧势在必得的。”鸠摩罗什微微一笑。

    孟婆见鸠摩罗什微笑，想起一年多前追杀沈墨的事，那小子也是刚刚炼神，阴狠狡猾，令她吃了个小亏，如今这贼秃又是蹬鼻子上脸，她登时怒火止不住道：“你个死秃驴，别给脸不要脸。你不过刚刚炼神，根基还不稳，也敢来寻老娘的晦气。今天就要让你知道什么叫做月缺难圆。”

