
　　“十年前，我没有办法保护好我母亲，害的他死在你手中！”

　　“十年后，你再次出现，想要杀我，这一次我会将这笔账统统还回去！”

　　萧逸风一字一句的说道，语气森冷，浑身散发着一股极致的寒意，那寒意冷的仿佛能冻死人。

　　砰！

　　说完这番话，萧逸风左手直接击出，那冷面连忙运转罡气，想要抵挡，结果其罡气面对着萧逸风含怒一击根本无法抵挡。

　　一拳轰碎这冷面身上的罡气，拳头落在其胸口，将他给击飞了出去。

　　冷面身子被击飞十几米远，砸在了一辆汽车上，引得那汽车发出报警声，当即几个保安就闻声而来，看到眼前一幕都是一愣。

　　“这里没你们事。”

　　萧逸风冷冷的说了一句，那几个保安看到萧逸风脸色一变，二话不说就快速的离开了这里。

　　萧逸风右手还握着那把刀刃，手掌上鲜血还在滴着，但是萧逸风根本没有在意。

　　“咳咳……”

　　此时那冷面强撑着从地上想要爬起来，一阵剧烈咳嗽着。

　　“当年你杀我母亲，今天我要让你品尝到最为痛苦的折磨！”

　　萧逸风语气森冷狠辣的吐道。

　　“你……”

　　那冷面看着萧逸风还想说什么，只见萧逸风的手一挥，那把刀刃调转了一个方向被萧逸风握在手中，对着冷面就狠狠一挥。

　　噗嗤！

　　一块肉被萧逸风从冷面身上直接削了下来，其伤口处鲜血涌动。

　　啊！

　　冷面发出一声凄厉的惨叫声。

　　噗！

　　萧逸风握着刀刃的手再次一挥，锐利的刀芒划过。

　　冷面的身上又是一块血淋淋的肉被削掉了，其面色变得无比惨白。

　　噗！噗！噗！

　　……

　　萧逸风手中的刀刃不断挥舞着，将冷面身上一块块肉给削了下来，鲜血淋漓，猩红的血液染红了地面。

　　冷面发出一道道凄厉的哀嚎声，那声音听得让人毛骨悚然，面色惨白，脸上浮现出一滴滴冷汗，看着自己身上一块块肉被削下来，那种感觉简直是生不如死。

　　转眼间，地面已经被鲜血染红了，一块块碎肉落在地上，而冷面身上已经被削掉了一大半的肉，森森白骨露了出来，那画面看的惨不忍睹，不忍直视。

　　冷面整个人已经彻底绝望，没有力气再哀嚎了，目光看着萧逸风充斥着浓浓的恐惧，还带着几分悔恨，他在后悔十年前为什么没有斩草除根，以至于如今他遭受了如此极刑。

　　这种折磨绝对是生不如死的，常人根本支撑不了多久恐怕就已经死了，冷面因为达到了罡气境的实力，所以才能支持这么久。

　　不过现在他已经奄奄一息了，全身的鲜血不断流出，空气中都充斥着一股浓郁刺鼻的血腥味。

　　最终那冷面眼神瞪得大大的，带着生不如死的恐惧死去。

　　而萧逸风还没有停手，眼中依旧杀意涌动，手中的刀刃如杀猪宰羊般不断挥出，直到将冷面身上的肉全部削掉，只剩下了一副人骨架子，萧逸风才算是停手。

　　此时的冷面除去一张完整的脸庞之外，全身只剩下了一副白森森的人骨架子，全身的血肉都已经被削掉，鲜血全部流干净了。

　　这要是普通人看到这一幕绝对会被吓得半死，不过萧逸风却是面无表情，将手中的刀刃扔在了地上。

　　“少主，接下来该怎么处理？”

　　冷锋走了过来，脸色冷漠，面对着这幕恐怖的画面同样没有任何感觉。

　　“让狂狮派人将他送往燕京萧家，我要送给他们一个大礼！”

　　萧逸风冷漠的吐道，眼中寒芒四溅。

　　“是，少主！”

　　冷锋点了点头。

　　嘶——

　　这时两道倒吸凉气的声音响起，萧逸风目光扫去，就看到何力和那罗云出现在了这里。

　　两人一脸惊骇之色的看着眼前这一幕，瞳孔充满了惊悚和骇然的神色。

　　罗云还好，作为原来龙刺一员，心理素质十分的强悍，见到眼前这画面倒还能保持镇定，不过这何力则是面色发白，身躯都是轻颤着，差点忍不住呕吐了起来。

　　“老大，这……”

　　罗云走了过来，目光凝重的看着地上那副人骨架子，心中的震撼之色难以消除，眼前的情况谁都能看出来。

　　这个人身上的肉被人一刀一刀全部割了下来，只剩下一副人骨架子，就像是生物实验室中的人体标本一样，这完全就是古代的凌迟之刑啊。

　　眼前这一幕显然是萧逸风干的，罗云很难理解其对于地上这个人的仇恨达到了什么样的地步。

　　竟然使用了这种让人生不如死亡的凌迟极刑，将一个人活生生的削成了一副人骨架子，看的让人头皮发麻。

　　“你们两个负责将这里清理干净，今天发生的事情我希望不要有任何其他人知道，明白么？”

　　萧逸风神情冷漠，眼神冰冷至极，让人一眼扫去就忍不住内心一颤。

　　“是！”

　　何力和罗云忙不列的的点了点头。

　　萧逸风转身就离开了这里，背影有些萧条和孤寂。

　　走出停车场，萧逸风深呼了一口新鲜的空气，眼神闪烁着复杂的神色。

　　这一刻萧逸风感觉憋在心中数十年的心结在慢慢打开了。

　　十年前看到自己母亲惨死，给萧逸风留下了深刻印象，那一幕在其心中久久不能忘怀，萧逸风更是痛恨自己当时为什么没有能力救下其母亲。

　　只是当初萧逸风乃是断脉之体，全身经脉都是断的，身体无比虚弱，没有任何力量。

　　只能眼睁睁的看着自己母亲惨死，后来萧逸风被其师父救了以后，就发誓一定要拥有强大的实力，去为其母亲复仇。

　　正是因为有着这个坚定的信念，萧逸风才能从老头子那些生不如死的考验中挺了过来，有了如今的实力。

　　“接下来就是你了——司徒燕！”

　　萧逸风目光闪烁，眼中迸溅出一抹凌厉可怕的寒芒，那寒芒仿佛要刺破天地，破灭苍穹。

　　“任何伤害了我和我母亲的人，我都要让她死无葬身之地！”

　　萧逸风一字一句的喝道，身上涌动着一股王者的霸道之气，眼中紫色光芒大放，体内四大窍穴皆是闪烁着光芒，散发着一股神秘的气息。

　　  PS：求一**荐票，来点打赏，给断骨一点动力啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第390章 凌迟之刑免费阅读。https://xs.23sk.com 