    远古驱风兽释放第一次飚风木结束，团队死亡一人，肃长风。()

    “cào，刚刚谁他们推我？我本来跑的好好的，结果有人推了我一下，让我失去平衡，否则我怎么可能会犯这种低级错误？”，萧长风躺在地上大骂起来。

    “碧月xiǎoféi羊，刚刚是不是你推我？”，团队正打的ji烈，萧长风却把责任怪罪到了另一个身上。

    “我什么时候推你了？是你自己没控制好力度好不好。”，叫碧月xiǎoféi羊的召唤师不干了。

    “就是你推的我，还敢嘴硬”，萧长风大骂不止。

    “刚刚我录了视频，我现在就可以回放来证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com不是我推的，”碧月xiǎoféi羊也怒了。

    萧长风狠狠的呸了一口：“cào，装什么b”，系统提示：团长萧长风试图踢出队员“碧月xiǎoféi羊”因此时处于boss战期间，导致此cào作无效。

    “萧长风我叫”碧月xiǎoféi羊一蹦多高，指着萧长风骂道。

    “别吵，过来，”李逸大喝。

    第二次飚风术又开始了，碧月xiǎoféi羊分神，未能跑到李逸身边，被飚风当场秒杀。

    萧长风躺在地上大骂，己经让这支野团人心分散，而刚刚做出的踢人动作，让这支野团彻底失去了斗志。

    李逸指挥都晚了，所有人心思都不在这上面了。

    该跑的时候不跑，该打的时候不打，李逸打断了一次治愈术却打断不了第二次，第三次……

    远古驱风兽身体变红，狂暴了，攻击力上升100倍，一招一个，短短几秒中就让这支团队覆灭……”，……

    弓箭手和盗贼职业脱战技能较多存活下来几个，剩下的全死光了……

    李逸和jiāojiāo都没有死，但风吹雪就没那么好运了”被远古驱风兽一爪煽开了平台之下，死的连尸体都找不到了。

    “跑尸，cào，你们配合的真差，”萧长风带头跑尸”嘴里骂骂咧咧仍不服气。

    “我现在就放视频叫你们看，我没有推萧长几”，碧月xiǎoféi羊还在纠结这件事呢。

    “滚你丫的，”萧长风直接将，碧月xiǎoféi羊，踢出团队。

    “暗翼会长，我再叫两个人，保证不犯出错误。”

    李逸无所谓的点了点头，他说不当指挥，就绝对不会去参合这事儿。

    “你的dps打的太低了，还有你的治疗量，不好意思”我要重新整编一下队伍了。”

    系统提示：伊家xiǎo雪被团长萧长风请离了队伍……

    系统提示：榴月沉香被团长萧长风请离了队伍……

    系统提示：在坟墓里唱歌被团长萧长风请离了队伍……

    萧长风整改队伍，把他看不顺眼的人都踢了，虽然看起来他的理由很充足”实际上一查团队贡献值，被他踢走的人，有好几个都超过了标准线萧长风喊人，叫来了几个霸道王朝的人，填补到团队之中。

    李逸只是一搭眼，眉头就皱了起来，这几个新加入团队的人，装备还不如刚刚被踢出队伍的人呢。

    以权谋si也太狠了一点吧？

    “这明明是máo团”为什么还要继续？”jiāojiāo忍不住给李逸发过了一条si聊。

    “一会你就会懂了，乖乖的听话，什么也不要说，乖n”。

    jiāojiāo浑身一颤：“恶，sè翼”我ji皮疙瘩都出来了。”

    萧长风又讲解了一次远古驱风兽打法，仍旧照搬官网上的攻略，随后正式开战。

    当远古驱风兽又一次飞上天空，龙卷狂风涌动时，萧长风又犯了一个正错误，居然跑错方向”自己钻进了龙卷风，下场自不必说，又挂了。

    萧长风躺在地上大骂：“cào”刚刚被踢的那几个b用si信骂我，我回复的时候没看方向。”，这次没人理会他了”刚刚因为他团队己经灭了一次，所有人都无视了他的脏话，专心做好本职工作，全力猛轰boss。

    远古驱风兽读条治愈技能出现，jiāojiāo手疾眼快，第一时间将其打断。连续三次读条，李逸打断一次，剩下两次全部由jiāojiāo打断。

    李逸强大的火力输出，喝下高级狂怒yào剂之后，秒伤达到，万左右，远古驱风兽的总血量才100万，就算没有任何人帮忙“秒掉，万血，李逸最多用100秒就把它干掉了。

    远古驱风兽倒下了，除了萧长风，本次战斗没有任何人死亡。

    “干的漂亮，等我回来。”，萧长风大赞了一乒，释放灵hun跑尸去了。

    萧长风跑尸回来moboss，结果只mo出一件蓝装，因为这是一只临时野团，物品分配全部roll点决定，就算萧长风是团长，也无法决定产出物品归属。

    万人一起roll点，jiāojiāo手气爆发，以97点的高分，把蓝装roll了过来，而李逸只roll了可怜的1点。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。看到季逸的点数，jiāojiāo大乐。

    “哥一向是碰到神器roll第一，像这种垃圾蓝装，无所谓的啦。”，“切，眼红去吧。”jiāojiāo喜滋滋把装备收好。

    队伍继续向前推进，有李逸这个强大火力存在，路上xiǎo怪自不必说，没有任何阻碍，只用了半个xiǎo时，队伍就推到了第二只boss面前。

    别看风暴平台地图超大，但这里面只有4只boss，其中还有一只是隐藏boss，想打就打，不打也不会影响最后通关。

    第二只boss是中位风jing灵，虽然只有刃万血量，但这只boss相当考验队伍的dps，如果队伍不能在20秒内将它打死，它就会释放一招灭团技能，自爆，将所有人炸死。

    有李逸这位强大的dps存在，本来这一关相当简单，不过这只中位风jing灵在开场的时候，会使用一招名叫，风缚，的法术，点名3个玩家，只要被点到名，就不能进行任何行动，此状态无法被驱散整场战斗都只能眼睁睁看戏……

    连着三次尝试，李逸运气实在够背，居然三次全部中标，每次都被boss点名。

    “暗逸，天下无敌jiāojiāo，风吹雪，”

    又一次尝试中位风jing灵咆哮着点名，李逸又一次中啊……，少了李逸这位强力opc，剩下的人力秒时间根本不可能打倒中位风jing灵，结果和前三次一样，中位风jing灵又一次自爆，团队又全灭了…………

    被点名的三人自动脱离战斗，所以不会死亡。

    “我也不知道为什么…………”李逸很无奈。

    “暗翼会长，咱们只要多试几次肯定可以的，我听说风暴平台守关boss掉落史诗级装备的机率很大，没准咱们就能搞一个出来。”萧长风生怕李逸会跑掉每次灭团都要第一时间和李逸联系联系。

    第五次尝试，李逸再一次不幸的被boss点名……

    “cào，没法打了，在这么灭下去，我连修理费都出不起了，我不打了。”，“我也不打了，暗翼会长次次被点名，咱们根本不行啊。”

    有3个人退出团队……

    这就是野团和固定团的区别一次过去什么事也没有，一但灭的久了，团队立刻就散了。

    这还是因为团队里面有暗翼，好多人冲着他才没有走，如果没有暗翼在萧长风第一次踢人的时候，这支团队就散光了。

    “继续尝试，”

    战斗开始，李逸悲剧的又一次被点名……

    “暗翼会长，不好意思，我家里还有点事儿…………”

    “我也该走了，孩子放学要去接了。”，又有4丶5个人离队不管萧长风怎么吼叫，都没能留下人。

    “继续喊人吧，慢慢试只要我不被点名就行……”

    李逸心里也没底了，确切的说他现在有些动摇了。

    他一直在努力导演前世的片断，可眼前发生的总总事情和前世完全不同，前世打中位风jing灵的时候，可是一次就过了……

    就算推倒了最后一位boss，那把史诗剑还能爆出来吗？就算爆出来了，风吹雪……还会骗我吗？

    前世今生，己经产生偏差，结果如何，难以预料，“再试两次，如果不过咱就散了。”，萧长风一咬牙，放出狠话。

    因为暗翼的影响力，缺少的人荆艮快就补齐了，队伍刷好状态，再次尝试。

    “萧长风，霸道割良心船，”

    中位风jing灵点完名，队伍立刻发出一阵欢呼，因为李逸没被点名，这次没问题了。

    急速shè击，李逸没有让那些等待他的人失望，箭如雨矢秒伤过万，和团队成员一起，只用了15秒就将中位风jing灵放倒，“可算***过了，”，萧长风欢呼了一声，跑上去mo尸。

    叮，3件白sè装备呈现在众人面前……

    “这黑争”，“你早上是不是撸管来着？这手气也太差了吧？”

    “下次你别mo了，让别人来吧，我的天，两只boss，就出一件蓝装，都没法说你了……”，“我手气一向不错，今天不知道怎么搞的。”萧长风有些尴尬的辩解着。

    轰轰轰轰轰轰刮突然一阵巨响，平台晃动，瞬间崩塌…………

    不止一座平台，宛如世界毁灭一般，一座又一座平台崩塌，让团队所有成员失去落足之地，向地面跌落……

    “梅li雅，我的nv神，你在哪儿？回答我，快回答我”

    一只矮人在空中漂浮，不停的大吼大叫……

    风暴平台最终boss到来……，！。

