    “东家。”迈进门，高文采弓着腰，恭恭敬敬的向少东家行礼。

    少东家正在喝茶，冷冷扫他一眼，不说话。

    刀疤脸冲上来，一脚揣在高文采的小肚子上，高文采猝不及防，直接被踹翻在地，滚出去了两三米，摔在了门槛处--如果要躲，高文采当然是能躲开的，但他不能躲，他现在叫谭川，不会武功，世代农民，因为在老家山东活不下去，所以跑到蓟州来投靠亲戚，不想亲戚家人去屋中，他没有地方去，就在亲戚家住了下来，直到山羊胡子找上门。

    这个身份，高文采已经推演了好几遍，连山东话都说的贼溜，绝对不会有任何破绽。

    “为什么踢我？”高文采倒在地上，捂着肚子，一脸的疑问和恐惧。

    刀疤脸抽出钢刀，架在他脖子上，拧笑的说：“因为你是一个奸细！”

    高文采的心脏，猛的一跳！

    ……

    京师。

    田守信把从内库中领出来的十万两白银，分批次押到了五军营，那些被遣散的老弱病残，可一次领取全部六个月的欠饷，从此不再是京营的士卒。而留下的军士先领一月，剩下的五个月皇太子会在一月之内补齐。

    十万两银子肯定是不够的，不过京营整顿不是一天能完成，光三位御史手把手的给士卒发饷，估计就得五天的时间，因此银子不用一次性全拉来。

    而五军营即将精简为两营，主营将士涨两钱月银，辅营维持不变的消息已经传遍了整个京营。

    京营将士已经很多年没有加薪了，听到这个消息，被挑选出来的精锐军士都是欢欣鼓舞---每月涨两钱银，等于是加薪百分之十。

    那些被裁撤的老弱军士，虽然心有怨气，但一次领到的半年欠饷给了他们一点安慰，加上他们的顶头上司，那些世袭的百户都静悄悄的也被裁撤了，还有最最重要的是，每个人都知道裁撤老弱是太子爷的命令---太子爷是谁？那可是皇上的儿子，未来的皇帝，在城外校场一次砍一百个脑袋，眼睛都眨也不眨的人，敢同太子爷做对，得先想想自己全家有多少脑袋够砍的。

    于是，虽然心有牢骚，但敢在兵营里面闹事的人，却一个也没有。

    等出了兵营，这些人的胆子就又大了起来，越想越觉得不甘，于是他们聚集起来，涌到兵部门前喊冤、哭闹，还有人举报三千营主将贺珍，说他公报私仇，假公济私，要兵部介入查办。

    兵部的小吏压不住，急忙通报了兵部尚书陈新甲。

    一听是京营出了事，陈新甲不敢怠慢，走出来一问，才知道是京营被淘汰下来的老弱。

    兵部虽然是天下的兵部，但却管不到京营，如果是过去，还是朱纯臣的京营总督，陈新甲才懒的管这破事呢，但如今太子爷主持京营，他又自诩是太子的人，对京营的事，当然要关心，于是，陈新甲亲自出面，竭力安抚。

    “都回去吧，朝廷会安排你们的，如果不回去，就想想城外校场的那一百颗人头。”陈新甲一手萝卜一手大棒。

    听到的人都是脖子一凉。

    闹了一阵后，兵部门前的聚集者，渐渐散去。

    对最后的死硬分子，陈新甲一句话就对付了：“全抓了，送刑部大牢！”

    只抓了五六个，其他人惊的一哄而散，不过仍不死心，其中一部分人又跑到成国公朱纯臣和定国公徐允祯府门前大哭，但两位国公被皇上“罚俸三年，闭门思过”，他们哭的再响，也没有人出来搭理他们。

    兵部门前的动静，惊动了顺天府，也惊动了巡城御史，顺天府不敢管，巡城御史原本摩拳擦掌，以为又有人可以弹劾了，但仔细一打听发现是京营、是太子的事后，顿时就蔫了。

    昨天，太子爷手下的锦衣卫查抄右掖营徐卫良的家，有一位不长眼的巡城御史去阻止，结果被打的鼻青脸肿，今天几名御史联名弹劾了锦衣卫南堂指挥李若链--虽然动不了太子，但动动李若链总是可以的吧？

    但皇上留中不发，仿佛无事一样。

    如果是过去，御史们一定是群情激奋，连续不断的上本弹劾，如飞蛾扑火一般，非逼得皇帝将李若链罢职，或者他们本人被罢官，否则不死不休。

    但今日早朝，太子爷废辽饷、开厘金、革盐政、追逮赋，四项惊天动地的国策震慑住了他们，太子爷不是他们想象中“残暴少年”，其冷静果断，对天下情弊洞若观火的睿智，让他们有种望而生却的感觉。

    而他们的两个旗手，战力最强的方士亮被罢官免职，光时亨被廷杖，一下少了两员猛将，精神领袖刘宗周和钱谦益不在京师，蒋德璟和吴牲又态度不明，一片混乱中，御史和各部的给事中都有一些茫然。

    “我等再写一个弹劾李若链的本子吧。”

    有言官提议。

    众人皆点头。

    ……

    朱慈烺没有被弹劾，但弹劾三千营主将贺珍和左掖营主将张纯厚的本子，却雪片一样的飞向内阁。

    弹劾他们两人的不是御史言官，而是京师的勋贵阶层。

    裁撤功勋，祸乱京营，是两人最大的罪名。

    看来，朱慈烺整顿京营，让勋贵们隐隐有了唇亡齿寒的危机感。

    兵部闹最凶的时候，朱慈烺正在视察右掖营的营房。

    明代士卒居住环境十分恶劣，即使是京营也不例外，营房又低又矮，窗户窄小，见不到什么阳光，一踏进去，一股湿臭呛鼻的味道就铺面而来。

    “殿下……”

    田守信想要拉住朱慈烺，朱慈烺摇摇头，示意没事。

    “京师的营房，都是这样吗？”一边巡视，朱慈烺一边叹息，怪不得京营孱弱，住这样的营房，身体能好的了吗？

    “是。”陪同副将战战兢兢的点头，他不明白，堂堂的皇太子为什么要钻到士卒的营房里，这可是本朝从未有过的事情。

    居住如此，吃的就更是差了。

    从营房出来，在阳光下站定，朱慈烺心情有点沉重，看着天空，缓缓下令：“田守信，你派人去工部，请他们派一千匠人来，我要整修京营所有营房，潮湿阴暗，朝向不好的房子，以后只许堆放杂物，不许人居住。再令，从今日起，京营将士每人每月的伙食开销，增加一钱银子。”

