    “只有这四十几本书是我没见过的吗？看来尤利娅从其他地方转移来的书籍质量并不高啊，还得从这间藏书室入手。”安度因很快便拿定主意。

    分类完长桌上的书籍后，安度因开始将注意力集中到旁边这些书架上，他会很有耐心的将每本书都抽出来大致翻阅一遍。

    不一会他就有了收获。

    “《古代炼金纪要》？”安度因从一个书架的最顶端将一本巴掌厚的巨大书籍取下，这种体积的书籍很难不让他注意到啊。

    将内容大致翻阅后他发现，其中记载了大量古代炼金术技法，包括很多未优化前的符文公式，已经少部分目前已经失传的符文公式，简直就是一本炼金历史书啊。

    “尤利娅，这本只能算作一本哦。”安度因笑道。

    随后安度因便将沉重的书籍放在桌上，旁边都是分类出来，准备留下的那些稀有书籍。

    “知道了，能不能快一点，难道你真打算在这呆上一整天吗？”尤利娅脸色难看的看着对方，这本书虽然很珍贵，但这么大的体积根本藏不住，只能眼睁睁的看着对方将书拷贝走。

    接下来的安度因就像电影中有些贪图便宜的桃姐，买个姜都要一个个精挑细选，每本书都摸摸，看看，满意的就留下，不满意的就塞回去，当然如果这里真的是市场，估计会被老板当场轰走了。

    很快他又从一座书架的底层角落搜寻到一个好东西。

    《无尽黑暗》？

    看着这边书十分特别的名字，安度因忍不住就想翻阅看看，但他的灵敏的感知还是察觉到这本书中隐隐蕴含的魔力波动。

    “咒立停！”安度因抽出魔杖对书籍使用了一个通用破解咒，但没想到这本书非常奇特，被施咒后反而起了反应。

    ‘砰’的一声，这本魔法书在接触到破解咒的一瞬间便自动打开，安度因见情况不对，立马将书扔开，可谁成想他还是中招了。

    一时间，安度因便陷入一片虚无的黑暗空间当中，伸手不见五指，周围的所有光线和声音完全消失。

    “荧光闪烁！”他迅速反应过来，抽出魔杖用了一个荧光咒，但根本没有任何效果，眼前依然是漆黑一片。

    “触摸魔杖的触觉正常，魔力反馈也正常，但荧光咒却没有生效，魔力的消耗也存在，也就是说这个魔咒使用出来了，但我还是看不见，听不见，那就是我的五感受到了影响。”安度因在发现魔咒无效后便迅速开始自检，很快便总结出问题所在。

    随后安度因便紧闭双眼，快速调动起魔力，汇聚到大脑后着往眼睛扫荡而去，他的大脑封闭术早已有了本能级的水平，将魔力与思维融合再简单不过了。

    很快在他魔力的排查下，马上便发现了问题，他的思维脑域中果然盘踞这一股异样的魔力，这股魔力组合出一种他从没见过的符文，在这道符文的干扰下，影响了思维五感的工作。

    随后他调动着自身魔力不断的对这枚符文进行冲刷，不一会便将其摧毁，还原成一股普通的魔力，并十分顺利的将这股魔力清出自己的脑域。

    再次睁开眼睛后视力和听力终于恢复了正常，随后安度因回头一看，却发现尤利娅不知不觉已经靠近了自己，似乎在观察着什么。

    “让你失望了吧，这本书没给我带来多大的麻烦，不过里面蕴含的原理和符文我倒是很感兴趣。”安度因仿佛根本不在意尤利娅的异常举动，只是冷笑着捡起那本《无尽黑暗》。

    可恶，被这本书隐藏的黑魔法击中不是会立刻失明的吗，怎么才几秒钟这家伙就恢复了，还好刚刚没有轻举妄动，否则倒霉的一定是我，尤利娅有些后怕的想到。

    对于这边《无尽黑暗》，她自己都不甚了解，只是听托基尔提起过，曾经在他小的时候无意间翻到了这本书，结果不幸中招，几乎导致他永久性失明，还是仍然在世的老特拉弗斯四处求医才治好的。

    这本书一直以来都被封存着，只是由于这次交易才被拿了出来，她原本想阴安度因一手，所以将其放在了显眼的位置，谁曾想这家伙居然这么快就恢复过来了，甚至让她都对这本书有些怀疑。

    而重新恢复后的安度因也明白了这本书的猫腻，书籍上应该被施加了反破解咒，和应激法咒，只要出现魔力波动就会自行发动。

    他这回谨慎了许多，启动了大脑封闭术后才再次将其翻开，翻开瞬间果然那股魔力波动又产生了，但早有准备的安度因并没有受到影响，这才能一窥书籍上记载的内容。

    这本书上其实就记录了一种黑魔法，那就是‘无尽黑暗’，书中详细记录了这门魔法的符文结构和使用方式。

    这门魔法在安度因眼中非常离谱，它拥有非常夸张的思维侵入速度，而且魔法波动十分隐晦，能够直接瞬间剥夺敌人五感中的听觉和视觉，而且不知道方法的话几乎能带来永久性伤害。

    “好险，这么危险的魔法书就这么明目张胆的插在书架上，估计就是尤利娅这女人想害我，不过了解符文机制后，倒是不难找到防御的方法，而且这个魔法最有价值的，反而是那种隐藏魔法波动的方法，以及思维入侵的手段，真是好东西啊。”这本书上的内容给了他非常多的灵感和技巧。

    经过了‘无尽黑暗’的事件后，安度因愈发小心起来，几乎时刻维持着大脑封闭术，以防再次出现这样的事故。

    而经过不断的检索，安度因也发现了尤利娅的小心思，她将一些高价值的书籍，将封皮换成一些普通书籍封面，试图不引起他的注意。

    好在他事前早有这样的防范，几乎每本书他都会过目遍。

    比如就有一本记载了炼金术的书籍，便被伪装成普通的《魔法理论》，但他详细看过一遍后发现其中居然有阿格丽芭合金的合成配方。

