    嘿！

    哈！

    “接我的天霜拳·霜雪纷飞！”

    “看我风神腿·暴雨狂风！”

    桃源村的一处空地上，两个菜鸡在互啄，至于什么天霜拳和风神腿的纯属臆想，在外人看来他们更像是瞎几把乱打。

    “呼~......牛兄，先歇一歇吧，这练了半天就涨了一点熟练度，饥饿值还一直往下降，不能在这么搞了。”

    心态已经恢复稳定的刀狂剑痴在深深认识到自己仍然是个弱鸡后，于是选择继续在桃源村苦修。

    牛牛怕困难认同道：

    “真这么算起来，这性价比还不如我们去干杂活儿。

    狂兄你发现没有，这个游戏绝对是存在好感度的。

    王大叔之前告诉你狼窝的位置，后面又救了你一命，恐怕就是因为在一开始你就一直在完成他交待的委托的关系。”

    刀狂剑痴想了想后点了点头，但他总感觉这话有些奇怪，先是告诉自己狼窝的位置，又从狼窝里把自己捞出来。

    你确定这NPC不是在套路自己，然后反向刷好感吗......

    随即他将这乱七八糟的想法暂时摒除，认真道：

    “比起这个好感度，我们应该想想怎么去触发第二环的隐藏任务，这才是我们能够领先其他内测玩家的根本。”

    牛牛怕困难皱着眉头来回踱步，他曾经跑阿黄村长面前提起过那个白衣青年，但却被对方言辞激烈的喷了一顿。

    若是真的能看到具体的好感度，当时阿黄的头上恐怕直接就会不断飘起好感度-1，好感度-1的提示。

    “现在看来只能等那位白衣公子主动出现了。”

    刀狂剑痴发出一声沉重的叹息，然后眼巴巴的看向村口，随即他揉了揉双眼，一脸不可置信的模样。

    “牛兄，你看那是不是隐藏人物！”

    牛牛怕困难当即将脖子一转，瞪大了双眼。

    “没错，就是他，他旁边那个一脸虚脱样的青年，貌似也是个隐藏人物！”

    正以神念精神观察两个玩家的宿长卿眼角微微颤动。

    “老大，听说天外来客都是不死体质，搞两个给我研究研究怎么样？”

    秦凡保持着温和的微笑，回答道：

    “现在还不是时候，等你从天医阁回来，我保证会有排着队的天外来客等着被你试验。”

    宿长卿打了个哈欠，立马恢复到无精打采的样子。

    “接下来我们在桃源村逛一圈就行了吧。”

    秦凡轻声回了一个嗯，在与痴牛二人组目光相对时，友好的点头示意。

    “他看我们了！他看我们了！”

    刀狂剑痴觉得自己现在像个痴汉，但没法子，隐藏人物实在是太香了。

    早上他通过家里人收集到的论坛信息才知晓如今两千个内测玩家中，排除隐藏起来的老阴比，自己和牛牛怕困难应该是唯二达到淬体境的。

    这全都是因为那白衣公子随意的一眼。

    “老牛，接下来我们怎么搞，根据上一次的任务提示，太主动是不行的。”

    牛牛怕困难也十分苦恼，而就在二人绞尽脑汁的想办法触发第二环隐藏任务时，他们见到和蔼可亲的阿黄村长正一边指着他两，一边跟那个白衣公子说些什么。

    “果然，阿黄才是真爱啊！”

    在听到任务提示后，痴牛二人组激动地对视一眼，目视着白衣公子和旁边的肾虚随从离开后，马上打开了任务栏。

    【触发隐藏连环任务——神秘的白衣青年（二）】

    【品阶：黄阶下品】

    【任务说明：因为你在桃源村村长面前刷足了好感，桃源村村长决定将你引荐给白衣青年，但天下玩家千千万，你虽然特殊，却又不是最特殊的那一个，所以接下来你需要用你的行动向白衣青年证明自己的能力！】

    【任务要求：在五天时间内完成桃源村的一百次委托！】

    【任务奖励：500点经验，三两银子，黄阶下品随机招式一本！】

    “黄阶下品的招式！！！”

    牛牛怕困难直接失声惊呼。

    要知道论坛里的倒霉蛋们现在连个无品阶的秘籍都没搞到手，就是那个加入了山寨的山贼学徒也一直在干着清理茅厕，打扫山寨的这类杂活儿。

    达到品阶的秘籍简直可以说是超珍稀级别的。

    “老牛，我觉得这任务有些不正经，为什么证明自己的能力还是要让我们干杂活儿？”

    同样在激动了一会儿的刀狂剑痴，恢复冷静后不解道。

    牛牛怕困难翻了个白眼：

    “让你现在去杀鸡，你杀的过吗？”

    刀狂剑痴从心的摇了摇头，从在狼窝里险些被小狼崽子当做晚餐后，他与牛牛怕困难又试着探索了一下村外。

    结果这个世界处处充满着危险！

    鬼特么知道野鸡叨一下就几十点生命值的狂掉，像什么野鸭和野鹅更凶，都成群结队的欺负人。

    他就很费解，这方世界的普通人是怎么活下去的。

    有一点刀狂剑痴忘记了，他们所在的是混乱之域，是接壤至南险地·荒土漠原的危险区域。

    野兽不是纯粹的野兽，更应该称为凶兽。

    这里因为山匪而混乱，因为凶兽而混乱，因为任何合理和不合理的存在而混乱。

    混乱之域的一百多个村庄内或许存在普通村民，但他们一定是受到某个势力或者武道强者的庇护。

    所以对于刚踏入武道之路的两个小萌新来说，这里不是新手区，而是至少要达到四十级才能来挑战的噩梦区。

    ...................................

    ‘现在可以放心的离开了，一个黄阶下品的招式足够他们练上一段时间，这也能让他俩与新加入桃源村的玩家拉开一段距离。’

    对于刀狂剑痴和牛牛怕困难这两人，秦凡还是很满意的，就这不要命的肝能力，已经算是玩家里面千里挑一的珍稀物种了。

    马车依旧在稳步前行，因两匹本是凶兽的蛇麟马和阿大故意散发出的气息，一些路过的凶兽都对这马车避之不及。

    相信接下来会是一段平静的旅程。

    两天后。

    阿大突然停下赶路，一直昏昏欲睡的宿长卿顿时来了精神。

    “老大，风哥，是有人要搞事吗！”

    原本作假寐状的风陌睁开双眼，冰冷的目光好似出鞘的利刃：

    “主上，周围埋伏着淬体境一百四十九人，凝气境三十七人，通脉境一人。”

