    在这一霎那，什么礼仪廉耻之类的东西，都被我抛诸了脑后。大力拉扯之下，衣衫被我扯的粉碎。

    在我意料之中，这丫头全身上下均敏感之极。很多部位一触即跳，如此一来，心中的欲念被挑逗至极至。

    “求求你，放过我吧。”蓝海凝幽然喊道，然而那语气中，却包涵着一丝羞涩的兴奋。

    在这种情况下，我哪里肯就此罢手。动手除却自己的衣衫，喉间低沉的咆哮了一声，俯身压了上去。

    “啊。”蓝海凝被我刺痛的惨呼起来。

    这种叫声，没有止住我的步伐。反倒更加挑逗起我的*来，喘息之声，连我自己都可以清晰闻到。

    良久之后，我终于到达了顶点。全身欲火如火山爆发一般，尽情地倾泄在蓝海凝的身体里。浑身的毛细孔，一紧一缩，让我舒适到了极点。

    我粗重地喘着气息，静静伏在她的娇嫩身躯上。虽说尚是冬天，然而后背之处却是一片细细的汗珠。

    蓝海凝白皙的脸庞上，如今是一片潮红之色，眼神之中荡漾的神色，如同一汪春水一般，滢滢生辉。喉咙深处，尚不断的发出若有若无的呻吟之声。显然是还没有从刚才潮顶中恢复过来。

    休息一番后，我旋即再次测试了一下她的友好度。令我极其意外的是，竟然不显示任何数值。提示倒是有的，目标的友好度太过于混乱，无法测量。

    怎么会这样？难道是这手表坏了？我有点摸不着头脑了。

    “可以起来了么？”蓝海凝淡淡地说道，语气中，似乎包涵着愤怒，然而我却又能感受到里面带着些许柔情。

    我不禁感到有些奇怪，忽而恍然暗忖道：“原来如此，估计她现在对我有爱有恨。所以那手表才无法测量她对我的友好度。妈的，外星人的东西也太垃圾了。估摸着那帮外星人感情极为简单，友好就是友好，不友好就是不友好，从来不会出现既有友好，又有不友好的情绪。”

    “你浑身都是汗，这样会着凉的。”蓝海凝目光凝望着我，似乎想钻到我的心扉里一般，几分疑惑，几分娇涩，再有几分温柔。

    我向她瞧去，只见一片狼藉。衣衫被我扯得粉碎凌乱，然而绳索却仍旧没有被解掉。各处私隐，若隐若现间，反倒更加吸引人。

    咛。蓝海凝觉察到了我的目光，羞涩的低呼了一声，飞快的闭上了眼睛，细长的睫毛不住的颤抖着。刚刚褪却的潮红，迅即又再次攀上了粉颈秀容。

    由于刚才云雨之后，我根本就没有拔出。此刻一受到眼前*的诱惑，再次膨胀起来。

    “啊～？”身下玉人，自然能感受到我身体的变化。首当其冲的娇呼起来，杏眸紧闭，娇躯悸动。娇喘之声，渐渐厚重起来，低语道：“不要啊，你放过我吧。”

    我邪笑着凑到她耳畔，挑逗低语道：“反正都做过一次了，再做一次，又有什么关系呢。记住，从今天开始，你永远是我的人了。凝儿乖乖，听话。让你爱郎再舒服一次。”

    言罢，轻柔却又缓慢的运动起来。

    嘤。

    据我所知，古代的女子应当是非常注重贞艹观念的。虽说我用了强，但是做了毕竟是做了。如今她能做的，恐怕就是杀了我，然后自己自杀。否则即便她杀了我，恐怕这辈子也无法将我从心理抹去了。如今我那一番言语，正是打消了她那些偏激的顾虑，先从身体上接受我。

    我这一番动作，真是温柔之极，比之之前那一番粗暴姿态，简直判若天地。同时，双手也不闲着，在她身体各处敏感地带，轻柔的抚mo着。

    低首在她耳坠上轻咬一番，惹得她又是一阵若有若无的娇喘之声。旋即，有轻声细语道：“凝儿舒服不？”

    我此话一出，她的嘴唇轻颤起来，然而终究还是没有开口。我情知这种事情急不得，便放开了这心思，费劲一切手段，将万千柔情都融合到她体内。

    终于，在我再一次扫过她的娇嫩之处时。她渐渐地开始低声呻吟了起来。那一声声娇喘低吟，直直在我心扉中撩拨不已。

    忽而，一阵快感袭来。我急忙加快了速度。再次以*姿态临幸于她。

    “啊！”沉浸在细绵快感中的蓝海凝，没有料到我突然狂暴起来，突如其来的强大刺激，惹的她再也忍受不住，随着我的动作，有节奏的嘤喘连连起来。

    她这么一qing动，直接加快了我到达顶峰的速度。低吼一声，如机枪般狂扫起来。而此时此刻，恰好她也似乎到达了顶点。重重咬着嘴唇，连连发出几近可以令人疯狂的娇吟。

    妈的，接连出了两次，腰间倒也酸疼起来。索姓将全身的重量，都压迫在她赤裸的娇躯上。

    女人的身体都是水做的，以我近一百四十斤的体重压上去。她也不过秀眉微蹙，旋即又平静了过来，丝毫没有重物压身的难受别扭感。

    我见状心中满意之极，从此点就可以看出，她至少对我已经不反感了，从身体上逐渐开始接受我了。

    “凝儿，帮我擦擦背。”我亲吻一下她红润的脸颊，低声吩咐道。

    “恩。”蓝海凝出乎我意料的，乖巧答应了一声，蓦然噗哧一下，捆在她手上的绳子断裂开来，只见她抓起几块碎布，轻柔的在我背上擦拭起来。

    在这一霎那间，我全身的寒毛都竖了起来。我刚才只是随便说说的，忘记了她的穴位尚被封住。哪里料到，竟然会这种结果。全部的精神都提了起来，单手死死按住我的手表，准备在她动手之际，立即启动防御装置。

    蓝海凝并没有动手，只是将我后背上的汗珠抹去后，更是又寻了一块碎布。将我额头的汗珠又擦拭干净。

    我心中狂喜，难道她真的不介意我强暴了她？转而内心接受了我？

    “你，你起来吧。”蓝海凝低声呼了一声，旋即又羞赧的转过头去：“我，我要收拾一下。”

    果然如此，她现在没对我动手。估计是真的接受了我。是以，我便依言起身。本想让她帮我收拾下面，随即转念一想，这种调教需要时间，如果想太快的话，反而得不偿失。是以，便自己草草收拾了一番。将衣衫穿好。

    穿衣之时，且不忘偷瞧于她，只见她下身是一片狼藉，红白污秽混杂。然而那娇躯，却是诱人之极。兰儿身材本算是极佳了，却仍旧无法和她相比。

    待得她羞赧万分的当我面整理干净后，却又用残衣遮住了几个主要部位，双颊泛红的对我问道：“能，能帮我找一身衣衫么？”

    我虽然想说不穿才好看，但现在毕竟是冬天，时间长了定然受不了。遂立即向外面大吼道：“白士行，让兰儿送一套女装进来。”

    外面没有人答应。我只得接二连三的大声喊了几句，才得到白士行的答应。本想发火，那小子跑那么远，万一我有什么事情出来，那怎么办？

    然却想通后，便笑了起来。这小子的心思也算细腻了，估计这么晚答应，是想避嫌。生怕回答的快了，让我误以为他在一旁窃听。

    不多一会，兰儿在外叫门。我去打开后，只见兰儿嘴角窃笑盈盈，目光不断瞟向我和蓝海凝。

    “爷，这是您要的衣裳。”兰儿将衣服捧给了我，旋即又乖巧道：“爷，我和杏儿去准备热水去。您出了汗，要好好泡一下，否则着凉了可不好。”

    “恩，你去吧。”对于兰儿的善解人意，我心中十分舒坦。换谁也不想，身旁的人都是醋坛子。

    兰儿退去后，我便将捧着衣服来到蓝海凝旁，轻声道：“快穿上吧，可能会不太合身。坏了你的衣服，下次还十件与你。”

    “你，你转过身去好么？”蓝海凝将衣服抱在怀里，如同抓住了一根救命稻草一般，神色之间羞涩之极。

    呵呵，女人就是这心眼。做都做过了，有了衣服，反倒羞赧了起来。

    “凝儿就这么穿吧。爷喜欢看你穿衣服。”我轻轻挑起她的下巴，低声威严道：“另外，以后别用你啊你的。要叫爷，明白么？”

    蓝海凝犹豫了一会，最后乖巧的点了点头：“恩，知道了爷。”忽而，面色再次红润起来，缓缓在我面前将一件件衣衫穿上。

    衣服稍微短了些，不是很合身。然而就算如此，亦十分养眼了。如此可人的女孩，终究要属于我的了。心声爱怜，将其扯到我怀中，低声道：“凝儿，以后哪里也别去了。就一直跟着爷吧？”

    “爷，凝儿有些担心。”蓝海凝秀眉轻轻蹙起来，低语道：“我怕姐姐她们知道后，会杀了您。”

    我轻笑了起来，无所谓道：“这有什么好怕的，难不成你姐姐是不讲理的人么？再说了，以我那护卫的实力，想杀掉我，也没有这么容易吧。”

    “不，爷您不知道。”蓝海凝有些焦急起来：“我姐姐她非常有实力，您那两名护卫，恐怕……”

    咦。我惊讶了起来，难道她姐姐是什么大家族的人。便好奇的问道：“你姐姐是干什么的？”

    “爷，您别问了。”蓝海凝轻咬着嘴唇，似是下定了决心：“凝儿会处理好的，爷您放心。”

    “不行，你是我的女人。”我眉头一轩，身子一挺，傲然道：“这天底下，还没有爷处理不了的事情。”

    蓝海凝蓦然双脚一点，向窗外飞去。纸糊的窗，哪里能抵挡的住练过武的人。

    “爷，十曰之后，我们在济南大明湖见面。若凝儿不来，那就请爷忘记凝儿吧。”一声悠然的声音飘了进来，语气之中，竟然有绝决之意。

    我心中一紧，暗忖不对。听她的语气，恐怕会对她姐姐以死相逼。急忙冲出了房门，四下却一个人也找不到。

    不一会儿，白士行神色尴尬的回来。向我请罪道：“爷，属下无能。她的武功不算什么，但是轻功实在太好了。属下追不上她。”

    我不耐的罢了罢手，疾声道：“先不管这些了，你快说说。济南城里，有什么特别厉害，特别出名的女子么？”

    白士行没有思考，立即回答道：“有，那就是号称江湖十大美女之一的飞燕门门主，海初晴。”

    我心中念头一闪，沉声道：“收拾一下，我们立即赶往济南。”

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

