    第38章 沈文君主动请缨！

    “可他们暗地里呢？暗地里却在谋划造反、复国的事情，朕算是看清这些贵族了，你手里有刀的时候，他们比谁都听话，可你手里没刀的时候，他们就会给你来一刀！”

    “六国贵族不可存，哪怕他们对朕臣服，朕也会拒绝他们的臣服，杀个干净，至于杀光之后有没有人才，朕从来不担心这点，只要给朕足够的时间，朕可以从百姓之中培养出人才，也可以培养出新晋贵族！”

    “虽然都是贵族，但区别不一样，就还比养狗，别人养过的狗，你再去养，哪怕是用你的血和肉去养，终究不如你自己从小用残羹剩饭养到大的狗对你忠心！”

    宰父沉默下来，细细品味嬴子辛这一番话。

    “陛下！”

    这时，守在门口的一名秦军将士走了进来。

    “何事？”

    不等秦军将士行礼，嬴子辛便出声发问。

    秦军将士神情恭敬的作辑禀道：“回禀陛下，沈姑娘求见！”

    嬴子辛微微皱下眉头，语气带着许些疑惑之意的问道：“她来找朕干什么？”

    “沈姑娘说，她可以帮到陛下的忙。”秦军将士回道。

    “帮朕的忙？”嬴子辛稍微愣了一下，随即露出兴趣之色，“让她进来吧！”

    “诺！”秦军将士作辑告退，缓步退出公堂。

    没过多久，堂外的沈文君款款迈步走进堂内，今日的沈文君特意打扮过，梳着整齐的发鬓，黑如墨的头发如瀑布般垂在肩后，皮肤干净白嫩，仿佛弹指可破。

    嬴子辛不由多看沈文君几眼，真是难得一见的俏美人。

    “民女沈文君拜见皇帝陛下，皇帝陛下万年万年万万年！”沈文君微微蹲腰行礼，表情甚是恭敬。

    嬴子辛嘴角含带着淡淡笑意，饶有兴趣的问道：“听人说，你可以帮到朕的忙，不知你能帮上朕什么忙？”

    沈文君看了赢子辛一眼，随后低着头回道：“民女听闻皇帝陛下在满城寻找画师未果，因此主动请缨，愿意当皇帝陛下的画师。”

    嬴子辛眼前一亮，“你会画画？”

    沈文君点点头，“会。”

    作为名门之后，她从小就开始接触琴棋书画，在这些方面有着颇高的造诣。

    因此在得知嬴子辛满朝寻找画师未果，于是就主动请缨，想要为嬴子辛做些事情，一是以此感谢嬴子辛为她做主，二是以此感激嬴子辛为她提供住处。

    “技艺如何？”嬴子辛继续问道。

    沈文君不知如何作答，若回答好，待会画出来的东西不符嬴子辛心意，恐会落得一个自大的名号，若是回答不好，嬴子辛恐怕又会失望。

    值此沈文君纠结之际，宰父上前作辑道：“陛下，臣以为，可以让沈姑娘先画一幅画，再由陛下观画，若觉得画可行，那就让沈姑娘任画师。”

    “好，就这样，府中可有帛书？”嬴子辛同意宰父的提议，询问郡守府内有没有帛书。

    “先前在抄家的时候，缴获了不少帛书，臣这就郡库取来！”说罢，宰父告退离开，前去郡库取帛书。

    宰父走后，公堂内就剩下嬴子辛和沈文君两人。

    孤男寡女共处一堂，气氛难免有些奇怪，嬴子辛为打破奇怪的气氛，主动挑起话题，问道：“你们父女，是何时从秦国逃出来的？”

    沈文君恭敬答道：“回禀皇帝陛下，是秦二世二年春，当时丞相赵高侵占我沈家良田，夺取我沈家财产，民女祖父为此反抗，被赵高手下杀害。”

    “迫于生计，沈家之人分散逃离秦国，民女则随父周折列国，以卖艺为生，最终流落燕国辽东，于是就有....”

    说到这里，沈文君没有继续说下去，眼眶已经湿润起来，说到了伤心处。

    “朕非有意挑你伤心之事，勿要见怪。”嬴子辛说道。

    沈文君擦了擦眼泪，抽泣一下，摇头道：“民女不怪。”

    嬴子辛稍作沉默许久，随后又挑起话题问道：“不知沈姑娘是何人的后裔？”

    “沈家老祖宗是周文王第十子聃季载，民女这支族脉，是沈子国最后一代国君沈郢的嫡系。”沈文君答道。

    嬴子辛不禁感到一丝惊讶，露出淡淡笑意道：“没想到你是王室贵胄！”

    “民女不敢称之为王室贵胄，这些都早已成为历史。”沈文君低头回道。

    嬴子辛笑而不语。

    踏...踏...

    这时一阵脚步声传来，只见宰父拿着一卷画画用的帛书走进公堂。

    “陛下，帛书已到！”

    宰父走到沈文君旁边，神情恭敬的朝着嬴子辛双手呈上帛书。

    “叫给沈姑娘吧，笔墨伺候！”嬴子辛开口道。

    宰父闻言，便转身将帛书递给旁边的沈文君，沈文君端庄有礼的接过帛书，随后宰父朝着堂外挥了挥手，紧接着就有两名秦军将士抬了一张案几进来，放在沈文君面前。

    案几上有准备好的毛笔、砚台、墨水。

    “请！”嬴子辛伸手做出请的姿势。

    沈文君额首点头，盘坐在案几前，摊平帛书，拿起毛笔。

    “皇帝陛下，不知您要民女画什么？”拿着毛笔的沈文君望着嬴子辛问道。

    坐在首案后的嬴子辛左右关顾几眼，发现四周也没有什么东西好画的，想了想便回道：“画朕吧！”

    说完，嬴子辛便摆出一副面无表情，不怒自威的端坐之态。

    “好！”沈文君点头应道，然后开始动笔画嬴子辛的肖像。

    沈文君很快进入沉浸阶段，手中的笔似游龙飞凤，在帛书上勾勒出一个个细节，随着秀手不断舞动，嬴子辛的面貌渐渐在帛书上变的清晰起来。

    半刻钟过去，沈文君放下毛笔，起身行礼，随而退后三步，以示画毕。

    宰父上前几步，将案几上的帛书轻轻拿起，迈步走到首案前，将帛书放在嬴子辛面前。

    嬴子辛一见画中的肖像，真不知道用什么词语来形容这幅画。

    画中的自己虽然面无表情，可给人呈现的确是面态祥和，眼神也含带着三分仁慈七分威严，玄鸟铠甲也画的很清晰，甚至连纹路都画了上去。

    (本章完)

