    第八百五十三章 他果然不记得了   

    林南跟着周辞深从会议室出来后，就看到了网上的消息。

    

    许湾怀孕？

    

    正当他迷惑时，接到了陈北的电话。

    

    林南愣了几秒，震惊道：“你说，是夫人和许湾一起去的药店？”

    

    陈北纠正：“还有裴小姐，我当时发现他们偷拍，看着他们把照片全部删除才离开，可没想到……”   

    林南瞬间就明白了这是怎么回事，所以这次的事件，其实和许湾没有多大关系？

    

    思及此，林南收起手机，快步进了周辞深的办公室。

    

    办公桌上，周辞深正拿着手机，眉头微蹙，陷入了沉思。

    

    明显是看到了网上的新闻。

    

    林南走上前开口：“周总……”   

    周辞深把手机反扣放在桌上，脸上没什么表情：“说。”

    

    话到嘴边，林南却有些说不出口了。

    

    周总老婆怀孕的事，从他这里说出来，好像是怪怪的。

    

    而且，到底怀没怀也是媒体捕风捉影的事，照片上只有许湾买验孕棒的照片，到底是什么结果，没有任何图文佐证。

    

    不过这报道的媒体确实挺不是人的，许湾她们明明是三个人进的药店，偏偏被他们裁成了只有她一个人。

    

    作为一个对待工作细节都要严谨的助理，他不能也像是媒体那样，断章取义。

    

    林南咳了声，把手里的东西放在他面前：“这是刚才会议的记录，还有几份需要周总签字的文件。”

    

    周辞深嗯了声，拿起手边的钢笔。

    

    他抬起头，见林南站在那里没有动：“还有事？”

    

    林南道：“我看了看之后的行程，今晚应该是没什么事了，周总签完这几份文件，就可以早点回去了。”

    

    说完，林南还极其贴心苦口婆心的劝了一句：“周总别太辛苦了，应该多留点时间陪陪夫人。”

    

    万一今晚就有什么惊喜等着他呢。

    

    周辞深拿着笔的手顿了顿，把签好的文件递给他：“知道了，你先出去。”

    

    等林南走后，周辞深重新打开手机，浏览着上面的消息，指尖轻轻敲击着桌面，眉头重新蹙起。

    

    丹尼尔也就算了，为什么连阮忱的动作都能这么快？

    

    这才多久，居然连怀孕的消息都传出来了。

    

    片刻后，他收起手机，拿上旁边衣架上的外套，大步出了办公室。

    

    林南看着他的背影，暗暗吐了一口气。

    

    明天迎接他的要么是明媚的朝阳，要么是森寒的地狱。

    

    ……   

    周辞深回去的时候，阮星晚正在厨房做饭。

    

    她都没怎么听见开门声，就感觉有人从身后环住了自己。

    

    “你别闹，我炒菜呢……”   

    然而，阮星晚话音未落，周辞深便已经抬手关了炉灶上的火，带了几分凉意的薄唇从她耳后，慢慢移到了脖子上，手掌也顺势探进了她的衣摆。

    

    阮星晚：“？”

    

    这突然是做什么。

    

    她艰难转过头，望向周辞深，对上他漆黑沉静的眸子，声音放轻了几分：“你怎么了。”

    

    看他这样子，也不像是提前知道她怀孕的事啊。

    

    没惊没喜的。

    

    周辞深缓声开口：“你有没有觉得，我们的进度比别人都慢。”

    

    阮星晚脸上写满了疑惑：“什么进度？”

    

    周辞深双手撑在她身后的台面上，将她圈在怀里，俯身和她平视：“丹尼尔已经和裴杉杉同居了。”

    

    阮星晚点了点头：“嗯？”

    

    周辞深继续：“你弟弟……也没闲着，许湾怀孕了。”

    

    阮星晚：“……”   

    她道：“不是，你等等……”   

    周辞深一字一句的开口：“你不觉得，他们的进度都比我们快吗。”

    

    阮星晚听见他沉闷不满的语调，忽然有些忍不住想笑。

    

    所以他是因为这个，而不开心？

    

    阮星晚手轻轻放在他腰上：“我没这么觉得，只是每个人的选择和感情观都不同。

    而且……我们进度哪里就比他们慢了，我们不是已经领证了吗？”

    

    周辞深眉梢微抬，表情明显缓和了几分。

    

    阮星晚顿了顿，发出了灵魂质问：“你该不会是已经忘记我们领证了吧？

    你还记得结婚纪念日吗？”

    

    “记得。”

    

    “那你说说，是几号？”

    

    周辞深没有回答，只是堵住了她的唇，手重新开始放肆，声音吞吐在两人贴着的唇缝之间，有些含糊：“对我来说，只要你在我身边，每天都是结婚纪念日。”

    

    如果放在之前，阮星晚还会觉得他又在说油腻腻的情话。

    

    可是今天，明显就是心虚转移话题了。

    

    他果然不记得了。

    

    阮星晚放在他腰上的手用力，拧了一下。

    

    周辞深闷哼了声，却没松开她，只是手掌扣住她的腰，微微一收。

    

    阮星晚惯性往前扑了下，落进他怀里。

    

    也在同时，感觉他轻轻撞了一下她。

    

    阮星晚：“……”   

    周辞深偏头咬住她耳垂：“别浪费时间了，宝贝。

    嗯？”

    

    阮星晚这次倒是没说什么，只是抬手环住了他的脖子，开始回应他。

    

    显然，周辞深很满意她的反应。

    

    他抱起她，直接回了卧室。

    

    卧室里没开灯，却并是一望无际的黑。

    

    光线隔着落地窗，四面八方的涌了起来。

    

    周辞深薄唇落在她脖颈上，手掌探到身后，轻松拉下了裙子的拉链。

    

    他的吻也随之移动，咬着她的肩带往下。

    

    阮星晚也一颗一颗解开了他的衬衣纽扣。

    

    就在星火即将燎原时，阮星晚喘息着开口：“周辞深……”   

    “嗯？”

    

    阮星晚继续：“其实今天，我和许湾一起去的药店，还有杉杉。

    那个黑心记者，估计是为了要热度，就只发了她一个人的照片。”

    

    周辞深顿了顿，从她身上抬起头，双手撑在她身侧，黑眸灼热又暗沉：“嗯？”

    

    这声“嗯？”

    比刚才，似乎多了几分不明的意味。

    

    阮星晚脸上扬起笑：“我应该，以后都不用再喝那个药了，江沅说的没错，只要坚持就会有希望。

    我们的努力，是有效果的。”

    

    不等周辞深开口，阮星晚便温柔的给他系上了纽扣，认真道：“医生说过，前三个月是不可以的。

    穿好衣服，别感冒了。”

    

    周辞深：“……”   

    周辞深：“？”

    

    

