    很快填完，本子合上，握了握手说道：

    “咱们公会在金霄城附近，赤霞河下游支流赤砂河河段，总部在赤砂河中下游的赤砂城，咱们公会每个月的一号与十五号会有一趟直达宗门与赤砂城的航班，很不巧今天三号，两天前就有一趟航班走了，下一趟还有十二天，你正好可以处理一下私事，或者去做些任务等下一趟。”

    “当然，你要不愿意等也可以自己现在过去，不过我猜你不想那么麻烦。”

    “好吧。”

    加完好友，李维没有逗留，腾空而起准备去将日常任务交了。

    妖蜂谷虽然去不了，但只要是二十级以上妖蜂尾针都可算任务物品，并不限定一定要那里的妖蜂尾针。

    飞到大云峰上，交完任务，5000灵币与70点飞来峰贡献，以及1点宗门贡献到手，并且还有奖励一件三阶法宝，他挑了一件引雷符的三阶法宝，是雷符的强化版，能召唤威力更强的闪电。

    这点贡献不多，基本上兑换不了什么好东西，先存起来。

    接着又打开普通任务查看一番，挑了好几个普通的收集药材任务，收集几种叫风霖草，双桂草，玄灵草的灵草，一株价格在二至五灵币之间，数量不限，有多少要多少。

    很明显这是一些炼丹的工作室发布的任务，这几种灵草是炼制几种低级恢复类丹药必须的材料，消耗非常大。

    最关键的是，这几种灵草哪里都有，遍布彼岸，等他前往剑雨公会那边一样可以收集。

    领完任务，他转身离开大云峰，并未发现边上几个玩家正一脸疑惑的看着自己。

    刚走出大云峰不远，那几个跟了上来在他面前停下。

    本有些疑惑的李维看到领头玩家的模样眼神微变但面色不变，抱拳道：

    “几位师兄有事吗？”

    云雷上下打量一遍，阴沉着脸说道：

    “将魂蜜结晶还给我。”

    李维愣了一下，他想过好几种可能，但没想到是直接索要魂蜜结晶，不禁嗤笑一声说道：

    “这位师兄，那妖蜂皇是你养的吗？”

    云雷没有回答这个问题，只是再一次说道：

    “还一组给我。”

    李维表情冷了下来，直接摇头：

    “已经卖了。”

    “卖的钱给我一半。”

    李维脸上有些不可思议，用手指了指脑门毫不客气的说道：

    “你这里没问题吧？你凭什么要一半？”

    “我们付出巨大的代价，用了一年时间才准备好五件变身道具潜入，你却.....”

    “等等。”

    李维直接打断他的话：

    “你先搞清楚，不是我趁你们引走妖蜂皇的注意力再偷袭，而是我在你们之前就已经进入妖蜂巢穴，你到之前我就已经进去了，我先于你们一步，能拿到好处我们是各凭本事，我付出的代价比你们还要大，你还杀了我一回，说起来吃亏的是我，过份的是你们，你们凭什么来找我要分一半？”

    李维感觉好笑，真是什么奇葩人都有。

    他坚定的态度让云雷意识到说什么都没用，而且说实话自己的确占不到理，纠缠下去闹大了反而会被人耻笑，也就没有继续纠缠，只是冷冷目视着李维离开。

    李维倒是没有将这事放在心上，他一毛钱都不会给，当然也不会说报仇之类。

    抢东西嘛，各凭手段，实力不足被杀死很正常，以后和人争斗的时候多着呢，总不能打一架就得结死仇吧。

    十二天时间蛮长，李维没有呆在宗门，而是先回去收拾一下，然后离开宗门往南飞，准备去海边刷一下怪，弄点修行点。

    赤霞岛位于蛮山群岛的最东边，北边与西边隔着一条几百公里宽的海峡之外分别是碎霞岛与小蛮山岛，东边是小东海，南边是小南海。

    这东海南海只是玩家们的称呼，说的就是赤霞岛以东与以南的一片海域。

    离开宗门南飞，一百公里距离对时速高达1800的灵鱼飞梭来说十分钟不到的路程，很快就能远远看到前方那一片蓝色茫茫大海，一股大海特有的咸腥味混和海风扑鼻而来。

    但最吸引他注意力的，还是位于大海边缘的那一道高达数千公里的超级龙卷风柱，有许多玩家汇聚在水柱不远处一个被削平的山顶。

    入门一段时间，李维已经知道，在那超级龙卷风柱的内部，是无数破碎的空间碎片，这些空间碎片可以探索的。

    另外，从外面看来可以看到的那超级龙卷风柱内隐隐约约有个巨大的有各种建筑山水的碎片，其实是一个巨大的公共秘境，虽然隶属于青元宗所有，但外人也可以进入，只需要支付一千灵币就能进入。

    看到这令人震撼的超级风柱，李维临时改变了主意，决定进去瞅瞅。

    山顶有进入秘境内的飞舟，但李维有灵鱼飞梭可以直接飞上去。

    一层如流水一般的清光覆盖飞梭，贴着离超级风柱不远的地方悄无声息向上飞去。

    “妈的，这苟日的怎么跑这么快。”

    在他刚走不久，一艘火灵舟出现在附近，看着已经飞走的灵鱼飞梭，云雷伸手一挥道：

    “跟上去。”

    队员谷同在旁说道：

    “队长，这里面空间碎片那么多，又那么危险，咱们这还要跟上？”

    “里面适合他这一层次进入的空间碎片不多，就那几个，一个个找都能找到。”

    “哦，好吧。”

    火灵舟迅速拉升，向超级龙卷风柱飞去。

    透过飞梭窗口，李维看到巨大的超级风柱内被卷起的海水，偶尔还能看到海鱼在里面游来游去。

    事实上这是幻影，不是真实，里面是威力恐怖的破碎空间，没有高级法宝进入分分钟被绞成粉末。

    不到两分钟飞舟已升上万米高空，凌厉的罡风吹在飞舟上，清光被吹出一层层波纹向后倒飞，但没有要破裂的迹像。

    随着高度不断上升，外面罡风已近实质，如刀罡一般来回横扫，偶尔有一道斩在飞梭上，便会发出一声轰隆巨响，飞梭也会剧烈震动，防御瞬间下降上千。

    这个时候他得调整飞梭上升方向，躲避来自左右的罡风。

    好在进入公共秘境的入口并不是在这超级龙卷风柱的顶部，在中央偏下位置一个巨大的三角口，约莫三万米左右的高度就已看到，一头钻入波光荡漾的入口之中。

    一入其中，便是进入一望无际的破碎虚空，头顶是破碎的星空，无数空间在崩碎，复合，又来回崩碎。

    在这无数崩碎虚空深处，有着许多呈不规则的大型碎片，有些碎片灰蒙蒙的若隐若现，有的却是清晰可见，灵鱼飞梭随便向其中一个清晰可见的空间碎片飞去。

    灰蒙蒙的代表无主，清晰可见的代表已经探索完毕，并已经固定了的空间碎片，不会随乱流涌动而移动方位。

    李维毫不犹豫一头栽入这个空间碎片。

    从秘境内的人看来，便是一团不断旋转的白色漩涡中突然钻出一枚灵鱼飞梭，落在下方一座顶部被削平的的峰顶上。

    有公会在这里建了一个据点，供在此的公会成员与外来人员落脚，提供补给。

    李维落在平台上，购买了一份内部地图，不过只包含少量已经探索过的空间碎片，而且只保真一段时间，因为很多空间碎片在没有被固定前是会随空间乱流而移动，过的时间太长会被冲到另一位置，地图也就作不得准。

    这个地图重新定位不足半个月，暂时还算保真。

    仔细看了一下地图，像这个一样被固定过的地图只有十一个，其他的探索过的倒不少，没探索的更多。

    这些空间碎片据说是从蛮山群岛上空那混乱空柱内涌来的，这个超级龙卷风柱其实就是那横跨整个蛮山群岛上空那直径上万公里的超级混乱空柱的一部分延伸，谁也不知道里面有多少空间碎片。

    很多已经探索过的空间碎片被卷入其中，几百年过去还没有见到过再次出现，倒是在蛮山群岛其他地方进入混乱空柱内偶然能发现一些曾经被探索过的空间碎片，端是神奇不已。

    李维很快选定了目标，一个最近发现最大的空间碎片。

    最先进入的玩家带来的消息，那个空间碎片呈长条形，最长度超过一千公里，最窄处两百公里左右，里面布满了各种精怪，其中不乏一些等级超过一百级的大怪，以及在最里面似乎有一些古代建筑的痕迹。

    一般来说有古代建筑遗迹的空间碎片都有可能有些古代残留的东西，如古代宗门一部分，或者古代修士洞府等等，要么什么也没有，要么收获丰厚无比。

    但有一点可以肯定，不管有没有收获，必定非常危险。

    但不论什么时候都是风险与机遇并存，想要出头就要拼。

    运气好一波起飞，运气差原地扑街。

    走之前李维花了1000灵币，购买了一张本地特有的挪移符，和外面挪移符的区别在于这个挪移符可以在这破碎的空间内部使用，能直接传送至青元城。

    如果用自己手中的普通挪移符，可能会直接传送至空间乱流之中。

    乃玩家在研究这空间乱流的规则后特别研制，只有这里面有，还必须要买。

    离开时没有走原路，而是一直往前，越过一片高低山脉便是一片丛林，再往往就是一片草原。

    这个空间碎片已经固定在这片区域，空间开始稳定，已经可以像外面一样有规律的刷新各种怪物与资源，占领这个空间碎片的势力每隔一段时间就会派手下来收割修行点与资源。

    灵鱼飞梭往前穿梭，草原延伸至某处突然消失，空间碎片在此断掉，再往前便是混乱的空间乱流。

    越过乱流飞梭微微抖动，他往后看，锯齿一般的大地一边是正常的草地，另一边是黑暗虚空，大片大片泥土被空间乱流来回扫过，时不时被卷入虚空中消失不见。

    这个位于入口的空间碎片虽然已经固定，但受空间乱流影响还在持续不断缩小，按这空间碎片的体量与卷入速度，如无大的干扰，估计一百多年左右这块空间碎片就会被空间乱流彻底吞噬。

    离开空间碎片不足千米，空间乱流开始变得混乱，时不时看到银色刀锋般的细小空间碎片撞在飞梭上溅起大片的火花状破碎碎片，飞梭一路火花带闪电的钻入虚空之中。

    不知道过了多久，灵鱼飞梭接近了第二个空间碎片，一头撞入其中。

    临时停靠，恢复法力。

    这个空间碎片很小，里面不足一公里的空间，一片荒凉，没有任何活物，估计用不了多久就会化为虚空的一部分。

    恢复得差不多，飞梭继续前行。

    “砰！”

    一艘长达四百多米的巨大飞舟越过灵鱼飞梭，一大片银色空间碎片撞在飞舟上厚厚光盾化成粉末消失。

    灵鱼飞梭就像是惊涛骇浪中的一叶小扁舟，随波逐浪偏离了航线。

    李维看着巨舟上一个巨大的银月标记，如果没看错应该是青元城附近最大的几个公会之一的银月楼。

    这是一个隶属于青元宗某内峰的公会，四级公会，拥有四百多年历史，是赤霞岛现存最古老的公会之一。

    银月楼探索这个公共秘境有好几百年历史了，也不知道有没有探出什么东西，有一点倒是肯定，这家公会很有钱，也有实力，这种能在虚空乱流中远航的巨舟不止一艘。

    可能发现了他的飞梭，巨舟上伸出几个人头，其中一个中年男子向他招手道：

    “这位兄弟不好意思撞到你了，你上来我们捎你一程。”

    李维没有客气，点头道：

    “那就麻烦了。”

    巨大飞舟顶部一个类似船首像的白色高塔射出一道白光，强行将灵鱼飞梭摄了起来进入飞舟内。

    “麻烦了。”

    银月楼最近十几年在外风评还是不错的，听说是新一代会长继位，大刀阔斧的改变，在这之前，银月楼也有过迟暮与臃肿，贪腐横行。

    任何一个大公会持续个几十几百年，都会变成那样，但很多大公会之所以无法延续下去，就是没有足够魄力的继任者，无法扫清弊端。

    这也就是人类进入彼岸八百多年，但极少有公会能一直延续到现在。

    跟着银月楼的这一艘七阶的巨灵飞舟乘风破浪，空间碎片完全无法奈何得这庞然大物，约莫半小时后飞舟终于来到一块格外巨大的空间碎片前。

