    第660章十七年前未国出现化神大能

    白云岫问出这话，让在场不少人嘴角都抽了抽。

    说好的白云岫是为太子殿下回京呢？说好的白云岫和苏氿情敌相见呢？怎么现在白云岫连太子都认不出来？

    不过白云岫离京五年，太子殿下十岁后也被秘密培养了，直至三年前才被君岷带回永安，说起来白云岫与太子殿下也有近九年不曾相见，且幼时两人见面也不多，白云岫不记得太子殿下也实属正常。

    注意到众人的无语，白云岫这才细细打量起面前男子。修为深不可测，容貌俊昳无双，气度雍容华贵，再结合此前她听说的关于苏氿的事情，很快便判断出了君御离的身份。

    她落落大方地行了一礼，“太子殿下。”

    然而君御离却是忽然来了一句：“孤是阿氿的人。”

    白云岫愣了愣，这才想起她刚才问君御离“他是何人”。

    她虽多年在星移宫修炼，但身为白家嫡长女，她对永安诸事也一直留心。所以她是听说过这位太子殿下的名声的，雷厉风行，冷血无情，世间无人无物能叫他动容。

    他怎会和苏氿搅和在一起？

    白云岫和容执的合作是在仙门层面的，也就是白云岫代表的是星移宫而非白家嫡长女，而容执当时代表的是仙医门而非昱国太子，两人并未在诸侯争战的事情上有合作，所以容执也没将苏氿与君御离的关系告诉白云岫。

    当然，出于私心，容执也不愿说起苏氿与君御离的关系。

    就在白云岫思绪万千时，又听君御离声音沉冷道：“阿氿有孤，不比白小姐孤身一人，故而不会随意挥霍寿元。”

    白云岫：“……”感觉到了对单身狗的深深恶意。

    苏氿懒懒打了个呵欠，扫了白云岫和周围的人一眼，“滚吧。”

    苏氿这一次不单单是叫他们滚，她话音落下时，周身的威压也毫不掩饰地朝外散去，以至于在场众人都是身子一颤，忙加快了脚步离开。

    他们不知道苏氿如今地修为，但是却知道，这道威压十分危险！若苏氿不是意在赶走他们，这道威压刚放出来，他们都将被震压得跪在地上。

    白云岫心里暗暗惊叹，不愧是化神强者的威压。她是元婴强者，所以比楚明月和赵兰依等人仓皇逃离的情况要好一些，在原地逗留了片刻才不得不离开。

    离开之前，她深深地看了苏氿一眼，“苏氿，你会和我比的。”

    苏氿：“滚！”

    真不知道白云岫发什么疯！比什么都行，但占星卜卦耗损寿元不行！她要和御离哥哥长长久久，少几年也不行！

    白云岫匆匆离开锦簌园，她虽执着于与苏氿一决高下，但也没忘记自己还是白家未来家主。时隔十七年，世间再次出现化神大能的消息，她必须要告诉父亲。

    鲜少有人知晓，十七年前的一个盛夏也出现过一名化神大能。那日未都杏陵百鸟环绕，彩云满天，远远传来泠泠仙音。

    那一日，杏陵城苏护国公府有一名女婴诞下，其名苏氿，被封泠音郡主。

    (本章完)

