    十余尊金甲卫，一尊紫金卫包围着青年，此刻虽然双方都未出手，但无形中，硝烟已经弥漫，杀机凛然！
    青年一双冰冷的眸子扫视周围的甲卫，眼中寒光一闪，竟是悍然出手，手中三尺青锋忽然搅动，化为一股青色洪流，直扑向身前的两名金甲卫！
    几乎是青年出手的瞬间，所有的甲卫都行动起来，除了那尊紫金卫，十余尊金甲卫皆是朝着青年一拥而上，手足之上的尖刀钩镰，化作道道寒光，向着青年切斩而来！
    然而青年的修为已然达到了亚圣之境，比这些金甲卫的速度明显快上许多，脚下一种玄妙的步伐踏出，身形就仿佛是一道无形的水纹，身形扭动间，便躲过了众多刀芒的围攻，手中剑虹却是余势不减，精准的刺入了一尊金甲卫的心口！
    然而，被一剑穿心而过，那金甲卫却仿佛是没有受到任何影响，反倒是双手交叉向前，利刃般的手刀如同一把巨剪，剪青年的脖颈，速度快的惊人！
    危机关头，青年临危不乱，借着前冲之势，猛然扭身肩剑柄，以肩头为轴，双手下压剑柄，剑身上撩，剑刃直接从那尊金甲卫的胸口，一路向上，划开了金甲卫的头颅！
    “嗤啦……！”
    一声嗤响下，金甲卫头颅中，没有鲜血飞溅，只有一枚拳头大小，金光闪烁的晶石腾空飞起。
    而原本被一剑穿心而过，都丝毫无恙的金甲卫，在晶石飞出头颅的瞬间，身躯竟是化为一蓬幽蓝色的光点，瞬间消散在虚空。
    青年霎那间斩灭一尊金甲卫，虽然出手惊艳，却因为最后一剑阻碍了前进之势，众多金甲卫趁机再次合围而上，无数寒芒交错落下，再度朝着青年笼罩而来。
    青年眼中精光一闪，手中剑刃一转，已然是快如疾风，剑花朵朵，在他头顶交织成一张大伞撑开，抵挡众多金甲卫的围攻！
    “铛铛铛……”
    在一片金属交击声中，青年挡住了所有攻击，并且趁机以云力困住一尊金甲卫，顺势一剑，穿透这尊金甲卫头颅，冲出了重围。
    瞬间斩杀了两尊金甲卫，青年微微喘了一口气，却是毫无迟疑，再度出剑，杀向其他金甲卫。
    这青年能够前来参与圣会决赛，又拥有亚圣境界的修为，手段自是非同小可，尽管身上还有伤势，斩杀这些金甲卫士，依旧不在话下！
    短短片刻之间，已经有八尊金甲卫被他彻底斩杀，然而，就在他一剑斩落第九尊金甲卫头颅时，虚空中，那一直用一双无瞳眼眸，凝视着他的紫金卫，周身紫光微微一闪，身形竟是如同冰雪消融一般，融于虚空消失不见！
    头顶虚空中的项云见到这一幕，心中一动，目光猛然看向青年后背方向！
    下一刻，只见一道紫光闪过，紫金卫那小山一般庞大的身躯，蓦然出现在青年身后，但见他如刀手臂一划，带起一道模糊残影，便直接斩向了青年的肩头！
    青年显然是感应到了身后的危机，紧急关头，一脚将身前的金甲卫踹飞，剑刃调转剑锋，从自己右肩探出，格挡向斩来的手刀！
    “铛……！”
    只听得一声巨响，青年持剑的手臂剧颤，剑身紧紧贴在自己肩头，但这股力量显然超出了他的想象，青年身躯猛然一矮，向着虚空中轰然下坠，而那紫金卫如泰山压顶，紧随着这一刀下落！
    “嗤嗤嗤……！”
    虚空中，紫金卫的幽蓝色的手刀，与青年手中的长剑剑身摩擦，发出刺耳的嘶鸣，那剑身之上青光狂闪，光芒却是在迅速黯淡下去！
    “嘭……！”
    终于，两者的身躯落地，坠入峡谷之中，随着山石漫天飞剑，两人直接在峡谷内砸出一个巨大的天坑！
    硝烟弥漫之中，只听得“咔擦！”一声脆响，旋即就是“噗嗤”一声，伴随着闷哼声响起，一只断臂带着鲜血高高抛飞！
    虚空中的项云看得分明，那紫金卫的一刀斩断了青年的剑刃，瞬间着将他的手臂，齐肩斩断。
    不过这青年也是一个狠人，竟然在手臂被斩断的瞬间，另一只手一把抓住飞射出去的断剑剑刃，以云力裹挟剑身，手臂以一个不可思议的弧度，围绕身躯旋转半周，直接斩在了那尊紫金卫的脖颈之上，竟将紫金卫的头颅斩断大半！
    紫金卫被这一剑斩断了大半个脖颈，身躯剧烈一颤，似乎有些摇摇欲坠的模样，可就在此刻，他头颅中的紫光一闪，紫金卫脖颈处的断裂区域，便快速愈合起来。
    同时紫金卫双手手刀，化作两道幻影，同时从青年后背刺出，直接穿透了青年整个腹部！
    “噗……！”
    青年一口鲜血喷出，双眼中带着一股不甘之色，努力催动云力想要再度发力，将金甲卫的脖颈斩断，可金甲卫的体魄似乎坚韧至极，此刻紫光包裹住脖颈断裂处，任凭他如何发力，也无法斩断。
    更可怕的是，那两柄插入他体内的手刀，竟然在疯狂的吸收他体内的云力，他的气息开始急剧虚弱起来，而那紫金卫身上的紫光，反而变得更加明亮了。
    终于，似乎是认命了，青年知道自己今日只怕必定会死在这尊紫金卫手中，他眼中厉芒闪过，丹田处，一股暴戾的能量快速升腾而起，腹部开始胀大，他竟是要自爆丹田与这只紫金卫同归于尽。
    眼看着一切已成定局，虚空中，忽然一道罡气灌射而出，划破虚空，直接击打在了那柄嵌在紫金卫脖颈处，那正被紫光一点点推处伤口的断刃之上！
    “噗嗤……！”
    罡气的推动之下，剑刃再度获得巨大的力量，倏然扫过，竟是将那紫金卫的头颅成功斩落！
    青年忽然感受到了插在自己身上的双刀一松，目光回扫，便看到了紫金卫人头落地，他脸上表情先是一呆，旋即却是眼中精光一闪，手握断刃，朝着那紫金卫的头颅斩去！
    这紫金卫似乎比金甲卫的恢复能力强得多，即便是头颅被斩落，身躯依旧没有溃散，那头颅甚至朝着身躯飞掠而去，想要重新与身躯联合。
    好在青年显然熟知这一切，提前出手，断刃直接先一步，插入了紫金卫头颅，将那一枚紫色晶石刺出，被青年一手抓握在了手中，随后紫金卫的头颅，身躯都化作了紫色的能量消散在这片天地！
    而与此同时，身下的几尊金甲卫，似乎是知道大势已去，竟然果断的转身逃遁了。
    眼看到危机已经解除，青年虽然脸色苍白的可怕，却是连忙从储物戒中拿出了一些丹药服下，同时以云力止血，做完这一切，他才抬头看向虚空中的一团云彩，青年抱拳道。
    “不知是哪位道友相助，还请前来一叙！”
    随着青年话音落下，两道遁光破开云雾，疾驰而下，很快便落在了青年身前，正是在上空观战的项云和胡飞凤二人。
    一看到两人现身，青年目光闪动了一下，说道。
    “在下开阳大陆，玉玑宗弟子“邱明”，见过二位道友，看二位的装束，莫非是天璇大陆，八大部落之人？”
    项云点点头。
    “不错，我们来自八大部落之一的胡氏部落，在下杨过，这位是胡氏部落族长之女胡飞凤，我们二人也是刚刚来到此地。”
    青年点点头，当即冲着项云和胡飞凤拱手再度行了一礼道。
    “无论如何，多谢两位道友出手搭救，大恩不言谢，待离开混沌空间，邱某必定加倍报答！”
    项云摆了摆手说道。
    “邱兄不必如此客气，我们也是举手之劳而已，不过我二人初入此地，对这片空间的情况还不大熟悉，不知邱兄能否告知一二。”
    “杨兄说笑了，这点小事，邱某自然是知无不言。”
    邱明显然也是爽快之人，当即将自己的情况，以及了解到的，关于这片空间的情况都说了一遍。
    原来开阳大陆包括邱明在内，共有三人进入圣会决赛，三人本是结伴而行，但一路行来，陨落了一人，走散了一人，唯有邱明一人，凭着自身的实力，和几分运气，在三日前来到了这片空间。
    经过三日的摸索，以及从旁人打探来的消息，他了解到，如今在这片空间内的参赛者，已经聚集了不下二三十人之多。
    听了邱明此言，项云不禁是皱起了眉头，圣会决赛的参赛者，七座大陆共计不足百人，如今在这片空间竟然停留了二三十人之多，看来距离混沌空间最后出口已经不远了。
    “难道就没人先一步离开此地吗？”项云疑惑道。
    邱明摇摇头道。
    “这片空间内，有大量的灵魄甲卫，他们分布在入口附近，越是向着下一道的入口前行，灵魄甲卫的数量越多，实力也越加强大，几乎没人能够走到入口处。
    两日前，圣宗弟子叶倾城，独自杀入深处寻找入口，最终证实，入口处有四尊神兵卫镇守，连她也不是他们的对手，不过此女实力倒也是惊人，竟是从这些神兵卫手中逃遁了出来，将消息带出了外界。”
    “什么，四尊神兵卫！”
    项云和胡飞凤都是大吃一惊，没想到这片空间的入口，竟然有四尊神兵卫，那可是相当于伪尊级战力的存在呀。
    邱明脸色也是有些凝重的说道。
    “所以现在所有人都被堵在了这里，无法前往下一道，估计只有等再来几位和叶倾城战力相当的强者，才能够抗衡这些神兵卫，合力打开入口的通道。”
