    想要探索十大遗迹，不说遇到多少风险，光是赶路的时间，就能让人喝一大壶。

    例如蜀山遗迹，距离九号基地万里之遥。

    白天秀想要两条腿跑过去，十天半月怕是也不够用。

    至于开车，那就别想了，荒原上很多公路变成了大坑洞，铁路也被摧毁得七七八八。

    就算坐直升飞机，也得一天时间。

    最快的赶路方式，莫过于承载这个时代最高科技的交通工具——私人飞碟！

    一旦有了飞碟，不到俩小时，便可抵达万里之外。

    而一架私人飞碟的价格，现实里售价20亿联盟币，只有少数财阀才买得起。

    进化世界模拟了现实，一架飞碟的价格是20亿游戏币，折合现金20万元。

    氪服困难的玩家，花个二十万，能够在游戏里体验一下坐飞碟的快感。还有些高端的冒险团队，通过猎杀变异生物赚取大量游戏币，攒钱合买了飞碟。

    白天秀现在要做的，就是找一个拥有飞碟的煤老板。

    这种空手套白狼的技术活，实际操作起来难度很高。

    他既要陪玩，还要找个有飞碟的老板，二者缺一不可。

    少年一点都不慌，是金子总会发光。

    以他的古语言水平，绝对有人求着他当翻译。

    酒香不怕巷子深，白天秀等待的大单子出现了。

    “某匿名玩家花费一百亿游戏币下单，寻觅有缘人，陪玩要求：蜀山秘境开荒，来一名蜀语8级大佬，等级不限，男女不限，只求你能当翻译。接单前请看好，蜀语8级，非诚勿扰！”

    一百亿游戏币，等于一百万现金，堪称罕见的高额陪玩任务。

    通过某种递进关系不难判断，舍得花100亿游戏币雇佣陪玩的，绝对买得起20亿的飞碟。

    于是乎，白天秀主动联系了对方。

    电话里传来一个轻柔动听的女声，语调中透着文雅，说的是蜀语。

    很明显对方要考验他是不是蜀语8级，白天秀很上道，立刻用蜀语进行了对话。

    双方畅聊了十分钟，雇主很满意，约他到一个指定地点进行面试。

    ……

    进化世界和现实里一样，玩家可在游戏世界购置房产。

    妙妙今天大出血，租了写字楼里的一个面试间，然后请茉莉老师当起了面试官。

    至于她本人，戴了一顶假发，还戴着口罩，拿起拖把，来来回回的冒充清洁工。

    这波操作一看就是妙妙师太的搞怪风格，没办法，一旦前来应聘的玩家认出了她，多半会截图传得到处都是，到时候难免有人故意来捣乱。

    此时此刻，拖地的妙妙，找到了感觉，拖得浑然忘我。

    因为，前来面试的那个男人，和茉莉老师交谈了二十分钟。

    有对比就有伤害，前面两个滥竽充数的，电话里一分钟就暴露了真实水平，让人下意识地觉得能聊二十分钟的人，肯定有点东西。

    妙妙在面试间反复路过，竖起耳朵，听得抓心挠肝。

    如今人类联盟的第一通用语，正是百年前的华语，这门语言和蜀语有一部分相似之处。

    简单来说，日常的蜀语，妙妙能听懂一半。

    关键在于，听不懂的另一半，才是重点。

    妙妙每次听到关键的地方，突然出现生僻难懂的词汇，当场就被干懵了。

    好在她很擅长察言观色，发现交谈中的茉莉老师流露出了欣赏，时不时还有惊喜之色，说明那个名叫【日夜天秀】的男人绝对有两把刷子。

    妙妙好奇心被勾了起来，仔细观察着这个被茉莉老师看好的应聘者。

    和大街上帅到掉渣的男性玩家相比，这个应聘者显得平平无奇。

    用妙妙师太的审美来判断，眼前的日夜天秀，算不上95分的男神，也不算85分的帅哥，充其量75分，勉强归类为有点小帅的档次。

    正因为平平无奇，反而引起了妙妙的注意。

    根据她的经验，游戏里百级美颜的美男子，现实里基本没法看。

    反过来说，游戏里没那么帅气的玩家，现实里往往是真正的大帅比。

    那些大帅哥被很多妹子纠缠，或者心有所属，在游戏中反而愿意做一个平平无奇的男人。

    妙妙心里给了日夜天秀好评，女人的第六感告诉她，这是一个有故事的男人。

    那个男人看上去二十七八岁的样子，相貌不算突出，却比较耐看，有条不紊地回答着面试官茉莉老师提出来的问题，身上散发出一股“你再问三天三夜，我也能对答如流”的自信。

    良久，茉莉老师站了起来：“先生，恭喜你通过了面试。请稍等一下，我马上去联系我的老板。”

    说完她走了出去，妙妙也跟着跑了出去。

    到了另一个房间，妙妙急不可耐道：“怎么样，他到底怎么样？”

    茉莉老师只说了两个字：“很强。”

    妙妙眼睛一亮：“有多强？”

    茉莉老师答道：“我不知道他到底有多强，总之，口语水平，在我之上。”

    妙妙追问道：“他有没有蜀语8级资格证，你们这个专业是需要考执照的吧？“

    茉莉老师说道：“这种高人，脾气都比较怪，不需要用一张证书来证明自己。”

    “会不会是考不上，故意装高手？”妙妙不太放心。

    “那不至于，去年我参加了蜀语6级考试，没通过。里面有几道考题，我印象很深刻，后来专门查资料找到了标准答案。”茉莉老师语气中带着敬佩：“刚才我把那几道题用来考验他，他全部答出来了。”

    “这么说，他最起码有6级水平？”妙妙激动起来了。

    “这家伙深不可测，我不能轻易下结论。总之他蜀语水平比我好，至于他的天花板究竟有多高，我不知道。”茉莉老师比较客观地回答道。

    “你觉得他能帮到我吗？”妙妙有点病急乱投医的架势。

    “起码作用比我大，这个人很自信，一点都不怯场。”茉莉老师说道。

    “这跟自信有什么关系，他没蜀语6级，再自信也是虚的。”妙妙不以为然。

    “还是有关系的，你那个任务，涉及到打打杀杀的剧情，画面太真实了，能够影响到玩家的心态。”茉莉老师说道：“比如我第一次陪你去的时候，那个秘境里气氛太阴沉，我没能正常发挥。其实那些理论知识我是知道的，就是太紧张了，临场发挥得很差劲。”

    说到这里，茉莉老师又补充道：“前两个来应聘的，电话里聊一分钟自己就挂断了，很明显这是业务能力不足带来的窘迫。那个日夜天秀不一样，他胸有成竹，有一颗大心脏，到了秘境里应该可以正常发挥。”

    大心脏三个字，让妙妙下定了决心。

    她认识很多高端进化者，可谓见多识广，有些进化者技术很好，但是心态不好，一到关键比赛就紧张，连续出现拉胯的操作。反过来说，有些进化者天生大心脏，在重要的场合中发挥出高水平，江湖人称大赛型选手。

    妙妙现在最需要的，恰好是一个不怯场的翻译。

