
档案室内散发着一股霉味，陈歌捂住口鼻第一个进入屋内。

木质书架看着年代久远，和旁边那些生锈的档案柜摆放在一起，有种莫名的违和感。

“这些书架和金属柜似乎是不同学校的东西。”

陈歌随手从木质书架上拿出一份资料，但可能是因为保存环境太差的原因，他稍一用力，文件袋就出现破损。

“虫蛀，受潮，这些资料似乎根本没有得到校方重视。”陈歌小心翼翼将文件袋拆开，里面的内容让他感到疑惑：“捐赠人感谢名单？这张纸怎么看着有些熟悉？”

陈歌反复观看，脑海中突然闪过一个画面，他惊讶的望着手中满是虫洞的文件袋：“我好像在暮阳中学的校长办公室里也看到过这样一份名单！”

他仔细观察，拼命回忆，对比起捐赠人的姓名，让他更加惊讶的事情发生了。

“完全一致！这份名单我在暮阳中学校长办公室里见过！”

当初他为了寻找暮阳中学老校长，多次进入暮阳中学，那个二星恐怖场景已经被翻遍，只可惜掘地三尺都没有发现老校长。

“门后世界是根据推门人的记忆编织成的，这所学校比较特殊，它好像是由门内所有人的记忆共同融合在一起形成的。”陈歌轻轻托住下巴：“暮阳中学除了老校长外，其他人都在我的鬼屋里，这里会出现暮阳中学的捐赠人名单，是不是说明暮阳中学的老校长也在学校当中？”

陈歌睁大了眼睛，他望着眼前散发着霉味的书架，越看越觉得眼熟：“这些东西会不会也是从暮阳中学搬出来的？那个二星场景的一部分藏在了这里？”

“看来我和老校长确实有缘分。”他将文件放回原处，表情耐人寻味：“通灵鬼校试炼任务解锁之前，还有九个前置任务，这九个前置任务有没有可能都和通灵鬼校存在某种特殊的联系？”

“白老师，你发现什么了吗？”

“是有了一些发现，但还不能确定。”陈歌又抽出了一份受潮的档案，上面长满了霉菌：“校园周边环境调查书？”

这里说是档案室，其实更像是一个堆放文件的杂物室，里面什么文件和资料都有，包括毕业设计、报销账单、社团统计表、食堂采购目录等等。

“白老师！”朱龙从犄角旮旯里找到了几张皱皱巴巴的报纸，他将其中一张拿到陈歌眼前：“你看中间带大图的那篇新闻。”

“教学楼因不明原因起火，多名学生被困厕所，消防官兵勇闯火场将之救出。”这篇报道在报纸正中间的位置，非常醒目。

“看排版和内容，写这篇报道的人年龄应该不大。”陈歌接过报纸，那上面长满了霉菌，还残留着大片污渍，很多部分都模糊不清：“这好像是学校的校报。”

暮阳中学只是个私人福利机构，根本没有能力创办校报，陈歌将那几张报纸全部翻看后，发现了一个熟悉的地名西城私立学院。

这个地名多次出现，很多报道都是围绕着西城私立学院进行的。

“西城私立学院不就是张雅所在的学校吗？”

在那所废弃的学校里，陈歌第一次和红衣约会。

也是在那所学校里，他走进了张雅的心。

“西城私立学院教学楼发生过火灾？”现在回想起来，他当时曾在教学楼里看到过烧焦的楼梯扶手：“有点奇怪，不仅是西城私立学院，包括暮阳中学在内，我去过的几所废校都有失火的痕迹。”

他将朱龙递给他的报纸又看了一遍，当时消防员从顶楼厕所里救出来了六个人，报纸将消防员当作英雄，通篇都是赞美。

但他还在报纸边角看到了一条号召大家学习夏季防火知识的报道，其中隐约提到大火之中有一位同学丧生。

“大火是从厕所开始蔓延的，可是厕所里怎么会起火？火灾是在学生晚自习结束后发生的，已经放学了，那几个孩子为什么呆在学校顶楼的厕所里？”

结合几篇报道，陈歌很敏锐察觉到了问题所在：“大火在四楼燃烧，当时四楼只有厕所里有学生，消防员救出来了六个，但是还有一名学生在火灾中丧失，也就是说当时厕所里应该有七个人！”

火灾发生的原因是什么，现在已经无法弄清楚了，资料和档案中根本没有记录这件事，那个在火灾中丧生的孩子似乎也成为了一个禁忌。

“西城私立学院还发生过这样的事情？可是我去那里的时候并没有感觉有什么‘异常’？”陈歌心中很是疑惑：“如果说厕所的那扇门，是那个在火灾中丧命的孩子推开的，那他应该就是西城私立学院的‘推门人’，但西城系里学院能成为三星场景完全是因为张雅啊！”

现在西城私立学院已经成为鬼屋场景的一部分，陈歌非常确定，张雅就是那所学校最恐怖的存在。

“所有三星场景里都有一扇门，可唯独西城私立学院虽然是三星，但是却没有门。”陈歌看向自己的影子，心里默念那个名字，他不断重复，仍旧得不到回应。

“西城私立学院能被黑色手机评定为三星场景完全是因为张雅，据我所知张雅没有推开过任何一扇门，我去西城私立学院的时候也没有看到过门……”

陈歌拿着报纸的手缓缓放下，他脑海中浮现出那一袭红裙。

“张雅，本该存在却消失的门，推门人……”这三个词在陈歌脑海中连成了一条线，他忽然想到了某个可能。

双眼圆睁，陈歌轻轻吸了口凉气：“西城私立学院的推门人该不会被张雅给吃掉了吧？”

只有这个解释能说明张雅为何与众不同，为何强的离谱。

“推门人被吃掉后，门又会发生什么变化？”

陈歌推测着各种可能：“张雅因为执念的原因，没有成为“推门人”，那扇缺失‘推门人’的门应该会像荔湾镇的门一样慢慢失控，可事实上那样的事情并没有发生，这扇门只会出现在那些绝望的孩子床边……等等！它会不会是在寻找新的‘推门人’？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50742624"  chaptername="第821章  大火！">加入书签</a>
</div>
