    在某条西牛贺洲的小路上，林放和葬爱走了足足一天一夜，依旧没看到任何的村庄。

    林放倒是没事，他比较担心葬爱。

    葬爱肉体凡胎，走这么久，真的没事吗？

    “咱们要不停下来休息一下？”

    路过树林的时候，林放终于忍不住开口了。

    葬爱停下，问道：“以你的修为，不可能因为这点路累的啊。”

    “我不累，我怕你出事。”

    “我？”

    葬爱满脸疑惑。

    “你居然会担心我？”

    林放：“……”

    我不该担心吗？

    葬爱看着他的表情，笑道：“我这个人有点特殊，虽然是个人，但也不是普通人，准确的说和现在的人不同。”

    林放：“？？？”

    他已经给葬爱绕晕了。

    这什么跟什么啊？

    葬爱见状，只好继续解释：“人与人是不同的。”

    “现在的人是凡人，而在凡人之前还有一种人族，那是由女娲亲自大神用息壤所创造的最初的人族，而我这具身体同样是最初的人族。”

    “那是的人族天生神异，力大无穷，与如今赢弱人族不同。”

    林放：“所以你体力很强？”

    葬爱点头。

    “可是……”

    林放想问当初伏羲将一缕真灵投入轮回才造就了葬爱。

    现在他怎么又成了最初的人类？

    但是他不敢说。

    虽然说葬爱挺牛逼的，但他还是不确定葬爱知不知道自己的身份。

    而葬爱却像是想到了他心中所想，说道：“这个很好理解，因为从我的诞生，到我的成长一直都在女娲大神的掌控之中。”

    “我如今的身体，你可以理解为脱胎换骨。”

    林放则一脸懵逼。

    “你连我的心里话都知道？”

    葬爱点了点头：“不能知道吗？”

    林放：“额……也不是不能，关键是我可是半圣，这么容易被你读心，我很没面子的。”

    葬爱：“那我下次可以装作不知道。”

    林放：“……”

    他都不知道说什么了。

    而就在此时，忽然一道金光闪过，差点闪瞎两人狗眼。

    随后一只大鸟出现在了两人面前。

    “哈哈哈，居然让本王碰到了你俩，你俩死定了，我要吃了你。”

    金翅大鹏雕大叫一声，一脸兴奋的俯冲而下。

    林放看到金翅大鹏雕之后，那心里面顿时就咯噔了一下。

    这尼玛！！

    怎么碰上这货了？

    东游刚开，不应该是来点豺狼虎豹，让葬爱适应一下危险的洪荒世界，然后在安排打手孙悟空上场，等人员聚起来，才应该打这种boss啊。

    但心中这么想着，林放还是挡在了金翅大鹏雕的面前。

    他现在已经不是曾经的自己了。

    他是半圣！！

    他觉得自己应该挡的下金翅大鹏雕。

    但就在他打算和金翅大鹏雕拼命的时候，一道身影从林放的身后窜出。

    是葬爱。

    他站在了李华面前。

    并深呼吸一口气，朝着金翅大鹏雕挥出了一拳。

    金翅大鹏雕看到这一幕，那简直要乐坏了。

    本来葬爱躲在林放身后，他想要吃了葬爱还需要付出一些代价，结果葬爱这家伙自己找死，竟然想要直面他的攻击。

    金翅大鹏雕的振翅一展，速度更快了几分。

    电光火石之间，他就已经来到了葬爱的面前，作势要将他一口吃下。

    此时林放在想制止也已经晚了，他不可能比金翅大鹏雕还快。

    可是就在这千钧一发之际，一双大手忽然抓住了金翅大鹏的脖子，只是瞬间金翅大鹏雕所有的法力都被禁锢住。

    金翅大鹏雕的身体也在不断缩小，最后变得只有一只老母鸡大小。

    金翅大鹏雕：“？？？”

    林放：“？？？”

    他俩都一脸的懵逼。

    这什么情况？

    葬爱一只手就制服了金翅大鹏雕？

    这……

    真的是凡人吗？

    这一刻两个人都愣在了原地。

    只有葬爱满脸的笑容，他看着金翅大鹏雕留下了口水。

    “好肥的一只鸡啊，晚上食物有着落了。”

    林放：“……”

    金翅大鹏雕：“……”

    两人一脸的无语。

    葬爱则拎着金翅大鹏雕已经开始找柴火了。

    而林放此时也反映了过来，那立刻过去帮忙，甚至还用法术将柴火点燃，一脸激动的看着金翅大鹏雕。

    这只鸡绝对好吃。

    金翅大鹏雕见葬爱真的想吃他，不屑道：“凭这些想吃本大爷，可笑。”

    区区凡火，能奈何的了他吗？

    林放也发现了这个问题。

    于是他直接从系统里买了点三昧真火出来。

    看到三昧真火，金翅大鹏雕还是一脸的不屑：“真以为爷怕三昧真火，我妈可是凤凰，而且还是天地间第一只凤凰，玩火我可是行家。”

    林放试了试，真就没用。

    那咋办？

    葬爱眉头微皱，叹道：“先杀了，生吃？”

    林放摇摇头：“估计能伤他的兵器也不多。”

    这下就尴尬了。

    抓住了，没法吃。

    但是要就这么放了，那也不行。

    葬爱想了一下：“唉！看样子只能是生拔毛了。”

    “生拔？”

    林放想了想就疼啊。

    金翅大鹏雕更加的不屑：“切，就凭你们也想伤我法躯？别做梦了，除非是圣人亲临，或者如来这种大能过来，否则三界之中谁奈何的了……”

    咔嚓！！

    他最后一个字还没说完，一根羽毛就掉了下来。

    金翅大鹏雕：“？？？”

    他疼的话都说不出来。

    但更让他心惊的是，眼前这个凡夫俗子竟然真的伤到他了。

    “你，你……”

    金翅大鹏雕看着葬爱，一脸的恐惧。

    而葬爱也不管其他，上去就开始一把把的薅金翅大鹏雕的羽毛，没一会的功夫就全都给薅下来了，一根都没有给他留下来。

    此时的金翅大鹏雕已经变成了无毛的公鸡了。

    “我，我不会放过你们的。”

    他欲哭无泪。

    早知道就不来了。

    这下好了，赔了夫人又折兵，没吃上葬爱不说，还成了没毛攻击。

    葬爱看着他那是一脸的可惜。

    “多肥的一只鸡啊，怎么就吃不了呢？”

    金翅大鹏雕此时则深深打了个冷颤。

    他感觉这个叫葬爱的简直就是个疯子，而且是一个诡异的疯子。

