    第531章自己存在感就这么低吗？

    ML店长笑道：“寒太太别不好意思呀，你们是夫妻，而且正是期盼婚礼到来的时候，难道还怕被寒总看到你现在这么漂亮的样子吗？”

    林羞想想也是，迟早都要给他看的，矜持也没用。

    可是……一想到自己这样特殊的样子被他看到，还是觉得会很不好意思啊。

    ML店长让店员去开门，门开了，果然是寒蔺君站在那里。

    寒蔺君正想问穿好了没，一抬眼就看到了正在穿衣镜前任由ML店长为她整理礼服细节的林羞，通过镜子也看到了她的正面，美得他都快认不出来了。

    情不自禁地上前，站在几步远外细细地看着，从她烫红的脸颊，到红润的唇瓣，到洗白的脖颈，到纤细的腰身，再到白嫩的脚踝……无一不让他爱不释手。

    ML店长掩嘴轻笑，“寒总，寒太太这么穿上后很漂亮吧？您都看呆了。”

    寒蔺君勾起唇角，双手插兜，眼睛一瞬不瞬地看着小女人，应和道：“确实，美不胜收。”

    林羞轻咬着下唇，因为他这句话而更加窘迫了。

    试好了礼服，专业的ML店长提出了几点礼服改成婚纱的细节点，时候就让林羞脱下来，她现场亲自修改。

    而寒蔺君还要量身定做婚礼当天要穿的新郎西装，由店员为他量身记录尺寸。

    林羞做在一旁看，手里那些酸梅吃。

    隔着空气，ML店长就闻到了酸梅，咋舌道：“恭喜寒太太，酸儿辣女，您这位肯定是个男孩。”

    林羞诧异地道：“你怎么知道我怀孕了？”

    “我也是过来人，都两个孩子了，对于是否怀孕一看就知道的。”

    林羞顺着她的目光看向自己手中的酸梅，不由笑了，“原来如此。”

    寒蔺君的量身很快就结束了，这边礼服也改好，ML品牌的人做好了最后的工作，便告辞离开了。

    寒蔺君将人送出门，齐阿姨也已经回家，现在房子里就剩下他和林羞两个人了。

    折回到杂物间，看到林羞还站在礼服——不，现在应该称之为婚纱了，她站在婚纱前，小心翼翼地拨弄着上面的纹路，爱不释手的样子，眼神十分关注。

    寒蔺君双手插兜站在门边，噙着笑看着她。

    过了会儿，她还是没发现他的出现，他有些无奈，自己存在感就这么低吗？

    手在兜里摸了摸，摸到了安放在其中的某个硬物，唇边笑意更深，长腿迈进走到她身后。

    林羞的注意力都在婚纱上，直到他人站在身后了才有所察觉，可等她要回身时，身体先一步被人搂在了怀中。

    熟悉好闻的清冽味道窜入鼻尖，她心跳加速，脸颊晕红，结结巴巴地问：“人……人都走了？”

    “嗯，现在只有我们俩了。”寒蔺君凑在她颈间，亲昵地贴吻着，大手移到她另一边脸颊，将她小巧白皙的下颌推向自己，偏头，深深地吻住她。

    吻太霸道了，又深又急切，像是在宣誓主权，想要将她深嵌在自己的地盘中一样，她忍不住转了半圈，双手也圈住他的后颈，迎合他的吻。

    ……

