    这东西有点厉害，白夭心道。接着，她又随意吩咐了一些事情，木头竟然都能做得接近完美。

    端茶倒水不用说，连帮她捏肩捶腿力道都拿捏得不错。

    白夭的嘴角翘得老高了，这不跟现代的机器人差不多么，不过木头好像特别聪明，很多东西一学就会。

    见卞沉渊还没回来，白夭开始炼丹来打发一下时间。

    “你看好了，三令级别的洗髓丹，其实不难。”白夭对木头道，她还想看看它能不能学会炼丹，若是能学会的话，她可真是捡到宝了，说什么也得从卞沉渊的手里给挖到自己这边来。

    白夭开始炼丹，哪怕两年过去，她的手法依旧娴熟，所有的动作都已经深深地印刻在她的脑海中，几乎都不用去想，身体都能下意识地完成。

    三令级别的丹药已经不需要她花太多的时间，很快，她便炼制完成。

    “你看清楚了吗？你来试试。”白夭还将牵星炉和一堆药材推到了木头的面前，只见它拿起药材，学着白夭一样，点火烧炉，一股脑地将药材给丢了进去，同时手中燃烧起一簇火焰，开始有模有样地炼丹。

    白夭看着木头这模样子，好像还真的会一样，就看它待会儿炼出来会是什么样了。

    过了一会儿的时间，木头炼制完了，又学着白夭将里头的一个丹药给收入了瓶中，放在了桌子上。

    白夭有些诧异地看着木头，又看了一眼瓶中的丹药，居然还是一令级别的。

    它拿着能炼制三令级别丹药的药材，第一次就能炼制出一令级别的丹药，天赋还算是不错的了，不过让他炼制更高级的丹药的话，可能还需要用别的炼丹方式，毕竟这孩子可能学不会她的这种炼丹方法，用传统的炼丹方法它或许能更快上手。

    就在白夭还想教他传统的炼丹方法时，卞沉渊回来了。

    “相处得如何？”卞沉渊淡笑道，感觉好像还不错，看她连炼丹炉都摆出来了。

    “挺不错的。”白夭点点头，刚想夸夸木头的时候，卞沉渊说道：“喜欢就送给你了，让它一直待在你身边，我也能放心点。”

    白夭眉眼弯弯，眸中满是笑意，连讨来的话都省了。

    “我已经找到能治你腿的方法了。”卞沉渊说道，他坐了下来，将手放在了白夭的腿上，轻轻抚摸，她的腿依然冰冷无比，像是千年不化的寒冰，若是普通人触摸，必定会被冻伤手。

    “什么方法？”白夭问道。

    “蛮火禁地，火灵珠。”卞沉渊说道。他握着白夭的双手，这世界上的火系至宝很多，但是能驱散白夭腿中寒气的，却寥寥无几。

    “火灵珠。”白夭念了一遍，她之前倒是听东方尧说过，他家族传承的火灵珠被一个叛徒给偷走了，最后那火灵珠沉入了地里，而那片地方则成为了蛮火禁地。

    在早些时候，她还遇到过一个叫渺火宗的宗门，就在地狱山脉那边，与蛮火禁地有所关联，她或许还能找他们帮个忙。

