    叶辰微笑着看了看他，轻轻地拍了，拍他的肩膀。

    “好好干！我很看好你！”

    说完之后，叶辰继续和其他人对饮，只留下万狮还站在原地，泪流满面。

    这一场酒宴在热烈的气氛中落下了帷幕。

    随后众人各自回去休息。

    万狮也回到了自己的住处，虽然喝了很多酒，可是他现在却没有一点睡意。

    脑子十分的清晰，他正在纠结一件事情。

    经过之前在酒宴上的思考和对比，他知道了谁是对自己真正好的人。

    对于他们这种野兽出身的人来说，谁对自己好，那自己就对谁好。

    这种固定的思想是融在血脉里的。

    他现在能够确定，叶辰才是真正对他好的人。

    所以他现在在思考一个问题，那就是要不要把自己卧底的身份向叶辰坦白？

    他不想欺骗叶辰，因为叶辰都如此信任自己了，他要是继续欺骗他，他会觉得自己畜生都不如。

    但是他现在又在害怕，他怕自己说出了真实的身份之后，叶辰会震怒，会将他赶走。

    这可是他用自己的努力，好不容易换取来的信任。

    他不想就这么失去了。

    可是如果不说的话，他自己又内心煎熬难安，总觉得自己辜负了圣父对他的信任。

    这一夜，万狮辗转反侧，久久难以入睡。

    直到天快亮时，他才迷迷糊糊的睡着了。

    可是他没睡多久，房门就被人敲响了。

    “万统领！当值的时间到了，你还在房间里吗？”

    万狮顿时一个鲤鱼打挺从床上站了起来，多年训练得来的职业素养，让他立刻进入状态。

    一夜未眠，再加上宿醉，也未能让他有半分的懈怠。

    迅速洗漱，穿戴整齐之后，万狮便走出了房间，带领士兵们前去巡逻。

    一天的工作就这么开始了。

    经过一夜的消化，万狮的酒意已经完全消退。

    脑子清醒之后，非但没有将昨夜的纠结情绪淡化，反而越发的清晰了。

    而且那一股想向叶辰倾诉的欲.望，愈发的强烈，甚至都要控制不住了。

    因此这一路上，万狮都是心不在焉的。

    甚至好几次，他都弄错了巡逻的路线，多亏了手下提醒，才重新纠正。

    当他们巡逻到圣墟宫后殿的时候，万狮在一处花园的凉亭之中，看到了叶辰的身影。

    万狮心里顿时一阵紧张，脚步都不由得有些紊乱。

    紧跟在他后方的士兵们，差点撞到他的后背上。

    为了避免撞到万狮，士兵们一个个的赶紧紧急刹车，顿时东倒西歪。

    身上铠甲撞击的声音，吵杂一片，引起了叶辰的注意。

    在叶辰的目光扫视过来的时候，万狮内心顿时咯噔一声。

    意识到自己闯祸了。

    于是他赶紧单膝下跪，对着叶辰的方向高声忏悔道：“请圣父恕罪！属下罪该万死！”

    与他一同巡逻的士兵们也赶紧跪在地上，一个个的内心紧张到了极点，脸色苍白如纸。

    之前所学习的规矩告诉他们，他们刚才的那种行为，是十恶不赦的。

    按照律例，他们当斩！

    正当这些士兵们内心惶恐不安之时，叶辰的声音传了过来。

    “无妨，以后注意就是，都起来吧！”

    听到叶辰的话之后，所有的士兵顿时如释重负，互相偷偷的使眼色。

    他们都看到了，彼此眼神中劫后余生的庆幸，以及浓浓的感激之情。

    这对万狮的冲击更是强烈。

    他又不由得想起了和王龙相处的一个细节。

    一开始他作为王龙的坐骑时，驮着王龙在万劫秘境之中驰骋。

    那一次是他第一次驮着王龙飞。

    他也没试过载人飞行，没有经验。

    所以当时飞得有些随意了，按照自己以往的习惯，他在空中翻了个跟头。

    他忘记了自己背上有人。

    于是当时王龙就被他从背上甩了下来。

    紧接着，他便遭受了王龙的一顿毒打。

    自那以后，他每次驮着王龙飞行，都是小心翼翼的。

    后来他的几个师兄弟们，在初次驮着王龙飞行时，都犯下了或大或小的错误。

    而王龙无一例外的，对他们每一只兽，都进行了毒打。

    他还清楚的记得，他们当中最弱小的鹿兽，差点被王龙打得从天门境大圆满掉落下去。

    相比较于叶辰的如沐春风，王龙显然就是一个疯子。

    高下立判。

    万狮和士兵们对着叶辰的方向，又重重地磕了个头。

    随后继续巡逻。

    当他们走出这处花园的时候，万狮又独自一人折返了回来。

    叶辰依旧在凉亭之中品茶，见到去而复返的万狮，顿时有些惊讶。

    “你怎么又回来了？是有事要找我吗？”

    万狮深吸一口气，扑通一声跪在地上。

    他先是对着叶辰咚咚咚的磕了几个响头。

    随后像是鼓起了勇气，抬起头来对叶辰说道：“圣父，属下有事禀报！”

    叶辰放下手中的茶盏，饶有兴趣的问道：“有什么事要禀报呀？起来说话吧！”

    万狮坚定的摇摇头说道：“属下还是跪着说吧！如果说完之后圣父能够原谅属下，再起来也不迟！如果圣父不能原谅属下，那就让属下跪在圣父面前死去吧！”

    见他一脸的坚定之色，叶辰就随他去了。

    “有什么事你就说吧！”

    万狮一咬牙说道：“启禀圣父，其实我是……其实我是王龙派来的卧底！”

    说完之后，他郑重的一个头磕在地上，等待叶辰的发落。

    可是等了半天之后，却没有听到叶辰说话。

    于是他战战兢兢地抬起头来，偷偷的看了看叶辰。

    发现叶辰只是淡淡的看着他，并没有丝毫发怒的迹象。

    万狮不解的问道：“圣父，难道您不生气吗？”

    叶辰微微一笑说道：“我为什么要生气？其实我应该高兴才是！”

    万狮更加的疑惑了，他不明白叶辰说的什么意思。

    看到万狮的表情，叶辰继续微笑着说道。

    “其实我们早就知道你的来历了，只是我们没有拆穿而已！”

    万狮顿时震惊不已：“那……那圣父为何还对我委以重任？难道您不怕我背叛吗？”

