    宁夏城南，官道之上。

    杨一清骑着马率领数万大军缓缓而至。他看到不远处，宁夏城南门之外，张延龄站在城门口迎接着自己。

    晌午的阳光照在张延龄的身上，张延龄没有全副武装批盔穿甲，只是穿着一件普普通通的蓝色袍子站在阳光里，像是一个街头上普普通通的年轻人一般。

    但是，在杨一清的眼睛里，那可不是一个普普通通的年轻人。正是他出奇兵，率领他的三千骑兵跨越黄河，穿行沙漠，穿过贺兰山，抵达了宁夏城。完成了对叛军的致命一击。

    或许在以前，杨一清会认为张延龄这么做好大喜功，毫无必要。但是在经历了渡河之战的失败之后，杨一清才真正意识到，张延龄为什么要这么做。那正是最为有效而且有力的手段，扬长避短的攻敌核心之策。

    即便杨一清对张延龄有着一种读书人独有的轻蔑和不屑，即便是现在，杨一清的心里也一样是这种想法。但是，他不得不承认，在平叛这件事上，张延龄比自己更适合。更有谋略和胆识，更有胸襟和气魄。

    此刻，张延龄站在那里，身后是巍峨的城门。给杨一清的感觉就是：他就是这座城池的主人。

    “张侯爷，呵呵呵。怎敢让你亲自出迎？杨某有礼了。”杨一清翻身下马，快步上前，笑着向张延龄道。

    张延龄笑说还礼道：“杨大人，有礼了。多日不见，杨大人风采依旧，精神矍铄，看来心情不错啊。”

    杨一清抚须呵呵笑道：“那是自然。平叛大事成功，老夫怎能不高兴？多亏侯爷出奇兵妙计，否则这平叛大事不知何日能成。现如今局面初定，咱们也算是不负朝廷重托了。”

    张延龄笑道：“是啊。总算是可以松一口气了。赶了几天的路，杨大人怕是已经很疲惫了吧。来来来，我为杨大人引路，咱们进城说话。”

    杨一清笑着点头，和张延龄并肩往城里走。

    谷大用骑在马上，面色难堪之极。自始至终，张延龄似乎都没有注意到他的存在。甚至都没跟自己打个招呼。连眼角的余光都没扫自己一下。他知道张延龄故意不给自己面子，心中愤怒不已。

    大军留在城外就地扎营，少量兵马跟随众人进城。城中百姓夹道欢迎，场面热烈。这倒是让杨一清很是意外。

    “怎么会这样？这些百姓是自发的么？”杨一清问道。

    张延龄笑道：“当然，自发前来迎接朝廷大军，迎接你杨大人的。是否有宾至如归之感？”

    杨一清咂嘴道：“老夫本以为，这些人会如丧考妣一般呢。看来，朱寘鐇的叛乱不得人心啊。”

    张延龄笑道：“杨大人是赶上了好时候。若是早几日进城，怕不是这副场面。朱寘鐇也并非如你所想的不得人心。他起兵的时候，可是得到了宁夏城诸多百姓的支持的。听说叛军开赴黄河渡口打仗的时候，百姓们箪食壶浆相送，场面比此刻可热闹多了。”

    杨一清讶异道：“哦？此事当真？那他们此刻为何又如此？难道他们想通了？”

    张延龄一边向着百姓们招手致意，一边微笑说道：“杨大人是读书人，道理应该比我知道的多。老子曰：天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗。这天下最为可怜可悲的便是百姓了。太平之世如此，乱局之中亦然。百姓们趋利避害，想过些安稳日子，甚至为此做出了一些选择，难道我们应该怪他们么？”

    杨一清皱眉沉吟，缓缓道：“侯爷这番话颇令人深思啊。朱寘鐇起兵之时，百姓拥戴他。我们进城时，百姓也欢迎我们。看来，这拥戴和欢迎都非出自真心，而是不得不为之。他们只想能换取平安的生活而已。哎，可是，我大明的百姓，何时堕落到了如此地步了？只为私利，而不顾大节了？民意何在？忠义何在？”

    张延龄呵呵笑道：“杨大人，这可怪不得他们。要朝廷忠义，却又盘剥百姓，敲骨吸髓，让他们生于水火之中，饱受饥寒之苦。却又要他们顾大义大节，讲忠孝仁义，这未免对他们要求的太多了吧。他们只是寻常百姓啊。杨大人责怪他们的时候，难道不应该想想朝廷是怎么待他们的么？不该想想他们过的是怎样的日子么？”

    杨一清皱眉道：“侯爷的意思是，这里的百姓饥寒交迫？生计难为？朝廷对他们不管不问？”

    张延龄笑道：“我可没说。我只知道，此次叛乱之所以闹得如此严重，必是有原因的。朝廷该反思自己做错了什么，而不是去一味得责怪百姓和参与叛乱的士兵。其实百姓们是最有忍耐力的，也是最容易满足的。只需给他们一丁点好处，他们便会说你好。只需给他们活路，他们便会跟着你走。只可惜，有时候他们连这一丁点的好处也得不到。为了活着，做出任何的举动都是合理的。”

    杨一清缓缓点头，沉吟不语。

    一行人抵达军衙大堂，张延龄请杨一清刚刚坐下，谷大用气冲冲的走了进来，一屁股坐在大堂中，瞪着张延龄。

    张延龄笑道：“谷公公，何时来的？我怎地没见到呢？以为你留在灵州呢。”

    谷大用沉声道：“你张侯爷眼里自然没有咱家，自然希望咱家不要来此。免得碍眼。但是咱家职责所在，却也不得不来。你不希望咱家来，咱家也还是要来。”

    张延龄皱眉道：“谷公公，这话我听着怎么这么刺耳？你爱来不来，关我屁事？我眼里非得有你谷公公么？”

    谷大用怒道：“张延龄，莫以为你拿了宁夏城，便洋洋自得。功是功，过是过，咱家身为监军，自有咱家的职责。你不觉得有些事你该给我们一个解释么？”

    堂上众将有些惊愕，这谷大用怎地在这时候居然闹起来了。今日是大军抵达宁夏城的好日子，占领宁夏城，标志着大事成功。这个谷大用怎么发起疯来了。

    杨一清倒是微笑捻须，饶有趣味的看着这场闹剧。

    “本侯要向你解释什么？你倒是说说。”张延龄沉声道。

    “莫要装糊涂。你私自行动，不跟任何人打招呼。擅离平叛大军，偷偷行动。难道你不觉得事前该跟咱家和杨大人打个招呼么？朝廷任命你为平叛大军总兵官，你放着大军不管不顾，这是否合适？”谷大用冷声道。

    张延龄呵呵笑了起来道：“原来是这件事。谷公公，你莫非是想要故意找茬？你是不是想要奏我一本，说我擅离职守，私自行动？还有，我替你想个罪名，干脆将灵州渡河失利的罪责也安在我头上得了。就说是因为我的擅离职守，所以才导致了渡河失败。你觉得如何？”

    谷大用沉声道：“朝廷要是问责的话，怕是咱家也只能如此如实上奏了。身为领军主官，这本就是你该负的责任。莫非这要咱家和杨大人替你担责不成？”

    张延龄冷笑道：“谷公公，你可别往自己脸上贴金。我做事倒要你来担责？你又能担得什么责？我如何行事还要你的允许么？简直天大的笑话。我想怎么干就这么干。你不高兴？给爷憋着！”

    谷大用怒道：“莫以为咱家不敢。咱家身为监军，本就肩负此责。军中一切事务，功过对错都要据实上报。张延龄，你莫要耍横，咱家可不怕你。”

    张延龄看着他冷笑，一旁站着的陈式一却已经早已忍耐不住。大声喝骂道：“谷大用你个狗东西，别人拼命的时候你什么也没做，这时候跑出来指手画脚。你娘是被狗曰了，生了你这么个狗杂种出来了么？”

    “哈哈哈。”众将哄堂大笑，肆无忌惮。

    “陈统领，你怕是弄错了。他可不是狗杂种，他是驴儿子。我适才明明听到他是在驴叫唤。”冯麻子这种时候最来劲，大声叫道。

    “哈哈哈。”众将笑的更加大声，更加的肆无忌惮。

    “你们……大胆！敢辱骂咱家，该当何罪？”谷大用怒声道。

    “别人办喜事，你来嚎丧。挨了骂怪谁？活该。”张隐冷笑道。

    谷大用暴跳如雷，对着张延龄叫道：“张延龄，你手下如此没规矩，辱骂咱家，这是犯上作乱。你若不处置他们，咱家跟你没完。”

    张延龄冷笑道：“他们辱骂你了么？我怎么没听见？我倒是听他们说了一堆恭维你谷公公的话，你不识抬举，反说他们辱骂你。谷公公，你该去治一治耳朵了。”

    谷大用气急，指着张延龄道：“好，很好。你张侯爷了不起，。咱家惹不起你。灵州渡河之败的责任，咱家是一定要上奏朝廷的。还有你擅离职守，私自出兵的事情，咱家也要一并上奏。杨大人，你我联名上奏，将此事禀报朝廷。”

    杨一清捻须笑道：“谷公公，消消气，这是作甚？咱们刚进城，还没喘口气，谷公公便说这些话作甚？确实有些不妥。”

    谷大用冷声道：“看来杨大人是想担负渡河失利之责了。”

    杨一清面色变冷，尚未说话。张延龄冷声开口道：“谷公公，你也闹够了吧？这次计划是我和杨大人共同商定的。渡河失败也是计划的一部分。一切都是我们商议好的计划罢了。轮得到你谷大用在这里指手画脚？当真可笑之极。”

    谷大用愕然道：“什么？都是你们的计划？杨大人从一开始便知道你要来奔袭宁夏城？渡河失败也是你们的计划？怎么可能？”

