    “气运？”

    顾川轻抚着缭绕在身躯四周的星辉战衣，眼中闪过一抹异色，抬头望向了星空古路深处。

    抬眼便见，前方一条条如龙般的巨大光柱，横贯苍穹。

    而后齐齐垂落于星空古路各段，散落四方，那是气运的气息。

    “轰！”

    星空瑰丽，天穹在气运光柱下如画卷般，哗啦啦作响，剧烈抖动，缓缓展开了一道高如天岳的巨大光幕。

    无数学子望着天穹光幕，在光幕展开的瞬间，星空深处凭空出现了数道伟岸的身影，模糊不清，似神，似圣。

    在这一刻，全古路的所有人都忍不住颤抖，这是源自灵魂的威压，让人忍不住伏倒下来，跪倒在地。

    “古路监督者！”

    人群中，有人惊呼，指向了天际尽头的那一道道伟岸的模糊身影。

    “砰！”

    就在这时，一道伟岸的身影伸出了一只遮天蔽日的紫色大手，一块如太古山岳般的巨大神玉当场化为齑粉，飘入天穹光幕中。

    而后天际尽头的数道伟岸身影亦是齐齐出手，一块块神玉崩碎，化为无尽辉光，垂入光幕。

    “吾族的烽火气运。”

    “这些都是万族的气运吗，为何都是玉状，这世间谁能将烽火凝聚成玉？”

    诸多学子都惊呼，皆露出震撼之色。

    他们看见了什么，一位好似天神的伟岸身影，取出了一枚烽火神玉崩碎，漫天的烽火冲向了天穹光幕。

    “轰！”

    蓦地，天穹的那道光幕中，迸射出一道绚烂的神芒，滔天神威冲起，那天幕好似活了过来。

    无数神芒自苍穹垂落，倾洒而下，笼罩了整座古路。

    所有人发现自身周遭，又缭绕了一层气运战衣。

    而此刻，那些模糊的伟岸身影，周遭泛起璀璨夺目的光晕，好似日月生辉。

    抬手间，古路两侧摇曳的火光，齐齐蒸腾，在古路上空升起了一层光晕环绕。

    而此时，那些伟岸的身影，也仿佛完成了某种使命，如浪潮般渐渐散去，远离了苍穹，消失在天际。

    轰！”

    古路传来了滔天的波动，辉光四溢，龙吟响彻天地。

    无尽的古路开始剧烈震动，好似要破开这片天地，延展至了虚空深处。

    “古路试炼开始了。”

    许多了解古路隐秘的学子，脸色顿时变得极为肃穆，朝着四方大声道：

    “诸君，此去凯旋荣归！”

    “古路试炼。”

    而许多学子的脸色则显得有些苍白，但仍用坚毅的目光，盯着前方正冲向星空深处的古路。

    在他们前方，是一望无垠的星空，苍凉且荒芜，充满了神秘。

    神秘的伟岸身影，似烽火气运的神玉，种种迹象都表明了，这场所谓的试炼是有多么的严峻。

    他们以往所参加的那种试炼，与此次试炼比起来，宛如云泥之别。

    这才是真正的星空之路，万族试炼！

    “等待我们的将是何种试炼？”

    “族战！！！”

    ......................

    “轰隆隆！”

    古路穿梭在无垠的星空中，这时顾川也终于看见了他们此行的目的地。

    一片广袤无垠的星河，本该镶嵌在天幕下的点点繁星。

    此时却被神秘的大雾弥漫，使得整个星河，繁星都变得灰扑扑的，像是失去了生机。

    顾川双眸生辉，努力朝着远处望去，但影影绰绰，雾霭所阻，让他看不真切。

    此地无声无息，宛如死一般的寂静。

    “呜！”

    就在这时，天边传来了一道嘹亮悲凉的远古号角声。

    随着这声号角，神秘的雾霭也在渐渐消散，露出了它本来的面目。

    只见一座辽阔无垠的巨大陆地，屹立在星空之上。

    陆地的天穹之上，有无数残星，散发出最后的余晖。

    古路朝着前方继续行进，顾川看见了一座好似耸入九天之上的巨大石碑。

    石碑上充满了龟裂的痕迹，但隐约可见“无量”二字。

    “试炼之地！”

    顾川望着前方近在眼前，实际上却如隔天渊的星空大陆，眸光微闪。

    远方，无数古路横渡虚空而去，眨眼不见了踪影，他们不知道那里有什么正等着他们。

    .......................

    “哒！”

    脚步声在寂静的星空大陆上回响，孤寂且显著。

    在古路抵达后，顾川便来到了这处地域。

    在他的前方，是一片惨烈的古战场，尸山血海，生机不存。

    无数断裂的大戟，黯淡的骨刀，粗大的铜剑，龟裂的铁矛堆满了地面。

    很破旧，充斥着岁月的痕迹，似乎埋葬了亿万万族生灵。

    肉眼所见之处，山岳，河流，草木无不沾染着黑色的血斑，无尽的血煞之气冲霄而上，连云霞也是一片黑色。

    这里的一切都仿佛被鲜血所浸染了一般，无垠的黑色是这里的主旋律。

    顾川昂首望去，只见天际正有无数古路不断横渡虚空，降落在星空古陆之上。

    但到现在他还没有遇见任何生灵，也不知道是这古陆太大了，还是那所谓的古路监督者有意而为之。

    “唳!

    就在这时，云霄之间，一只双翼生灵振翅而来，洁白的羽毛凌厉如刀剑，划破长空，来到他的上空。

    “唔，总算有活的了。”

    顾川望着前方袭杀而来的双翼生，灵微微一笑。

    身躯瞬间化作一道湛金长虹腾空而起，倘若一道霹雳闪过，出现在了那双翼生灵的前方。

    “天翼族？”

    他笑了笑，朝着那双翼生灵打呼了一声。

    但这双翼生灵却没有对他任何好脸色，眸光冷凛，没有多言，便自体内迸射出一道风刃，呼啸而至。

    就在风刃席卷而来的一刹那，顾川眸光内有诸多秘藏字符显化而出。

    “轰隆隆！”

    他出手了，无数神链自他的眼眸中迸射而出，横击长空，镇压天上地下，横压寰宇。

    这是他历经“秘藏洗礼”后获得的秘术，是法，亦是道，吞噬之道。

    那袭杀而来的天翼族身躯骤然扭曲，刹那间便漫天神链绞杀而死，其血肉更是被神链附着的吞噬之道所吞噬。

    “吞噬.........”

    望着被秘藏神链吞噬的只剩一具尸骨的天翼族生灵，顾川眸光微闪，他现在越来越感觉自己像一个反派了。

    经历“秘藏洗礼”后的他，施展吞噬之道，斩杀普通的涅空境生灵，宛如砍瓜切菜一般。

