    没想到吧！又加更一章！因为我任性，闲着没事想加更，不码字浑身难受！

    　　————————

    　　王太卡来去匆匆，带着大猪去酒店收拾完东西，直奔机场。

    　　本来王太卡还问了问时和要不要一起回去，时和却拒绝了。因为他要跟着皇冠一起回去。

    　　当然了，皇冠在曰本停留的时间也不会太长，大概也就这几天也回韩国。因为她们还要赶着这一期的《音乐银行》节目打歌。

    　　上飞机前，大猪则是对王太卡说道：“副组长，您是不是又去气皇冠了？”

    　　王太卡一头雾水：“什么玩意？我可是都是本本分分做人的。”

    　　大猪拿着手机说道：“我关注了皇冠这几个人的社交媒体，发现她们都在发一句话。”

    　　“什么？”王太卡问道。

    　　“意志力的胜利。”大猪说道：“是不是您又去刺激她们了？”

    　　“啊？”王太卡挠挠头，说道：“演出之前，我确实去了一趟......不会吧，毕竟是偶像，不会那么记仇的。”

    　　大猪笑道：“副组长您也看到了，皇冠的粉丝千千万啊！您这......到底是做了什么伤天害理的事情，居然让她们一起发‘意志力的胜利’这样的话！”

    　　“不背锅！懂不懂！”王太卡说道：“意志力的胜利......应该不是因为我刺激她们了吧？虽然我确实说了她们一顿。”

    　　大猪一脸佩服：“真的，像您这么嚣张为所欲为的人，真的很少见！关键是做完了之后，完全意识不到自己有多无耻，多恶劣！”

    　　王太卡气道：“大猪你是不是一天不被人打，你就浑身难受啊？

    　　大猪秒怂：“我错了。”

    　　王太卡把大猪的手机拿过来，看着上面的消息，心中也奇怪起来。因为连孝敏居然也发了这句话，难道是真的针对自己！我的天啊，自己唯一的女粉丝也要弃自己而去嘛！

    　　飞机晚点了两个小时，不过最后王太卡和大猪还是顺利坐上了飞机。

    　　王太卡在韩国真的压了好多事情，首先是XB娱乐最近马上要到周年庆了，借着这次机会要全新的展现一下。

    　　虽然依旧叫XB娱乐，但是内部体系已经换了一遍了。王太卡虽然是误入贼船，但是这艘贼船确实大得很。李清墨的态度含糊不清，根本不知道他搞的什么。但是XB娱乐给王太卡的待遇确实不错，还混成了个挂牌的理事。

    　　虽然和大型娱乐公司完全比不起，就相当于一个大集团和一个小卖部的差距。但是毕竟那也是理事啊！印名片说出去好听太多了！

    　　其实王太卡心里也稍稍有点谱。大概就是李清墨是富二代，XB娱乐估计就是他闲着没事解闷玩玩。所以这个公司给王太卡的待遇很不错，但是前景发展却几乎没有什么希望！只能说是王太卡暂时提高身家的机会。

    　　接下来就是蠢卡那边，鸭王到位了，那么设计这方面完全不用愁了。鸭王当年可是造仿制品起家的。而且他的仿制品做的几乎和真的分不出来！

    　　因为那根犀牛角，王太卡和鸭王两个人没少斗智斗勇。最后王太卡都不得不承认，鸭王仿制的赝品和真品放在一起，他都看着发懵。

    　　所以当时的阿尔伯特就跟鸭王说，你做赝品这么厉害，那为什么不试试把自己的赝品变成真的呢？

    　　王太卡原本是想让鸭王自己做出一个品牌，结果鸭王却以为是用赝品换真品，所以后来鸭王差点没让人给打死！

    　　当年的鸭王真的是被王太卡坑了个够呛，原本美滋滋的生活变成了东奔西跑的逃难，以至于现在都有心理阴影。

    　　不过鸭王确实有天份，借着那段经历，有了自己的设计风格，可以说是一位货真价实的珠宝设计师。

    　　所以让鸭王到蠢卡的公司担任一下设计，就设计一下墨镜衣服之类的，完全是大材小用！

    　　任何事情做到极致，就算不是艺术，也是一种技术。

    　　给了蠢卡这么一个优秀的设计师，想必蠢卡以后再去推介自己的产品，肯定会轻松很多。不过还是要提前沟通一下，省得鸭王坑人。

    　　除了这件事，那么剩下的就是四个拍摄的内容。

    　　首先是知恩酱的IU-TV，这个时间倒是不紧，而且自从泰妍节目播出之后，LOEN公司其实已经对王太卡投出了橄榄枝。这件事可以思考一下，如果时间够多完全可以接下来。

    　　第二个是F.N.C公司这边的拍摄，看来这家公司对于AOA还是很重视的。同样也是在泰妍节目播出之后，对王太卡的技术不再怀疑，所以也邀请过去拍摄。

    　　这件事可以放在最前面，首先是因为王太卡早已经答应了，其次就是王太卡也想接触一下除了S.M公司以外的其他公司。比如像LOEN这种，王太卡很明显的感觉到这不是一个单纯的艺人公司。好像后面还有什么韩国的大企业，反正复杂的很。

    　　第三件事，就是茶蛋MV的拍摄，上次只是拍摄了一个样片，这一次是动真格的。王太卡觉得这个机会还是要把握住。别管他和白贤是不是不对付，但是工作上的事情，还是以工作......啊呸，以利益为重！

    　　最后就是泰妍综艺那边接下来的拍摄。万万没想到，之前豪赌一场，真的赌对了！

    　　虽然泰妍的唯饭把王太卡骂的狗血淋头，甚至死刑请愿都搞出来了，网上各种无脑喷。但是偏偏让这个节目的热度越来越高！越来越火！

    　　很多人甚至不知道这个节目，在这些唯饭的攻击下，都看了节目，然后其中有用一部分因为泰妍里面的表现被圈粉，成为了付费粉丝。

    　　到现在，那些抨击王太卡的评论已经没有人在意了，人们更多在意的是......第二期什么时候播啊！泰妍到底答应没有啊！真的是急死人了！

    　　王太卡权衡了一下利弊，然后觉得到韩国之后，先找蠢卡交代一下，然后去F.N.C公司再赚一笔外快！

    　　就在王太卡从飞机上想着未来自己要面对的情况和要做哪些事的时候，在韩国国内，因为皇冠发布的那一条“意志力的胜利”消息，一场潜在的风暴正在酝酿！

