    “铁匠啊......师兄，我小时候可就是铁匠出身呢，这活我熟悉的很。”

    夏天灵笑了笑。

    论打铁，他说自己是斗罗星当世第二人，绝对没人敢自称第一。

    没瞅见斗罗大陆三大神匠有俩半都是他徒弟吗？

    “哦？那再好不过了，可以省去很多练习的时间。你要知道，提纯、铸模、淬火、正火、退火、回火、打磨等工序在魂导器的制作中也都要站到很大的比重。”

    孙明峰同样笑了笑，问道：“就是不知道师弟你是哪一个等级的铁匠？中级铁匠？还是高级铁匠？”

    夏天灵摇了摇头。

    “都不是。”

    “都不是？难道你是铁匠师？不能够吧，你才多大？师弟，你不会还只是初级铁匠吧？倒也难怪，你今年才不过十五岁快十六，又哪里来的这么多时间练习打铁？”

    夏天灵又摇了摇头。

    “师兄，你误会了。我从六岁就接触打铁，如果我没记错，我只用了一年就成为了铁匠师。”

    “七岁成为铁匠师？你是怪物吗？你可别告诉我你现在是铁匠宗师！”

    “不是。”

    “那还好，要不也太打击我了。”

    孙明峰长出了一口气。

    他自己还只是大师级铁匠，要是被小师弟超了可就有点丢人了。

    “师兄，我是神匠。”

    “噗......你说什么玩意？你再说一遍？你可别拿你师兄寻开心啊！”

    夏天灵费劲的将孙明峰的两只手从自己肩膀上拿掉，再次认真的说了一遍。

    “师兄，我没跟你开玩笑，我是神匠。我自幼天生神力，觉醒了武魂之后更是一发而不可收拾。自从成为铁匠之后，我的铸造水平就一直以极快的速度在提高。直到前阵子，我已经突破了神匠的门槛。如果你不信，我可以现场铸造给你看。”

    对于宣称自己是神匠这件事，夏天灵也很无奈。

    他倒是想说自己是普通铁匠，可这个事他要怎么演出来？

    只要把金属放炉子里加热好，他随手砸一锤子都能完成百锻，认真点就是千锻。

    想要装作自己一窍不通的样子，简直是太难了。

    倒不如自己大大方方承认来的直接一点。

    反正已经惊世骇俗好几回了，也不差这一次。

    在孙明峰近乎呆滞的目光中，夏天灵从储物戒中掏出了火箱、风炉、锻造锤、铁毡等等一系列铁匠用品。

    又在对方看怪物的眼神里，将一块昨天收来的秘银加热到合适的温度。

    强忍着难受施展标准的暴力铸造法。

    七锤下去，这块秘银便已经被提纯到了最佳状态。

    不是夏天灵不想用有灵锻造。

    他哪怕压着水平强行百锻，锻造出来的有灵金属也要碾压暴力铸造提纯出来的普通金属一大截。

    这不一下就穿帮了？

    无奈之下，他也只好重操旧业。

    直到夏天灵完成提纯几分钟之后，孙明峰才终于缓过神来，被动接受了自己的小师弟是一名神匠级铁匠的事实。

    这他嘛真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    自己这小师弟已经从天才变成了怪物，现在又从怪物直接变成了妖孽！

    大家都是人，凭啥你优秀的这么突出？

    原本，孙明峰还打算今天先教教他铸造，让他在制作魂导器之前先打打基础。

    现在倒好，直接改成小师弟教他好了。

    自己一个大师级铁匠搁这丢啥人呢？

    孙明峰怀着郁闷的心情，继续给夏天灵上课。

    随着讲解的不断进行，孙明峰又逐渐在自己最熟悉的领域中找到了自信，开始滔滔不绝的阐述着各种魂导器的理论。

    老实说，孙明峰并不是一个很合格的老师。

    他作为一名七级的魂导师，在讲解过程中会下意识的忽略许多他自己认为是常识的东西。

    这就导致在知识的衔接上会出现断层，而且讲解速度极快。

    如果换一名真正的魂导师学徒来，绝对就只能马马虎虎的听懂点皮毛。

    但这没关系，他教的学生毕竟是夏天灵。

    夏天灵就像是一块干涸的海绵，源源不断的吸收着这些知识。

    凭借着惊人的记忆力，他完全可以做到分毫不差的将这些内容烙印在识海之中。

    还能根据自己所掌握的阵法、锻造、金属知识，逆推出被孙明峰忽略了的一部分“常识”。

    在孙明峰的教导下，夏天灵只觉得自己仿佛推开了一扇新的大门。

    一扇斗罗特色科技的大门。

    传统意义上的魂导器体系，确实要比他自己用阵法魔改过来的魂导器要成熟的多。

    很多他在来到日月大陆之前攻克不了的难点，在传统魂导器的体系下可以轻松解决。

    如果将二者相互结合、取长补短，绝对能碰撞出更为璀璨的火花！

    在这种高强度的头脑风暴之下，他的大脑与神识完全是在以极限速度运转。

    偶尔有不懂之处提出一些问题，孙明峰都会一一解答。

    就在这一讲一听之间，一上午的时间转瞬即过。

    孙明峰讲的人都有些疲倦，口腔之中更是口干舌燥，不得不拿起夏天灵给他准备的水多次饮用。

    反观夏天灵，听乐一上午仍然精神亢奋、神采奕奕，大有再听八个小时的冲动。

    这就是身体素质和精神力双强的优势，在学习上都比旁人强出一大截。

    “不行了，我顶不住了。歇会，歇会，咱们去吃个饭。”

    在夏天灵热切的目光中，孙明峰又硬着头皮讲了半个小时，终于败下阵来。

    这啥世道！

    原来他上学的时候都是盼着老师赶紧下课。

    怎么换成他当老师之后变成了学生拉着老师不准下课？

    “那......好吧......”

    夏天灵颇有些意犹未尽。

    在学习一项他感兴趣的新知识的时候，这种感觉简直无比快乐，让人欲罢不能。

    可老师歇逼了，他也只能停罢。

    “对了师兄，咱们实验室里能做饭不？”

    孙明峰有些懵逼，迟疑道：“呃？实验室的工作区倒是能抗高温，通风也不错，应该是能的......吧？”

    “那就行。”

    话音未落。

    只听哐当一声，一个一体化的金属灶台就砸在了工作区的地面上。

    夏天灵掏出来的正是那个陪伴了他多年的老伙计。

    某种意义上来说，这家伙见证了他和朱竹清的爱情也不为过。

    “师兄，中午我给你整点硬菜补补，你这身体太虚了。”

    孙明峰：“......”

    他很想说自己一点都不虚。

    转头想想自己师弟做饭的美味......

    算了，他忍了。

    要是天天都能吃上这种美食，那他虚就虚吧！

    看着夏天灵在灶台边上一阵忙活，各种食材上下翻飞，孙明峰不由得发出了一阵感叹。

    他这个小师弟的天资真的太过妖孽。

    平日里自己给低年级的学员讲课的时候，那些愚笨的家伙很快就会跟不上，开始跟他的思维出现脱节。

    但师弟不一样。

    自己讲解的内容他照单全收不说，还能举一反三询问自己一些衍生出来的问题。

    做饭又好吃，武魂修炼又给力，铸造这一块更是已经成为了神匠，说不定他日后能成为老师一生中都在追求的九级魂导师也说不一定。

    ......

    在吃过一顿夏天灵特制的灵厨大餐之后，孙明峰感觉自己浑身上下又重新充满了力量，可以再战三百回合！

    然后......

    然后他就又被夏天灵压榨了一下午，直到晚上八点多才吃上饭。

    要不是洛红尘一天没看见自己这俩弟子，不放心过来实验室看了一眼，孙明峰还不知道要被夏天灵压榨到几点。

    师徒三人一块享用了一顿晚餐之后，夏天灵打了个招呼，自己回到宿舍中梳理一天所学。

    孙明峰则在实验室里一把鼻涕一把泪的跟洛红尘哭诉自己这个师弟有多禽兽。

    “老师你不知道，小师弟简直就是个禽兽！他不是人啊他！”

    洛红尘回味着刚才吃到的美食，怒斥道：“怎么说话呢你？有你这么说自己师弟的吗？别说这种歧义这么大的话！传出去像什么样子！”

    孙明峰委屈道：“那您知道朝光他是什么等级的铁匠吗？”

    “什么等级？它还能是宗师级铁匠不成？”

    “当然不是！”

    “那不就得了？朝光是黄金龙武魂，在铸造这方面有得天独厚的优势。能成为铁匠师或者大师级铁匠很奇怪？”

    “可他是神匠啊！”

    洛红尘：“？？？”

    你在说什么东西？

    随后，孙明峰便将今天一天之中发生的事全部复述了一遍。

    这回洛红尘也有点懵了。

    不到十六岁的神匠？

    七锤完成秘银提炼？

    这尼玛还是个人吗？

    “行，我知道。你先回去休息，明天你继续教朝光魂导器的基础知识。今天的情况你也看到了，低年级的教学速度对于你师弟来说像是蜗牛爬，只能单独教导。”

    孙明峰的脸一下就垮了下来。

    “老师，我申请多配一个助教行不行？我看金铮那家伙跟朝光关系不错，他不也算是您的半个弟子吗？不如把他也叫来。一天下来连续讲十多个小时的课，我是真顶不住。”

    “......明天我看看吧，金铮和你师伯手头的那个项目还没忙完。”

    打发走了悲催的孙明峰，洛红尘用双手揉搓了一下头脑两侧的太阳穴。

    “朝光啊朝光，希望你真的身世清白。我可不希望有朝一日要和你刀戈相见。”

    这回，夏天灵并没有在房间里偷摸听洛红尘和孙明峰的对话。

    他已经彻底沉迷在了魂导器的世界中不能自拔。

    这种汲取知识的美妙感实在是舒爽的不行。

    光靠孙明峰口头上的讲解实在是太慢了，自己有必要找一种更有效率的学习方式才行。

    不知道日月帝国皇家魂导师学院中的图书馆里都有什么，也许自己可以考虑自学。

    说干就干。

    想到这，夏天灵从椅子上弹起，拿起自己刚才整理好的笔记，直奔外院图书馆。

    正所谓，万丈高楼平地起。

    现在这个阶段，太过高深的知识还不大适合他，他需要足够多的基础知识夯实基础。

    半夜十一点，外院图书馆中灯火通明，但却几乎没有声音。

    夏天灵来到这里之后，发现整栋图书馆中除了一个看门的魂斗罗大爷以外，再没有任何一名学员。

    这倒也是，大半夜的谁没事来看书？

    在刷身份卡进入，并仔细阅读了图书馆的规章制度之后，夏天灵兴冲冲的直奔存放有一级魂导器知识的第一个书架。

    这里的图书不允许借阅。

    要么你自己找办法手抄复刻，要么你就只能在这里看。

    但这难不倒夏天灵。

    他只要用神识扫描一遍，这些内容就已经铭刻进了他的识海之中。

    哪怕真有疏漏的地方，系统的书架功能也能辅助记录。

    当夏天灵来到书架前的时候才发现，并不是因为正值深夜图书馆才冷清。

    而是因为这里平时根本没人来。

    书架上积累着一层厚厚的灰尘。

    夏天灵取下几本。

    手上附着微弱的清洁术，小心的将书本上的灰尘拭去，抱着一大摞书找了个位置坐了下来。

    没人也好，不会有人打扰。

    他乐得清静。

    一段时间后，夏天灵停下了手中的笔，合上了书本的最后一页。

    他将这些书籍放回原位，再次挑选了一大摞。

    擦拭灰尘之后继续开始阅读。

    如此知识就这么白白放在书架上蒙尘，真是暴殄天物。

    不知不觉中，魂导钟订好的闹铃声响起，一整夜的时间就这么过去了。

    夏天灵整理好自己的问题册和学习笔记，将自己没看完的这本书记下页数并放回原位。

    当孙明峰到达第一实验室，看着夏天灵递给他的一本问题的时候，他整个人是懵逼的。

    “师弟，你昨天不会一夜没睡吧？”

    夏天灵点了点头。

    “昨天晚上感觉还有些知识不太明白，就去图书馆看了一晚上的书。这不，遇到的问题更多了。”

    孙明峰接过问题册，感叹道：“你这精神力可真让人羡慕，我要是一晚上不睡，第二天绝对无精打采。”

    事实证明，夏天灵自己看书找出问题，孙明峰解答的这种学习模式要比单纯讲课效率高得多。

    每个人都有属于自己不同的学习方法。

    显然，夏天灵就适合这样。

    虽然书本上的知识记载广阔驳杂，不如孙明峰讲的精炼。

    但恰巧，他最需要的就是这种广阔。

    最好每一个细枝末节的地方都不放过。

    越广阔越好，他可以凭借强大的神识强行记忆全部的内容。

    实在忘记了，他还可以利用系统的书架功能进行查询，重新记忆。

    对于夏天灵来说，他要掌握的不单单是某一个分支的魂导器种类。

    他要做的是学会这一整个魂导师的体系，将其与阵法、与炼器等修真科技进行融合，提前一万五千年创造出斗铠。

    最重要的是，他要将整个魂导师体系全部带回斗罗大陆！

    在这样的前提下，夏天灵的学习生活发生了翻天覆地的变化。

