    王氏知道傅明玉说的那个“他”是指秦瑞，她这时候才想到大家都光顾着看傅明玉去了，将定国公府的母子二人给丢去了脑后。

    “赶紧看看秦五爷还在不在。”王氏问丫鬟，丫鬟忙出去看了一眼，转身说道，“回夫人，五爷还在院子里等着呢。但是定国公夫人不知道去了哪里。”

    这时候有定国公夫人留下的丫鬟过来在屋子外面禀告道，“回傅家夫人，我们家夫人进宫去求见太后了。走的时候郡主还没醒，就没叨扰各位。还请各位见谅。”

    这见谅见的，到底是谁见谅啊……王夫人一脑门子的黑线，他们先将人给晒着了，这回子人家和他们来说见谅，这定国公府果然是可交的！

    “你可想见见秦家五爷？”王氏夫人小声问道。

    傅明玉的脸瞬间就变的跟火烧了一样，好在她本来就发热，脸色异于平常，所以现在这脸烧起来也不是很明显。

    “不要。”傅明玉赶紧说道，她悄悄的拉起了被子的上沿想要将自己遮住，真是太丢人了！

    她活了两世都没有刚才那么尴尬过……不知道秦瑞会怎么想她了……他不会以为自己就是一个邋里邋遢的人吧！她不是啊！她真的不是！

    傅明玉在这里都要纠结死了，王氏夫人看出了傅明玉的小心思，不禁莞尔一笑。

    他们也都知道了傅明玉的窘境，于是王夫人安慰道，“你放心吧，秦家五爷到现在都不走，便是在等着你醒来呢！没什么不好的，我家郡主是个有福气的姑娘！”

    傅明玉被王夫人这么一说，就知道自己的“事迹”大概已经传遍了……

    她“呀”的一声直接将头埋在了被子里面，再也不肯探出脸来了……

    傅明玉的举动惹的王氏一阵失笑，“放心，没人敢朝外说。”她再度压低生说道。

    “小婶婶！”傅明玉窘迫的脚指头都在被子里勾了起来，她有点哀怨的埋着自己的脑袋继续说道，“您可就别提了！”

    “好好好！”王夫人忍住笑，知道傅明玉脸皮子太薄了，“不说了不说了！不过有个事情还是要和你确定一下。”

    王夫人看了看周围，让丫鬟送太医出去，又封了一包银子给他，将人送走之后，王夫人将这屋子里面不相干的人都给遣散了，这才正色问傅明玉道，“郡主可是真的允婚了？”

    傅明玉脑袋埋在被子里，闻言怔了怔，允婚是允了，可是这真的不是秦瑞冲动之下的言论吗？

    “郡主？”见傅明玉迟迟不肯开口，王夫人等了片刻之后拍了拍傅明玉的被子说道，“这个时候定国公夫人还主动进宫去求见太后，怕多半是为了这桩亲事了。太后允你自己寻夫君，怕是适才咱们进来的时候，秦五爷已经将你答应婚事的事情和定国公夫人说了。”

    傅明玉这才稍稍的拉下了自己的被子，露出了一双眼睛，乌溜溜的看着王氏。

    “你若是没允人家秦五爷，万一这懿旨都请出来了，咱们可不好收场啊！”王氏说道。

    “小婶婶放心。”傅明玉咬了咬下唇，“我愿意嫁得的。”

    傅明玉这话出口，王氏夫人悬着的心算是全放下来了。

    “那可真是太好了！”王夫人顿时满脸的喜色，“秦五爷虽然诨名在外，但是你小叔叔调查过了，他打的都是地痞流氓还有街头的恶霸，这些年，他架打的多，但是从没打过一个好人，也没动过女人和孩子。”

    “小叔叔为何要调查秦五爷？”傅明玉不明的问道。

    王夫人一晒，“这不是你小叔叔见你常常与秦五爷在一起，不放心，所以专门去找人调查的吗？”

    傅明玉的脸顿时就又红了，“我哪里有和他常常在一起？”

    “好了好了，没有没有！”王夫人笑道，“是我说错了，是因为秦五爷要给咱们冬儿指导武功，所以你小叔叔彩特别去调查了秦五爷的人品的。这样好了吧……”

    傅明玉看着王夫人略带揶揄的目光，知道她是在调侃自己，只能“呀”了一声，再度将自己给蒙了起来。

    “夫人，秦五爷知道郡主行了，在外面求见。”有一名丫鬟进来通传道。

    “你要见吗？”王夫人又拍了拍裹成一条蚕宝宝的傅明玉。

    “不见！”傅明玉几乎想都没想就脱口而出。

    刚才她实在是太丢人了，好在及时的晕倒，免得和秦瑞解释的话，现在她才刚醒来，自然没脸见秦瑞了！刚刚秦瑞笑的那么大声，就怕秦瑞一看到她就想起了她吹的那个鼻涕泡泡……

    她都已经够尴尬的了……

    “行了，那我就去回了他去。你好生的休息，怕是一会太后会打发宫里的人来问你。”王夫人笑着对傅明玉说道。

    “嗯。”傅明玉这才又将被子拉下去了一点，露出了自己的眼睛鼻子，“就不送小婶婶了！”

    “嗨，你好生养病吧！不用你送！”王夫人起身，叮嘱了芯蕊和紫烟一番，这才带着自己的人下了秀楼。

    傅禹城坐在一楼的厅里等着，见自己夫人下来了，赶紧起身迎了上去，“郡主还好吧，我刚才看到太医下来，问了问他，说是郡主只是感染了风寒了？”

    “身上还热着呢，太医说等服了药，在捂一捂汗，应该可以好。我已经让芯蕊和紫烟好生看着了。若是这热不退就赶紧来告诉我。”王夫人对自己点丈夫说道。

    “哦。”傅禹城点了点头。“定国公夫人入宫求见太后，怕是要求太后指婚了！所以郡主的意思没变吧？”

    “没。放心吧，郡主也是看好了的。”王夫人笑道，他们夫妻两个又想到一起去了。

    “行。”傅禹城点了点头，“秦五爷还在外面，郡主说不见，他也不肯走，我带他去前厅喝会茶。”

    “嗯。”王夫人点了点头，目送着傅禹城阔步走出了大厅，自己则带着丫鬟们去了厨房。

    秦瑞不肯走，现在天色也不早了，怕是要留饭了……

    她要去准备准备。

