
江清柠当真是被沈家的豪气震惊了。

满大的气球布满了大大小小角落，沈天浩还请来了一支演奏团队，纵观上下，演奏人员高达上百人，一个个笑的眉飞色舞的演奏着婚礼进行曲。

“砰砰砰。”气球在下一刻全部爆开了，一只只小气球腾空升起，将天空染得五彩缤纷。

江清柠回了回头，迎亲队高调的进入了视线。

沈烽霖拉住了她的手臂，牵着她走到安全又僻静的角落，避免被人潮拥挤跌倒受伤。

徐萌萌惊愕道：“沈天浩不愧是沈家出了名的败家子啊，这婚礼花销怕是得有九位数了吧。”

江清柠偷偷的观察了一下旁边依旧面无表情的男人，小声道：“今天过后，江清河的眼睛估计都得翘到天灵盖上。”

“以前就够得意了，恨不得把她和沈家绑在一条线上，现在沈天浩为了她举办了这么一场震惊全国的婚礼，甭说了，江清河现在怕是都会把眼睛翘上天灵盖。”

“哗众取宠罢。”沈烽霖指了指不远处，“今天来的厨子做的主食挺好的，等一下饿了就过去吃一点，任何人说的话，任何人做的事，都当做没看见，没听见，明白吗？”

江清柠点头如点蒜，“你今天应该很忙，我们自己玩就行了，你忙你的。”

“我的确是有点忙，我过会儿再来找你。”言罢，沈烽霖便消失在人群中。

江清柠踮着脚尖企图再看一眼他的背影，只是脑袋都望僵了，也没有找到他匆匆离开时的身影。

“好了，人已经走了。”徐萌萌打趣道。

江清柠羞红了脸，“我好久没有看见他了。”

“谁让你像个逃兵一样跑回家的？”徐萌萌搭手在她的肩膀上，“现在知道相思苦了？”

江清柠推了推她，“小声点，别让人听见了。”

徐萌萌笑而不语，拉着她往自助餐区走去。

京城里最不缺的就是八卦绯闻，虽说江清柠不算是名媛淑女，但江家前段日子退婚又订婚的消息也传得沸沸扬扬，当真是成了不少人茶余饭后的笑料。

陈圆单手握着一杯红酒，瞧着穿着休闲服出现的江清柠时，忍俊不禁的揶揄着：“难怪沈天浩会看不上她，瞧瞧这上流社会的聚会，她穿着什么奇形怪状的衣服？”

一旁，薛易儿同样是用着阴里怪气的声音说着：“亏得她今天还有脸来参加婚礼，如果是我的话，被自己的亲妹妹抢了未婚夫，肯定是不会舔着脸跑来的，也不嫌丢人吗？”

“别说，他们江家还真是让咱们笑了不少时间，这姐姐玩够了又送给妹妹玩玩，妹妹玩够了，不知道会不会又还给姐姐。”另一人道。

“如果真是那样，不如一起侍奉得了，这沈家可是多少人盼着进去的，江家太了不起了，一下子嫁进了两个女儿，当真是咱们望尘莫及啊。”陈圆嘲讽着。

徐萌萌听不下去了，这般不忍入目的污秽话，听得她怒火噌噌噌直冒。

江清柠不以为意的拉着她，笑道：“也就只有尝不到葡萄的人才会嫌弃这葡萄是酸的。”

陈圆嗤笑一声，“这葡萄我当真是不敢尝，怕吃了消化不良。”

“好了，咱们也不跟这些不入流的人说这么多废话，我们快去内室看看，听说要敬茶了。”薛易儿瞧见了一群人涌进了内室，看那阵势，应该是新人进来了。

徐萌萌道：“这茶一喝，江清河可就是真正的沈家孙媳妇了。”

“这本来就是板上钉钉的事，今天这婚礼，邀请的都是有头有脸的人物，这不就是沈天浩为了高调的告诉所有人江清河的身份才举行的吗，果真是女表子配狗，天长地久啊。”江清柠觉得自己说了什么恶心的东西，擦了擦手臂。

徐萌萌拉了拉她的衣角，“咱们进去看吗？”

“看啊，怎么不看，这可是重要过程，得看看江清河是不是真的把眼睛都翘上了天灵盖。”江清柠昂头挺胸不落于人后的往前走。

“丫头。”突如其来的叫声叫停了她们的脚步。

同样也将准备往前挤的陈圆目光吸引了过来。

沈烽霖换了一套衣服，不似之前那一丝不苟的西装革履，而是随心所欲的一身休闲。

江清柠眨了眨眼，她看着他心口处同样品牌的logo，脸蛋刷的一下子红了。

沈烽霖走上前，温柔的抬起她的下颔，轻轻的抹去她嘴角沾上的果酱。

这一举动，引起了不少人注意。

薛易儿瞪直了眼睛，用了力的扯了扯旁边同样被吓呆的陈圆，愕然道：“那个人是沈三爷吗？”

陈圆不敢置信的揉了揉眼睛，“他怎么会和江清柠认识？”

“这不单纯是认识啊，你没觉得他们俩有点暧1昧吗？”薛易儿好像突然感受到很热，用手扇了扇。

陈圆摇头，“不可能，这江清柠可是京城里出了名的嚣张跋扈，她怎么可能会跟沈三爷扯上关系？”

“前阵子我听我妈说过沈老夫人可是内定了沈三爷的媳妇儿。”薛易儿一惊一乍道：“不会这个人就是江、江清柠？”

陈圆轻嗤一声，“怎么可能？如果沈老夫人看上了江清柠还会让同意江清河嫁给沈天浩？一个是叔，一个是侄子，是打算让全京城的人看他们沈江两家的笑话吗？”

薛易儿反应了过来，“你说的也有几分道理。”

沈烽霖没有理会周围的闲言碎语，身体微微前倾，靠在江清柠耳侧，“里面人太多，别进去了。”

江清柠听话的点头，“我知道了，我就在外面看看。”

“注意自己的安全，等一下婚礼开始后，我让赵勤然他们领着你，别乱跑。”

江清柠目光灼灼的落在他那一身与他气质很是格格不入的着装上，问：“三哥为什么要穿着这一身衣服？”

沈烽霖没有正面回答她，而是顺着她的视线打量了一下自己的装扮，沈天意说这是情侣装！

情不情侣这个不重要，重要的是他觉得挺好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664937"  chaptername="第210章">加入书签</a>
</div>
