    “簌簌。”这时候，白夭座下九龙蛛的尸体内发出了一道细微的声响，这让白夭警惕了起来。

    她站起来，来到了九龙蛛的下腹处，曾经这里有一道长枪从这里击穿了它，将它击毙，所以这里就形成了一个可以进去的洞口。

    当然，白夭没进去过，没事爬到一尸体的身体里做什么......

    白夭看着这个洞里面传来了窸窸窣窣的声音，随后，便看见一只只有巴掌大的九龙蛛从里面爬了出来。

    白夭还惊了一下，刚想要捡起一旁的石头砸死它的时候，它却缩起了身体，逐渐变成了一个小女孩的模样。

    小女孩看起来差不多只有两岁婴儿的大小，但是她已经能站在地面上，正睁着单纯的眼睛无辜地看着白夭。而白夭被这双纯净的眸子给怔住，她的眼睛......像是夏日的河流，澄澈无比，不含任何杂质。

    她举着石头的动作就这么僵在那里，小女孩就这么看着白夭，然后脆生生地说了一句：“娘亲。”

    “噗。”白夭看着小女孩，一时之间竟不忍心下手。

    “我不是你娘亲。”白夭将石头丢到了一旁，上下打量着小女孩，这孩子应该是这九龙蛛尸体的孩子，她到底该不该将她给杀了呢？

    而小女孩没有说话，就这么迷惑地看着白夭，肉嘟嘟的小脸写满了不解，看起来还挺可爱。

    白夭看着她那双纯净的眸子，她承认，她心软了。她怎么能对一只九龙蛛心软呢......

    “娘亲。”小女孩又软软地说了一句，白夭转而叹了一声，“叫我白夭吧，或者姐姐也行。”

    “白夭姐姐。”小女孩想了想，说出了这句话。

    而白夭的心好像被什么击中了一般，“白夭姐姐”，她好像在哪里听过这句话......

    白夭噎住，良久才说道：“你就待在我身边吧，跟我来。”

    小女孩开心地笑了，蹦蹦跶跶地跟上白夭。

    “你叫什么名字？”白夭问道。

    “我不知道，白夭姐姐给我起个名字吧。”

    “那，就叫你小歪吧。”白夭这句话脱口而出，她也不知道怎么就给她起了这个名字，好像她们俩认识了很久，自然而然地，她就想起了这个名字。

    “好呀，白夭姐姐。”小歪笑嘻嘻的，白夭回头看了她那小小的身体一眼，这孩子出生就会说话行走，和人类倒是真的不一样。

    来到了小破屋的旁边，白夭说道：“你以后就住在这个小土房里吧，也算有一处庇护所了。”那九龙蛛的体内那么阴暗，还是别住里面为好。

    没想到这只九龙蛛的体内还藏有一胎，现在小歪给生了出来，她将她来抚养，也不知道是对是错。

    “谢谢白夭姐姐！”小歪笑着，直接钻进了小土房里，这里空间还算大，她倒是挺喜欢的。

    白夭看着小歪爬进去，微微一笑，口中喃喃道：“小歪......我之前是不是在哪里见过你？”她的声音很小，小到几乎听不见。

    她心中怅然，总觉得小歪这个名字有些熟悉，还有她的面容。

    不过，这孩子看起来心灵纯洁，她要是好好养的话，小歪会不会成为他们人类的助力？

    白夭这么想着，但是觉得，这个日子，应该是遥遥无期的。

    不管了，先养着吧。白夭心中叹了一声，每个生命的出现都来之不易，这还是灵犀他们说的话。

    于是，小歪便留了下来，每天能有小歪陪她说说话，解解闷，也算是不错了。

    白夭还从老徐那边借了一本书过来，是一本名为“入门灵技”的书本，书页有些泛黄，但是里面的字迹还是很清楚的。

    她就用这本书上的内容来教小歪写字，日子过得也比之前有趣了许多，不再那么枯燥。

    “白夭姐姐，星光是什么样的？我看你好像经常在说这两个字。”小歪扭头看向白夭，这入门灵技这本书她已经看了不下百遍了，都会倒背如流了，虽然上面说的灵技她并不会使用，只是学会了这些字怎么念，怎么写。

    “我......没见过星光。”白夭无奈一笑，她倒是想见到啊，但是每次战斗的时候，她都睡着了，这让她怎么看？

    “我也没见过。”小歪说道，她看着天上的浓云，她连战斗是什么样子都没见过，更别说星光了。

    “你有见过，就不会问我了。”白夭翻了个白眼，站了起来，又爬到了九龙蛛的背上，开始发呆望天。

    小歪也跟着白夭一起，爬了上去，坐在她的旁边，两人动作几乎一模一样。

    空气安静了许久，白夭忽然道：“小歪，我们在一起多久了？”

    “好像有一个月了。”小歪想了会儿，她还是用白夭的方法记录时间的，虽然有时候，她睡了过去，时间可能会比一个月更长......

    “一个月。”白夭喃喃，她怎么感觉认识了她好几年呢。

    她一直有种感觉，小歪也是她内心空缺处的一部分，虽然只占了很小的一部分。

    “白夭姐姐，你怎么了？看起来不对劲？”小歪看着白夭抱着膝盖，将头给埋了起来，她好像有些悲伤的样子，可是自己也不知道该怎么安慰她。

    “没什么，只是觉得，我忘了什么很重要的东西。”白夭闷声道，眼泪却沾湿了眼眶，一定是对她来说很重要很重要的东西，但是她就是想不起来了！

    为什么会这样！究竟是什么东西！

    白夭开始有些抓狂地抓着自己的头发，原本整齐的秀发都被弄乱了，像个鸡窝头一样。

    她的脑海中忽地回荡起了一些奇怪的声音。

    “小夭儿，这是送给你的礼物。”

    “小徒弟，你运气不错嘛。”

    “以后，你就是我的妹妹，我来保护你。”

    “娘亲，我好饿！想吃东西！”

    “美人，快看爷英俊的身姿！”

    ......

    无数的声音像是魔音贯耳一般，一时间，在白夭的脑海中爆炸开来，让她无比地头疼。

