一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百四十五章红莲之怒

    “这这这……陈苍河疯了不成？太不自量力了！”

    “飞蛾扑火，分明是自取灭亡！”

    “弱小元师，敢插手圣阶强者的厮杀，也活该被灭！”

    众人议论纷纷，有叹息，有惋惜，还有一些人幸灾乐祸。

    最起码天武老祖和擎天掌门脸上痛快的很，很乐意见到陈苍河死！

    “小鬼，快跟我走，赤阳学院的弟子，咱们不要了！”

    酒鬼扑到秦浩身边，拽起他就跑。

    赤阳武学的弟子可以不做，命一定要保住！

    秦浩的精神力高达十品，未来不可限量。

    做不成赤阳武院的弟子无所谓，大不了，酒鬼豁出去这张脸皮，跪在狂龙学院的门口，求他们的长老发慈悲收下秦浩。

    想必以秦浩的能力，狂龙学院一定会录取的。

    总比死在这里强！

    但是秦浩，双腿如柱子一般深深的陷入泥土中。

    任凭酒鬼怎么拉，也难动分毫。

    逃？

    往哪里逃？

    在圣阶高手面前，无处可逃，瞬息间足以要了你的命！

    何况，秦浩压根没想过逃跑！

    丹帝，只可战死，不可能逃！

    武道会的比赛，承载了那么多人的希望。

    丹玄为了秦浩，可以连命都不要，去炼制六转元灵丹。

    萧晗为了秦浩，可以忍痛离开，去往陌生的大辽帝国。

    瓜弟和小婉跟秦浩约定好了，要在洛水皇城碰面。

    如果秦浩逃了，会辜负多少人的心血，又有何面目再见齐小瓜和陈婉沁。

    更重要的是，人家赤阳武院的云莹裳为了秦浩，现在拿命在战斗。

    这时候秦浩要是不要脸的逃跑了，对得起云姑娘吗？

    冠军，朕要拿！

    赤阳武院，朕要进！

    王龟，朕必杀！

    “还有恬不知耻的欧阳五十三，朕要你万劫不复！”

    一声怒龙般的吼声自秦浩身上滚滚爆喝，叠加了凝气术和龙漩术的滂沱元气肆虐开来，直接把酒鬼冲翻了出去。

    紧接着，秦浩化作一团子耀眼的光芒，奔向了云莹裳和欧阳老头交战的位置。

    这时，陈苍河已经口吐鲜血，被交战的余波轰了出来。

    他只有弱小的元师修为，别说和圣阶强者正面交手，连近身的机会都没有。

    而且，云莹裳已经挥汗如雨，小脸发白，明显也支撑不住几招了。

    “敢伤我苍河叔叔，我要你死！”

    秦浩开启太虚鼎的金钟护体，咬牙顶进了战团里，奔至云莹裳身边。

    这一瞬，那保命底牌金钟护体，被圣阶强者交战的余波，硬生生的轰碎。

    这一瞬，也是云莹裳和欧阳五十三决定胜负的一刻。

    只见欧阳五十三拐杖胡乱挥舞了几下，一团子橙色光芒甩向云莹裳。

    云莹裳境界比对方弱，元气也没对方深厚。

    若被打中，必定遭受重创。

    千钧一发间……

    秦浩大手一圈，抱住了云莹裳的腰，并且脸贴着脸和佳人站在一起，右手也紧紧的握住了对方的纤细左手。

    这一幕，简直惊掉了所有人的下巴！

    秦浩不要命了？

    敢插手圣阶强者的战斗。

    胆儿也太肥了！

    而且，他还抱住了云长老的香腰，握住了对方的手，甚至连鼻子都快贴在一起。

    远方趴在地上的徐天雷，眼珠子都快掉下来了。

    云莹裳可是赤阳武院的第一美女，连外院的副院长都如同野狗一般不要尊严的追求。

    如今，竟然被一个小小的弟子给……亵渎了！

    此时此刻，众人的世界观被颠覆了！

    云莹裳也是没反应过来。

    等反应过来的时候，脸色怒到了极点。

    一不留神，被秦浩抱住了腰肢，还被他握住了手掌。

    这简直想想都觉得不可思议！

    她维护秦浩，仅仅是为了学院而已。

    好吧，秦浩确实引起了云莹裳的一点小兴趣。

    但凭心而论，她对秦浩真的没有一丝感情。

    她这般的维护秦浩，甚至不要命。

    可对方呢？

    趁她不备，沾了她的便宜。

    云莹裳真有点后悔了。

    后悔保护此等下三滥的弟子。

    秦浩无耻至极！

    “不要多想，意随我念，心随我出，元气为我所用，以我为主，爆发你全部的实力，成败在此一举，我喊一、二、三……跟着我的手一起打出去！”

    秦浩可没多想，性命攸关，哪里有心思去沾别人的便宜。

    现在，他只想杀了这个欧阳老东西。

    “笑话……我意随你念？心随你出？元气还为你所用？并且，还要我圣阶强者以你为主，你是谁啊？”

    云莹裳简直气极。

    秦浩霸道到了极点。

    但此刻也感觉到，对方并不是在趁机揩油，而是想帮她。

    只不过，云莹裳觉得秦浩太不自量力！

    这时，欧阳老头子拐杖上的元气已经轰了过来。

    “一、二、三……出手！”

    秦浩大喊三声，和云莹裳十指相扣，也不管人家同意不同意，拉起手一起朝前方戳了上去。

    然而，云莹裳也是同样大喊：“一、二、三……出手！”

    在危机关头，她和秦浩的想法居然一模一样。

    连她自己都不知道为什么要相信秦浩！

    她感觉这就个笑话！

    但是这一刻，奇迹却发生了！

    轰！

    云莹裳的烈火之气，包裹着秦浩的元气，至俩人十指相扣的手掌轰向前方。

    这是一颗足有五米开外的巨大火球术！

    火球外部散发着橙色的圣阶之光！

    内部，却殷红如血！

    无疑，内部正是秦浩的元气！

    但却不是普通的元气，而是霸道的红莲火气！

    红莲火气是太虚神鼎曾留给秦浩的一丝。

    当初为了救治陈婉沁，已经消耗了许多。

    后来秦浩越级炼丹，又消耗了不少。

    如今，剩下的红莲火微乎其微！

    秦浩至今还动用不了太虚鼎内的红莲火本体，这一击下去，真的十分心疼。

    但他没有选择。

    要吗，欧阳老头子死！

    要吗，就是秦浩死！

    可惜秦浩修为太低，正面和玄圣欧阳老头子交手，红莲火轰不到对方身上去，就会被消耗殆尽。

    所以，必须借助云莹裳的保护才行，才能阴到欧阳老头子的脸上！

    轰隆！

    巨大火球与橙色光芒相撞！

    顿时，天地震动，一旁的武斗台彻底崩塌！

    一层汹涌而又狂暴的余波，夹着烈焰的温度席卷开来，所过之处，人群皆飞向半空，衣服焚化殆尽。

    就连北武国厚实的皇宫院墙，也在一息之间，崩塌了百余丈！

    秦浩和云莹裳同时喉咙一甜，嘴角带着血迹被余波冲得一起翻滚了出去，身体压着身体滚了好几米远。