    在众人震惊的目光中，石天奇一步步的走到了叶辰和夏倾月面前！

    然后，毕恭毕敬的躬身说道：“没想到老师您也在这里，聘礼已经下达，不知老师和师母是否满意？”

    哗！

    此言一出，所有人都愣住了。

    原来，这些聘礼竟然是给夏倾月的！

    原来，他们口中的夏家明珠竟是夏倾月！

    “嘶……”

    “这些聘礼，如果是出自石天奇之手、那价值就不止几千万了啊！”

    “对对，我听说这位翡翠大王的收藏品，都是出自名家之手，随便一个名家的作品，单雕刻费就要六七位数……”

    “那成品岂不是更贵！？”

    夏家众人倒吸一口凉气后，再看叶辰时的眼神，已经完全不一样了。

    这个年轻人，到底什么来头！？

    “有心了。”

    面对这些价值千万的聘礼，叶辰只是淡淡的回答了三个字。

    夏倾月已经震惊的不知道说什么了，她的玉手紧紧的捂着嘴巴，长长的睫毛轻颤，一双诱人的桃花眼里，满是震惊和不敢置信的幸福感！

    良久，她才回过神，问道：“这……这真的是送给我的？”

    “是你的。”

    叶辰点点头，道：“三日之后，就是我们相识的日子……等我三天，我一定会明媒正娶，给你和小凝凝一个身份。”

    “好！”

    夏倾月强忍着落泪的幸福感，嫣然一笑。

    三天！

    此言一出，夏凌薇和姜飞驰的脸色顿时变得惨白无比。

    三天后，也是他们的婚礼！

    看着叶辰这阵仗，他们很害怕自己的婚礼、会被叶辰和夏倾月的婚礼比下去！！

    “这个贱人，肯定是故意让我难堪的！”夏凌薇咬牙启齿道。

    “微微，你别怕……这个家伙，就是仗着有个弟子罢了。我就不信石天奇能一直帮他。”姜飞驰也是气的七窍生烟，忍着强怒道。

    “嗯？”

    听到这句话，石天奇目光一冷。

    这两个狗东西是谁，竟敢议论他的老师和师母？

    正要动手，却听叶辰淡淡的道：“天奇，退下，不要生事端。”

    这时候闹事，只会让夏倾月为难。

    如不是顾虑夏倾月的感受，不等石天奇到场时，叶辰就已经动手了……！

    “是！”

    石天奇急忙躬身，道：“弟子考虑不周，还望老师和师母恕罪。”

    叶辰微微点头，没有再说话。

    夏倾月却是满脑子问号，“？？？”……这个叶辰，是怎么收下石天奇这个弟子的？明明叶辰还比石天奇年轻了十几二十岁！

    还有之前那些弟子，似乎都不是普通人呀！！

    不等夏倾月开口，忽然又是一个嘹亮的声音传来：“聘礼到……金陵姜家、前来给夏家明珠下聘！”

    话音落下，一个长相猥琐的中年男人，神色倨傲的走到了夏家门口，道：“还不找个人来接聘礼……我们姜家，准备了六十六万现金，和价值几十万的金银首饰……”

    夏家众人，“……”

    此刻，众人心里都是纠结的，不知是做出什么表情！

    要是没有叶辰的聘礼，姜家这六十六万现金、价值几十万的首饰，都是十分令人羡慕的！

    但，跟叶辰那八百八十万现金、以及价值上千万的纯金首饰，帝王绿翡翠相比，姜家的聘礼，就相形见绌了！！

    珠玉在前啊……！！

    众人心里感叹着，中年猥琐男人却一脸不解，怒道：“你们还愣着干什么啊？我可是代表姜家来送……”

    “二叔！！”

    不等他说完，姜飞驰赶紧一脸讪讪的把中年猥琐男人拉到了一边，尴尬的笑道：“聘礼就让人送进去吧，礼单就不要报了……”

    “为什么啊？”中年猥琐男人一脸不解道。

    为什么？

    还能为什么啊！？

    因为咱们被别人比下去了呗！！

    姜飞驰想死的心都有了，对着中年猥琐男人使了个眼色后，忙道：“不说这些了……聘礼已经送达，微微，三日之后，我一定会接你回家！我们的新家，就在绿水别墅！”

    绿水别墅是金陵市最新开发的别墅区，也是整个金陵市最高档的别墅区，没有之一。

    这个项目占地数百亩，靠山环水，又位居金陵市新城区，出了别墅区，外面就是繁华的城市！

    可以说，绿水别墅区不论位置、档次，还是绿化环境，都是金陵市最顶级的别墅区，一栋最便宜的别墅，都要一千万起步。

    更别说那些地理位置优秀的楼王位置了。

    “绿水别墅区……”

    夏凌薇终于感觉自己找回了一些面子，兴奋道：“谢谢你，老公！哼哼……夏倾月，你们的新家在哪里呢？”

    “我……”

    夏倾月一怔，轻轻摇头道：“我没有新家……我、我租的房子。”

    “噗！”

    “哈哈哈！”

    “看来你男人不行啊，什么都没有……车子是借的，聘礼也是借的！”

    夏凌薇感觉自己终于赢了一次，笑的花枝乱颤道：“人情总有用完的一天，等三天后，我看你拿什么跟我比！”

    这时，夏倾月的母亲，张岚终于忍不住问道：“……那个，叶辰，你、你真的没房子吗？”

    刚才夏倾月的父母一直没开口，他们就是想看看叶辰的能耐。

    如果他真的有车有房，人脉关系也不错的话———哪怕比不上姜飞驰，但对夏倾月来说，也是一个好的归宿啊！

    现在，他们听到夏凌薇说房子问题时，张岚他们终于忍不了。

    “房子？我好像有一座山庄吧……还没去过。”叶辰轻轻挠头道。

    马化云离开的时候，给了叶辰两把钥匙，一把是帕加尼跑车的钥匙，另一把说是什么游龙山庄的钥匙……叶辰当时也没在意。

    山庄？

    我们金陵市，只有一个山庄啊……

    那就是游龙山庄！”

    游龙山庄建在绿水别墅中心，有绿水游龙之意。不过，游龙山庄建成之后，一直没有出售……因为这座山庄的价值，实在是太高了！

    就连金都市的沈首富，都没有去买，那谁还敢花这么多钱，去买一栋价值几亿元的山庄呢！

    众人听到叶辰这个回答之后，都是下意识的一怔。

    然后，一个无比恐怖的念头出现在了他们的脑海里……叶辰口中的那个山庄、该不会就是游龙山庄吧？

    如果是的话……那、那这年轻人，岂不是要一步登天！？

    ‘夏倾月啊夏倾月……你，你到底选中了一个什么样的男人啊？’

    当这个念头冒出来之后，所有人的目光，都齐刷刷的看向了夏倾月！！！

