    写意在自家楼下等着詹东圳送钥匙来，一边将手机的盖子一开一合，那条信息发出去以后，他再也没有任何回复。

    詹东圳及时出现。

    他乐呵呵地说：“本来我准备住酒店的，不过既然担负了给你送钥匙的任务，我就准备在这里凑合一夜了。”

    “你的脸皮越来越厚了。”

    就在这个时候，电话竟然响了，是周平馨。

    写意长长地舒了口气。

    “写意，要死人了！”周平馨说。

    “大半夜的，你说这种话才要吓死人。怎么了？”

    “有个德国来的客户，乔姐让我找翻译，结果临时出了问题。”

    “然后呢？”

    “你会德语吧？”

    “好像还记得。”写意笑了笑，原来是这个。

    “帮个忙，不然我搞砸就糟了。”周平馨说。

    “嗯，要我干什么？太难的我做不来啊。”她一口就答应了。

    “只要陪人在风景区转悠下。”

    写意挂了电话，一边上楼开门，一边复述给詹东圳听。

    他听了后很认真地问：“你陪的那个人是男的？女的？多大年纪？”

    写意瞥了他一眼，“是老头。”

    男人都喜欢瞎操心。

    写意的房子是一居室，为了让房间更亮堂，显得客厅宽阔些，两间房之间是没有墙的，平时就将帘子放下来。

    詹东圳来过，所以他才说写晴母女来了会挤。

    “我睡床，你睡沙发。”

    他看了看写意铺的沙发，瘪嘴：“这么冷的天，你就忍心让我一个人睡沙发？”

    写意头也不回地说：“不乐意就滚回你的五星酒店去。”

    詹东圳投降，再也不敢抱怨。

    夜里，詹东圳听见写意在床上翻来覆去的。

    “写意？”他轻轻地叫了一声。

    “嗯？什么？”他们俩一个在客厅，一个在卧室，但是因为只隔了帘子，所以相互的话都能很清楚地听见。

    “你睡不着？”

    “有点儿，夜里老是失眠。”

    “你最近精神很差。”他这一回看见写意，觉得她比前一次更瘦，而且总是神情恍惚。

    “是不是头发太长了，让人觉得没精神？”

    “短发显得利索点，和你的个性倒挺配。”詹东圳说。

    “是吗？那我什么时候试试。”她留了长发很多年，最短都是过肩的，明明没有刻意地留过，但好像就是为了他的爱好。

    “你和他后来见过没有？”詹东圳问。

    写意翻到左侧，“见过，他转了一笔钱给我。”

    詹东圳沉默了半天，才缓缓说道：“其实有时候，放开点儿就会活得轻松一些。活着的人不但要继续活下去，还要活得幸福。我一直希望你幸福，写意。”

    “冬冬，你帮我后悔了没有？”

    “上次你就问过我，我当时说我可以为写意做任何事情，但是……”他顿了下，“但是我现在有些后悔了。如果知道这样会让你更痛苦，我以前无论如何也不会答应。”

    她拽住被子的一角，咬住唇，倔强地说道：“我没有痛苦。”

    “我有句话一直想跟你说。”

    “什么？”

    “你有没有想过，厉择良在商界摸爬滚打好些年，呼风唤雨的，什么没见过？你和我的这些把戏，有的真是露骨直白，特别是蓝田湾的合作协议，简直是赤裸裸的不公平合同，可是他连眼睛都没眨就签了。”

    “那又怎么样？”写意虽然故意那么说，而拽住被子的手却渐渐握紧。

    詹东圳又说：“厉择良若真是那么笨，这些年靠什么吃饭？他有多难应付，你是当局者也许无法了解，可是外面的人谁不知道？何况他和你朝夕相处，难道真看不出任何端倪？”

    说完这席话，写意再也没有吭声，屋子里寂静了许久。

    “你睡着了？”他轻声问。

    “嗯，我困了。”她模模糊糊地回答。

    其实，她哪里会有睡意？

    “他难道看不出端倪？”这句话在写意的脑子里不停地回旋。

    她突然想起那位邱律师提过，赠与协议是一个月以前就已经放在他那里了，她当时总以为是对方口误或者自己听错了。一个月以前？就是她替他找到孟梨丽贷款的那段时间。当时为什么他就准备这份协议？还是说那个时候他就已经知道她的意图了？或者说更早？她不是没有这样想过。只是，自己的潜意识里一直在回避，一冒出这个念头就自动忽略地绕道。她不敢想，她就当他不知道，就当她是真正成功地报了仇。

    不，不，不。她摇头，不可能。如果他真的知道她是在他跟前演戏，为什么要这么配合她？可是……他确实是很“配合”地一步一步跟着她的圈套走，除了开始有一点岔子以外，全部和她设想的一样。

    刚刚开始，她接近他，他待她自然和别人有些不同，却又并不是着急，就像真的和她不相干一样。于是，她趁着杨望杰带她去喝喜酒的当口遇见厉择良，就在高速路上安排了那么一个有惊无险的车祸。可惜，这个苦肉计，并没有让他们之间有实质性的进展。她才另辟蹊径，用了和詹东圳的关系激怒他。

    没想到，厉择良完全埋了单，震怒下用蓝田湾来作为买卖的砝码强迫她和他在一起。那种手段和他平时的办事风格完全不一样，可是他却那样做了。也许得多谢那个有些侮辱性质的交易，让她那么顺理成章地又回到他的身边。没有这个前提，所有圈套都是白费。一切的一切都是那么刚刚好，没有早也没有晚，完全就像他是特地来和她一起圆这场戏的。忽然，写意想到车祸后她完好无损，他却受了伤，在病床上，厉择良曾经很奇怪地问过她一句话。

    “沈写意，难道你不需要对我说点什么吗？”

    难道从那个时候他就明了这一切，因此才突然对她冷漠古怪了起来？

    所以，他才在厉家老宅的花园里，抱住她感叹：“不，你不在了。”

    所以，他后来才说：“写意，我不要你哭，就算你没心没肺地和我作对，我也不要你哭。”

    如此看来，也许厉择良的喜怒无常并不全是残疾后奇怪的心理，而是明明白白地知道了她是为了报复自己而来，却还要天衣无缝地同她一起做戏的矛盾。她先前的那种手段就已经够不光彩了，如今再回过头去看清楚事情的真相，更加觉得自己卑鄙。她所拥有的唯一能够伤害他的利器，居然就是他给予的爱。思索到此时，泪珠在她的眼眶里滚来滚去，终究还是一涌而出。她身体蜷成一团，缩到被子里面去。她怕詹东圳听到她在哭，于是蒙住头，躲在里面轻轻抽泣。

    她和厉择良从少年时代就开始，纠葛了十余年。

    以前她不确定，在她假装失忆的那些时间，他故意装作不认识她，不唤回她痛苦的记忆是出于真正爱她还是心虚，她也不确定，那些时间里他那么温柔包容地待她，是出于习惯还是内疚。

    如今，她终于知道原来他是那么在乎她。

    他爱她，爱得如此刻骨铭心，甚至为了她可以放弃所有、毁灭一切，只要是她想。

    在寂静无声的深夜里，詹东圳自然知道她在躲着哭，起身走过去。他走到写意床前，弯腰伸手准备叫她，手到半空中却停下来，缓缓收回去，叹了口气。

    第二天，乔函敏来找写意：“周平馨说翻译的事情你负责了？”

    “啊，对。但是不会搞砸吗？我不太专业。”

    “德国回来的都不专业，还有谁专业？”乔函敏笑，“级别够了，不是业务上的事情，就是去接待下他们，然后别的地方有翻译。”

    中午，写意和周平馨去接机，然后送他们去酒店。客户是一对老年夫妇，个性都很和蔼，居然是从曼海姆来的。

    在车上，写意笑嘻嘻地道：“我在海德堡留过学。”

    老太太惊讶地说：“海德堡离我们很近啊。”

    “我以前念书的时候也常去曼海姆，是个大城市。”

    老先生很风趣地插嘴：“当你看到许多烟囱的时候，就说明曼海姆到了。”因为曼海姆是德国有名的工业城市。

    写意嘿嘿地笑。

    几番交谈后，写意知道夫妇俩的儿子和唐乔有业务往来。

    “来旅游？”写意问。

    “是啊，听我儿子说中国很漂亮，所以来看看。”老太太回答。

    “另外看望些朋友。”老先生补充。

    这时，周平馨说：“我们到了。”

    她和周平馨将夫妇俩送到酒店住下就算工作完成，一会儿另外有人来接待他们，但慎重起见，写意还是留下了自己的联系方式。

    写晴和任姨在A城落脚几天，写意四处帮她们联系看病的事情，后来还是动用了乔函敏的关系，才终于有了着落。

    这天，写意请了整整一天假，去陪写晴看病。那所医学院的附院，写意去过，就是上次和厉择良一起在高速出事故那回，就送的这里。到了医院，任姨和写晴进去，她去了洗手间。

    从洗手间出来，她一转身就看见了轮椅上的厉择良。写意一时手足无措，不知道朝哪里躲。他一抬头就看到了她，他好像正在等着做检查，没有穿医院的病服，但是穿得也很随意。

    真是抬头不见低头见。

    不过，奇怪的是他看到她似乎更加吃惊，目光一闪，皱起眉劈头就问：“你来医院做什么？”

    写意一愣，缓缓说：“我……陪人看病。”

    这时，任姨从诊室里出来。她说：“医生叫我们去楼上的会诊室等他。”

    写意点头，“好，我等下就上去。”

    任姨将写晴牵出来，准备上楼。她不知道是没认出厉择良，还是根本就没有注意到他，但是写晴却特地看了厉择良一眼，停了下来。

    那一瞬间，写意也以为会有奇迹发生，她会认出除父母亲和谢铭皓以外的人。但是，写晴也只是歪着头瞧他，然后笑了笑。

    “写晴，快跟妈妈走啊，医生还等着呢。”任姨哄着她拉走了。

    厉择良看着两人的背影，蹙了蹙眉头，“沈写晴？”眼中掠过太多复杂难辨的神色。

    写意知道，以前写晴一直在沈家的海润替父亲打理生意，所以肯定和厉择良接触颇多。写晴是在父亲过世时生的病，但是具体如何，没人有确切的答案。谢铭皓说，可能就是父亲去世给她打击太大造成的。

    “是沈写晴。”写意说。

    不知道为什么，就是厉择良那样一个不易察觉的眼神，就是写晴这么简单的一个停顿，冥冥之中让写意觉得似乎厉择良知道写晴的病因。

    于是，写意故意说：“好像写晴对你挺有好感的，和我相处这么久，她都从来不正眼看我。”

    厉择良冷嗤，“她对谁有好感，我没兴趣。”

    “……”

    这是他一贯的冷场风格，若想知道什么，而要从厉择良的嘴巴里套出来，简直比登天还难。

    等写晴看完病走出医院的时候，写意忍不住让任姨和写晴等了她几分钟。她上电梯，在护士站找到那个替厉择良推轮椅的护士，问他的主治医生。

    护士说：“厉先生的主治大夫是何医生。”

    写意循着护士的指示，在走廊尽头的办公室找到何医生的时候，才发现她们见过。上次她踢伤厉择良，深夜来的大夫就是何医生。

    “他截肢后的效果不是很好，特别最近残肢肿胀得厉害，假肢几乎戴不上去。”何大夫解释。

    “残肢肿胀？”写意不太明白。

    “截肢以后，肢体肌肉开始迅速萎缩，功能急剧下降以后就直接影响血液和淋巴液回流。”

    何医生握起右手的拳头和左手一起做了个挤压的手势。

    “而且，下肢还要承受身体的重量，和假肢挤迫束缚在一起，血液更难正常回到心脏，这两个原因引起肿胀加剧。这是种折磨人的疼痛，所以，我们已经禁止他戴假肢了。”

    “严重的话呢？我意思是如果继续这样发展下去怎么办？那永远都不许他戴假肢了？”

    何医生看了写意一眼，“后果会比你说的更糟糕。如果病情恶劣，最严重的情况下我们只能往上继续切除，进行二次截肢。”

    写意倏然一惊，错愕地张了张嘴。

    离开之前，何医生又说：“他酗酒而且嗜烟，这个毛病一定得改，你们多劝劝他。”

    写意苦笑，怎么劝？就冲他对她的那个态度，现在怕是她说什么话他也听不进去，他如今和她之间还比不上一对陌生人。

    可是，她真的不忍心看到他那么糟蹋自己。

    最近，周平馨又找到对写意的崇拜点，因为据乔函敏说，那对德国夫妇很喜欢写意，连连夸她。

    “你德语说得真好。”周平馨又一次感慨。

    “你还听得懂？”写意失笑。

    “人家都是说好，肯定好了，而且讲得很好听，以前我听人说德语，挺难听的。”

    写意又只好笑了笑。

    她讲得一点也不好听，远远不及厉择良。他的嗓音不是特别低，但是说德语的时候很有韵味，以前就那样缓缓地教她念单词，低音中又稍带优雅，煞是迷人。

    晚上，写意在家里看电视，转到市台，居然看到厉择良出现在人物访谈节目里。他做事一直很低调，不喜欢这些场合，但是这次却一反常态。厉择良坐在那里，穿着一件浅灰色的衣服，假肢是戴上去的。医生说的话，他是绝对不会照做的，而且估计要是他不戴假肢，也不肯出镜。那位以刻薄著称的美女主持人，面对他却很客气，提出来的问题温和有礼。诸如厉氏资金滞留之类的疑问，都被厉择良面带微笑地一一否认。

    “最后一个问题，厉择良先生。”主持人说，“您至今未婚，那么对于您的私人情感，有没有什么透露给我们的观众朋友的？”

    “我只是一个普通商人，不是社会公众人物，相信大家对我的私人问题也不太有兴趣。”这是他全场给主持人的唯一一个软钉子，说完以后淡淡一笑。

    那张淡淡一笑的俊颜定格成照片，第二天出现在经济周刊的封面上。写意路过报亭的时候，停驻不前，忍不住买了一份。

    她坐在地铁里细细地读了一遍。她敢打赌，这篇文章的作者不是受厉择良授意也是收了他的好处，处处为厉氏说话，可是这人笔杆子好，马屁拍得不露痕迹。

    忽然之间，写意明白他近来频频高调，不过是为了挽救厉氏的正面形象，让投资者重拾信心。所以，他即使坐着轮椅也出来四处活动，这是以往绝对看不到的。

    她翻回封面，将那张脸又看了一次。他一直不喜欢照相，所以她和他的合影屈指可数。想着这些，写意不禁将手指移到他的眼睛上，不知道有多久没看见他对自己笑了。上一次是哪一天？好像是他从B城偷偷回来，将她捉到厕所里热情地吻了她，然后向她求婚。他那样对她真心笑的时候，眉目比这张照片上还要好看得多。那么一瞬间，她有些失神，随即将周刊收在手袋里，在心底轻轻地叹了口气。

    下午去酒店接那对德国老人转去内地某市旅游，写意要送他们去机场。写意没想到自己早到了一些，很抱歉地坐在客房的沙发上，和老先生聊天，等着老太太收拾东西。老先生有强烈的国家荣誉感，总爱问写意，德国的某某城市去过没有，或者什么什么球赛看过没有。

    话题聊到一半，写意的手机突然响了，她去翻手袋，半天找不到。她冲老先生抱歉地笑了笑，然后将钥匙、记事本还有早上的那本周刊放在茶几上，才将手机翻出来。

    “写意啊，你到了酒店没有？”是周平馨。

    “到了。”

    “好的，我在机场等你们。”

    刚挂了电话，却见老先生盯着那本周刊的封面，接着取过去。老年人都有点老花，但是封面那么清晰，他一眼就看到了厉择良。

    “这是厉。”老先生自言自语地说。

    “您认识他？”写意有些诧异。

    老先生挑眉，有些自豪地说：“我们是朋友。”

    朋友？难道夫妇俩说看望A城的朋友，指的就是厉择良？天下间果然有这么巧的事情，而且她从来不知道厉择良居然在曼海姆有朋友。

    “他好像在你们这里很成功，沈，你和他有些像。”老先生笑了笑，“第一次在车上见到你就这么觉得。”

    “有些像？”

    “说德语的口音、用词习惯，还有如果一时找不到适当的单词，会侧一侧头。”老先生可爱地模仿着写意的神情和动作。

    写意笑，“都是中国人的口音和中国人的习惯。”她的德语几乎就是厉择良教出来的，像的话估计是正常的，可是她却第一次这样听别人说。如今，她却不想对别人阐述两人之间的瓜葛，就当真的只是一个巧合。

    “不，”老先生摇头，“我认识很多中国人，就你们俩那些习惯很相似。”

    写意索性也不再否认。

    老先生去取了老花镜，来来回回地将厉择良的那张封面大照看了一次，然后递给写意，“沈小姐，能不能请你替我翻译下。”

    她断断续续地将里面的报道翻译出来，老太太也跟着在旁边听。长篇大论以后，屋子里沉默起来，写意放下周刊看着他们。

    久久之后，老先生才说：“没想到厉这么成功，不容易。”

    老太太也感慨：“那个时候，我们都以为他熬不过来了。”

    “怎么？”写意一时不明白他们的意思。

    “沈，你们大概都知道厉的腿有残疾。”

    “嗯。”写意点点头。

    “他在德国出了事故，当时是我丈夫将他从河里面救起来的。”老太太说。

    “什么事故？”写意立刻就问，那急切的态度让两位老人都有些吃惊。因为对于导致厉择良残疾的车祸，她从来没有从任何人的口中得到过确切的信息，他一直将自己隐蔽得太好了。

    “他受伤以后落到河里面去，从上游漂下来，我和儿子一起救了他。”

    听到这里，写意的心猛然收缩，“那是什么河？”

    “莱茵河，曼海姆那一段。”

    有种强烈的预感在写意心中升起，她颤声问：“施耐德先生，请问您能记得是哪一天吗？”

    老先生想了想：“记不清楚，但是如果很重要的话，我可以查一查。”

    “施耐德先生，这件事对我非常非常重要！”写意点头，脸色苍白。

    估计老人看到写意的异状，知道这件事非同小可。于是，老太太让酒店接了个国际长途，问自己的儿子。

    两分钟后，老太太将答案告诉写意。

    十二月一日。

    十二月一日！

    她听见这个日期后，连呼吸都几乎快停止了，双手牢牢地攥着自己的衣襟，千万种复杂难明的感觉一起涌上来，仿佛叫嚣着要从眼中倾泻而出。

    写意倏然起身，然后失态地说：“对不起，我……我……”那句话她都没察觉自己是用中文直接说的，声音发颤，然后冲进了洗手间。

    同一天。

    居然是同一天。

    他们在同一天因为车祸落在曼海姆段的莱茵河。

    时间、地点如此惊人地重合在一起，几乎让人害怕。

    写意立即拨了詹东圳的电话：“冬冬，我有一个很急切的问题！”

    “怎么了？”

    “你说我车祸以后是被人救起来的。”

    “是啊，不然你自己一心求死，还爬得起来啊？而且门窗都关着。”

    “救我的人呢？”

    “回答过你很多遍了，写意，没找到。”他还照她的意思登了寻人启事，都没找到。

    “为什么没有找到？”

    “那天，别人发现你的时候，你一个人晕倒在浅水区，汽车已经沉下去了。旁边没有任何人，没有人知道发生了什么。”他不知道他将这些话跟写意讲过多少回，可是今天她却突然又一次提起。

    写意跟着他描述：“窗户是从外面敲碎的，而且我当时因为头重重地撞到前面的玻璃上，落水之前就已经失去知觉。”

    “对，所以我们推测肯定是有人救了你，不然后果不堪设想。”

    “不是不堪设想，是没有那么一个人，我就根本不会再活下来。”

    “可以那么说。”詹东圳附和。

    “可是，那个人是谁？”

    他们的讨论又回到了原地，詹东圳有些无奈地说：“我不知道，写意，我确实不知道。我们努力过，但是没有找到。”

    写意深深地吸了口气，“我现在知道了，也许是他——是厉择良。”

    是厉择良！

    当她在洗手间里，对着电话将“厉择良”三个字说出口的时候，眼泪也跟着涌了出来。

    “为什么？”詹东圳惊讶地问。

    “我不知道，我没有证据，没有线索，但我感觉肯定就是他。”

    那个在冰冷刺骨的河水中用手敲碎玻璃的人，将她从车里一点一点拉出来的人，用最后一丝力气将她送到浅水区的人，就是厉择良。

    写意从洗手间里出来，手足无措地对两位老人说：“对不起，我会请公司另外派人来，我有急事必须离开。”

    老太太走去抱住写意说：“孩子，没关系，你去吧。我们不急，甚至今天都可以不走。”

    写意含着泪，朝他们点点头，迅速地离开了酒店。

    她不知道可以向谁求证，除了厉择良本人，还有谁可以给她确切答案？情急之下，她联系上季英松。

    “季经理，我是沈写意。”

    “你好。”季英松说。

    “我需要见你一面。”

    “有什么事吗？”

    “关于厉择良在德国车祸的事情。”

    季英松稍稍停顿了下，在电话另一头说：“沈小姐，你应该问厉先生本人。”

    “他不会跟我说的。”

    “那我就没有办法了。”季英松很客套地拒绝了她。

    “季经理，”写意咬住下唇，对着电话有些绝望地说，“我求你了，求你告诉我真相，我需要真相，哪怕只是一句话。真心地祈求你，告诉我。”她从来没有这样苦苦哀求过什么人，为的只是一个真相，一个答案。

    面对这样的请求，哪怕是铁石心肠的人也会动容。

    “沈小姐，我在出差，你要知道什么，现在就直接问吧，我可以立刻回答你。”

    写意也不和他客套，径直就问：“厉择良的腿是怎么没的？”

    “车祸。”

    “什么车祸？和我同一时间同一地点的车祸？”

    季英松考虑了下，缓缓说：“对。那天他不顾一切地开车去追你，你的车掉下去的时候，他正好在后面看到，他的车也突然瞬间失控，冲向路边的路桩，右腿大出血……”

    季英松娓娓道来，每一个字都如针尖扎到写意的心里。

    实情是这样的，车祸后的厉择良随着她一起跳下河，那个时候他的腿伤已经非常严重。他在水中赤手将玻璃击碎，救她出来，然后用尽最后一丝力气将她推向岸边。待他漂了许久，被施耐德父子救上来送到医院的时候，右腿肌肉已经坏死，只能切除。

    “那……”写意的左手紧紧握住拿着电话的右手，才能止住它的抖动，“要是没有耽误时间，或者他没有跳到河里去救我，他的腿是不是能保住？”

    季英松沉默了许久，终究吐出那个答案：“是的。”

    写意闭上双眼，“谢谢。”

    “沈小姐，”季英松说，“请你不要自责。当时的情况不用说要他一条腿，就是一命换一命，他肯定也不会有半点迟疑。”

    这一次，写意再没有说什么，只是轻轻地挂了电话。最后那番安慰的话，原本是难得从季英松口中说出的，可惜对写意却是种莫大的讽刺。在那么多心痛得无法入睡的夜里，她对他的恨意就是化解不开的毒药，一滴一滴，渗入骨髓，将那些曾经甜蜜的过往，侵蚀得千疮百孔。可是，如今一切感情又被他的深情一点一滴地拼凑起来，缓缓修复，渐渐看到光洁如新的记忆，她才恍然觉得自己连恨他的力量都没有了。

    自始至终，这么多年，他从未说过爱她，但是当真相一层一层剥开的时候，才发现它们叠加在一起的重量，早已胜过那三个字千百倍。

    阳光难得从云层里照出来，射到人的身上，暖洋洋的。原来天气预报还说近来会落雪，可是今天却出了太阳。如此的暖阳，在这种季节尤为难得。写意坐在厉氏大厦对面绿化带的椅子上，阳光悠闲地透过树叶的缝隙，化成斑斓的光影落在她的脸上。

    不知道过了多久，大厦里走出一群人，其中就有厉择良。不知道他的腿是有些好转，还是强行戴上的假肢，总之像个正常人一样站得笔直地出来送客。一楼的大堂走到外面有两步台阶。写意远远地看到他一边寒暄着送客户，一边下台阶，脸上是那些客套的微笑，却不知那沉重的右腿带给他的痛苦有多少。

    她站起来，看着他的模样，心揪成了一团。她甚至在想，如果当日她不那么冲动，也许现在出现在她面前的，仍旧是一双完美的腿。写意忽然有些怨恨那样自私的自己，为什么当时眼里只有恨，而完全看不到他的情意。他含笑送走客户转身回去的刹那，看到了公路对面树影下的写意，有些诧异，想走过去，迟疑了下，终究忍下来。

    他扭头叮嘱旁边的人先行离开，然后就那么定在原地和她相互凝视。

    距离太远，她没有察觉他眼中闪过的欣喜。

    马路上时不时出现呼啸而过的车辆，将两人的视线阻挡数秒，但是又迅速地移开，两个人都一动不动。一个卖气球的小贩，牵着一大把彩色的气球，有小朋友来围观，正好挡在写意的跟前。于是，她挪了下步子，再次寻找他的身影，却看见厉择良已经缓缓地朝她走来。

    他走得有些缓慢，右腿提起来的频率稍微比左腿慢一些。他走了几步，中途眉头皱了皱，脸色有些难堪，不过也仅仅是一个转瞬，那样的表情便一闪而过，掩饰得很好，完全难以察觉。也是在那个刹那，写意却看到他的表情，那个掩饰得很好的表情，那个几乎让人难以察觉的表情，那个让她痛得无法呼吸的表情，终于下了决心。不论他对沈家做过什么，也不论他对这个世界上的其他人做过什么，天使也好，魔鬼也罢，只要他爱她就够了。

    这一刻，她不要姓沈，也不要姓苏，她只想做阿衍的写意。

    “爸爸，对不起。我爱他，是真的真的真的很爱他。”写意咬着下唇，默默地对父亲说，“你的写意，也想要挽留自己的幸福。”

    写意下定决心，立刻焦急地绕开人群，迎着他的方向跑去。她也顾不得这里有没有斑马线，左躲右闪地就直接穿过马路。

    有辆车呼啸而来，她一时没留神。

    “写意，车！”厉择良焦急地喊。

    她一转头，迎面的面包车以毫厘之差地从她跟前擦身而过。

    厉择良待她走到跟前，拽住她的胳膊，劈头就说：“谁让你这么过马路的！”一脸铁青。

    他如此恼怒，让写意看得一愣一愣的。

    “我……我没事。”

    她被他捏得有些疼。

    旁边厉氏的人进进出出，还不停地和厉择良打招呼，他突然察觉自己言行的异常，轻轻地放开她。

    “你不上班，跑来这里做什么？”他问。

    写意埋着头，心里千回百转，也不知道怎么答，脑壳里迅速地旋转冒出一句：“我还书给你。”啊，对，上次那书没还给他。

    “书呢？”

    “呃。”一时之间，她才想起这个谎没编好，“我好像忘带了。”马上就被戳穿。

    “那什么时候给我？”

    “今天晚上。”

    几乎是情景重现。

    “这一次，希望你不要再失约。”厉择良说。

    吃过晚饭，她很认真地检查了一次手袋，书、钥匙、手机都在，然后做了个深呼吸—出发。她走到楼下，使劲儿地仰起头才能看见他客厅的窗户，窗户开着，灯光露出来格外明亮。不知道在这么长久的互相伤害之后，他还会不会也敞开着心扉等她。写意开始有些庆幸，好在上次没把书就那么还掉，不然她真的没有什么借口再接近他了。

    她按了门铃，他来开门，果然又戴着假肢。

    “我来还你的书。”

    “嗯。”他说。

    两个人就这么站在玄关处，过了一会儿，厉择良才想起来让她进门。

    写意换了鞋，坐到沙发上。

    “喏，你的书。”她说。

    “放在那里吧。”他应着去倒水。

    写意突然发现，他和人客气的时候，特别喜欢替人倒白开水。

    她将书从手袋里掏出来放在茶几上，却看见那书皮被手机和钥匙等堆在一起的杂物压皱了。她急忙用手展了展，没想到尽是徒劳，厚厚的封皮就那么不屈地翘起来。

    厉择良爱书如命，她怕他为此生气，又摆弄了几下，还是不行，完全是存心和她作对。她吹了口气，只得将书翻了个面，将封皮趴下去对着茶几成了封底，至少让他无法当场发现，接着就坐在那里，装着若无其事的样子等他回来。

    水放在了写意的面前，可是接下来要说什么呢？书还了以后，就应该走了，走了以后又拿什么借口再次见面呢？她对他说了那么决绝的话，如今又怎好主动开口？她毕竟已经不是十年前那个天不怕地不怕的写意了。

    忽然，她灵光一现，“呃，我有句德语不知道怎么翻译。”

    他看了她一眼，也不知道瞧出她是在无话找话说没有，就随口问道：“是什么？”

    “想要筑造高塔的人，应该在地基上多沉淀，大概是这个意思，怎么翻译？”写意偷偷地看了他一眼。

    这是她在替德国夫妇念那本周刊的时候，里面的记者旁议厉氏的一句话，她一时不知该怎么翻译，也不晓得厉择良听见有没有觉得耳熟？只见他侧了下头，“可以译成WerhoheTürmebauenwill,musslangebeimFundamentverweilen。”

    “嗯。”

    说完后，又冷场了。

    “啊，还有一句话……”

    于是，写意开始孜孜不倦地向厉老师学习德语知识。几个幼稚的问题之后，厉择良总算瞧出点眉目来，这些最小儿科的问题，估计是她存心没事找事。

    他不再答她，反问：“你在帮人家做翻译？”

    “呃……有时帮下人家的忙。”

    “就你这水平，也敢去帮忙？”他斜眼瞥了瞥她。

    “……”

    看来这个话题不适合继续糊弄下去了。就在写意绞尽脑汁地想其他还能说点什么的时候，任姨却来了个电话。

    写意挂了手机后，表情凝重地说：“写晴犯病了，我得去看看。”语罢就急急忙忙地去玄关穿鞋。

    穿鞋的当口，她看了一眼厉择良和茶几上的书。

    待写意关上门，他又开始点烟，随即把打火机放在茶几上，手收回来的时候，在那本书上停滞了一下，将它拿了起来。

    一翻过来就看到皱巴巴的封面，她刚才那些小动作都一点不差地落入他的眼中，和小时候一样，什么东西到她手上，都没有好下场。他写的那些名字，她多半已经看见了。什么时候写的，他都快忘了。厉择良随手翻了下，却突然在自己的字迹旁看到了新添上去的内容。

    每一个“写意”旁边都加了“阿衍”二字。他以前写了多少遍她的名字，她就在旁边又将他的名字重写了多少遍，密密麻麻的，完全不相似的笔迹下，两个名字却紧紧地挨在一起。

    写意阿衍。

    阿衍写意。

    有一年冬天，她笑嘻嘻地将他的两个名字写在纸上拼凑起来，神神道道地说：“择良和南衍都是写意的，不如凑成‘写意良衍’，还挺顺口的。阿衍，你不是喜欢刻章吗？也替我刻一个吧，就要这四个字。”

    说完以后，她又盘算着将那个印章盖在两个人共同所有的东西上。

    当时，他并未放在心上，后来渐渐把这件事儿给淡忘了。

    写意良衍。

    厉择良握紧拳头，仰起脸，闭起眼睛深深地吸了口气，静默稍许后迅速地灭了烟，开门追了出去。匆匆追到楼下，车来人往地穿梭，却不见写意的身影。

    第二天，天空阴霾得厉害，云层压得极低。

    乔函敏突然要写意去厉氏送材料，写意拿着那份材料眨了眨眼睛，是不是太巧了一点？或者说是昨天自己没把握好，今天上帝重新再给了一次机会。等她到了厉氏的销售部，销售部经理居然说还要她送到总裁室。写意听见这个地方，心里直倒腾。昨天她是送货上门来着，不过厉择良活脱脱就是一根四季豆，不进油盐。可是，今天的巧合是不是有些太不正常了？

    她经过小林的面前，小林笑道，“厉先生在里面等你。”然后就下楼忙别的去了。

    写意张了张嘴，有一种被算计的感觉。

    她敲门，进门，关门。

    他的办公室在厉氏大厦的顶楼，桌子背后是一整块玻璃，有种俯视全城的感觉。他背对着她，站在落地玻璃前看风景，听见敲门才转过身来。

    “我送文件来。”写意站在门口支吾着说，“他们说要先给你看。”

    他绕过桌子走到她面前取了文件来看，倒是看得认真，半天没说话。写意有些沮丧，本来她以为自己能这么顺理成章地出现在这里，不是上帝给的机会而是他制造的。尽管比前几次好多了，没一见面就拿话讥讽她，可对她还是那么爱搭不理的。

    写意有些沮丧，这里是办公室，不像昨天在家里，更难找什么话题和借口让自己留下来。如今他又傻傻地看文件，她还杵在这里完全像个厚脸皮的多余人。于是，她垂下头说：“我走了。”

    就在她转身的一瞬间，他出乎意料地伸手拉住她的手腕，她诧异地回头。他的动作很轻，所以没有吓到她，但却真的让她意外。看着写意那么惊讶地盯住自己，厉择良微微别过头去，放开手，立刻挤出一句话来。

    “我正好也下楼有事，一起走吧。”

    写意又瞅了他一眼，乖乖地跟在后面。

    路上遇见策划部的魏经理，他点头哈腰地说：“厉先生，您好。”

    “嗯。”厉择良没停下来，于是魏经理跟着一边走一边说，“我正找您。”

    “我有事。”厉择良说着然后进了电梯，写意跟了进去。

    魏经理不识时务地正要往里面迈步，却被厉择良的视线淡然一扫，心中顿寒，急忙更正，“我坐下一趟。”

    电梯关了门。

    里面只有他们两个人，他手里还拿着刚才那份资料。他穿着西服的模样，和以前念书的时候感觉完全不一样。第一次到厉氏来，她也是在坐电梯的时候遇见他，当时他们俩就像陌生人一样客套地说话，而自己也是这样迷恋地看着他在电梯门上的影子。

    可是写意却觉得有些不对劲，好像电梯没动。

    厉择良似乎也突然意识到了这个问题，目光移到楼层按钮上，才发现他俩都忘记按按钮了。他离得比较近，于是伸手按了“1”。

    如此一个动作，让手中的文件夹不小心滑到地上。他刚要自己俯身去拾，写意却先于他弯下腰去。她知道，弯腰对他而言有些难受，就迅速替他捡起来。就是那么一下，她将东西还给他，一起身却觉得头皮一紧，原来头发卡在了他西服的纽扣上。她的头发留了许久，平时除了简单修剪，从来没有铰短过，所以已经很长。今天她来厉氏之前，还专门将头发放下来，整理得漂漂亮亮的才出发。

    “别动。”他将资料夹在腋下，腾出双手帮她解头发。

    她的姿势很难受，身体直也直不起来。不知道他是有意还是无意，挪近了半步，她的头便自然地靠在了他的身上。她埋着头，看着他的手指一点一点地将缠绕的发丝解开。他很细心，一点也没扯疼她，温柔的动作就像触摸到了写意的心尖。那一刻，她有些依恋。

    “好了。”他说。

    写意不好意思地笑了笑，然后直起腰板。

    头发从纽扣上解开，却依旧绕在他的指尖，所以他俩还是那么近。她仰头对上他的目光，他看着她一言不发，掩不住眸中的复杂神色，有贪恋，有胆怯，有期盼……他的喉结动了一下，目光有些迷离，随即拉住她的发丝，缓缓地亲了下来。

    浅浅的吻，有着怯意和试探，久违的亲密让写意的心微微一颤。他的嘴唇有些凉，却异常轻柔，他从未用过这种小心翼翼的方式吻她，那种感觉好像就是怕自己轻轻一用力就将她吓走一般。

    突然，电梯不知道下到哪里，中途停了下来。写意一慌，立刻推开他，挪开距离。待电梯门打开，外面却一个人也没有。可是，当两人又重新回到那个封闭的空间，气氛却已经不太一样了。写意推开他的那个动作，让他蓦地回到残酷的现实中。

    厉择良别过脸去，淡淡地解释：“刚才算是吻别，你不用放在心上。”突然之间又恢复成了那个冷漠得不可方物的厉择良。

    唇上还残留着方才温柔的触觉，如今就听到这么一句话，写意心中一痛，她不相信，她不相信他的吻是报着离别的心态。写意想再追问，张了张嘴，又觉得徒劳，他嘴硬的时候硬要逼他回答什么，简直就是自讨没趣。他只会用恶毒的方式来武装自己，说出口的那些话来伤害她，也伤害自己。

    “阿衍。”写意叫他。

    厉择良听见那两个温暖的字，略微诧异地转过头来，写意趁机用双臂环住他的脖子，飞速地主动将唇压上去。

    当时她真的很害怕他就那么推开他，然后冷酷地说：“沈小姐，请你自重。”如果他这样做，她不确定自己是否还有勇气再见他。于是，写意使劲地拉近他，不留丝毫让他回旋或者拒绝的缝隙，急促而生疏地强吻了他，在他的唇上焦急地辗转吸吮舔咬着，迫切地期待着他的回应。

    他微微一震，思维和动作都停滞了一秒钟以后，才开始回吻。

    不知道是按捺太久还是太冲动，他吻得非常激烈。他紧紧地将她拥在怀中，似乎要揉进心里去。另一只手撑住她的头，迫使她贴近他。不再像方才那样还带着怯意，而是如潮水一般，不给任何空隙地掠夺了她的呼吸。他的文件夹又一次掉在地上，合同散开，白色的A4纸纷纷扬扬地撒了一地。

    以前写意一直都想不通，为何一个男人的唇吻起来是如此香软甜美，只要纠缠上就会让人欲罢不能，如同鸦片。明知不能碰，可是一旦沾上了，就会让人甘之如饴地沉沦下去。是不是和他这个人一样，一旦有了瓜葛，即使天崩地裂都想继续爱下去？写意已经意乱情迷，再也不管那电梯打开多少次，又关上多少次，有多少人惊奇地看着他们，或者又有多少人尴尬地转过身去。她只知道，她要阿衍爱她，别人怎么说，怎么看，怎么想，她都不想理会。他就是她的欢乐、她的喜悦、她的幸福，甚至是她的整个世界……

    阿衍是写意的，永永远远都是。

    “写意，”他吻着她，缓音低语中情绪略微有些失控，“不准离开我，不准忘了我，更不准明明记得我却装成陌生人的样子。信不信，你要是再那么对我一次，我会疯的，我肯定会疯。”

    写意含着泪使劲点头，“我再也不会离开阿衍，撵我走我都不走。”

    那天，A城吹着冷飕飕的北风，还夹杂着细雨，不过写意全身都是暖烘烘的。这么多年了，她的心里从来没有这么轻松过，为自己活的感觉，原来是那么自由。

    她坐在回唐乔的计程车上，一路傻笑。偶尔回想起她和他居然当着那么多人的面接吻，就羞愧得要死，不禁又用手捂住脸。开车的是个年轻司机，看到她奇怪的举动，时不时狐疑地打量她一下。待他又一次奇怪地看自己的时候，写意干脆转头去对他说：“我又恋爱了。”然后继续傻笑。

    那小伙子也不禁跟着她笑了。

    “恭喜啊，那送你一首歌。”小伙子说完就打开音响，放了那首《我爱你》。

    从你眼睛看着自己最幸福的倒影

    握在手心的默契是明天的指引

    无论是远近，什么世纪

    在天堂拥抱，或荒野流离

    我爱你，我敢去，未知的任何命运

    我爱你，我愿意，准你来跋扈地决定世界边境

    偶尔我真的不懂你，又有谁真懂自己

    往往两个人多亲密，是透过伤害来证明

    像焦虑不安，我就任性

    怕泄漏你怕，所以你生气

    我爱你，让我听，你的疲惫和恐惧

    我爱你，我想亲，你倔强到极限的心

    我撑起所有爱围成风雨的禁地

    当狂风豪雨想让你喘口气

    被划破的信心，需要时间痊愈

    梦想牵着怀疑，未来看不清

    就紧紧地拥抱去传递能量和勇气

    我爱你，我想去，未知的任何命运

    我爱你，让我听，你的疲惫和恐惧

    我爱你，我想亲，你倔强到极限的心

    哪里都一起去，一起仰望星星

    一起走出森林，一起品尝回忆

    一起误会妒忌，一起雨过天晴

    一起更懂自己，一起找到意义

    ……

