    阿撒兹勒很愉悦。

    自从神魔战争开始之后，祂好久都没有这么愉悦了。

    恢弘的魔神宫殿中，伟大的第七魔神冕下左手持瓜，右手拿着迷宫的图册，笑盈盈地看着一个接一个被丢进来的邪神们。

    既深渊神话贝利亚尔被扔进来以后，就宛若打开了某种开关一般，被封印的倒霉蛋越来越多了。

    宫殿里，阿撒兹勒那幸灾乐祸的声音隆隆作响：

    “哟！这不是利维坦身边的跟班瓦拉克吗？你也来啦？哭丧着脸干什么，你的军团呢？诶诶，怎么一提军团脸色就越来越难看了？不会是被精灵们灭了吧？”

    “啧啧啧，瞧瞧这是谁？这不是深渊里号称最美的邪神大人，安德雷安富冕下嘛？好漂亮的尾羽啊！咦？不对呀，你的尾羽怎么有一半都烧焦了？诶诶……都秃噜皮了，糊了糊了。”

    “啊哈哈哈……这不是斯托拉斯吗？你也来啦！这都多少年了，还没掌控虚拟神域呢！忒废了点吧？怎么利维坦还没把你踢出魔神卫队去？”

    “嘿嘿嘿，高兴啊！好久不见呀！见到大家真高兴啊！都是熟悉的面孔哇！”

    “诶诶诶……这都什么表情啊？看到伟大的阿撒兹勒大人，你们不该高兴的嘛？竟然敢不高兴？安度利亚，给我掌祂们的嘴！狠狠地掌！哼！”

    “利维坦呢？利维坦怎么还没过进来？我还给祂留了几个瓜呢。”

    “好家伙！我直接好家伙！尤克特拉希尔那家伙是把利维坦的第三层地狱给端了吗？一个又一个的，怎么祂的狗腿子全都抓进来了？我只想说……干得漂亮！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿，除了萨麦尔和贝鲁赛巴布那两个混蛋，我最讨厌的就是利维坦这个章鱼阴沉脸了！”

    深渊神话被一个又一个丢进迷宫里，一个比一个狼狈。

    而看着陆陆续续被扔进来的家伙，阿撒兹勒的心情则越来越痛快。

    祂那粗犷又兴奋的声音，响彻在迷宫之中。

    没过多久，整个宫殿就多了一连串哭丧着脸的深渊神话，每一个都被禁锢了力量，瘫在地上。

    神情惊惧又茫然。

    看着越来越多的倒霉蛋，阿撒兹勒哈哈大笑：

    “路利亚，阿丽莎，给祂们编个号，让祂们挑选自己的宫殿，今天本座心情好，你们放假一周，让新来的朋友们替你们的班！”

    听到这句话，路利亚、阿丽莎、安度利亚等五位深渊神话微微一颤，眼前一亮，瞬间来了精神。

    迎着祂们那不怀好意的目光，新的深渊神话们打了个哆嗦。

    “阿……阿撒兹勒大人，这里是哪里？”

    其中一位深渊神话心惊肉跳地问道。

    阿撒兹勒看了祂一眼，意味深长地道:

    “没看出来吗？当然是你们的新家园呀！放心，嘿嘿嘿……乖，乖啊，宝贝儿，包吃包住的那种……绝对会让你们忘记一切烦恼的！哈哈哈！”

    说完，祂看了看越来越拥挤的魔神宫殿，目光满是戏谑：

    “不错不错，一口气来了七个新人，以后迷宫又有的玩了。”

    阿撒兹勒很是满意。

    有这么多倒霉的家伙陪祂，祂胸中的不平越来越畅快了。

    虽然还没有其他魔神被抓进来，但如此多的深渊神话，甚至都超过祂还在第一层地狱中主宰一切时的神话下属的数量了。

    说起来，命运可真他娘的会开玩笑。

    祂最巅峰的时候都没主掌过这么多的邪神呢！

    不过，与阿撒兹勒的幸灾乐祸不同，看着越来越多的深渊神话，路利亚和阿丽莎对视一眼，从彼此的目光中看到了几分惊惧。

    能一口气抓进来这么多的深渊神话……

    万神之母……好像越来越强了。

    一时间，绝望的情绪在祂们心中蔓延。

    有如此强大的存在镇压迷宫。

    祂们，还有机会逃得出去吗？

    想到前段日子那生不如死的遭遇，两位神话忍不住打了个寒战。

    如果现在让祂们选择一个最痛恨的种族。

    恐怕……祂们会毫不犹豫地选精灵。

    如果再给祂们一个机会，祂们当初苏醒之后，绝对不会去招惹万神之母！

    一定会哪里远，就跑到哪里，跑得远远的……

    然而，现在已经晚了。

    但好在的是，一口气多了这么多新人，祂们终于能喘口气了。

    而就在新来的深渊神话们被安置到各自的宫殿中后，忽然……绽放着金色光芒的凯旋石门在时隔一刻钟后，再次出现了。

    阿撒兹勒精神一震，瞬间坐直了身体，瞪大了眼睛准备看新的倒霉蛋是哪个家伙。

    就连其余的深渊神话也纷纷投来了视线。

    下一刻，一个头发烧焦，铠甲破碎，气息萎靡的庞大身影跌了进来。

    狰狞的蛇首还带着怒火，祂望着那渐渐消失的凯旋石门，颤巍巍地伸出手，悲愤地吼道：

    “伊芙——！”

    而魔神宫殿之内，其他的深渊神话，陷入了一片安静。

    跌进宫殿的新邪神不是别人，正是主宰第六层地狱位面的第二魔神，暴怒魔神萨麦尔。

    看到萨麦尔那凄惨的样子，阿撒兹勒瞪圆了眼睛，瞬间从座位上站了起来。

    而后，仰天大笑：

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈——！”

    听到祂那肆意的笑声，萨麦尔转移了视线。

    当祂看到阿撒兹勒之后，目光微微一顿：

    “阿撒兹勒？！”

    阿撒兹勒眯了眯眼睛：

    “没错，是我。”

    说完，祂又从头到尾打量了一边这位魔神同僚，啧啧称奇：

    “啧啧，尤克特拉希尔真是给了我个大惊喜啊！本以为利维坦会被祂抓进来，没想到竟然是你先被抓进来了。”

    “嘿嘿嘿……看来我多备几个宫殿是对的。”

    “嗯？萨麦尔，你最喜欢的那把魔枪呢？哪去了？不会是被尤克特拉希尔当成战利品捡走了吧？”

    “哎哟……我说对啦？怎么脸色一下子就不好看啦？别生气呀！”

    “哎呀，哎呀，心情真好啊，哎呀哎呀，你这个只知道暴怒的家伙也有今天啊，哈哈哈哈！”

    阿撒兹勒仰天长笑。

    而笑了片刻之后，祂的表情又渐渐冷了下来。

    这位魔神迷宫的准CEO看着脸色难看的萨麦尔，从王座上走下，来到了祂的面前。

    然后，一脚踹在了萨麦尔的身上，一边踹还一边冷笑道：

    “我特么让你在我第一次进攻赛格斯世界的时候卖我……卖我……”

    “也被抓了吧？活该！”

    祂骂骂咧咧地道。

    阿撒兹勒在被伊芙抓起来之前，就已经在赛格斯世界被封印了很久很久。

    而在当初祂独自进攻赛格斯世界并被封印之前，萨麦尔本该是约好与祂一同出兵的。

    然而，最后萨麦尔却跑路了，放了祂鸽子。

    也正是被这家伙卖了，阿撒兹勒才会被封印。

    一想到往事，第七魔神就火从心来。

    祂眯了眯眼睛，看着神情愤怒的萨麦尔，忽然又笑道：

    “放心……我会让你过的比路利亚和阿丽莎更快活的，你一定会成为本迷宫最出色的劳动模范……嘿嘿……嘿嘿嘿嘿嘿！”

    听到这句话，躲到角落里的两个深渊神话冷冷地打了个寒战，看向萨麦尔的目光带上了一份同情。

    而萨麦尔则扬起头，双目喷火地看着哈哈大笑的阿撒兹勒。

    忽然，祂冷冷一笑：

    “笑什么笑？你这个家都快没了的废物！”

    阿撒兹勒的笑容微微一顿。

    祂眯了眯眼睛，看向了萨麦尔，气息一下子危险了起来：

    “你刚刚说什么?”

    萨麦尔面带嘲讽：

    “看来还不知道啊，众神的军队已经攻打到第一层位面的腹地了，说不定哪一天，就找到你的地狱核心了。”

    阿撒兹勒表情微变。

    祂的脸色，立刻阴沉了下来。

    神魔战争开始之后，第一层地狱位面的情况就是祂最担忧的。

    然而，深处封印之中，祂对地狱位面发生的一切都无可奈何。

    祂努力让自己不去想这件事，自我安慰地狱位面从未被众神攻破过，这次肯定也不会被攻破……

    但萨麦尔的话，一下子将祂的自我安慰捅穿了。

    阿撒兹勒表情难看，狂躁地骂道：

    “胡扯！我的地狱位面才不会被攻破！你这个背叛者！”

    “哼！别以为我不知道！就是你们这几个混蛋将众神的军团全都引到我的位面的！”

    “你们……都得死！”

    说着，祂又对其他几位早已被调教得似模像样的邪神吼道：

    “把这个混蛋给我押到最丑的那座宫殿中去，我要让他从白天到夜晚，永不停息地工作！我要让精灵将祂蹂躏到精神崩溃！”

    几个邪神互相看了看，没有行动。

    阿撒兹勒神色一冷：

    “怎么？你们也想从白天到夜晚，永不停息地工作吗？”

    几个邪神脸色一白。

    祂们打了个寒战，然后直接跳了起来，在萨麦尔喷火的目光中，将祂架了出去……

    偌大的魔神宫殿，只剩下了阿撒兹勒自己。

    而这个之后，祂一屁股瘫在了自己的王座上，笑容缓缓消失，目光渐渐迷茫了起来……

    这位刚刚还不可一世的第七魔神仿佛瞬间苍老了许多。

    祂微微握紧了双拳，声音干涩地喃喃道：

    “已经……打到腹地了吗？”

    “我……我到底该怎么办？”

    ……

    跨过逆转之门，伊芙再次回到了枫月自由领的战场之上。

    地面上的战斗还在继续着，已经彻底化为了一路的追杀，硝烟滚滚。

    隐隐地，还能听到玩家与各个种族的呐喊声。

    放眼望去的话，还能够看到一面面玩家的公会旗帜，一路飘扬，沿着长长的队伍不断向前，追击着溃逃的深渊军团。

    尘埃滚滚，那是重新集结的骑兵部队，似乎是玩家们从枫月自由领搞来的战马，是真真正正的精灵骑兵。

    从空中鸟瞰，万军齐发，一路追逐，场面之震撼，一点也不比神战差。

    不过，最为瞩目的，还是伊芙与萨麦尔战斗之后留下的痕迹，那一条条宛若深渊一般的沟壑，以及伊芙掩护世界树根系时竖起的藤蔓高台。

    那近千米高的藤蔓与树干组成的高台，想必势必会成为枫月自由领的一景了，说不定还会在未来引来生命信徒们的朝拜。

    地面上的战争在持续着，而天空中的神战，则已经结束。

    与莱因哈特等人交战的邪神，已经有数位陨落，而剩余的几位，也在几位神话的围攻下选择了投降，被铂金龙王用神之锁捆了起来。

    这位龙神的化身虽然不是萨麦尔的对手，但对付这些实力还不到微弱神力的深渊神话，还是绰绰有余的。

    哪怕，是已经重伤。

    而当伊芙返回之后，已经成龙神的迈瑞尔眼前一亮，长啸一声飞到了祂的面前。

    黑龙王身形变换，化为了一位俊朗的黑发少年，对着祂恭敬地行了一礼：

    “女神冕下，战斗结束了，剩余的三个邪神，被我们抓了起来，听候您的处置！”

    伊芙微微点了点头：

    “干得不错，统统送进魔神迷宫吧。”

    说完，祂又轻笑道：

    “而且，你也是时候改口了。”

    迈瑞尔微微一愣，但很快就明白了过来。

    只见祂重新行了一礼，有些兴奋地说：

    “是的，主神冕下！”

    祂已经成为真神。

    而祂与伊芙的关系，也不仅仅是宠物一般的存在了。

    某种意义上讲，祂已然算作伊芙的属神。

    伊芙微微颔首。

    随后，祂又看向了另一边的莱茵哈特。

    英俊的铂金龙王点头致意，伸手放在胸前，对祂恭敬地行了一礼，话语间满是真诚：

    “伊芙冕下，恭贺您重回巅峰，踏上强大神力！”

    说完，祂又从怀中掏出了一份邀请函，双手递了过来：

    “伊芙冕下，这是母神冕下命我在您成为强大神力之后交给您的，邀您在有空之后，前往龙岛做客。”

    听了莱因哈特的话，伊芙的脑海中闪过了一道娇小的身影。

    能被龙神尊称为母神的，只有龙祖乌莉诺斯了。

    而这个时候，伊芙的心中想起了自己与对方的约定。

    祂念头微动，轻轻点了点头，接过了邀请函：

    “我明白了。”

