    妖族议事大厅。

    此时十几位妖族大妖正在跪拜着。

    坐在王椅上的，是他们的帝王，烛龙相柳。

    虽然妖王椅被毁，但是相柳用万年玄铁照着妖王椅的形状，制作出了一个仿制品。

    虽然这个伪妖王椅没有任何力量，但是它代表的是妖族无上的权力，相柳让它存在下去。

    此时的相柳身上散发着纯粹的“王之力”，这股力量，让那些有着近万年修为的大妖都浑身颤抖。

    泰坦巨猿厉天泰站在相柳的左后方，这意味着他是妖族的左护法、

    一妖之下，万妖之上。

    金翅大鹏则站在相柳的右后方，他是妖族的右护法。

    在一个隐蔽的角落里，还站着苏媚。

    苏媚帮助相柳陷害李长烨之后，便消失不见了。

    光武阁的人几次想要寻找她，了解屠门事情的真相，但是都没有找到苏媚这个人，就好像是人间蒸发了一样。

    其实，在当晚作为人证，陷害了李长烨之后，苏媚便被相柳藏了起来。

    李长烨一度成为妖族的梦魇，而苏媚则是将其摆平了，这是大功劳。

    她现在可是妖族的功臣，在妖族也得到了极高的尊重。

    原本的她，是没有资格参加这种级别的会议的，但是现在，她被特批，可以参加妖族的任何重大会议。

    苏媚知道最近要有大事发生了，便一直注意着相柳的动向，不出意外，今天就有大事要宣布了。

    此时的相柳坐在王位上，对着下面的十几位大妖说道：“军队，准备的怎么样了？”

    相柳曾经下令，让这些大妖把自己的手下都培养成妖族的军队。

    毕竟妖族的众人都已经远离战争太久了，不训练一番，很难具有战斗力。

    下面的大妖异口同声说道：“一万妖族大军已经准备就绪，敬听妖帝号令！”

    每一位大妖的手下都有那么近千名手下，他们十几位大妖聚集起来，妖族大军竟然惊人的达到了上万人。

    妖族不满万，满万不可敌！

    这是自古以来就流传的说法。

    论单体战斗力，妖族是远远领先人族的。

    每次有妖为祸世间，人族都是要出现大量的强者去围剿。

    一个武道宗师修为的妖族，可能要近十名武道宗师的人族高手才能成功将其围剿。

    虽然妖族的修炼速度比较慢，但是这也证明他们的底子比人类要扎实很多。

    从上古以来，妖族能聚集上万军队的纪录就很少，每一次，都能取得惊人且辉煌的战果。

    这一次，也不会是例外。

    这就是妖族在末法时代，最后的大军了。

    聚集整个妖族的可战之力，发动最后的崛起之战。

    其他没有被相柳所召集的，要么是已经失踪已久的大妖，要么就是那种垃圾的小妖，难以扛起光复妖族的大任。

    妖族，这个存在了上万年的种族，在今天这个末法时代，重新聚集起来一支庞大的军队。

    这支妖族军队，誓要将妖族再一次带上世界的巅峰，它们也是妖族最后的底蕴与倔强了。

    只能成功，不能失败！

    “很好，”相柳点了点头，用威严的口气说道：“听我命令，大军开拔，隐秘行军，三天后，在光武阁的大门处集结！”

    一万妖族大军，即便是光武阁的十几万武道者专员全部聚集，都难以挡得下来。

    这将是一股洪流，毁灭人族脊梁的、无可阻挡的洪流！

    “是！”下面的大妖纷纷点头，表示听令。

    此时那些大妖也已经难以掩饰内心的激动了，这一天，他们也已经等了太久了。

    长久以来，他们只能隐藏身份，混迹在人类的社会里。

    而现在，他们终于有足够的筹码对人类开战了，若是赢了，那么以后，人族就会被妖族奴役、屠杀。

    相柳看向旁边的两个护法，然后手指尖突然飞出了两滴精血。

    这两滴相柳的精血飞到了两位妖族护法的面前，这两滴精血似乎十分滚烫，里面还蕴含着无穷的力量。

    厉天泰与金翅大鹏双双下跪，然后对着相柳说道：“感谢妖帝赏赐！”

    他们的内心现在都是十分的惊喜，这可是烛龙的力量啊！

    这一滴精血，最少可以带给自己一千年的修为，还能增强自己的血脉之力，让自己的血脉提升一个程度。

    如此巨大的赏赐，恐怕这二人做梦都会笑醒。

    下面的一众大妖贪婪地看着那两滴精血，有些大妖都险些控制不住自己了。

    相柳笑着说道：“这一次大战，请诸位尽心尽力吧，你们的作为我会看在眼里，事情结束之后，论功行赏！”

    “是！”那些大妖有了烛龙精血的激励，瞬间变得战意盎然。

    他们甚至现在就想要手撕几个人族高手。

    厉天泰与金翅大鹏则是连忙吞下了各自的烛龙精血，以免夜长梦多。

    那烛龙精血进入体内之后，他们感觉到血脉都沸腾了。

    而且，原本不属于龙族的两个妖，体内似乎有巨龙在呻吟。

    他们不仅修为得到了提升，而且血脉之力也得到了提升！

    “退下吧，”相柳摆了摆手，示意所有人都退下。

    等到所有大妖都去准备大军开拔的时候，相柳则是站起身来，走到了一旁的角落里。

    苏媚看着眼前走向自己的相柳，便问道：“你要干什么？”

    相柳看着苏媚，有些无奈，然后说道：“等这大战结束，我就开始称帝的仪式，到时候，我封你为我妖族的帝后，你将会成为妖族历史上最有尊荣的女妖。”

    当相柳注意到，自己或许早就已经喜欢上苏媚的时候，已经有些晚了。

    那时候的苏媚，已经对李长烨产生了莫名的情愫。

    相柳通过苏媚的母亲控制住了苏媚，但是他却明显的发现，苏媚已经对自己没有那么尊重了。

    苏媚冷声说道：“你折磨我的母亲的时候，你那我当出气筒、肆意伤害我的时候，可曾想过有这一天？”

    曾经苏媚对相柳说的一句“你不会是喜欢上我了吧？”让相柳几度陷入深思。

    在深度思考之后，相柳发现，在不知不觉中，自己可能早就喜欢上了面前的这个女人。

    虽然她血脉卑贱，相柳依然难以忘怀。

