    第57章你眼珠子想离家出走了？

    黑仔：！！！

    夜狐狸：！！！

    黑仔：诈尸了？！

    夜狐狸：被盗号了？！

    猫大仙：阎王爷他老人家可怜我一个人在那里没人做伴，让我回来带上两个小伙伴一起。

    黑仔：大仙你终于回来了！你这两年死哪儿去了啊？

    黑仔：再忙也好歹给我们留个信儿啊！

    黑仔：你这个没良心的女人！知不知道我俩有多担心你啊？

    猫大仙：冷静冷静。

    夜狐狸：呜呜呜，大仙，我们还以为你……

    猫大仙：出了点事，在床上昏迷了两年，才刚刚醒来。

    黑仔：到底出什么事儿了？！

    猫大仙：说来话长，有空再找你们唠嗑。小黑，联邦军校的系统能不能入侵？

    黑仔：别人不能，我能。

    猫大仙：那你帮我搞到今年特招生指挥系的考试题。

    黑仔：没问题，给我两天时间。

    猫大仙：来不及了，一天能搞定不？

    黑仔：O**K!

    猫大仙：明天我上线找你。

    黑仔：现在可以说说你这两年到底怎么回事了吧？

    夜狐狸：她已经下线了。

    黑仔：草!果然是个没良心的绝情女人！！！

    退出登录后，颜千意收拾了一下就出门了。

    黑仔和夜狐狸让她想起来，这个世界上，还有其他人在等着她。

    等明天黑仔偷到了考题，她就得专心学习准备考试。

    趁现在还有时间，也该去看看那群可爱的人了。

    ……

    裴元轩接到穆允冽时，瞪大了眼睛。

    “大人，您这是……”

    尿裤子了？

    见裴元轩的双眼盯着自己下半身看，穆允冽咬了下牙：“你眼珠子想离家出走了？”

    “不！不想！”裴元轩猛地摇头，慌忙移开视线。

    “特招生的事通知校长了？”

    “通知了。不过大人，怎么突然又要开放特招生名额？”

    裴元轩问得很小心翼翼。

    大人深不可测，偏偏他又有着极强的好奇心，总是忍不住想问大人一些问题。

    难怪都说好奇害死猫。

    可能有一天他真的会被自己的好奇心害死叭。

    刚刚他就差点被挖去眼珠子。

    好险！

    “颜千意想要考军校。”穆允冽说。

    裴元轩受宠若惊，大人竟然回答他的问题了！

    他又忍不住问：“咱们不是怀疑她有目的吗？为什么还要给她这个便利？”

    “引蛇出洞，懂？”

    裴元轩重重地点了下头。

    引蛇出洞的意思他当然懂，语文老师教过的。

    可是他不明白，大人对这个女孩怎么如此有耐心。

    从前遇见可疑的人，都是直接采取强硬的手段，以绝后患。

    毕竟大人中毒的事，绝不能泄露，否则宇宙大乱。

    裴元轩还想提问，见穆允冽已经靠在座椅上闭上了眼睛。

    这下他是真的不敢再问了。

    回到家后，穆允冽去浴室洗了个澡，换了身家居服。

    刚坐下来喝了一口酒，就接到了外公拨来的视频。

    穆允冽的外公南宫桀，是星际联邦帝国的上一任最高指挥官，九年前就退休了。

    视频中的他穿着一身严谨的黑色西装。

    他拥有着和穆允冽一样精致立体的五官。

    就像是老版的穆允冽。

    岁月在他脸上留下的痕迹并未让他显得苍老，反倒是增添了别样的味道。

    因为常年皱眉的原因，他的眉心留下了一道浅浅的折痕。

    在穆允冽的记忆中，外公的眉心似乎一直都有那道折痕。

    他从未见他舒展过眉头。

    然而，周身都散发着冷硬气场的南宫桀，怀里却抱着一只白色的猫儿。

    猫儿懒洋洋的姿态和他整个人显得格格不入。

    他轻抚着猫儿，问穆允冽：“和暖暖的婚事，你考虑得怎么样了？”

    (本章完)

