
　　见平平把脚放到栏杆上，小孔“咔哒”按了一下响片，同时丢了一块胡萝卜进去，丢到平平的嘴边。

　　平平用鼻子捡起来胡萝卜吃，方野也拿着个长长戒尺形状的矬子，在平平的脚趾上锉了起来。

　　苏慧惊讶：“哇，这么乖！”

　　“饲养员一指，大象就把脚抬上来了！”

　　“这脚趾像是个大馒头一样，一个脚趾比我拳头都大了。”

　　“这万一弄痛了怎么办，会不会生气地给人踢上一脚？感觉这活还是有点危险的！”

　　“把趾甲修一修，它走路会舒服不少，对自己好的事能生气吗！看它这么乖的。”

　　“太通人性了，知道对它好的事情就不会乱动！”

　　“大象确实很聪明！”

　　游客们生怕打扰他工作，议论的声音比较小，不过都在探头探脑地挤着往前面看，顺便拍着照，观察大象的脚掌。

　　另一名饲养员小庆在一边维持秩序，让大家离栏杆保持个一米距离，方便饲养员操作。23sk.Com

　　方野一边给平平锉着脚，一边笑着解说道：“这个不是聪明的问题，给大象修脚，确实对它们有好处，大象可能也明白这点，不过单凭这点是没办法让大象配合的。

　　最重要的，是我们平时的行为训练工作！

　　一开始，我们会引导大象，用脚去碰目标棒，当大象做对的时候，我们就会用响片‘咔哒’一下，这个相当于告诉大象它做得对，然后拿出一小块它们平时喜欢吃的苹果、胡萝卜之类的食物作为奖励，让大象乐于接受训练。

　　行为训练的过程，也是饲养员和大象建立信任的过程，说起来简单，但是实际操作起来是很麻烦的事情，光是第一步就用了一个月。

　　熟悉了第一步后，再把目标棒抬高，让大象把脚放到这个修脚窗口，再慢慢让它熟悉检查修脚的过程和各种修脚工具，一步一步掌握这个过程。”

　　“哦~”

　　游客们发出了一片恍然的声音。

　　颜港辉心里浮现一种奇妙的感觉。

　　以前觉得饲养员就是铲屎喂动物的，好像和养鸡养猪没啥区别，现在一看，还真不是个简单的工作。

　　不但需要了解动物，掌握各种理论的知识，还需要和动物培养感情，增进信任，加上熟练的技术，才能完成这种合作。

　　动物园也不只是给人看各种稀奇动物的地方，还可以展示绿色的农耕之道，与自然和谐相处的方式，了解幕后行为训练的内容，唤起人们对自然的关心爱护。

　　临海动物园，确实让他大开眼界！

　　也算是知道，一个好动物园应该是什么样的。

　　方野锉着平平的脚趾，尘土连着一片片碎屑纷纷从上面掉了下来。

　　修脚看着轻松，还是挺费力气的。

　　锉完又拿了个小刀，给它剜一下脚趾上翘起来的死皮。

　　“这胡萝卜不切的话，感觉修一个脚趾就吃没了！”

　　“看起来挺享受的样子！”

　　“好乖，像是被点了穴一样！不会痒吗？”

　　“师傅你用点劲！我吃劲！”

　　“哈哈，搓澡呢是吧？”

　　方野剜掉死皮，拍拍平平的脚，往后退了两步，笑道：“换一只脚！”

　　其实脚底还没修呢，不过一个脚抬起来的时间太长，怕它累着。

　　小孔走到修脚窗口的另一边，用目标棒指一下它的右脚，往杠子上一点。

　　平平顿时顺从地收起左脚，把右脚放了上去！

　　“哇，厉害厉害！”

　　“这行为训练做得真好！”

　　游客们赞叹不已。

　　方野夸奖道：“不错平平，做得真棒！”

　　低头弯腰锉起来，一边讲道：“传统的行为训练，是用锋利的象钩，能够轻易对大象造成伤害，迫使大象顺从做出动作。

　　不过基于恐惧形成的训练成果也是很危险的，说不定什么时候大象就暴走了，对动物福利也不好。现在都是提倡能不用尽量不用。

　　我们用的这种方法，就是正强化训练，取得大象的信任，让大象乐意配合我们。行为训练的目的不光是为了给它们修脚，还可以进行身体采样，皮肤护理，给它们处理伤口等等，总之是为了让大象更加健康。

　　当然，也不是说象钩或者负强化训练就一定不能用。

　　现在动物园基本用的塑料或是木头做成的改良象钩，没有利刃，不会对大象造成伤害，但是仍然是一种嫌恶刺激。

　　我之前听认识的一个大象饲养员说，他们那边有只孤儿象，想让另一只母象给它喂奶，正行为训练训练不了，母象就是不乐意，还打小象。

　　于是就用象钩威胁，逼迫她喂奶，不好好喂奶就扎，喂了几次母象也就接受了小象。”

　　游客们思索起来，这确实是个难题！

　　“感觉和教育孩子有点像！有时候好言相劝，怎么好好讲，就是不听，非要打一顿才老实。”

　　有人深有感触道：“别说了，我一给孩子抚养作业，血压就蹭蹭往上冒！恨不得鲨了自己。”

　　“诶，不打孩子不听话，打完又后悔！”

　　又好奇地问起来问题：“园长，给大象修脚，会有危险吗？”

　　“多长时间给大象修一次脚啊？”

　　方野笑道：“危险当然有啦，这栏杆之间的斜杠，就是防止大象鼻子伸出来的，而且修脚是两个人一起进行，一个饲养员修脚，另一个饲养员观察，给食物安抚大象的情绪。

　　一般每周给大象刷上两三次脚，像这种大修可能隔上一个月修一次，把多余的趾甲打磨掉，确保大象在行走的时候是脚掌着地。

　　对了小庆，你把那块增生拿来给大家看一下！”

　　在小庆去取增生的时候，方野让平平换了只脚，用刷子给平平刷起来脚底板：“大家可以观察一下它的脚底！”

　　游客们为了看得更清楚，纷纷蹲了下来，一边看一边拍照。

　　有人甚至不嫌脏，直接趴到了地上，从下往上看，求知欲很旺盛。

　　平平在里面吃着苹果，瞅着游客的举动迷惑不解。

　　这些人都是干啥的？我的脚丫子就这么好看吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第581章 足控福利免费阅读。https://xs.23sk.com 