    大厅除了痛吟之声，就陷入了一种诡异的安静之中，甚至一部分叫声都消失了。

    陈重再次抬起头，两个气势比阴气男更盛的男人走了进来。

    应该也是大师段位。

    其中一人道：“该结束了。”

    “该结束了。”另一个人也说着，即是李北阳，走着就冲来。

    柳婉真将身下的白布使劲一系，目光坚定道：“陈先生，后边的门开着，我帮你挡住他们，你赶紧跑吧，就算我回报了你的救命之恩。”

    陈重微微动容，只见她就迎了上去，以为她有什么秘密绝招。

    柳婉真腹部挨了一拳，因为是前倾着身子，仍然飞过，单臂勒在了对方的脖子上。

    李北阳想不到对方只是以受伤的代价，将他给缠住，不由得冷哼，用胳膊肘猛地击打着。

    陈重见她嘴里吐着血，一点也没有松手，尽管一只手抵抗着，却也变形了。

    如果不及时挽救的话，那人就会有生命危险。

    再次装作低着头，将衣领中的能量药水喝了进去，整个身子就像被气渐渐充满。

    可惜也只到了钻石的段位，还是一往无前的冲了上去。

    “看来没有大师帮你们。”阴气男也向他出手了。

    两人对撞在了一起。

    陈重倒飞七八米之远。

    阴气男也退后了好几步，惊疑道：“你的力量怎么忽然暴涨了？你有秘密！我要把你抓到解刨了！”

    对于这样的人，是很难隐瞒，不发一言地站了起来，却仿佛风浊残年摇摇欲坠。

    浑身的骨头，好像没有一处不是散架的。

    门就在后面，他有些犹豫了，但仍然没有离开。

    多年来的锻炼与泡药水，加上药效还在，使得自己还能经受，于是又跑了过去。

    阴气男见对方一次次对抗，就如同在藐视自己一般，等人过来再次打倒在地。

    陈重没有力气了，被对方拖动了过去。

    柳婉真瘫软在地，双眼有泪光道：“你为什么不跑呢？”

    陈重倒不是为了她，或者是带来的人不跑的，如果跑了，等同于他建立的一切都坍塌了……

    “住手！”一个女声出现。

    两人听着熟悉的声音转头，就看到了陈若曦穿着一身红衣走了进来。

    她眉心有一个红点，嘴唇也是红色的，整个人显得非常有气质与成熟。

    “女儿，你怎么被选为圣女了？”柳婉真大惊。

    陈若曦面容微微一动道：“妈妈，我有自己的路要走。”

    “孩子，你不要跟着他们，我只想你健健康康的。”柳婉真到底是母亲，不由得哭道。

    陈若曦转而道：“我要你们放了他们两个。”

    那个没动手的男人，转动了一下手上的扳指，说道：“你没有资格命令我们。”

    “如果你不放了他们，我……我就自杀！”陈若曦斩钉截铁道，“你要相信，我是一个说到做到的人！”

    此时大厅的三个大师，是以扳指男为首的。

    李北阳凑近道：“副使，这小女孩非常狠，我感觉她说的不像是假话。”

    扳指男也明白这女孩的重要性，目光转动着道：“陈重的存在，对我们的任务很不利，

    而你的妈妈是海城选出的圣女，欺骗了我们，也是该死的，两者只能活一，你选择吧！”

    陈若曦就流出了眼泪，一个生她养她的妈妈，一个是拯救过她而改变了她的心爱的人，这是一个痛苦的抉择。

    她肯定不能放弃自己的妈妈，于是走向了陈重，看着他浑身是血地躺在地上。

    低下头，就深深地吻在了他的嘴上，分开后，哭道：“哥哥，下辈子我会做你的女人。”

    “看来，你选择了你的妈妈活下去。”扳指男示意了一下。

    陈重对于这个结果，认为是正常的，眼角也流出了泪道：“若曦，你嫂子说要给你一次机会，我也原谅你了，我希望你帮我传达一下，让她不要等我回家了。”

    “呜呜呜，哥哥，我错了……”陈若曦的泪汹涌之下，想趴在他的身上阻止，但却被拉开了。

    阴气男慢慢道：“我从来没见过你这么坚韧的人，你不是喜欢使用手段吗？我这里也有些不解的毒药，让你尝试一下。”

    随即掏出一个小纸包，抹在了他的双眼之中，当然没想着杀他，要抓走逼问身上的秘密。

    “啊……”陈重忍不住叫出了声，只感到了火辣辣的痛，人的脑子也受到了强烈地刺激。

    等那双手离开，就看不到了。

    四处都是漆黑一片，只有声音，不见人与物。

    “我的眼睛，我的眼睛……”

    “老大！”一个声音突然出现。

    陈重以为是恍惚中的幻听。

    “老大，我来晚了！”又一声传来，变得清晰了。

    紧跟着阴气男痛呼了一声，向一边倒去。

    “老大，你怎么样了？”这次就在耳边。

    陈重一下抓住对方的双手道：“吴敌，你和吴名都来了吗？你……好像受伤了。”

    “我们在做其它事，吴名追踪术特殊留下了，接到你婚礼的消息，我就马不停蹄来了，但还是来晚了，”吴敌惭愧道，“我这就带你回去！”

    “哈哈哈……”阴气男大笑道，“一直以为你是钻石，想不到是大师，我们这里有三个，最强的在大师1，你有多大自信可以说出这话？”

    就连在一旁的陈若曦与柳婉真都惊讶，原来这个在一起生活的人，竟是大师段位。

    吴敌全身绷紧道：“那就试一试！”

    阴气男受伤了伤，而且等级也不如对方，李北阳随即加入，与其打得难舍难分。

    这时扳指男接到了一个电话，皱了下眉头道：“该走了，大批的安全员携带重武器来了！”

    说着迅速地向着陈重而去，要将他带走。

    吴敌看到后想要阻挡，但自己受的伤并不轻，转身挨了两人一下，倒在了地上。

    扳指男想着抓陈重就像是老鹰抓小鸡，刚到了身边，忽然一个人影窜来。

    接着众人就看到了极其惊惧的一幕，来人挥了一下手中的刀，一个身为大师1的强者，就被劈成了两半！

