    “那是神龙，虚空巨兽吗？好恐怖的威势，至少是神帝级别的！”

    “嘶，你们看，你们看那巨兽上，有人类存在！”

    “你们看那九条恐怖生物后面拉的东西，那是什么？神撵？”

    “我怎么看前面那九个生物有些像神龙啊，那不会真是神龙吧？”

    龙宫一众在天巫域快速的飞行着，随着越加靠近天巫域的中心，生命星球便越多，强者也越多。

    越来越多的人看到九条风神龙拉着龙轿，两个巨兽身上承载了龙宫强者。

    尤其是，九条风神龙与小蓝小宅他们恐怖的威势。

    神帝的威压，令距离比较近的天巫域强者脸色苍白无比。

    不可抗拒的威势，令他们感到恐惧。

    随着时间，在天巫域的通讯网上，关于巨兽飞行的消息越来越多。

    “他们是朝着天巫域中心的位置飞去的。”

    当六七天之后，天巫域通讯网上，不少强者震惊的发现，那十几个庞大的巨兽，正朝着天巫域中心的方向飞去。

    天巫域的中心，那里是成巫会的地方。

    又过了两天，一些人拍到了一个个图片。

    图片上，九条拥有着庞大翅膀的生物，拉着一个龙轿。

    后方左右两旁，有两个庞大的巨兽，在那巨兽的上面，有一个个人影存在。

    照片略显模糊，不过即使如此，也在天巫域引起了巨大无比的轰动。

    尤其是成巫会与帝庭的一些强者，立刻认出，那是龙宫的两只巨兽。

    龙王可能来了！

    此消息一出，引起了巨大无比的轰动。

    五年前，成巫会前方帝星域去灭杀死而复活的天阵神帝。

    然而令整个天巫域所没有想到的是，成巫会大败而归。

    一起归来的，还有惨烈无比的帝庭无数人。

    后来他们得知，成巫会与帝庭联合，依旧败给了龙宫。

    现在短短的五年时间，龙宫竟然杀过来了。

    这令整个天巫域沸腾了起来。

    “龙宫竟然直接攻打了过来，他们是不是太膨胀了，竟然敢进入我们天巫域深处？”

    “找死，他们龙宫真以为能够灭掉我们成巫会，只要他们敢过来，定让他们付出惨重无比的代价！”

    “我们成巫会在天巫域立足近十亿年，从来没有哪个势力敢攻打我们，几亿年前，曾经我们成巫会强者杀了琉璃的神帝，他们都没有敢杀过来。”

    天巫域的通讯网上，无数人议论着。

    尤其是成巫会的成员，对于龙宫攻打过来，充满了愤怒与不屑。

    整个璀璨星空所有势力，所有人都知道，阵法师拥有着越级而战的实力，并且，他们最为擅长的就是防御。

    一个阵法师，如若主动进攻的话，他可能能够做到以一敌二。

    但是如若给他足够的时间，他们做好万全准备的话，他能够做到以一敌四。

    这就是阵法师的强大。

    他们成巫会强者，更是如此。

    现在得知龙宫可能已经入侵了过来，无数成巫会成员充满了不屑，怒骂着龙宫太过的嚣张狂妄。

    当然，也有人说龙宫有十足的把握才杀过来，毕竟天阵神帝如今加入了龙宫，天阵对成巫会比较了解，不可能盲目的进攻而来，一定是有把握。

    但这种声音，并不是很多。

    “碰！”

    “该死，那龙宫竟然入侵了过来，他们的实力一定是又得到了提升，否则他们怎么敢攻打过来！”

    此时此刻，位于天巫域的中心，巫山之地。

    最高的一座山峰内部，成巫会神帝天子脸色无比难堪的重重拍在桌子上，脸色不停地变幻。

    龙宫竟然杀过来了，他那个师傅，竟然杀过来了。

    “帝主，你们帝庭神兀神帝他们联系到了没有！”

    最前方的位置，巫师扫了一眼天子，看向帝主，开口问道。

    “还没有联系到，按照时间上来说，他与八荒神帝到我们这里，应该还要一个多月！”

    “不知道是因为赶路，还是其他原因，并没有回复！”

    帝主微微皱起眉头，摇了摇头说道。

    圣域发生的事情，他们并没有得到消息。

    距离太远，因为要与八荒神帝一起过来，所以不能够直接回到自己神国内。

    所以飞行的话，赶到天巫域要几个月的时间。

    以时间上来看，最快的速度他们也赶不过来。

    “我觉得，那龙宫龙王应该已经知道八荒要与我们进行联合了，所以才攻击过来，准备搏一搏！”

    帝庭帝主目光闪烁的猜测道。

    “这个我赞同，哪怕是他们提升的再快，也不可能说令实力增加一倍，八荒与我们联合龙宫应该是感受到了巨大的压力，所以准备搏一搏。”

    旁边一名成巫会的神帝认同的点了点头。

    “天阵，他不是傻子，我比你们都要了解他。”

    “没有把握，他让龙王进攻我们这里干嘛？”

    天子目光看向他们，阴沉着脸说道。

    他并不赞同帝主的话，对于自己的师傅，他非常的了解。

    自己师傅了解成巫会的力量，没有把握龙宫会杀过来？

    “龙宫的实力已经比以前要强了！”

    巫师脸色微微有些难堪的说道，他手臂一挥，一张九条风神龙的图片出现。

    相较于天巫域通讯网上的照片，这一张更加的清晰。

    “这是什么生物？怎么和神龙有些相似？”

    “和传说中的神龙好像，难道这是神龙？”

    一瞬间，帝庭帝主一众神帝立刻站起来，脸色变幻的吼道。

    “应该是拥有着神龙血脉的生物，这九个生物，是神帝级别的，五年前的那一战，龙宫还没有这九个神帝生物。”

    巫师脸色凝重的说道。

    “九个神帝？”

    听到他的话，帝主他们脸色缓缓地难堪了起来。

    五年前龙宫便冒出来了十几个神帝，现在又多了九名，短短五年的时间。

    这种提升，太恐怖了！

    这种敌人，太恐怖了！

    “帝主，那我们现在怎么办？躲起来？与八荒汇合？”

    帝庭帝主神色阴沉无比，紧握着拳头。

    “龙宫在这个时候杀过来，应该是也怕我们与八荒联合。”

    “那也代表着，龙宫的实力不如我们与八荒联合之后的实力。”

    巫师目光微微闪烁。

    “成巫会屹立天巫域十亿年之久，若论防御，无惧任何的入侵！”

