    已经不早了，已经是晚上九点多钟了，在江边散步的大爷大妈们早就已经离场回家了，剩下的都是一对对相互依偎亲密牵手拥抱走过的年轻情侣。看着这些人那么亲密有说有笑甜蜜幸福的样子，方志强是真的挺羡慕的，非常羡慕。曾几何时，他与王亚欣也是这么相互依偎着，有说有笑地走过这个城市的街头，可是现在，一切似乎都结束了。对于这座城市，留给方志强的似乎只有短暂的幸福，大部分的时间里，他都是孤独寂寞的。一个人在这座城市忙活着，有时候都会觉得，自己忙活的不知道是在为了什么，对于这个城市，他虽然已经呆了好几年了，但是归属感一点都没有增进，特别是在现在王亚欣离开了之后，他又开始怀疑起自己在这个城市生存的意义了。

    明珠，一个追梦的地方，但是，随着王亚欣的离开，方志强感觉自己的梦想已经丢了一大半了。明珠这座看起来令无数年轻人梦寐以求的地方，在方志强眼里，剩下的也只是纸醉金迷了。

    方志强就坐在那，看着一辆一辆装满着货物经过的船开着大探灯从那经过，也看着身后不时的你侬我侬欢笑细语走过的年轻情侣。

    忽然，有个人拍了方志强一下，喊了一身嘿，把方志强给吓了一大跳。

    方志强一转脸，就见到了一脸笑嘻嘻的李潇潇。

    “有病啊你，人吓人会吓死人的知道吗？”方志强愤怒着，他的确是被李潇潇的突然袭击给吓了一大跳。

    “你在看什么啊，看的这么认真，我都来了一会儿了你都没发现，怎么了？一个人跑到这里来看船？”李潇潇坐在方志强身边问道。

    “无聊，看船。你怎么到这来了？”

    “我感觉你不对劲，不然你不可能一个人跑到江边来的，你肯定有什么事，所以……所以就想过来陪陪你。”李潇潇说着。

    “你怎么知道我在这的？”

    “你不是跟我说了你在江边吗？我就开车过来了，我猜你肯定在这一带的，所以……我就一路找了过来。强子，怎么了？到底怎么了？出什么事了？”李潇潇问着。

    看着李潇潇特意过来陪自己，方志强心里挺感动的，说实话，现在这个时候的他，的确很想有个人能关心关心自己，也很希望有个人能陪自己说说话。

    “没有，没出什么事，就是有些烦心的事，自己心里的事吧。世上本无事、庸人自扰之。我这属于自己没事给自己在找罪受而已。”方志强叹了口气。

    “到底怎么了？说出来，有什么事咱们可以一起想想办法解决。”

    “哪有什么事，真的没什么事，说是，只是自己心里有些烦而已。”

    “心里烦有心事的时候，就说出来，说出来就会好受些了，你说吧，我愿意做你最忠实的听众。”李潇潇撩了撩自己被风吹乱的头发道。

    说实话，这个样子很美，让方志强一瞬间有点窒息的感觉。

    “亚欣走了。”方志强再次点了一根烟，看着远方道。

    “啊？走了？什么意思？去哪了？”李潇潇一时之间没明白。

    “澳大利亚，移民了。”

    “啊……亚欣姐移民去澳大利亚了？为什么呀？”李潇潇也很惊讶。

    “为了逃避我，也是为了他儿子。”

    李潇潇听过之后沉默了，随后问道：“你与亚欣姐之间到底怎么了？为什么会离婚？她又为什么要逃避你。”

    “这个说起来就长了，还是不说了。”

    “说嘛，我连八十集的韩剧都看，我不介意长的。”李潇潇缠着方志强。

    方志强其实也想找个人说说心里话。

    于是方志强抽了口烟，开始慢慢地与李潇潇说着自己与王亚欣的那些事，故事很长，方志强说的很慢，但是李潇潇却听的很认真。

    “你们就是因为她儿子不喜欢你、你爸不喜欢她就离婚了吗？”李潇潇问着，李潇潇觉得这很不可思议。

    “这难道还不够吗？潇潇，可能在你看来，这些都不是个事对不对？”

    “对啊，只要你们俩是真心相爱的，其它都不是问题。”

    “所以啊，在没有结婚之前，我也是这么想的，但是在结婚之后我才发现，这些不仅是个问题，而且还是个很大的问题。潇潇，你没结过婚，你不知道婚姻是什么样的。恋爱的时候，可以只谈爱情，但是婚姻不一样，婚姻是家庭，一个家庭不仅仅只有相爱的两个人，还有父母、有孩子，你所要面对的也不再是风花雪月，而是归于柴米油盐中的繁琐。恋爱的时候的美好，并不一定就是你们婚姻当中的幸福。我与亚欣的离婚，与爱情无关，我们是败给了生活。她无法割舍她儿子，我也无法不顾及我的爸爸，所以，我们能舍弃的，只能是我们的婚姻我们的感情。我现在才明白，不适合的两个人，真的不能强求，强求在一起的结果就是痛苦，就像现在的我，也像现在的她。”方志强慢慢地说着。

    “我不相信，我坚信，只要两个人相爱，就没有什么事能够阻拦，如果有阻拦的，那只能说明你们爱的不够深，不够努力。就像罗密欧与朱丽叶，梁山伯与祝英台……”

    “是啊，所以他们都死了。罗密欧与朱丽叶在天堂相遇，梁山伯和祝英台死了之后变成了蝴蝶。现实就是现实。潇潇，你没有经历过，所以你不懂，你现在的想法，与我当初的想法是一样的，我当时也是这么认为的，当你真的走进去了之后你才知道，远比你想的痛苦。”方志强再次摇头着。

    “那……那她也不用去澳大利亚吧？”

    “是啊，她说，她忘不了我，因为还有爱情。她怕她自己还会再忍不住来找我，所以，就直接走了，离开了，去了一个回不来的地方。当然，也有去为了小宇的原因所在。总之，她走了，可能永远都不会再回来了。”方志强淡淡地说着。