    温云云咬着牙，脸上凄凄惨惨：“不信你们可以看，我身上也全都是鞭痕，而且，我身上还有这些绑匪想要侮辱我的痕迹，有手印还有吻痕。”

    “警察先生明鉴啊，我真的是被害人啊。”

    裴婉顿时瞪大了眼，冷笑了一声：“贼喊捉贼，厉害了啊温云云，你可真是不要脸啊。”

    安澜立在一旁，只居高临下地看着温云云，脸上满是不屑：“还真是有意思，温云云你以为，我们没有证据吗？”

    “你以为，就凭借着你这三言两语的，就可以颠倒是非黑白了吗？”

    安澜转过头看向陈航。

    陈航拿出了随身携带的笔记本电脑：“我这里有一些视频证据，是整个绑匪团伙的作案过程，以及之前他们在直播平台上直播的视频，都可以作为证据。”

    温云云闻言瞪大了眼，张了张嘴，心中却是慌乱无比。

    怎么会这样？

    怎么会这样？

    温澜他们怎么可能有那些证据？

    他们不是刚刚才过来的吗？

    是了，温澜他们是怎么找到这里的？这么快？

    温云云咬了咬牙，心中后悔无比，她为什么会突然脑抽想要开个直播啊？

    她本来是想要以牙还牙，像之前裴婉直播她的事情一样，直播裴婉受辱的过程的，却没有想到，裴婉和温澜直播毁了她的名声，她直播，却是给自己留下了洗不掉的证据。

    怎么会这样？

    警察见状，只上前将三人用手铐铐了起来：“先带回去审问审问吧，劳烦你们，去警局做个笔录。”

    安澜处理完一切事情从警局出来的时候，已经是早上。

    将小九和轻语送到幼儿园，安澜便请了假，回家睡了个昏天暗地。

    睡醒过来的时候，已经是下午四点多。

    安澜皱了皱眉，窗帘被拉上了，屋中昏暗无比，安澜骤然有种不知今夕何夕的感觉。

    安澜看了眼时间，便又闭上眼，头仍旧昏昏沉沉的，安澜便闭着眼养神。

    只是虽然闭上了眼，安澜却总觉得隐隐约约有种不太对劲的感觉，就好像……

    有人在暗中盯着她一样。

    安澜心里咯噔了一下，她的第六感向来是准确的。

    可是……

    她这房子的安防系统十分严密，怎么会有人闯进来她都不知道呢？

    安澜心中飞快地盘算着，只将手机放在了被子里，而后默不作声地拉了拉被子，将脑袋盖住，手机按出了110三个数字……

    还没有拨出去，被子就被掀了开：“闷不闷？”

    安澜一愣，这个声音。

    安澜猛然转过头，就瞧见昏暗之中，一个坐着轮椅的身影格外的显眼。

    “陆翌然？”安澜猛然坐起了身来。

    有些难以置信：“你怎么会在这儿？”

    “你怎么进来的？你不是出国出差去了吗？”

    安澜皱了皱眉：“我该不会，已经睡了好久了吧？”

    陆翌然没有回答安澜的问题，只伸手拽住了安澜的手，将安澜往身前一拉。

    安澜被拉得猛地往前一扑，扑倒在了陆翌然的怀中。

    安澜微微愣了愣：“怎么了？”

    陆翌然深吸了一口气，嗓音有些哑：“对不起，在你需要我的时候，我不在。我……”

    “英国分公司那边出了点事，我带着吴文杰去处理去了。因为事态紧急，我们航线来不及申请，只能定了最近的机票赶了过去。”

    “民航在飞机上需要关机，而且即便是开机也没有信号，我不知道。”

    “下了飞机，我才看见你给我打了那么多电话，我才知道究竟发生了什么事。”

    安澜微微顿了顿，觉得自己的姿势着实有些奇怪，她本来是坐在床上的，加上陆翌然坐在轮椅上，她中间隔着陆翌然的腿，脸几乎贴在了陆翌然的……腹肌上。

    安澜几乎能够感觉到脸下面略有些坚硬的腹肌。

    安澜心里有些不合时宜的浮现起，陆翌然双腿残疾，腿已经有些肌肉萎缩了，为什么竟然还有腹肌这样的问题来。

    安澜抿了抿唇，心里虽然觉得这个姿势有些别扭，可是不知道为什么，陆翌然的怀抱，却莫名给了她一些安全感，让她有些，不太想离开。

    当然，如果姿势能够不这么别扭就好了。

    “我……”安澜深吸了一口气：“我没事啊。”

    而且她也没有打很多电话吧？

    安澜垂下眼，好像就两个？还是三个？

    “而且我虽然没有联系上你和吴文杰，但是我给周医生还有陈先生打了电话，虽然你不在，可是他们也尽全力帮了我。”

    “如果不是他们，裴婉昨天晚上肯定是会出事的。”

    陆翌然自然也知道，他回来之后，就听周钊和陈航将事情原原本本地告诉了他。

    可是，虽然这样，他心里却仍旧还是有些微妙的烦躁感。

    “在你需要我的时候，我不在。”

    安澜抬起头来：“可是你也不可能一直在啊？而且，事情已经得到圆满解决了，就好了。”

    “周钊和陈航也是因为你，才帮我的。算起来，也还是你帮了我。”

    “不一样的。”

    陆翌然紧抿着唇，眉头紧皱着，这怎么能够一样？

    他的人帮了她又怎么样？

    在安澜需要他的时候，他不在，不能够在她着急的时候，及时给她安慰，在她难过的时候及时给她拥抱。

    怎么能够一样？

    陆翌然只觉得脑中这样的念头似乎已经成了执念，一想起安澜需要她的时候没有在她身边，脑袋便开始隐隐作痛。

    陆翌然深吸了一口气，将安澜提了起来，放在了他的腿上。

    “你的腿！”

    陆翌然却眸光沉沉地看着安澜，近乎执着地问着：“当时知道你朋友出事的时候，你害怕吗？”

    “很害怕的对不对？我听周钊说，当时你脸上都快没有血色了。”

    陆翌然的手紧紧抱住了安澜的腰，眼中似乎染上了几分偏执。

    安澜看的分明，本因为陆翌然的腿想要挣扎的安澜停止了动作：“害怕的吧？肯定是害怕的啊，那是我朋友嘛，而且绑架她的人是温云云啊。”

    “万一她出了什么事，我肯定是要愧疚一辈子的。”

    安澜话音刚落，陆翌然却骤然低下了头，吻住了安澜。

