    “大人！不可啊！是联合会要和维内塔打仗，我们这些普通平民都没有参与啊……而且那堡垒里不止有赤硫港的民兵，还有联合会的客兵，我们赤硫港人也说了不算啊……”一名赤硫港本地德高望重的士绅老泪纵横，苦苦哀求着雷顿少将。

    雷顿的威胁从来不是虚言，听到派去劝降的赤硫港本地人声称“棱堡守军也在争执不休，守军乞求宽限一天再给出答复”后，他立刻兑现了自己的威胁。

    圣马可军团的士兵破门而入，按着从评议会大厅找到的花名册，挨家挨户搜捕守军的家属和亲戚。任何拒绝指认守军亲属的赤硫港人也被一并带走。

    老弱妇孺被用麻绳绑成一串，像牲口一样被驱赶到棱堡前方挖掘甬道。圣马可士兵则开始捆扎木柴、搜集小船、制作浮桥组件。

    雷顿的态度已经清楚明确地传达给了棱堡内的守军：如果不投降，我就用你们家人的尸体填满壕沟。

    终于，当圣马克军团把重炮从海湾炮垒中的断壁残垣拉到棱堡前方时，守军的士气崩溃了。

    想要投降的赤硫港民兵推倒了联合会的红龙旗，放下了吊桥，圣马可军团的士兵立刻冲进棱堡，把仍然没有放弃抵抗的联合会士兵杀了个精光。

    温特斯注意到：周围圣马可军团的军官在看到红龙旗倒下时纷纷松了一口气。

    这些远比温特斯资深的军官，当然更明白如果守军坚决抵抗，圣马克军团将要付出什么代价。

    联合会的主力部队还盘踞在赤硫岛内陆，如果圣马可军团在这座棱堡前损兵折将，被联合会抓住战机一波推下海也不是没可能。

    这里面最懂的恐怕正是雷顿少将，不过似乎他并不是很在乎，其他军官也差不多。

    而现在守军投降，对于圣马可军团而言无疑是天大的好消息。

    不费吹灰之力，圣马克军团不仅夺取了一座坚固棱堡、彻底掌控了赤硫港，还得到了守军的火药库、武器库和粮食储备。

    温特斯突然想起内德元帅曾经说过“攻城战术的重点，是要打击守军的士气”。

    看着欢呼雀跃的圣马可军团士兵，温特斯不禁在想：“雷顿到底是做出姿态向守军施压？还是不在乎死伤真的要强攻？唔……可能两者都是吧。”

    反正这一战雷顿少将漂亮地拿下了赤硫港棱堡，那就是他高明。

    赤硫港的安全确保后，雷顿分出两个大队，一个大队进攻扼守在海湾入口处的炮垒，另一个大队则负责修复海湾中部的炮垒。

    赤硫港的攻守态势已经转换，温特斯带人摧毁的防御工事，圣马可军团又要重新修复。

    温特斯他们三名准尉则跟在菲尔德中校身边，协助中校从赤硫港本地以及附近的村子征发劳工，继续加固赤硫港的城防。

    撒出去的斥候很快就查明了敌军的去向，当联合会主力部队得知后方的赤硫港被维内塔陆军击破后，立刻发生了决裂。

    联合会的嫡系部队、赤硫岛本地民兵和少量海盗放弃了沿岸防线，转而躲进了赤硫岛的内陆城市——塔城。这些进入塔城的部队占了大部分。

    另外一小部分——主要是出身于海盗的游兵散勇，脱离了联合会大部队，转而逃往赤硫港。

    都不等圣马克军团的斥候动手，这些海盗们打着白旗主动就向维内塔人投降。个个都坚称有重要情报，希望能用军情交换赦免，以及最好再换点赏金。

    然而雷顿对这些人口中的情报嗤之以鼻，丝毫没有兴趣。向圣马可军团投降的海盗全都被编入了死囚营，关到赤硫港外的工地上挖城壕，干最苦的活。

    这些投降的海盗本来就属于心思最活泛的一类人，他们立刻看到自己悲惨的未来。一些海盗便声称有重要情报，一定面见维内塔军队最高指挥官。

    “要见我？那群狗杂种里有人要见我？”雷顿少将怒极反笑，他的笑容让人不寒而栗：“好啊，那就见见吧。”

    赤硫岛评议会原本的议事大厅被改为了第一预备役军团的指挥部，原本只有军人进进出出。而现在，十几个衣衫不整的海盗被押进军团指挥部。

    包括温特斯在内的一众军团环视下，十几个海盗战战兢兢地站在雷顿面前。

    “我就是军团长。”雷顿扶着佩剑坐在椅子上，冷淡地说：“你们已经见到我了，有什么要说的？”

    “阁下……大人。”为首的海盗舔了舔嘴唇，突然跪倒在地，鼓起勇气开口道：“我们都是被裹挟才会给联合会当兵，我们不是自愿的……我们愿意弃暗投明，为您当马前卒，去打联合会的匪军，还请您饶我们一命！而且我们还有关于匪首基德的重大情报！”

    “我不想听！”雷顿一脸不耐烦地站起来，挥手示意卫士把这些人带走。

    如狼似虎的卫兵抓起海盗们就往门外拖，为首的海盗连哭带喊：“大人……大人饶命……基德船长说援兵就到……他要在塔城坚守，派人在周围收集粮食……大人、大人饶命啊……”

    雷顿原本不耐烦的神情变成了恼怒、鄙视和极度不耐烦，他大步朝着为首的海盗走去。

    为首的海盗以为得救，更加卖力地哀求，赌咒发誓自己绝对是被裹挟进了联合会的军队。

    雷顿笑了一下，为首的海盗也僵硬地挤出了一丝笑容。下一秒，雷顿的佩剑插进了为首海盗的嘴里。

    为首的海盗当场毙命，其他海盗吓得呆住，好几个海盗的裤裆瞬间就湿了。

    边上圣马可军团的军官也面有惊色，倒是温特斯、巴德和安德烈丝毫不惊讶。

    在见识过雷顿少将的残酷手腕和暴烈性格的三名准尉心中，雷顿能干出这种事情实在是太正常了。在温特斯看来，这些海盗走进大厅的那个瞬间雷顿就已经起了杀心。

    “这群见风使舵的孬种，活着xx也是浪费粮食。”雷顿面无表情甩掉了佩剑上的血，不是冲着海盗，而是冲着周围的军官厉声训斥：“军人，要有骨气！叛徒永远不配得到尊重！”

    维内塔的军官全都打了个寒颤。

    卫士们把活着和死了的海盗都拖了出去，大厅的地板上留下几道暗红色和淡黄色的痕迹。

    “渣滓就是渣滓，在哪都是渣滓。”雷顿冷哼了一声，点了一个宪兵队长的名字：“莫里茨！”

    “是！长官！”原本懒洋洋站在后排看戏的莫里茨少校应声答到，他也没想到会突然叫到自己。

    “这群海盗渣滓你负责处理。让岛上的平民检举他们，然后找个人多的地方，全都绞死。”

    “是，长官。”温特斯看到莫里茨少校以常人难以察觉的幅度翻了个白眼，不紧不慢地继续问道：“不留着他们干活了吗？”

    雷顿的眉毛立了起来，沉声道：“海盗都是只会偷奸耍滑的渣滓，干活也不会老实。都绞死，卖个人情给岛民。后面再有俘虏也由你的宪兵队负责甄别，凡是海盗都弄死。”

    这也是个合理的理由，莫里茨少校没法反驳。他敬了个礼，转身离开了大厅。

    处理完这样一场闹剧后，圣马可军团的军议继续进行。这是一场军官扩大会议，不光是大队长级别的校官，百夫长级别的尉官也尽数参加。

    雷顿坐在桌首，他的大队指挥官围着地图桌坐成一圈，尉官们站着。

    “联合会的部队退守塔城，还在搜集粮食，应该是有长期坚守的想法。想法倒是很好，可惜碰到的是我。”雷顿指着地图给军议定了调子：“我决定主动出击，攻击塔城。说说你们的想法。”

    他嘴上说是让众军官“说想法”，然而他已经决策要主动出击，其他人也只能是在这个前提下修修补补。

    校官们开始讨论具体的行动计划，尉官们也没有机会说话。很快，具体方案确定了下来：

    圣马可军团的首席大队负责留守赤硫港，第二、三、四、五大队轻装出动，负责驱逐正在塔城附近搜集粮草的联合会小股部队，压缩联合会部队的活动空间。

    剩下的五个大队等待全部辎重从船上卸下后再向塔城进发，以九个大队的兵力攻击塔城。

    “放松点，塔尼佬打仗差劲的很，给他们坚城大炮他们也守不住。”雷顿笑着结束了这场军议：“说不定不用我们亲自动手，他们就投降了。散会！”

    温特斯跟着其他人离开了评议会大厅。

    指挥部外面，菲尔德问三个准尉：“怎么样？你们要不要跟我去打前哨？还是留在赤硫港等三军团？”

    温特斯和巴德、安德烈对视了一眼，安德烈倒是跃跃欲试，温特斯却摇了摇头，笑着说：“我算是打够仗了，就不跟着您去立功了。您问问他们两个吧。”

    “我也想留在赤硫港休息一下。”巴德不急不慢地答道。

    安德烈原本想跟着去，看到两个同伴都要留下，他面带遗憾地改了口：“那我也不去了。”

    菲尔德也不勉强三个准尉，他大笑着说：“你们前天晚上的战功够许多军人挣一辈子，也该好好歇息一下了……你们放心，雷顿这人虽然脾气不好，但绝不会贪你们的功。”

    此刻已是下午，菲尔德说完转身就要上马，温特斯、巴德和安德烈对着菲尔德默默敬礼。

    菲尔德刚要抬手回礼，赤硫港中突然响起火炮怒吼声。

    菲尔德瞬间警觉起来：“哪里在开炮？”

    赤硫港码头外的水面上，一支大型舰队正在缓缓驶入，打头的都是大帆船和重型桨帆船。圣马可军团乘坐的弗斯特战船的尺寸，在驶来的大型战船面前相形见绌。

    一众大型战船收起了帆，正在靠近码头。船舷处喷出一股股白烟，紧接着枪炮雷鸣声传到了温特斯的耳中。

    这支鸣响礼炮的舰队温特斯再熟悉不过，正是他日思夜想的援军。

    赤硫港易手一天之后。

    维内塔复仇舰队来了。

    ……

    ……

    开会，开会，没完没了的开会，开没完没了的会。

    官僚主义实乃人类之癌。

    还没等菲尔德出发，他就又被叫来参加圣马可军团和大维内塔军团高级军官联席会议。

    这个级别的会温特斯就没资格参加了，他也乐得清闲。

    评议会大厅内，气氛十分尴尬。

    即便不认识各军团之间微小的制服装饰差异，也能够从面部表情很清楚地分辨出哪些军官隶属于圣马可军团，哪些军团隶属于大维内塔。

    攻克赤硫港的战功在手，圣马可军团的军官们个个儿红光满面，腰板挺的笔直。特别是雷顿少将，坐了多年冷板凳终于扬眉吐气一回，连说话声音都大了三分。

    反观大维内塔军团，塞尔维亚蒂少将只是温和地笑着，可是其他军官却是面带愠色，肃容静坐。苦活自己干了，战功别人得了。看到友军洋洋得意的德行，大维内塔军团的军官心里又酸溜又恼火。

    不过塞尔维亚蒂军团长在军团中威望极高，所以大维内塔的军官们也忍住没讥讽或是说什么怪话，大家维持着表面的和睦。

    安托尼奥·塞尔维亚蒂军团长先是和雷顿寒暄了几句，然后转入正题：“既然赤硫港已经夺取，我们两支军团也已经汇合，现在应该考虑如何尽快扫清赤硫岛内部之敌……”

    话还没说完，趾高气昂的雷顿打断了安托尼奥的话：“联合会的部队都被我吓得逃进了塔城。交给我们圣马可军团，一周之内，我拿下塔城！”

    “塔城的情况我了解一些，靠一个军团恐怕短时间内难有建树。”安托尼奥不温不火地说：“我们最好还是不要强攻，争取说服守军投降。”

    “塔城一个芝麻大的小地方，城防能够赤硫港的棱堡坚固吗？赤硫港的棱堡我一天就拿下，还拿不下来塔城？”雷顿信心十足地伸手拍了拍安托尼奥的肩膀：“你这还不是信不过我们吗？放心，你们就在赤硫港好好休整，看我们拿下塔城。”

    安托尼奥下意识想躲开，但还是忍住任由雷顿大模大样地拍自己的肩膀，脸上还是挂着礼节性的微笑。

    大维内塔的军官见雷顿无礼，有几个暴脾气的当场就要发作，但看到安托尼奥不动声色，也咬牙忍了下来。

    “塔城的情况比较复杂，我们先实地侦察一下……”安托尼奥想了想，还是比较委婉地给雷顿留了点面子：“……就算要强攻，也不能光让你们军团上，也给大维内塔一点立功的机会嘛。

    “好的，好的。”雷顿哈哈大笑，他一拍脑门：“那我们还在这废话什么呀？走！直接去塔城，我倒要看看这小小的塔城究竟有什么名堂！”

    拉上安托尼奥，雷顿兴冲冲地就去了，到现场一看只说了三个词：“诶，我草，这个……”

    怎么了？两面靠山、居高临下的天险地势。狭窄的攻击面，让进攻部队根本没法展开。将近十米的外墙由火山岩包裹，令人望而生畏。墙外，蚂蚁般的人群正在热火朝天地挖掘城壕。

    下马挖了几下泥土，不到一指深的土层下面同样是坚固的火山岩，这鬼地方，连掘进都做不到。

    虽然在雷顿、安托尼奥那一届陆军军官学院毕业生中，雷顿是公认的莽夫，但他的智力并没有问题。

    塔城虽小，但绝对是一块能够崩断牙齿的硬骨头——不，不是骨头，是花岗岩。

    这……这t怎么攻啊？				

