    当刀妹以一种潇洒的姿态在人群中肆意穿梭之时，肉鸡突然有了一种走马灯的感觉。

    他想起了自己玩刀妹时很喜欢的一句台词。

    具体他记不太清了，但却能清晰的记得，前面的四个字是奶奶总说……

    每当奶奶总说这四个字从刀妹嘴里蹦出来的时候，似乎就意味着这刀妹要开始秀了。

    一时间，肉鸡很是懊悔。

    他……为什么没有玩盖伦？

    对付刀妹的最好方法是什么？

    让奶奶闭嘴就可以了。

    但现在，他们这边没有能让奶奶闭嘴的，只能听着奶奶口述亡灵葬魂曲，然后一个一个被刀妹收割。

    “我A不到他。”

    杰克辣舞面带无奈的倒了下来。

    他不明白为什么，好像所有的突进英雄，所有的玩家在团战时都有一个执念。

    哪怕对手其他的位置再肥，对团队的威胁再大，但这些操控突进英雄的玩家却仍然会选择先秒adc。

    拳头真不是个东西啊！

    早期版本各种ad各种秀，各种牛逼各种强。

    然而在adc给其他位置留下了深刻的仇恨印象后，就开始削弱adc了，直到现在。

    谁特么都能欺负一下。

    这宝蓝还像个憨憨一样，吃小兵。

    你咋就那么饿呢？看到自己的操作受不了了？

    剑魔在这种满被动近乎满状态的刀妹面前真就显得很笨逼。

    三段Q技能连刀妹的衣角都碰不到。

    “我是看到了幻影吗兄弟。”

    uzi在旁边都傻了。

    他自问自己手速还是非常牛掰的，但看到李牧这一刻的操作后，他才意识到自己太年轻了。

    那左手的无名指敲击Q技能的速度简直就像啤酒厂给啤酒压瓶盖的机器一样，嘟嘟嘟嘟嘟一顿瞎几把按。

    这一秒钟的敲击次数得有十几下了吧？

    问题是，这一点他也能做到。

    可却做不到用鼠标精准定位到目标位置，连续操作啊。

    LOL这种操作虽然没有左手画圆，右手画方那么难。

    但左右手能做到完全不失误的协调，李牧他究竟长了一个怎么样的脑子？

    唰唰唰！

    很快，场中就只剩下了剑魔一人。

    眼瞅着刚刚到来的一波小兵，刀妹按住W技能整个人犹如陀螺般旋转起来，当W迸发之时，伤害的尖端触碰到了三个近战兵。

    同时李牧Q技能收掉剑魔后，又是一顿嗖嗖嗖的乱窜将一波兵在一点几秒都不到的时间内全部收入囊中！

    penta kill！

    召唤师峡谷内的反应慢了半拍。

    收完兵的的刀妹站定在原地。

    现场观众和无数网络前的观众看到这一幕瞬间沸腾。

    “不行了，我真的受不了要去操作一把了！”

    “卧槽这把我居然秒开……哎哟怎么补位了呀，补位到了辅助。”

    “五楼刀妹辅助，兄弟们给个面子，我也姓李。”

    “adc：你要是缺少父爱可以叫我一声爸爸，没必要进游戏把对面养出一个爹来。”

    弹幕狂刷不止。

    虽说IG五人都没有了关键性的限制技能，但这波却是刀妹1v5的秀场啊！

    而且百分之九十的观众都看不出来IG的反抗力随着刚才打完一波团其实已经降到了最低。

    他们只能看到，IG众人的血量除了阿卡丽之外其实都比较健康。

    所以，李牧牛掰，这就是1v5！

    “兄弟们，我们成了绿叶了啊，这狗东西等我们死光了下来收割，简直过分。”

    香锅不怀好意的看向李牧。

    他当然知道李牧不是故意的。

    这波李牧在下路破掉了二塔，并且还把又一波到来的兵线全部清理干净。

    这也就导致两波兵线进入到了高地塔，而且后续的一波兵还能汇聚。

    整整三波兵！

    然而IG这边五人全部阵亡，下路高地是处于无人防守状态的。

    这波高地塔要被小兵消耗掉不少的血量。

    “没的说，回去请吃饭好吧。”

    uzi搓了搓手：“最近训练太累了，打完比赛仁川吃一通，首尔再吃一通，全部由你李公子买单，没毛病把？”

    “吃吃吃，吃大粪的，一粪够吗？不够管够。”

    李牧也面带笑意的口嗨。

    这种决赛拿到一波五杀，还是这么酣畅淋漓的那种。

    虽然李牧感觉这波五杀好像并没有太大的难度。

    比赛仍在继续。

    IG这波好歹杀了四人，5换4嘛，也勉强能够接受。

    经济差距还没有拉开到没法打的地步，而且剑魔和阿卡丽这波回家都补充了一些装备。

    只有杰克辣舞最惨，这波团他一个人头都没有收到。

    到现在为止他还没有自己的第一件装备破败你敢信？

    而且李牧这波回家……

    该不会有两件套了吧？

    事实告诉他们，并没有。

    李牧也就是勉勉强强的卖了个提亚马特，然后又买了双布甲鞋、然后又买了个紫雨林之拳，然后又买了快秒表。

    不多不多。

    四个小件而已。

    但看到这样装备的刀妹，IG众人是真的有点难受了。

    刀妹最恶心的地方在于他的被动和征服者效果触发后的伤害。

    还有最关键的，凯旋回血。

    这波上路刀妹打空了自己近乎三分之二的蓝量。

    但在团战打完之后，刀妹的血量是满的。

    由此可见凯旋回血究竟有多么的恶心。

    出了三相的刀妹只是在十几分钟的时间点非常可怕。

    如果团战盯死刀妹，能在其反应不过来的时候快速将之秒掉的话，发育受限的刀妹会因为后期扛不住等原因导致太容易死。

    很多刀妹玩家都是在团战进场后，要么连Q了一个目标两下导致自己Q技能进入CD，然后被打死。

    要么就是窜着窜着被对面不明aoe伤害给波及致死。

    所以刀妹虽然火热，但只是玩的好的玩家才能打出该英雄的小宇宙。

    玩的一般的玩家玩刀妹其实挺下饭的。

    现在刀妹有了块秒表，而且还开始做了点肉装。

    那下一波团战，刀妹就更难以去处理了。

    “哦对了，刚才刀妹杀我们五个的时候是不是连闪现都没交。”

    宝蓝突然发声。

    团队语音里瞬间寂静了下来。

    召唤师峡谷内打的如火如荼。

    这波团战打完后的五分钟内，一张照片出现在了各大贴吧论坛。

    负责刀妹重做后的设计师在刚刚李牧操作完毕后第一时间发表了推特。

    “原本计划在季前赛引入测试服，新的赛季正式服中进行更迭的有关刀妹的内容有必要提前了，不然我可能会下岗。”

    “我觉得有必要移除掉刀妹R技能的缴械效果，以及Q技能对小兵的双倍伤害，至于W技能能够同时抵挡魔法和物理两种伤害的特性也有必要砍掉一种……”

    推特一出，刚刚还因为李队长的一波触及到他们灵魂的精彩操作而放声喊出“李队长牛逼”的刀妹玩家没瞬间改变口风。

    “李队长，我敲了你大爷！”

