    

    “有的，但是具体是哪一件就无从得知了，不过可以确定的是，那位魔术师必然和法老王的记忆石板有一定的联系。”

    也不知道马利克是哪里来的情报，守墓一族还是有些小神秘的，北斗游月已经确信，加入了自己的这个世界已经和他了解的游戏王世界有很不小的区别。

    “那么，带我去记忆石板前吧。”

    游月已经做好了面对过去的准备，对自己的前身感兴趣是一回事，想要尽快了结进入下个世界才是目标。

    伊修达尔姐弟二人带着游月来到了封印着法老王记忆的石板前，不久之后，他们还需要将无名法老王带到这里。

    石板上，操控青眼白龙的神官赛特和操控黑魔术师的法老王对峙着，顶端是三位画的十分抽象的三幻神，打开这块石板需要三张神之卡，现在都在北斗游月的手中。

    北斗游月没有着急拿出三张神之卡，他伸出手触碰这块石板，在手指感受到石板的冷硬的同时，乌加托之眼的印记在手背上亮起，仿佛在发出共鸣。

    “这块石板上的封印力量，居然和我的魔力是相同的……”

    黑暗的力量连接到了一起，只要北斗游月愿意，他可以立即进入这块石板中留下的幻境空间中。

    断开魔力的接触，北斗游月嘱咐了一下伊修达尔姐弟，让他们告知武藤游戏自己在这里等他，随后便让他们离开了。

    又给海马社长留了条短信，做完这些事情，游月觉得心里空荡荡的，哪怕海马社长秒回了他的消息，但是他也没心情去看了。

    两个和北斗游月相关的精灵显现，穿着黑红色铠甲的魔术师，操控闪电的骸骨恶魔，他们都有着猩红的双眼，以及同样强大的力量。

    “我似乎没有主动召唤你们啊，是有什么要和我说的么？”

    向来咸鱼的刹那郑重的点了点头，看来要说的事情很重要。

    “相信主人你也发现了，黑魔术师以及恶魔召唤的力量，在三千年前都是属于你的力量，但有着一些区别。”

    “恶魔的力量源于主人内心的黑暗，而黑魔术师的力量这是掠夺而来……”

    “也就是说真红眼黑龙的力量并不是我的？”北斗游月打断了恶魔召唤的话，他更关心真红眼黑龙，说不定有关于沙耶的信息。

    “在这个幻境中，有着三千年前主人亲自设下的挑战，这些挑战我们力量都无法被使用，主人，你只能依靠自己。”

    所谓挑战，不就是打牌吗，不能使用黑魔术师和恶魔召唤，影响也不大，但还是得看挑战以及限制是什么。

    “只要成功通过所有的挑战，那些被遗忘的记忆都会被主人取回，但是，这些记忆不会美好。”

    “只要你接受了那些记忆，我们就会彻底的消失，换个说法就是，和主人融为一体……”

    游月扫了他们一眼，时间过了那么久，他自然也明白了，黑魔术师也好，恶魔召唤也好，根本不是什么精灵，而是破碎意识的聚合体，如同一道程序。

    真正的精灵拥有感情，像沙耶那样，会笑，会傲娇，会委屈，有欲望。

    “知道了，所以你们要告诉我的只有这些没有意义的事情么？”

    “当然不是，主人所要经历的挑战中，敌人中一定会有我们，提前做好准备，在那个世界，击败马哈德之前，大部分魔法都是无法使用的。”

    大部分魔法卡无法使用？游月终于得到一个有用的信息，在幻境的世界，相当于一个游戏世界，当然不可能没有游戏规则。

    “是时候道别了，主人，我们只不过是你留下的幻影，真正需要珍惜的是什么，都能得到答案……”

    说完，黑魔术师刹那化作精纯的魔力，成为了北斗游月海量魔力的一部分，而恶魔召唤则是成为了他身体的一部分。

    他仰望面前这封印着解开自身谜团的石板，深吸一口气，收拾好复杂的心情，随后才从身后摸出了三幻神的卡，向着石板展示了出来。

    那封存了千年的古老石板顿时有了反应。刻印在石板顶端，对应三幻神位置的肖像顿时亮起了光芒。红、金、蓝三色的光从那石板之中飞出，射入进了对应的三张卡中。

    游月仿佛听到了撕裂的声音，有什么东西被打开了，这时系统终于再一次弹出了信息。

    支线任务解锁：阴影之记忆

    任务目标：击败所有对手

    任务奖励：太阳神的翼神龙-球形体，太阳神的翼神龙-不死鸟太阳神的翼神龙

    十分明了的任务介绍，任务奖励居然是诈尸鸟三件套，也就是说到了下个世界还是能够使用翼神龙啊。

    先不考虑系统，游月通过魔力感知察觉到了一个仅供灵魂通过的通道，石板反射出金色的光线，这道光对灵魂有些吸引。

    顺着那涌动的金光随波逐流，游月一口气飞入去了石板中央眼睛形状的刻印之中，而他的身体则是到在了石板前。

    但是他的身体也不是就那么搁着，阿克蒂姆作为游月有着人类心智的精灵，暂时的控制游月的身体，当然他现在是个好人，不会去干什么坏事。

    进入“王之记忆”的隧道，好不容易习惯了骑龙的游月还是觉得天旋地转，整个人就像是被卷入了龙卷风中，晕头转向。

    灵魂穿越的时间很短，只是几个呼吸的功夫，游月就有了正常的身体感觉，睁开眼睛，他发觉自己在一座宏伟但却有些阴森的宫殿之中。

    重新熟悉了以下身体，游月发现自己无法使用魔力，这可不是一件愉快的事情。

    不过决斗盘还在，但是卡组却发生了翻天覆地的变化，只要是记述黑魔术师，恶魔召唤以及真红眼的卡片全部消失了。

    甚至连游月的转化怪兽卡，比如真红眼邪炎翼，真红眼魔枪卫等等，也都变回了原来的模样。

    这时游月突然听到了中年男人特有的嗓音，说的还是古埃及的语言，不过还好，这个游戏幻境居然还带自动翻译功能，游月把那句话听懂了。

    “今天是你的命力与魔力觉醒仪式，Setzner王子，这关系到你能否继承王位，请郑重对待……”

    Setzner，是和刹那相同发言的名字么？

    游月思考着，向声音的方向走去，如果是按照原著设定，那么他应该不会被人发现。        

