    于是，古暖暖起身拿起筷子给丈夫的碟子里夹了许多的菜，“鱼块、紫竹加山笋，糯米、鸡肉和猪肉，还有也不知道什么的肉……统统夹给你。让你吃，让你胖，让你发福让你壮！”古暖暖说顺口溜似的，一顺嘴就说了出来。

    说完，她还不知道自己把周围的人逗乐的。

    古暖暖把碟子放在丈夫面前，里边全部是她慢慢的“爱意”。

    “谁让你刚才总是给我夹菜喂我的，我也给你夹，你吃呀。”古暖暖对丈夫说。

    江尘御笑着说：“我刚才喂你了。”

    古暖暖郁闷的鼓着脸，“可我要是喂你的话，我就没手吃饭了。”

    她话音落下，一旁的魏爱华噗嗤一下笑了起来。

    江尘御也跟着笑了。

    他对小妻子提出的要求，她竟然拒绝，拒绝理由竟然是自己没手吃饭。

    “你吃吧，我不让你喂。”江尘御说道。

    刚才，他只是逗一下这孩子，看看她反应。

    果然，又没让他失望。

    家中有了古暖暖乐趣多多，欢声笑语不断。

    期间，江老问古暖暖开车如何。

    古暖暖一想到自己上午的经历心虚的低着头，花都给人家压死了，车技能有多好。

    江尘御说了句：“有很大的进步空间。”

    江老没听懂儿子的潜意思，以为他爱夸古暖暖学习刻苦。“暖啊，加油，爸在精神上支持你。以后等你学会了，开车载着爸去小吃街呗。那个拉丝芝士热狗，从你上次让爸看完视频后，爸就一直想着呢。”

    古暖暖知道自己几斤几两，不敢答应自己做不到的。“爸，我只能答应带你去小吃街吃夜市，不答应开车带你去。”

    出人命的事儿，可不是她说说玩儿的。

    江老问：“为啥？”

    古暖暖：“我怕你坐我开的车以后对车有后遗症。”

    江老：“……”

    江尘御低语轻笑。

    吃过饭，江家众人都坐在客厅消遣过悠闲的午后。

    江尘御公事繁忙，去了书房。

    魏爱华早起，到了中午，她乏了，于是回了卧室休息。

    不一会儿，沙发上就留下了三个晚起的人。

    古暖暖问江苏：“早上，你几点起来得？”

    “快九点。你几点？”

    “我九点。”

    两人将视线对准中间精气神很足的江老。二人异口同声问：“爷爷，你几点起来得？”“爸，你赖床到几点？”

    江老尴尬的发现，这二人都比自己起的早。

    “说这些真没意思。”

    他才不要告诉这些人自己是十点才起床的，哼~

    见问不出来，古暖暖和江苏只好放弃。

    问多了，两人保不准就要被训了。

    “爸，你有聊天软件吗？”

    江老问：“要那玩意干啥，一个电话能解决的事情，手机聊天多不正式。”

    江老骨子里还是老一派的人，接受新事物需要一个过程，在大家都使用手机软件社交娱乐时，江老并不看好它。

    多年前，江苏说给他下载一个。这个倔老头死活不让，一直倔到现在。

    江苏将此事告诉了古暖暖。

    古暖暖说：“那是你方法没用对。”

    所以，她出马了。

    “爸，你想不想当群主啊？”

    “啥是群主？”江老好奇了。

    古暖暖在餐厅就想说此事，结果一直被她丈夫喂食，忘记了。

    饭后，她又重提。

    “群主就是咱家的一家之主。我们创个群聊，里边只有我们一大家人。你是群主，心情不好了，想把谁踢出去就把谁踢出去，权利大大滴。而且，群主是要被大家爱戴的。”

    江老好久没当官儿了，他突然来了兴趣。

    “暖娃，你继续给爸说说，这怎么个群主法？”

    古暖暖的话勾起了江老的兴趣，她开始详细介绍群主是什么，如何创群，以及创群的好处和便利。“……你就比如啊爸，我老公应酬多，晚上有时候不会回来吃饭，他只需要在群内告诉我们一声：我晚上不回家吃饭了。然后，我们所有人都能看到他的消息，接着，去通知厨房今天少做一个人的饭。

    比如我，吃到什么好吃的，我就发在群里分享。问大家：谁吃，回家给你们带。然后大家看到了都会回复。

    或者，我大嫂出门逛街，我需要她帮我带什么了，我就在群里也拜托她……”

    江老越听越觉得这个事儿靠谱。

    如此一来确实省了很多事情。

    “那，怎么才能当群主啊？”江老被古暖暖忽悠的对这个新事物充满了兴趣。

    古暖暖拿出手机，她开始教江老如何下载，如何注册，以及如何使用。

    江苏惊的看着自己好友，从她入门后，江苏算是发现了，这货的嘴真能说！

    骂人，损人和气人；哄人，撒娇和忽悠。

    古暖暖那是样样精通，样样会。

    他尝试了多年都未果的事情，她就动了动嘴，就忽悠着爷爷去下载了。“暖暖，这个验证码还没发过来啊。”江老问。

    古暖暖看了眼，“再等一会儿爸，马上就发过来了。”

    翁媳俩坐一块儿在手机上捣鼓了十几分钟。

    “注册成功！”江老看着手机上的图案，他满意的点头。“我怎么添加你们为好友？”

    古暖暖耐心十足的在教江老如何使用。

    二楼台阶处的男人往下看小妻子，他打算出门喊妻子回房午休一会儿，出门就听到了她为江老画饼，哄着江老注册社交账号。

    他看了许久。

    父亲年迈，当初他们都建议过让他别整日在家琢磨玄学，多接触一些新事物，与时俱进。结果江老十分倔强，谁都管不了他。

    你和他来硬的，最终结果也是石头碰石头，大家索性放弃。

    结果，自他家中来了个软绵绵的小妻子后，她这团小棉花把江老给哄住了。

    江尘御发现，他的小妻子对他家人都十分有耐心。

    江老注册时，换头像不会，验证码没发过来，添加好友不知道在哪里…等等，许多简单的不能再简单的问题，偏偏他不会。

    换个急性子的人，早就火冒了。

    古暖暖却十分耐性的坐在一旁，一步步教他。一次不会，她教两次，两次不行就教三次。

    从她身上感受不到一点的不耐烦。

    一个人身上的真诚与虚假是骗不了人的。

    古暖暖这个小软软将她的浑身赤诚都对他的家人展露出来。

    江尘御嘴角扬起笑容，脸上带着骄傲。

    美好的她，是自己的猫儿。

