    来到滞留地，何雨柱发现以前嚣张跋扈的许大茂现在突然变成了一个乖娃娃。

    听几个研究员说，许大茂这些天不是殷勤的给他们端茶倒水，就自己一个人掂着个笔记本跑到猪圈里观察母猪的生活情况。

    尤其是针对母猪人工配种的问题，现在许大茂这个门外汉已经隐隐有了专家级别的实力了。

    何雨柱想到许大茂如果拿着输精管在……

    嗯哼！

    走进科研实验室，何雨柱的脑海中突然传来了久违的系统提示音。

    呵呵，别人的系统签到是论天算，再不济也按星期给，为啥轮到自己这里就冷不防的来一梭子，搞的跟中了病毒的神经病一样。

    “叮！”

    “发现新的签到点，是否签到？”

    憋说了，赶紧签吧。

    “在滞留地签到成功，获得红宝书*1。”

    系统，你够……棒的！

    何雨柱原本很不高兴的，但随着教员的语录以及心得在自己的脑海里融会贯通以后，何雨柱对系统的这波操作，只能大喊：666！

    就在何雨柱用意识望着空间里那本崭新的红宝书的时候，肖副厂长的声音从背后传来：“雨柱同志也在啊。”

    呵呵，就是你小题大做，害的老子被降职了，现在还觍着脸叫我雨柱同志？

    我看你想搞事情吧？

    “肖副厂长，您这么日理万机的人，怎么有空来滞留地的？”何雨柱笑着说道，“该不会是保卫处的人已经在外面等我了吧？”

    “雨柱同志就喜欢开玩笑。”肖尘依旧笑脸迎人的说道，“如果没事的话，我们两个出去转转？”

    说完，肖尘头也不回的往外走去。

    滞留地虽然在梁老爷子的指导下，建的比较完善，但是还是有很多地方只能散养一些喜欢溜达的鸡和鸭。

    等到明年隔壁的钢厂合并以后，这后院的院墙被打通，一个接近有一个厂区那么的荒地就会被合理的利用上，到时候这里将会是一块富得流油的地方。

    肖尘看着眼前枯萎的芦苇对着何雨柱说的：“我们的国家从一片苦难中走了出来，亿万同胞深受了列强与地主的剥削。”

    “如今内乱已经平定，天下河清海晏，正是百废待兴之时，可是毛熊老大哥又与我们分道扬镳，你说，我们应该何去何从？”

    听着如此高大上的问题从从一个轧钢厂的副厂长的嘴中吐出，然后去问一个烧菜的厨子，这场景如果给外人看到的话，一定会指着面前溜达的鸡鸭说：副厂长，您老这简直就是鸡同鸭讲……

    何雨柱不明白肖尘的意思，只是含糊其辞的说道：“教员同志曾经说过’我们要振作精神，下苦功学习。下苦功，三个字，一个叫下，一个叫苦，一个叫功，一定要振作精神，下苦功。’”

    “一百年的苦都吃过来了，还怕这点小磕小碰的吗？”

    “没有他张屠夫，我们就非的吃带毛的猪？”

    “我何雨柱别的没有，就这膀子力气。”何雨柱夸张的扬起自己的胳膊道，“只要教员一声令下，老子也敢去三八线上浪一回！”

    肖尘看着何雨柱这慷慨激昂的话语，像极了自己当年在四嘢里面跟着尤勇同志一起冲锋陷阵的日子。

    只可惜时光流转，如今只能在这个小厂子里为尤勇同志做着自己的贡献。

    虽然他现在身边有些奸佞小人，但是肖尘相信尤勇同志也会像教员同志在大会上说的那样：联系一切可以团结的力量，化消极因素为积极因素，这是我们的制胜法宝。

    肖尘满是欣赏的看着何雨柱道：“雨柱同志，如果我们之中出现了一部分人犯了左的错误，你会怎么样？”

    艹！

    这肖副厂长是要干什么？

    这是逼着自己在404的红线上反复横跳吗？

    “其实这就像是荡秋千，时左时右很正常嘛，不应该一竿子打死一船人嘛。”何雨柱打着哈哈道，“教员同志也说过’我们的目的能够达到，我们的目的一定能够达到！’”

    “虽然里面会有一些波折，但是我相信，雨后总会有彩虹，到那时秋千也已经回到了它原有的位置。”

    两人虽然说的云山雾罩，但都在各自阐述自己的观念，这种相互试探也同样让双方的心里都留下了极大的震撼。

    肖尘望着远眺的何雨柱不禁感叹老杨这个木讷的老好人居然有如此滑不溜手的手下。

    这个何雨柱如果不能成为自己的手下，那么只能痛下杀手，决不能让他来破坏自己的计划。

    同样震惊的何雨柱也已经或多或少的猜到这位肖副厂长的一些跟脚。

    在现在还没有出现明显的阶级矛盾的情况下，肖副厂长竟然会问到他关于左右的问题。

    呵呵，这轧钢厂果然有问题。

    怪不得李刚会从一个副厂长直接变成革委会的主任，杨厂长这样一个比较得民心的厂长会被打倒。

    古人说的一点都没错：治大国者如烹小鲜，烹鱼烦则碎，治民烦则散，知烹鱼则知治民。

    现在这里面有人按耐不住自己的野心，有人希望做武则天，有人为了自己的理想被人盲目的利用，同样有人在呕心沥血的缝补着这刚从手术室里出来，还处于虚弱状态的种花家。

    “雨柱同志，我希望你明白，有的时候识时务者为俊杰，老在厨房里待着思想会变的木讷。”肖副厂长指着一只迷路的鸭子道，“如果不跟对人的话，就会像这只鸭子一样变得孤独无依。”

    “肖副厂长说的不太准哦。”

    何雨柱说着，弯腰捡起一块石头，朝那只鸭子的菊花扔了过去，只见那只鸭子先是“嘎嘎”的发出警报，然后迅速的来到鸭群的最后，扭动着屁股像是驱赶着同伴赶紧下水。

    何雨柱笑着说道：“您看，有时候当它不动的时候，有可能不是迷路，而是为了自己的大部队在望风，希望自己的同伴能顺利的通过而已。”

    肖副厂长又指了指一旁草垛上的大公鸡问：“那你是想做着望风的鸭子呢，还是想做一鸣惊人的大公鸡呢？”

    何雨柱淡淡的说道：“我想做一只无忧无虑安心挣小钱钱的兔子……”

    肖副厂长：……

