    聂无忌这才缓缓开口：“你们大棒国的兵部动了我的老师，我今天过来是来代表老师给你们宣战的，或者你们还有第二种选择，那就是这里的人全部都去酒店给我老师磕头认错，否则你们的脑袋还能不能留在你们的脖子上，我很难保证！”

    说完，便是直接转身离开。

    也就是在他转身的时候，众人看到了聂无忌脸上那恐怖的疤痕，特别是在这种环境之下看上去极为骇人。

    一时间，整个会议室里安静下来。

    落针可闻。

    良久，终于有人恢复过来，眼中还带着几分不可置信。

    “他，他真的是聂无忌？”

    “废话，不是聂无忌还有谁能有这个本事！”一个将军没好气的说道。

    这时，门外来传来了一阵密集的脚步声，紧接着保卫总军区大楼的卫队赶来了，先是看了一眼走廊里的尸体，然后迅速闯进了会议室。

    结果就看到在会议室的门口处，赫然躺着一具尸体。

    而这个尸体还是李成在身边的卫兵。

    “李总指挥，各位将军，你们没事吧？”卫队队长连忙向着众人询问起来，脸上的表情更是极为难看。

    竟然有人闯入了总部大楼。

    还杀了这么多的卫兵，这绝对是对他们的挑衅。

    而他作为卫队队长，竟然现在才察觉到，若是这会议室里的人有一个受伤，那他都是难辞其咎。

    “哼，等你来救我们，我们早死了！”

    高将军冷哼道。

    卫队队长脸上更是紧张，额头上都冒出了不少豆大的汗珠：“属下失职，愿意接受任何责罚！”

    众人都是淡淡的看了一眼没有说话。

    他们虽然身份不低，但总部还不在他们的管辖范围之内，若是随意的处置人，这就是对李成在的藐视。

    “算了，把尸体清理出去，这次来的人就算你们都在也拦不住。”

    李成在淡淡的说道。

    卫队队长听到这话，如释重负，连忙答应下来：“是！”

    随后，让人把尸体抬出去，重新关上了会议室的大门，同时让士兵在会议室的四周严加看守，更是调集了其余地方的士兵赶来，加强巡逻。

    他可清楚的很，要是再有这样的事情发生，恐怕要掉的就是他头上的脑袋了。

    会议室当中再度变得安静下来。

    所有人都没有说话。

    但是心里却是被刚才的聂无忌给吓的不行，若非是这么多人在，恐怕早就有人坐不住要离开了。

    谁敢和这样的人作对？

    正如聂无忌刚才所说的那样，说不定哪天他的脑袋直接就没了。

    “这个聂无忌实在是太张狂了，根本就没有把我们放在眼里！”

    “就是，简直是太可恶了，当着我们的面在总军区杀人！”

    “李总指挥，我认为无论如何都不能放过他们，不然咱们大棒国的脸面可都要被丢尽了。”

    这次所有将领的态度全部都改变了。

    只有那些参军部的人还有些摇摆不定，毕竟一个从文一个从武，从根本上他们就有着一定的分歧。

    李成在刚才根本就没有说话，就这么淡淡的看着众人，到底是打算怎么办。

    现在结果也算是出来了。

    也算是没有侮辱他们大棒国将领的风范。

    “既然现在大多数选择战，那我们还要制定出一个详细的办法去对付他们，不知道各位有什么想法，都可以随意的说出来，大家一起讨论。”

    高将军直接站了出来：“李总指挥还有什么可讨论的，要我说直接把重装坦克群开过去，然后再调集重炮封锁，就算是他们几个长翅膀也绝对飞不出来。”

    “如果我猜的没错的话，韩京浩就这么办过，可结果呢？”

    李成在看向了不远处的明副官。

    不少人的目光都落在了明副官的身上，这下让他身上的压力骤然增加了不少。

    “没，没错，陈成秀指挥官就曾调集了重炮进行火力覆盖，但是他自己也死在了重炮之下，就连整个重炮阵地都被炸没了。”明副官连忙说道。

    这话在众人听来却是有些费解。

    “不是，陈成秀调集了重炮，为什么他死在重炮当中，难不成他的炮兵阵地是对着自己放的？”有人提出了质疑。

    明副官不敢隐瞒，小心翼翼的说道：“因为，因为叶辰能转移炮弹的方向，而且他被火炮覆盖，却一点伤都没有受到，反倒是我们这边损失惨重。”

    “什么！”

    “转移炮弹的方向？”

    在场的所有人皆是睁大了眼睛，其中尽是难以置信。

    那还是人吗？

    “这到底是怎么回事，为什么炮弹会调转方向？”李成在也好奇的问了起来。

    明副官继续说道：“是，是因为叶辰他们全部都是大夏的武道者。”

    “体内拥有一股神奇的力量，可以做到很多常人都无法做到的事情。”

    “大夏的武道者？”

    所有人再度沉默下来，其中的意思不言而喻。

    他们都清楚武道者代表着什么，曾经也都有人见过武道者的厉害，可是能够转移炮弹的方向，还能承受火力覆盖而不受任何的伤害。

    这绝对是武道者当中的佼佼者。

    哪怕是李成在的眉头都紧锁在一起。

    “现在前有大夏的三大兵团，后有叶辰这几位实力强横的武道者，我们若是想要对付他们恐怕没有那么容易啊。”一个参军部的领导缓缓说道。

    “就算是如此，也不能让叶辰等人如此嚣张，在我大棒国的国土之上对我们兵部随意侮辱！”

    “就是，他们大夏国内有着武道者，难道我们大棒国就没有吗？”高将军义正言辞的说道。

    众人的眼睛却是在同一时间亮了起来。

    李成在也想到了一个好办法。

    “没错，他们是武道者，我们大棒国也有不少武道高手，虽然很多都未曾露面，不过以我们兵部的名义去邀请，肯定能够得到不少的支持者，愿意相助！”

    “李总指挥英明，既然是对付武道者，那我们就用他们武道者的办法，让咱们大棒国的武道者去对付他们，总不至于这么多人还对付不了他们几个？”

    有人连忙附和起来。

    其余之人也纷纷认同这个主意。

