
忽然间天空飘起了雪花。

还处于欢脱氛围中的几名聊天组成员，显然没能意识到柯南的再次归来意味着什么。

“这天气，逃脱王和影法师应该来不了了吧。”

黑田直子站在饮水机旁等水烧开，其他人则是返回房间查看自己是否带了感冒药。

“没想到，居然真的会有人生病啊。”

伪装成医学院学生的黑羽快斗，感觉遇到了人生危机：“唉...发烧这种事没有药也没办法啊，早知道就说自己是学兽医的好了。”

“你白天的时候，有好好检查这里吗？”

叶更一伏在窗边朝外看了几眼，虽然由于角度问题，让他没办法看到吊桥那边的情况，但过了这么久还不见毛利小五郎的踪迹，也足以说明了很多问题。

“当然有了，”黑羽快斗还当叶更一是在聊选错职业的话题，无奈道：“其他人也就算了，荒先生住在这么偏僻的别墅里，家中居然也没有准备感冒药。”

“那你就用自己学习成绩比较差这个理由，试图蒙混过关吧。”叶更一说。

“呵呵...就这么熬到天亮，也不知道那个小侦探能不能挺得住，”黑羽快斗说着，似是想起了什么：“老哥，我记得你最近身体状况也不太好，可千万小心些不要病倒了。”

叶更一奇怪道：“担心那个做什么？我有带感冒和退烧药。”

黑羽快斗被噎了一下，视线下意识落在了叶更一携带的背包上。

...淦，大意了。

“老哥，你既然有带药，为什么不早点说啊。”

叶更一死鱼眼：“所以，你以为我这个时候来你房间是为了做什么？”

说着，他把背包整个抛给黑羽快斗，“我怀疑吊桥那边出了问题，准备出去看看。”

“需不需要我...”

“不用，”叶更一召出电击手套戴上：“这方圆几十里的山路，也就只有这里一幢别墅可以落脚，如果真有什么人作怪，是聊天组里成员的可能性最大，你盯里面，我去外面。”

“老哥，小心啊，等你回来还有魔术表演要看呢。”黑羽快斗说。

“不要随便替别人立flag。”叶更一说着，轻轻敲了敲某怪盗的头，也不走门，直接打开窗户翻身跃了下去。

黑羽快斗的房间，处于整幢别墅二层偏南的一角。

叶更一会选在这里迂回，也是考虑到白天的时候，须镰青日吕有认真打扫院落积雪的关系。

现在天空刚好下起了雪，只要他行动够快，完全可以不留痕迹地进行一次往返。

环山路没有电缆，自然也不会有路灯。

由于没有携带手电筒的关系，虽然有着叶小白帮忙进行补光处理，但那些超出视距外的大部分区域仍旧是漆黑一片。

叶更一先在别墅的外围转了一圈，确认没有伏击者后，这才朝着吊桥的方向赶去。

很快，他就闻到了一股木头烧焦的糊味。

而后便是看到，链接两处崖壁的吊桥已经消失无踪。

“嗯...看来是固定用的绳索烧断后，整个吊桥就掉了下去。”叶更一站在崖边朝下望了望，果然已经看不见火光了。

附近的雪地上，依稀间还能看到柯南狂奔后留下的脚印，不过崖壁的另一边，却是看不到某位工具人的踪影。

叶更一当然不会认为毛利小五郎已经不小心坠崖，并且凑巧捡到了武功秘籍什么的。

既然这边没有他的痕迹，那么他自然就是去报警了。

获取到的情报有限，一些细节上的事仍需推敲，考虑到别墅那边不能失踪太久，叶更一不再迟疑直接转身返回。

另一边，几人也通过魔术，选出了接下来新的分工。

等到叶更一从后门悄悄来到客厅的时候。

刚巧迎面遇到一脸纳闷的滨野利也。

“哎呦，更一先生，你肚子好些了吗？”身后，黑羽快斗连忙串供。

“还好。”叶更一不动声色，“我错过了什么吗？”

“滨野先生...不对，是我们的宴会部长先生，刚刚表演了一个十分精彩的魔术哦。”园子笑着说道：“更一哥，你没能看到真是太可惜了。”

“哦？那真是遗憾，已经分配好任务了吗？”叶更一顿了顿，“需要我做些什么？”

“不用了，看来我需要好好构思一下接下来的魔术表演了。”滨野利也摆摆手，连忙朝着楼上走去。

他之前表演的猜卡片魔术，不仅需要两个人配合，就连写好名字的卡片都是需要提前准备好，万一叶更一被那个魔术带起了兴趣，非要在参与一次，那他可就糗大了。

在他们说话的时候，田中贵久惠和荒义则也是相继离开了房间。

叶更一看着三人急匆匆的模样，不禁皱了皱眉头。

直接将吊桥被烧毁的消息说出来，阻止他们单独行动？

不行...

在没搞清楚对方有几个人前，这样做只会打草惊蛇。

而且，就算暂时制止了这场宴会，吊桥被烧毁的事实仍旧无法改变，在侥幸心理的促使下，没有发生事故前，叶更一可没有把握仅凭自己一句话，就能让这些人手拉手不睡觉一起熬夜到天明。

至于田中贵久惠身上淡淡的汽油味，倒是目前为止最稳妥的证据了。

“想搞无人生还那一套？”

叶更一看着桌上的空酒杯，若有所思。

如果是他，下毒确实是一个比较便捷的方法。

“那个...要不然土井塔先生和园子小姐去楼上看看那个孩子的病情，”黑田直子红着脸，安排道：“至于更一先生，能不能麻烦你和我一起摆餐具呢？”

“好啊，我没问题。”黑羽快斗欲成人之美，果断答应。

叶更一点了点头，刚巧由他来确认食物和餐具的安全最合适不过，至于楼上柯南那边，这些游离于事件之间的不死族们扎堆，想也知道不可能会发生什么事。

就这样，随着酒菜上桌，分开的组员也逐渐回到了客厅中。

田中贵久惠带动话题，又开始聊起了有关逃脱王和影法师的恩怨。

从她的脸上丝毫看不出知晓吊桥被毁的讯息。

直到柯南气喘吁吁地跑下楼，向大家传达那通广播，以及逃脱王被杀的事。

雪骤停，气渐冷。

当众人感觉到不对劲，跑来滨野利也房间后为时已晚。

就见滨野利也直挺挺的躺在距离别墅十几丈外的雪地上，周围没有丝毫人为踩踏过的痕迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67576193"  chaptername="第一百九十五章  我回来就是为了那些回不来的人">加入书签</a>
</div>
