
　　全场鸦雀无声，每个长老心中却风起云涌。

　　这个小子究竟是从什么地方得来的情报，居然知道魔王在不久的将来会降临这个世界。

　　难道真的如他所说，他在梦境中，见到了魔王降临的未来？

　　还是说，他只是随口胡诌，想给自己的行动添加合理性？

　　不同的长老有不同的看法。

　　魔王重新降临这个世界是极度机密的事，是由勇者之村的贤者亲自预言的。

　　就连勇者之村所在的瑟提丝王国，也只有极少人知道，是机密中的机密，谁也不会向周围的人透露。

　　那个预言实在是太特殊了。

　　虽说罗泽帝国和万盛之国的战争尚未停歇，但是这个时代的确是历史上少有的和平年代。

　　如果民众知道在不久的将来，魔王将再度降临到这个世界，恐怕会造成大范围的恐慌，惶惶不可终日，引起社会的动荡。

　　迄今为止，瑟提丝也仅仅向这个世界上一些位高权重的人，进行过详细说明。

　　也只有那些位高权重的人，能够筹备起应对魔王军。

　　现在一个不知道从什么地方冒出来的混小子，直接说他知道魔王的事情，怎能让这群长老不感到惊讶？

　　魔王军降临，可是天大的事，无论是谁，都不敢轻易拿这个开玩笑。

　　就算见不到各位长老脸上变幻无穷的表情，杨宇也知道他的这波操作，动摇了极大多数长老的内心。

　　但动摇归动摇，肯定会有人认为，这只是他撒的弥天大谎，其目的就是为他自己开脱。

　　只要死死抓住这一点，局势会再度变得扑朔迷离。

　　为了彻底让他们信服，还需要再往里面添一剂猛料。

　　一不做二不休，杨宇先下手为强，一脸骄傲，

　　“我想，在座的各位肯定觉得我这个说法有些荒唐，但我并不是口说无凭。

　　想必，各位长老都已经知道了，在拉缇德拉森林中部出现了一座地下迷宫。

　　并且已经知道那座地下迷宫，已经被攻略。

　　实不相瞒，攻略那座地下迷宫的人正是在下。”

　　“什么？”

　　在场的长老再次露出了诧异的神情。

　　出现在拉缇德拉森林中部的那个地下迷宫，有着强烈的魔力波动，身为图书馆高层的他们不可能不知道。

　　他们就此还专门找到立岩，让他随时关注着那个地下迷宫的动态。

　　出乎他们意料的是，那个地下迷宫散发的雄浑魔力波动，没几天就消失殆尽。

　　这种情况的可能性就只有一个，那就是地下迷宫被攻略了。

　　按理来说，那样强大的地下迷宫不可能迅速被攻略，可锐减的魔力波动就是被攻略的证据。

　　他们去问过立岩，究竟是何人攻略了地下迷宫，立岩给他们的回答模棱两可。

　　当时的天色实在是太晚，就算见到了他们的身影，也难以捕捉他们的身份，只能依稀看见他们是三人组。

　　无论是谁都没有办法把攻略那么强大地下迷宫的三人组，和杨宇他们联系起来。

　　而现在，杨宇居然直接挑明了，那座位于拉缇德拉森林中部的地下迷宫是他攻略的，这又岂能不让他们震惊。

　　“你怎么可能攻略魔力波动那么强大的地下迷宫，说谎也要有一个限度！”

　　有几个长老怒不可遏。

　　他们好歹也是特别对策委员会的人，一个人是否具备强大的实力，他们心中多少还是有点数。

　　他们压根就不相信杨宇能够攻略那座地下迷宫。

　　“很不凑巧，我可是一点都没有说谎，相反，我还可以拿出充分的证据，证明是我攻略了那座地下迷宫。

　　想必在座的各位一定认为，像我实力这样贫乏的人，怎么可能攻略那座迷宫。

　　但，我想告诉你们，智慧也是实力的一部分。

　　我不相信身居图书馆高位的你们，不明白这个道理。”

　　杨宇点了点自己的脑袋，笑意渐浓。

　　“看我弱不禁风就判定我，绝对攻略不了那座地下迷宫，你们是不是太过狭隘了？

　　就让我把攻略迷宫的详细过程，全部都告诉你们。

　　这样，你们就可以拿着我所制成的攻略，去到地下迷宫里求证。”

　　黑影攒动，几个长老想要提出质疑，杨宇却毫不留情地打断了他们的施法。

　　“我知道，肯定有好几位长老会提出质疑，说我只是想拖延时间。

　　对此，我只想说，连我说的是真是假，都不敢求证，你们究竟在害怕什么？

　　是害怕我所说的全部都是对的？

　　还是害怕我会趁这段时间，偷偷溜走？

　　别开玩笑了。

　　这里可是人类重要的知识宝库万物图书馆，你们又都是万物图书馆的高层。

　　如果我逃走，你们想要抓住我的机会，要多少有多少。

　　你们连这点自信都没有？”

　　这几位长老在开口之前，就被杨宇说的哑口无言，纷纷低下了头。

　　这个时候，整个对策委员会说话最有分量的人，辉耀慢慢开口了，语气极其平和，

　　“如你所说，查证一下，就能知道你说的是真是假，我们愿意去调查。

　　但是，你现在谈起那个地下迷宫干什么，这和我们现在所讨论的话题毫不相关。

　　我们现在讨论的问题是，你说的魔王降临世界是不是真的，你是否真的遇见了未来？”

　　面对这个问题，杨宇依旧面不改色，

　　“这关系可大着，因为我正是在那一座地下迷宫看到了这个世界悲惨的未来。建立那一座迷宫的不是别人，而是传说中的勇者劳克斯。”23sK.com

　　听到这个名字，特别对策委员会的表情先是从平静变成了惊讶，再从惊讶变成不可思议，最后，脸上的不可思议又变成了兴致勃勃。

　　如果杨宇说的全部都是真的，那杨宇口中所说的悲惨未来，就是远古勇者留给他们的启示。

　　为了应对接下来的魔王降临，他们势必得好好调查一番。

　　此外，如果杨宇真的在那座地下迷宫真的看到了图书馆破灭的未来，并且用自己的实际行动改写了未来，他们或许真的欠了杨宇一个人情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百八十五章 加料不加价免费阅读。https://xs.23sk.com 