    “什么问题，说说看，说不定我能帮你解决呢。”

    看着一脸愁容的章老三许培然忍不住好奇的问了一句，既然不是他跟柔冰的事而是训练上的问题，那么许培然说不定还真能帮助章老三解决问题。

    “行吧，是这样的队长。就是柔冰说她总感觉缺了点什么东西，但是我感觉她的状态已经很好了啊，跟最开始刚来的时候一点不差，甚至还有进步了，但是她就说自己缺了点什么东西，具体缺了什么还说不出来，我在想她是不是烦我了，所以才找个理由把我撵走。”

    章老三皱了皱眉随后便开了口。

    “缺点什么东西？能缺什么东西啊？”

    许培然也被章老三这一句话给整懵了，这个理由他还是第一次听见。

    “说的不就是么，柔冰就是说她感觉她跟最开始的时候比缺了点什么东西，可是能缺少什么东西呢？”

    章老三整个人都陷入了深深的迷茫之中。

    “跟最开始的时候比，那柔冰的意思会不会是缺了最开始打职业时候的初心呢？”

    听完这话许培然的脑中突然灵光一闪。

    “打职业的初心？”

    章老三迷茫的看着眼前的许培然一脸的诧异。

    “对啊，就是打职业的初心。我当初打职业就是想拿个冠军，想自己拼搏出一片天空出来。你想想，你当初打职业是为了什么？当初我好像听你说过柔冰打职业是为了她前男友是吧，但是现在柔冰突然发现她的前男友是这样一种人，所以心里难免会有落差，自然也就迷茫了，所以才会觉得缺了点什么东西。你觉得我分析的有没有道理？”

    许培然听完之后做出了自己的猜想，随后便把自己的想法详细的跟章老三讲述了一下。

    “队长，别说，你说的还真有点道理。可能柔冰说的就是打职业的初心！谢谢你队长！”

    听完许培然的话后章老三先是沉默了片刻随后便一脸兴奋的抱住了许培然。

    “行了行了，先别谢我，我也不知道我说的对不对，没准不对呢。要不你去看看问问柔冰，要是我说的对的话你就想办法帮她找回初心就行了。”

    许培然可受不了章老三的熊抱，毕竟被一个男人这么亲密的抱住只能让许培然由衷的感觉到恶心。

    “行，那我去问问。”

    章老三终于放开了许培然，随后便兴奋的再次朝着柔冰的房间跑去。

    “冰冰，我知道了，我知道了。”

    敲了敲门，还不等柔冰说话章老三便直接推门进入到了柔冰的房间当中。

    “你知道什么了？”

    看着慌慌张张跑进来的章老三柔冰顿时吓了一跳，好在柔冰还没有准备睡觉。

    “我知道你缺什么东西了？”

    章老三直接跑到柔冰身边坐下一脸真诚的望着柔冰。

    “说说看。”

    柔冰饶有兴味的看着眼前的章老三，她倒是想听听章老三能说出什么所以然来。

    “你缺少了当初打职业时候的初心。”

    章老三看着眼前的柔冰一字一顿的认真说道。

    “初心？”

    柔冰听着这两个字陷入了沉思。

    “对，你当初打职业是为了你男朋友，你把这个当作你打职业的目标。可是后来你突然发现你男朋友跟你想象的并不一样，所以你一下失去了目标，也就失去了动力，可以说你现在不知道你是为什么而打职业，所以你才会出现这种迷茫的状态，对不对？”

    章老三把刚刚许培然跟他说的话稍加整理后便对着柔冰再次说了出来。

    “嗯？好像有点这个意思。”

    尽管心里有些不想承认，但是柔冰却不得不承认刚刚章老三的一番话确实是说进了她的心里。

    仔细想了想柔冰便明白了，她缺少的东西正是刚刚章老三所说的初心。

    可以说在知道了墨羽的为人后柔冰一下就失去了自己的目标，只是柔冰一直陷在困境中没有发现而已，直到章老三刚刚说出来柔冰才大彻大悟。

    “既然知道了那就好解决了，想帮你彻底的找回状态就要帮你找回初心。”

    听到柔冰这个当事人都承认了章老三也终于松了口气，既然知道了原因那么下一步就是该帮柔冰解决问题了。

    “呵呵，怎么找回啊。”

    柔冰苦笑了一下随后摇了摇头。

    “额……”

    听完柔冰的话后章老三一下沉默了。

    是啊，柔冰失去的不仅仅是一个前男友，而是一个精神目标，这个该怎么帮她找回呢？

    “当初我真的想不到他会是这样的人，我以他为目标。但是现在我失去了目标，失去了男朋友，你说我该怎么找回。”

    虽然知道了原因但是柔冰的心情反而沉落了谷底。

    有些事情知道了实情反而会更加难受，柔冰现在就是这种情况。

    “其实也能解决，你不就是想要一个男朋友，一个精神目标么？”

    看着一脸惆怅的柔冰章老三随后便开口说道。

    “怎么解决？你来当我男朋友？当我的精神目标么？”

    一看章老三这个状态柔冰便知道章老三想要说什么了。

    “你要是不介意的话，我可以。”

    章老三厚着脸皮硬着头皮说出了这句让他自己都有些不好意思的话。

    “呵呵。”

    柔冰没有回答，只是依旧苦笑了一下。

    “你放心，我肯定会好好对你的。我一定不会做对不起你的事情。冰冰，我是真的喜欢你，能给我一个机会么？”

    柔冰的笑声让章老三有些不明所以，但是既然已经说到这了章老三今天必须要从柔冰这得到一个答案。

    带着一脸的真诚，章老三再次对柔冰表白了。

    “你说话算数么？”

    看着一脸认真的章老三，在想起这些天章老三对自己做的这些柔冰的心也终于被章老三撬开了一条缝。

    “真的，我保证我说的每一个字都是真的，要是有一句假话就让我……”

    章老三坐在柔冰的面前举起手便要发誓，可是话刚说了一半就被柔冰那柔软的小手给挡了回去。

    “我相信你！”

