    乔北溟和克里斯蒂娜来到机场，一眼就看到了早已等在机场门口的明月。

    “有话上了飞机再说！”

    见明月要开口，克里斯蒂娜直接顶了回去，对乔北溟说道：

    “这个时间没有飞夏威夷的航班，你直接去劫持一架飞机。”

    “好！”乔北溟点头。

    三人进入机场！

    而此刻机场停机坪，叶修和林枫从一架直升飞机上下来。

    “看到那架飞机了吧？”

    叶修指着停机坪唯一的一架飞机，道：

    “克里斯蒂娜会劫持飞机，而这个机场就剩这一架了，你先上去藏起来，不要被克里斯蒂娜发现了，到了夏威夷机场后，会有人接应你。”

    “为什么让我和克里斯蒂娜乘坐一架飞机？”林枫疑惑道。

    “现在夏威夷机场已经没有飞往永恒群岛的飞机了，克里斯蒂娜想回国，只能坐船，你只有跟着她，才能回到永恒王国。”叶修说道。

    林枫没怎么听懂，也懒得再问，当即率先一步上了飞机。

    见此，叶修乘坐直升飞机离开了。

    刚走没一会儿，克里斯蒂娜和明月来到停机坪，上了飞机。

    十几分钟后，乔北溟提溜着两个人来到停机坪，扔到了飞机上。

    已经在飞机上的克里斯蒂娜，展示了一波武力，威逼恐吓之下，机长和副机长乖乖的操作飞机飞到了空中。

    “小公主，你到底要带我去哪？”

    这时明月终于忍不住问道。

    “去永恒王国。”克里斯蒂娜笑道。

    果然如叶修所料……明月心想，表面上装作激动的样子，道：

    “太好了，去了永恒王国，我就再也不用担心叶修杀我了。”

    “叶修已经被林枫杀了！”克里斯蒂娜笑了起来。

    胡扯……明月差点说出口，激动道：“什么？是真的吗？”

    “千真万确！”

    克里斯蒂娜点头，道：

    “以后你再也不用担心受怕了，这次去永恒王国，我让你亲手杀了叶修的老婆，以解你的心头之恨。”

    “好，好好好……”明月故作激动，为了逼真，硬是憋的美眸泪花闪烁。

    ……

    乔北溟回到无双山,见无双山空空如也，顿时皱起眉头：

    “林枫和那两千多武者怎么还没回来？”

    他当即取出华夏产的手机，给林枫打去电话，接通后问道：

    “二王子，你们怎么还没回来？”

    “他们回不去了。”手机里响起叶修的声音。

    “叶修？”乔北溟惊叫：“你，你怎么还活着？林枫和那两千多武者呢？”

    叶修：“感谢天感谢地感谢命运让我们相遇，你带着克里斯蒂娜走后没多久，黄泉路过乌家庄园，顺手帮我把林枫和那两千多武者砍了。”

    “什么？”乔北溟脸色大变，虽然他知道林枫和那两千多武者是炮灰，早晚都是要死的。

    却没想到这么快就死光了。

    该死的黄泉，把自己的计划都破坏了！

    乔北溟挂断电话，眯起眼睛，喃喃自语道：

    “计划出现了这么大的变化，我不能再把精力浪费在这里了，得赶紧执行任务；而且，我不能再呆在山里了，一旦被黄泉发现，我必死……”

    ……

    经过18个小时的飞行，明月和克里斯蒂娜终于抵达夏威夷机场，当然了，还包括林枫。

    下飞机后，克里斯蒂娜当即联系永恒王国潜伏在机场的人，没打通。

    又打了几个，全都打不通。

    “看来国内果然出事了，连潜伏在夏威夷的人都失联了。”

    克里斯蒂娜的脸色难看起来，眉宇间满是忧虑和不安。

    躲在暗处的林枫瞳孔一缩，他忽然意识到，叶修好像早就知道永恒王国出了问题，所以才安排他和克里斯蒂娜乘坐同一架飞机。

    只是，永恒王国到底出了什么事？

    “这里这么多飞机，我们随便坐一架就行，为什么非得称作由永恒王国成员架势的飞机？”明月疑惑的问道。

    “只有永恒王国生产的飞机，才能进入永恒王国。”克里斯蒂娜解释道。

    明月没听懂！

    林枫却听懂了，其实永恒王国生产的飞机，上边刻画着识别阵法，就像是钥匙，可以直接穿过永恒群岛的阵法，降落在永恒群岛。

    “只能坐船了！”克里斯蒂娜叹息道。

    于是，两人来到海边，劫持了一艘邮轮，而林枫则在叶修的人安排下，早早藏到了邮轮上。

    这让林枫无比震撼，克里斯蒂娜完全被叶修牵着鼻子走啊，连劫持哪艘邮轮，叶修都安排好了。

    邮轮启动！

    克里斯蒂娜亲自指挥，船长驾驶，邮轮以最快的速度驶往碧螺岛，

    其实整个永恒群岛，除了三大裁决者家族的人，其他人进出永恒群岛，都得蒙面昏迷，更别说知道路线了。

    所以幽冥毁掉了永恒群岛的网络什么的指挥，在外界的永恒王国成员，就再也回不去了。

    克里斯蒂娜是三大裁决者家族的人，而且还是黄金家族小公主。

    不仅可以随意进出永恒群岛，还清楚的知道路线。

    “我这还是第一次在清醒的状态下，回归永恒群岛。”

    林枫激动的不行，当然了，他最期待的是可以亲眼目睹克里斯蒂娜，如何开启阵法，进入碧螺岛。

    “我们多长时间能抵达永恒王国？”明月问道。

    “这艘游轮的最快时速是22节，也就是时速40.7公里，需要将近25个小时才能抵达碧螺岛。”克里斯蒂娜苦涩道。

    别看每次飞机从夏威夷机场，飞到碧螺岛机场，需要三个多小时，实际上飞机竟在天上转圈绕路了，当然了机长也是在永恒群岛机场控制人员的指挥下绕路的，主要是不能让机长知道碧螺岛的具体位置。

    其实夏威夷距离碧螺岛，也就1000公里左右。

    ……

    24个小时零45分钟后！

    克里斯蒂娜命令邮轮停下，然后带着明月，来到夹板。

    然后明月和暗处的林枫，就看到克里斯蒂娜割破手指，挤出一滴黄金血，在虚空中划了一下，就像是划在了透明玻璃上。

    下一刻，克里斯蒂娜和明月面前，出现了一扇门。

    “这是什么黑科技？”

    明月一副山炮进村没见过世面的样子，惊讶道。

    林枫也是大吃了一惊，原来克里斯蒂娜的血，是开启阵法的钥匙。

    “这个你不必知道！”

    克里斯蒂娜莞尔一笑，带着明月踏进了门里。

    然后虚空中的门，就开始缓缓关闭，见此，林枫赶紧窜了进入。

