
　　“哇，SKT这一打的有点好呀！”

　　“他们选了个团战阵容，前期虽然有些劣势但是扛住了，通过中后期的几波团战将局面给扳了回来。”

　　“恭喜SKT吧，不过我们也不用气馁，这一场首先是RNG阵容拿的没对面好，被康特的很厉害,比如上路酒桶打凯南，前期Letme被压得相当惨。”

　　“除此之外，我觉得我们还是得拿中期打团厉害的阵容，女警这英雄中期太乏力了，一旦不能起快速推塔节奏的haul。”

　　“但是也不得不说，SKT这一把确实扛住了，在吸纳了ROX上野后,明显能感觉到S7的他们在实力上百尺竿头,更进一步了。”

　　“确实不能小看这支队伍，半个月前的LCK春季赛决赛，他们同样是以3比0干翻了由Deft、Pawn和Mata等人组成的银河战舰KT！”

　　“还是要恭喜SKT吧，当然大家也不要忘了为RNG加油。”

　　“好的，双方选手友好握手，来看一下本场的MVP归属。”

　　大屏幕中，出现了MVP面板。

　　Smeb，凯南，本场战绩5/2/7……

　　是的，这是一场出破败的AD凯南。

　　面对Smeb的凯南，初次征战国际赛的Letme显得有些力不从心，被压制得相当惨。

　　这场比赛，给了他不小的打击。

　　第二天刚睡醒，胡同等人就听到了君泽病了的消息。

　　上吐下泻的同时,身上还出现了丘疹。

　　经过医生检查后，确定了这是由水土不服和精神压力过大出现的症状。

　　好就好在,只要好好调养几天,一般就能痊愈。

　　“君泽，你这几天好好休息,先把身体调养好了再说。”

　　胡同等人安慰完Letme，回到训练赛里。

　　剩下两天的小组赛，Letme肯定是打不了了。

　　“虎子，接下来看你的了，你最近上路练的怎么样，练的好的话，咱们俩在比赛你可以互相摇位置。”

　　“应该没问题。”

　　小虎相当自信，他知道自己表现的机会来了。

　　在接下来两天的比赛中，接连战胜了TSM和GAM。

　　这两场比赛，小虎一场中单一场上单，与胡同疯狂摇摆。

　　俩人的这种行为，让全球观众直呼遭不住，比赛开始以前压根就分不清俩人到底谁是中单谁是上单。

　　而在这两场比赛中，小虎在上路这条线上的天赋，也一下子显露了出来。

　　作为麻辣香锅的黄金搭档，他上场以后麻辣香锅来上的次数明显增加了，与此同时胡同也是屡屡来上路帮忙。

　　就这两场而言,小虎的日子那是过得相当滋润，给TSM上单Hauntzer和越南上单擎天柱揍得那叫一個惨。

　　小组赛第五日，最后一天的比赛。

　　第一场,RNG对阵FW。

　　在这场比赛中，RNG选出了一个三保二阵容。

　　中单卡尔玛，辅助璐璐，外加一个打野翠神，来保UZI的女警和小虎的凯南。

　　乌兹不必多说，下路优势相当大。

　　但，在上路这条线上，小虎的对线优势却是没打出来。

　　胡同与麻辣香锅来强抓了几波，第一波成功，但是第二波却被咪咪蛋的酒桶一个好大给拖延了时间，功败垂成不说，还让卡萨的男枪肥了起来。

　　与此同时，闪电狼这一场比赛竟然一改之前的狼味，罕见地果敢了起来。

　　进攻30几分钟的大战后，没有前排的RNG连输几波团战，最终败下阵来。

　　“厉害啊闪电狼！”

　　“卡萨和蛇蛇这一把的野辅联动到位了，RNG下路还是太追求对线了，小明不能一直跟着乌兹，应该多去支援队的。”

　　“主要还是这一把让咪咪蛋给扛住了，你知道吗小虎玩个AD凯南本来是想点菜的，结果没想到菜没点成，反倒是把自己给打晕了。”

　　斗鱼二台，孙亚龙和西卡俩人对这场比赛进行了点评。

　　尽管因为先前屡屡出现直播事故，俩人现在已经无法加入官方解说，但这俩人解说比赛的风格够野，总是能吸引到不少厌烦了主舞台只会打官腔的观众。

　　“你说有没有一种可能，RNG这一场就是故意放的呢？”

　　孙亚龙摸着秃头：“反正RNG早就已经确定出线了，这场比赛对他们来讲不重要，但是对于闪电狼来讲，这一场却可以说是生死战。”

　　“赢了出线很稳，输了大概率要去打加赛！”

　　“嗯，不是没有这个凯南。”

　　拷贝忍者卡卡西点头：“我觉得更像是试阵容吧，主要还是他们觉得咪咪蛋太菜了觉得随便玩你知道吧，就小虎这个凯南，说实话有点涩的……”

　　“反正无所谓，输了也不影响什么，但是打SKT的时候千万不能选这种阵容。”

　　“对，打SKT这么选绝对是送分的。”

　　孙亚龙与西卡打起了预防针。

　　这个时候，直播间里的弹幕全都是在问那该怎么选，让他们给RNG出出主意。

　　有时候，你总是看不清弹幕的脑回路。

　　就算他们真的能出主意，也不想想人家RNG会理他们吗？

　　但，德云色二人吃的就是这碗饭，每次国际赛事都免不了要指点江山一番。

　　“我觉得加里奥和酒桶吧，小虎很适合玩这两个英雄。”

　　“反正中路一定得拿能C的，我觉得RNG保上也好，保下也好，都可以，但是中路一定不能选卡尔玛这种东西，太浪费了你知道吧！”

　　“感觉还是让小虎玩肉最好，输出就交给YYDS和UZI来，这是RNG的最优解。”

　　“我这么跟你们说吧，只要RNG照我说的这么玩，接下来这场打SKT有八成希望能赢好吧！”

　　“那，孙哥，RNG要是输了怎么办？”

　　“输了我孙亚龙带绿帽好吧，只要照我说的这么选，RNG不可能输的！”

　　“…………”

　　巴西，圣保罗。

　　小组赛的收官之战，在RNG与SKT两队间展开。

　　SKT，9胜0负。

　　RNG，7胜2负。

　　比赛开打前，双方战绩出现在了大屏幕中。

　　而在两队下面，其他四支队伍都已经打完。

　　其中，胜场最多的G2也才6场而已。

　　这场小组赛压轴之战，已然不影响排名。

　　“虽然对名次没有影响，但是这场比赛的关注度还是很高的，两支队伍也都很想赢下来。”

　　“SKT希望能取得10连胜，创造一个全胜记录，RNG则肯定是想要复仇。”

　　“关键是一个气势的问题，这场比赛不管谁赢，进了淘汰赛以后都是很有利的。”

　　“反正我们LPL观众肯定是希望RNG能拿下来的，加油RNG！”

　　现场解说席上，海尔兄弟身着正装，为RNG加油打气。

　　BP开始。

　　这一轮，SKT在蓝色方。

　　SKT扳：妖姬、辛德拉、璐璐

　　RNG扳：卡尔玛、盲僧、老鼠

　　第一轮禁用结束，进入选人环节。

　　SKT一抢男枪。

　　“小花生的男枪，MSI用的确实很多，手也很热。”

　　“RNG拿下加里奥和艾希，这个选择没问题，先把上单和AD锁下来。”

　　RNG加里奥一出，米勒便直接认定这是上单。

　　倒也没有问题，本届MSI，加里奥只要出现就是走上，还没有出现过中单加里奥。

　　“塔姆吗？”

　　SKT的第二手，亮出了一个塔姆。

　　不仅是塔姆，第三手AD还选下了伊泽瑞尔。

　　“这个组合，那我们就不能拿皇子了。”麻辣香锅锁下一个蜘蛛。

　　皇子加里奥这个组合，强就强在杀那些没位移的ADC，没有道理的进行强杀。

　　但，如果对手是EZ和塔姆的话，就没办法了。

　　很快，双方前九手英雄亮完。

　　蓝色方SKT：上单酒桶、打野男枪、中单发条、下路EZ+塔姆

　　紫色方RNG：上单加里奥、打野蜘蛛、下路艾希+女坦

　　“鹰鹰，你要什么？”

　　“对面这个阵容，给我拿卢锡安吧。”

　　胡同稍作思量，便确定了人选。

　　“人终有一死，而有些人则需要一点小小的帮助。”

　　这个英雄一拿出来，立刻便成为了全场焦点。

　　中单卢锡安！

　　召唤师峡谷中，胡同与Faker在中路碰面。

　　“卢锡安带的是点燃，发条带的是净化！”

　　“双方前期换血很凶，发条多一瓶红出门，但是很快就被消耗掉了。”

　　“而且，这边香锅来了，香锅这一波连蓝BUFF都没拿就直接绕到了中路！”

　　比赛场上，随着蜘蛛就位，卢锡安一个滑步上前，枪管里喷出两发圣枪银弹的同时，直接给发条挂上点燃，与此同时枪管里喷出一道透体圣光。

　　Faker反应极快，立刻交净化解掉。

　　点燃在他身上只持续了0.5秒不到！

　　但，胡同这个点燃并不是为了打伤害，就只是为了骗出他的净化。

　　几乎也就在发条交闪逃走时，蜘蛛一个飞天吊小兵靠近，随后直接交闪越过小兵，送出结茧。

　　发条被定住，蜘蛛技能出手。

　　同一时间，卢锡安走上前，跟上了W和两发平A！

　　发条残血。

　　但，由于蜘蛛变身还有好几秒才冷却，这一波并不能变身蜘蛛将其斩杀。

　　伤害差了一点点！

　　眼看发条进塔，卢锡安交闪上来，点出最后一枪。

　　【RNG、YYDS（圣枪游侠）击杀了SKT、Faker（发条魔灵）】

　　第一波回城，Faker身上只多了一个多兰戒，胡同却是直接有了吸血鬼节杖。

　　接下来，尽管发条等级起来对线能力大幅提升，仍然被卢锡安压制得死死的，缩在塔下不敢出来。

　　而凭借着中路线权，麻辣香锅展开了对小花生野区的入侵。

　　5分钟时，蜘蛛前期落后的野怪便追了回来。

　　与此同时，还在卢锡安的帮助下，打掉了男枪的闪现。

　　RNG中野先声夺人，获得优势。

　　俩人开始将优势辐射到下半区。

　　Bang和Wolf也相当难受。

　　比赛进行到6分钟，卢锡安率先升6。

　　画面中，胡同直接一个滑步上前点了发条两枪，逼出其护盾，接下来又利用小兵为目标一个透体圣光溅射到。

　　发条血线下降到2/3。

　　很快，兵线进塔以后，卢锡安再次一个W热诚烈弹点了发条两枪，扛了一塔防御塔，然后拉出。

　　这个时候，近战兵几乎死完，发条开始补远程兵。

　　已经落后了胡同十几个补刀，Faker一个塔刀都不想漏掉。

　　“——有些人把它叫做魔法，而我把它叫做好靶子。”

　　也就在发条补塔刀时，卢锡安一个滑步直接骑脸。

　　E点点Q点点嘟嘟嘟嘟嘟……

　　圣枪洗礼喷射出的子弹犹如骤雨一般，连绵不绝洗在Faker脸上。

　　发条血线狂降。

　　更要命的是，他接下来的走位轨迹还被预判到了。

　　一个大招吃了整整一半，才好不容易脱离。

　　而也就在发条左右横跳之际，卢锡安取消了圣枪洗礼，带着被动的两发圣光银弹从枪管里喷出，击打在了没有丝毫人类感情的黄铜躯体上。

　　单杀虽迟但到！

　　而这一波回城过后，胡同合成出了小弯刀和攻速鞋。

　　再次上线没多久，又一次用大招逼出了发条的闪现。

　　可怜的Faker，闪现转好还没捂热，就再次成为了没闪的小短腿。

　　接下来，胡同与麻辣香锅屡屡入侵野区，给到边线压力。

　　吸取上一场打咪咪蛋酒桶的教训，他们把主要目标放在了下路的Bang和Wolf身上。

　　凭借着小明女坦的留人，两次抓死了Wolf的塔姆。

　　喜欢吞人是吧，那就杀你！

　　12分半，卢锡安合成出破败王者之刃。

　　这时，距离发条闪现转好还有半分钟左右。

　　比赛场上，胡同假意游走去帮下路推一血塔，实则走到一半就开始返回。

　　这时，Faker正下趁此机会把中路兵线推进去。

　　然后，一个卢锡安从后方而来，E闪现破败起手，一套技能如潮水般打在发条身上，瞬间将战争热诚叠满。

　　甚至连大招都不用交，便第三次取走了李相赫的项上人头。

　　下路，Bang和Wolf见卢锡安出现在中路，算是守住了一血塔。

　　但，发条阵亡，SKT中路门户洞开。

　　小花生提前跑来，想要用男枪的Q和大招守塔，然而这时一道结茧隔着F4墙壁袭来，成功命中。

　　尽管这一波蜘蛛跟不到伤害，但卢锡安一个E点点Q点点嘟嘟嘟嘟嘟却是直接将其打残，逼得男枪大招闪现一齐交出来保命。

　　男枪一残，中路防御塔便成了RNG的囊中之物。

　　胡同与麻辣香锅，分食了这座中路一血塔。

　　Faker的一血塔，嗯，还真是格外香甜呢~

　　这波打完，SKT前30分钟基本上可以宣告少一个人。23sk.Com

　　“看吧，我就说只要YYDS拿能C的，RNG就不可能输你知道吧！”

　　“怎么样，孙哥这理解就问你服不服？”

　　“什么绿帽？你们才戴绿帽呢，老子怎么可能被绿？”

　　万里之外，身处魔都的孙亚龙在二路直播中疯狂上嘴脸。

　　鸭脖龙并不知道，在他家后院里，其未婚妻潘慧这时已然开始玩起了某手游……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第223章 又双叒叕单杀Faker，孙亚龙的绿帽~免费阅读。https://xs.23sk.com 