    陈风再观察了一阵四周，发现有一个倒计时沙漏出现在自己视野右上角：00:15:00，然后逐渐一秒一秒的减少。

    没等细想，一道白光出现在身边，一个穿着普通布衣打扮，嘴上长着刚硬胡须的中年大叔出现在视野里。

    这人恍惚了一阵，见到陈风在打量他，便出口向陈风询问：“你是？”。

    “你也是玩家？”，陈风询问道。

    中年大叔呵呵一笑，伸出一只手掌说道：“当然，我叫莫岳，《机甲天王》的莫岳”。

    陈风也伸出一只手与对方握手致意，莫岳同样是名列名人堂前列的职业玩家，陈风作为职业者，自然是了解过一些。不过，陈风没打算自报家门，他只是淡淡说道：“风刀”。

    莫岳正准备继续交谈，边上又闪过三道白光，又三个人出现在平台上。三个都是青年人，两个相貌平淡没什么特别，但那个金发厉眼男子很独特；此人打量了四周，就走到一个角落双臂抱在胸口，只关注结界外的场景。即使隔了老远，刘星也能感觉到对方的冷淡和高傲。

    再过一阵，又陆续出现一些人，其中还有一个俏皮的红发妹子和一个沉默中年大姐。陈风观察他们神态和对话，很快就知道他们大部分人是职业玩家，还有几个沉默寡言者，看不懂他们的来路。

    当沙漏倒计时到了00:03:35这个时间点时，平台里包含陈风在内，一共有二十人。此时，那道冷漠的系统声音又出现了：“人数已经满二十人，出场试炼即将开始，你们有3分钟的准备时间”。

    “出场试炼规则1：不准玩家之间相互攻击，违者抹杀！”

    “出场试炼规则2：玩家必须在7天内抵达200公里外的齐云山顶，判定为试炼通过。通过者，将依据过程表现给以相关评价，评价越高者，得到的奖励越多”。

    “出场试炼规则3：试炼7天内没有抵达目的地者，判定为试炼失败。失败者，将会被投放到凡人区域”。

    “出场试炼规则4：试炼中途死亡者，判定为试炼失败，将被抹杀！”。

    随着提示结束，一阵光芒从天而降，每个人的手里出现一只包裹。

    陈风打开包裹，里面只有四件道具物品：一把单手剑；一支火折子；一个约能存放二十升的包裹；最后，是一份细致的地图，上面描述着平台这个出发地的位置和目的地齐云山顶以及路途所经过的地方的地形黄金。

    对着物品发呆一阵，陈风突然想起一件重要的事情，就是自身的属性。按理说，作为职业玩家，不该犯这种低级错误；但这次游戏的出场方式太过于怪气，再加上一上来就是一个莫名其妙的试炼，使得陈风有点走神了。

    打开任务属性界面一看：

    角色名字：风刀

    ——

    修炼境界：凡人（芸芸众生中的可有可无者）

    血气：420

    体力：360

     物理天赋

    防御：微末

    力量：3.0

    敏捷：5.0

    体质：4.2

    体质特殊性：低级木灵之体

    ——

    身体元素天赋

    金系亲和度：无

    木系亲和度：89

    水系亲和度：76

    火系亲和度：无

    土系亲和度：无

    特殊亲和度：无

    ——

    精神天赋：普通

    隐藏气运:无

    ——

    功法：无

    技能：无

    ——

    装备：

    单手精钢剑（注：凡人的利器，但是放在其他地方就不值一提了…）

    火折子X1（除了点火，好像没其他作用，但目前不可缺少，不是么？）

    ......

    陈风望着自己属性，在沉思着。物理天赋的属性和血气体力很好理解，过去的很多游戏里已经深有体会；只是，这元素天赋就不是很懂，只知道自己有木系和水系亲和度。最后，陈风将自己的目光放在“低级木灵之体”六个字上面沉默不语。

    陈风思考的当口，三分的准备时间也结束了，笼罩在平台外的光罩也消失了。同时，随着系统的提示“试炼开始！”，所有人视野里，多了一个为期七天的倒计时提示的沙漏标记。

    这时，那个叫莫岳的中年大哥走到中间，对众人说道：“各位，想必大家都猜测到了，这次陌生的出场试炼不容易通过。不如我们组队合力前行，这样通过把握更大些”。

    听到莫岳的建议，很多人大为意动。既然游戏系统提示，玩家之间不可以互相攻击，那么，就说试炼难度不小。

    那个金发高冷男却哼了一声，然后迈开脚步，独自率先奔出平台，向远处的丛林而去。随着金发高冷男的离开，又有五个自信的人各自选了一条路离开。

    随着莫岳的分别劝说，剩下的人都陆陆续续加入。

    当其他都加入后，莫岳走到陈风面前说道：“风刀老弟，我们两人在众人中间，你是最先登陆游戏的人，咱门也算是有缘。大家结个伴，如何？”。

    陈风扫视了众人一眼，淡淡说道：“可以。不过，如果队伍的前进的速度太慢，我就要离开。试炼只有七天时间”。

    莫岳呵呵说道：“那是自然，没人会自己松懈。那么，咱门走吧”。

    剩下的人没其他意见，就快步走出石质平台，走向丛林。按地图显示，得穿过眼前的这片丛林，之后是河流和沼泽的区域，最后是险峻的山岭地带。而目的地齐云山所在的顶部，就在山岭之中的最高峰。

    ......

    丛林里的树木都比较高大，就高度和直径而言，形态比之陈风在启兰星见到植被明显大上一截。地面只有疏松低矮的灌木，所以跋涉在树林地下不是很困难。

    但奔跑不到两个小时，陈风就发现一个不容忽视的细节，自己视野里多了体力一栏的提示：从100%位置逐步降低到80%。当陈风故意用步行走一阵，发现步行时体力值不增夜不减；如果按这样推算，只有停下来休息时，体力才会恢复。

    察觉到问题的陈风，故意走走停停，落在众人后面，将地上不起眼的一些长得毛茸茸样子的蘑菇和一种蓝色的果子摘了下来，放入自己包裹。默默的往物品栏一看，显示里面有：松尾菇X8，鼠儿果X12。

    就这样继续走了四个小时，队伍里的很多人停了下来。因为很多人的状态里出现轻度饥饿，并且体力降低到50%以下的警告提示。

    莫岳见状，停了下来，向其他人问道：“出现饥饿和体力警示的人，请举手”。

    陆陆续续有八个人举手，没有警示的只有六个人。

    那位中年大姐思索一阵，说道：“看来，每个人的身体素质有差异。我在现实中，是粮食种植园地的机甲维修师，平常身体锻炼较多，身体素质本来就不错。我估计，这与我现实中体质有关”。

    听到中年大姐的说话，几个人脸上露出沉思，出现身体负面状态的八个人脸色难看。陈风暗中观察了下，如果没意外，这八个人在现实中，多是以脑力劳动为主。

    那个红头发俏皮少女听了之后，愤愤不平抱怨道：“这鬼游戏，不带这么欺负人。老娘以前都是玩法师的，现实中又是分析师，哪有你们那么好的身体素质”。她一个俏皮模样的妹子，但爆口一句老娘，让几个人忍不住大笑。

    红发少女愤怒道：“不许笑！”