    这一夜，燕熙文辗转难眠。

    同样难以入眠的还有秦墨文和宁玉春，甚至就连南宫一羽这退休的老头儿都感觉到了新皇的异样。

    燕熙文通过这件事想的比其余人都要多，因为他和傅小官相处过的日子最长，也最为明白傅小官曾经说过的那些话——

    律法就是准绳！

    它维持的其实是最基本的道德底线！

    任何触犯了律法之人，都一定要受到它的制裁，如此，这个世界才有公平可言！

    甚至傅小官在登基为帝之后还提出了律法面前人人平等的主张，这个主张被写入了大夏的《宪法》！

    在《宪法》中明确的规定了皇权不可高于律法之上！

    皇权同样要遵守律法的约束！

    这在燕熙文看来就是一件史无前例的大事，因为历朝历代所有的律法，事实上都是用来约束百姓或者下面的官员的。

    任何律法对皇权都没有约束性，皇权永远都凌驾于律法之上。

    他说这样的权力结构，就注定了握着皇权的人能够随意的更改律法、否定律法做出的判决，干涉律法的执行，将原本神圣的律法变得一文不值。

    而现在，傅小官曾经极为担心事正在发生，偏偏就发生在新皇武天赐的身上！

    或许在武天赐看来这就是一件微不足道的小事——

    他毕竟是皇上，想要赦免一个人还不是皇帝的一句话的事！

    在以往，这没有错。

    但在现在……武天赐却大错特错了！

    随即燕熙文想到武天赐登基以来并没有召回过拓跋望，二人至少现在本不应该有所交集……莫非是拓跋望写了私信去求了他？

    对了，他忽然多出来了五千万两的银子……

    燕熙文不敢想下去，若真是这样，那就太可怕了，因为皇上此举已经严重触犯了刑法！

    他这是在受贿！

    堂堂大夏皇帝受贿……若是傅小官知道了这件事，他会作何感想？

    当然这仅仅是猜测，但燕熙文想的是得和天机阁阁主计云归见一面，对那来源不明的五千万两银子的巨款得追根溯源！

    ……

    ……

    次日，燕熙文带着户部修订好了的关于越山两道的路网规划书去了御书房。

    武天赐在御书房里，他正伏案在看着桌上的一本册子。

    刘瑾躬身站在他的身旁，低声说了一句：“皇上，燕相求见。”

    “哦……你去请燕相稍坐片刻，朕再看看这别院的设计有没有遗漏之处。”

    燕熙文坐在了茶台前，就看见武天赐在书案上写写画画，等了足足半个时辰，武天赐才放下了手里的笔，脸上是一脸的喜意。

    “这样就完美了，别院里得有一些有意思的东西，朕在里面添加了一处兽房……嗯，将这图纸交给工部，让他们按照这样的设计来修建。”

    “等建成之后，派人去大夏各地抓捕那些凶猛野兽养在兽房里，朕闲暇无事可练习射箭嘛！”

    他将这本册子递给了刘瑾，刘瑾躬身退下，他这才坐在了燕熙文的对面。

    “燕相，何事？”

    “臣有两件事来问问皇上。”

    武天赐煮上了一壶茶，“燕相请说。”

    “其一，是越山两道的路网设计已经完成，请皇上过用章之后就可提交内阁审议。”

    武天赐扬了扬眉儿，“第二件事是什么？”

    燕熙文深吸了一口气，言辞恳切的说道：“拓跋常欢当年冲撞了皇上，他携带了枪，意图谋杀皇上！”

    武天赐握着茶壶的手陡然一顿，他蹙眉抬起了头来看向了燕熙文。

    四目相对，燕熙文又道：“按照刑部审理，携带枪支本就是大罪，再加上差点杀死了太上皇，这就是罪加一等当判斩立决！”

    “太上皇正是念在拓跋望乃是西夏自治区总督，另外拓跋常欢也不知道那就是太上皇的情分上，他为拓跋常欢做了辩护，这才轻判为三年牢狱之刑。”

    “听闻皇上意欲赦免拓跋常欢……皇上，这不合律法之规定，还请皇上勿要为这点小事置律法而不顾！”

    武天赐轻轻的放下了茶壶，没有放在炉子上去煮。

    他也收回了视线，没有再和燕熙文对视一眼。

    他看向了门外。

    门外春雨绵绵。

    “燕相这意思是……朕要赦免一个人，也需要通过刑部同意，需要通过内阁表决么？”

    “不、按照大夏《宪法》，皇上您没有赦免任何一个罪人的权力！”

    沉默。

    武天赐脸上的沉默渐渐变成了愤怒。

    他依旧盯着门外的春雨，腮帮子却在一鼓一鼓的，他咽了一口唾沫，深吸了一口气，意图将心里的愤怒强行给压下去。

    然而他终究未能压下去。

    他陡然站了起来，提起了桌上的茶壶，“砰……！”的一声摔在了地上。

    “你们……欺朕太甚！”

    他盯着了燕熙文，眼里是不加掩饰的怒火，“你们、你们、你们仗着和父皇的情谊，处心积虑的想要将朕变成一个傀儡！”

    “你们居心叵测，你们没有一个是好人！”

    “皇上！”

    燕熙文一声大吼，吓了武天赐一跳。

    “怎么？燕熙文，你还想造反不成……来人……来人……！”

    禁卫冲入了御书房，武天赐伸手一指燕熙文：“朕命令你们将这逆贼给朕拿下！”

    禁卫统领一瞧，完犊子了，这位可是堂堂燕相啊！

    他怎么冲撞了皇上呢？

    这人拿不得啊！

    “皇上……”

    “朕说的话，就连你这狗东西也不听了么？”

    “皇上！”燕熙文此刻也站了起来，他躬身一礼：“皇上也需要讲道理，臣敢问皇上，臣犯了律法的哪一条？”

    武天赐顿时一噎，“你、你以下犯上！”

    “皇上，臣之心对大夏一片忠诚，臣对君……失望之极！”

    “皇上要拿臣怎样都行，但臣依旧请皇上三省自身！”

    “臣苦口婆心为的是大夏长治久安，为的是始皇帝辛辛苦苦打下来的大好江山能够万代相传，为的是天下百姓能够永享太平！”

    “臣和始皇帝共事多年，哪怕是吵架为的也是大夏之政见！但陛下却给臣扣上了一个以下犯上的帽子……臣敢问陛下，你可读过《宪法》？”

    “若是陛下要将始皇帝修撰的《宪法》废除……臣自然反对，至于陛下给臣治个什么罪，随便！”

    “这第一件事很是急迫，牵涉到乡村振兴计划，还请皇上批复，臣好送去内阁审议！”

    武天赐面色通红，他恶狠狠的盯着燕熙文，然后拂袖而去。

    “朕不同意！”

