
　　但划分到各行各业，各个省份之后，这个数据就比较小了。

　　毕竟是十万分之一的数据。

　　就拿龙头金融大学来说，颜值分数达到90分的男女不会超过两人，这还是占了大学生都年轻的优势。

　　换到人口高达两千多万的海魔市，不会超过200人。

　　由此可见，这路上过去的女生,一直盯着他看，不是无缘无故。

　　尤其是到了食堂之后，方小悦去打饭，那位负责打肉菜的大妈，拿肉勺的手都变得稳了很多，不再是那种抖三下的作风。

　　当然,早饭没啥肉菜,方小悦倒是多得了几个咸鸭蛋。

　　那位咸鸭蛋出售窗口的大妈甚至于询问起方小悦有没有女友,企图将自家闺女推销出去。

　　方小悦虽说镇定自如的推掉了咸鸭蛋大妈的介绍，但等他端着一大盘食物坐下之后，麻烦也接踵而至了。

　　几个妹子也端着食物坐了下来，前面左右几乎将他直接包围了。

　　他第一次吃饭吃得这么没滋味，原因就在于这几个妹子边吃边看着他，时不时还偷笑一下，搞得他分外尴尬，就好似一只多才多艺的猴子被众人围观一样。

　　还好，他吃饭的速度一如即往的快，在匆匆吃完之后，他就狼狈不堪的逃走了，反倒引起那些妹子一阵哄堂大笑，就好似街上的小流氓调戏了良家少女一般，让他都忍不住恨得有些咬牙。

　　不过让他情绪很快恢复的是，旧手机这个时候传来了信息。

　　马欣欣此时打扮得分外妖娆的出门了。

　　而等他回到寝室的时候，张学斌这厮还躺在床上呼呼大睡，口水哈喇子打湿了半个枕头。

　　毫无疑问，马欣欣这趟出门并不是和张学斌出去约会,而是另有他人。

　　这个就让方小悦不由得激动了起来。

　　而接下来，马欣欣的行踪就证明了这一点。

　　马欣欣出了校门就被上次那辆跑车给接走了，跑车的主人正是上次那个年轻男人。

　　由于跑车速度快，旧手机在白天又需要避开监控以及人类的注意，自然就不可能追得上跑车。

　　还好，马欣欣这段时间自始至终没有发现挎包里藏着的金属甲虫。

　　金属甲虫给旧手机提供了定位信号。

　　最终，跑车停在了一家酒店门口，马欣欣和那个男人一起上了楼。

　　等到旧手机姗姗来迟抵达酒店的时候，这对男女已经在房间里打起了扑克。

　　按照方小悦的命令，旧手机抓紧时间给两人拍了十多张照片之后，又录了一小段视频。

　　这些照片和视频都通过APP转发到了方小悦的新手机里。

　　手持货真价实的证据，方小悦也没有耽误时间，直接就两巴掌将张学斌给呼醒了过来。

　　骤然被打醒的张学斌还有些迷糊，看着方小悦不知道是啥事。

　　可等方小悦将手机里的照片和视频放给他看了之后，张学斌还有点不相信，认为是方小悦找人PS的。

　　见张学斌有点执迷不悟，方小悦索性就拉着张学斌出门，打了个的士,直奔酒店。

　　等他俩抵达酒店的时候,上面两人还没忙完，直到半个小时后，马欣欣搂着那个男人的胳膊，亲密无间的走出酒店大门的时候，张学斌方才醒悟过来，自己头顶上真的长出了一块青青大草原！

　　愤怒无比的张学斌当即就冲了上去，方小悦要想拦的话，肯定拦得住，但这有必要吗？

　　事情总需要解决的。

　　马欣欣看到冲过来的张学斌，原本容光焕发的脸刷得就变白了。

　　“学斌，你误会了。”

　　不过马欣欣倒是老绿茶了，转瞬之间就反应了过来，急忙开口想要辩解。

　　可已经暴怒无比的张学斌此时却朝着那个年轻男人挥动了拳头。

　　年轻男人都没反应过来，便被张学斌一拳打在了鼻梁上，痛得嚎叫一声。

　　方小悦见状也上前拉住张学斌，毕竟这里是酒店门口，闹大了的话，他也担心张学斌惹上麻烦。

　　马欣欣这个时候去关心那年轻男人了，而方小悦则是连拖带拽的将张学斌给拉走了。

　　打了人还不跑，等着进去关小黑屋吗？

　　回到寝室，关上门，张学斌扑到床上，盖着被子嚎啕大哭。

　　刚回来的王鹏和李明岳都看傻眼了。

　　要知道，张学斌在他们面前一贯都是以莽夫形态出现的，别说哭了，平时打篮球的时候，就算是鼻子被人打破了，脚崴了，都没有流过一滴猫尿，怎么这个时候，哭得这么伤心。

　　方小悦也将两人拉到一边，小声的介绍了一下情况。

　　突然听闻如此劲爆的消息，王鹏和李明岳都感觉三观有些被颠覆。

　　毕竟在偶尔几次众人聚餐的时候，马欣欣可是表现得极为温柔，对张学斌也是无微不至的关心，可万万没想到的是，马欣欣竟然脚踩两条船，把老张给绿了。

　　难怪老张这个时候这么伤心。

　　有了三位室友的关心，张学斌的心情恢复起来倒也不算慢，只不过，从此之后，他的脸上笑容就比较少了。

　　毕竟对于他这种情窦初开的处男来说，初恋就被绿得全身青苔，着实有些接受不了。

　　相对于张学斌的情场失意，在接下来的一段时间里，方小悦可谓是桃花运连连，让他颇为有些苦不堪言。

　　不少女生打听到方小悦的情况之后，便奋进直追，每天下课的时候，都有女生找到教室，给他送上情书，甚至于一些小礼物，让李明岳和王鹏两条单身狗羡慕不已。

　　不过需要说明一点的就是，由于张学斌的被绿事件，寝室里的气氛比以前好多了，就连李明岳与方小悦之间的关系也变得和睦了不少。

　　但最让方小悦感觉有些头痛的就是那个祈睡莲了。

　　或许是感觉自己将C级魅惑术使用得出神入化了，从这周周一开始，祈睡莲就找上了方小悦。

　　或许是方小悦实力提升了的缘故，他听到了系统与祈睡莲在灵魂层面的交流。

　　那是方小悦去食堂吃午饭，刚打好饭菜坐下，就听到一个古板生硬的声音在惊呼：“经过本系统的抽验，该任务目标价值大幅提升，确定为B+级任务目标！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1301章、青青大草原免费阅读。https://xs.23sk.com 