    “万堂主勿急，盟主已经在铸剑城寻得登山之物，海鲨宫再也无惧。”薛宇笑着说道。

    万根法也是面色一喜，兴奋的说道：“当真？少盟主恕罪，属下只是……”

    薛宇摆了摆手道：“无妨，万堂主这就去召集人手，要求每一个都至少是一流高手以上，人数要500人。”

    “是。”

    如果对于其他的势力来说召集500个一流高手是非常困难，但对于已经统治了大半个江湖的至尊盟来说还是轻轻松松的。

    不多时500个一流高手全部聚集在一起，这500人都来自于各个宗门势力，虽然说有些都相互看不对眼但有着官御天压着也不敢搞什么幺蛾子。

    “吾等拜见盟主。”

    “起来吧！”

    官御天扫视了一眼众人，凡是被他目光扫过的人都下意识的低头不敢直视。

    “今日子时进攻海鲨宫，诸位就在这里休养，不得外出。”官御天霸气的说道。

    “是。”

    ……

    飞燕山山顶海鲨宫中依旧是歌舞通透，赫连霸没有丝毫的担忧坐于大殿之中，管弦丝竹之乐不绝于耳，身着暴露的歌姬正在跳着最艳丽的舞蹈。

    “宫主，官御天已经带人围飞雁山半月有余，我们需要做些什么吗？”属下询问道。

    “哈哈，做些什么？现在不就是在做些什么嘛！飞燕山飞鸟难度，想要上山就只有飞天线道这一条路，他官御天除非是插上翅膀，不然根本就上不来，数万大军前来每日吃穿嚼用消耗巨大，最多七天他们就会退兵，我现在倒想看看七天之后他如何向江湖交代。”赫连霸哈哈大笑道。

    其他在座的统领也是一脸的得意。

    其中一个端起酒杯饮了一口，大声的说道：“官御天可是至尊盟的盟主，来攻打我们海鲨宫的时候信誓旦旦的向整个江湖宣告，现在就像老鼠一样灰溜溜的逃走，属下都能够想象到官御天的表情了，实在是太好笑了。”

    “不错，我们海鲨宫坐拥天险之利，在此根本就不用出手，以逸待劳，等到至尊盟的人受不了离开时我们甚至可以出手反击，杀他不可片甲不留，到那时生擒官御天，由宫主来做盟主，如此岂不更好？”

    “哈哈，对对，属下拜见盟主。”

    其他人也是相互对视一眼，对于这个第一个喊出来盟主的人眼中充满了嫉妒之色，为什么自己没有喊出来。

    不敢有丝毫的犹豫，快速的站起身对着赫连霸恭身行礼道：“我等拜见盟主。”

    “哈哈，好好好，坐下吧！你们都是跟在我身边的心腹，待我坐上盟主之位你们便是我手下封疆大吏，本盟主不会亏待你们。”赫连霸大声的说道。

    “多谢盟主。”

    一时间整个大殿欢声笑语，好似赫连霸已经坐上了盟主之位。

    另一边，薛宇穿上铸剑城特制的铁靴子来到了飞雁山的后崖之处。

    后崖靠海，身后是无边无际的大海，整个崖壁呈90度垂直，且因为海风的原因潮湿无比根本没有丝毫攀登的可能，因此此处根本就没有人驻守，便是海鲨宫也只是将此处当为关押犯人的位置。

    “走！”

    薛宇运气轻功猛的一跳，整个人攀附在崖壁之上。

    脚下的铁靴子伸出一道钢爪犹如蜘蛛侠一般将自己紧紧的吸附在崖壁上。

    身后的那500个一流高手也有模有样的学习动作跟随在身后。

    铁靴子是铸剑城特制的登山利器，可以将真气注入其中轻松的破开崖壁，然后让靴子在崖壁上有一点点的牵扯力，也是依靠这一点点的牵扯力让人搀扶于崖壁之上。

    因此需要武林高手才能够使用，毕竟不是每一个人都有强大的真气，也不是每一个人都能依靠那一点点的攀附力让自己悬浮于崖壁之上。

    远远望去这一个个犹如蝙蝠一般的黑色身影快速的朝着山顶爬去。

    那一声声击破崖壁的声音也被身后的海浪所遮掩，犹如幽灵一般踏上飞雁山。

    整整用了两个时辰众人才慢慢登上山顶。

    薛宇是第一个上去的，身后的众人也快速的跟上来，不过此时的他们很明显有些气喘吁吁，真气消耗也很大，毕竟铁靴子虽然能够助他们登山但需要自己精神高度集中，稍有不慎就有可能让自己跌落下去。

    薛宇扫视了一眼四周，此处位置极为空旷，但也是很偏僻，根本没有任何的兵力把守，遥遥望去可以看到远处的灯火通明，那里才是海鲨宫的位置。

    “你们先在此打坐恢复真气，我先去探查一下地形。”

    “是，少盟主。”

    其他人也不客气，随意找了一个地方五心朝天闭目恢复真气，毕竟刚刚的消耗实在是太大了。

    薛宇已经打通任督二脉，真气循循不息，虽然精神上有些疲惫但并无大碍。

    脚踏轻功，运起真气，身影快速的朝着远处飞奔而去。

    后山是海鲨宫关押犯人的地方，很多的得罪海鲨宫的江湖人士或者是海鲨宫犯错的下人都会被关押在这里。

    要说这里最引人注目的一个建筑都是那个忏悔钟了，位于山顶之上，极其的大，远远看去如同一座小房子。

    寻找到一处空地，薛宇从空中落下，右手拇指食指放于口中，一声长鸣从口中想起。

    片刻之后从远处传来数道身影，观其奔袭的速度其武功都不弱。

    来者共六人，均为女子，每一个都穿有海鲨宫特有的服饰，不过在她们的手腕处都绑了一条红丝带。

    几人来到薛宇的面前直接跪倒在地，大声的说道：“吾等拜见少盟主。”

    薛宇嘴角轻轻一笑：“练赤雪的确有些意思，现在海鲨宫情况如何？”

    眼前的这些人都是练赤雪的手下，也可以说是被她策反的海鲨宫的人。

    对于别人来说还会担心练赤雪的话是真是假，但对于拥有他心通的薛宇来说确实可以轻松的分辨。

    有了这些带路党很多事情都可以很轻松的就完成。

    “启禀少盟主，赫连霸仗着天险之力根本没有任何防御，此时全部在天元殿寻欢作乐。”

    “很好，现在笑得这么开心一会儿有他哭的时候，就喜欢这样的，其他的人呢？”

    “属下已经按照您的要求在他们的饭菜中下了毒，平时看不出来什么但只要一运功运气就会快速消散，提不起任何功力，任凭他人打杀。”

    “好，稍等一会儿。”

    “是。”

    嗡～

    一声剧烈的响声从远处传来，薛宇直接被吓了一跳，只以为被发现了踪迹。

    声音就是从不远处的那个剧中中传来的，伴随而来的还有一声声惨叫。

    “什么声音？”薛宇问道。

    “少盟主，那个是忏悔钟，专门关押犯人的地方，每日都会有巨石从山脚推到顶部撞击铜钟，利用这巨大的声响来惩罚铜钟里的犯人。”

    薛宇脑海中瞬间想象起被惩罚人的画面，整个人被扣在铜中之下，然后利用石球中极铜钟产生巨大的噪音，而铜钟内部的人则要经受所有声音的振动。

    这种惩罚不可谓不恐怖，也幸亏这是在一个武侠世界，如果是在现实中里面的人早就挂了。

    巨大的噪音会瞬间摧毁人的耳膜，而且铜钟所产生的振动更是能够摧毁人的内脏，外表可能看不出来什么但是其内部早已化为粉碎。

    “铜钟关的是谁？”

    “酒中仙。”

    “风尘三侠中的酒中仙？”

    “是。”

    薛宇好奇道：“酒中仙这个人虽然嘴巴很臭但是武功确实极为高强，赫连霸是怎么抓住他的？抓他干嘛？”

    “这个属下不知，只知道赫连霸想要从他身上得到一样东西，不过酒中仙此人宁死不屈，所以被关在这忏悔钟中。”

    薛宇心中一动，酒中仙虽然是绝世高手但也不过是一个江湖散修，要说武功能拿出手的也就是一个霸王拳，并不是什么太过于高深的拳法，赫连霸估计也看不上，如此说的话是看上了酒中仙的霸王酒。

    霸王酒是酒中仙的师父传给酒中仙的，制造极为繁琐，不过却有提升功力之奇效，当然这个提升功力并不是像大还丹那样提升几十年几百年的功力，而是能够瞬间增强内力，类似于天魔解体的效果，不过并没有任何的后遗症。

    霸王酒与霸王拳两者相互配合可以发挥出极其强大的力量，也使得霸王拳名列顶级功法之一，不过并不是说霸王酒只对霸王拳有效果。

    “少盟主，我们是否要释放酒中仙？”

    “这个先不急，酒中仙此人性格高傲，又自以为身具侠义，现在除了给我们捣乱没有任何的好处，不过抓了赫连霸之后可以把它放出来，这个人虽然不怎么样，但是在江湖上还有一定的名气，对于我们至尊盟招募手下有一定的好处。”薛宇道。

    “是。”

    半个时辰后，身后的五百个一流高手也已经完全恢复，对于突然出现的带路党也是极为新奇不过并没有其他的反应，以至尊盟目前的力量想要带路的人不知道有多少，想要策反几个海鲨宫的人还是轻而易举？

    “诸位，如今便是我们建功立业的时候，海鲨宫的人都已经被下了毒，只要运功就会破散真气，咱的任务就是他们，至于赫连霸就交给我了。”薛宇道。

    “少盟主，赫连霸毕竟是享誉数10年的武林高手，您……”

    薛宇笑着摆了摆手道：“这点放心，师傅既然把这么重要的任务交给我自然有他的用意，不相信我难道你们还不相信盟主吗？”

    “属下不敢。”

    “既然如此，行动吧！”

    五百多人犹如黑影一般散入这黑夜之中，为了积分，也为了薛宇所承诺的大业，做一次黑暗中的老鼠还是愿意的，毕竟这是好处却是实打实的。

    500个一流高手施展暗杀之术对于海鲨宫来说犹如灾难，也没有任何的抵挡之力，一直将近杀了一半才因为一次意外而惊醒整个海鲨宫，惊醒了赫连霸。

    “什么人？”赫连霸怒声喝道。

    “宫主，宫主，是至尊盟的人，至尊盟的人打上来了。”

    “不可能，他们难道长了翅膀飞上来不长，再敢胡言乱语本宫主杀了你。”赫连霸怒声道。

    “小的不敢胡言乱语，是真的，到处都是至尊盟的人。”

    整个海鲨宫已经乱作一团，五百个一流高手也就放开了杀戮。

    而海鲨宫的人在中了毒之后想要运起真气不知为何一股诡异的毒素直接击散他们的真气，对于这个武侠世界来说真气就是根本，没有了真气基本上可以说是砧板上的肉，待宰的羔羊。

    最关键的是薛宇带来的这500人可都是一流高手，可以轻轻松松的覆灭一方大势力。

    海鲨宫虽然是在拜火教的基础上建立起来的，但本身并不是很强势，之所以在至尊盟眼中是一个难啃的骨头也就是两个特点，不外乎本身的地理位置以及赫连霸此人。

    至于其他人根本不足为惧。

    赫连霸看着被屠杀的弟子也是目眦尽裂。

    “好胆。”

    身影一闪，分心掌运起直接朝着最近的一个至尊盟人拍去，含恨出手，掌力充满了狂暴。

    嘭～

    一声闷响，薛宇不知何时出现在贺连霸的面前，掌心与之对碰，强大的力道让两人都为之后退。

    薛宇笑着说道：“赫宫主，我们又见面了，你的对手是我。”

    赫连霸脸色阴沉，怒火中烧：“是你，你们是如何上来的？”

    “这你就不用管了，从今日起海鲨宫覆灭。”

    “哼，那就要看你有没有这个能力了。”

    赫连霸冷哼一声，右脚猛的踏地，整个人犹如清风一般朝着薛宇攻击而去。

    分心掌阴狠无比，看起来没有丝毫的攻击力，但只要打在身上那阴柔歹毒的内力便会直冲心府，瞬间毙命。

    薛宇也不甘示弱，右掌虚空打出，一声不知名的兽吼声从掌心传来，伴随而来的是一道龙形真气。

    赫连霸脸色一变，身影快速躲闪。

