    辛格的拉拢，面具女的爽快答应，令龙蜥老祖、图释岐夫妇也是心中一紧。

    “魂变”

    辛格摇晃着铃铛，纵声高喝，那巨大的炼魂鼎鼎面上太初符文如繁星闪烁，陡然释放出炫目奇光，那些蝌蚪般的符文，从鼎面飞逸出来，如扑闪着的精灵，都附在那一头上古巨鳄的凶魂上。

    这头凶魂生前极为凶戾，被辛格苦心炼了数百年，成为七大凶魂的主魂，和辛格性命相通，几乎相当于辛格本命至宝。

    巨鳄吸附了炼魂鼎上的太初符文，凝为实质的身躯顿时再次暴涨数倍，竟堪堪和龙蜥老祖真身相当了，它仰天一声怒吼，滚滚黑云如山绵延压迫而来，在黑云中雷轰电闪，如妖魔被召唤。

    龙蜥老祖也露出凝重之色，赤红妖星般的眼眸，透露着血腥光泽。

    “赤炼大地”

    龙蜥咆哮着，他本体赤红的鳞甲内，喷涌出滔天岩浆，那些岩浆滚烫灼热，如海洋淹没大陆，将周边陨石海都给笼罩在内。

    龙蜥在岩浆内翻腾着，扭动出惊涛骇浪，如架着岩浆浪涛扑向那巨鳄。

    巨鳄吼叫着，头顶滚滚黑云如山塌陷，内部雷霆闪电狂蛇乱舞，全部冲击在岩浆池水，那巨鳄也凶戾冲下来，和龙蜥老祖真身撕咬在一块儿。

    两头凶物酣战，厮杀的天昏地暗，就连虚无域海都如被影响，陨石海内的陨石七零八落。

    很多潜伏暗处的武者，猝不及防下，被岩浆池水淹没，都成了火人。

    短短一瞬间，那些火人焚烧起来，肉身直接变成了焦炭。

    真正境界高深者，已极早撤离，继续隐匿着踪迹，冷眼看着事态发展。

    龙蜥老祖龙首部位的图释岐、雅云夫妇。在辛格动手后，不断低声细语，像是在告诉龙蜥那炼魂鼎的玄妙，也是蓄势着，准备突袭辛格。

    辛格的凶魂，就是他力量源泉，他周身奥义，肉身之力。都能不间断灌注向那巨鳄凶魂。

    他本人。则是悬浮在炼魂鼎下面，凝结力量，以铃铛驱使。

    炼魂鼎为太初生灵。是他们魂族强者的本命至宝，他无法将炼魂鼎的精奥发挥出来，只能通过铃铛稍稍控制。将那巨鳄凶魂的威力提升数倍。

    还好这趟过来的时候，他苦苦哀求连连保证，从那名域祖强者手中将炼魂鼎借来，如若不然，他在地底被重创上，根本不敢继续逗留，直接就狼狈而逃了。

    “魅影族的朋友看你的了”

    辛格摇荡着炼魂鼎，忽然高喝，手中铃铛一阵清脆叮咛声。条条细密魂线飞出来，又一次落向那上古巨鳄，巨鳄仿佛再次力量澎湃，竟然和龙蜥真身战个不相上下。

    冥鸿化身的凶魂，匍匐在辛格脚下，释放着力量来庇护辛格，防止辛格掌控炼魂鼎的时候。被人给偷袭针对。

    “我本来不欲参合，是你们非要苦苦相逼，那就对不住了。”

    魅影族的面具女，扬声娇笑，她一只臂膀还挽着石岩。另外一只手虚空轻点，只见一朵朵晶莹雪白的莲花。从她白皙掌心飘落，那些雪莲花有房屋大小，圣洁澄净，晶莹剔透，如最完美的艺术品。

    雪莲花缓缓降落，本来炽热通红的天地，如被涂抹一片冰霜，一朵雪莲花飞落，天地就森寒冷冽一份。

    渐渐地，十八朵巨大的雪莲花，在虚空排列形成一朵更大的莲花，那莲花对着图释岐夫妇，轰然落下。

    冰雪冷冻天地的奥义，倏然迸发，顷刻间大地无声。

    炽烈火焰，狂暴冲击轰鸣，大地的颤抖，在这一刻戛然而止，如天地被突然冰冻，被瞬间定格

    “霜冻星河”

    面具女声音骤然一寒，眸如坚冰，这一刻她内心冷厉寡毒显露，之前种种妩媚妖娆，皆是伪装

    冰寒无情奥义，才是她的真实，她周身奥义透露的寒意，能深入骨髓。

    被她先前魅惑之术封住心神，陷入梦境不知人生几何的石岩，此刻，因她真正冰寒奥义的爆发，心灵透彻出一抹酷寒

    那酷寒，如一道冰寒闪电，在他识海一闪而逝。

    虽只是一霎，但却如强光照射下来，石岩心灵瞬间有了短暂清醒，就在那一霎，他果断以空间奥义封闭眼、耳、口、鼻，以副魂来引动奥义，激活一道心念。

    心念起，他奥义层那黑洞般的吞噬奥义，倏然动荡一下。

    此刻，在他脑海内，依然有曼妙女子翩然起舞，有性感撩人女子对他极尽温柔，要将他再次攥紧，将他带入梦境深渊。

    “吞没”

    黑洞一收，处在他脑海内的诸多妙龄性感女子，化为一抹抹粉红光影，全部落入他那黑洞奥义中。

    勒住心灵的魅惑奥义，瞬间荡然无存，他顷刻间恢复清醒。

    他以空间奥义封闭耳眼口鼻，封闭心灵识海，封闭肉身，魅影族的面具女又刚刚施展精妙奥义，根本没有留心到他的异常，没有注意到他已恢复清醒，还一只玉臂挽住他，在虚无处冷傲关注对敌。

    她针对的，正是图释岐、雅云夫妇

    那朵由朵朵雪莲花凝结的巨大雪莲花，已经将图释岐、雅云夫妇裹住，如海碗般将两人禁锢着。

    图释岐、雅云身上光晕如彩虹流转，在抵御着寒气，在那雪莲花内左冲右突。

    面具女眼神冷冽，俯瞰着下面的雪莲花，似乎知道这秘宝足以将图释岐、夫妇暂时困住，她凝神别头去看，看向另外一端，那一端，龙蜥和辛格的巨鳄凶魂殊死搏斗，在辛格不断摇晃铃铛，通过炼魂鼎来增加力量的情况下，龙蜥处境并不妙。

    炼魂鼎为太初神器，浩淼星河间最巅峰至宝，辛格虽然无法真正发挥精妙，可单凭一手无限给巨鳄增进魂力的手段，就足以让龙蜥头皮发麻。

    辛格见面具女的雪莲花压迫下来，将图释岐、雅云夫妇暂时禁锢，他也暗暗心惊，庆幸当初没有对面具女摆出高姿态，没有引起冲突。

    “咻咻咻”

    一道道微弱的破空声，在附近接连回荡，暗中有人一直高速飞驰。

    此时，龙蜥星分裂成陨石海，一块块巨大陨石如海岛悬浮虚无，相互间相隔并不远，有的甚至只有一道缝隙。

    许多图谋不轨者，只要小心谨慎，能很好的隐匿踪迹。

    魅影族面具女眼神冷冽，寒冰般嗤笑，一股严寒从她娇躯蔓延，她身侧虚无传来“咔咔”声，就连空间都给冰冻锁住。

    两道身影，骤然间闪现出来，在她左侧、右侧陨石下方，被空间的突然冰冻暴露出来。

    提奉和杜勒

    “冰裂”

    面具女冷然一喝，嘴角射出两道冰光，冰光一出，如锋刃寒刀，携带着无尽寒力，瞬间刺在提奉、杜勒胸口。

    “嗤”

    冰光透体而出，提奉、杜勒胸口鲜血都被冻住，身子的冰封暂解除，无力的抛落向下方陨石堆。

    偷袭宣告失败。

    面具女冷笑不迭，眼神环顾四周，寒声道：“这小子我要定了，谁敢有异心，就准备受死吧”

    暗处的潜藏者，闻言都心神一僵，在痛苦的挣扎游鱼。

    提奉、杜勒被重击，生死不知，两个有心偷袭为龙蜥解围者，很可能永远无法站起，那魅影族的面具女将真实力量展现出来，他们才知道，这女子，并非仅仅只是依靠心灵媚术赢得辛格的盟友肯定。

    并没有依言撤离的沅漠，在极远之处，远远看着面具女大发神威，内心一片寒冷。

    他对这面具女还心有一丝欲念，他苦苦克制，辛苦的隐藏着，还期望有朝一日一亲芳泽，可现在他这念头再也不敢存留，也不敢继续逗留捡漏，暗叹一声，道：“我们走，立即走开，这战斗我们的确无法参合。”

    他率领水族族人，就此告退，也终于明白魅影族能成为七族之一，所依仗的并不单单只是魅惑之术。

    石岩已经醒来，他没有睁开眼睛，以暗能量积蓄着，俯瞰周边任何细微场景。

    暗能量和神识凝结释放，霎那间，他如多了无数眼睛，将远近上下细微的战斗洞察的情绪明了，一切都在内心映照出来。

    出奇的，以暗能量为眼的探测，就连身旁近在咫尺的面具女都无法察觉。

    他一面暗暗惊奇，一面暗暗找寻扭转局面的方法，图释岐、雅云都只是不朽三重天，离突破域祖还有一段距离，可这魅影族的面具女，分明和辛格、龙蜥一样，都是不朽巅峰离域祖一步之遥者。

    也是如此，图释岐夫妇曾被辛格重创，此刻，又被面具女给压制着，这是境界的差距导致。

    以如今形势来看，单凭魅影族面具女一人，就足以压的图释岐夫妇喘不过气来。

    另一边，手持太初神器的辛格，依仗神器的优势，也渐渐取得上风，石岩看得出来，辛格此时本体受创极深，如果能近身给辛格一击，辛格怕是不死也要失去战斗力。

    可辛格也防备着，那冥鸿，就匍匐在他脚下，随时准备对任何有心者下杀手。

    不论图释岐、夫妇，亦或者龙蜥老祖本人，如今都落在下风，情况极为凶险，如果扭转局面成了石岩最头疼的挑战。

