    乾洲众武者本没有登岛打算。

    未知的岛屿，神秘的法阵，有着太多潜在的危险。他们有着光明的前途和未来，没必要像那些青洲土鳖一样冒险。

    但是现在不一样了。

    土鳖们只是上了次岛，就一个个支棱起来。

    消息已经派人送了回去，留下的人却不甘心等待。既然那些青洲人全部平安归来，说明岛上没有致命危险。

    至于要不要抓人问问情报，等确定能上岛再动手也不晚。

    众人将降下飞行高度，跳下坐骑踏浪而行。

    青洲人已经展示过正确方式，他们自然是依葫芦画瓢。

    只是一圈折腾下来，一个都没进去。

    “为什么我们进不去？难道这阵法会限制修为？”

    “和修为没关系，只是运气问题。别忘了，那些青洲人不下数千，却只有十一个上去了。”

    “如此说来，只能等支援了。”

    “不能就这么干等，总得做点什么。”

    “没错，先尝试破阵。只是此阵不明，如何着手？”

    “以力破之。”

    乾洲武者们不愿就这样傻等，其实真实的理由只有一个。

    心态不平衡。

    眼瞅着往日看不上眼的邻居雄起，不干点什么实在是念头不通达。高高在上的优越心态，不允许他们和青洲土鳖一样。

    “我先来！”

    一名青衣男子拔出宝剑，凌空舞动剑光如雪。最后猛然向前刺出，一道白虹直贯蓬莱。

    轰的一声。

    岛屿外围气雾鼓荡，掀起了圈圈的涟漪。

    “青虹贯日，剑气长空，好剑法！”

    “不愧为青衣楼首席大弟子，这青虹剑法已经得个中真谛……”

    在一片赞誉声中，一名灰衣大汉也出了手。

    大吼一声挥刀斩出，数十丈的刀罡分开大海，狠狠的劈在结界法阵上。

    轰隆隆的响动，巨大的海浪。这一刀下去，堪比小型海啸。

    “好深厚的功力！”

    “早听闻十三坞的十三位当家各有一绝，六当家这刀法已达化境……”

    乾洲武者们不断出手，毫不吝啬的展示绝学。

    无论何种阵法，都很难被蛮力打破。这些高手很清楚这点，但他们压根也没想破阵。

    只是想在支援的人赶到前，尽可能的宣泄胸中郁气。

    他们在外面折腾的欢，里面的苏青有些厌烦。

    “这些家伙，到底想做什么？”

    这点攻击无法突破法阵，更不会让蓬莱伤筋动骨。但对蓬莱岛上的灵气，却造成一定影响。

    这种影响几乎可忽略不计，如同房间里飘进几粒灰尘。

    但是，苏青有洁癖。

    况且对于任何一个修士而言，道场遭受攻击都等于是宣战。

    “有些放肆了。”

    苏青飘身而起，回到山顶小院。

    在万仙阵所受伤情虽已稳住，但暂时还不宜和人斗法。一些小法术不怎么要紧，但攻伐之术会牵动伤势。

    尤其是四道被镇压的剑气，受到刺激很容易被唤醒。

    外面那些苍蝇很弱，一些小手段足以应付。不过为了防止对方藏有底牌，苏青决定还是别太拖大。

    “有恶客远来，借根蔓一用。”苏青拱手相拜。

    两棵杏树闪闪发亮，摇曳枝叶做出回应。读书人看书受到影响，微微皱眉以示不满。

    “不会太久。”苏青冲读书人笑笑，抬手掐了个法决。

    杏树表面焕发流光，似脉络延伸遁入地面。

    片刻后，十数条粗大的根茎从土中探出，摇摇晃晃的探向蓬莱之外。宛如饥饿的灵蛇巨蟒，寻觅可以填饱肚子的猎物。

    乾洲武者们的功法展示活动正热闹，坐骑突然不约而同的躁动起来。

    “怎么了？”

    嗖嗖嗖……

    乾洲武者们一愣神的功夫，尚未意识到发生什么。便愕然见到雾气中探出许多狰狞的根蔓，呼啸着向他们席卷过来。

    “什么东西？”

    武者们本能的挥动兵器，运足功力斩向那些根茎。

    剑气，刀罡。

    金铁声响，火星闪耀。

    根蔓一点反应都没有，速度和来势没有丝毫减缓。所谓的抵抗，连象征性都算不上。

    “什么鬼东西！”

    “救我……，”

    在一片惊恐的呼喊声中，方才还不可一世的乾洲武者们，连飞禽带人尽数被捆了个结实。

    这么简单？

    苏青很是有些意外。

    原以为这些人至少要挣扎一下，最起码丢个护身法宝什么的。早知道是这样，多余向灵根借法。

    “本座给你们个选择。”

    钟吕雷鸣之音响彻天空，根蔓配合着又是一阵舞动。

    乾洲众人大惊失色。

    “这东西会说话？”

    “妖怪！”

    站在树旁的苏青满脸黑线。

    在洪荒时通天教主有教无类，但也没有收过缺心眼的门人弟子。连灵根化身都不认得，这些多半是新入门的打杂仆役。

    “留下你们的坐骑，人可平安离开。”

    没必要和一群傻子置气，苏青决定温柔一点对待。留下禽鸟充实蓬莱，算是结个善缘。

    听到苏青给出的选择，乾洲这些人大眼瞪小眼。

    灵兽禽鸟在乾洲不是大路货，哪怕在七大派也是难得的宝贝。况且乾洲距离这里可是不近，把坐骑交出他们总不能游回去。

    “敢问前辈，您是何方神圣？”有人试探性的发问。

    “十息之内给本座答案。”

    一群只会呲牙乱吠的小京巴，正常人都不会有沟通意愿。尤其此前又高估了，暗自尴尬的苏青不想多言。

    “我白鹤门原意。”一名骑鹤道士打破沉默，示意同伴交出坐骑。

    “师兄？”同伴是个少年道士，很是不解。

    “对方深不可测，绝非善与之辈。”道士低声道：“我死了不要紧，可小师弟你背负门派未来，决不可有丝毫闪失。这两只鹤是老鹤，交出去也是无妨。”

    苏青听在耳中，但并不介意。根蔓将两只老鹤卷入迷雾，两个道士被轻轻放到海里。

    “我们烈剑山庄也愿意。”一名女子也开了口。

    “师妹！”同行男子惊怒道。“咱们的青鸟可不是老鹤，乃极为罕见的灵物。况且这两只青鸟是师父亲自养大，岂能与人。”

    “正是因为师父亲自养大……”女子使了个眼色。

    男子恍然大悟，当即改口道：“前辈，烈剑山庄愿意交出两只青鸟，换我师兄妹二人回去。”

    “善。”

    苏青看到两人的小动作，但同样不以为意。根蔓卷回青鸟，放开这对师兄妹。

    其他人也陆续出声，不过回应是另外一种。

    “我青衣楼弟子岂会怕人威胁！有本事你就杀了我！”

    “哈哈哈，老妖怪，有本事你就动手啊，我十三坞的汉子怕过哪个！”

    “无论你是人还是妖，劝你莫要小瞧邀月宫……”

    余者威胁性的各报家门，言谈神情间全无惧意。

    他们的坐骑不像烈剑山庄和白鹤门那样富余，好多都是几人一骑。当然更多的，还是有底气拒绝。

    如果对方不说话，心里还有些打鼓。可苏青开口说话，反而踏实了下来。

    因为只要是有思考能力的人，绝对不敢不把他们当回事。

    苏青很当回事。

    “虽然一个都没听过，但明显很有来历的样子。如果就这样把他们打杀，引出后面的老怪物会很麻烦。”

    本着稳健的考虑，苏青做出决定。

    “本座不喜与人结下因果，但冒犯蓬莱不可不罚。念在尔等是初犯，本座便手下留情吧。”

    “谅你也……唔。”

    根蔓收紧。

    就像被掐住脖子的鸭子，空气瞬间便安静了下来。

    有人尚在叫嚣，便被勒绝气息。

    连人带禽，集体绞杀。

    不灭元神真灵，只打杀肉身。

    何其仁慈。

    …………

    虎酣睡，数犬见，群而上前，行猥事。虎醒，扑杀众犬，弃崖谷。赞曰，杀而不食，此圣母之虎也。

    《山野异闻》

