    能让林素语大师赞不绝口的厨师，至少得是国际水平吧？

    面对伍千漫求知欲满满的小眼神，林素语笑道：“你们亲自尝过便知，绝对名不虚传，我走遍大江南北，国内国外，还是第一次吃到这么好吃的菜呢！”

    席朗月顾景焱：“……”

    默默跟上薄孤城的脚步。

    他们倒不是对美食有兴趣，主要是薄孤城刚才那句，少说话就带他们一起上去吃饭。

    他们也不是禁不起诱惑，主要是身为哥哥，他们有义务监督薄孤城，把他们的妹妹拐带到什么地方做什么。

    伍千漫给剧组打了个电话请了一小时的假，赶紧也快步跟上。

    楼上的旋转餐厅“法墨公馆”，做的是西餐，尤其擅长法餐。

    之前就是城中名媛最喜欢打卡的网红餐厅之一。

    如今更是一座难求。

    不过薄孤城面子大，刚走到餐厅门口，侍应生已经迎上来：“薄帅，请问几位？”

    “两位。”薄孤城淡淡道。

    席朗月顾景焱伍千漫：“……”特么的感情我们不是人？！

    提步跨过门槛，薄孤城才似忽然想起来那般，指了指身后：“给他们单独安排一桌。”

    席朗月顾景焱伍千漫：“……”特么的明明说好了一起吃饭！

    眼看后面两个大男人脸色很不好很不好，精明的侍应生赶紧打圆场：“那个，小店适合约会，最大的桌子是四人桌，所以委屈各位贵客分开坐了，请多谅解，请多包涵哈。”

    他们一行五人，这个理由还能勉强接受。

    侍应生也很会来事，专门挑了靠窗的两桌，风景又好，距离又近，虽然分开坐，但说话聊天都很容易互相听到。

    刚一落座，邻座响起一惊喜的女声：“祖儿，千漫，景焱？”

    跟着她对面的男士也转过头：“你朋友？”

    “都是我最喜欢的学生！我青城的崽崽们！”邢玥骄傲地对南宫煜介绍。

    南宫煜立刻绅士地站起身：“诸位好。薄爷？幸会。”

    薄孤城淡淡颔首算是回应。

    席祖儿倒是抬起下巴，嫣然一笑：“小玥你好。小五你好。”

    南宫煜呆了一呆：“……”

    虽然他是排行老五没错，可除了他四哥，世上还没人敢叫他小五。

    邢玥把他拉住坐下：“傻愣着干什么，能让祖儿叫你一声小五是你的福气。上一个被叫小五的，都从司机升管家了，而且听说买彩票中了几千万。”

    南宫煜：“……”好像并没有被安慰到。和一个司机比升迁很光荣吗？

    不过，难得邢玥肯和他说这么多话，还拉他的手，南宫煜一时只觉得心里一阵甜意，倒有些感激席祖儿给他这个机会。

    他不由健谈起来，热情洋溢地介绍：“席小姐，从青城第一次来帝都吧？这家店你一定要试试它的新来的厨师拿手菜，那道法式鹅肝，简直是绝了！我就算是在法国，都没吃过如此绵软如云朵的鹅肝，简直入口即化，像是女孩子的香腮……”

    席祖儿噗嗤笑了声：“小五，你吃过？”

    “对呀！这几天天天吃也吃不够！”

    “祖宗是问你，吃过女孩子的香腮？”

    “啊这……”

    帝都最风流倜傥、会讨女孩子欢心的南宫五爷，猝不及防在小祖宗面前碰了壁！

