    “姐夫，你的玄力为什么没有了？没有玄力的话，又是怎么从神界回来的？”

    夏元霸问出着所有人都想知道答案的问题。

    “这个……说起来很复杂，以后再找机会和你们慢慢说吧。”云澈只能如此回答。这一切不仅复杂，而且非常人所能理解……他总不能说自己是死回来的。

    “对了元霸，”云澈道：“我在神界找到了……”

    话刚出口，他忽然又生生止住……他想告诉夏元霸自己在东神域见到了夏倾月，也知道了他母亲的所在。若是就此告知夏元霸，他心切之下，很有可能会在某一日突破至神玄境后前往神界找寻她们。

    夏元霸拥有因月无垢的无垢神体而带来的霸皇神脉，在神界这几年，他亦更加清楚霸皇神脉是何等概念，虽身在下界，但他要突破至神道，真的只是时间问题。

    但想到她们所在月神界那太高的位面，想到生存法则远比下界残酷的东神域，想到月无垢和夏倾月都无法归来的缘由……他在停顿之后，迅速改口：“找到了一些很适合你修炼的玄功，改天我述给你听。”

    “哇啊！真的！？”夏元霸激动的两眼圆瞪。拥有霸皇神脉者，一旦觉醒，对玄道的渴求就会深入灵魂骨髓，胜过其他所有一切。云澈所言，可是来自神界的玄功，自然是一瞬间燃起他心中所有的火焰。

    “说起来，”云澈上下打量了一眼夏元霸那越来越夸张的体型，问道：“你这几年成家没有？”

    “成家？”夏元霸一脸疑惑：“没有啊，为什么要成家？”

    “……算了，当我没问。”云澈一脸忧愁。论年龄，夏元霸只比他小一岁，自己的娃都十一岁了，他好像连女人都没碰过，貌似连兴趣都没有！？

    身为皇极圣域的圣帝，天玄大陆最顶级的大佬之一，简直是历代圣帝之耻啊！！

    当年茉莉说霸皇神脉一旦觉醒，就会彻底成为玄道之痴……果然无错！

    “雪児，彩衣，我在神界也得到了凤凰颂世典和金乌焚世录的完整神诀，到时候我教给你们。”

    “啊？”凤雪児惊喜出声：“完整……凤凰颂世典？”

    “嗯，完整的凤凰颂世典共是十重，在神界有一个名为炎神界的星界，我遇到了那里的凤凰魂灵，完整的凤凰颂世典便是它所赐予。”

    他不仅得到了完整的凤凰与金乌神诀，还修成了它们最极限的神技灿世红莲与九阳天怒……只是这一切，皆成云烟。

    “这些以后再说。”小妖后倒并没有什么明显的激动之色：“先回妖皇城一趟，见过爹娘吧。”

    “……”云澈心潮剧动，转目道：“爹娘他们……知道我回来了？”

    “我在到来之前，已传音他们。”小妖后道：“他们现在定急切以盼。”

    “好！”云澈起身，拉过云无心的手：“心儿，我带你去见爷爷奶奶。”

    楚月婵目光轻微躲闪：“我……想去冰云仙宫看看。”

    云澈先是心中一愕，随之唇角微勾，以楚月婵的性子，居然也会有胆怯的时候。他向前一步，一把握住她的手：“冰云仙宫那边我会陪你一起去，不过在这之前，一起去见爹娘才是最重要的。否则的话，我娘非把我骂死不可。”

    楚月婵软软的抽了一下手，便无力再抗拒。

    “恩人哥哥，”凤仙儿在这时忽然出声，小声怯怯的道：“我……可不可以……陪你一起去幻妖界？”

    “呃？”云澈微愣，随之道：“当然可以，我早就说过，你想去妖皇城找我的话，随时都可以。”

    “我……我的意思是……”凤仙儿低着头，手指紧张的绞着衣带：“凤神大人命令我……以后……以后要做你随身侍女，时刻护你周全……一直，一直到它不再世上。”

    很是艰难的说完，她的螓首已是垂至胸前，半天不敢抬起。

    小妖后：“……？”

    苏苓儿：“(￣.￣)？”

    萧泠汐：“……咦？”

    凤雪児：“→_→？”

    楚月婵：“……”

    夏元霸：“(⊙o⊙)…”

    “……”云澈挠了一下鼻尖，看了一眼众女反应，颇为谨慎的道：“你们的凤神大人应该很少探知外面的世界。我所在的云家是幻妖界最强的守护家族，无人敢招惹。天玄大陆就更不用说，皇极圣域是元霸的，凤凰神宗是雪児的，冰云仙宫……呃，大概算是我的？所以无论是天玄大陆还是幻妖界，我想有什么危险都难。”

    凤仙儿：“……”

    “而且，你是凤凰后裔，这样的身份，这世上无人配让你当他的侍女啊。”云澈道，同时心里暗想：让一个血脉和天赋都极佳的凤凰后裔当侍女？这凤凰魂灵是不是脑子瓦特了！？

    苍月却是这时笑吟吟的开口：“虽然有些委屈仙儿，但是我倒觉得这样再好不过。”

    “嗯？”云澈再愣。

    苍月看了仙儿一眼，微笑道：“彩衣姐姐是幻妖界的小妖后，诸事繁忙；月婵姐姐要照顾无心；雪児是凤凰宗主，亦要管理宗门之事；泠汐要照顾萧爷爷；苓儿则要行医救人，而我亦需操持国事，如此，我们都无法时时刻刻陪在夫君身边。”

    “而仙儿出身世外，心灵纯净无垢，亦无俗事绊身，修为已是王玄之境，若有她常随夫君左右，既可照顾起居，又可护你周全，我们也可以真正安心。”

    “……”云澈嘴巴大张，苍月这番话，让他……一时竟无言以对。

    “而且，既是凤神之意，定有其深意。”而这，才是苍月最在意的地方，她看着凤仙儿，目光柔暖真诚：“仙儿，我们无法陪伴左右的时候，夫君就拜托你照料了。”

    “嗯，我……我会努力。”凤仙儿说着，螓首依然深深垂下，不敢看任何人的眼睛……尤其不敢看云澈的眼睛。

    “好了，此事暂且如此定下。爹娘他们一定已经望穿秋水，早些去看望他们吧。”苍月一边说着，轻轻的将云澈推向传送玄阵的方向。

    当年，云澈让那时的四大圣地大放血，铸造了超远距离传送阵，连通了天玄大陆与幻妖界，同时还设下了几个他们专用的小型传送阵，分别位于妖皇城云家、苍风皇城、凤凰神宗和冰云仙宫。

    之后才卸磨杀驴，灭了日月神宫和天威剑域。

    从传送阵走出，视线中一片空旷，云澈心中急切的念了一声，匆匆向前，过了院门，一眼看到正等在那里的云轻鸿与慕雨柔。

    云澈目光颤荡，双膝跪地，轻念道：“爹……娘，孩儿不孝，又让你们担心了那么久。”

    “嗯，”云轻鸿微笑点头：“能安全回来，已是最大的孝顺。”

    “澈儿！”慕雨柔向前，伸手将他扶起，一语出口，便已哽咽：“回来就好。这些年，娘每天都……”

    “好了好了，”云轻鸿笑呵呵的道：“澈儿都已经安好的回来了，就不要再想那些多余的担心了。”

    慕雨柔抹去泪珠，含泪而笑：“听彩衣说，你的玄力已失。这样也好，以前，都是你护着云家，护着爹娘，以后，娘也终于可以护着自己的孩儿了。”

    “嗯！”云澈重重点头，双目盈雾：“今后，孩儿会常在爹娘羽翼之下，再不让你们担心。”

    从云澈的神情言语之中，云轻鸿并未找到他所担心的灰暗，心中既是大松，又是赞叹，甚至有些无法想象云澈是怎样克服了如此残酷的命运剧变。他的目光转向了云澈身后的凤凰少女，问道：“澈儿，这位姑娘是？”

    凤仙儿向前，盈盈而拜：“晚辈凤仙儿，是……是恩人哥哥的随身侍女……见过伯父伯母。”

    “侍……女？”云轻鸿眉头微动，面露讶色。

    凤仙儿颜若娇花，气若幽兰，身上的凤凰气息让她有着一种难以描绘的贵气，纵然是那些王府之女都远远不及，修为亦是惊人，这样的女子，又怎会是随身侍女？

    “这个……有些一言难尽。”云澈咧了咧嘴，自己都还没接受这事。

    慕雨柔却是露出意味深长的微笑：“不必说了，娘都明白。既是随身侍女……仙儿，以后澈儿便劳你多加照料，这里也便当成自己的家就好。”

    “……是。”凤仙儿再拜。

    “呃？”云澈抬头：“娘，你是不是误会了什么？”

    “一切皆如你之意，又哪来的什么误会？”慕雨柔笑着道，目光转到云澈的后方：“澈儿，与你同来的人是？”

    云澈回头，这才发觉，楚月婵和云无心竟是没有跟上来……只在院门之后，稍稍露出一点衣角。

    云澈一拍额头，迅速起身跑回，牵起她们母女的手，将她们带到云轻鸿和慕雨柔的视线之中。

    楚月婵一生清冷冰心，从不在意世俗之礼……至少她自己如此以为。但即将面对云澈的父母，她却感觉到自己竟在心怯，而且是无比强烈的心怯。

    相比之下，云无心只是三分羞怯，七分好奇。

    “爹，娘。”站在父母面前，云澈郑重道：“这是月婵，这是我和月婵的女儿……我把她们母女弄丢了十二年，终于找回来了。”

    云轻鸿与慕雨柔的身体同时剧震。

    “月……婵……”慕雨柔又怎会不知道这个名字，当年她从冰云仙宫众女中偶知此事时，便成了她一直以来无法释下的心结。看着楚月婵，看着他们共同牵在手中，与他们血脉相连的女孩，慕雨柔双目瞬间模糊，她缓缓抬手，眼前却一阵天旋地转，生生向后倒去。

    云轻鸿迅速伸手将她扶住……而楚月婵已缓缓拜下：“苍风女子楚月婵，见过伯父伯母。”

    “……”云轻鸿手扶慕雨柔，这个面对灭族之危都面不改色的云家之主，在这一刻却是面色剧荡，许久说不出话来。

    “月婵……”慕雨柔泣然出声，她推开云轻鸿，向前将楚月婵扶起：“终于……澈儿终于找到了你了……可是……你让我云家……该如何补偿你……”

    ————

    ————

    云端之上，沐玄音的眸光终于从云澈身上收回，她转过身去，无声离开。

    就如一朵微风便可拂散的轻云，没有留下任何的痕迹。

    

