    

    “锦盒里面竟然是一颗珠子？”

    宁风致眉头一皱，呢喃道：“从来没有听过叶大哥讲过他还有着这样的珠子。”

    言者无心，听者有意。

    叶玄看了一眼宁风致。后者不知道这颗珠子的来历，从某种程度上来说，宁风致不具备作案动机。想要破解一个案子，首先需要知道作案动机。

    叶玄爸爸叶傲天不是自然老死的，而是被人给杀死的。既然如此，那么凶手一定有着作案动机。巨斧堂的存在，威胁不到七宝琉璃宗。反而巨斧堂的强大，从某方面来说有利于七宝琉璃宗的利益。

    “快看看吧，你爸爸给你留下了什么？”宁风致好奇地催促着叶玄。

    “嗯。”叶玄点头。

    叶玄伸手触摸着七彩珠子。当他的手刚刚触摸到七彩珠子，一道七彩的光芒从珠子内散发出来，将叶玄整个人都给包裹在里面。从外面看上去，叶玄就像是被一个巨大的茧子给包裹着。

    叶玄的心神，第一时间也被扯入了一片七彩的世界当中。

    “欢迎你，叶家的子弟。”

    一道声音在这片奇异的空间中响起。

    “你是谁？”

    叶玄扫视着周围，除开七彩的雾气，再也看不到任何人的身影。

    “我是洪荒位面叶家的先祖。奉命驻守此地。你能够打开灵盒，证明你是叶家的子弟。”

    苍老嘶哑的声音，再次在叶玄的耳畔响起。

    “叶家的先祖？洪荒位面？”

    叶玄眉头一皱，呢喃道：“等等，你是说，我和我爸爸都是来自于洪荒位面？”

    “是的，我们叶家可是洪荒位面排名第八的家族。你爸爸难道什么都没有和你说么？”

    “没有。在我出生之后，就再也没有看过他。”

    “原来如此。难怪你身上的血脉没有完全觉醒。”

    “先祖，你是说我的血脉还能够继续觉醒？”

    叶玄声音无比的震惊。他的武魂是九窍混沌斧，已经是一个非常强大的武魂。这个驻守在此地的叶家先祖，竟然说他的武魂还没有完全觉醒。

    叶玄熟知斗罗的故事线，他可是知道唐三蓝银皇血脉真正觉醒的时候，让唐三拥有了先天武魂领域，也就是蓝银领域。

    唐三的蓝银领域，能够和外界的蓝银草产生共鸣，短时间内把领域里的蓝银草变成蓝银皇为自己所用。能够大幅度提升战斗力，隔绝一定不良状态，控制领域范围内的所有蓝银草使用技能以领域为媒，在领域范围内可配合精神力探查周围的信息。此外，蓝银领域初次拥有，以及二次、三次和终极进化之后，让唐三先后拥有了伪装、蓝银范围缠绕、森罗万象、海纳百川四个强大的附加技能。

    也就是说，武魂的先天领域，能够继续进化变着更加的强大。

    如今叶家的先祖说叶玄的血脉没有完全觉醒，是否意味着他也能够拥有武魂先天领域呢？

    在叶玄内心憧憬的时候，周围的七彩雾气凝聚成一个老者的身影。鹤发童颜，身穿长袍，颇有几分仙风道骨的风采。

    “是的。你现在的武魂，虽然是从暗金斧变异而来的武魂，但是我能够感觉到你的血脉没有完全地觉醒。啧啧啧，小家伙，你很不错。拥有了我们叶家有史以来第二个变异成九窍混沌斧的子弟。”老者为一团精神体，精神已经和这颗金珠融为一体。在叶玄滴血渗入八棱形锦盒的那一刻，他已经感应到叶玄的武魂为叶家传说中的九窍混沌斧。

    “第二个？”叶玄来了兴趣，好奇地问道：“第一个拥有九窍混沌斧的人是谁？”

    “创立叶家的先祖。”老者一边回答着叶玄，另一边得意道：“小家伙，你的身上竟然拥有着墨家的杰作。”

    “墨家？”叶玄心中一禀，怎么又整出来一个墨家了。

    “啧啧啧，墨家竟然舍得将他们特有的系统和你绑定，真是让我感到意外啊。”老者摸着胡须，内心感到十分的高兴。

    老者可是知道，墨家和叶家一样，都是洪荒位面排名前十的大家族。墨家和别的家族不同，专攻一些奇技淫巧。系统就是他们的杰作。

    “系统？”叶玄身上一凛，带着一抹敌意地看着眼前的老者。他身上的秘密，竟然被眼前的人给看穿了。

    “小家伙，收起你对我的敌意。在这里你可不是我老人家的对手。”老者淡淡道。

    叶玄：“……”

    叶玄心中一凛。老者既然能够一眼察觉到他有着系统，拥有的修为深不可测。顿了顿，叶玄问道：“老祖宗，你知道我爸爸是怎么死的吗？”

    “你爸爸？”

    老者眉头一皱，问道：“你这话是什么意思？难道你爸爸是被人害死的？”

    叶玄点头。

    “是谁，敢杀我叶家的子弟？”老者眼中露出犀利的冷漠光芒。

    “老祖宗，你不知道么？”叶玄问道。

    “我……我不知道。”老者回答道。

    “怎么可能。你能够探清我身上的秘密，怎么可能会不知道？”叶玄质疑地问道。

    “对于灵珠里面的事情，我能够知道的一清二楚。外界发生的事情，那不是我能够染指的范围。如今的我，只是一抹寄存在灵珠里面，守护叶家藏经阁的残魂。”老者解释道。

    “那……到底是谁杀了我爸爸呢？”叶玄内心更加的迷茫。

    “小家伙，既然你来了这里，我就先为你觉醒血脉吧。我虽然存在于灵珠里面，但是能够隐隐约约地感应到我们叶家的血脉气息变着很淡薄。我们叶家一定发生了某些事故。”老者眼神凝视着叶玄，可惜在叶玄的脑海中，他探索不到叶家到底发生了什么变故。

    “嗯。”叶玄点头。

    老者手指轻轻抬起，周围的七彩雾气朝着叶玄的身体内奔涌。叶玄立刻感觉到他自己成为了这片海域的中心，他的身体就像是一个巨大的吞噬之口，疯狂地吞噬着七彩浓雾中的七彩能量。

    对于魂师来说，六岁的时候武魂就有着一次觉醒。眼下叶玄即将完全觉醒血脉，难道说他的武魂也可以像唐三那样，将要完成二次觉醒么？        

