    洪荒西方，须弥山。

    原本寂静无比的须弥山上，突然一道巨大的声音响彻整个须弥山的上空。

    “今日，吾接引、准提立下西方教，誓要教化万族万灵，以振洪荒万族，望天道鉴之。”

    接引和准提二人立于须弥山巅，身上道韵显化而出，朝着天道开始立教。

    霎时间，须弥山上空一阵颤抖，一片盎然的紫色氤氲之气从天穹而降，但却降到半空之中未曾再动半分。

    如此天地异象，很快便吸引来了许多先天神圣们的目光。

    他们纷纷将目光望向这方，看着这一幕，心中暗道，莫非是接引和准提二人要成圣了？

    而此时，准提、接引二人脸上洋溢着笑容，心中极为激动，等待着天道功德的降临。

    过了许久……

    正在等着功德金光降临的接引和准提，脸色却是不复先前的那种喜悦之色，心中也从最开始的激动变成了惊慌，却是因为萦绕在他们头上半空中的紫色氤氲之气仍旧还是盘旋在那里，始终未见其落下，而且也并未见到功德金光。

    紫色氤氲之气乃是功德金光的先兆，一般在功德金光降临前都是会有着紫色氤氲之气先行显化，可如今他们二人等了许久，那紫色氤氲之气仍旧是盘旋在那，未见功德金光降临。

    接引和准提二人心慌无比，眼看离成圣便只差最后一步，可那功德金光却是就是不曾出现，这叫二人如何能甘心于此，只见接引那原本疾苦无比的面孔之上变的更加疾苦了几分。

    “师弟？应当如何。”

    “师兄，如今只剩下许下大宏愿这一条路了！”准提咬牙切齿的说道，立教虽有紫色氤氲之气出现，但却未见到有功德金光落下，故而如今也只有一条路可以走了，那就是许下大宏愿。

    所谓的大宏愿就是向天道许下诺言，要换取功德，等日后完成了自己所许下的诺言，才能真正的成为自由之身。

    “唉！如今也只剩下这一条路了……”接引微微摇头，叹息一声。

    “第一愿，我成圣时。我刹中无地狱饿鬼禽畜。以至蜎飞蠕动之类。不得是愿终不作圣。”

    接引身穿道袍，面色疾苦，许下大宏愿，一旁的准提也跟在旁边吟诵一遍。

    话音刚落，须弥山上空又开始再度颤抖了起来，半空之中的紫色氤氲之气变的更加强盛了几分，但没过多久，须弥山便再一次平静了下来，而功德金光依旧是没有出现。

    ……

    “第八愿。我作圣时。我刹中人皆同一善心。无惑他念。其所欲言。皆预相知意。不得是愿终不作圣。”

    “师兄，为何天空之中的紫色氤氲之气为何迟迟不化作功德金光！”

    “难道是上天不让吾二人成圣吗？！”

    准提有些目光呆滞的望向上空，就是死都见不到功德金光。

    “师弟！事到如今，已然立下八大宏愿了，再回头已然是平白无故多了八大桎梏，我们没有回头路了，接着发吧！”

    接引微微摇头，面色疾苦无比，比之先前还要更加疾苦了几分。

    天道为何对他二人如此不公，立下八大宏愿还不见丝毫功德金光。

    ……

    “第十五愿。我作圣时。我刹中人所受快乐。一如漏尽比丘。不得是愿终不作圣。”

    终于，天空之中出现了一道功德金光，那功德金光化为无穷，将先前的紫色氤氲之气化为功德金光，一点金光显化，漫天紫光相随。

    “终于！终于变成了功德金光了！”

    准提满泪盈眶的望着这一幕。

    天地之中，已然有不知多少的先天神圣们看着这一幕了，他们此时皆是相视一笑，都是在笑准提、接引二人。

    为了一个天地果位许下了十五道大宏愿，而且看起规模，还是远远不够二人成圣的。

    “接着许吧！”接引苦笑一声道。

    事情都到这里了，怎么可以放弃。

    于是，就这样随着接引和准提二人不断发下大宏愿，朝着天道许下大宏愿，而随着每一次二人发下的大宏愿半空之中的功德金光便增强了一分，反反复复一共许下了四十七次，但始终却是没有凑齐足够的功德金光。

    “哈哈哈哈，你看那两傻子，为了個果位，要活生生的搭进去不知道多久的时间！”

    “就是，就算日后天地大变，出现了圣人还能成道，恐怕这两位也是要受限于天道，永久无法脱身了！”

    不知多少的神圣见到这一幕后，疯狂开始嘲讽接引、准提，他们神念交流之间，尽是对这两位的不屑。

    而这一刻，接引和准提感觉到自己好像被天道戏弄了一般，都足足发下了四十七道大宏愿了，为何还是无法成圣。

    难道一个简简单单的圣人果位都变成如此之难了吗？！

    幸好二者忘了鲲鹏的事情，不然此时非得气死不可，鲲鹏创造出个妖族文字，便能立地成圣，而这二位许下四十七大宏愿，却都不行。

    反而还成为了洪荒世界最大的笑柄，旁人所看不上眼的圣人之道，却被他们奉为真理一般，还要苦苦许下四十七大宏愿都无法成圣。

    接引和准提彻底发狂了，只见接引接着再许下了一道大宏愿，他们已经没了退路了。

    只见接引无比悲愤的仰天怒吼道：“吾二人，今日发下第四十八愿。我作圣时。他方世界诸神闻我名号，归依精进，即得至第一忍，第二忍，第三忍……。不得是愿终不作圣。”

    听到接引的声音，洪荒神圣们此时居然有些佩服这二人了，不得不说，许大宏愿许到这种程度的也是不多见了……

    嗡！！！

    终于，须弥山上空突然再度出现大量功德金光并入先前酝酿的那些之中。

    天空之中顿时出现阵阵异象，那些庞大无比的功德金光朝着接引和准提二人落下，二者眉心之中的鸿蒙紫气自动飘出。

    功德金光被鸿蒙紫气吸收进去，紫气之中透露出一丝金光。

    此时，二者的修为猛的飞速提升。

    嗡！！！

    一道又一道的成圣威压朝着四方散去，虽然不及昔日鲲鹏成圣之时威震洪荒，但此时也足足将西方大半给容纳进去了。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>