
谁啊谁偷袭？？切界面的有看到吗？

……十夏这也太特么准了,  一发结束。难道她捡到了瞄准道具？

不愧是节目组，直接加快流程，这种情况的确更容易展示人品

捧脸尖叫。好不容易找到人,  他不会要被淘汰了吧？？

各色弹幕溅起在金灿草坪中，急速跳跃出各种情况猜测。

一道道流量开始往回追寻,  试图找出事情经过。

“乌乌。”紫兔叫唤两声。

十夏心神一震上前一步，手掌啪嗒按在光膜上,  完全没打算去看自己一剑将谁淘汰。

满腔怒火在淘汰提示音后愈演愈烈,  眼睛只盯着不断跳动的虚拟星子。

“你会痛吗？”

她声线开始带着无意识的轻颤，很快自己纠正平稳。

一颗颗虚拟星子继续跳出。

十夏念头飞速回溯,  从开始想到过去。自己第一次见到节目组主持人时,  漫天花瓣也是这种状态。

没有痛觉。

长安开口，伸手按了按腰腹，神情平稳。

虚拟光刃只是幻相设备叠加效果，星辰等同换算单位。超过最大值，会触发淘汰。

在光膜中面对漫天长刃,  根本没地方可以躲。他也没想过要躲，毕竟十夏就在自己身后。

只是现在不好解释。

“你要被淘汰了吗？”

十夏毫不拐弯长驱直入开口。

她乌色眸子紧紧倒影出长安的模样,  已经能将声音控制在稳定的程度。

按照星辰跳动的频率。长安目测估算一下,  怕是已经到临界值边缘。

中剑倒是无所谓。他垂下眼眸望着面前还撑着站直的人，有点为难。

对。

长安想了会张口，也直白给出回复。

光膜在他周围隐隐约约流动成形,  将俊美面容映亮,  将两人从里外隔开。

弹幕上蹿下跳着哀叹。

已经为这注定见面就分开的两人洒出一朵朵哀痛花束。

十夏眼睛往下,  盯向不断跳跃的星子，按在光膜上的手指缓缓收拢。

越是紧急的时刻，她思绪转动得越快。

节目组规则一条条从她脑海中冲刷而过,  每一条都是模糊没有明确规定，速度快到她意识海隐隐作痛。

啪嗒。

指尖声响从前面传出，十夏怔了下抬头，望向同色的黑色眼眸中。

她眼尾不知何时红得更为明显，衬得明眸灼灼，简直能点亮人心。

长安启唇顿了顿，再多的话都在这双眼睛里淹没，只无奈一笑，隔空点了点她颦起的眉心。

他笑起来时整个人都温和许多，露出天生气度中的些微柔软。

身侧星子冒出得更多，已经是目测要接近的临界值，闪耀出明显光辉。

而灵感如同星辰划过天空。

十夏眼眸一亮，一条规则冒出在脑海中，她抬头望向对方，直白再问。

“你马上就要被淘汰了吗。”

对。

长安给出一样的口型，深邃眉眼再给答案。

会回来的。

十夏浅浅吸一口气，在对视中，干脆利落喊出名字，“长安。”

[叮。]

意料之中的系统触动发出声响。

[当面提及嘉宾名字，触发转移。]

转移光芒从在光膜中升起。三项规则相叠加触碰。

光膜上流动光辉隐隐变慢。

活泼跳跃的星子逐渐减小。

与此同时，地面复杂纹路的光圈逐渐成型。

基本规则相碰撞。

叠加光芒一道道亮起，最后光圈大亮，照映在长安身上。

他没有挥手阻止，由着十夏念出名号，垂眸注视在她面容上，碎发深深。

我会找到你的。

长安在光亮中容貌熠熠，给出最后的回答，触发转移。

咻。

光芒大盛，空空荡荡瞬间消失。

十夏眼睛一眨也不眨，还是第一次看清一个人被转移走的模样。

没再被遮挡的光芒迎面而来，将她柔美眉眼照亮。

周围空空旷旷，草地迎风沙沙作响。

连摄影机都如同绑定般一齐离开，周围只剩下一个人的身影。

她静静站了会，视线往远处眺望转动。

比起超过伤害值被淘汰，还不如触发转移，这样还能再找回来。

“乌乌。”紫兔小小蹦跶了下，叫唤两声。

十夏伸出手指摸了摸毛茸茸的长耳朵，才发现自己指尖在轻微颤抖，慢慢松一口气。

她眼睛闭上，在叫出长安名字时，简直是赌那百分之一的机会。

幸好自己赌对了。

“不知道他会被转移到哪儿。”十夏抱起兔子，放在自己眼前，轻声和它开口。

刚才一股脑的事情实在是太多，这会才有时间回顾第一次见到长安真人的感受。

“他真的好高啊。”

十夏眼眸放空回忆着喃喃和紫兔说话。

自己要稍微抬头才能直视长安眼睛。有好多话想问想说的，当着摄影机一句都不好开口。

不止身高高，眼睛也很深，是唯一一个和自己过往相关的人。

“不知道会被转移到什么地方去。”

她脑海很容易描绘出对方的模样，又被三两下擦掉，想起最关键的问题。

十夏打量周围，浅青湖泊宝石般镶嵌在黄金草地上，深棕树梢一株株粗壮。

原来自己在最开始往前一步，就能直接遇到长安。偏偏绕了一条长路。

她想起遇到了几位嘉宾，神色柔和，抱起怀中兔子准备往外走。

“这里不是安全的地方。”十夏一句句轻声和兔子解释，缓解心中稍乱情愫。

这里的确不是稳妥的地方。

通过琴房和刚才蓝色衣服的选手，已经有不少人知道自己在这儿。等到正午公布榜单，怕是会来更多的人。

她沉思往外迈了一步，又想起长安最后的话，思索着该往哪边走。

[叮。]

[欢迎选手踏入光圈范围。经检测，周围无人、圈内无人。]

[恭喜选手入住光圈。]

清脆提示音响起。

十夏脚步一顿，瞬间理解这突然响起声音的意思，脚步立刻就要往外一跃。

光芒比她还快一步。

脚下圈纹勾勒成形，十夏眼前一花还没眨眼，一道道流光就在面前闪烁。

不是吧……

她在心中一叹，细细望向光亮，转身四顾，四面八方光芒仿佛从天地将各个角落禁锢。

自己已经被转移到光圈范围之中。

烟雾缭绕苍穹、辽远黄金草地上，青色湖泊光芒闪耀。

隐隐光圈范围中，鸦发雪肤的美人被困在其中，茕茕独立，四顾无言。

“乌乌。”紫色兔子叫唤两声。

隐形飞行器转动在周围，落下哈哈哈和心疼两种截然不同的弹幕。

哈哈你们注意到她表情没有？本来一脸紧张要跑，下一秒就被抓住了hhh

夏夏：生无可恋.jpg

心疼，等会又有一批人来，周围已经没有摄影机又没那位大佬震慑

看人品的时候到咯——

弹幕哗啦啦落下淹没在草地上。

十夏一只手抱着兔子，另一只手默然摸向光圈。

无形阻碍在空中形成，将人困在这半圆的范围内，远眺只有金青棕三色。

“好吧。”她学着长安的模样绕了一圈，脚步踏在地面上，紧了紧怀中紫兔。

“看来我们只能先呆这里一会儿。”

“乌乌。”应和般声音响起。

从光圈往外看，范围并不大，而里面是长安呆了许久的地方。

十夏一只手轻按向光圈，一边往前绕圈走着，仿佛能体会到他在这一步步前行时的感觉。

她长睫垂下，沿着长安的步伐走动，手指犹如触及到同一个光圈位置。

不过长安看着就不像是会随便乱碰周围东西的样子。

十夏念头转动，试着组合出真人长安的性格。

不同于心底的影子，真人相处起来有非常大的不同，和自己曾经想的柔和可爱一点都不搭边。

反而一身威慑惊人。不知道他是怎么才有这样的气度。

一个个念头泡泡般浮起，十夏思绪繁杂，又揉了把怀中长耳朵，音色轻柔。

“这次轮到他来找我们啦。”

[叮。]

天幕，公告全岛的正中系统出声，薄雾翻滚出一道道字符。

[正午时间到，公布选手分数排名榜。]

冒出的声响让十夏一惊抬头，从光膜中望向苍穹。云雾缭绕间，没注意到这时已经到了正午。

正是公开分数的时候。

“要开始啦——来看看谁是第一啊——”

“之前有个破十分的强者啊，到底是男团还是女团？我赌是男团的嘿。”

“最高应该就是十分了，已经够强了——”

遥遥声响重新亮起，拉着嗓子吸引注意力，试图召唤出不知在哪的摄影机。

湖泊略有点偏僻，连带着声音都隔着远。隐隐约约传达。

十夏啧了声，绕着光膜又走了一圈缓解心绪，抱着紫兔望向天空。

她也不能确定节目组中大家的分数，如果自己不是第一，就还有些安全。

在又一声清脆音色后，一排数字被勾勒出现。

[乌雪儿、胡蝶：-10分。]

“哇哦。”十夏有点吃惊，揉揉兔子毛茸茸耳朵，没想到上面出现的第一个会是这种情况。

是从后往前公布。

居然有人能得到负数破十的积分。

“这是怎么做到的？”她轻声疑惑，不太理解这情况。

自己不追求分数都没跌得这样惨。

从一开始就两个人组队翻倍扣分果然更惨。

“哈哈居然还有负这么多的？组队的时候要看清楚啊各位——”

远处笑闹调侃声跟随一道响起，在这第一个名次出现万众瞩目之际。

十夏没再去看天空，只按着光膜往下摸索，试图找出离开的方法。

如果第一在光圈里，那简直明晃晃是靶子。

在一声清脆音响后，第二道薄雾继续翻滚，勾勒出文字。

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

最近更新时间实在不稳定非常抱歉啊，会尽快调整的(づ  ●v●  )づ

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347265"  chaptername="127、公布排名">加入书签</a>
</div>
