    “又一头雷兽，跑啊！”

    熊二嚎这一嗓子，顿时吸引了许家和那头雷兽的注意。

    许家的人吓破了胆，跑得更加快了。

    那蜥蜴雷兽反而停了下来，转过头，盯着林浩等人，发出愤怒的猫叫。

    无法想象，一头庞大如霸王龙的家伙，愤怒的嘶吼竟然是：喵喵……、好特么违和。

    “让你多事！”

    气得林浩一脚揣在熊二的屁股上，熊二惨叫一声从两米高空飞速坠落下来。

    轰隆一声，熊二落地，炸出了一个大坑，岩石飞溅，然而熊二却啥事没有的从大坑里爬了起来。

    周身雷芒闪烁，原本黑白相间的熊毛，现在变成了黑色与银光，那白色的毛发变成了银光闪闪雷电一样的颜色。

    “喵？”

    蜥蜴雷兽吓了一大跳，为什么从这小东西身上感觉到生死威胁的感觉？

    熊二一愣，随即朝着那蜥蜴嚎了一嗓子，然后那蜥蜴也喵喵个不停。

    林浩三人落下来，一脸错愕的看着蜥蜴跟熊二对吼，怎么感觉这两个家伙在跨物种交流呢？

    “吼哈！”

    熊二兴奋的大吼一声，那蜥蜴应声跪在了熊二面前。

    这一跪，大地震颤，烟尘滚滚！“大老大，小主人，这是我新收的小弟！”

    熊二得意的昂着头，飞身跃起落在了蜥蜴的背上，还朝着林浩等人招手：“来啊，快上来啊，免费坐骑啊。”

    “哇，熊二熊二，你好厉害。”

    林若诗开心的跑了过去。

    林浩嘴角抽出不已，这熊二吃了雷兽之后，自身拥有了雷电之力，搁着变异了？

    竟然能做到跨物种交流，更是让蜥蜴臣服了？

    虽然知道林若诗摔倒不会受伤，林浩还是心疼，赶忙将林若诗抱起来，生怕摔到了。

    三人坐上了蜥蜴的后背，蜥蜴这才站起来，扭过头疑惑的看着熊二。

    “看我干啥？

    追啊！杀人放火金腰带你不懂？”

    熊二一脸没好气的一拳头砸在蜥蜴后背。

    蜥蜴坚硬如岩石的后背愣是给熊二砸出了一个大坑来，蜥蜴惨嚎着快速朝着许家那一帮人追去，四个脚因为狂奔都跑出了残影来了，生怕熊二认为它懈怠了，再给它来一拳，这谁遭得住啊。

    林浩眼神诡异的看着熊二，神色有些复杂，这家伙真变异了？

    更让林浩头疼的是，这家伙身上怎么充满了一股匪气？

    活像是山大王回到了自家山寨的感觉。

    “卧槽！追上来了啊！”

    “跑啊，还愣着干嘛？”

    许家那几个人差点没吓死，身后轰鸣声不绝于耳，回头一看，正看到那蜥蜴发了疯一样，血红双眼追赶过来。

    几人开始亡命狂奔，可两条腿又怎么跑得过四条腿呢！“你们拦住这个怪物！”

    关键时刻，许洪峰毫不犹疑的一拽身旁的人，直接打算用他们的生命拖延他逃跑的时间。

    许洪峰则是自己扛着许嫣然跑路，若不是许嫣然对许家有大用，否则许洪峰估计都会直接将其扔下当怪物的食物。

    “该死……”被拽倒的许家几人，脸色无比阴沉与难看，却又无可奈何，大族无情。

    与地位尊贵的少主许洪峰相比，他们的确不值一提。

    “分偷跑！”

    被扔下来当拖延时间的许家几人，也没有就此放弃，一咬牙，开始从不同方向逃命，谁被追了只能自认倒霉！然而，任何阴谋诡计，在绝对力量面前都是个笑话。

    五分钟后……许洪峰为首的五个许家子弟，全部鼻青脸肿的被逮了回来，跟垃圾一样仍在地上，这巨大的变故，将许嫣然给弄醒了。

    结果许嫣然刚睁开眼睛，就看到蜥蜴的大脑袋近在咫尺，眼珠子有她半张脸那么大，吓得许嫣然惨叫声，直接昏迷了过去。

    “吼！”

    熊二一跃从蜥蜴的背上跳了下来，背负着双手，迈着嚣张的步法：“都给我听好了！不想死的都给我将身上值钱的东西交出来！拿钱买你们的命！要是拿不出有价值的东西，我就让我小弟把你们吃了！”

    林浩无语的扶额，丢人啊，这货还真是个土匪，为何感觉对方这行为莫名的熟练是什么鬼！“这，这雷兽变异了？

    会，会说话！”

    “你到底是人还是雷兽！为什么你会说话？”

    许家几个人都懵了，雷兽怎么会说话！啪！熊二一巴掌甩在许洪峰脸上，直接在许洪峰脸上出现一个鲜红的熊掌印，许洪峰更是直接被熊二的一巴掌拍飞十几米开外。

    熊二现在浑身上下都带着雷霆之力，哪怕没有刻意散发出来，这一巴掌也让许洪峰电得不轻，半天起不来，躺在大坑里嗷嚎嚎的惨叫，浑身抽搐个不停。

    其他许家的人，艰难的咽了口唾沫，屁都不敢放一个，迅速开始搜寻身上有啥值钱的，毫不犹豫的拿出来。

    林浩三人从蜥蜴背上悄然下来，在附近的岩石后藏起来，没脸见人了啊。

    然而熊二则是迅速进入了角色，玩得那叫一个不亦乐乎。

    “咦？

    这项链啥玩意，看着挺不错的啊？”

    吓得那许家子弟，二话不说将项链给扒拉了下来。

    “哟？

    这皮带是什么牌子的，看着很漂亮啊！”

    被盯上的许家人，想死的心都有了，卧槽，你要不要这么狠，皮带都不放过？

    尽管心里早就妈卖批了，可是手上动作却丝毫不慢，迅速的将皮带解下来丢给了熊二。

    “这熊二……卧槽。”

    林浩脸色黑得不行。

    雷灵则是美目放光：“哇，好似，这样还挺不错的哎。”

    “就是就是，爸爸，我们一块去帮熊二吧！”

    林若诗也是充满了跃跃欲试。

    “闭嘴！”

    林浩想死的心都有了，说实话，他也有些蠢蠢欲动，可是自己女儿在这呢，怎么能自毁形象呢！更让林浩气得要死的是，这熊二不摆明了是要教坏自己女儿吗？

    被熊二一番搜刮下来，这些人也就许嫣然是个女孩待遇好一些，至于其他人，可差点连底裤都让熊二给扒光了，什么手机，烫头会员卡，洗浴中心会员啥的，一样没剩下，全让熊二给搜刮光了。

    可惜的是，这些人也够凄惨的，灵核一枚没有，就几块拇指粗细的雷陨，熊二跟吃蚕豆一样的，往嘴里一丢，嘎嘣脆。

    许家那几个人，目光惊恐的瞪着熊二，不带这么变态的吧？

    这都能吃？

    “大老大，快来啊，你看看还有啥可以搜刮的？”

    熊二看着几个人都光溜溜的，而且它又不吃人，随即目光盯着许嫣然猛然一拍脑门：“大老大来啊！这有个小妞贼漂亮，带回去当压寨夫人啊！”

    “滚你大爷的！”

    林浩刚站起来就听到熊二这句话，浑身一个踉跄，差点没以头抢地。

    林浩抱着林若诗，拉着雷灵黑着一张脸从岩石后走出来。

    “林浩！我踏马杀了你！”

    许洪峰看到走出来的林浩三人，整个人都气炸了！“是林浩！混蛋，竟然是林浩，他们竟然是一伙的！”

    倒是许嫣然俏脸惊愕，充满好奇的看着林浩，又看向熊二。

    “咳咳，这么巧啊许少主，咋了这是，怎么整得这么凄惨。”

    林浩尴尬的走上去：“底裤都快让人给扒光了啊。”

    “我弄死你！”

    许洪峰龇目欲裂的站起来，大宗师中期的道蕴疯狂涌动，劲气四溢。

    啪！可惜，还没有所动作，直接又被熊二一巴掌给拍飞了出去！熊二不屑的撇撇嘴：“小样！敢跟我大老大这么说话，怕不是想死！”

    许家其他的子弟嘴角抽搐，眼皮狂跳，心里恨不得将林浩生吞活剥了，但是脸上却丝毫不敢表现出来。

    “熊二，过来。”

    林若诗朝着熊二喊了一声。

    “哎，来啦我的主人。”

    熊二殷勤得跟狗腿子似的迅速跑过来，然后双手将林若诗捧着在肚子的位置，林若诗则坐在熊二的熊掌里。

    这一幕莫名的熟悉。

    怎么那么像疯狂动物城里，那个大狗熊保镖呢？

    那小老鼠公主不就这么站在大狗熊的手里么。

    许洪峰跑也跑不了，羞愤欲绝的他，根本不想面对昔日仇敌林浩，干脆直接装死，不动弹了。

    林浩也不想在这要了他们的命，这些人对他构不成威胁了，何况这些人真是有够惨的，林浩都觉得有些过意不去。

    “幻灵兽！这，这熊猫是幻灵兽！为什么！”

    许嫣然终于发现了不对劲的地方，无比惊恐的看着熊二。

    为什么这个幻灵兽会说话！为什么这个幻灵兽能够吃雷陨，还能够控制那蜥蜴雷兽！许嫣然将自己的火狐唤了出来，更加怀疑人生了。

    同样是幻灵兽，为什么差距这么大呢？

    林浩也是愣住了：“你的幻灵兽不会说话？”

    许嫣然摇摇头，她的火狐，不会说话，不能吃雷陨，更不能跟雷兽进行交流……这时候的许嫣然看着在身旁瑟瑟发抖的火狐，眼神充满了嫌弃。

    林浩则是暗暗心惊，这熊二可是一出现就能说话的啊，看来，着实是变异雷兽了。

    林若诗则是目光一眨不眨的看着许嫣然身旁的火狐，软萌的声音响起：“姐姐，你这个火狐好漂亮啊，卖么？

    不卖的话，用熊二跟你换也行。”

    熊二：……熊二差点没当场去世。

    

