    长平看的是目瞪口呆，挠了挠头，欲言又止的望了一眼太子，又转脸去看李太微，心中暗暗琢磨着什么。

    李太微黑着脸，恨恨的从陆萧手中一把夺了裹着油纸的青烟茶，便听得陆萧故作镇定道：

    “自个儿柜门都没关严实，白长那么大眼珠子......”

    听闻这话，长平很是松了一口气，太子倒是神色淡淡的，瞧不出什么。

    李太微猜不出陆萧这话有几分真假，思忖着这厮拢共也只来过自个儿屋里两回，总不能真连这个都晓得吧？

    如此想着，倒是稍稍宽了心，白了陆萧一眼，难得的没有与他斗嘴。挽了袖口，亲自为太子和长平煮起茶来。

    青烟茶是御赐贡品，珍贵非凡，又极讲究火候，每一泡都要拿捏得当。

    众人瞧着李太微一番行云流水的动作，顿时有些傻眼。

    太子望着递到自己面前的清亮茶汤，呆了一瞬，忍不住道：

    “重华郡主......竟还会煮茶？”

    长平此刻也满是震惊，李太微自小与她玩在一处，她尚不知李太微竟还藏着这一手！忙取了杯盏推到李太微跟前，讨一杯茶喝。

    李太微又为长平斟了一盏，轻笑：

    “曾闲暇时随母亲学过一些。”

    太子闻言就更诧异了：

    “表姑母也会烹茶？”

    李太微手中一顿，想想还真不能怪太子殿下这般吃惊，她母亲是西凉公主，一身骑术只怕大周少有男儿能及，可若论起琴棋书画，倒是样样摆不上台面。

    那会子她外祖母瞧着总不是个事儿，便着人教她烹茶。

    没曾想这动手的事儿，竟极得昭和喜欢，一手茶艺练的是出神入化，便是连她父亲李盛都赞不绝口。

    李太微自小在母亲身旁耳濡目染，若真论起来，这烹茶的手艺在京城贵女圈中，也算得上翘楚。

    “我母亲一手茶艺可是得过太后娘娘盛赞的，太子殿下怕是日理万机，未曾留心过。”

    李太微笑着打趣太子，抬手示意他尝尝看。

    太子还没来得及伸手，陆萧就抢先端了起来，在众人惊诧的目光中浅尝了一口，入口清香甘冽，果然好茶。

    在太子古怪眼神的注视下，陆萧端的是一本正经，道：

    “为殿下试毒，乃臣子本分。”

    太子侧过身子，眸光凉凉扫他一眼，挑眉道：

    “孤怎么记得......方才在李相书房时，你可没有如此尽过本分呐......”

    陆萧端着茶的指尖僵了一瞬，叫太子一言堵的心口疼。

    尚未寻得出借口搪塞，门外就添了个更叫他心堵的人来。

    “见过太子殿下！长平公主！”

    明成躬身一礼，目光落在一身金甲的陆萧身上时，眸光就沉了两分。

    “明成？”

    太子眼前一亮，起身迎过来，拍了拍明成的肩头，笑道：

    “你何时入京的？孤怎么也没听人说起？”

    明成脸上堆了笑，只一瞬又黯淡下去。

    “回殿下，昨日下晌才到，尚未来得及入宫请安。”

    长平也上前许了礼，欢欢喜喜的唤了一声堂兄。

    太子看了明成一眼，察觉出什么来，扭头看向李太微，问：

    “你府上可是还有事儿瞒着孤？”

    李太微见太子如此意外明成身在李家，便晓得她父亲尚未与太子提及姑母与汾阳王闹和离的事儿。

    想到汾阳王这老混账惹的事儿的确搬不上台面，这里又有长平在，自然不好说开了。再说她父亲既没与太子提及，便自有他的顾虑，李太微心思一转，朝太子笑道：

    “我表哥此番进京是想参选下月的金吾卫选拔，不知殿下可否行个方便？”

    太子明华一听李太微这话，心中就起了疑。

    明成不比陆萧将门出身，他本就是皇族后裔，又是汾阳王世子身份，将来自能袭了爵位的，如何需要入金吾卫搏条出路？

    再一细看李太微神色，倒不像是在与他说笑的样子。

    明华略一思索，不由想起多年前叫他父王撵到梅州的汾阳王，眉头就蹙了起来。

    他心中直觉，明成入京参选金吾卫，只怕多半与他这个不靠谱的王叔有关。李太微不提这事儿，只怕明成尚有难言之隐。

    明华定定望着明成，问：

    “你可想清楚了？金吾卫是父皇亲卫，军中可不认你世子头衔，更不看你王室爵位，日常操练辛苦异常，此事……你可要与王叔再商量一二？”

    明成听太子提及父亲，不由沉下脸，抱拳道：

    “殿下，此事无需商议，臣愿为陛下分忧！”

    明华见明成如此决绝，心中更加笃定方才猜测八九不离十。

    见太子脸色松动几分，李太微悄悄给长平递了眼色。

    长平会意，上前挽着太子的手臂，讨好道：

    “皇兄……你就应了明成堂兄吧，日后咱们宫中行走也多份照应！”

    明华颇为嫌弃的抽开袖子，睨了一眼长平，道：

    “是你自个儿日后行走方便吧？”

    “怎么？上回偷偷溜出宫的事儿，你真当孤不晓得？”

    长平闻言表情僵了一瞬，立马干笑了两声，别过脸哼哼道：

    “都是自家兄妹，揭人不揭短啊……”

    明华倏然笑了：

    “我倒是想揭点儿长处给人听听，你有吗？”

    长平转脸，愤愤的瞪着太子！

    咬着牙很是想了一瞬，可一时还真没想得出有什么拿手的。但气势已然烘到这个地步了，再不说点儿什么，她嫡长公主的面子该往哪里放？

    想到这里，长平猛一转身，朝李太微信任的一点头，那意思很明显：今日就靠你给本公主长长脸！

    李太微愣了一瞬，也没来得及多想，脱口道：

    “公主爬树那真是一绝！”

    “五丈多高的树，没几下就上去了！”

    陆萧喝了口茶，闻声险些呛住，目光凉凉扫了一眼长平，颔首道：

    “这话不假……上回险些没把北朔太子砸成残废……”

    长平公主难以置信的看看李太微，又看了看陆萧：

    “你们俩……如今一伙儿的？”

    李太微瞪着陆萧，目光跟刀子似的，磨牙道：

    “来人……给我取鹤顶红来……本郡主要亲自为陆世子泡茶……”

