    十分钟之后，陈风已经能看到远处有两艘载具了。

    两艘载具旁，还有一条搁浅的巨大鲨鱼，在旁边来回蹦弹，正是小胖。

    看见小胖，陈风知道，这肯定是自己和马小婷的载具没错了。

    三人加了一把劲，快速的跑到了陈风的战舰上。

    “马小婷，快把王若曦带到我这来，让乐乐给她治疗一下！”上了战舰，陈风奔向控制室的同时，也冲着抱着王若曦的马小婷喊了一声。

    王若曦的外伤已经痊愈，现在因为失血过多晕厥过去，3级红药水已经没有作用，只有治疗技能有些效果。

    马小婷点头，对于自己的妹妹，她也非常担心，急忙抱着王若曦来到战舰的控制室。

    乐乐正在待命，看到有伤员，急忙走到王若曦的身边。

    他挥动着众多触手，开始分泌黏液，使用治疗技能。

    “怎么样？有的救吗？”陈风急忙问了一句。

    “主人请放心，她的伤势已经痊愈，只是失血过多，就是不治疗也没有大碍，现在我治疗一下，就更不用担心了，只要休息一会，她就能醒过来了！”

    听到王若曦没有大碍，陈风等人全都是松了一口气。

    让乐乐专注治疗，陈风赶紧走到军用雷达的屏幕前，开始扫描。

    嗡~

    雷达开始转动，方圆9万米的所有移动的生物慢慢出现在扫描的屏幕上。

    顿时，大量的红点出现在屏幕上方，数不胜数。

    九万米范围内，战舰正前方的红点最多，密密麻麻大约有一万多个，还有一个红点，尤为巨大，对比下来，至少500米左右。

    陈风知道，这肯定是鱼人王和它的鱼人大军。

    除了它们，战舰的各个方向还有三三两两的红点在移动，这些应该是被陈风间接救出来的人类玩家。

    人类玩家不用管，现在只需要专心对付鱼人即可。

    还剩下一万多的鱼人大军，这些应该是僵尸王消失之前杀没杀完的，等会用导弹攻击鱼人王的时候直接顺带就能解决了。

    陈风现在可真要谢谢这个鱼人王追杀自己，它要是不追来，战舰无法移动，舰载导弹的射程根本就够不着它。

    现在好了，粗略估计，它的距离离陈风只有8万米左右了，已经在射程之内。

    其实鱼人王巨大的体型就算几万米之外陈风也能看的很清楚，既然能看到，幽能火炮都能攻击。

    只不过幽能火炮能不能打破它本体外的虚影，陈风心里没数，所以，使用威力最大的舰载导弹是最稳妥的。

    “陈风！鱼人王现在已经这么近了！你怎么还不开炮？”王若曦已经没有大碍，马小婷就跑到陈风身边，关心起陈风怎么对付鱼人王了。

    陈风则摇摇头，很是神秘的说道：“不急不急！再等等，等它再靠近点的！”

    马小婷一脸不解：“为什么还要等它靠近点，万一太近了，你来不及攻击怎么办？”

    “放心吧！就算鱼人王的速度很快，它要飞跃几万米的距离也是需要时间的，舰载导弹绝对来的及，我让它再靠近点，是怕一下打不死它，万一它逃走，跑出射程之外可就前功尽弃了！”

    陈风考虑的很是周全，同时，他也对自己的舰载导弹非常有信心。

    即使鱼人王强悍无比，但是现在它之前也被吉娜击伤，而且舰载导弹已经强化到+10，只要命中，最多两发，这个5级BOSS必死无疑！

    陈风说的很有道理，马小婷和周灵睿两人不约而同的点起了头，安静的等待着。

    只有陈风看着身前的军用雷达屏幕开始默默计算距离。

    “七万！”

    “六万五！”

    ……

    ‘一定会成功的！吉娜！你一定活着要回来找我！’

    等待之际，陈风的心里仍然有所挂念，吉娜现在生死不知，陈风也不知道她有没有逃走。

    但此刻已经无法顾虑这些，只有将这恐怖的虎鲸鱼人王杀死，陈风才能在岛屿上好好搜寻一下吉娜的踪影。

    陈风死死盯着屏幕。

    还有六万米。

    五万五千米。

    再等等！五万三千米！

    这个距离已经很危险了，舰载导弹攻击需要1分钟的时间，多等一秒，危险都在成倍增加。

    陈风等人此刻甚至都能看到，远处在天空中游荡的鱼人王露出兴奋的表情，朝着他们快速游来。

    “陈风！不要忍了！”

    “陈风！快发射啊！”

    在周灵睿和马小婷的催促中，陈风双眼通红，不再等待，拳头飞速的砸向舰载导弹的发射按钮。

    顿时，整个战舰开始嗡嗡作响，舰身后部的导弹发射装置消耗了大量幽能以及铁块，一颗杀气腾腾的导弹已经成功凝聚。

    “开炮！~”

    伴随着陈风疯狂的怒吼，导弹腾空而起，宛若一颗流星，闪耀强烈的尾焰直奔远方飞去。

    呜~

    导弹速度奇快，已经逼近鱼人王，距离只有一万米。

    看着来势汹汹的导弹，鱼人王没有丝毫怯意，猖狂的大笑。

    即使和陈风相隔几万米，声音也非常清晰。

    “哈哈~人类！你只有刚刚的手下还算有点攻击力，现在射过来的这些东西，连我的凝聚在体表的能量虚影都无法击碎！尽情挣扎吧！等我弄到你面前弄死你！再回去慢慢找那个鱼人一族的叛徒！”

    听到这话，陈风瞬间惊喜万分，一来是鱼人王对舰载导弹没有丝毫畏惧，居然不躲不闪，二来，从它的话里分析，吉娜应该是跑掉了，而且藏起来了。

    得知吉娜还活着，陈风心里舒坦多了，看着一脸猖狂的鱼人王，陈风低笑道：“让你笑，等会你就知道我送给你的火箭到底有多猛了！”

    三秒之后，在陈风等人期盼的目光中，导弹准确命中正在空中飞行的鱼人王。

    轰轰轰~

    先是一颗巨大的蘑菇云升腾而起，紧接着，一圈冲击波从爆炸的中心开始蔓延，最后，那恐怖的爆炸声才慢慢传递过来。

    这一瞬间，整个天空都明亮了，照亮了大片的陆地，一切也都一览无余。

    陈风通过军用雷图案看到，鱼人王身下的一万多鱼人大军瞬间集体消失，舰载导弹现在的爆炸半径是1500米，这些鱼人大军一个都跑不掉，全部死在舰载导弹的爆炸之下。

    而紧跟其后的，是鱼人王无比惊恐而又震惊的巨大吼声。

    “库帕！库帕！库帕！人类！你这是什么东西！~”

