
话音刚落，一只灰毛狐狸便从山洞中走了出来。

“人类，你想替那猎户报仇么？”

灰毛狐狸口吐人言，语气中满是怨恨。

“他还没死，我只是想知道你到底对他做了什么，为什么会有妖化的征兆？”

林起找了一块大石头坐下，对这山谷中的妖狐产生了一些好奇。

这些狐狸显然都已经产生了灵智，有些甚至已经修炼出了人型状态，法力不弱。

这只灰毛狐狸便是如此，直立而起时，那身材仿佛就是个战力的人型。

那灰毛狐狸听到林起的话，阴冷一笑，一跃而起，跳到林起前面的石堆之上。

“我当然不会让他死了，我要让他遭受永无止境的煎熬，让他被人妖两族所摒弃，尝尝前所未有的痛苦！”

灰毛狐狸挥舞着前爪，激动间，声音都变得尖锐了起来。

“你如果直接将他杀了，也就杀了，肆无忌惮的折磨这么久，难道就不怕人类找你麻烦吗？”

林起抽出腰间的枪，慢慢擦拭着枪身。

那灰毛狐狸，看到林起手中的枪，吓得一个愣神连忙逃离了原地，躲在了下面的碎石堆后。

“你们人类狩猎生灵，每年都有无数山中生灵被残杀，但那些生灵都未开启灵智，我们也没有追究太多责任，可那窝小狐狸的父母，是当场撞死在了我面前，要我替他们报仇的。”

灰毛狐狸是认的林起手中的枪，但此刻虽然畏惧却依旧没有退缩。

这事该如何解决，林起的是陷入两难之中，张猎户自己做的孽，有此报应也是应该，但师傅接下来都要活，自己怎么也要给个交代。

“所以你让他喝你那玩意儿就是报仇喽？”

林起想到这灰毛狐狸在桌子上耸动的样子，又是差点忍不住笑出了声。

原来传统手艺就连妖精也能无师自通。

“让他这么简单的死是便宜他了，我要把他变成妖怪！和我们一样的妖怪。”

经过几日不间断的喂食，张猎户的身躯已经有了些许变化，

或许在几日，那张猎户身上就会长满灰毛，整个身躯都变出狐狸的特征。

“这样吧，让他活过今年，明年之后无论你们怎么样，我们都不会插手，如何？”

林起要是空手回去，师傅那里可不好交代。

灰毛毛狐狸正欲反驳，但远处突然白光一闪，一股白烟落下，那名白少女竟出现在了他的身前。

“答应他吧，不要在乎那几日时间。”

眼前这个人类竟然能够退让，着实让白衣少女有些意外，她本以为这人会像那些修道之士一般，看到妖怪都要出手铲除，不留一丝情面。

灰毛狐狸慢慢从碎石后面走出，既然它们的王已经发话了，他也不敢再拒绝。

“让他多吃大蒜，可以延缓一下身躯妖化的速度，等过了年后，我会再去找他，到时候若再遇到你们，我们妖狐一族可不会手下留情的！”

灰毛呲着牙提醒道，能够做出这种让步，并不是向林起低头，而是看在它们的王出面说话的份上。

“好吧，不过这段时时间若是让我发现你们再次出现，那我可就不客气了。”

警告那些狐狸后，林起站起来身，上下打量着眼前的白衣少女。

这少女应该就是妖狐所化，那双眼虽然没有特意的露出魅惑之色，但眼角的魅意却是挥之不去，仿佛天生的一般。

面容更是看上去娇嫩圆润，隐隐透着一股妩媚。

“你们狐狸一年生几窝啊？什么时候下崽了记得通知我一声，我想领养一个。”

这白毛狐狸的后代，定然也是纯纯的白毛，若能养个当宠物的话，带出去也是一件非常有面子的事。

“找死！”

可听到这话，白衣少女脸上顿时露出羞怒之色，双爪探出，两股爪风便朝林起抓去！

“不给就不给嘛，干嘛还动起手来了！”

林起脚下黑芒一闪，瞬间移开一段距离，躲过了白衣少女的攻击。

此刻那娇嫩妩媚的小脸上，竟满是凶厉之色！

林起却是不知，自己刚才那句话，让着妖狐一族的王心中有多少触动！

当它还是一只白狐的时候，灵智未开，一年一窝的崽，后来得了机缘，开启了灵智，依旧是一年一窝的崽，等修炼到人形后，却发现整座山谷的妖狐，竟然都是她的子嗣！

虽然人形的面容看上去只有人类十七八岁的模样，可她的年纪已经有几百岁了。

隔壁山有个更狠的，乃是一只兔子精。

两个月下一窝，方圆百里的兔子，都是那只兔子精的后代。

林起返回猎户家时，已经是中午时分了，虽然没有带回那只灰毛狐狸，可吃大蒜可缓解身体变异的方法，多少让张猎户心中好受了一些。

当即便在房梁上拽了一串大蒜，挂在脖子上啃了起来。

“师傅，虽然我暂时打退了那只妖狐，可不能保证它们下次会不会再来，只有让张猎户搬离此地，才有生还的希望。”

林起自然不会让张猎物等到明年再被妖狐一族给抓了去，此刻张猎户身躯之上的诡异变化，已经引起了林起的注意，必须要带回去研究一下才行。

“张猎户，你觉得怎么样？”

张猎户一直听着林起和九叔的对话，还未等九叔问完，便迫不及待的点头答应。

“搬！我马上搬走，走的越远越好，反正我孤家寡人一个了，到哪里住都行！”

不走干嘛，留在这里天天喝白粥么？

张猎户此刻已经知道那碗中的白粥到底是什么东西了，即便吃了几颗大蒜，也难以遮掩心中的那股恶心感。

“那就是收拾一下吧，尽快搬走，我也不能保证那只妖狐会什么时候再来。”

林起连忙催道，这猎户家也没多少的家当，恐怕最贵重的，也就是他身上的狐皮大衣了。

匆匆收拾了一些行李，便乘着林起的马车，朝郊外行去。

“师傅四目师叔，我先将你们送回去，至于他的话能走到哪里就看他的造化。”

这张猎户身上已经被妖狐施了法，恐怕他跑到天涯海角也脱离不了妖狐的追踪。

九叔自然是知道的，但眼下也是无奈之举。

“好吧，尽量离得远一些，还有那张灵符时刻贴在身上，无论什么时候都不要取下来。”

有那张灵符在，或许能屏蔽妖狐的感知，至于能不能活下去，就看这张猎户自己的造化了。

再将九叔和四目道长送到郊外的庄园中后，林起又驾驶着马车带着张猎户朝腾腾镇驶了去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="70632020"  chaptername="第一百七十七章  山中的狐">加入书签</a>
</div>
