    第一百零八章

    清晨，青叶应野乃宇的邀请来到了木叶孤儿院。

    昨天他和几个家族的族长确认了这次舆论操作的一些细节。

    根部和纲手的暗部都不会出动，家族办的事情当然是家族忍者自己出力执行。

    到家后青叶接到了野乃宇的传信，说是有事要谈。

    眼镜娘的事情他还是很上心的，于是一早就出了门。

    木叶孤儿院坐落在村子一个相对偏僻的角落。

    虽然青叶是孤儿出身，但这是第一次来这里。

    整个建筑的装饰外观非常朴素，但占地面积不小。

    因为木叶孤儿的数量委实不少，木叶许多有名有姓的强者都是平民孤儿出身，就可以猜测孤儿这个群体的数量有多大。

    忍界的连年的战争导致大量年轻的忍者阵亡，其中伤亡最大的群体就是平民忍者。

    倒不是高层故意的把平民忍者当炮灰用，忍村派发任务要保证成功率，所以都是按能力分配的。

    这方面不存在针对平民忍者的情况，而且小队的构成通常是混搭。

    主要是平民忍者缺少进阶忍术，教育等影响忍者发展的关键资源，导致相同的天赋下，平民忍者的实力普遍弱于家族忍者。

    到了战场上，弱小就是原罪，容易成为敌人的突破口。

    平民忍者阵亡后，留下的后代如果没有合适的人照顾，就会被送到木叶孤儿院。

    孤儿院的待遇其实是还可以的，毕竟木叶平民忍者的群体数量不断的在扩大，木叶的政策也是倾向扶持平民。

    加上平民忍者出的强者不少，很多眼睛都在盯着这里。

    如果连阵亡战士的遗孤都享受不到照顾，那么平民忍者的人心就散了。

    而且忍者的后代拥有忍者资质的可能性要远大于普通人的后代。

    孤儿院也是一个优质的兵源地，一直受到木叶高层的重视。

    因为孤儿比起一般的平民和家族忍者来说，更加容易被洗脑。

    ......

    野乃宇的办公室中

    “大忙人召唤我来有什么大事？”青叶吐槽了一句。

    野乃宇上任之后两人有段时间没见面了。

    不是青叶太忙，而是野乃宇太忙。

    野乃宇没理青叶的怪话，端了杯水递到了青叶手上。

    “我有个计划，我需要你这个老......”野乃宇停顿了一下，然后面色如常的接着说道：“嗯足智多谋的人来参谋一下。”

    “哦？说来听听。”青叶没有在意野乃宇的语病，反而是很感兴趣的问道。

    “我准备向高层争取将普通平民孤儿也纳入到孤儿院的接收范围内。”野乃宇说出了自己的想法，眼睛后面的眼神中闪烁着一种明亮的光茫！

    这个想法没有超出青叶的预料，因为野乃宇在原著中就在做这个事情。

    原著中她脱离了根部之后就是当了一所孤儿院的院长，估计是民间的孤儿院，并收留了一些捡来的孤儿，包括身份不明的兜。

    中间的行事可以说过于天真了，住着破屋，任由一群苦哈哈的小孩到处乱逛。

    最关键的是没有稳定可靠的资金来源，导致最后被团藏用资金逼迫重操旧业。

    “这是个大项目啊，你准备怎么解决资金问题？”青叶当然不会反对，不过资金问题确实很难处理。

    如果可以，这种事情青叶倒不介意投钱。

    但是木叶孤儿院是忍村的机构，并不能随意的接受外来资金。

    必须有合适的理由。

    战争中，受到伤害最大的毫无疑问是普通平民。

    忍者中死伤最多的是平民忍者，但数量上远远不及普通平民的死伤。

    对于普通人而言，忍者的破坏力跟怪物也没有区别了。

    即使是小规模的敌国忍者潜入引发的战斗都有可能导致大量普通人的死亡。

    很多忍者对于卷入战场的平民没有任何同情心。

    像是大蛇丸面对雨之国孤儿的那种态度并不是什么特例。

    另外饥饿的木叶忍者闯进长门家中找吃的，‘误杀’长门的父母，这种情况也是常见。

    更何况世道不太平的时候，什么牛鬼蛇神都有，远离忍村的地方普通人的安全很难得到保障。

    所以普通平民孤儿的数量，哪怕是相对安全的木叶周边也是非常大的数字。

    木叶目前的扶持平民政策，是指平民忍者，而不是普通平民。

    对于忍者遗孤的政策，并不会落在这些普通平民的孤儿身上，所以这些孤儿的生存情况非常的惨。

    这点青叶是有亲身经历的，和野狗抢食但抢不过的悲惨故事。

    以及类似长门三人小时候的遭遇在整个忍界范围内都不少见。

    野乃宇的想法很伟大，就是计划不知道可行性如何，木叶不是慈善机构。

    “资金方面的话，我准备分成两部分来解决，一是说服村子增加资金投入。”

    “平民的孩子中也有少部分带着忍者天赋，所以我准备实行准军事化管理，从小进行基础训练和教育，保持营养的供给，肯定能够挖掘出许多的人才。”

    “这对村子而言是非常有利的，想必村子的高层不会这么小气吧？”野乃宇说到高层的时候，对着青叶眨了眨眼，她当然是知道青叶根部身份的。

    “高层这边没有问题，但是光凭木叶提供的资金肯定是不够的，关键还是要看你另一个资金的来源。”青叶收起表情认真的思考了一下，从扩大兵源的角度说服村子是一个很好的切入点。

    作为木叶的高层，青叶觉得如果另一条资金获取的路子靠谱，那么这个方案是可行的。

    关键还是看野乃宇计划的另一部分。

    “另一个部分的资金我打算向火之国的商会贷款，还款将由年龄达到后离开孤儿院的少年以工作的形式支付。”

    “这些少年可都是经历过准军事化培训和基础教育的，作为跨国大商人的良辰大人不会错过这些优秀员工吧？”野乃宇非常自信的说道，显然是做了很多的准备。

    她和青叶接触的时间最长，所以思路开拓了很多。

    也收起天真的想法。

    知道收容平民孤儿这样一个涉及多方的大项目，无论初衷多么好，如果没有利益的支撑，是无法推动的。

    青叶震惊的看了眼野乃宇，脑海中一边开始分析。

    这个计划毫无疑问是有搞头的。

    不管是站在木叶高层的角度，还是商会首领的角度，这个计划都非常吸引人。

    厉害了，眼镜娘！

