    白夭与卞沉渊对视一眼，又问道女子：“那渺火宗在哪？”

    “那边咯，有一座石桥，过去就是了。”女子指了一个方向，白夭道了声“多谢”，两人便离开了。

    而女子站在原地，嗤笑地看着两人远去，“不是我们宗门的人，可怪不得我下杀手了，蛮火禁地，进去了基本都是死，你们就好好享受吧。”

    两人当然不知道女子给他们指的路是蛮火禁地，远远地，两人就看见了一座长长的石桥，通向了绿洲外的一个山洞里。

    “他们......会将宗门设立在这种地方？”白夭看着不远处的那个山洞，那边看起来还没绿洲这里面好呢，这片绿洲这么大，那边的山洞看起来荒芜一片，而且连个门面都没有。

    “或许是里面有灵石矿脉。”卞沉渊随口猜测，一般来说，绿洲里的灵石矿脉都是很吸引人的，在这边设下基地的宗门，没有几个敢说自己没窥觑过绿洲底下的灵石矿脉的。

    “走吧。”白夭道。

    两人经过长长的石桥，来到了山洞的洞口前，里面看起来黑漆漆的，还有一股热浪扑面而来，光是站在洞口，都能感受到里面的闷热。

    正常人要是进去，怕呆不过一炷香的时间就受不了了。

    卞沉渊挥手，周围便撑开了一个结界，在这里面不会受到热浪的侵袭，白夭想掏个夜明珠出来照亮，却无意中拿到了那颗她从解重山的雪山之巅带回来的粉色夜明珠。

    它散发着柔和的光芒，几乎将整个通道都给照亮了。

    “珍珠岛海湾的至宝。”卞沉渊眸光一亮，看着白夭手中的夜明珠，这世界上的夜明珠千千万，唯独像这种粉色的，只有珍珠岛海湾才会自然形成。

    “我用命换来的。”白夭扯了扯嘴角，“它有什么用吗？”要是没什么用，她就踩碎它！

    “在珍珠岛海湾，你可以用它号令那里的所有灵兽。”卞沉渊还特意加重了“所有灵兽”四个字。

    “那珍珠岛海湾在哪？”白夭双眼放光，“那边的灵兽都是什么级别的？”

    “在忘念之地。”卞沉渊失笑道，想要过去，还得先修炼到十令级别，前往忘念之地才行。

    “好吧。”白夭的热情瞬间被浇灭了大半，号令所有灵兽，听起来是很诱人的，但是她修为还不够。

    随着两人越往山洞的深处走，空气越发灼热，连卞沉渊的结界和洞壁都覆上了一层微红。

    “感觉这里就像个迷宫。”白夭看着前后望不见终点的山洞，也不知道他们要在这里面转悠多久。

    “这里就是个迷宫。”卞沉渊缓声说道，“这里所有的通道，应该都是火灵珠给烧出来的天然洞穴，我们这是进入了蛮火禁地了。”

    “嗯？”白夭还愣了一下，“我们这么快就进来了？”

    随后，白夭才反应了过来，“我们是被那个女子给骗了，她指的根本不是渺火宗，而是蛮火禁地！”

    “嗯。”卞沉渊点点头，小脑瓜子挺机灵。

    “那不就省得有人带我们来了。”白夭摸了摸脖子上戴着的木灵珠，它与火灵珠应该会有所感应。

    果然，冥冥中，她有一种温热的感觉，好像是火灵珠在呼唤她一样。

    这时候，眼前出现了三条岔路，一条是往前走，一条是下方的洞口，跳下去，前后依然是漫长的甬道。

    “往哪边走？”卞沉渊柔声问道白夭。

    “往前走，不要下去。”白夭感受着那股气息，近了，感觉就在前方，仿佛只有一墙之隔。

    接下来的路，卞沉渊基本都是按照白夭的指引走，偶尔还能看见好几具白骨横在洞穴里，看着满是阴森恐怖。

    前方的道路越来越窄，白夭的轮椅已经过不去了，卞沉渊便将轮椅给收了起来，将白夭背在身上。

    “你的腰会冻伤的。”白夭看着自己的双腿，要是背的时间长了，他会不会也被寒气入侵？

    “我不怕这个。”卞沉渊微微一笑，腰间传来冰凉的感觉，但是他熟视无睹，背着白夭走在这狭窄的洞穴中。

    白夭抿唇，将下巴搭在了卞沉渊的肩膀上，看着他的侧颜，感觉心都宁静下来，好像他们在走的不是黑暗的洞穴，而是一片阳光大道。

    宁静温馨的气氛在两人之间蔓延，在这片安静的空间内，彼此感受对方的心跳。

    也不知走了多久，甬道已经走到了尽头，但是......

    “我感觉，它在前面。”白夭看着前方的墙壁，火灵珠就在这层墙的后面。

    “把它砸开看看。”卞沉渊一记掌风直接扇了过去，只听闻“轰”的一声巨响，前方尘土纷飞，在墙壁上出现了几道裂痕。

    隐隐有光芒从里面折射出来，伴随着浓稠的熔岩，缓慢地从缝隙里流出来。

    “捅到岩浆了？”白夭看着墙上的裂缝开始不断扩大，卞沉渊反应十分迅捷地转身就跑。

    三秒之后，就听闻洞壁破碎的声音，还伴随着岩浆流动的声音，就在两人的身后伴随着。

    “不是吧，这都能捅到岩浆。”白夭抓紧了卞沉渊，回头看着身后隐隐发光的山洞，那是岩浆在朝着他们流淌过来！

    忽地，卞沉渊停了下来。

    “怎么了？”白夭问道，她又看了一眼身后要追上来的岩浆，还不走，那不是等着被烫死吗？

    “火灵珠是不是在那里面？”卞沉渊又转身，看着逐渐流向他的岩浆，似乎一点都不害怕。

    “......好像是。”白夭摸着木灵珠，感受着火灵珠的方向，她能感觉到火灵珠就在前面那片岩浆中，但是......就这样闯进去，也太危险了吧？

    但是卞沉渊好像没有要撤退的意思。

    “抱紧我。”他道。

    白夭听话地抱紧了卞沉渊，小心脏扑通扑通地跳，去岩浆里面游泳，太刺激了！

    只见卞沉渊周围张开了一个淡黑色的结界，将两人包裹在内，下一秒，他朝着岩浆冲了过去！

