    第1688章  分歧……危机   

    这让唐锋和赵麟眼馋无比，心里嘀咕着有机会一定要从姜毅手上学到如何没有驯兽能力还可以契约变异兽的方法！   

    “轰！”

    随着一声巨响，一头上吨重的变异牛重重地砸倒在地，姜毅回头看了一眼其它人，发现大家的对手也都全部解决了。

    一群足足有三十四头之多的牛群就被他们全部解决！   

    早就饥肠辘辘的大金顿时冲上去，将那些被砸烂的、电焦的，烧糊的变异牛尸一口一个地往肚子里吞……   

    众人看到大金凶残的进食画面忍不住一阵心寒，这条大蛇也太可怕了，就它这么能吃，这得多富有的人才能养得起它啊……唐锋看了一眼已经很近的巨大树干，走向姜毅：“姜毅，我们已经离目标很近了，你发现没有，这一路上的变异兽数量变多了！”

    

    姜毅皱眉，点了点头。

    旁边的晴斗一边挖兽晶一边回道：“是啊，这已经是我们碰到的第三群变异兽了，而且，老大，这些变异兽是不是也是因为这棵大树才聚集过来的！”

    

    因为唐锋和姜毅的前进路线实在是太明显了，所以赵麟他们也已经明白，恐怕他们的目的地就是前方这颗仿佛看不到边际的参天巨树了！   

    唐锋也没有隐瞒，将他接着秘密任务讲了出来，当知道他们居然要探查七大树之一的情况，众人既紧张又兴奋！   

    毕竟这种前所未见的大树能有机会近距离观察也是非常难得的机会。

    

    不过这一路上，离大树越近，他们发现变异兽分布的范围就越密集！之前一只五阶的变异兽可以占据五六公里的面积，可是现在，他们几乎走了一公里，甚至几百米就有可能碰到高等级的变异兽！   

    它们宁肯放弃远处更加开阔的区域，也在七大树的树根下面抢夺地盘不肯离开！可能正是因为每天都在争夺地盘，所以这里的变异兽实力也比外围的更加强大，更加凶悍！   

    几乎看到姜毅它们就疯狂地冲过来，逼得姜毅他们不得不全力战斗，将所有变异兽灭杀才能得到喘息的机会！   

    姜毅扫了一眼一地的疮痍，心中疑惑，为什么它们要聚集在巨树的下方？

    看着四周因为树根的贯穿而东倒西歪的建筑，姜毅将自己的疑惑问了出来！   

    唐锋的双眼有些闪躲，只是皱眉说道：“可能是这里有什么东西在吸引它们吧，大家接下来要小心一些，不要分开太远！”

    

    姜毅看到唐锋不想多说，心中虽然疑惑，但是也没追问！既然已经离这棵大树越来越近，姜毅相信答案应该很快就会出现了……   

    众人、兽继续赶路，因为这里的情况变得危险，所以大家每一步都走得格外小心！明明离巨树还有上千米的距离！   

    但是恐怖大树的压迫力已经让众人有种喘不上来气的感觉！眼前的大树犹如通天柱一样，树干的直径甚至超过了旁边的高楼大厦……   

    不，哪怕是几栋楼也没它占据的土地更大！大树疯狂地生长，将原本四周中的一切毁于一旦，地面拱裂，楼房塌陷，废墟中时常能看到比比大楼还要粗壮的树根露出了一角！   

    陈凯不信邪地在一个树根前站定全力攻击眼前像墙一样的树根，结果却也只是微微擦破了一点破，对巨树的树根没有造成丁点伤害！   

    这让众人忍不住倒吸一口冷气！晴斗偷偷靠近姜毅：“老大，这棵大树也是变异植物吗？

    这得多少级啊？

    该不会这棵大树也会活动攻击人吧……”   

    一想到这么恐怖的大树如果也会袭击附近的生物，晴斗就忍不住打了一个激灵，下意识地离姜毅更近了一步……   

    姜毅没有回答他，因为哪怕他用‘鹰眸’看向巨树，镜片中也只是一片漆黑，几乎从来没有出过错误的‘鹰眸’居然在这棵树前失去了效果，这让姜毅不得不提起警惕！   

    正如晴斗所说，如果这颗变异巨树真的会攻击靠近它的人，以它的庞大，恐怕他们所有人和战兽谁都逃不掉！   

    不过让姜毅有些担心的是，虽然这棵大树给人的压迫力太强，但是四周却仍然有变异兽活动，这说明这棵大树仿佛并不会移动和攻击生物！   

    但是即使这样，众人也并不轻松，因为越靠近七大树之一，附近的变异兽就变得越发疯狂，甚至它们会离开自己的领地特意来袭击姜毅他们！   

    而且，四周变异兽的等级也越来越高，五阶在这里已经是随处可见的等级！六阶也丝毫不显得稀奇！   

    赵麟的脸色有些不好看，因为刚才差一点，陈凯和宋容就被一头六阶变异兽的攻击吞噬，多亏了他眼疾手快地人救了下来。

    不由看向唐锋：“唐锋，不能再前进了，再往前走，恐怕会碰到更可怕的怪物，到时候我们谁都跑不了！”

    

    唐锋皱着眉，看着已经近在咫尺的巨树，一咬牙：“继续前进，我们只要小心一点，应该不会再有什么危险！”

    

    姜毅皱眉，本能地想要反驳，却没想到，比姜毅更早发表的意见的却是晴斗和宋容三个人，三人都一脸不甘地看着前方的大树：“我们没有问题，一定可以完成任务的！”

    

    姜毅和赵麟都是一愣，赵麟怒喝：“你们疯了，再往前走，你们都可能会死的！”

    陈凯面容坚定：“赵团长，这是我们的任务，眼看就要完成了，就差最后一步，就这么放弃，我不甘心！”

    

    宋容也同样如此，一改之前的柔弱，目光无比坚定：“是啊，我们只要再多走几步，就可以成功了……”   

    晴斗同样看向姜毅：“老大，咱们可不能输给他们啊……”唐锋点头：“既然这样，继续走吧！”

    说完，握着手里的匕首快步向前冲！   

    陈凯和宋容立即跟上！赵麟气得大骂，但是也只能无奈地跟了上去！晴斗也握着刀往前走，却被姜毅一把拉住，皱着眉看着晴斗：“晴斗，你搞什么鬼，前面太危险了，我们没必要冒险！”

    

    却没想到，晴斗听到姜毅的话，严肃地抬头看着他：“老大，就这么离开，你甘心吗？

    我们来到这里，不就是为了展现咱们这些人的实力，让基地打咱们主意的人意识到我们没那么简单！唐锋说过，完成这次任务，基地的奖励非常的丰厚，而且我们也会有更多的选择不是吗？”

    

    姜毅沉默了一下，晴斗说的没错，虽然他拿出了药剂配方当敲门砖，但是在很多人的眼中，他们这群人和待宰的羔羊没什么区别，之所以现在没有直接对他们出手，就是在等着养肥了再杀而已！   

    姜毅身上的好东西太多，多到没有任何一方不会眼红，他之所以会同意跟唐锋一起出来做任务，不就是为了显现出他们的实力和价值，让觊觎他们的人有所忌惮吗？

    

    “走吧，他们已经走远了！”

    晴斗这样的觉悟让姜毅无法拒绝。

    只能拍了拍他的肩膀快速地追了上去……“吼！”

    陈凯化身巨大的老虎站在一头六阶变异兽的尸体上放肆的咆哮！   

    在一定要完成任务的信念下，陈凯他们又一次有了突破，一口气斩杀了六头六阶变异兽，就连陈凯自己都拼着重伤击杀了一头六阶变异兽！   

    这让实力只有铂金级的他得意无比！渐渐地恢复人形，正想向唐锋他们炫耀一下自己的战绩！突然，一道极光在姜毅骤变的脸色下直接从陈凯的身后瞬间击穿了他的胸膛……   

    陈凯张开嘴哇的喷出一口鲜血，恐怖的金系光华几乎要将他体内的器官绞成烂泥！唐锋顿时狰狞地大吼：“凯子！”

    

    众人同时扑向陈凯，而一道遮天蔽日的黑影却瞬间出现在他的身后，闪烁着寒光的金色巨爪直奔陈凯因为痛苦而变得狰狞的脑袋抓去，可以预想一旦被它抓中，陈凯的脑袋就会被生生抓爆！   

    姜毅双眼闪烁怒火，瞬间一刀朝巨影劈出……同时整个人瞬间移动出现在陈凯身后一把拉住他向身后的唐锋甩去！   

    “噗！”

    锋利的巨爪一抓将斩来的刀气抓爆，强大的气浪让它的身体一阻，而已经替代陈凯站在原地的姜毅则一刀劈在它的爪子上……   

    一声金属的砍击声中，姜毅不仅没有斩断了对方的巨爪，反而他自己被对方恐怖的力量直接掀飞出去！巨大的黑影同样震怒无比，身为此区的王者，它不敢相信居然有渺小的猎物敢攻击自己！   

    顿时放声尖叫，嘹亮的鹰啼刺破长空，巨翅一展，漫天的金羽直接朝着前方的所有生命呼啸而下……   

    “防御！”

    赵麟看到漫天金羽顿时惊恐地发出尖叫！   

    同为金系，他在这可怕的攻击下感觉自己毫无抵抗能力！姜毅跌飞出去，用力扭转身体，快速稳住身形后，一巴掌直接拍碎脚下的水泥地：“岩壁！”

    ……   

    

