    很快，一群人便已经到了身前！

    依旧前行！

    林芷晴黛眉微蹙，始终静静等待着张辰的指令。

    良久，张辰无奈摇头，笑道：“这次就算了，下次再教训你好了。”

    说完，看向了那个女人。

    嗯？

    周围众人皱起眉头。

    这小子……哪来的自信？

    现在已经里三层外三层的给他包围住了，他还以为自己能跑？

    很快，周围众人嘴角露出一抹冷笑！

    女人眼神微眯，呢喃道：“想走？今天……你插翅难逃了！”

    恨透了！

    张辰并未理会，笑吟吟的说道：“我们走了，希望别再让我遇到，要不然……你就倒霉了。”

    说完，便抓住林芷晴的手臂。

    林芷晴娇躯一紧。

    女人眉头紧皱，眼神之中满是疑惑。

    这小子……哪来的自信？

    很快，女人爆喝一声：“把他们给我留下！说什么也不能给我放走！”

    此话一出，周围的市民更加兴奋！

    加快脚步，直奔张辰！

    张辰咧嘴笑道：“芷晴，抓紧了，我带你冲出去！”

    林芷晴眉头一挑。

    很快，用力点头，美眸之中再次多出了一抹兴奋的光芒！

    这该死的安全感！

    林芷晴不再犹豫，手紧紧的抓住了张辰的手臂！

    与此同时，人群围拢到了身前！

    马上就要动手！

    张辰嘴角露出一抹冷笑，喝道：“出发！”

    说完，脚下猛然发力！

    下一刻，张辰直接带着林芷晴向着正前方的位置冲了过去！

    这……

    前面两个市民瞬间瞪大了眼睛！

    这么倒霉？

    砰！

    忽然，沉闷的碰撞声响起！

    “啊！”

    数道惨叫声融合到了一起！

    人影纷飞！

    他们甚至都没有看清张辰是怎么出手的，便已经重重的倒在了地上！

    包围圈硬生生被张辰冲出来一道缺口！

    这……

    女人瞳孔骤然紧缩！

    周围众人也都已经傻眼了！

    这……是什么力量？

    很快，张辰便直接带着林芷晴迅速向前冲去！

    这……

    所有人都惊呆了！

    女人深吸一口气，怒吼道：“愣着干什么呢？追啊！”

    啊……

    直到此时，发呆的众人才清醒过来！

    快速追击！

    可……

    张辰的速度怎么是他们能够比拟的？

    片刻的功夫……张辰便已经带着林芷晴消失在众人的视线之中。

    一群人追击半天！

    可……

    跑着跑着就特么……找不到人了……

    最终，只能放弃。

    红衣女子拳头紧握，眼神之中满是森然的怒意！

    一巴掌……白挨了？

    最关键的是……人还特么跑了！

    良久，红衣女子咬牙切齿的说道：“找，把并州城翻个底朝天也必须把他们给我找出来！”

    “听到了么！”

    六个红衣男子战战兢兢的说道：“是！”

    很快，众人散开。

    围观的众人眼神之中也纷纷露出一抹怒意。

    找！

    片刻的功夫，整个并州城都已经开始运作了起来。

    中心点，赫然便是张辰！

    此刻，张辰已经带着林芷晴回到了地下车库。

    一顿折腾，也累了。

    林芷晴开车。

    很快，二人便驶出了喧闹的地方，向着庄园的位置赶去。

    林芷晴美眸之中依旧满是兴奋！

    张辰笑呵呵的问道：“怎么样？打人好不好玩儿？”

    额……

    林芷晴没好气的翻了个白眼，嗔道：“打坏人好玩儿，打好人就不好玩儿了。”

    张辰无奈摇头。

    忽然，林芷晴惊疑的问道：“为什么后来那群人会一起对付你呀？他们不是看戏的么？”

    张辰眉头一挑。

    确实。

    他也很疑惑这件事情。

    沉吟片刻，张辰这才若有所思的说道：“可能跟他们这个民族有关系吧。”

    具体的……张辰也不知道。

    林芷晴默默点头。

    很快，便再次兴奋了起来，询问各种手掌上面的技巧。

    张辰悉心指导。

    他也不知道这么做到底对不对，反正……都是他打人打出来的经验。

    林芷晴倒是学习了不少。

    没过多久，车子便已经缓缓停在了庄园门口。

    天色彻底黑了。

    二人下车。

    张辰扫视了一圈，这才发现院子已经灯火通明。

    不少保洁还在院子之中青草。

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    明天都不一定能够清理完……

    很快，二人进入庄园。

    林芷晴一边走一遍琢磨着刚才学习的打人招式。

    虽然没必要学习，但……她很感兴趣！

    进入别墅。

    张辰坐在了沙发上面，心中依旧疑惑。

    刚才……到底怎么回事？

    林芷晴洗了洗手之后默默坐在了张辰对面。

    可依旧在沉思！

    怎么用力？

    咚咚咚。

    忽然，一阵敲门声响起。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    林芷晴莞尔笑道：“我去开门。”

    今天，格外开心！

    很快，林芷晴便迈开步子向着门口的位置走了过去。

    张辰嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    很快，门开了。

    韩君凝那精致的容颜映入眼帘。

    额……

    林芷晴沉吟了一下，这才缓缓说道：“那个……六姐，你来啦。”

    韩君凝嘴角轻轻勾勒出一抹弧度，点头说道：“嗯，进屋吧。”

    时至今日，韩君凝对林芷晴的印象也已经发生了一些改变。

    至少不会敌对。

    林芷晴默默让到了一旁。

    韩君凝迈动长腿，走进了房间之中。

    很快，张辰映入眼帘。

    韩君凝展露笑颜，嗔道：“臭弟弟，到了也不知道告诉我一声？”

    “我还担心你有没有危险呢。”

    额……

    张辰尴尬一笑，说道：“那个……我以为六姐能看到呢。”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“你当我是神仙啊？什么都能看到。”

    张辰咧嘴一笑。

    林芷晴见状心中情不自禁的升起了一种羡慕的感觉。

    羡慕的是谁……她不清楚。

    很快，韩君凝坐在了张辰对面。

    林芷晴沉吟片刻。

    最终，还是坐在了张辰身旁，仿佛鼓足了很大的勇气一般。

    张辰倒是并没有发现异常。

    可韩君凝美眸之中却瞬间闪过一抹精光。

    很快，视线放到了林芷晴身上。

    林芷晴身体一紧。

    莫名紧张。

    韩君凝默默打量。

    沉吟片刻，这才缓缓问道：“芷晴啊，你们……什么时候要孩子？”

