    夏昆仑是出了名的忠君之人，一辈子理念就是匡扶王室。

    而铁木家族也是铁心篡位的人，时机一旦合适，铁木金就会掌控整个夏国。

    双方立场对立，根本没有调和的余地。

    夏昆仑三年前更是遭受天下商会围杀坠海，屠龙殿因此分崩离析变成一堆散沙。

    公仇私恨，注定你死我活。

    这也是天下商会从来没想过跟夏昆仑合作的缘故。

    夏昆仑眼里揉不得沙子。

    气氛无形凝重起来。

    沈七夜和李太白他们握紧了武器。

    天下商会也都绷紧神经随时准备开战。

    谁都知道，恩怨可以谈，生死可以谈，唯独立场无法谈。

    铁木无月浅浅一笑，摇着白色扇子上前：“夏昆仑跟天下商会势如水火，确实和不了，也没得谈。”

    “我也不掩饰，夏国这个山头，不能容二虎。”

    “未来一年，要么夏昆仑死，要么铁木家族覆灭，绝不会有第二条路。”

    “我的重心也是拿下沈战帅后，不惜代价铲除夏昆仑这一根钉子。”

    “不过天下商会跟夏昆仑没得谈，但不代表跟叶少没得谈。”

    “叶少不是夏昆仑，跟我们不是你死我活的态势，所以我们一样可以谈。”

    “叶少是屠龙殿的特使，那也应该知道，昔日不少屠龙殿高手也都投靠了我们。”

    “天下商会能够兵强马壮，也源于不少屠龙殿的高手加入。”

    “这说明，只要不是夏昆仑，咱们都可以调和。”

    “叶少，不管夏昆仑给你什么，你带着沈七夜投靠我们，我给你双倍利益。”

    “现在的十个屠龙殿，都比不上一个天下商会。”

    “所以夏昆仑开出的条件，天下商会一样给得起。”

    铁木无月向叶凡一摆手：“我不怕你狮子开大口，只要你开出来，我一定全力满足。”

    “我生是屠龙殿的人，死是屠龙殿的鬼。”

    叶凡看着铁木无月淡淡一笑：“我和天下商会一样没得谈。”

    “这一战，也不可能平手收场。”

    “这一局，只能是天下商会认输，然后任由我决定你和参战者的生死。”

    “也只有你认输了，跪下了，咱们才可能谈一谈。”

    天下商会扶持了复仇者联盟，给神州带来这么多麻烦，叶凡怎可能和平收场？

    这注定是你死我活的斗争。

    听到叶凡这一番话，铁木无月的眸子多了一份冷冽。

    她盯着叶凡轻声开口：“叶阿牛，我尽力把你高估，你却尽力把我低估。”

    “你杀了东刺阳和神龙四残，还打了我三巴掌，确实是不可一世。”

    “你也有狂妄的资本。”

    “只是，我铁木无月也不是一个花瓶。”

    “我知道你身手厉害，可这一战，你依然没有赢的机会。”

    “平手收场，是我欣赏你，是我给你的台阶，不代表我真的卑微哀求你。”

    “我今晚的手段只使了一半。”

    “现在就让你再看看我其余的底牌。”

    铁木无月散去小女人的态势，身躯一挺恢复女强人气势。

    雷厉风行，残酷霸道。

    她对着天空打出一个响指：“啪！”

    “轰！”

    几乎是铁木无月的手势落下，门口来路就响起了一阵轰鸣声。

    接着一道公证团设立的路障被撞飞。

    无数道刺眼的灯光随之射向了沈家堡广场。

    一辆接一辆的军用卡车轰隆隆驶入了进来。

    车队冲进来后迅速散开，在铁木无月的前方形成了扇形，把高台和铁木无月隔离了开来。

    下一秒，卡车后面的车门打开，一个接着一个战兵鱼贯而下。

    八百多人如潮水一样向两侧散开，靠着车子端起武器指向叶凡和沈七夜他们。

    还有两百人在铁木无月前面拉开几道金属铁网，给铁木无月构建一道足够安全的屏障。

    卡车顶端也探出了十几挺加特林，形成交叉火力笼罩叶凡等人。

    杀气腾腾！阿童木和东鹰他们脸色微变，没想到铁木无月直接撕破协议，以权势压人。

    沈楚歌也是咬住了嘴唇，寻思自己能够为叶凡挡多少弹头。

    沈氏众人神情凝重，叶凡却依然风轻云淡。

    他上前一步看着铁木无月：“铁木无月，连战兵都动用上了，你这是输不起啊。”

    “只是你们战兵虽然不少，但想要我的命还是差一点。”

    “我连神龙四残和北无疆他们都杀光了，这些战兵依然奈何不了我。”

    叶凡保持着强势。

    沈七夜也附和一声：“以叶少的身手，他随时能毫发无损退入沈家堡。”

    “然后就能凭借沈家堡建筑跟你们慢慢周旋。”

    “你们想要叶少死没那么容易。”

    他警告一句：“相反，你们会全部死在沈家堡。”

    铁木无月淡淡一笑：“不够？”

    叶凡背负双手：“不够！”

    “啪！”

    铁木无月举起扇子一挥。

    “轰轰轰！”

    一连串的巨响中，沈家堡的几个秘密通道全部被打开。

    一批批身穿金衣的战兵涌了出来。

    他们手持热武器占据沈家建筑制高点。

    数不清的红外线指向了叶凡和高台众人。

    接着又涌出几十名扛着重武器的白衣战兵包围了整个擂台。

    一千多名荷枪实弹的战兵把叶凡和沈七夜他们包围了个水泄不通。

    沈氏家族的女眷和伤者也出现在三楼大平台。

    一个个神情惶恐，满脸恐惧跪在雨水中。

    老弱病残的家眷后面，是一批手持短枪的黑衣人。

    他们把枪口盯在沈氏家眷的后脑勺。

    杀意凌厉！背后可以周旋的沈家堡以及密道也被铁木无月的人占据了。

    “混蛋！”

    看到这一幕，沈七夜他们脸色微微一变，没想到秘密通道被敌人掌握了。

    北豹和阿童木更是第一时间望向赵天宝喝道：“赵天宝，是你出卖秘密通道？”

    赵天宝没有回应，低着头退出了十几米。

    铁木无月还对一个灰衣老者偏头：“让秃鹰战机准备。”

    灰衣老者拿出电话呼叫秃鹰战机。

    同一时刻，一千多名高手如潮水上前护住铁木无月。

    铁木无月抬头望着叶凡一笑：“叶阿牛，你说没得谈，我偏要谈！”

    她扬起了俏脸：“告诉我，现在能不能谈？”

    

