    周围的大臣们都没好意思直接过来看，不过目光却是都落在了这里。

    自从祁凉和祁复都进了一趟宗人府，这兄弟俩之间的关系就不好。

    现在祁凉说什么，他们都不会信祁凉和祁复的关系是真的好。

    祁复显然也觉得祁凉是在说假话，还冲着祁凉无奈地笑了笑：“孤真觉得没有什么对不起六弟的，只是听说最近梁王妃很久都没有出现了，想来问问六弟有没有什么需要孤帮忙的地方。”

    他不说这个还好，一提秦安若，祁凉的脸色顿时变得十分难看：“太子多虑了，王妃很好。”

    祁复回太子府找过秦安若。

    一想到秦安若在太子府都对他没有什么好脸色，现在看祁凉的目光就越发阴沉。

    他甚至都没有顾忌周围还有很多大臣，玩笑般出声：“如果不是梁王妃出事了，怎么会连凌妃娘娘的寿辰宴都不出现呢？听说三弟跟六弟最近在京城中似乎在找人，难不成是梁王妃不在府中了不成？”

    此言一出，满场哗然。

    那些还没有离开的大臣，眼神都偷偷往这边看。

    在这些人中，还有一个最激动的秦相。

    他在犹豫了片刻后，倒是直接走了过来，站在了祁凉眼前：“梁王，王妃真的出事了吗？”

    饶是秦相一次次告诉自己，秦安若不是他的女儿，那么多年的感情总不是假的。

    现在听着秦安若可能出事了，他心情也很复杂。

    祁凉不想回答秦相的话，当然也就没有回答。

    他别过了头，连祁复都没有理会，当即就要离开。

    祁复都已经跟上来了，现在就是个狗皮膏药，怎么会让祁凉轻易离开。

    完全没有给祁凉机会，他快速跟着祁凉往前走，声音也越来越大。

    “孤与六弟也是兄弟，六弟有什么需要孤帮忙的地方，尽管跟孤说就是了，为何要这般见外？”如果不知道两个人的关系，恐怕大家都以为祁凉跟祁复当真很好。

    祁凉猛然间停下了脚步，回头似笑非笑地看着祁复：“皇兄这么说，本王倒是真有件事情需要皇兄帮忙。”

    他一直都是不冷不热地叫太子，突然间叫皇兄，肯定有坑。

    看热闹的大臣们都知道，偏生祁复根本就没把祁凉放在眼中，也不觉得祁凉能整出来什么幺蛾子，当即就冲着祁凉笑了笑：“六弟尽管说就是，只要是孤能帮忙的，孤都会帮。”

    祁凉冷笑了一声：“那就请皇兄闭嘴吧，你不说话，是对本王最大的帮助。”

    祁复脸上的笑容消失了。

    他手指攥了攥，脸色阴沉。

    “六弟这是看不起孤？”祁复似乎还能听到从周围传来的嘲讽声。

    刚才他吸引大臣们的注意力，就是想要梁王妃消失的事情找祁凉的麻烦。

    现在这些大臣们在看他的热闹，他心中更加烦躁。

    祁凉的神色自然，似乎过分的话并不是从他嘴里说出来的。

    他偏过头看了一眼祁复：“皇兄不是说本王说什么要求都能帮忙的吗？这应该是一个再简单不过的要求了吧，难道皇兄刚才只是说着玩玩？”

    哑巴吃黄连，有苦说不出。

    很少有人能给祁复这种感觉。

    他的目光越发难看。

    祁凉还惦记秦安若，也不想让祁复看出来破绽。

    他没有跟祁复浪费时间，转身就离开了：“皇兄不愿意就算了，只希望皇兄以后有时间多看看京城的百姓，替他们多做点事情，而不是把目光老放在本王的王府中！”

    这兄弟俩的较量，祁复完败。

    不管祁复心中多恼怒，祁凉是没有一点开心。

    祁澈今天也看到了祁凉跟祁复在宫中的闹剧，再来梁王府的时候，眼中都带着迟疑。

    祁凉倒是没把这点事儿放在心上，一提祁复说的话，他满脸不在乎：“不用理会他，不给本王找事他就不舒服，只要我们找到了王妃，太子自然没有什么用。”

    他跟祁复关系不好也不是一天两天了，几乎所有人都知道，祁凉完全没把今天的冲突放在眼中。

    祁澈倒是想的稍微多了一点，有些迟疑，却不知道该不该给祁凉说出来。

    祁凉一回头就看到了祁澈的迟疑，当即就笑了：“皇兄，我们俩之间还用搞这些吗？你有什么想说的直接说就是了，我肯定会听你的。”

    他的话并没有让祁澈松口气。

    毕竟，有些事情，也不是关系好就能畅所欲言的。

    祁凉皱了皱眉头，越发觉得祁澈有点奇怪。

    “皇兄？”祁凉叫了一声。

    两个人在说秦安若失踪的事情，祁凉想了许久也不觉得这个有什么能让祁澈如此难以说出口的。

    祁澈叹了一口气，在祁凉疑惑的目光中，还是把他大胆的想法先放在了一旁。

    两个人都让手下的人去找秦安若了，现在的情况其实也并没有那么乐观。

    祁澈这边没有什么进度，只能把目光落在祁凉身上。

    一提起来秦安若失踪的事儿，祁凉也摇头：“本王手下的人也没有找到，京城周围的村子太多了，一个一个去找也要很长时间。”

    好歹是有了个查找的方向了，祁澈拍了拍祁凉的肩膀，想让祁凉不要太在意。

    祁凉点头应是，一回过身子，又发现祁澈在走神。

    从刚才就觉得祁澈的反应有些不对，现在看着祁澈的表现，他要还不知道祁澈有心里话，他就是个傻子。

    最近两个人交流的都是秦安若不见的事情，祁凉也很担心秦安若，因此没有犹豫，直接问了出来：“皇兄好像有话要说？难道跟我皇兄还有要隐瞒的吗？”

    祁凉说着苦笑了一声，神色中带着寂寥。

    “当然没有。”祁澈赶忙解释。

    祁凉也没有回答祁澈的话，只是眼神落在祁澈的身上。

    毕竟刚才祁澈的反应，可不像是什么话都已经说出口了。

    祁澈现在是真的有些骑虎难下了。

    他不知道该怎么给祁凉说。

    张了好几次嘴，祁澈都没有把自己的猜测说出口。

    他也不想让祁凉和秦安若之间的关系恶化，最后叹了一口气：“罢了，我只是有些猜测，也指不定是假的，要是告诉六弟，六弟可你的那个会多想，倒是不如六弟不知道的好。”

    很明显是跟秦安若有关的。

    祁凉现在恨不得能多知道一点消息，就能早一点找到秦安若，哪里听得进去祁澈的这番话。

    他祈求的眼神落在祁澈的身上：“皇兄有什么发现，尽管告诉本王可好？现在王妃还没有找到，本王做什么事情都没有心情。但凡是跟王妃有一点关系的，本王都想知道。”

    祁澈没有说话。

    只可惜祁凉现在也心慌，对秦安若究竟去了哪里更是有许多猜测。

    祁澈不说，他就在旁边随意猜测祁澈的心思。

    如果真这么下去，倒是真的在给秦安若挖坑了。

    祁澈定然不会做这种事情，目光落在祁凉的身上，犹豫了一下，他还是说出了口：“我总觉得太子今天提起来弟妹，不是偶然。”

    祁凉皱了皱眉头，有些不解：“什么意思？”

    在祁凉的心中，祁复就是个傻子。

    虽然在宫中和祁复发生了冲突，不过从头到尾他都没有把祁复放在眼中。

    回到府中之后，他就把祁复说的话做的事情都抛在脑后了，现在听到祁澈提起来祁复，他还有些摸不着头脑。

    很明显祁凉并没有多想，他要现在继续说下去，就真的是在给祁凉拱火了。

    祁澈有些纠结。

    只是他的话已经引起了祁凉的注意力，现在祁凉就等着听祁澈的分析。

    在说与不说的纠结中，祁澈还是把他的论断说了：“太子今天的话，倒像是不仅知道弟妹不见了，甚至都知道弟妹在哪儿一般。”

    “咚！”不出祁澈所料，他的话刚说出口，祁凉眼前的桌子就受到了暴击。

    祁凉的目光闪了闪，没有回答祁澈的话，呼吸逐渐重了。

    祁复知道秦安若的下落，可能性也无非就是几种。

    不管是哪种，只要秦安若跟祁复扯上关系，后果就不是他们能接受的。

    许久都没有等到祁凉的回应，眼看祁凉的眸光越来越红，祁澈都有些担心。

    他咬了咬牙：“六弟你不要多想，这也只是我的猜测罢了，说不定太子也只是随便一说，没有任何证据呢？”

    其实祁澈的推测才是最有可能的，祁凉在祁澈说完话之后，立马就反应过来了。

    他没有回答祁澈的话，等到祁澈又安抚了他好久，才苦笑了一声：“皇兄不用说了。”

    书房里陷入了死一般的沉寂。

    祁澈也不知道他把这个猜测说出口对不对，只是看着祁凉的眼神比刚才更阴骘了，感慨万千。

    “不管到底是怎么回事，既然祁复出声了，我们总是要找人盯着他的，也许……也许就有收获呢？”祁凉的语气十分生硬。

    如果秦安若真的离家出走了，去找了祁复，无疑是给了他一记响亮的耳光。

    祁澈也不知道该怎么安慰祁凉，只是冲着祁凉点头，两个人就在书房中等着。

    倏然，外面传来了秦风的声音：“王爷，有消息了，有王妃的消息了！”

    祁凉眼前一亮，没等秦风自己开门，快步上前拉开了书房的门：“有什么消息了，王妃在哪儿？”

    他死死盯着秦风，没错过秦风的任何表情。

