    野狗岭下，得知侯爷前来，迎接的人群早已聚集在坡下东侧广场之上。

    巨大平整的广场上各种车辆和物料堆积如山。四周边缘光是大型的仓库便有三十多座，这还不算露天的凉棚搭建的堆场。

    入口处巨大的铁门前，徐杲父女，赵老吉父子，以及个作坊的管事工匠领班统统在这里等候多时了。

    张延龄的车马停下时，前方已经黑压压的跪倒了一片。

    “见过侯爷。”

    “见过东家。”

    众人乱七八糟的叫道。

    张延龄忙下马上前道：“这是干什么？快快起来。怎地还生分起来了。都起来说话，这不是折煞我么？”

    扶起了徐杲和赵老吉，众人也都纷纷起身来，人人脸上洋溢着笑容，喜气洋洋。

    “各位可都安好啊。看起来大伙儿气色都不错嘛。”张延龄团团拱手行礼，笑问道。

    “好，我们都很好。”众人纷纷笑道。

    张延龄笑着点头，看着赵老吉道：“老爷子身体如何？腰腿可还硬朗？”

    赵老吉拱手笑道：“托侯爷的福，我身子硬朗的很。没病没灾，一顿饭三大碗。”

    张延龄点头称好。

    人群中有后生叫道：“老铁匠的身子骨，比咱们这些人还厉害。抡大锤，我们都轮不过他。就是容易闪着腰。”

    “哈哈哈。”一群工匠大笑起来。

    赵老吉怒道：“当着侯爷的面揭我的短是么？大柱子，回头老子不剥了你的皮。”

    那后生忙道：“不敢了，不敢了。饶了我。再也不揭短了。”

    众人又是大笑。张延龄微笑道：“老爷子还是不要抡大锤吧。虽然咱们身子骨硬朗，但是这种重活，还是让后生们干才好。闪了腰可不好。”

    赵老吉笑道：“侯爷莫听他们胡说。我好的很。”

    说话间阿秀已经下了车快步上前来，赵老吉看到女儿回来了，忙迎上去。父女两个欢喜说话，眉开眼笑。

    张延龄转头看向站在一旁的徐杲，拱手道：“徐大人还好么？”

    徐杲拱手道：“好得很。侯爷倒是黑瘦了些。宁夏平叛这差事，颇有些艰苦吧。”

    张延龄笑道：“那也没法子。好在一切顺利。”

    徐杲笑道：“是啊。我听赵千户说了，虽然凶险，但好在凯旋而归，立了大功。恭喜侯爷了。”

    张延龄摆手道：“多谢。这次多亏了你临走前赠的连发铳，发挥了巨大的作用，帮了我大忙。”

    徐杲笑道：“能帮上忙就好。我已然做了改进，一会跟你详细说。”

    张延龄喜道：“那可太好了。还是徐大人靠谱。埋头钻研，成果斐然。这一次我还有重要的事情要和你商议。”

    徐杲笑道：“不用说，又有什么新奇的好点子了是么？”

    张延龄点头笑道：“也许是馊主意也未可知，回头再详细说。那个……幼棠呢？她没来？”

    徐杲笑了笑道：“听说你要来，躲在屋子里梳妆打扮呢。”

    张延龄呵呵笑道：“那可真是……真是……”

    徐杲摆摆手道：“一会你便见到了。咱们上山再说。”

    在众人的簇拥下，张延龄一行沿着东坡石阶大道往野狗岭上行去。两个多月过去了，野狗岭外表的变化倒是不太大。唯一变化的便是早春移栽的树木都已经郁郁葱葱。整个野狗岭从开始建设之时的光秃秃乱糟糟，如今已经变成了一座绿树红花掩映的山头。

    走在上山石阶上，若不是偶尔能听到左近横坡处传来的叮当的敲击声，以及树林中冒着黑烟的烟囱之外，几乎要以为这是一座花园了。

    抵达野狗岭最上方的冶炼工坊，高大的烟囱直插天际，两座莲花炉和几座冶炼炉如火如荼。高大的作坊里，铁链哗啦啦作响。行车机轴在铁架上带着巨大的声响滑行来去。工匠们赤着上身挥汗如雨的干着活。一派繁忙景象。

    张延龄心中欣慰而又感慨。在不懈的努力之下，野狗岭终于一步步的走向了自己所希望看到的模样。自己投入了超过二十万两银子在其中，可谓是自己所能拥有的穷尽了财力人力。

    这一切终于初见成效，没有白费。

    在山顶公房稍加歇息片刻，老铁匠和徐杲介绍了一番，便带着张延龄前往参观。

    首先前往的是山顶库房。库房里冶炼铸造出来的精钢和精铁码放的整整齐齐，由专人负责出入库的管理。张延龄翻看了几页登记册便完全放了心。从登记册上便可以看出这里的管理是井井有条的。

    各种规格的精钢分为数个等级分别造册。出炉多少，损耗多少，领用多少，归还多少，经办之人，用途是什么，都有详细的登记。

    库房里，各种品级的精钢锭和铁锭也分门别类，挂了标签登记。上面甚至有出炉的日期，当天的记录说明等等。

    徐杲作为野狗岭兵工厂的总管事，充分发挥了他在工部管理各种物资材料的所能。从这一座冶炼库房便可知道他是用心来管理的。

    “我觉得我不用再看了，有徐大人在这里管理兵工厂，无需我再指手画脚多说半句。我想到的你都想到了，我没想到的你也想到了。”张延龄笑着对徐杲道。

    徐杲呵呵而笑，谦逊道：“侯爷万莫这么说。侯爷命我管理此处，我岂能不尽力？还有许多不足之处，有待完善。这么大的地方，耗费数十万两银子建设的成果，我岂敢掉以轻心。”

    老铁匠在旁笑道：“延龄，你可不知道。徐大人每天除了吃饭睡觉，其他时间都在琢磨这里的事情。不但操心上上下下各大工坊的事务，晚上还熬夜亲自钻研那些火器的形制。我真是佩服的很。你请他来管事，算是请对人了。野狗岭上上下下谁不服他？我老汉都对他佩服的五体投地。”

    徐杲笑道：“老哥别这么说。徐某一人可管不好这里，许多事还是你老哥帮衬。这里要说最有威望的，还得是你老哥。”

    老铁匠哈哈笑道：“徐大人，他们那是看着延龄的面子。知道我阿秀是侯爷的人，他们才如此。对我那是怕，对你那是敬，这可是两码事。”

    徐杲摆手道：“一回事，一回事。”

    张延龄在旁大笑道：“二位都是关键人物，也不用谦逊了。谦逊过度便是矫情了。总之，有你们在这里，我便完全放心了。我觉得其他的地方也不必去看了，我来也不是找纰漏的。”

    徐杲道：“也好，其他地方也不必看了。不过开凿的石窟你不瞧瞧么？里边有好东西呢。”

    几人从北坡石阶下去，不久后便看到了通向野狗岭下方斜斜横切进去开凿的山洞。这是个大工程，张延龄估计没有两三年也不可能完成内部石室的建设。这本来是用来关键时候用来储存物资和藏匿的工程，但随着私造火器的事情被默许，其实已经没有了太大的必要。

    不过工程还在继续，而且进展的很快。

    一条斜斜的甬道通向下方，张延龄等人走了六七十步才到了尽头。那里叮叮当当有石匠在开凿山腹，忙的不亦乐乎。甬道每推进丈许，便有原木框架和垒砌的石砖作为支撑，安全工作做的倒也不错。

    甬道两侧已经开凿了四个石室。在其中一个石室里，张延龄看到了整整齐齐码放在里边的一排排木箱子。

    “这便是你要给我看的好东西？”张延龄笑问道。

    徐杲笑着点头。张延龄上前掀开一支长条形的木箱，里边整整齐齐的码放着十几支长管鸟铳。在火把照耀下，油光锃亮，湛蓝簇新。

    张延龄拿起一把来，这才发现这鸟铳的构造已经不同，这是拉栓式连发鸟铳。原来徐杲已经造出了一批连发鸟铳来。

    “果然是好东西。”张延龄喜道。

    他伸手取出一只来，熟练的拉动后膛。咔咔声在石室里回荡着，顺滑无比，流畅无比。这枪栓拉动的声音在张延龄听来简直比世上最美妙的声音还要好听。

    “嗯，加了卡簧是么？到位自动滑入。球杆也做了调整，更加的不费气力了。后膛似乎宽大了些，这是为了装大纸包弹是么？不错不错。确实有了很大的改进。”张延龄一边摆弄着，一边笑道。

    徐杲抚须微笑，颇有遇到知音之感。张延龄拿到手里，便将自己改动的地方全部说了出来。自己甚至不用多嘴解释一句，他便已经洞悉玄机了。那还有什么好说的？最怕的是自己的改动张延龄完全不理解，那岂非是明珠投暗，俏媚眼做给瞎子看了。

    张延龄摆弄了一会，放下鸟铳，转身向徐杲深施一礼道：“多谢徐大人了。延龄对徐大人的敬佩和感激难以言表。别人或许不知道这其中徐大人所耗费的心力，但是延龄却是明白的。若非是徐大人这样的大工匠，这世上怎会有如此精致漂亮的火器。”

    徐杲笑着还礼，心中欣慰无比。

    两人相识大笑，惺惺相惜。

    张延龄可不是客气话，在这样的时代里，徐杲做的这一切都是从无到有的探索。每一处的改动和进步都是前人所没有做过的。非有钻研精进之心，非有精湛的技艺和苦苦求索的态度是根本不可能做到的。

    张延龄知道这当中的艰难之处。他只是出了一张嘴，描绘出一个方向，而且是他自己也并不精通的方向。但是徐杲做的可都是实现这种可能的实事。前有徐幼棠做出了探索，到了徐杲手里，更是大踏步的前进。

    这样的连发鸟铳，已经是这年代所能造出来的单兵火器的天花板的存在了。

    张延龄钦佩徐杲，徐杲何尝不也因此成就感满满。之前无数个枯灯深夜里的苦苦思索和煎熬，也都算不得什么了。

    张延龄等人盘桓了一会出了山洞，走到公房左近的时候，南边山坡上传来了阿秀的声音。

    “相公，瞧谁来了？”

    张延龄从长窗里探出头去，只见南边山坡石阶旁一颗盛开的花树之旁，一个俏生生的身影正站在树下，仰头朝着上边张望。

    “幼棠！”张延龄大喜叫出声来。

