    钟溢一听到林芳的话，就把投资公司的文件夹给合了起来。就像林芳在说的那样，钟溢根本就没有认真在看。只是在找里面有没有上一世听过的公司。

    但翻了一个下午，钟溢还是没有发现哪怕一丝丝熟悉的公司。于是钟溢就把文件夹放到了办公桌上。

    拿了在办公桌上的汽车钥匙。站了起来。带着林芳跟白洁出了办公室，把门给锁了起来。，

    刚到电梯的门口，葛敏牵着囡囡的手，也在等电梯。

    “大哥哥。”囡囡看到钟溢立马喊到。

    “囡囡，你也回去了啊。要不要到大哥哥那里去玩。”钟溢摸着囡囡的脑袋问道。

    “我不去了，我要跟妈妈回家，以后再去你哪里玩。”囡囡看了一眼葛敏说道。

    这时候电梯也来了，钟溢几个进了电梯，钟溢对葛敏说道，“师姐，你能不能再让你朋友给我送一辆车过来。”

    “你又要车，干什么啊。”

    钟溢看了一下林芳，葛敏马上回过神来，刚要答应，林芳赶紧说道。

    “师姐，你别听他的，这车我什么时候要，我会跟你说的。我还没考出呢。”

    “那好，你想买了跟我说一声，我再跟我朋友去说。”

    到了楼下，钟溢带着林芳和白洁很葛敏两母女分开了。开着车回家去。

    第二天，钟溢跟林芳都没有去公司，吃过早饭后，拿了一本书看了起来，林芳又打了白宁的电话，说要买衣服去，却又被拒绝了。

    林芳只能坐到电脑前，看起电影来了。

    钟溢正看书看的入神，手机响了起来，一看又是胡友根的，就接了起来。

    “钟溢，你说好今天过来的，怎么到现在还没有过来啊。”

    “不好意思啊，胡叔。昨天回来后，想了一下，你送的东西太贵重了，我感觉还是算了。忘了给你打电话。”

    “就一间房子，贵重什么啊，你胡叔我别的没有，就房子多。”

    钟溢一听这话，差点反应不过来，这B装的也太有格调了，什么叫别的没有，就房子多。

    但转念一想也对，人家说开房地产公司的，不就是房子多吗。钟溢还是拒绝的说道。

    “胡叔，要不这样，那别墅我买了，就按实际的价格来，你真送的花我就不要了。”

    “行行行，那你也别来我公司了，我等会让小严把手续办好，给你送过来。”

    “那好，胡叔，你忙，我先挂电话了啊。”

    钟溢挂了电话后对林芳说道，“芳芳姐，刚刚胡友根打电话过来了。”

    “我听到了，最后他怎么说。”

    “他说会让严彪把手续办好送过来的。”

    “嗯，如果他不收钱，你就不要。”

    两个人，在家里待了一上午，只有白静上来过上次，中午吃过午饭的时候，钟溢对着林芳说道，“芳芳姐，我下午去培训班，上课去了，你去干嘛。”

    “我去公司看看。对了，上次你给我唱过的那首歌，你补全了没有。”

    钟溢一听，差点忘了自己抄袭的那首青花瓷还没有补完全，那么长时间了，自己差不多要忘了，想不到林芳还记得。

    “那个芳芳姐，那歌都忘了，你还记得吗。”钟溢试探的问道。

    “我也忘了，如果再听一次可能会记得。”

    “忘了就好。”钟溢小声的嘀咕了一句。

    “你说什么。”林芳没有听清问了一句。

    “我没有说什么，那芳芳姐，我先走了啊，等我学会新的歌曲再弹给你听。”说着钟溢拿了吉他就走了出去。

    “以后再抄袭歌曲，如果没有完整版的，我不会再抄了。”钟溢到了外面对自己暗暗说道。

    钟溢开着车，到了培训班的教室，教室里没有几个人在，钟溢跟他们也不熟。就随便找了一个位子坐了下来。

    没有一会，教室里来上课的人陆陆续续也进来了。张鑫一手搂着周婵，一手拿了饮料跟旁边的几个人说笑着走了进来。

    看到钟溢又来了培训班，明显愣了一下，搂着周婵到了离钟溢的远一点的地方坐了下来。

    孙丽玉见到钟溢，又到了钟溢旁边坐了下来，“钟溢，那么多天你去干什么了。”

    “我有事去了一趟外地。你怎么还在这培训班里。”

    “我怎么不能在了。”

    “你不是学画画的吗，学一点就差不多了。”

    “你要当厨师去呢，难道你以后边炒菜边唱歌啊。对了钟溢，我跟你说个事。”

    “什么事，你说。”

    “我不去职教中心读书了，我爸给我安排了去国外。要不要我跟我爸说说，你跟我一起去国外读书怎么样啊。”

    “算了，我女朋友在呢，再说我对国外不感兴趣。谢谢你了。”

    两个人正说着，上课老师来了，见到钟溢也是愣了一下，他还以为钟溢已经放弃了，想不到钟溢又过来了。

    “我说个事啊，大家既然来学习，那就不要三天打鱼，两天晒网的，这样是学不进的。也浪费时间。好了，那我们开始上课。”老师说完之后，也没有再管钟溢，自顾自的讲了起来。

    一节课结束后，孙丽玉到了外面一趟，回来后，拿着电话对着钟溢说道。

    “钟溢，晚上有空吗，我爸想请你吃饭。”

    “你爸请我吃饭，我跟你爸又不认识。吃什么饭啊。”

    “就问你有没有时间吧。有的话就一起吃饭。我爸想认识你一下。”

    “你爸是谁，他要认识我干嘛，这你要说清楚啊。”

    “我爸就是我爸啊，我跟你说好了啊，等会放学，我爸来接我，我们一起吃个饭。”

    说完也不管钟溢答不答应，就替钟溢做了决定。钟溢一想，能把自己女儿送国外读书的，要么有钱要么有权。也没有推辞说不去，算是答应了下来。

    下午的课结束后，孙丽玉等着钟溢东西收拾好，一起下去。这时候，周婵跟张鑫走了过来。

    “钟溢，好久不见，你又出去外地了啊。”

    “是啊，事情多。”

    “那我们先走了啊，明天我就不来了，我的课上完了。”

    “噢，那再见。”

    “嗯，那我们学校见。”说完周婵就跟张鑫一起离开了。

    钟溢也收拾好东西，给林芳打了一个电话，说自己晚饭就不回来吃了，就跟着孙丽玉一起下了楼。

    在楼下等了一会，只见一辆白色的宝马在大门口停了下来。一个看起来只有三十五六岁的男子从车上下了来。

    孙丽玉对着钟溢说道，“我爸爸来了，我们过去吧。”

    说完孙丽玉就自己先走了过来，钟溢也在后面跟了上去。

    “孙叔叔，你好！”钟溢开口问候道。

    “你好，你就是钟溢吧，果然是年轻有为，看着就是一表人才。难怪我女儿一直念叨着你。”

    “孙叔叔你也太夸奖了，像我这样的比比皆是啊。”

    “但像你这样有成就的，就没有几个了，走吧，我在园林订了一个包厢，我们过去再说。”

    “那好，孙叔叔你前面先走，我自己开车跟上就是了。”

    “那好，小玉，我们先上车，走吧。”孙丽玉的爸爸对着孙丽玉说道。

    “爸，我坐钟溢的车，你自己先走吧。”说着就走到钟溢身边。对着钟溢说道。

    “我坐你的车，你没有意见吧。快走吧，我中午也没有吃多少。肚子饿了。”

    说完也不管她爸爸，催着钟溢去开车。

    钟溢看了一眼孙丽玉的爸爸，只见孙丽玉的爸爸也不管她，已经打开车门坐了进去。钟溢只好带着孙丽玉一起走到自己的车旁。打开车门和孙丽玉坐了上去，跟上她爸爸一起去了吃饭的地方。

