    出了机场，即便是在大街上，比基尼也是随处可见，刀十二定力算是非常强大的，但看到这种情况，也忍不住露出了垂涎之色。

    唯有韩三千，心态没有任何变化，甚至连眼神也没有半点被吸引。

    “三千，这里可真是男人的天堂啊，我去过不少海岛，但是像这里美女如云的，还真没遇过。”刀十二一脸垂涎的表情说道。

    韩三千看了看刀十二快要溢出嘴角的哈喇子，忍不住提醒道：“赶紧擦擦你的口水吧，别丢人现眼的，不就是一些女人而已吗，你用不着表现得像是个痴汉吧。”

    “你不懂。”刀十二摇了摇头，在他看来，韩三千之所以不为所动，是因为他还没有成年，没有真正的享受过女人给男人带来的快乐，所以他才能够这么淡定。

    这东西，就像是毒药，只要碰过一次，对男人来说便拥有了绝对的诱惑力，这是任何人的抵抗不了的。

    “我不懂？”韩三千哑然失笑，生活两世，这世上还有什么是他不懂的事情。

    “是啊，你不知道女人能给男人带来什么样的快乐，你自然不会对这些女人心动。”刀十二一副理所当然的样子说道。

    韩三千懒得跟刀十二讨论这些问题，毕竟他还没打算把重生的事情告诉刀十二。

    “你爱怎么想就怎么想吧，先找个酒店住下来，总部岛屿肯定不是轻易能够去的，而且不想打草惊蛇，就必须要谨慎行事。”韩三千说道，既然要灭了黑羊组织，韩三千就不允许出现任何的漏网之鱼，所以在这件事情上，不能走漏半点风声，避免黑羊组织的核心成员提前跑路。

    两人找了一个酒店，这里就连酒店的服务生也是穿着比基尼工装。

    对刀十二来说，这是一个巨大的诱惑挑战，似乎随时都在让他的心躁动起来。

    直到回了房间之后，刀十二躁动的心情才逐渐的平复下来。

    “三千，总部岛屿距离这里还有多远的距离？”刀十二对韩三千问道。

    韩三千对刀十二做了一个噤声的动作，然后暗中感受了一下房间里有没有监听设备之内的东西，在确定安全之后，才对刀十二说道：“还有一天的水路，但那个区域是禁制任何人靠近的，只有总部岛屿的运输船才能去。”

    这些是韩三千从金牌杀手的记忆中提取的信息，算是非常精确的，运输船是为总部岛屿运送物资，而且每个月只有一次。

    对于韩三千来说，上岛的最佳方式，就是利用运输船，这样便可以做到人不知鬼不觉。

    但是想要登上运输船，却也不是一件简单的事情，运输船的防守非常森严。

    “看来，我们只能靠运输船登岛了，但是想要上运输船，恐怕也不简单啊。”刀十二说道。

    韩三千自己倒是有办法，而且非常简单，不过要带上刀十二的话，的确会有些麻烦。

    “距离运输船靠港还有三天时间，他们整理物资也需要一天时间，先看看情况再说。”韩三千说道。

    第二天，韩三千和刀十二两人如同普通游客一般，在沙滩上享受着微风和日光浴，唯一不同的是，刀十二眼神不停的在那些女人身上游走，而韩三千则是闭目养神，由始至终都没有看一眼。

    韩三千的这种表现，让刀十二怀疑他是否有正常的性取向，否者的话，一个男人，怎么可能会对女人不感兴趣呢？

    哪怕他没有成年，也没有尝试过成年人的男欢女爱，可异性的吸引，这应该是不分年龄段的才对啊。

    “三千，要不，我们分开行动，我想去逛逛。”刀十二终于忍不住了，对韩三千说道。

    韩三千知道刀十二什么心思，这家伙估计已经快安奈不住自己的兽欲了。

    “你实在憋不住了，就赶紧去吧。”韩三千笑着说道。

    刀十二也没多说什么，直接就溜了，在这种环境下，成年人能够控制住搭讪的欲望，那几乎是不可能的。

    留下韩三千一个人，他也没啥兴趣了，准备回酒店休息，毕竟这里的环境有些吵闹，还不如回酒店研究一下该怎么上运输船。

    在金牌杀手提取的记忆中，韩三千对运输船还是有一定了解的，几乎三步一岗，没有任何死角，这也是为什么会登船困难的原因。

    但是再严密的防守，也必然会存在漏洞，韩三千只能在金牌杀手的记忆中去找到漏洞的存在。

    不过刚起身，韩三千就看到那个飞机上的女生朝自己走来，而且身边还跟着不少的同伴。

    <!--over-->

