    死神名册道帝！

    洛依！

    这是星空第五位道帝，代表着死神名册顶级力量，在武力上她更加优秀，非小鱼可并列。这

    位道帝出现，无疑是打破了凌风的“谎言”。

    可。

    人们笑不出来，虽然凌风没有击毙洛依，但人们还是能够听出来洛依曾与凌风对决过，而结局是洛依不敌，被凌风打的狼狈不堪，而凌风还是那般无解。来

    了又如何？“

    师妹！”洛

    依道目有些腥红，气血还未恢复过来，但玉颜很难看：“死神名册众位灵帝、元帝没有回来，只怕落在他的手中。”

    “……”小

    鱼脸色骤然一变，满脸笑意在此刻如同寒风落叶，簌簌消散。

    洛依虽然活了下来，但死神名册四十多位武帝呢？

    死于非命？

    太沉重了。

    “应该没死，而是被其拘禁！”洛

    依看出小鱼的悲凉，忍不住开口道：“我查过现场，尸骨并不多。”于

    小鱼玉颜一僵，落在凌风手里，只怕比他们被诛杀更悲剧吧？“

    来的正好！”凌

    风一点都不在意洛依，真要血拼死磕，这些人物未必就真的能够留住自己，而且这需要几位道帝殒命才能够办到，至少像魔族、洛依这些人物都要死。

    “今天各大势力都来了。”

    凌风自顾自的说道：“我想和各位谈一笔生意！”“

    ……”各

    大势力人物尽皆傻眼，感觉自己遇到一个白痴，这个时候凌风四面楚歌，他懂不懂？

    都要死了，还谈什么生意？不

    过。目

    前还没有人敢先动手，凌风这个人物实在太棘手，谁先第一个杀来，真可能被其死磕到底，导致殒命。然

    而。凌

    风并不在意他们是怎么想，他只想知道接下来这些人物会怎么想。

    “不错。”凌

    风笑呵呵的说道：“死神名册的人物都在我手里，被我拘禁，因而我想与你们谈生意，你们不亏的。”

    “……”死

    神名册众位君王皆脸黑，要不是他们面前的是凌风，此刻他们都想将其活活打死。

    当谁白痴呢？

    他们遇到凌风会不亏？只

    怕要亏大了吧？可

    是。他

    们敢不谈吗？死神名册的精英人物尽数落在凌风手里，目前在仙古星海还没什么，但要是回星空呢？整

    个死神名册就只有他们几位吗？

    那死神学院还有什么意义？

    “谈吧！”

    小鱼脸黑，头都要炸了，但是这是她种的因，要不是她让洛依去击毙凌风，怕是这样的事情也不会发生。

    而且。他

    们耗费一些资源，未来这些人物成长起来，还是相当划算的，否则死神名册空了，再多的资源又如何？“

    死神少主就是豪气！”凌

    风笑呵呵的说道，可小鱼一点都不觉得这是在夸她。

    “五十块星铁如何？”凌风问道。

    “可行！”小

    鱼额首，星铁虽然珍贵，但那么多位灵帝、元帝倒是值得。

    “我说的是一个人，五十块星铁！”“

    什么？”小

    鱼瞪大眼睛，简直要吃人。

    五十块星铁啊！

    那是多么磅礴的资源？相当于五百块仙金，放在星空都能够让一个势力疯狂，而现在只是要换回一个人来。

    当谁白痴呢？

    他怎么不去抢劫呢？哦

    不，他就是在抢劫！

    要知道死神名册落在凌风手里的可不是一两位人物，而是几十位人物，要他们拿出一两千星铁？那

    整个死神名册都要被掏空了。

    “这不可能！”小

    鱼脸黑的说道：“莫说我死神名册没有那么多星铁，即便是有，这也太多，我们付出不了这么多！”“

    每个人三块星铁！”“

    五十块！”凌风冷淡的笑道：“想要杀我，总是要付出一些代价的，你觉得呢？”

    “十块！”

    小鱼沉吟片刻，咬牙切齿的说道：“这是我们的极限！”“

    极限是用来打破的！”凌

    风撇嘴道：“四十五块，不可再少！”“

    十五块！”小

    鱼道目充血，冷厉的说道：“这是我们的底线！”

    “死神名册穿了底裤了吗？”

    凌风阴测测的说道：“要是没有底裤，那便没有底线！”“

    四十块！”

    “这是我的底线，而且我穿了底裤！”

    “你！”

    死神名册一位位肺都气炸了，这不是在谈生意，而是在受辱，可他们还不得不谈下去。“

    区区四十块而已，死神名册还拿得出来。”

    仙庭一位人物笑着说道：“那可是众多灵帝啊，整个死神名册的未来，焉能是四十块星铁可比的？”“

    就是，不要太小家子气。”

    有人补充道：“资源是死的，人才是活的。”显

    然。

    这些势力不怀好意，要让死神名册损失更多资源，这对他们有利。洛

    依冷冷地望着那些人物，本想说出真相，亦在这个时候憋了回去，这些个白痴，真当大魔王这般简单吗？

    死神名册人物落在大魔王手里，那其他势力人物呢？

    这笔生意可不仅仅是死神名册啊。

    “二十块星铁！”

    半晌，小鱼才呼出一口浊气，沉闷的说道，这真的是她的底线了。这

    次，她穿了底裤。

    “成交！”

    凌风没有再坚持，二十块星铁是相当不错的价格，而且这是死神名册的底线，真要逼迫下去，只怕小鱼、洛依这些人物就要与他死磕了。

    片刻间。小

    鱼、洛依等人脸更黑了，只因凌风放出的人物并不少，整整三十五位。七

    百块星铁！就

    是死神名册人物都炸毛，自进入仙古星海，哪怕是道帝都得不到这么多资源，也仅有天尊才能够得到，而且一两位天尊的资源都不够。

    他们拼尽生死，不过得到百来块星铁而已。

    然而。凌

    风就这般轻松的“交易”了七百块星铁，怎能不让死神名册众位人物小心脏哆嗦呢？更

    可气的是刚才凌风可是要“五十块星铁”这个天价啊，要是小鱼真的答应下来，此刻死神名册众位人物就要哭了。几

    位人物商量片刻，才凑齐了七百块星铁交到凌风手中。

    “齐活！”

    凌风笑眯眯的将三十五位人物扔给了小鱼，同时压在那些人物身上的禁制亦在此刻烟消云散。

    “少主，他……”一

    些人物忍不住落泪，满目愤懑，要对凌风动手，张口就要开骂。

    “闭嘴！”

    小鱼当场怒喝，被拘禁还不够吗？

    这个时候要对凌风下手，等着他拘禁？然后再谈一笔生意？那

    可是七百块星铁啊，现在小鱼都想打人！“

    区区七百块星铁而已，要换做是我们，别说七百块，就是……”

    仙庭人物正在讥讽死神名册，可当凌风眯着眼睛向他们望过来的时候，却让他冷不丁的寒毛倒竖，那些话愣是变成了口水，被他咽了下去。那

    眼神太诡谲。像

    是……正在看一块肥美的肉。“

    就是什么？”凌风笑着问道。“

    没什么……”

    仙庭那位人物不自觉的说道，这个时候他才觉得问题不对。“

    不要害怕，有什么都可以说出来嘛。”

    凌风笑着说道：“我知道仙庭是富有的，因而……你们觉得六十块星铁如何？”

    “噗！”

    方才那个人物一口老血差点喷出来，他先前就感觉到了，因而才生生闭嘴，可感觉还是成了现实。仙

    庭人物落在了凌风手里。“

    我们仙庭很穷！”

    那为首的道帝，直接开口，他正是当初那场天战中唯一活着的一尊。“

    这么说，谈不下去了？”

    凌风咧嘴，完全不在意，只要那些人物还活在噬灵珠里面，那就有价值，他一点都不急，但他相信有些势力是很急的。“

    可以谈的！”

    那为首的道帝说道：“二十块星铁吧。”这

    是死神名册给出的价格，他们知道谈不下去了，否则凌风不干啊。

    “区区七百块星铁而已，要是你们，应该给的更多吧？”

    凌风模仿刚才那位君王开口，说道：“三十块星铁一个人，这是我底线，否则免谈！”说

    完。他

    直接转身，完全不在意仙庭人物的感受，他们间可有一笔血债呢。

    “好！”仙

    庭道帝额首，这是方才那位君王惹出来的锅，这个时候他们便没有了讨价还价的余地，只能捏着鼻子认了。

    只是等到凌风放出那些个人物时，仙庭道帝脸还是黑了。整

    整五十二位人物！其

    中还有几位初入元帝的人物，乃是当初凌风闯进仙庭学院中生擒的几位。仙

    庭人物哭了！是

    真的哭了！一

    千五百多块星铁啊，这是一笔多么庞大的财富啊。

    更让他们憋屈的是那几位初入元帝的人物是怎么回事？他

    们唤回灵帝倒是还值得，可那几位就相当于灰土了，可他们还不得不拿出一百多块星铁来换回。悲

    剧一场！仙

    庭没有那么多星铁，因而便用虚铜兑换，一块虚铜竟然只能兑换一百块星铁，光是想想他们都要气疯。

    “下一个谁来谈？”凌

    风望向四周，眉宇上扬，早知道就不该在仙古星海乱闯，应该多生擒一些人物，要是能够干翻一两位天尊，那就更值钱了。整

    个场面都翻天了！

    人们尽皆炸毛，感情不止是仙庭、死神名册，他们每个势力都有份啊。 

