    第959章请来了国际考古大拿

    听到考古队员猜测这里是女娲之墓，席祖儿不禁红唇微讽。

    小乌鸦更是翅膀捂着肚子打滚：“呵呵呵……笑死鸟了，祖宗的墓？你们想屁吃呢？你们祖宗还活着！”

    伏羲琴也跟着吐槽：“哼哼哼……咱祖宗就算是建墓，也是和我家主上的合葬之墓，比这里气派十万倍好吗……”

    没说完，头上就被小乌鸦狠敲了下：“闭嘴！你家主上又没娶我们祖宗，合葬个毛线！何况我家祖宗芳龄永继、仙寿永昌，根本不需要建墓，你少乌鸦嘴！”

    伏羲琴委屈地缩着头，小声咕哝：“……金哥，我真没您的嘴……”

    小乌鸦：“你——滚！”

    两仙宠在这里斗嘴，旁边伸长脖子聚精会神听八卦的白翡却是一拍大腿，押着怒气低斥一声：“好个顾诗音，卖国贼！”

    两仙宠并不在乎顾诗音，注意力都在争论墓地上，此刻听白翡这么说，不由皆撇撇小嘴：“她本来就是个卖国贼，这又不是什么新鲜事儿。”

    哦，当然了，白翡没去赛车现场，还没当场见识过顾诗音赛车假输、掉马甲、卖世界冠军名次的事儿。

    只听白翡越来越激动，自言自语：“我竟不知道，她不要脸到这个地步……”

    啧啧，还有比卖世界冠军更没廉耻的？

    两仙宠也来了精神，凝神看去——

    只见远远的主墓另一端，考古队员刚刚猜测了这是女娲之墓，就被顾诗音摇头反驳了：

    “我感觉应该不是，每次挖到古墓都有人喜欢猜女娲之墓，每次都被事实打脸了，我觉得这次也不例外，应该是别人的墓。”

    考古队员们表情有些讪讪地：“我们这不就是一猜吗，顾老师，你不是说请了帝国大学的教授来帮助我们鉴定吗？您身后这位就是考古——教授？”

    目光齐齐汇聚在寅虎身上。

    双方都有点尴尬。

    考古队员们怎么看，五大三粗的寅虎也不像个做学问的教授，倒像是个肌肉发达的体育老师。

    寅虎就更不自在了，笨拙地拼命摆手：“不不不，我，那个，我……”

    可是顾诗音只带了他一人来，他不清楚顾诗音为什么说教授鉴定的事儿，他又不好辩解得太彻底，怕没搞清楚状况丢了顾诗音的脸面。

    幸好顾诗音很快打圆场，温柔地笑了笑：“这位是虎哥，专程护送我来的。我本来是想请帝国大学教授来帮你们的，可找来找去都没有什么合适的人选……”

    “顾小姐，你不能言而无信，我们向上面申请来一趟可不容易！”

    “听我说完嘛。这座墓背景太复杂了，普通教授估计也看不懂，所以我请我当初在国外留学的导师，世界史资深教授帮我推介了一位国际考古大拿来，他博学多识，走遍世界几乎所有古建筑，当然也包括古墓，他一定能帮你们解决墓主是何人的难题。怎么样？”

    “国际考古大拿？”众人兴趣一下子上来了，“这感情好，他人呢？”

    “我和他约好了差不多这个时间到，麻烦你们从入口接他一下？”

    “那我们怎么称呼他？”

    “就叫他……戴维斯教长吧，他是Ｍ国人。”

    (本章完)

