    “星灵族”，其实就是放大版的人类。

    这或许也是他们选择了和人类联邦合作的原因——宇宙当中拥有太多太多的文明，相似或者相同的文明之间总是更容易互相信任一些。

    “星灵族”很高大，哪怕是成年的人类在他们面前，也就跟个小孩子一样。

    一样拥有五官，一样的双臂双腿。

    只是在相貌上，“星灵族”明显和人类有些差异。

    他们的脑袋略有些长，事实上到现在为止，都没有几个人类见过他们的全部相貌。

    衣服直接就是铠甲，每一个“星灵族”都是最好的战士，而他们的铠甲都是以灭杀的虫族骨甲，再加以金属铸造而成的。

    包括他们脸上的护罩，或者来源于一只雷兽的甲壳，或者来源于巨齿兽的头骨等等。

    哪怕是日常的生活中，无论操练、对战或者吃饭等等时候，他们都是一副随时要战斗的架式，却是铠甲罩身、全副武装。

    略有些昏暗的议事厅大厅内，闪烁着诡异的蓝光。

    数根“幽能柱”支撑起了庞大的大厅结构，在“幽能柱”游离的蓝色能量电弧，足以驱走浓重的黑暗，给大厅带来一些光明。

    大厅中正中央，放着一张圆型的桌子。

    十几个高级执法官和圣堂武士围着圆桌而坐，当“凤凰战舰”的消息传递过来后，桌面上立刻浮现起了一副立体的星图。

    “虫子出现的频率越来越快，显然，它们要来了。”

    “而且，它们扩张的速度，超出了我们的想象。”

    “在那个空间虫洞的另外一边，本来应该是没有虫子出现的。”

    “另外，信息中表明这一次出现的，又是一种我们原来没有见到过的新的虫子。”

    一个高级执法官率先打破了沉默。

    “它们，什么时候停止过扩张？”

    “它们，又什么时候停止过进化？”

    又一个高级执法官接过了话岔，幽幽地说道。

    “这是，不能再待下去了。”

    “我们已经尝试过了，人类不是我们需要的盟友，一个喜欢内战的种族，我们怎么能信任他们。”

    这次开口的是一个高阶圣堂武士。

    相比那些冰冷的执法官，高阶圣堂武士就像是一台战争机器。

    身形比执法官还要高出两个头，那个圣堂武士也不知道是身体上的肌肉格外夸张，还是盔甲太过厚重，一个他几乎快要抵上身边两个执法官的体积了。

    当然，体型的庞大并不代表什么。

    这个圣堂武士之所以强大的是他的“幽能”，他的双眸中就像充斥着一个河系，一个个蓝色的小光点释放着淡蓝色的荧光，就像是能量随时都可能溢出来一般。

    “我们都知道，人类或许不是我们最好的盟友。”

    “但是，在我们能找到的所有文明当中，他们却是我们最好的盟友。”

    “没有一个文明，能够独自抗衡虫族。”

    “我们不行，他们也不行。”

    “但是，我们两个文明如果能够……”

    另外一个执法官话还没说完，便被另外一个高阶圣堂武士给打断了。

    “够了。”

    “难道你们还不明白，我们的幽能和科技永远都赶不上虫族的进化速度。”

    “别说我们还不能完全地信任人类，就算我们和他们完全科技共享，想办法让他们变得和我们一样强大，但那又能代表什么？”

    “我们不可能击败虫族，我们唯一能做的，就是在虫族主力军赶到前，像上次一样逃跑。”

    那个高阶圣堂武士丝毫没有给身边的执法官保留情面，却是毫不客气。

    他的外形，又和先前那个高阶圣堂武士不同。

    首先他很瘦小，甚至比身边那个执法官还要瘦小一些。

    另外，他身上总是散发着阴冷的气息。

    而且他露在面罩外的双眸，并不像其他“星灵族”一样或多或少都有蓝色的光点，而是一片漆黑中透着一个蓝色光瞳。

    这就是“黑暗圣堂武士”，他们的先祖曾经拒绝加入“星灵族”的主导意识体系，而被逐出了母星——艾尔星球。

    这些“黑暗圣堂武士”摒弃了“星灵族”所谓的光明力量，转而研究黑暗力量，并且成功地获得了就连虫子都无法窥视的隐形能力。

    光明也罢，黑暗也好，只不过是不同的使用能量的方法而已。

    在“星灵族”在虫族大举入侵后，不得不放弃他们的家园时，“黑暗圣堂武士”的回归就是理所当然的事情了。

    “我们需要不同的声音，但是我们不需要没有意义的争论甚至是攻击。”

    “虫族的强大，这一点我们都清楚。”

    “但是，在宇宙中就不存在无敌的文明、种族。”

    “宇宙造物主，其实是公平的。”

    “再强大的生物，再强大的种族，也毕竟存在它们的天敌。”

    “我们已经失去了家园，所以已经不存在无路可退这种说法。”

    “联合人类，抵抗虫族的入侵。”

    “如果看不到任何战胜的希望，我们就离开这里。”

    一个高级执法官语气幽幽地说道。

    他的话，让其他执法官和圣堂武士陷入了沉默。

    对于骄傲的他们而言，没有什么能比这更屈辱的了。

    “曾经的萨尔那加人，追求生命完美境界的他们，最终毁灭在了自己创造的虫族手中。”

    “而他们，也曾经试图这样对待我们。”

    “所以，我坚信，我们星灵族的潜力不会比虫族差。”

    “这一切的着急，在于幽能的进化。”

    “我提议，加强和人类联邦特别是灵族的合作。”

    “因为我有一种预感，我们幽能力量的进化，灵族会成为其中的关键。”

    这时，坐在圆桌前提一个几乎被所有人忽视的人开口了。

    那明显是一个很苍老的“星灵族”，他瘦小的身躯看上去都快要撑不起古朴的铠甲了。

    只是，没人敢小觑他，或者他说过的话。

    就连参加这次会议的所有人中最桀骜的“黑暗圣堂武士”，在听他说话时，都微微低下头颅表示尊敬。

    这个老人没有名字，“星灵族”称呼他时是一组超过了二十多个音节的古老尊称。

    如果把这些音节翻译成人类联邦理解的称谓的话，那么这个老人就是“带来秩序的人”，抑或“预言者”。

