    赤血他们一会担心凌天在极地冰原布置了陷阱在专门等他们，一会又担心凌天是虚张声势继而趁机擒获大批强大的修士以能达到跟赤血他们相抗衡的地步，如此一来赤血他们就失去了对凌天动手的最佳时机，一时间他们有些拿不定主意要如何做。

    这个时候赤血却直言就算他们杀到了极地冰原也没有任何机会能擒获凌天，毕竟拥有冰蝉花的凌天在极地冰原很容易就能得知赤血他们到来继而会选择第一时间逃走，这种情况下赤血他们杀到极地冰原无疑是在浪费时间。

    如果是平时浪费时间就浪费时间了，可是此时赤血他们还有更重要的事情要做，毕竟他们距离寻找到所有圣级天地奇葩还有很远的一段路要走，最重要的是石梦他们还有宇宙之主规定的百万年期限，这种情况下他们就没有太多时间浪费了。

    而在赤血说出这些之后石梦等人神色凝重了，因为他们也知道寻找圣级天地奇葩以及寻找化解灵魂禁制办法的重要性，一时间不少修士打消了要对凌天动手的想法。

    “其实就算我们擒获不了凌天，甚至不能看到他吃瘪也不会浪费时间。”突然石英道，看到众人疑惑的神色，她继续：“此时定然有大批修士向极地冰原而去，其中不乏二十二重天的修士，甚至还有更强大的修士，如果我们也赶过去无疑有机会擒获这些修士，如此一来我们的实力会提升不少，特别是我们有机会擒获一些二十二重天中后期的修士之后。”

    “不仅仅如此，你我都知道那些境界比较强大的修士很有可能拥有一些圣级天地奇葩，之前我们擒获的那些二十二重天的修士中就有五六人携带着，而我们也因此获得了数株圣级天地奇葩，其中还有三四株是我们未曾获得的。”石英补充道：“而趁着一次的机会我们可以擒获更多强大的修士无疑也有机会再获得一些圣级天地奇葩，如此我们无疑更有机会寻找到所有圣级天地奇葩。”

    “没错，没错，擒获强大的修士不仅仅能提升我们的实力，还能让我们获得一些圣级天地奇葩，这对我们可是有百利而无一害。”石林道，稍稍一顿他继续：“另外，没准凌天他们真的只是在虚张声势，如果有机会我们大可对他们动手，一举将他们解决了，最起码还是有这种可能以及这种机会的。”

    闻言，众人纷纷点头，他们也认为是这样，一时间他们开始再一次催促赤血来。

    稍稍沉吟，赤血点了点头，道：“好吧，既然有这么多好处，那我们就过去凑凑热闹。”

    不待众修士流露出振奋的神色，他出言嘱咐道：“不过我们万不可大意，不仅仅因为我们谁也不知道这一次对凌天他们动手的修士中是否有对我们造成威胁的，另外凌天也有可能布置好了陷阱在等我们，所以在不知道凌天具体实力以及手段的情况下我们万不可贸然对之动手，要以擒获强大的修士以及获得圣级天地奇葩为主。”

    对此，众人也都没有任何异议，而后他们也不多言，以最快的速度向极地冰原而去，虽然答应了赤血的话，不过想到有机会对凌天动手乃至是有机会将之擒获，一时间石梦等人依然振奋而又期待不已，甚至对他们来说只要能看着凌天吃瘪也是值得他们开心的事情了。

    暂不说赤血他们以最快的速度向极地冰原而去，且说凌天那边的情况。

    凌天在提升实力以及继续补充道大阵的同时自然也关注着域外星域的情况，特别是他们很关注是否有近圣者二十三重天乃至更强的修士向极地冰原而来，毕竟这种级别的修士足以对凌天造成威胁了，一旦发现这样的修士他们要第一时间放弃行动。

    好在虽然此时有数以千万计的域外修士正在向极地冰原而来，其中不乏近圣者二十二重天中后期乃至巅峰境界的修士，不过却还没有听说过有二十三重天的修士展开行动，这让凌天稍稍松了一口气，毕竟只要不是有二十三重天的修士参与这一次行动那么他都能保证自己的安全。

    不仅仅如此，他还有信心能擒获大批域外修士，而这对他寻找圣级天地奇葩可是很有帮助的。

    当然，在极地冰原附近还是有不少修士得知了凌天在极地冰原的消息，而因为距离近他们很容易就能赶到，所谓近水楼台先得月，他们在来到极地冰原边缘之后不少人毅然进入其中，甚至包括一些没有炼化冰煞之力的修士——当然，这些修士的修为境界最低也是二十一重天，自持修为境界强大可以利用护体罡气抵挡冰煞之力，如此他们才敢深入极地冰原。

    其中自然也有不少已经炼化冰煞之力的修士，虽然他们在冰煞之力上的造诣不如凌天，不过在极地冰原所受到的影响也降低到了最低，而借助这样的优势他们也更有信心能有机会擒获凌天了，特别是那些近圣者二十一重天乃至是二十二重天的修士——在域外星域修士得到的情报中凌天的境界也不过是二十二重天中期的模样，最起码在十数万年前是这样，如此他们自诩在境界上上超过了凌天不少定然有很大的机会将之擒获，而这也是他们有胆子进入基地冰原的原因之一。

    还是那句话，得知了凌天在极地冰原的消息，特别是他手中有太多圣级天地奇葩乃至是有凤魂果树之后无数修士杀到了极地冰原来，如果不是其中有不少修士不能抵挡冰煞之力怕是深入其中的修士会数以千万计。

    没错，极地冰原彻骨的冰煞之力阻止了超过九成的修士进入极地冰原，这就省去了凌天很多麻烦，毕竟如果修士太多的话凌天只是应付他们也会感觉不胜其烦，特别是对那些二十一重天之下的修士动手几乎不会获得什么好东西，如此他更不会浪费时间对这些修士动手了。

    也正是因为极地冰原冰煞之力的存在，此时深入极地冰原的修士修为境界最低的都是近圣者二十一重天的，对这些修士动手凌天还是很有机会获得一些好东西的。

    “凌天，此时已经有不少修士深入极地冰原了，而且随着时间推移深入进入这里的修士越来越多，数以千万计。”悟道圣树沉声道：“这么多修士要对你动手，你能应付得来么，别忘了其中还有不少近圣者二十二重天的修士。”

    “凌天，对你动手的修士那么多，最重要的是他们并不是同时到来，也就是说他们很有可能会对你进行车轮战，这对你来说也是很有压力的。”悟道圣树补充道：“甚至说很是危险。”

    “放心，虽然有很多修士能进入极地冰原，不过你我都知道随着深入这里的冰煞之力越来越精纯，如此定然会有大批修士承受不了而不得不退出去，所以到时候能见到我的修士定然远远比现在进入极地冰原的少。”凌天不以为意地道，想到什么他嘴角勾起了一抹笑意：“就算还是有很多修士硬顶着冰煞之力不退也没什么，他们在冰煞之力的影响下实力大打折扣，这种情况下对我并没有什么威胁，最起码二十二重天之下的修士对我没有任何威胁，哪怕我不借助融合万剑诛魔大阵、佛国世界的大阵也是如此。”

    “没错，此时的凌天几乎可以无视二十二重天之下的修士了。”破穹的声音响起在凌天脑海中：“除了二十一重天的修士外剩余的二十二重天的修士就不太多了，甚至不到进入极地冰原总人数的千一，虽然这个数字依然很多，不过也没什么，无非是让凌天多花费一些时间罢了。”

    “另外，他们轮流冲上来对付凌天更好了，你我都知道凌天的恢复能力是如何的强大，比拼消耗的话他根本不惧，哪怕是其他修士对他展开车轮战也是如此。”破穹道，说着这些的时候他语气很是笃定。

    “没错，能有机会对我动手的修士并不太多，而且我也不会同时面对他们，甚至接下来不等他们深入极地冰原我就会动手擒获一部分，接下来跟他们在极地冰原里面打游击，这种战术我可是很擅长的。”凌天道，说着这些的时候他嘴角的笑意更浓：“利用这种手段擒获大量二十二重天的修士还是很容易的。”

    “而在游击战的同时我会一步步将大批修士引入到这里来，而后借助融合万剑诛魔大阵、佛国世界很有机会将他们一举拿下。”凌天补充道，一边说着他一边看向四周：“我这里布置的大阵笼罩的范围可是很大的，而且布置的大阵不仅仅只有一两座，到时候我施展外放小世界的秘术控制所有大阵继而展开攻击，再加上小噬以及冰蝉花等圣级天地奇葩前辈的辅助，擒获大批二十二重天的修士还是不在话下的。”

