    张智成并没有多说什么，他是个聪明人，自然能够听出战士的言外之意。

    并且，也同样很感激后者会这样提醒自己。

    但是后者并不知道的是，他在外面开了足足两天两夜的越野车，早就厌倦了这样担惊受怕的生活。

    眼下有一个能够居住下来的基地，甚至安全感十足，他哪里会想要离开？

    “那行你可以进去，车子需要停在外面，你现在可以去拿你的贵重物品了，但是进基地还是需要检查。”

    士兵从一开始，便注意到了后者的车子，一个人能够来到这里，相比也是带了一部分东西的。

    张智成愣了一下，紧接着点点头朝着车子走了过去。

    他走得很慢，似乎在思考着什么，不过很快，他便下定决心。

    这样的研究，应该拿出来使用才对，如果成天东躲西藏，什么时候是个头？

    想到这里，张智成脚步飞快，走到了车前，将后备箱上的包裹提了出来。

    战士看着后者提了一个小包裹，不由得惊讶的问道：

    “就这么点东西？”

    按道理来说，一个人，也应该有着不少的行李，你一个人拎个篮球大小的包裹就可以了？

    开什么玩笑？

    “是的，那辆车里剩下的东西都是垃圾，油箱也已经见底了，所以你们想怎么处理就怎么处理吧。”

    张智成考虑事情，从来都是估算价值，没有价值的东西，拿着都嫌累手。

    战士点了点头，伸手接过前者手上的包裹，开始小心翼翼的拆开。

    里面是一个黑色的金属方盒子，金属的部分只有边框和角落，六面都有透明的玻璃包裹。

    在这个盒子中间，是一团乳白色的气团，似乎并不受重力的影响，在整个空间之中漂浮着。

    “这是什么东西？”

    战士十分疑惑，他看着手中的这个四四方方的盒子，又看了一眼面前的这个男人。

    这个男人，给他一种神秘的感觉，但是又不知道是什么。

    “这是裂变能量团，危险系数很高，但是......”

    咔哒！

    没等张智成说完，旁边的一干战士手中的长枪赫然上膛，一个个黑洞洞的枪管对准了他。

    仿佛只要他胆敢做出什么荒唐事情，便会被子弹打成筛子。

    “但是它装在密封的容器里面，是不会产生危险的。”

    “废话少说，在这里等着，你小子现在想要进入基地，就要先把这个东西处理掉！”

    战士将方盒子递给了张智成，将枪口对准后者，眼神之中闪烁着警告的意味。

    这可是基地的门口，怎么能够让带着高危险的物品进入基地？

    这样的东西一旦被基地之中的人得知，绝对会引来大|麻烦，最起码也会持续恐慌。

    “处理掉？不可能！这可是我毕生的心血！”

    张智成瞪大了眼睛，他双手抱着手中的裂变能量，眼神之中露出一抹不可置信。

    他没有想到面前的这些人居然这么不识货，居然要自己将这样珍贵的东西，处理掉？

    开什么玩笑，老子憋在深山老林里面搞研究，青春都浪费掉了，你居然一句话就要处理掉？

    “没得商量，不处理掉，要么就别进城，要么就死！”

    战士的声音也提高了几个度，这样的玩意，如果真的要出点问题，自己死上几十次都是有可能的！

    两人的争吵引起了城墙上的人，也同样吸引了吕奇的目光，他轻轻跃下城墙，在张智成震惊的目光中平稳落地。

    “怎么回事？发生了什么？”

    战士见到吕奇，连忙开口解释道：

    “那个人手里有个什么裂开能量，很危险，想要进入基地，被我拦住了。”

    他此时的心情并不是很好，眼下领导来视察工作，自己可不能出现差错，这看门的任务可比杀丧尸简单多了。

    “这是裂变能量团，你们不懂就不要乱说，既然此地不欢迎，那我就去别的基地！”

    张智成听到战士叫错了名字，顿时火大，他气愤地转头就走。

    “兄弟，先不要这样，等我通知下领导，没准就知道了呢。”

    吕奇皱着眉头看着面前这个古怪的人，虽然他也并不知道这是什么，但是看起来，似乎十分的重要。

    他一边拦住张智成，一边给宋严打了个电话。

    此时的后者已经来到了装备工厂，他刚要走进门，手中的电话便响了起来。

    犹豫了一下，还是选择接通：

    “怎么了？你小子也会给我打电话？”

    “是这样的，我在基地南门口，有个怪人手里拿着一个叫裂变能量团的人，就在这里。”

    吕奇的声音之中透露出一丝紧张，这样的东西他一个人并不是很好的定夺，所以想问问宋严的意思。

    “你是说，裂变能量团？那个人是不是叫张智成？”

    宋严愣了一下，他连忙回忆了一下自己的记忆，没想到，还真有！

    张智成，成山大学研究生，毕业后开始研究放射性能量元素，末世之后他的能量派上了用场！

    不能说是很大，可以说非常大！

    裂变能量团的作用非常之大，可以说能够改变整个末世的热武器的攻击方向，从传统的子弹改变成为新型的裂变能量。

    吕奇有些摸不着头脑，他看了一眼旁边的张智成，开口问道：

    “你是不是，叫张智成？”

    正打算离去的张智成停下脚，转过身疑惑的看着前者说道：

    “你怎么知道的？难不成你认识我？”

    但他转念一想，不应该啊，自己七八年都埋没在了深山老林之中，能够认识自己的人应该不多了吧？

    吕奇点了点头，将手中的电话挂断，伸手笑着说道：

    “恭喜你，欢迎加入梧桐基地，有什么不满意的可以随时跟我说，我叫吕奇。”

    张智成愣了一下，眼神之中的疑惑更甚，他也并没有做什么事情，只是一通电话，便确定了自己的去留？

    他停下脚步，转过身看了一眼这座梧桐基地，不由得露出一丝心安。

    相比较起来，其他的城市可以说是危险性更大，更加的不安全。

    而待遇方面，也并没有梧桐基地好，这也是为什么，他会首选这里的原因。

    既然能够留下来，那自己离开也没有任何的意义，张智成笑着开口道：

    “我叫张智成，很感谢你们能够收留我，但是，我是有要求的。”

    “什么要求？”

    吕奇眉毛微微皱起，想不到这个人，居然会提要求？

    这样的事情，以前并没有发生过，大家只要听说有足够的粮食供应、有干净的卧房，便会心安理得的加入。

    可为什么到了这位这里，居然还要提要求？

    “除去住处以外，我需要一个安静的实验室，不要有任何人打扰，另外我想要一枚进化晶石。”

    张智成的眼神之中露出一抹渴望，他老早就渴望，成为进化者，拥有超群的力量。

    但是骨感的现实却告诉他，他连一只丧尸都打不过，更不要想从后者的脑袋里面取出进化晶石。

    这样的困难程度，也让他更加好奇自己的能力是什么。

    吕奇这时脸上的笑容才缓缓绽开，想不到面前这个男人的要求也并不是很过分。

    “进化晶石可以给你，但是需要先到住处才可以，请跟我来吧。”

    说完，便带着张智成，朝着住宅区走了过去。

