
姜二爷听了闺女的话，眼前一亮，“对啊！爹怎么就没想到呢！人家是宝弓，没名字怎么可能听话呢？得给宝弓起个响亮的名字才对！叫什么好呢……”

“爹爹给它起吧，谁让它是爹爹的宝弓呢。”姜留望着面前温暖的火盆，以她爹起名字的直白作风，几个跟神射手有关的名字刷刷地从她脑袋里飘过，就等着她爹开口挑一个。

“百丈穿杨弓，怎么样？”姜二爷问。

冰狗！中！姜留笑弯了眼睛，极力捧场，“这个名字真好，宝弓一定喜欢！”

姜二爷玉雕的容颜露出笑容，如寒冬乍暖，美不胜收。他将闺女放在椅子上，起身展平被闺女压皱的衣袍，颇有长辈风范地道，“时光不可虚度。你在这儿玩，爹去练箭。”

“好——”姜留看着爹爹开开心心地出去练箭，忍不住为卢定云掬了一把同情的泪。

傍晚时分，鸦隐送信进来，“姑娘，那个白脸小子路上一句话没说，在城门口就下了车，单独进城。咱们的人机警，偷跟了一段后，发现他去了昌乐坊的椒浆巷。”

昌乐坊？姜留想了想，“那不是酿酒的地方吗？”

“姑娘说得没错，咱庄子的人脑瓜好使，顺路打了几壶酒回来，晚上二爷吃鹿肉有酒了。”鸦隐眼巴巴地望着六姑娘，姑娘这么聪明，一定明白他想说啥，对吧！对吧？

姜留真想缓缓翻个大白眼给他，他也不想想，自己才七岁，适合懂太多吗？

“郭叔猎的鹿个头很大吧？”

姑娘果然懂了！鸦隐嘿嘿笑，“大！”

“鸦叔今天辛苦了，卢师傅也辛苦了，你们砍些鹿肉吃酒吧。”姜留随了他的意。

“姑娘，还有老呼。”鸦隐提醒道。

姜留明白了，“你们多砍些。”

“得嘞！”

鸦隐兴冲冲地走了后，正嗑松子的书秋小声道，“姑娘，奴婢也想吃……”

“少不了你的。”哥哥快回该回来了，姜留吩咐书秋，“去将手炉里的碳灰倒掉，换上炭火捂着。”

待用膳的东厢房里架起炭火盆，放上烤肉架，腌好的鹿肉被放在架子上烤得滋滋直响时，姜凌骑马赶来了。

姜留连忙让书秋端热水让哥哥经过手，又把手炉塞进他的手里，才拉着他坐在碳火边，“哥哥先喝碗汤暖一暖，再吃肉。”

看着被闺女伺候得舒舒服服的儿子，姜二爷心里不爽，倒了一杯酒给儿子，“喝这个，暖得快。”

姜留吓一跳，“爹，哥哥才十岁，不能喝酒。”

“爹像他这么大时，能喝一壶酒！”姜二爷哼道。

“丫头，这酒不辣，喝一点儿没事。”郭静平也给儿子倒了半杯，“慢慢喝，别呛着。”

好吧，姜留也不管了，与大家说起今天在树林里发现白脸少年的事儿，“最后他去了昌乐坊，姓什么叫什么都不清楚，也不知道他来干什么。”

“昌乐坊，十岁上下的白脸少年？”姜二爷思索着。

姜留点头，“嗯，个头比哥哥稍矮了些，很斯文。”

“是不是张嘴闭嘴都冒着读书人的酸腐味儿？”姜凌问。

姜留……“是。”

姜凌放下筷子，“是顾西屿。他家住在昌乐坊椒浆巷，他今天没去书院。”

姜二爷问道，“他爹叫顾景明？”

姜凌摇头，“儿只知他家原本在宣阳坊，后来才搬去的昌乐坊。”

“那就是了，爷就知道他为何而来。”姜二爷喝了一口酒，“顾景明有三哥儿子，长子顾西聪今年在京畿路应武举，第九名。这小子是听说爷来了柳家庄，才过来看看爷在干什么。”

京畿路一共选十五个武举人，第九名就是中了。郭静平道，“京畿路人才济济，能考第九名的一定不是等闲之辈。他们为何还要来探二哥的底？”

这个问题，姜凌就能回答，“康安城中人人都觉得我爹能中武状元。”

郭静平愣了愣，才道，“二哥确实有状元之姿。”

姜二爷傲娇地哼了一声，“爷才不喜欢当什么武状元。武状元要跨马游街，丢人显眼！”

众人沉默，这话让人怎么接？

还是姜留打破了沉默，“哥，顾西屿怎么也没去国子监？”

虽然没见过顾西屿，但是姜留听二哥和哥哥都提过，顾西屿是青衿书院的佼佼者，文武全才还容貌英俊，这样的人也进不去国子监么？

姜凌摇头，“他也没考。”

康安城百事通姜二爷放下酒杯，“他不考入国子监，是怕被人欺负。顾西屿父亲顾景明，是顺昌侯顾汉平的庶子。顺昌侯在世时，顾景明仗着他的生母受宠，与其嫡兄顾景昭斗得鸡飞狗跳。顺昌侯也因治家无方，被御史在太上皇面前告了好几状。顺昌侯是突然暴毙，临死之前没给顾景昭请封世子，顾家的爵位就这么丢了。顺昌侯死后，侯夫人就将顾景明赶出了顾府。爷若记得不错，顾景昭的儿子，就在国子监读书。”

说罢，姜二爷总结道，“家和才能万事兴。”

郭南雄听明白了，非常严肃地跟他爹讲，“爹以后不能娶妾，败家。”

郭静平点头，“好。”

姜留低头偷笑，她爹有妾，还有俩呢，个个貌美如花。

有俩美妾的姜二爷想说郭南雄太过武断，但孩子们还小，他说什么都不合适。姜二爷塞了口鹿肉，转换话题，“顾家小子能来，其他人也能来，静平你别出庄子，免得惹来麻烦。”

郭静平见姜二哥时刻惦记着自己，颇为感动，“好，小弟哪也不去，就在庄子里跟着二哥学经练箭。”

姜二爷美滋滋地抿了口酒，“你不能出，我能。我还要带着我的百步穿杨弓，去山里猎虎呢。”

所以，他不用跟着姜二哥进山打猎了？这幸福来得太突然了！郭静平的嘴角忍不住往上挑，连忙举杯道，“不能看到二哥射虎，真乃平生一大憾事。来，小弟敬二哥！祝二哥早日猎得猛虎。”

“好！”姜二爷与郭静平碰杯，抬袖仰头，一饮而尽。

姜留就不能明白为啥爹爹对猎虎有这么大的瘾，分明他床上就铺着一张白旸送的虎皮呢！

饭后，姜二爷与郭静平去书房读书，姜凌跟着妹妹去她的房里写字。可刚读了一小会儿，姜留就发现哥哥趴在桌上睡着了。她轻手轻脚地走过去，发现哥哥睡得很香，再抬手一试，他的小黑脸比往常热了不少。

这是，喝醉了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66630677"  chaptername="第169章  纳妾败家">加入书签</a>
</div>
