    流浪军，最让人恶心头疼的地方，就是其营地小龟壳组成的铜墙铁壁，以及其机动性。

    铜墙铁壁小龟壳方面，可以采取压秒以及肉队来应对，而机动性方面虽然没办法应付，但却可以提前预防。

    除了后期集结抢州府拿城，或者正面刚正规军时，流浪军会将自己的龟壳主城直接迁到前线战场，和同聚义的成员营地扎堆组成堡垒，吃加成协防外，很多时候都会选择一个比较安全的地方，将营地隐藏起来。

    而隐藏的最佳地点，自然是无人问津的各大山脉角落，这里没有正规军的分城要塞，就算旁边有一块正规军的土地，他们不主动从营地调兵进出，也根本不会暴露。

    经验丰富的流浪军，转为流浪军后首先会观察自己营地四周，随后通过快速铺路远离自己的营地，在远处起要塞，将桥头堡营地作为自己的队伍出兵起始点，以保证自身的安全。

    同时，在玩家转流浪军时，系统随机出生地时，也会优先将其丢在山脉附近，所以大部分的流浪军的初始营地，大部分都和山脉挂钩，而为了对付流浪军，封山自然就应用而生。

    所谓的封山，就是通过在山脉四周建造瞭望塔，照亮山脉附近的视野，发现流浪军主城后迅速标记，摇旗子喊人，集火将其打飞，做到提前预防不让其扩散扎堆的操作。

    宁休的打算就是通过封山，提前扼制住流浪军的发育，饿死一批流浪军削减其人数，他相信只要被浇灭打飞个几次，那些心态不稳的流浪军，也就没什么动力好好的待着躺尸了。

    -

    【流浪军频道】

    【浪：聚义：血色】血色丨浪漫：【199X205】凉州武威中转，兄弟们速度飞地起要塞了。

    【浪：聚义：火烧洛阳】炎黄丨帝：我靠！血色的大佬终于加入我们流浪军的大家庭了，欢迎欢迎【鼓掌】。

    【浪：聚义：天幕】天幕丨费尔南德：这是要去凉州干征战嘛【问号脸】。

    血色浪漫在聚义频道发了一个坐标和通知后，就不在冒泡了，其实就连这句通知他都不想发，毕竟作为一个T1级同盟的指挥，一个战败者他还是有些尴尬的。

    【聚义：血色】管理频道。

    【指挥官】血色丨浪漫：要我说，我们自己先去凉州就行了呗，现在就我们弄的两个聚义满编，其他聚义人都没满能有什么战斗力，直接发坐标出去，谁知道会不会有小内，把我们的情况传出去。

    【副领袖】血色丨老猫：瞒不住的，也没有瞒的意义，即便我们不去凉州，风雨那边也会去凉州帮征战打龍盟。

    现在的流浪军确实是一盘散沙，所以我们才要发通知让活跃人员跟着来凉州，这样不仅会让他们习惯性的跟着我们打架，也能动员其他躺尸的人，将流浪军逐渐整合起来。

    【领袖】江流：是这个道理，现在距离结算最多也就一个月了，我们必须提前做打算，将流浪军整合起来，让他们习惯性的跟着我们的指令走，只有这样后期才好分散行动，要不然单我们这点人，翻不起什么大浪花。

    【指挥官】血色丨浪漫：盟里不是还有好多人呢吗？。

    【领袖】江流：盟里的人后期或许会转流浪军，但那帮货都是等着队伍练满级，建筑点满刷武勋的划水怪，别对他们抱太多希望。

    【副领袖】血色丨老猫：就我们现在两个聚义里的人，越到后面肯定也越有划水的，所以每周根据武勋吸收肝帝新鲜血夜是必须的。

    【领袖】江流：嗯，先帮龍盟解决征战吧，解决了征战将凉州先打造成我们的大本营，在考虑别的。

    【指挥官】血色丨浪漫：龍盟现在虽然情况不妙，但如果我们帮他们解决了征战，他们没了压力以后，还会转流浪军吗，别到时候这帮货偷偷的和风雨搭上线，反手给我们一枪。

    【领袖】江流：这个概率不大，毕竟风雨要他们龍盟也没用，龍也没用和风雨谈话的资格，更何况龍盟的盟主号在我手里，真的情况不对，我直接解散同盟就行了。

    【副领袖】血色丨老猫：飞到凉州武威之后，要不要提前布局益州州府？。

    【领袖】江流：嗯，其他州目前都有风雨的要塞和人，益州虽是征战的大本营，但对面现在躺尸的太多，还被龍盟扫了一遍，不管是吸血还是作为下一个目标都是最佳选择。

    【副领袖】血色丨老猫：那我就招呼公爵他们，完事提前过去弄中转？。

    【领袖】江流：行。

    -

    争霸赛区服此时流浪军能够选择的初始出生地并不多，基本上也就是人比较少的幽徐两州，以及混乱的并益两州。

    但幽州是风雨同舟的地盘，并且在地图角落，和凉州隔了十万八千里，自然不是他们的选择地，徐州虽然遍地血包躺尸划水怪，吸血是个好地方，可同样太远，所以并益就是他们的最佳选择。

    两州都是凉州的邻居，除了个别脸黑的人落在了距离稍远的角落外，大部分血色迷雾成员，都距离不远。

    所以当时间来到晚上21点时，凉州州府武威已经陆陆续续的出现了更多流浪军的紫色免战土地。

    此时经过一周的大战，在龍盟因为血色迷雾被灭士气低落人员积极性下降，而龍盟人员回暖了一波的情况下，战场早已从最开始的阴平关所在的西平郡，发展到了隔壁州府武威地区的4级城枝阳。

    不过随着越靠近武威州府，征战天下的推进速度也越慢，因为随着时间推移，龍盟的防线也构筑的越发稳固。

    整个凉州都被一道巨大的河流分割成了东西两块，很不巧凉州州府武威就在河流的西半部分，而枝阳则是从东部前往西部最便捷的地方之一。

    拿下这里，穿过河流经过一座7级城就能到达凉州州府武威，所以想要正面锤爆龍盟的征战天下，自然不会绕路，绕不了也不想绕。

    此时的枝阳周边，西岸全部布满了龍盟的庞大要塞群，渡口险要之地尽数都是堵路主城，东岸以城池为中心，要塞群分城主城直接扎堆，显然龍盟也已经做好了破釜沉舟背水一战的准备。

    事实上从风雨同舟破关进入扬州以后，龍盟众管理就不对这个新大腿抱希望了，只不过因为背刺了征战天下他们也没退路，所以才能硬着头皮死扛。

    但即便是这样，也依然在像疯狗一样死咬着他们不放的征战天下狂攻下步步后撤，被一度逼到了州府地区。

    本来随着同盟的活跃度越来越低，以辰龙为首的龍盟管理，都准备自我放弃了，毕竟每天指挥一帮死尸的感觉，只有亲身经历过的才会知道，但这个时候他们得知血色迷雾转了流浪军，即将来支援配合他们，顿时松了一口气。

    作为一个老率土玩家和管理，辰龙当然能看的出新大腿打的什么主意，但对此他没办法改变也不想改变。

    血色迷雾和天幕两个盟友已经崩盘，他们就算能扛住征战天下的进攻，也没什么卵用，风雨同舟大军一来还是要被平推。

    所以凉凉是迟早的事，之所以扛到现在也只是被征战逼出了火气，打成了不死不休的局面罢了。

    既然最后的结局，迟早是跟着新大腿转流浪军，那在这之前配合一波先爆锤老冤家征战天下，自然就不是什么难以理解的行为了，毕竟他们没有选择的余地。

    辰龙也不是脑海中没闪过，换个大腿的想法，但每当一想到盟主的号被血色迷雾掌握在手中，也就直接掐灭了这种想法，毕竟就算联合好盟内成员以及管理，换个分盟反水，也要看人家风雨要不要他们啊。

    他们有背刺征战的前科，风雨同舟接纳他们的机会，实在是太渺茫了。

    “速度挺快，已经飞到武威了么？”关注着武威四周的辰龙，当看到周边已经出现了血色聚义的土地后，心中不免一松，最近他可是被征战搞的睡眠严重不足。

    现在好了，按照流浪军的这个速度，最迟明天就能投入战斗，这还是因为他们前线没有连接地，需要铺路耽搁了时间的原因。

    “守住今晚就可以了，守住今晚就能转守为攻了。”

