    沈傲是一个合格甚至可以说是有些优秀的商人。

    商人眼中最看重的就是利益，只要能给自己带来利益之人，沈傲都不会与其成为死敌。毕竟大家原本就没有什么仇怨，即无杀父仇也无夺妻恨，有什么事情是不能解开的呢？

    自然，让沈傲向其它人低头这样的事情，他也不会去做。怎么的，好不容易又重活了一世，还要让其窝囊的活着，那活着还有什么意义？

    所以沈傲是不会主动低头，可别人主动示好，他一定会接着，即便是襄王现在低头的话，他也可以与其谈笑风声的。毕竟不管是庆王还是襄王，与沈傲的仇恨并非是化解不了，不像是前太子，竟然想要杀自己，那就另当别论。

    沈傲虽然志不在朝堂，可朝堂上发生了什么事情，他一样是清清楚楚。

    别的不说，单就是白秋彤弄来的那些资料，便写有很多朝中之事，足以让他看清到底朝局。知道了这些，又看到庆王主动示好，沈傲又岂能不知道他的想法，无非就是对抗襄王的时候落了下风，想利用自己来提高实力罢了。

    怎么说沈傲现在也是户部的官员，还是其中很重要的金部主事，从三品的官职。更不要说，在他的身后，还有完全支持自己的忠成侯，那可是代表着一部分将门，实力不容不觑。

    庆王愿意结交，沈傲当然不会拒绝。但若说因此他就站在了庆王这一边，那也是不可能之事。

    沈傲对庆王并没有什么好感，单就说对方跛了一只脚的事情，便是最大的缺陷。乾文帝又是一个爱面子的人，但凡有合适的继承人选，就不会选这位长子的。不然的话，哪里又有唐信可以成为太子的机会？

    沈傲也不看好襄王，此人太霸道了一些，根本不知道内敛为何物，遇事只知道以势压人，没有什么脑子。这样的人想必也不是乾文帝所喜欢的，不然的话，唐信下台之后，就应该立襄王为太子，可是迟迟没有动静，便足可以说明一切。

    想到乾文帝身体很好，年纪也不大，完全可以等上几年，等其它几位皇子也长大了之后在重立太子之位，沈傲便有一种感觉，不管庆王还是襄王都没有继承大位的可能。

    虽然分析出了这些，沈傲却没有小视庆王与襄王的意思。那些皇子不是还没有长大吗？在这段时间里，还是要看这两王争抢的，他可不想陷入到无妄之灾中，成为注定是牺牲品的牺牲品，那是一点意义都没有的事情。

    如此，能与两王保持着一定友好的关系当然是他希望看到的。哪怕这种友好只是表面上的，也是可以的。

    有着这种心理，对于庆王的主动示好，沈傲当然就不会拒绝。但他还是低估了庆王交好他的决心。

    “忠国公，大乾钱庄的建立是利国利民的大好事，本王是举双手赞成，你又做了一件了不得的大好事呀。”庆王呵呵的笑着，不要钱的好听话那是大把的洒来。

    叫沈傲忠国公不是沈主事，这其中也是有讲究的。

    按说沈傲现在有了官职，是应该称为沈主事才是。但毕竟一个主事之名远不如国公叫的更响亮，在说这也是不是在户部，不是在衙门里，称呼就可以随便一些。

    当然，也不是说下了衙就不可以叫沈傲沈主事，但那多是看不起才会有这样的叫法。庆王自然拎得清，这才在称呼上格外的注意着。

    庆王的好听话落在沈傲耳中，他也是面色春风的笑说着，“此事还是陛下睿智，某不过就是做了一个臣子应该做的事情，当不得庆王殿下的夸赞。”

    “哎，此事到底是忠国公的主意，怎么可能没有功劳。嗯，本王就很看好这个钱庄，即方便了旁人，又可以替大乾赚钱，两全其美嘛。本王为了表示支持，决定回头就把银子存入到钱庄，对了，还有范家，也会存钱入钱庄，以示支持的。”

    一直以来庆王势力都不是很强，自然不会多有钱，几百万两银子也就是顶天了，可他还有皇帝赏赐的不少房产，若是便卖也是不小的数目。而就算是他没有钱，范家又不一样，做为有着大乾铁具大王美名的他们，手中的活银几千万是有的，如果他们肯于支持的话，不仅可以让钱庄中可活动的银两变得更多，重要的是一种隐性的宣传力量也尤其的让人看重。想一想，连范家都看好之事，岂不是可以打消许多的人顾虑吗？

    “哦？那感情好，即是如此，一会定要与范仆射好好的聊一聊。”沈傲是一边说话一边看向着站于另一旁的范师通。

    感受到沈傲的目光看来，范师通脸上带着笑意，回应的说着，“好说好说，老夫早就想与忠国公好好的聊一聊了。”

    门口这里沈傲与庆王和范师通相聊甚欢，很多人都看到了这一幕，有羡慕的，也有嫉恨的，甚至一些没有多少城府的官员还将想法给表现在了脸上。但也有一些的朝臣面色不变，似乎根本没有看到这一幕一般，但若说他们心中就没有想法，那是不可能的，他们只是更加的擅于隐藏个人想法而已。

    比如说户部尚书芮不通。

    芮不通看到沈傲突然间与庆王和范师通走的如此之近时，脸色上虽然没有什么变化，心中却已经起了波澜。

    沈傲现在可是户部的官员，且深受陛下的重视，将大乾钱庄这种足可以说掌握王朝经济命脉之事都交到其手中，这便是一种责任，是出不得半点的问题。

    做为户部尚书，他的职责之一就是盯好钱庄。办好了自己自然会有好处，办的不好的话，那他也逃脱不了责任，由不得他不去小心。

    说到底，芮不通能够保持一种超然的地位，不被各位皇子所迫，不加入他们任何的一方，不正是因为乾文帝的支持吗？他是皇帝的人，而不是皇子们手中争权夺利的武器，正因为此，他才能座稳户部老大的位置而不动，他便也有责任替陛下看好钱袋子。

    沈傲在这一点上表现的也不错，平时也不见他与哪位皇子走近。相反，听到的都是他与那些皇子有嫌隙之事，想必正是这一点才让陛下放心将此重任交于手中吧。

    可是现在，钱庄还没有开始运转，沈傲就与庆王走到了一起。那会不会有一天，他成为了庆王之人，会不会有一天钱庄会为庆王所用呢？

    想到这个可怕的后果，芮不通便有了想法，抽机会一定要好好的提醒一下沈傲，如果提醒无用的话，少不得他就要把此事奏予陛下所知，即便是临阵换将也是不得不如此了。

    右仆射百里贵也把这一幕看在眼中，但他的面色上并没有一点的变化，这也符合他平时的表现，永远都是与人为善的模样，但凡是下面的官员出了问题，求到他头上，不管关系远近，他都会想办法帮着周旋一二。久而久之，官场老好人的名头就落在他的头上。

    像是这样的一个人，你指着他表达出什么态度来，那根本就是不可能之事。他当做什么都看不见，才是他的性格。只是所有人都不知道，百里贵远没有平时表现出来的那般良善，他是极负心机之人，他之所以如此的表现就是为了迷惑大家，当大家都不把他当成坏人，就不会设防，如果他在私底下想要做些什么事情的时候，就会变得容易许多。

    这根本就是一个极擅伪装之人罢了，可笑很多官员竟然连这一点都没有看清，这也就注定着这些官员会被其利用，还不自知了。

    同一件事情，一百人看到可能就会有一百种想法。此时大乾钱庄的门口，众官员们便是人生百态图，心思各异，当真是什么想法什么样的眼神都存在着。

    好在的是，大家分得清场合的重要性，有什么想法只会在心中想想，不会有人不开眼的站出来公然说些什么，也就不会引得什么公开的矛盾了。而随着不远处龙辇的到来，迅速将大家的注意力转移了过去。

    乾文帝终于来了。

    虽说由皇宫到太和街并不远，只是属了两条街而已。但为了自身的安全，不仅出动了五千金甲卫负责街道上的安全，便是龙辇周边也有五百精锐的金甲卫随行。暗地里还有天子卫一众人等观察着一切，保证即便出了问题之后随时可以救援出手。

    这幅阵仗倒也匹配皇帝的身份，不知情的人还因此而羡慕。但一些朝廷重臣心中却是知晓，这是乾文帝在为自己的安全而担忧。仅此一项，就可以看出来，大乾远不像是人们所想像的那般强大与宁静。

    乾文帝来了，众臣距离尚远便齐齐跪倒在地，口呼着万岁，看起来倒是颇为壮观。直到龙辇来到了钱庄大门之处，乾文帝走了出来，一声爱卿平身之后，众臣这才一一起身，脸上尽可能露出让人看之欢喜的笑容来。

