    此刻田氏正在灶房里给三人烧热水，煮姜汤。

    温家祥在她边上帮忙，看见自己娘子脸上的巴掌印一阵心痛：“娘亲又打你了？她真的越来越过分了！”

    每次心情不好都会拿自己的媳妇出气！

    这几年因为田氏生不出孩子，她天天想进法子折磨她。

    田氏摇了摇头：“没事。娘亲让你快点回家。不然就这辈子都别回去了。”

    温家祥赌气的道：“不回！”

    温家瑞这时走了过来：“三哥，三嫂回去吧！爹估计也气着了，你去看看。这里交给我就行了。”

    温家祥想到温老爷子，到底不放心，才站了起来：“那我回去看看，有事你叫我帮忙，别和三哥客气”。

    温暖递给温家祥一瓶药膏：“三伯，这药膏活血化瘀，你回去后给三伯娘的脸涂一点很快就好了。”

    田氏一见那药瓶那么精美，赶紧摇了摇头：“不用，我的脸明天就好了。暖姐儿留着看门口。”

    看门口是这里的方言，也就是备用的意思。

    温家祥有点心痛自己的媳妇，但也知道这瓶药膏应该不少钱，不能拿回去，他接了过来：“我现在给她涂涂，就不带回去了。我娘看见了，也是没收的。明日若是还没散淤，我再带她来上药。”

    温暖想到朱氏那性子，这么好的东西绝不便宜她，便点了点头：“好。有需要三伯就过来。”

    温家祥小心的给田氏红肿的脸抹了点药膏，两人便匆匆赶回去了。

    老屋

    朱氏对着温老爷子解释了一番，她为什么会和王氏打到河里。

    完了她抹眼泪：“老四他不顾兄弟情义，故意将菜方子卖给我们酒楼的死对头，害大郎的酒楼都被如意酒楼抢走了！亮哥儿还靠着酒楼的赚的银子来考秀才，举人呢！你说现在怎么办？”

    温老爷子看着哭哭啼啼的朱氏一阵头痛，不过菜方子这事，在收割的时候，他就听温家瑞说过了：“好了！菜方子这事老四已经说过了，这事怪不了老四。人家如意酒楼出五十两银子买他炒螺丝的菜方子，而且已经卖了，大郎才出现说要买。

    再说大郎只出一两银子，价格差这么多，就算是亲兄弟，已经分家了，也要明算账。老四卖给别人也是情有可原！老四还需要银子赶在入冬前盖房子呢！那五十两对他们一家很重要！”

    朱氏听了这话哭也不哭了，她愤怒的道：“什么叫情有可原？兄弟间不是该互相帮忙的吗？难道大郎好了，老四他还能差吗？这些年那个瘟神看病的银子不是大郎，二郎，三郎帮衬着的吗？不然她早就死了！

    现在让他将菜方子给大郎都不行！老四可是一点兄弟情都不念，简直就是一个白眼狼！他这是眼红大郎日子过得火，而是想大郎也像他家一样成为破落户呢！她不安好心！”

    朱氏巴拉巴拉的说了一大堆。

    “你胡说八道个什么！”

    “难道不是吗？我不管，老头子，大郎酒楼的生意不能被抢了啊！不然亮哥儿哪有银子赶考！你又不是不知道如意酒楼的生意，一直都比咱们富贵酒楼的好。老头子，你去问老四拿菜方子，这样就可以和如意酒楼公平竞争了。”

    温老爷子听了这话皱眉，考取功名的确需要很多银子，亮哥儿是温家光宗耀祖的希望。

    “酒楼的生意真的这么淡？这菜方子卖出去，就不能透露给别家了，不然人家如意酒楼的老板会善罢甘休？”

    朱氏就知道让亮哥儿来说事，温老爷子就会妥协：“别人家当然不能透露，但是富贵酒楼算是别人家吗?大郎和四郎可是打断骨头连着筋的兄弟！”

    也知道怎样说服他。

    温老爷子没有说话，打断骨头连着筋这句话真的说到他心坎里了，他就是希望他们四兄弟可以团结一致。

    “这事容我想想怎么解决。”

    温老爷子这么说，就表示他被说动了。

    朱氏识趣的道：“那好，生意的事不能耽搁啊！耽搁一天赚少很多银子呢！如果老四交出菜方子，那王氏想将我淹死的事我就不和她计较了。”

    温老爷子看了她一眼没好气道：“你还想怎么样计较？你自己下河打的人，这事就这样算了！不许再提！你们两个都有错！”

    “我还被狼咬了屁股呢！”朱氏生气的说了一句。

    哼，这账怎么能就这样算了？

    王氏想拿卖菜方子的银子盖房子？

    没门！

    到时候等他泄露了菜方子，赔死她！

    这时温家祥和田氏走了进来，温老爷子问道：“三郎，你大娘她没事吧？暖姐儿和洛哥儿没事吧？”

    暖姐儿别又病倒，将好不容易赚到的盖房子的银子都弄没了。

    “没事。”

    朱氏对着两人冷哼一声：“养不熟的白眼狼，谁才是你亲生的娘都不知道了！”

    温家祥没有说话。

    虽大逆不道，但他心想生是她生的，可是自己可不是她养大的。他是吃大娘的奶大的！

    生恩不及养恩大。

    温老爷子：“好了，有当娘的这么说孩子的吗？”

    朱氏看温家祥一副自己说什么都不反驳的样子，就来气，她看向田氏：“你这个不下蛋的母鸡站在这里干嘛？赶紧去给我煮姜汤，烧热水，还有将饭也做了！嫁进来这么多年，连个蛋也不会生，还想什么都不干吗？不用给你吃吗？整天白吃白喝我的！”

    田氏一脸羞红，嗫嚅道：“不是，我这就去。”

    她赶紧转身去忙。

    “娘，晚娘她哪有白吃白喝，家里的活计全都是她做的！吃得少干得多，你别总这样说她！”温家祥说完也不听朱氏说什么，转身出去帮忙。

    被自己的儿子顶嘴，朱氏气炸了：“真是反了天了！老三你给我站住！”

    温老爷子不耐烦的摆了摆手：“好了，你少说一句，老三家的在地里忙了一天，也够累的。我也累了，你让我静静，想想怎么样和四郎说！”

    他最怕朱氏每次说话都巴拉巴拉的一大堆，听得他脑仁疼！

    朱氏一听这才闭上了嘴，只是静下来后，她觉得她的屁股快痛死了，穿了几只血窟窿！

    那头该死的狼！

    而朱氏暗恨的大灰，它上了岸，甩了朱氏一身水后，也没有回温暖家，直接上山了。

    大灰来到风念尘的院子里，屋里没有人，它直接跳上了一张桌子，叼起架子上一瓶子药丸，又跳了下去，掉头便跑出去。

    跑了一半，想到什么，它又对着天空发出一声狼嚎。

    很快小黑便从天上飞了下来，落在它背上。

    大灰带着小黑跑到了纳兰瑾年的书房，书房里同样没有人，纳兰瑾年去军营了。

    大灰两只前脚趴在书桌上，一只狼爪拍了拍桌面上的一份图纸，看了一眼小黑。

    小黑马上会意，尖尖的鹰嘴直接叼起图纸，然后一狼一鹰下山了。

    