    “之前我们路过的时候，没有留意......所以......”

    说起这件事情，张力有些尴尬。

    郭修文看了他一眼，然后脸上露出一个意味深长的笑容，便转过头，重新安排起进攻队伍来。

    他先是拿出四张士兵召唤卷轴，召唤出两个青铜阶骷髅战士和两个青铜阶骷髅射手。

    猛鳄的吞噬和死亡翻滚技能，如果是和灰狼对战的话，只要用出来，他这边就绝对代表两头灰狼死亡。

    但是如果用亡灵生命的话，却又不一定。

    既然如此，他自然要开始增兵。

    “你离远一点，我怕等下打起来顾不上你。”

    接着他示意张力远离，自己便和艾丽娅水元素站在一起。

    七个幽灵一马当先，从半空之中朝水池边飞去。

    两个骷髅战士往前几步，黄金虎和冰霜巨狼跟在它们后面，后面是二十九头灰狼。

    在猛鳄两个主动技能没有用出来之前，他手下的野兽士兵都是不能上前的。

    哗啦啦——

    随着幽灵的靠近，猛鳄似乎也发现了情况不对。

    原本漂浮在水池边，伪装成树桩的它把脑袋往上浮出水面，因为它的动作，一阵阵黄色的泥水翻涌。

    “艾丽娅！”

    郭修文看向旁边的艾丽娅，对方正站在沼泽旁一颗小树旁，随着一阵阵绿光涌入，很快树人大锤就出现在现场。

    听到他的呼喊，艾丽娅一挥手，大锤就主动朝着猛鳄靠近。

    嗖嗖嗖——

    不过包括郭修文自己在内有远程进攻手段的技能已经先一步落在了猛鳄身上。

    轰——哗啦啦——

    一连串攻击落下，猛鳄身上的伤势并不明显，不过对方身躯却陡然在水池边翻涌了起来。

    接着只见无声只见，它巨大的鳄嘴已经张开，猛的朝着树人大锤咬了下来。

    “喝！”

    但是早有准备的艾丽娅直接施展了锁定技能。

    嘭——

    一阵沉闷的响声传来，还好，明显锁定技能的优先级高一些。

    大锤晃荡着身体往后退了几下，离开了猛鳄嘴巴，对方嘴巴重新合上，没能把大锤吞下去。

    嘭——

    不过马上，猛鳄的身体又往前面蹿了一下，再次一口咬在大锤身上。

    隆隆隆——

    借着已经一大半身体趴在池边陆地的猛鳄躯体猛的转动了起来，地面都开始晃动。

    可锁定的时效还在，大锤并没有跟着猛鳄的身体一起动。

    所以在转了几下后，猛鳄的动作又停了下来。

    “好机会！”

    郭修文眼睛一亮，没想到一开局，猛鳄就已经主动把两个技能都用了出来。

    “进攻！进攻！”

    这下子不用说，他一挥手，冰霜巨狼的冰刺就嗖的一下命中了猛鳄张开的大嘴。

    接着，所有灰狼一拥而上，直接进退有序的开始从四面八方对猛鳄进行骚扰。

    郭修文不慌不忙的给在场士兵一一补上附魔。

    自己也同样不慌不忙的施展着生命汲取。

    砰砰砰——

    突然，猛鳄长长的尾巴突然从左边横扫而过，三头正趴在地上探出狼爪尝试着扒拉它腹部的灰狼来不及反应，就直接被扫飞了出去。

    灰狼只是飞在空中，就传来一阵骨骼碎裂的声音。

    郭修文心中一紧，连忙施展回春术，同时示意艾丽娅跟着救人。

    猛鳄强大的方面除了技能，它的身体力量简直堪比推土机。

    二十几吨的重量，可谓是碰着就伤。

    而且对方身上的防御简直了，不管是魔法攻击还是物理攻击，往往费力一击落在它身上，却只能给对方造成小小的伤害。

    砰砰——

    又是两头灰狼避之不及，被猛鳄移动的身体撞开。

    咔咔咔——

    其中一头骷髅战士为了阻止对方继续靠过来，同时给另外两头灰狼还有黄金虎争取转移的时间，不小心直接被猛鳄压在了身下。

    于是只是一瞬间，骷髅战士浑身的骨骼就被压成了碎片。

    咔嚓——

    就连保护灵魂之火的坚固颅骨，在猛鳄继续移动自己的身体时，也承受不住，直接碎裂开来。

    嘭——

    见此，水元素动作很快，直接撑开了一个水幕，把骷髅战士的灵魂之火保护了起来。

    哗啦啦——

    但是水幕在猛鳄的身体下也仅仅坚持了不到一秒，就直接被压成了碎片。

    接着，猛鳄没有管剩下的骷髅战士，而是靠近了黄金虎。

    刚才围攻它的猛兽之中，黄金虎对它造成的伤害是最大的。

    在靠近了黄金虎后，猛鳄突然张开嘴，然后朝着对方咬去。

    “艾丽娅，用藤蔓控制它！”

    郭修文一时间亡魂大冒，要是黄金虎被咬中，那绝对是没有生还希望了。

    “吼——”

    关键时刻，黄金虎没有逃，因为刚才的交战就已经知道，别看猛鳄身体庞大，但是速度却不慢，甚至快过在场绝大数。

    所以它站在原地，抬起两条前肢，一边用锋利的虎爪去抓猛鳄相对柔软的嘴部组织，同时发动了虎啸技能。

    猛鳄被虎啸震慑得停顿了一下，黄金虎两条虎爪猛的在它的嘴里用力一划，好几道划痕瞬间出现，然后庞大的身体像是滑铲一样，从侧面滚开。

    崩崩崩崩崩——

    猛鳄在遭受到黄金虎的偷袭后，立刻就从震慑之中回过了神。

    但是在它准备合上自己嘴巴时，却发现自己上下颚已经被藤蔓捆绑。

    不过这些藤蔓在它强行合拢嘴巴时，就直接崩裂开来。

    这时候，黄金虎也已经翻滚到猛鳄的侧面，暂时避开了它的嘴巴。

    呜呜呜——

    可猛鳄的进攻手段并不只是嘴巴而已，一阵凄厉的破空声出现，猛鳄强大的尾巴破开空气，呼啸着正朝着黄金虎脑袋扫去。

    这一下如果让猛鳄的尾巴扫中，黄金虎怕是也要遭殃。

    嗖——噗噗噗——

    不过关键时刻，树人大锤从远处嗖的一下靠近了猛鳄，然后身上的枝条蔓延在对方尾巴，原本的脚瞬间变成根系，扎进了泥土，直接对猛鳄发动了捆绑技能。

    大锤的力量明显比不过猛鳄，哪怕已经扎根泥土里面，身体还是不由自主的跟着猛鳄的尾巴横扫了过来。

    但是有了它的拖延，却也足够黄金虎反应过来了。

