    萧央看着纪安然，“发生什么事了？”

    纪安然脸色极其凝重，“东海娱乐，甲骨文，天马集团联手其他院线全面封杀我们的新电影！”

    萧央脸色一沉。

    纪安然说，“现在只有东升院线愿意给我们拍片，如果失去东海地区的票房，我们的电影至少会失去10%的票房。”

    这不是假话。

    东海，京城，粤省三地的全国票房占比都达到了10%以上，失去任何一个地区都将会损失惨重。

    如果《夏洛特烦恼》的票房是十亿，那么将会失去至少一个亿的票房。票房越高，损失越大。

    最关键，每次梦工厂的电影，票房最好的就是东海地区，这样一算的话，损失可就不止是10%了。

    现在，他们封杀《夏洛特烦恼》这部电影，以后呢？他们会不会联手封杀整个梦工厂的作品？

    一旦如此，梦工厂之内将会人人自危，说不定很多人都会另谋高就。毕竟，大家都是要养家糊口的，不可能陪着梦工厂一起等死。

    萧央知道甲骨文娱乐会动手，但却没想到东海娱乐也会出手，更没想到天马集团也会配合这两家公司。

    最最最没想到的是，其他几家院线居然也会配合。

    纪安然担心的，不是《夏洛特烦恼》

    这一部电影，而是整个梦工厂的前途。

    现在，究竟该怎么办？

    外面，梦工厂的员工们也想问现在该怎么办，这么多大公司联手打压梦工厂，梦工厂绝对抵挡不住的。

    之前跟萧央的人还好，后来加入梦工厂的人，多少有些其他心思。

    梦工厂确实已经人人自危。

    外界。

    很多艺人和娱乐公司也听说了这个消息，有看热闹的，也有看笑话的。

    “这次萧央的梦工厂恐怕凶多吉少，多半要被迫关门。”

    “这三家大公司联手施压，梦工厂怎么可能有活路，它毕竟只是一家小公司而已。”

    “奇怪，天马集团之前还冠名过萧央的节目，没想到现在居然也在向萧央施压。”

    “这有什么好奇怪的，没有永远的敌人，更没有永远的朋友，他们是生意人。”

    “我很好奇，萧央究竟会怎么应对。”

    “他能怎么应对？除了把梦工厂并入其中一家公司，他只能解散公司。”

    “没错，梦工厂毕竟体量太小，根本不可能跟这几个大公司叫板。”

    很多人都觉得萧央会妥协，或者直接放弃整个公司，乖乖成立个工作室，做一个艺人。

    徐文章、章华、胡飞花他们都得知了这个消息，都替萧央担心起来。

    上一次，萧央能让青云社服软，这一次恐怕是不可能了，这几家公司不止是后台硬，本身的影响力也遍布东海，萧央那什么跟他们斗？

    宗耀华之流的人听到这个消息，都乐不可支，越是爬的高，摔的越惨，他们仿佛已经看到萧央的公司倒闭，已经看到萧央灰溜溜的离开东海。

    ……

    刘星他们当然也得知这个消息了。

    “刘导，现在怎么办？”有人忍不住问。

    “什么怎么办？继续宣传我们的电影，大不了不要东海的票房！”刘星冷冷说。

    周星河和范文丽都没敢说话，知道宣传结束之后，范文丽才拉着周星河到一边说话。

    “你觉得这次梦工厂能挺过去吗？”范文丽忍不住问。

    “无论梦工厂能不能挺过去，我无条件支持萧先生。”周星河斩钉截铁的说，萧央对他有知遇之恩，他不能忘本。

    范文丽咬牙说，“就算梦工厂倒闭了，我们也跟着萧先生混下去！”

    她也觉得不能在这个时候背弃萧央。

    旁边，秦歌看着刘星，“那三家公司为什么要打压梦工厂？”

    刘星也不知道东海娱乐和天马集团发什么疯啊，甲骨文娱乐会针对梦工厂很正常，他们凑什么热闹？

    秦歌问，“老弟，你有什么打算？”

    刘星说，“我不相信梦工厂会倒。”

    秦歌说:“你要理性看问题，萧总确实才华横溢，但才华不能拯救现在的梦工厂。”

    刘星蹙眉:“老秦，你想离开？”

    秦歌摇头，“当然不是，我会陪着梦工厂，它如果挺过去我继续留下它挺不过去，我另谋他路。”

    刘星没有说话。

    梦工厂真的会倒闭吗？

    他也有些不安，有些不确定。

    ……

    梦工厂。

    萧央对纪安然说，“你什么也不用做。”

    纪安然一怔。

    萧央说，“他们无非是想逼我服软卖掉梦工厂，或者逼梦工厂倒闭。最坏的结果就是公司没了，但我们人还在，人还在公司就能建起来。”

    纪安然苦笑，“你很乐观。”

    萧央一笑，“你真不用担心，到最后，我保证他们绝对不敢吞掉梦工厂。”

    纪安然不明白萧央哪里来的自信。

    萧央说，“这几天别管别人怎么说，你照常做事。”

    纪安然哪里能安心啊。

    萧央说，“如果有人要辞职，不用拦着，让他们走，不过违约金一份也不能少。”

    纪安然深吸口气，点来点头。

    她现在只能选择相信萧央了。

    这时，董天佑打电话过来了，他担心问，“萧先生，梦工厂的事我听说了，要不要我去褚家一趟？”

    萧央说，“不用，今天的饭就不吃了，改天再约，到时候我叫上董婉。”

    董天佑尽管知道萧央是孙圣手的老师，但是现在梦工厂真的遇到麻烦了，恐怕孙圣手出面也很难解决。

    当然，他出面也解决不了，毕竟不止东海娱乐，天马集团也在。

    褚家。

    赵丽莎非常得意，她没想到她未来的公公居然真的答应对付梦工厂了。

    其实她并不知道，褚家的掌舵人之所以答应，并不是因为她。

    上次褚建文被他自己的弟弟陷害，成为了替罪羊，已经入狱，连***出面都只能保住他一条命。

    但是，武藤静香答应褚家之主救褚建文，所以东海娱乐和甲骨文娱乐联手了。

    武藤静香做这么多，就是要让萧央服软，乖乖的归顺她。

    她做事没有值得不值得，只有高兴不高兴，为此付出任何代价都是值得的，只是金钱的代价，更是不值一提。

    武藤家的女人，就是这么任性。

    ……

