    PS:持续更新中，请继续帮忙投票、收藏！！！

    ******

    在一众吃瓜群众目瞪口呆之下，衙役压着一众鼻青脸肿的扶桑护卫呼啦啦径自往长安县衙而去。

    诧异地望了长安县令一眼，杨帆抱拳正色道：“大人公正严明、不畏强权小子由衷敬佩。”

    不畏强权么？杨侗老脸不由微微一红有些心虚。

    看到杨帆几人如此配合，倒让他长长嘘出一口气，擦了擦额头的虚汗。

    ******

    长安县衙内。

    长安县令杨侗端坐堂上正气凛然面色严肃，心里却是一直在骂娘，担心自己这个县令能否做稳。

    这些长安纨绔二代最讨人厌，就因为他们，长安县城以及万年县城的县令经常被换，他做上这个位置也才半年有余，如果因为此事下台当然有所不甘。

    要知道长安令可是五品的县令，暗暗一叹后扫了房遗爱几人一眼。

    这些浑人整天混吃等死，为了鸡毛蒜皮的一点小事就喊打喊杀，这么有能耐怎么不去打高昌，不去打薜延陀，在长安城里捣乱算个什么事。

    老子堂堂一县之长，瘟疫赈济百姓的事情都忙得快要头点地了，现在倒好，还要亲自过问这些破事儿。

    依着他的意思，长安城这帮不干正事的纨绔子弟不是喜欢惹事生非么？干脆送他们上战场，索性就让他们打个够，死一个少一个。

    当然，埋怨归埋怨，他可不敢说出来，不然在县衙上都有可能被这群浑人打死。

    平时打架斗欧这样的事一般由县丞分管，可特么的谁让这群浑人都是长安顶级二代呢，虽然心中暗暗叫苦，可事情还得办。

    想到此处，杨侗干咳了一声脸色一肃对着商铺掌柜问道：“王掌柜，你且将事情经过如实道来，不得有一丝妄语，如果胆敢歪曲事实，本县一定让你知道律法的森严，汝可听清楚？”

    然后示意身边的主薄将商铺掌柜的话记录下来。

    商铺掌柜哪里经历过这种阵仗，脚下一软直接跪倒在地，便将事情经过如实讲述一遍，撒谎是不敢的。

    听完后杨侗眉头不由皱了皱，脸色有些阴沉，看着被包扎成木乃伊的井边滕生不悦地道:“井边副使，你对王掌柜说的可有疑议？”

    虽然这个商铺掌柜说的是事实，井边滕生还是避重就轻的狡辩解释。

    比如自己只是调戏了小姑娘几句就被杨帆打断手臂；护卫也是忠心护主被迫反击；在他没有能力反抗的时候房遗爱说要弄死他；双手、命根子被废，而杨帆几人一点伤都没有。

    杨侗在心中暗骂一声傻逼，谁让你管不住嘴巴和裤裆，真是活该，如果真想找女人只要有钱青楼里面多的是。

    不过也觉得杨帆、房遗爱几人有些过份，毕竟只是调戏了几句，没必要把人的双手和命根子废掉吧，更何况还是个遣唐副使。

    长安县令哪里知道，杨帆只是不想让这些扶桑人如此顺利学到技术，通过这个由头教训他们一番，好让这些扶桑人尽快回去，理所当然要打得狠些。

    瞥眼望向杨帆几人，却发现这群浑人老神的翘着二郎腿正聊得起劲，心中不由叹息，这群夯货难道真不知道这次闯的祸有多大？

    敷衍了事的与杨帆几人确认证词以后，对于如何判决又让他犯了难。

    如何措词很重要，一方面事情的起因是井边滕生引起的而且有错在先；另一方面李景桓、程处默几人后台太硬。

    无奈地叹了一声，杨侗暗道，本县令惹不起还躲不起么，判赔几贯钱作为医药费结案了事，至于以后会不会重审就不关他的事了。

    准备宣布判决之时，一顶轿子直接来到公堂之外，正想发怒，只见一个大大的肉球在仆人的搀扶下下了轿子。

    这不是魏王李泰么，杨侗心中一惊，抺了抹额头上的虚汗赶紧从座位上站起身来，一路小跑到李泰跟前施礼道:“长安县令杨侗见过魏王殿下……”

    李泰只是冷哼了一声径直走到上位，杨侗赶紧吩咐主薄添上一张座榻。

    县令的举动顿时引起了杨帆的注意，上次在拍卖会时离得比较远看不真切，现在如此近距离望着不远处的肉球，暗道史料果然诚不欺我。

    李泰作为李世民最宠爱的儿子，他才华横溢，工草隶、集书万卷，是当时的书法家、书画鉴赏家，被特许在府邸设置文学馆，自行引召学士，著有《括地志》等，被特许“不之官”。

    李泰九岁被封越王，封地多达22州都是富饶之地，同时期的李恪却只有8个州而且都是偏远的地方，在李恪等人纷纷前往封地以后，李世民不仅舍不得爱子李泰离开自己前往封地，甚至还一度想下诏让心爱的儿子李泰搬进武德殿居住。

    要知道武德殿是极为靠近东宫的宫殿，在魏征极力劝阻说“武德殿近储后焉”，李世民这才作罢，其地理位置之重可见一斑。

    由于李泰过于肥胖，腰腹粗大，李世民不是担心他过于肥胖导致死亡，反而认为他行动不便特允许做轿上朝。

    对李泰种种逾越礼制的宠爱，就连史官都不得不感慨:其宠异如此。

    可以说李泰是最得李世民庞爱的儿子，没有之一，他其实也是李承乾造反失败以后最有可能登上帝位之人。

    要不是李泰表现得过于优秀导致关陇世家愄惧而群起对抗，他真可能顺利的坐上皇位。

    看着眼前这个史书上记载从小聪明绝伦、受宠极殊而又腰腹庞大的肉球，怎么也想不出李世民与长生无垢怎么会生出这样一个儿子来，难道是基因变异了？

    只见县令杨侗与李泰平起而坐立于公堂上方，主薄正有些忐忑的站在一旁轻声向李泰汇报着。

    听完后李泰暗暗瞪了一眼站立于堂下的年轻管事，刚才这个管事给他汇报，只是着重的讲述扶桑国副使被打伤、长安县令如何不给自己这个魏王的面子，对于事情发生的缘由一字不提。

    由于扶桑国特使是李世民亲自交代他接待的使臣，出了这样的事当然有些心急，刚才没多想就直接来到了县衙，只是没想到事情的起因是这个样子。

    扫了一眼在堂下窃窃私语的李景桓、程处默几人，不由得眉头皱了皱，这几人的后台即使作为亲王的他也要礼让三分。

    虽然李泰不会在意一个小国使臣的死活，但他必须要保住自己的颜面。

    现在已经是骑虎难下，如果不为这个扶桑国副使出头，以后还有谁肯跟随他争储，毕竟连自己的府上的客人都罩不住，谁有安全感呀。

    想到这儿，李泰对着长安县令沉声问道:“县令大人觉得该如何处置。”

    见到李泰的模样，杨侗当然知道他想为扶桑副使出头，于是反问道:

    “魏王殿下有什么好的建议？”

    李泰不急不缓地道:“殴打扶桑使臣乃是破坏两国邦交是极其恶劣的，如果不加以严惩，其他藩国使者如何看待我堂堂天朝。”

    这话说得很有艺术，就揪着一点不放，破坏两国邦交，根本没提到事情发生的缘由。

    听到李泰的话，杨侗心中暗骂MMP，你们这些神仙打架牵扯我一个凡人干嘛！

    再说了，该怎么判你明确说出来个一二三来呀，模棱两可的严惩这算什么事，若判轻了你不满意，若判重了这些人哪里同意，这明显是想找自己背锅嘛。

    微微颔首心思百转，杨侗咬了咬牙说道:“魏王殿下，此事牵连甚大，还请让我与同僚一同商议”，说完没等李泰点头挥手示意主薄往后衙而去。

    后衙内杨侗踱步走来走去甚是烦躁，此次事件可大可小，往小了说，其实也就是一次简单的斗殴，往大了说那是破坏两国的邦交。

    这些都只不过是借口，只是这些势力的博弈而已，一个扶桑小国的使臣在他眼里根本算不上什么，更何况是这些国公与亲王。

    书生模样的主薄看着焦虑的杨侗轻声请示道：“大人，此事该如何处置？”

    杨侗清楚黄泥巴沾裤裆不是屎也是屎，懊恼着苦笑道：“处置，处置个屁呀，你不知道他们是什么人么？都特么是大神，我一个五品芝麻官敢处置谁？”

    这样，你马上持我信物，前去王府求见，如此如此……

    主薄侧耳细听心领神会后转身离去，杨侗这才稍稍松了口气。

    ******

    平康坊吴王府内。

    在封地内因纵猎过度踩踏农作物被御史弹劾回京的李恪揉了揉发红的眼睛，有些疲惫的放下手中毛笔抬头望了望室外明媚的阳光。

    自从天花瘟疫控制以后，李世民就把赈济百姓的后续工作全部交给了他，美曰其名将功赎罪。

    作为一个自由好动的青年，当然不喜欢这样的苦逼生活，但这是李世民亲自下旨的，他只能无奈的叹了口气。

    除了上次拍卖会时抽空出去了小半天，自己已经连续奋战一个多月，每天歇息的时间总计不超过三个时辰。

    赈济文书的批示、归档，救灾物资清点、发放，在古代这些程序纷乱复杂事务烦多，即便府上有人帮忙，也让他深感吃不消。

    喝了一口凉茶活动一下因长时间执笔而发酸的肩膀，环顾案台，还有很多文书没有处理不由得暗暗苦笑。

    这场瘟疫，覆盖了整个关中，百姓病毙者不计其数，受牵连百姓众多，关中各县的告急文书如纸片一般飞入长安。

    恰在此时，近侍从门外轻轻走了进来，双手递给他一件玉佩，此玉晶莹盈白，是一块上好的和田玉，玉佩一面刻有一个“杨”字，另一面刻着独特的图案，雕工精细图案活灵活现，他一眼就认出这是自己母妃杨氏一族的信物。

    只听近侍低声说道：“长安令遣人前来求见，说是有要事相商。”

