    陈爱国坐在宫女准备的座位上，细细讲述：“这次的会议，我们是本着坦诚、公平、公正地帮助大明的原则召开的，此次会议是积极的，是向上的……”

    一番公式化的会议开头惹得大明文武重臣相互对视。

    陈爱国不管他们的复杂心思，细细讲述自己早就熟记于心的腹稿。

    “自古以来，王朝灭亡的原因很复杂，但永远无法逃脱两个核心要素！我先说大明亡国之祸的最重要两个原因。”

    “第1个，自然是吏治崩坏。”

    “第2个，则是频繁的天灾人祸。所有的外部因素，都可以归入人祸之中！”

    “吏治崩坏之事我也不想多说！你们这些文臣、武将、太监和皇亲国戚都知道自己这几百年中侵占了多少田地，税负，搞出了多少错案，冤案！”

    顾秉谦想要起身反驳，却被陈牧一个核桃砸中脑袋。

    “哎呦~你……”

    陈牧嘿嘿冷笑：“别BB，再敢插嘴，就捅废你！”

    顾秉谦顿时敢怒不敢言。

    陈爱国心中对陈牧的赞扬加上三十六个：“吏治崩坏是根本，天灾人祸则是点燃大明亡国的导火索！”

    看众人忍着怒气不说话，陈爱国笑着道：“你们可知为何历代王朝到了200年后，总会出现各种亡国之兆，天灾、人祸、各种问题接连不断，层出不穷？”

    众人慑于陈牧的威势，不敢说话。

    “大家都知道汉唐，汉唐灭亡之事大家也知道。大家现在可以随便发言了。”

    众人相互对望，赵南星第一个说话。

    “汉唐因权阉与权臣而乱，太祖跟成祖收皇权，张乾坤，何来灭国之祸？”

    魏忠贤怒目相视：“哼，汉唐之祸，灭亡之灾在于世家，在于武将权臣谋逆！”

    这话让朱纯臣跟张维贤等勋贵不开心了：“哼，权阉问题也不少，汉朝若不是十长侍之祸，强汉怎会灭亡。”

    魏忠贤脸色不屑：“呵呵，明明是你们吏治崩坏导致的，那黄巾之乱是怎么出现的？惶惶大汉就因为吏治崩坏导致因盛而衰！”

    赵南星大声呵斥：“都是尔等权阉霍乱朝纲！”

    “武将祸害……”

    文臣、武将、勋贵跟太监们各执一词，乾清宫渐渐地有点吵闹了起来。

    陈爱国余光看向陈牧一眼。

    “非要让我当坏蛋反派。等下演戏完毕后，你们一定要给我加鸡腿。”

    陈牧心想着加鸡腿，动作却毫不犹豫，他随手抓着叫喊得最大声的赵南星。

    伸手就是劈头盖脸的乱扇！

    “让你叫。我叫你叫！嗓门那么大，吓到我了知道不？还有，脸那么白干什么，我家灯泡都没你这么亮，真当自己是人民币，人见人爱啊？”

    啪啪啪~

    手脚并用，打得这左都御史赵南星鼻青脸肿。

    这家伙倒也硬气，竟然不吭一声！

    “嘿~怨气很大啊？你叫赵南星是吧？我想想，赵南星，字梦白，号侪鹤，别号清都散客，北直隶真定府高邑人。东林党首领之一。哦……你家中有老母亲，还有三个儿子，七个女儿，家中田产……佃户……商铺……”

    听着这歹人将自己的底裤都抖了出来，赵南星愤怒无比。

    “你这歹人，念我背景身价，所为何故？”

    “没什么，我就是说你敢用死鱼眼看着我，我第一个找你九族算账。”

    赵南星青筋直冒，却顾忌陈牧说的话，不敢多言了！

    陈牧这才松开手：“这才乖么！”

    无休止的争吵被陈牧的几耳光终止了。

    陈爱国露出无辜的笑容：“陈牧，你且退下，我给他们细细讲述大明为何有亡国之祸。”

    众人看着陈牧的眼神更加恶劣了。

    陈爱国语气平淡道：“自古以来，中原王朝之灭亡始，都是从吏治崩坏开始。汉朝黄巾之乱的诱因本是因天灾导致粮食歉收，吏治又过于贪婪，引发民众不满，饿殍遍地。你们也知道，就算没有张角，也有李角，陈角！”

    大明文武此刻倒是没有多说话。

    因为汉朝的确是因为天灾人祸导致黄巾之乱出现。

    陈爱国看没人反驳，心中颇为乏味。

    眼前的人都是历史人物，虽然是影视剧中的，但他陈爱国就算完成这次任务，也有跟同僚吹嘘的资本了！

    “也许史书上会记载什么皇帝年幼，主官欺辱少主。记载如天不眷大汉，灭亡的最重要的诱因除了天灾，吏治当具首祸！”

    “说下唐朝吧！”

    “唐之灭亡最核心的原因大家也都知道，因节度使专治军事和吏治、司法三权集中，安史二人生了不该有的心思。强盛的大唐自此走向衰退之路！”

    “但诱发安史之乱最核心的，也是吏治崩坏，大家有什么想要说的？”

    朱纯臣冷笑道：“片面之词。就算你说汉唐灭亡跟吏治有关系，那也不能说明大明要亡国了！”

    陈爱国耸耸肩膀，陈牧、张近等人配合得哈哈大笑。

    笑得略微浮夸，捧哏的演技只能打59分。但对付这些自认为掌控大明的高层来说，已经足够了。

    朱纯臣吹眉瞪眼：“哼！难道我说的不对吗？如此嘲笑我等，还说是公平的谈判？可笑至极。”

    穆思第一次在这次会议上开口了。

    “这位老爷子，您贵姓？”

    “吾乃成国公朱纯臣！”

    “哦，你家族中良田，店铺，行业有多少？知道所掌兵马有多少吗？”

    朱纯臣一怔：“良田不过是历代封赏，店铺之类倒不清楚，老夫现在掌京营十二营。还有，你是何人？为何问我这个？”

    朱纯臣很生气，若是其他地方，这女人如此询问自己，早就大骂起来了。

    若不是自身安危难顾，他可不是那么好脾气的。

    穆思月笑了起来：“我只是一个无名之辈罢了！且说成国公知不知道自家良田，就说你所掌控的京营十二营，真的满员满额？真的兵强马壮吗？”

    朱纯臣心中一紧，冷哼一声：“若是杀进来，对付你们这些狂妄之徒是足够的了！”

    穆思月摇摇头：“你是顾秉谦首辅对吧？”

    顾秉谦倒是油滑：“老夫的确是顾秉谦！”

    “你家中良田，店铺有多少？”

    “老夫家中中田不过100亩，商道乃与民争利，老夫可不参与！”

    穆思月笑了起来：“是吗？”

    随后，穆思月又对大明的文武询问勋贵自家的资产，文官自家良田和各类产业。

    有人能回答，有人回答不上来。

    穆思月直接拿出一个账本，轻轻念了起来。

    “顾秉谦顾大人，你说你家中的中田100亩，我这边却有更加详细的数据。你的老家，单单挂靠与你的田地就有3万亩，你说商家是下贱，可你却经营南直隶几个非常重要的粮食铺子。你说你资产很少，可我们简单的估算了你家资产，少说百万两吧?”

    顾秉谦脸色顿时苍白一片。

    “不对，不应该是百万两，若是算上江浙一带的海商投献，你家族这几年少说挣了200万两！啧啧~大明首辅的薪资什么时候那么高了？”

    听到海商，顾秉谦直接两眼发黑了！

