    波涛汹涌的海面上，近三十艘海军战舰以一往无前的气势冲破万浪，向着鬼岛方向驶去。

    每一艘体积异常庞大的海军军舰的造价都昂贵至极，只需十艘就可以覆灭一整座岛屿或者屠灭国家，它们是海军【武力】的彰显和象征。

    而这一次，海军直接出动了二十七艘海军军舰，九位中将，四十六名准将及以下军衔的将校，近万名精锐海军士兵。

    以及两位海军大将！

    为首的旗舰‘奥本斯托姆号’的甲板上，身穿紫色和服的魁梧盲汉随意席地而坐，杖刀倚在身边，手中不断摇晃着骰盅，里面发出骰子碰撞的清脆响声。

    【海军本部大将】，‘藤虎’一生！

    哗啦，三颗骰子撒到一生身前，他开口说道：“劳驾，帮在下看看接下来的【命运】为何？”

    在他对面，一名满头黑色卷发的高大男子垂眼看了看，懒散地说道：“都是1点，运气不佳哦一生老哥。”

    【海军本部大将】，‘黄猿’波鲁萨利诺！

    “是吗……前途多舛啊。”

    藤虎将骰子收入骰盅之中放到一旁，手握杖刀站起身来：“为了一位叛离海军的前大将的说辞就出动如此规模庞大的军队，是否过于一厢情愿？”

    “哎呦呦，这是萨卡斯基元帅下达的命令，我也只不过是个听指挥的。不过嘛……即便萨卡斯基和库赞为了元帅之位大打出手甚至导致库赞离开海军，但萨卡斯基可是一直以来都无比信任库赞呦。”

    黄猿坐在士兵搬来的椅子上翘起二郎腿，语气悠闲：“既然库赞言之凿凿地说百兽海贼团会与黑胡子海贼团和BIGMOM海贼团的联军开战，那么现在就是将这三位【海上皇帝】一网打尽的最好机会。”

    藤虎点点头：“……等干掉他们三个，海军腾出手来就可以毫无顾忌地对红发和革命军展开总攻了？确实是前所未有的最好机会。但是百兽海贼团可不会坐以待毙，毕竟除了凯多……”

    “除了凯多，百兽海贼团还拥有海瑟。都说他是四皇之下第一人，甚至有人称他是第五皇……哎呦呦，好可怕呦，听着就像是个可怕的怪物。”

    黄猿嘴里说着‘好可怕’，脸上却没有半点害怕的样子。

    “虽然BIGMOM和黑胡子联手出击，但他们毕竟客场作战。而百兽海贼团全员战力都集结于鬼岛之上，占据地利人和，再加上海瑟这个未知变数，恐怕突袭会演变成一场惨烈的消耗战。”

    藤虎分析着：“等到他们拼得弹尽粮绝，海军则会以所向披靡的姿态出现在他们面前，彻底结束这些所谓海上皇帝的时代。”

    黄猿打了个响指：“BINGO~就是这样。”

    就在这时，远方海平面上出现了一个小小黑点，那里便是鬼岛。

    无需瞭望兵通报，即便离了如此之远，黄猿和藤虎依然能感觉到鬼岛方向传来的剧烈震动。

    “是黑胡子的震震果实能力……那家伙火力全开，不怕震沉了鬼岛自己也沉海吗？”黄猿和藤虎身旁不远处，身上多了好几处伤疤的中将达尔梅西亚皱着眉头。他主动要求加入到本次‘斩皇’行动，为的就是向海瑟复仇。

    同样为了复仇而来的‘茶豚’加计抱着双臂满脸憨笑：“恐怕是因为他遇到了必须全力出手才能应付的敌人，不是凯多就是海瑟，你说呢小姐姐？”

    身材高挑诱人、白皙大腿上纹着蜘蛛的‘桃兔’祗园眉毛挑起：“都是人渣，最好两败俱伤奄奄一息，再由我亲自斩下头颅。”

    内网电话虫大声喊了起来：“报告！观测到鬼岛顶端有激烈交战，BIGMOM在与凯多所化身的巨龙对战……还有‘不死鸟’马尔高！白胡子残党也出现了！”

    茶豚一脸惊讶：“马尔高？这没理由啊，白胡子海贼团残党怎么可能与黑胡子联手？他们可是不共戴天的死敌啊，一年前他们不是才刚刚打完‘了结之战’吗？”

    “肯定是夏洛特·玲玲在其中穿针引线，别被那个女人的外表所迷惑，BIGMOM夏洛特·玲玲能被称作有史以来最可怕的女人可不仅仅是因为她的力量。”

    祗园非常了解BIGMOM这位老对手。

    内网电话虫还在持续通报战况：“百兽海贼团的干部们都在鬼岛顶端……没有发现黑胡子海贼团和雷灾海瑟的踪迹！”

    “库赞呢？有没有看见他？”黄猿忽然拿起电话虫问道。

    “库赞大将？没有，没有发现库赞大将的踪迹……啊抱歉，一时顺口……”电话虫另一边连忙道歉，即便青雉库赞离开了海军，但依然有很多海兵将他视作值得尊敬的上司。

    甲板上一时间陷入了沉默。

    只有两种情况，要么就是青雉和黑胡子海贼团还埋伏着等待给凯多一个决定性的必杀，而海瑟已经死在BIGMOM手里，连凯多都无法从BIGMOM手中保下海瑟，这显然不太可能。

    那么另一种情况……海瑟一个人拖住了青雉和黑胡子海贼团，甚至还有其他BIGMOM海贼团的干部，为凯多和百兽海贼团制造出最有利的局面。

    祗园抬起头来看向头顶的云层，有些惊讶：“嗯？云和风的流向改变了？”

    她除了是大将候补和出色剑士之外还是一位优秀的航海士，对于天候的变化十分敏感。

    天空中的厚重云层开始像海浪般起伏不定，围绕着鬼岛搅动起剧烈且庞大的黑色漩涡，同时狂风骤起，风中夹杂着浓厚水汽。

    暴风雨要来了。

    越是向着鬼岛方向驶近，越能感觉到鬼岛传来的剧烈震颤以及恐怖轰鸣声。

    忽然，万物寂静。

    紧接着，一道细长的银色水线毫无阻碍地穿透整座鬼岛，将岛基和骷髅头岩壁切断后余势不减地斩向天穹，将天空中的黑色云层割裂出巨大裂痕。

    “那是什么！？”海军还没反应过来，头顶的云层之间忽然炸开激烈的雷光，倾盆暴雨遮蔽了天空与海洋之间的所有空间，黑色的漩涡云层之中不断炸开雷鸣和青白色的光芒。

    整片和之国海域都被剧烈的暴风雨所笼罩，而且规模级数还在不断提升。

    “发生什么事了，瞭望兵！继续通报战况！”达尔梅西亚拿起电话虫话筒大吼起来，但电话虫只是呆滞地看向鬼岛顶端的方向，完完全全模拟出另一边瞭望兵的表情。

    达尔梅西亚扭过头顺着电话虫的目光望去，手中的话筒当啷一声砸落在地上。

    在鬼岛上方那电闪雷鸣的黑暗云海之中，有一头长达百米的美丽巨龙正遨游于雷雨之中，就像是掌控天空和灾难的神灵。

    黄猿喃喃地说道：“那绝对不是凯多……难道这也是恶魔果实能力？”

    “快看！是BIGMOM！她主动去迎击那条巨龙了！”祗园指向天空大喊起来。

    在他们的视野中，远方鬼岛顶端的天空之上，BIGMOM脚踩火球浑身披挂着雷霆，以无人可挡的可怕姿态冲向了那头神秘巨龙，发起了挑战神明的冲锋。

    巨龙只是不耐烦地翻手挥动修长手爪，天空与大海立刻掀起了巨浪！

    上千米范围内的乌云如同巨浪般掀起狂潮，而下方的海面也立刻掀起巨浪，空气中的水汽和雨水都被扭曲成了无比巨大的爪痕波动！

    BIGMOM被爪痕波动劈得向下急速砸落，轰穿天花板后去势不减地向着鬼岛底层砸去。

    “不太妙啊，海军大部分精锐都在这里，可不能全折了……我以本次行动总指挥的身份下达指令，所有战舰立刻掉头撤离！”

    目不视物的藤虎反而是在场所有人当中最为清醒的那一个，他拿起大将专属的指挥电话虫立刻下达指令。

    但已经晚了，他感觉到船身开始向上倾斜，连带着周边的海水都向着上方涌去。

    作为超人系重力果实的能力者，藤虎对这种情况再熟悉不过——是天空方向传来的强大吸力！

    巨大的黑色龙卷风彻底笼罩了整座鬼岛，连带着周边海域的海水都被恐怖的吸力向着天空吸去。即便海军舰队离鬼岛还远，但这种恐怖绝伦的龙卷风已经不是人力能够抵抗的【天灾了】。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    藤虎倒握杖刀，额头青筋暴起发出怒吼声，驱动全部力量将重力果实能力发挥至极限，紫色的重力波以旗舰为中心向着四周扩散开来，尽可能地将范围内的海军军舰全部用重力果实能力覆盖住，以抵挡这毁天灭地的龙卷风。

    黄猿尽可能地固定住自己的身形，他的自然系闪光果实面对这种天灾时除了能自己逃离外毫无用处。这次出动了这么多的海军精锐，一旦覆灭在这里……想到这里，黄猿脸上不复懒散，而是一脸铁青。

    忽然，剧烈的风暴就像是按下了暂停键。

    所有人都抬头望向天空中那恐怖的龙卷风眼，就连目不视物的藤虎也不例外。

    风暴漩涡中央那厚重无比的黑色云层悄然散开，璀璨的月光透过空洞洒落世间。

    “藤虎！快控……”黄猿那墨镜后的双眼睁至最大，目眦欲裂地对藤虎吼道。

    但话刚喊出口，黄猿就惊恐地看到了那道银白色的光柱撞碎了周围所有黑色云层，从漩涡中央落下。

    “【大岚神击】！！”

    毁天灭地的水炮瞬间轰穿了整座鬼岛！

    激烈的轰鸣声达至顶峰！整座鬼岛外层由上而下泛起恐怖而密集的波纹随后炸得粉碎！海面先是向下凹陷出直径数千米的空洞，然后又爆开更为剧烈的二次爆炸！海面掀起十几米高的滔天巨浪，向着海军舰队拍去！

    蕴含着龙属性能量的【水】化作最可怕的武器，摧毁着天空以及大海之中的一切事物。

    所有海军军舰都被巨浪顷刻之间吞没，钢铁铸就的船身被天灾巨力直接砸成碎片，肉体凡胎瞬间化作血沫肉泥消失于大海之中。

    藤虎所在的旗舰表面疯狂闪烁着紫色荧光，但也只坚持了不到两秒钟就彻底消失于滔天巨浪之间。

    翻覆巨浪之间隐约可见有金色的光芒闪烁，数次光芒闪动后愈发黯淡，最后消失于海底的黑暗之中。

    昏暗的天地之间只剩下呼啸的暴风雨和滔天巨浪，

    还有那遨游于风暴之中的神明。

