    第5章进入蛮荒山脉

    在吴明闭目之后，瘦猴也没有继续纠缠，毕竟能活到现在的佣兵，不会真的是傻子，就算瘦猴性格跳脱，但是也不会拿自己的性命开玩笑，个中的尺度把控，瘦猴绝对拿捏的准的。

    否则瘦猴也不可能是猎狼小队第二高手了，达到二阶中位，君不见彩衣、程楠二人还在二阶低位呢，返回小队之后，瘦猴对着刀疤三人低声说道：“这位的性格有些冷，但是理智清明。”

    “就算如此，这次任务的时候，也多小心一些，我在他身上感受到了太多的死亡气息，这是杀戮过盛的迹象，不要太相信表明。”

    刀疤是二阶高位的武者，已经感悟到了冥冥之中的武意，只差将之凝聚出来，就可以踏入三阶武师境界，再加上刀疤先天就有着一种危机直觉，也正是如此，才让他多次死里逃生，而在刀疤的感知当中，吴明身周缭绕着数以百计的亡魂。

    就在吴明与猎狼小队相隔二十米各自修整，大概过去了半个小时左右，站在高处值岗的彩衣发出了警示，随后，便见得东南方的树丛当中，走出了一行三人，一女两男。

    女子约是十七八岁，内里是一身素色劲装，外侧是一件青色法袍，手中拿着一柄长剑，两个男子则是落后女子两个身位，看来应当是护卫之流。

    “宋小姐，你迟到了。”

    等女一行人走到近前，刀疤开口说道，语气并不客气，对此，宋小姐也不在意，拱手一礼，说道：“刀疤队长久等了，却是赟霞迟到了，还望见谅！”

    只是刀疤很清楚，宋赟霞这个海滨城三大家族之一宋家的二小姐，真的感到歉意的人是吴明，虽然猎狼小队战绩不俗，但是还不值得宋赟霞如此姿态。

    宋赟霞，宋家二小姐，二阶中位剑客，晋升序列：剑徒、剑客、剑师、大剑师、剑圣；

    刀疤此前如此不客气，乃是为了压制一下宋赟霞的气势，方才宋赟霞三人走来之际，却是无形之中有着一股气势镇压而来，那站在宋赟霞身后，默不作声的两个护卫，在刀疤的感知当中，俱是百战的好手，都是二阶中位的武者。

    “人齐了，就出发吧！”

    就在此刻，枯树之上的吴明开口了，打破了刀疤与宋赟霞两方的无形交锋，由吴明这个明面上看着，修为最强的三阶修士开口，双方自然都要卖面子的，而在另外一边，随着吴明话音落下，那一棵枯树却是活了。

    “什么！？”

    见此一幕，无论是刀疤一方的猎狼小队，还是宋赟霞三人，眼神都不由得有些震惊，因为他们竟然都没有发现，那根本不是枯树，而是一头黄沙蟒。

    “黄沙蟒，二阶高位妖兽，天赋隐匿，控沙，乃是极为少见的妖兽，一般生存在内陆的沙漠地域，海滨城濒临瀚海，最近那里有的话，那就是枯木林了，两天前，枯木林疑似被高手扫荡，遍地干尸。”

    瘦猴作为小队斥候，自然是负责收集情报的，很快就说出了吴明坐下黄沙蟒的来历，对此，刀疤与宋赟霞两方看待吴明的眼神更加谨慎，同时也越发小心。

    要知道妖兽先天就比人族强出一线，如黄沙蟒这样二阶高位，拥有不俗天赋的妖兽，绝对可以以一敌二，也就是说，不提吴明本身，就凭这一头黄沙蟒，就足以让刀疤等人吃苦头。

    “看来这一次任务，我们是搭上顺风车了啊！”

    性格乐天的程楠则是开口说道，对此，宋赟霞亦是不由得面露喜色，毕竟这一次，他们去的蛮荒山脉，可不是什么太平的地方。

    “蛮荒山脉纵横大明疆域三分之一的领土，可以说是最大的山脉之一，虽然临近我们海滨城的部分，不是什么深山老林，不会是什么绝地，但是蛮荒山脉内部历来凶险，保不齐会出现妖兽迁移。”

    坐在黄沙蟒头顶，吴明心底想到了此行的目的地，乃是蛮荒山脉临近海滨城的一处小型暴猿聚集地，这样规模的暴猿群基本上是一阶，个别精英能达到二阶，暴猿王一般是二阶高位，只是暴猿天生是战斗妖兽，拥有天赋暴怒，施展之下，足以短暂比拟三阶战力。

    “看来这位宋二小姐并不是草包啊，雇佣一位白银佣兵，再加上我们猎狼小队，这次任务基本上不太会出意外，更何况，看样子，这个血剑修士的实力比我们想象当中的还要更强。”

    在彩衣说话的时候，宋赟霞三人之中，一名护卫亦是说着类似的分析内容。

    “此前有药奴在暴猿群附近采药，意外发现了一处地脉节点，里面有着一滴大地**，只要能获得大地**，那么大哥就能顺利踏入三阶武师，我们二房也可以占据更多主动权。”

    宋赟霞此次的目标，便是暴猿群附近的地脉节点，对此，并未隐瞒众人，或者说，大地**虽然宝贵，乃是二阶顶级的天材地宝，但是适用的对象比较少见，非土属性体质无法吸收消化。

    否则，宋赟霞也不敢让刀疤一队参与任务，也不可能放心雇佣白银佣兵，对此，吴明、刀疤等人都明白，同样的，也让吴明明白，这些大家族的子弟，从小接受着高端教育，根本极少会出现小说话本当中的无脑纨绔的情况。

    其实，这也是现实，毕竟越是大家族，内部体系也就越完善，精英教育更是普及的，否则也不可能传承长远。

    “咻咻咻！！！”

    在行进的过程当中，不时的有一道道破空声响起，却是黄沙蟒之上，吴明的怀中剑匣不时飞射出一柄柄巴掌大小的血色纸剑，方圆三百米纵横，所有靠近的活物尽数被绞杀一空。

    “好强，好邪门！”

    “这就是剑修么，攻击力果然犀利！”

    “但是尽数化作干尸，这位代号血剑的剑修，怕是修行的并不是正统剑修之法。”

    ......

    看着吴明那杀戮成性的样子，无论是宋赟霞，还是刀疤等人，都是心头震惊的同时，亦是越发警惕吴明，甚至无形之中，刀疤与宋赟霞的眼神交汇，双方同时点头，却是在无声之中达成了结盟。

