 这么一看，宋院士不由得表情一窒，身子一下愣在了原地。同

    时，陈飞看到眼前的宋院士，也是愣住了，满脸惊讶，“您，您是——”如

    此状况，倒是徐军山没有想到的，不由得好奇的看向二人，“宋院士，小陈，你们认识？”

    宋院士瞪着陈飞，一副质问的语气道：“小陈，陈飞。你不是宋熠公司的同事吗？”陈

    飞挠了挠头，有些不知如何解释。

    原来，眼前的这位宋院士，不是别人，正是歌手宋熠的父亲宋甘霖。

    那次，陈飞送宋熠回家。结果被赵岳暗算下了药，差点和宋熠云雨一番。最后，宋熠的父亲突然回家，打断了事情。陈飞和宋熠一起撒谎，说陈飞是宋熠公司的同事，来家里谈工作的，随后匆匆离开了。

    当时，陈飞只是隐约记得，宋熠说自己的父亲是搞科研的。却没想到，宋甘霖搞的科研竟然如此高等级，是军方的保密任务。“

    宋伯伯，我，我只是——”陈飞呵呵笑着，不知道如何解释了。

    宋甘霖白了他一眼，出声道：“算了，工作时间，不说这些事了。”“

    麻黄口服液，就是你研制的？”宋甘霖问道。陈

    飞点头道：“是我研制的。”

    宋甘霖眼中露出些许惊讶之色，随即为指了指透明房间中的狼，道：“这是我们研究的主要课题，基因强化药物。”

    “基因强化药物！难道——”陈飞听到这个名字，不由得想到了各种科幻题材中的基因药物，能让人力量变得强大无比，甚至是变异。宋

    甘霖看出了陈飞的想法，道：“我们研制的基因药物，大体上和你想象中的差不多，就是那种激发人体潜能，让人体的力量、速度、反应都变强的药物。”“

    不过，我们研制的方向，却有些不同。”宋甘霖道，“这种基因强化药物，基本上，世界各个强国都在暗中研究。其中，走在最前面的自然是米国。据说，他们利用基因改造技术，已经初有成效，研制出的第一批药物，已经能够快速造就出堪比地级境界武者的实验战士了。”听

    到这，陈飞也不由得为之一惊。

    他身为武者，自然知道武道修行的不易。一名普通人，想要达到地级武者境界。需要不俗的天赋，丰富的修行资源，至少二三十年的苦修。才有可能成为一方大佬。而

    现在，米国那边的基因药物，竟然能够快速造就堪比地级武者的实验战士。一旦发生战争，或者是局部冲突。米

    国将这些强悍的实验战士投入战场，那效果可以想象是多么的强大。华夏这边，普通战士恐怕难以应对。而由地级武者组成的精英战队，数量实在稀少，每阵亡一个都是巨大的损失。这样对拼下去的话，华夏是绝对承受不了的。

    宋甘霖看着陈飞变幻的脸色，道：“和你想象的差不多，为了预防未来可能发生的战争和冲突。我们也必须在相应的领域做出突破，全力追赶，研制出我们的实验战士。”陈

    飞点了点头，表示理解。

    宋甘霖叹了口气，道：“只是，如果纯粹的用现代基因科技方法来研究的话。我们绝对是赶不上米国的速度的。毕竟，在科技方面，米国领先我们至少二三十年。就算我们勉强赶上，但和他们用同样方法研制出的实验战士，能力恐怕也会不如对方。”

    顿了一下，宋甘霖继续道：“所以，想要短时间内赶上，我们只能另辟蹊径。”

    “我们现在找到的方向，是利用基因技术，结合华夏传统的中医药，研发我们华夏独有的基因强化药物。”宋甘霖道，“你研发的麻黄口服液，还有养生酒那些药物，我都研究分析过，效果十分不错。特别是养生酒，里面强身健体、舒筋活络的功效若是能强化细化到具体领域，对我们基因药物的研究，会很有帮助。这也是我让徐军山找你的原因。”

    听到这，陈飞算是明白了。

    所谓基因强化药物，说白了就是要激发人体潜能，让人体素质提升，成为普通人眼中的超级战士。

    而陈飞研发的养生酒，就具有滋养身体、强健体魄的功效。这在某种程度上，和基因强化药物的方向是一致的。

    只要陈飞将这些强健功效加强、提纯，达到实验要求，就能造就出华夏特色的实验战士。“

    现在，你愿意加入我们的计划吗？”宋甘霖看着陈飞。陈

    飞没有犹豫，点头道：“我愿意。”

    闻言，一直板着脸的宋甘霖露出了笑容，马上拿着一堆资料，来到陈飞面前，“你先了解一下我们目前研究的成果和进度。”

    “还有，目前我们遇到的最大难题和存在的问题是，药物的不可控和副作用，会损伤实验体，最后导致实验体的死亡。”

    “这是我们提出的一些实验方案，你看看，这些药物是否可行……”谈

    起工作，宋甘霖马上沉浸其中，直接将徐军山给忘了。徐

    军山也不介意，笑了笑，主动退了出来。

    ………

    就在陈飞在实验基地忙碌的时候，回到赵家的赵东林面色阴沉，来到后面老爷子赵恩泽的院子中。老

    式的京城四合院中，一名须发皆白的老者躺在靠椅中，晃晃悠悠的喝了一口茶，显得十分悠闲。“

    爸，我回来了。”赵东林急匆匆的进来，压住心中的愤怒和不满，问候道。

    但老爷子还是感受到了他的愤怒，不由得开口道：“怎么回事？”赵

    东林吸了口气，随即将发生在丁家别墅中的事情讲了出来，最后道：“对付那姓陈的小子，失败了。徐军山最后出面了……”“

    徐军山出面了！这个——”老爷子不由得眯了眯眼。

    “爸，徐军山出面。我们再对付那小子，是不是有些麻烦，要不，我们——”赵东林有些担忧道。

    老爷子却举起右手，道：“不着急，我先了解一些情况。” 