    冷，如同冰刺一般的冷……

    卡尔缓缓睁开眼，身体有些失去知觉，缓了一下后做起身，自己的两条腿都泡在河里，现在赤红赤红的。

    自己处于一处浅滩，河道的两侧都是高耸的峭壁, 雾气让人看不到头，攀爬是不可能的事情了。

    “对了，艾米……”

    想起重事的卡尔站起来看起来周围，发现无果后，顺着河道朝下面走过去。

    走了一小段距离就发现了艾米，仰面躺在浅滩上，背包和步枪都已经不见了，雏鹰指挥刀被压在身体下面, 这才没被冲走。

    卡尔走过去拍了拍他她的脸, 没反应，随后叫了几声艾米的名字。

    发现事情不对的卡尔把手伸在她的鼻子下，还活着，不过气息比较微弱。而且额头烫的惊人，似乎是发高烧了。

    “这怎么办啊……”

    拿起自己的雏鹰指挥刀，卡尔走向一边的矮树丛，拔刀用力切下来一大块，然后再切成大小不一的小份。

    从背包里拿出打包带，做了一个简易的小木架，回到艾米身边把她抬了上去，这样应该就可以拖着走了。

    现在根本没有魔力，直接背着艾米也不现实，那时候她的脚可能会磨出血吧，而且卡尔的小身板也吃不消。

    很快潮湿的土地上留下了两道长长的划痕，还有一排脚印。

    不知道走了多久，卡尔只感觉有相当一段路程了, 满是雾气的环境加上天色渐暗，是时候开始找个比较隐蔽的地方驻扎下来。

    黄昏对于这片雾霾之地并不是特别明显, 等到卡尔找到了足够多还算干燥的木柴后，用背包里的打火石勉强升起了篝火。

    随着夜幕降临，卡尔第一次体会到来自原生态森林的恐怖之处，野兽的嘶吼声不绝于耳，夜晚的雾气也变得愈发浓大，没有魔力的卡尔只能依靠这堆篝火来取暖和抵御野兽的窥探。

    然而此时，艾米依旧没有醒过来。

    此时她脸色十分痛苦，高烧不退，杰伊时不时的还要喂水。背包里的应急药品有很多，唯独没有退烧药。

    卡尔只好用最为原始的方法，

    “抱歉了，我也不想的。”

    纠结了片刻后叹了口气，开始脱艾米的衣服……

    洁白的皮肤和十分匀称的身材很养眼，卡尔只是看了几眼就轻笑起来，虽然没有什么邪恶的想法，不过多看几眼，还是很想的。

    把包括内衣在内的衣物放在篝火旁边烘烤, 此时的头盔已经用来装水了，被放在篝火上进行加热, 因为没有毛巾只有纱布，卡尔再一次对准了自己腿上的布料。

    简单清洗一下后，用热水润湿，开始给艾米擦拭身体。

    卡尔最后把她的伤腿换好药，这是已经忙活了将近两个钟头，仅剩的一个毯子给她盖上，这算是彻底结束了照顾。

    锤了锤已经开始发酸的小腰，卡尔靠在旁边拿好步枪，虽然自己的枪泡了很久的水，不过是可以用的。

    漫长的守夜开始了。

    此时两人都是赤裸着全身，毕竟卡尔的衣服也已经湿透了，给艾米烘烤衣服的时候，就把自己的放在了旁边。

    晚上的温度降低了许多，卡尔看了一下所剩不多的木柴，其实以防不备，已经准备了很多。

    不过又升起了一个篝火后感觉还是不行，三个篝火把两人包围在中间，这才完全驱散了寒意。

    半梦半醒间卡尔似乎听到了某种声音，那是一种很亲切的，人人想要亲近的声音，可又变得十分陌生。卡尔一度怀疑自己是不是撞到了什么不干净的东西，毕竟这个山脉充满了未知。

    第二天一早卡尔就醒了，在野外休息让卡尔精神十分敏锐，看了一眼篝火才发现全灭了，可能是冷风把自己吹醒的。

    摸了一下艾米的额头，高烧依旧，卡尔有点面露难堪，照这个势头下去艾米很有可能就死了。

    穿好衣服后给艾米也穿上，嚼了几口干粮，给艾米喂了一点水，这场不知道要走到什么时候的路程开始了。

    卡尔拖着艾米艰难前行着，四周依旧是浓浓的白雾，指南针也失灵了，沿着小溪是唯一可以判断自己前进还是后退的方法了，毕竟河流的方向是不会变的。

    不知走了多久，转过一个弯，卡尔发现了一座湖泊。

    “等等，这个湖……我是不是见过啊？”

    卡尔看着湖面愣了一下，自己应该是第一次来到这片山脉，但这个湖就是很熟悉，可能在哪里见过。

    湖面被白雾笼罩，波光粼粼的湖面下方还有游动的鱼儿，卡尔尝试用手抓一条，结果发现这座湖的湖水很清澈，但也同样有着不浅的深度。

    用手摸向最近的湖底，很浅，这说明是自然湖，可仅是走了两步水位就已经达到了膝盖的位置。

    退回来后，卡尔少做休息，待会儿再出发。

    这座湖只不过是河水的中转站，但待在这里可以看见较为新鲜的湖面，不过也仅限于此。

    河水还是会继续流淌，流向地势更低洼的地方，所以顺着河边走就一定可以走出这片白雾之地。

    卡尔刚坐到地上开始思想发散，湖面中心的白雾开始翻滚，渐渐的，居然生出了一条道路！

    “尼斯湖水怪？河神？不会一下就变得玄幻起来吧？”

    卡尔抱着疑问拿起步枪，如果真的有什么大型的鱼类，为了安全起见，还是要严正以待。

    一道光影从湖水里缓缓飘出来，卡尔做出一个射击的姿势，虽然他不认为自己的物理攻击可以伤到那个光影，但还是架枪瞄准。

    “你，终于来了。”

    光影开始说话了，声音轻飘飘的，不过还是准确的传到了卡尔耳中。

    “你是谁。”

    卡尔皱眉问道，这种东西怎么看都不是人类，世界观一下就变成了玄幻，仙侠之类的。所以卡尔十分的谨慎，这种东西应该不会受到物理攻击，而魔力还没生成就被白雾吞噬。

    “我是谁？”

    光影渐渐变弱，转眼间有了一个人形。

    卡尔看着这个“人形”恍然大悟，似乎自己曾经做过一个梦，好像来过这里。

    可是这个人形就在自己的旁边，艾米！

    转头看向昏迷中的艾米，卡尔十分确定这两个人长得一模一样。

    “惊奇么，我们似乎见过一次，在你的梦里。”

    “艾米”轻声说着，就连声音也和真正的艾米如出一辙。

    卡尔沉默了，这湖面，大雾，“艾米”可以说和当时的梦境一般无二，而且这个“艾米”还是如此的“坦诚相见”。

    若是之前，卡尔或许会惊讶的多看几眼，不过那天夜里因为紧张根本无法入睡，就那么看了一宿。

    现在有些审美疲劳了。

