    昨天黎苏帮她想了个办法来试探沈白。

    结果行不通。

    夕岚从包里掏出化妆镜，左瞧瞧，又看看。

    明明就很美。

    她还化了淡妆，特意穿上新买的裙子。

    到底哪个步骤错了，沈白居然看都不看她一眼？

    已经把东西搬完的沈白见副驾驶没动静，走过来看到在照镜子的夕岚。

    不时发出唉声叹气，不时懊恼哼唧。

    沈白以为她弄花了妆容，毕竟现在的女孩子十分注重爱惜妆容。

    以前的某天沈白走在街上，就近距离目睹一对情侣因为化了妆到底能不能亲吻而当街吵起来。

    两人质问内容很值得深究，第二天沈白就以此为例子讲课。

    学生的答案五花八门。

    最后有个男生的回答让沈白最为满意。

    他说女生对妆容的重视就像男生热爱游戏和运动一样，你不能强行让对方为爱去迁就而去改变自己。

    因为他是做不到放弃游戏和篮球。

    沈白轻声说：“这样也很美，或者你要补妆？”

    夕岚拿化妆镜的手猛然一颤，差点握不住掉下去。

    我滴天，沈白走路都没声音的？

    \t那她刚犯花痴的样子岂不是全被沈白看到。

    好羞耻……

    可是他好像很懂，说好的直男呢。

    沈白又一次见到夕岚的脸一阵青一阵红，堪称变色龙的亲戚。

    夕岚迅速收拾好，整理裙子，瞧了沈白一眼示意他往后退，她要推开车门了。

    沈白没有推开，反而帮她开门。

    “谢谢。”

    夕岚手里抱泡芙，在擦肩而过时匆匆对沈白说。

    风中凌乱的沈白摸不清说变脸就变脸的夕岚。

    没走几步又匆匆跑回来的夕岚一脸茫然问。

    “你姥姥家在哪？”

    沈白忍俊不禁，抬手指了个方向给她。

    一眼望过去，成片的稻田绿海，结穗子的稻米微微弯下腰，叶片中大呈现椭圆形，顶端微凹，曲部略圆水稻叶子随风起舞。

    空气中弥漫着谈谈的稻花香，蝉鸣鸟啼交织从树梢里传来。

    一栋栋独居乡村风情的房屋错落分布在苍翠树木掩映之中的地面，茂密葱苍的青竹沿着道路两排昂首挺立，参杂了零星几棵橄榄树。

    它们合围成拱顶的丫枝隔挡了大部分的炎热。

    沈白姥爷家是一栋三层楼高的红砖房子，院外有铁质的篱笆，大概有些年份了，有一部分生了锈。

    稀疏的藤曼缠绕在篱笆上，含苞待放。

    其中有个通往入口是一条蜿蜒的青砖石间隔相铺的路径，两边开垦出小方块地，种上当季的蔬菜。

    夕岚准备的东西实在太多，为此他们还特意拿小推车装起来。

    也幸亏有了小推车，不然就沈白一趟也搬不完。

    可貌似有小推车也不管用。

    想着要贡献一份力量的夕岚磨刀霍霍。

    一眼就看出她想什么的沈白无奈摇头。

    是什么让夕岚认为他搞不定这些的。

    其实也不是很重，就是多，还零碎，需要多搬几趟。

    沈白阻止蠢蠢欲动的夕岚，颔首看向另一边。

    被高大茂密的树梢挡住的大部分视线，仍然能隐约看出轮廓。

    那儿才是正门，贯通着大院。

    宽敞到能停下两辆车。

    而通往院子的大门就是被她彻底忽略了。

    夕岚疑惑，回头怔怔不语。

    他们是在后院并非大门。

    没错！造成错误的罪魁祸首是她，像个傻子一样硬生生绕开了大门跑到后院。

    她感觉智商受到了侮辱。

    “你怎么没喊住我。”

    “是我表达有误，而且你跑太快了。”

    言下之意是他解释了，可夕岚没听到。

    自知错怪了沈白的夕岚羞愧到想掘地，尴尬到脚趾扣地。

    两人相视无言，乡下的气温地城市低，没有热到非空调不可。

    只是沈白却越来越色，他清楚感受到空气以肉眼可见的速度在变黏稠。

    连带呼吸都炽热。

    “阿白？”

    熟悉的声音传来，沈白的脑海自动闪现出老人慈爱的面容。

    “姥姥。”

    姥姥腕臂挂着竹藤编的小篮子，里面装有几根翠绿的青瓜和又红又大的西红柿。

    闻言夕岚回头。

    满头银发，圆圆的脸蛋，两腮被阳光晒红了，她的腰杆子挺得笔直，那布满了岁月痕迹的五官很亲切，一双眼炯炯有神。

    沈白的精气神和她十分相像。

    “你就是夕岚吧，欢迎你的到来。”姥姥语气和蔼可亲。

    夕岚乖巧点头并回答：“您好姥姥。”

    “快进来吧，外头热着呢。”姥姥打开篱笆门，催促他们进来。

    夕岚没动而是下意识去看沈白。

    沈白被她的举动取悦到了，正想说等会就进屋。

    就被姥姥打断了话。

    老人家满是皱纹斑点的手扶在青黄的竹篱笆上，眼里是盛满包容世间的温柔，是明亮透着睿智的。

    “先放着，等会让阿圆过来拿进屋。”

    阿圆是沈白的表哥，叫白远。

    因为小时候太能吃，长的圆滚滚，长辈就给他取了个小名。

    三人走在小路上，清新的香味更加浓郁。

    “夕岚是吧，我可以叫你岚岚吗？”姥姥说。

    “当然可以。”

    尽管夕岚有些羞涩，但行为举止仍然足够落落大方。

    让姥姥对她更加满意了。

    姥姥赞叹：“你们小两口真般配。”

    夕岚脚下差点踉跄了，她悄咪咪往后瞄看沈白。

    可惜看不到，他们真的很般配吗？

    听沈白说姥姥是颇有名气的学问人，应该不会随口客气说说的。

    那么就是真的。

    她和沈白很般配。

    跟在后头的沈白也听到了姥姥的话。

    是吗？

    他怎么看不出来那里般配了。

    相比于夕岚的暗自偷乐，沈白就显得木讷了。

    半天都没想明白，还逮到刚搬完东西的表哥白远问他和夕岚看上去是不是很般配。

    白远一副吃了苍蝇似的难受。

    回家被叨叨逼婚也就算了，混小子表弟竟然光明正大喂他狗粮。

    结了婚就了不起啊。

    他也有女朋友，也能撒狗粮。

    于是幼稚鬼的白远亲密揽过小女友的腰，张扬极了从沈白面前走过。

    还不忘挑衅：“我两也般配。”

    沈白：“……”

    我好像没有问你们的事。

    沈白没时间理会像个大男孩没长大一样的表哥。

    真的，一点也不符合他设立的标签。

