    “是啊，我也感觉到这个嬴若妖身上散发出来的气息很是诡异，我们还是查清楚来历的好，可千万不能养虎为患！”

    金鼎谷谷主楚狂人也附和着说道。

    “诸位放心吧，这个嬴若妖，本宗主已经查清，实属我们九鼎谷属下的秦国皇室之人，其母乃是大秦帝国的长公主，其父当年入赘皇室当了驸马，不知名姓，生下嬴若妖之后，便不知所踪，而嬴若妖则是随其母姓，算作是秦国宗室！”

    杨鼎天对众人解释道，看得出来他很重视嬴若妖。

    “其父不知行踪，那其身份核实了没有？”

    萧青松还是有些疑虑，白眉微皱，继续出言问道。

    “本宗主特意派人去调查，回禀说其父是土生土长的秦国人，来历应无问题！”

    杨鼎天很有耐心地继续解释道。

    “好了，萧老头儿，你不就是嫉妒人家天鼎谷有个好弟子吗？有本事你也让你的那个任西风也弄个蓝月榜帮首去啊！”

    雷鼎谷谷主雷厉很是不耐烦地冲着萧青松说道。

    “呵呵，你说的不错，三个月内，老夫还真的准备让任西风弄个蓝月榜的榜首当当呢！”

    萧青松闻言，捋了捋颔下的胡须，微微笑道。

    萧青松的话，让其余八人顿时一愣。

    “哈哈哈！萧老头儿，你不会是得了失心疯吧，区区一个刚刚进入外门三个月的弟子，能够成为紫星榜的榜首，已然了不得了，还想三个月内成为蓝月榜的榜首，岂非做梦？”

    雷厉仰天狂笑道，笑声中充满了不屑！

    “雷谷主，咱们不妨赌上一赌，最多三个月，任西风若是成为蓝月榜的榜首，你将那雷鼎谷的雷神鼎借给老夫使用三个月，如何？”

    萧青松霍然起身，目光如电，紧紧盯着雷厉说道。

    “借雷神鼎？可……可要是你萧老头儿输了呢？”

    雷厉微微犹疑了一下，将脖子一梗，出言反问道。

    “同理，若是任西风三个月内没有成为蓝月榜的榜首，那老夫掌管的青木鼎借给你半年，任你使用！怎么样？敢不敢赌一把？”

    萧青松步步紧逼，盯着雷厉继续问道。

    “这……好，赌就赌，谁怕谁，我就不信了，那个黄脸小子三个月内怎么能登上蓝月榜榜首，他现在才是化凡七品境界，三个月的时间，哼哼，只怕连内门弟子都晋升不上去，更别说登上蓝月榜的榜首了！”

    雷厉终于受不了萧青松的激将法，出言说道，他无论如何也觉得自己不会输了，而能够拿到对方的青木鼎半年，且不说木鼎谷的妙用无穷，就说面子上，也能大大折损一番萧老头儿的脸面，让自己好好出一口气！

    “那就不用你多虑了，杨宗主，还有各位，请为我等的赌局做个见证！”

    萧青松晒然一笑，朝着杨鼎天等人说道。

    “好说，好说！”

    “没问题，没问题！”

    “行！到时候谁若是反悔，其他八人抢也要将赌注抢过来！”

    ……

    楚狂人等人自然乐的看热闹，纷纷点头答应道。

    “萧老头儿，你们木鼎谷是不是有赌的传统啊，你那弟子朱友能在下面开赌局，你在上面和雷谷主赌，你的弟子赚的是盆满钵溢，你这当师傅的不会输个底朝天吧？”

    火鼎谷谷主朱红衣出言取笑道。

    “哈哈！红衣妹子，你拭目以待便是了！”

    萧青松心中大为畅快，哈哈大笑道。

    “这个萧老头儿一向老奸巨猾，我不会上当了吧？不管了，我就不信了，那个黄脸小子还真的能够战胜嬴若妖不成？”

    看着萧青松那得意洋洋的笑容，雷厉的心中开始有些打鼓，不过一则他不相信那个黄脸小子真的能够战胜嬴若妖那等妖孽，二则事已至此，即便反悔也来不及了，到了他这种地位和境界，有时候面子更重要！

    ……

    广场之上，人们越聚越多，朱友能看着熙熙攘攘的人头，心里面那个高兴啊！

    “小师弟一定要加油啊，这可都是会走的灵石和宗门恭贡献点啊！”

    朱友能暗暗感叹着，准备随时开设新的赌局。

    “诸位！蓝月榜排位战的第一轮已经结束，目前蓝月榜上的百强弟子都已经就位，接下来开始蓝月榜排位战的第二轮，所有的内门弟子都可以对蓝月榜上的百强发起挑战！”

    “只是为了避免不必要的消耗和浪费，请各位挑战的内门弟子务必提前想好，挑战成功便就罢了，若是挑战不成功，将会罚掉三年的宗门福利，并且要为宗门做三年的苦力，还请各位内门弟子三思而后行！”

    “现在，老夫宣布，蓝月榜排位战第二轮现在开始，有意挑战者来老夫这边报名，报名费五十万中品灵石！”

    楚啸天见一切安排就绪，便站在高台之上，朝着整座广场大声地宣布道，他实力雄厚，纵然不用朱友能那种有着扩音阵法的喇叭，也能将声音清清楚楚地传到到广场上的每一个角落！

    整个广场之上顿时雅雀无声，所有的人都将视线投到了楚啸天所在的高台之上，大家都想第一时间看看，谁有胆子冒着这么大的风险，挑战蓝月榜！

    等了半晌，无人上台挑战！

    其实刚才在蓝月榜补位的时候，几个实力强劲的内门弟子已经是冲上了蓝月榜，故而此时已然没有多少内门弟子敢于上台了！

    广场的数十万看热闹的弟子，一个个都流露出失望的神色，大家都在忙着修炼，难得出来看看热闹，如今没有什么热闹可看，难免会有所失望。

    早早来看了紫星榜排位战的那些弟子们倒是无所谓，他们可是看了一场好戏，一个刚刚晋升外门弟子三个月的木鼎谷弟子，横扫了整个紫星榜，问鼎紫星榜的榜首，这样的事情，势必会在很长一段时间，成为九鼎谷的一段佳话。

    “楚长老，既然无人上台挑战，那就让晚辈试试如何？”

    就在楚啸天没有了耐性，准备宣布蓝月榜排位战结束的时候，一个清朗的声音在台下响了起来。

