
　　“所以说，我这算被强制叛变了吗？”

　　兰斯洛特盘膝而坐，周围是一圈的英灵，除了藤丸立香。

　　“你之前做的那些，其实也和叛变差不多，好家伙，狮子王估计都吐了，身边全是叛徒，有时候挺佩服你们圆桌骑士的，一起来的时候一半没有选择留下来，然后剩下的一半里面还有一半是卧底，真的是...牛批！”

　　莫疏影突然有点心疼狮子王，身边除了阿格规文，好像没有真正忠心的，高文？那家伙只是傻而已。

　　“走吧，我们带你去见一个人。”

　　崔斯坦带来的弓兵骑士们已经被全部解决，剩下的兰斯洛特的骑兵自然是不能再动了。

　　莫疏影治好了兰斯洛特，接下来，才是真正都策反时刻。

　　......

　　另一边。

　　圣都的最高处。

　　狮子王端坐于王座上，忽然抬头看向阿格规文。

　　“阿格规文，崔斯坦被消灭了。”

　　“什么？！”

　　阿格规文露出诧异的表情，紧接着就是愤怒。

　　“肯定是兰斯洛特干的！这个家伙！我就知道这家伙一直是包藏祸心！陛下！请你下令，让我带队去灭了这个叛徒。”

　　阿格规文走到狮子王面前单膝跪地求道。

　　狮子王没有说话，双眼看向远方，似乎在想什么。

　　几秒钟后。

　　“暂不能确定是否是兰斯洛特卿干的，但是，崔斯坦卿被杀也是事实，就让本王，送他一程吧。”

　　说话间，身后王座散发金色光辉，一股力量直充天际，落入云层之内。

　　与此同时。

　　刚要准备上山的众人突然发现天变了！

　　原本似火的阳光突然被乌云遮蔽，一圈圈光芒汇聚，最后化作一个巨大的光锥！

　　“糟了！！”

　　咒腕哈桑看到这一幕立刻明白大事不好！他可是见过这种光锥落下，然后毁灭一整个村子！

　　那种大型村落都无一幸免，更别说他们这种十几户的小村子！

　　“快！所有人找掩护！通知村子里的人快点撤离！晚了就来不及了！！”

　　咒腕哈桑大喊，他虽然把壮年能战斗的人都带了下来，但是村子里面还有很多老弱妇孺！她们可都没有什么抵抗能力！！

　　跟随一起下来的阿拉什看着这巨大光锥似乎在想着什么，他看了眼自己手中的弓，一瞬间，他似乎看到了自己射碎星辰的一幕。

　　“到我展现自身价值的时候了吗？”

　　阿拉什在这一刻没有畏惧没有退缩，他露出笑容，准备找个高点，在众目睽睽之下送走自己。

　　于是。

　　“各位，不要惊慌，有我在。”

　　阿拉什一声高呼将所有人的视线吸引。

　　只见阿拉什几个跳跃来到山壁顶端，抬头面对光锥，他举起手中长弓，开始念念有词！

　　“如阳至圣的吾主啊！

　　赐下万般睿智，尊严，力量的光辉的吾主啊！

　　敬请”

　　“滚！”

　　阿拉什正喊的投入，突然一只大脚在他面前出现，一脚把他蹬飞了出去！

　　莫疏影一脸鄙视的看着阿拉什，好家伙，来这抢风头那？！

　　“玛修！走！”

　　莫疏影转身飞下去，然后带着玛修冲上天空！

　　“莫莫先生！我不一定能挡下来啊！”

　　玛修有些忐忑，她虽然在知道了自己体内英灵的真名后，宝具已经完全真名解放，但是第一次用，她没有信心。

　　“放心吧玛修！你的宝具，只要你信念不倒，它就不会被击破，正面接下来！证明自己！你可是迦勒底的最强之盾啊！”

　　“......”

　　玛修似乎是信了。

　　莫疏影点了点头，然后伸手托住玛修的后背，把玛修顶了上去。

　　这个样子多少有点拿玛修顶包的意思，但是，玛修可是要撑起一片天的人啊！

　　“那是能治愈所有伤痕，所有怨恨的吾等故乡。

　　显现吧！

　　已然遥远的理想之城！！”

　　“嗡！”

　　光盾展现，从玛修身体两侧不断有巨城显现！白垩之城！真正的白垩之城在此刻绽放！

　　整片天空都被巨城庇护，以白垩之城的城墙接住了这从天而降的一击！

　　“轰！！”

　　两者一接触，玛修就感觉仿佛有无尽的压力压在她的身上！

　　“啊！！！”

　　一霎那玛修都以为自己要坚持不住，但白垩之城还是远比玛修想的更坚挺，硬生生挡住了这一击。

　　但圣枪的裁决是持续的，并非只是接触的一瞬间，而是持续不断的冲击。

　　莫疏影拖着玛修都被一路下压，实在是托不住了！

　　因为莫疏影的飞翔模式靠的是风衣的装备加持，带人还行，还够用，但是用来顶住这么巨大的压力，属实难为它了。

　　于是，众人就看见巨城下降，外面已经被金光覆盖完全，渐渐的，山峰的顶部露出，然后被金光直接扫光。

　　“咦？”

　　看到这一幕的莫疏影突然想到了什么，他看向东之村的方向，他们的神殿，是在村子的上一层位置的，也就是说，要毁灭的话，肯定是先毁掉神殿然后才是村子！

　　“嘿！”

　　莫疏影一笑，不再全力抵抗，而是匀速下降，渐渐的！接近神殿位置！

　　“喂喂喂喂喂！顶住啊！神殿！神殿要碰到了！”

　　下方的咒腕哈桑看到这一幕也急了，大声的呼喊，初代还在神殿里面呢！这要是落下...初代能抗住吗？

　　心中带着一丝疑问，但很快，他就没这种疑问了。

　　“铛！！”

　　突然一声奇特的钟声敲响，整个天地都为之一暗，紧接着一道剑光从神殿钟飞出，一闪而过！刹那间，玛修感觉自己的压力不见了。

　　“咦？”

　　玛修惊讶的探出头，看向外面，随后这一幕让她惊讶！

　　灰色！

　　原本金光闪耀的圣枪攻击已经完全变成了灰色，无比破败的灰色，变得毫无生机。

　　“哗～”

　　从中间开始，大量的圣枪能量仿佛风化一样破碎枯萎，消失在空中。

　　莫疏影抱着玛修飘在空中，看着这一幕眼睛冒光。

　　[这就是冠位assassin的实力吗？爱了爱了！]

　　圣枪之危似乎是解决了，咒腕哈桑很激动，因为他看到初代大人出手了！

　　藤丸立香也很激动，因为她看到莫疏影抱着玛修的腰，看起来很亲密！

　　兰斯洛特也很激动，他拔出无毁的湖光指向天空！

　　“我不同意！！”

　　“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第261章 放开我儿子！免费阅读。https://xs.23sk.com 