    尽管明军将在辽东、西南、湄公省、南洋这四个方向扩张，但也有轻重缓急。

    相比辽东的苦寒，以及小冰河期的灾害，虽然有黑麦、土豆，可开发起来依然比南面要缓慢得多。

    所以，皇帝对于辽东北进的资源投入，是精打细算，不急不徐，稳步推进。

    而湄公省的移民和建设开发，却是皇帝寄予厚望的。

    随着奢安叛贼的剿灭，湄公省得到了一万强兵的支援，扩张的脚步骤然加快，现在的土地面积比两年前要增加了一倍还多。

    云南的明军兵力也在扩充，平叛的一万五千部队进驻滇省，又对滇省原有的军队裁弱留强、严格训练，现在已有三万多强军枕戈待旦，准备收复失土，重复大明的各宣慰使司。

    当然，缅甸的东吁王朝将是重点打击的对象。虽然没有一战灭其国的计划，但使已经衰落的东吁王朝雪上加霜，却是确定的战略目的。

    除此之外，海商总会通过招募退伍官兵，以及朝廷派遣军官的训练，在婆罗洲也有了三千多装备齐全的准军队，并聚集了数万华人华侨，算是彻底立稳了脚跟。

    有了这些对外征战掠夺的布置，再加上受灾害影响不算大的江南地区，皇帝对于度过大灾害，有着很强的信心。

    而说到历史上的小冰河期对于大明的影响，定义为三分天灾七分人祸，应该更为恰当。

    现在也是如此，无论是海外和江南的粮食，以及其他资源，都足以使大明撑过小冰河期的高峰。

    但这是理论上的，最终的结果还是考验朝廷的统筹规划，政府的运作效率，官吏的勤勉奉公。

    比如：怎样把粮食物资运至灾区赈济灾民，是否能够及时，分配是否公平，这些都是灾害影响是大是小的关键因素。

    特别是在那个时代，运输能力、通讯速度等因素，对于抗灾赈济有着相当大的制约。

    但制约也是能够解决并克服的，皇帝相信，已经提早布置了好几年，怎么也不会出现历史上的惨景。

    “都察院。”皇帝的目光转向毕自肃，见他出班施礼，才沉声吩咐道：“派出官员，监督察查各地方官员，在抗灾赈济中贪渎者、工作不力者严惩不贷。”

    “微臣遵旨。”毕自肃躬身答应。

    除了都察院，厂卫也不会闲着。这场大灾害不仅考验着皇帝的智慧，大明的国力，亦是对官吏的大浪淘沙。

    贪者庸者下，廉者勤者上。不出大事情，平常倒不容易看出谁能力出众，谁庸碌无能。

    皇帝点了点头，沉吟着说道：“陕西大灾，饥民遍地，上至朝堂，下至地方，自当戮力同心，同克时艰。”

    众臣认真地听着，不知道皇帝此话何意，听着好象要捐钱捐物似的。

    “朕先拔内帑二十万元赈灾。”皇帝没有什么特别的表情，缓缓说道：“另陕西诸藩今年的俸禄暂停发放，待灾情缓解后再一并补发。”

    陕西本是贫瘠之地，可先后却有六位藩王。但就藩西安的秦王已被押入京师圈禁，就藩平凉的安王因无子国除，再加上已移藩河南怀庆府的郑王，现在陕西只剩下三位。

    历史上天启七年就藩汉中的瑞王朱常浩，皇帝根本不打算放其去给地方增加负担。包括惠王、桂王在内，都在京城窝着呢！

    可即便如此，皇帝借着大灾的借口，还是把陕西的三位藩王停了俸禄。

    反正这三位藩王都有家底，不拿俸禄也饿不死。而皇帝还没打算彻底废藩，就是心情不好，收拾一下这三位罢了。

    而皇帝对于宗藩的态度已经越来越明显，继收回盐利特权外，又把钦赐庄田全部收回，折银发俸。

    这样一来，也断了宗藩侵占田地、扰民伤民的根子。敢触犯皇帝，秦王被锁拿圈禁就是下场。

    皇帝深知，宗藩造不了反，造反也掀不起风浪。而底层的老百姓，因为吃不上饭，历史上才是大明的掘墓人。

    所以，收拾宗藩顶多落个不好的名声，对自己的龙椅却是没什么影响。

    而朝堂上的官员，对于宗藩的印象也不好，皇帝要暂扣他们俸禄，也没有谁敢触霉头，为藩王说话。

    “退朝！”眼见无人再奏，又接到皇帝的手势，王体乾拉长了声音，宣布朝会的结束。

    兵部尚书熊廷弼未出午门，便被宫人唤住，引至乾清宫。

    “微臣拜见吾皇万岁，万岁，万万岁！”熊廷弼进到殿内，施礼叩见。

    “熊卿免礼平身。”皇帝微笑着摆了摆手，说道：“赐座！”

    熊廷弼再次叩谢后，才在绣墩上落座。

    “讨伐缅甸的准备工作如何了？”皇帝开门见山，直接询问道：“霜降之后能否如期发动？”

    云南多瘴疠，尽管有了些预防手段，但千军万马的行动，皇帝还是同意了兵部制定的军事计划，待霜降瘴息后再大举发动。

    熊廷弼躬身奏道：“回万岁，兵部左侍郎正在滇省监督，据最新的回报，讨伐行动可按期进行。”

    停顿了一下，熊廷弼继续奏道：“滇省各家土司也联系完毕，可出动土兵共计三万余。”

    攻打缅甸并不是明军的独自行动，出兵的土司在战后都可获得土地和战利品，这也是皇帝削弱国内土司，并减少明军伤亡人数的手段。

    除此之外，皇帝还派人前往暹罗联系，共同攻打缅甸。要知道，暹罗和缅甸是世仇，暹罗又很亲明，是不错的盟友。

    集中所有可以参与的力量，皇帝要一战就把缅甸打残打废。甚至于，灭其国也不是不可能。

    听了熊廷弼的汇报，皇帝放下心来，又叮嘱了加强北方防御的事情。

    大灾害对于北方游牧民族，也就是蒙古诸部的影响更大。生产方式单一的游牧民族，远没有农耕民族抗击灾害的力量。

    而随着灾害的持续和加重，草场南移，粮食紧缺，蒙古诸部铤而走险是可以预见的。

    象虎墩兔，本就因为内喀尔喀等部归化大明而不满，灾害的影响，使其很可能把内部矛盾转嫁到外部征战掠夺上。

