    看到林浩忽然拿出来的龙主令，林韵怔住了，不过很快就回过神来，皱着眉头看着林浩：“小浩啊，你这这个东西意味着什么吗？”

    “意味着什么？

    意味着龙主认可，意味着龙门能发的命令，我照样能够发布命令，我就是龙主的代言人。”

    林浩耸耸肩，这么简单的道理他能不知道吗？

    ““你……你不知道这个事情背后代表了什么吗？

    完全就是一场阳谋，阳谋啊！你就是一把枪，给别人杀人的枪。”

    林韵是知道计划内容的，当这个龙主令出现之后，林韵就知道，专门为林浩布置的棋局开始了。

    “关我屁事！”

    林浩翻了翻白眼：“我只知道两件事，第一，保护我所在乎的人，第二，身为华夏人，做我该做的事。”

    林韵：！！！林韵都惊呆了，还，还能这么解释的吗？

    “当年姜子牙事情结束，功德圆满成神，而孙猴子，取经归来，成为斗战胜佛，是棋子也不至于被坑死吧？”

    林浩咧咧嘴，倒是不怎么在乎：“何况我与他们不一样。”

    林韵听到林浩这么说，脸上也绽放出淡淡的笑容，轻轻点头：“好吧，反正你自己知道自己在做什么就行。”

    俗话说，不占因果，不入轮回，既然入局，又怎么可能不被牵制呢？

    但是只要在牵制之中，自己能够不受影响做自己心甘情愿去做的事情即可。

    或者说人一旦有了羁绊，就一定会入局。

    “你打算以什么身份入局？

    既然你归来，这金陵龙门又不作为，那就该让你来有所作为了啊。”

    林韵倒是希望能够让林浩将林家撑起来，这是长辈寄予厚望，也是许芳华所希望的。

    林韵就算是林家儿女，可毕竟是女儿身，继续执掌林家，别说旁系不爽，那老太太和林锐都始终有些芥蒂的。

    “开家族会议吧，同时通告族人，一切配合上面行动。”

    林浩想了想，这龙主令还是少用为好，林家少主的身份更为合适，或许这就是当初陈北玄算计到这一步的缘故吧，给了林浩两条路选择。

    林韵微笑的点头：“好，等开完林家会议，我会将内容原封不动，告知雷家众人，另外灵儿也该站出来了，阿虎实力虽然有所精进，可自始至终他都是我安排保护灵儿的人，他始终是无法掌控雷家的。”

    林浩眉头轻轻抖动：“姑姑你就不怕阿虎有其他异常举动？

    我没有别的意思……”林浩只是想提心，怕阿虎有异心，这是作为雷灵哥哥的担忧，纯粹是担心雷灵，并没有恶意揣测阿虎的意思。

    林韵摇头：“我明白你的意思，我自然有所考虑。”

    想想倒也是，林韵能够执掌两个家族这么长时间，怎么可能会想不到这么简单的问题呢？

    因此林浩没有再多说什么，很快，林家的十二个代表进入了家族核心会议室，这是目前留在林家的真正核心人物，也是能够信得过之人，经过这次的事件，虽然林家有一大部分人反叛离开，可能够留下的人，绝对是忠心于家族的。

    此刻，许芳华坐在高位，林韵则坐在了旁边，林浩反而坐在了主位上。

    看到这一幕，这些人也大概明白了这个家族会议到底是什么意思了。

    “坐下吧。”

    林浩微微一笑，率先坐下。

    “是，少主。”

    众人纷纷落座，随后看向林浩。

    沉默了一会，林浩认真的环视了一圈，认真的记住每一个人的脸：“之前，我没资格让你们记住。

    你们也没有资格让我记住，现在，我们彼此都有了资格让对方记住！”

    没错，之前林浩不知道这些人是敌是友，虽然有林锐带领他去认人，可他并未放在心上，这些人还未有资格。

    同样，在林家之人心里一样，他林浩，是忽然冒出来的嫡子，说得直白点就是流落在外的野孩子，忽然归来，谁会认可？

    何况实力还只是宗师巅峰的实力。

    然而，这些人经过这一场事件，证明了他们自己，林浩也是用自己的实力证明了实力。

    所以在场众人都明白林浩这句话的意思，随后林浩告诉了他们，接下来林家要做的事情，那就是联合金陵能够联合的家族，维持金陵地界的稳定，金陵也算是南方偏北，冰雪受灾不算严重，但是也要为武者的稳定，以及灾区做出力所能及的贡献。

    从而成立一个机构，类似于龙门分部，以及牵头弄一些慈善拍卖啊，或者是慈善基金之类的。

    同时将与天海集团接轨！等林浩说完之后，众人开始激烈讨论，之后有长老提出疑问：“少主，我们此番作为，是否有喧宾夺主嫌疑，金陵的龙门分部允许我们这么做吗？”

    “另外，我们联合的话，最多联合雷家，从而争取云家，其他家族，已经与我们家族绝对的对立面了啊。”

    “并且，林浩是曾经不少宗门的敌人，现在实力被废，不入当初威风，我们虽然不惧林浩的那些敌人，可是我们此番与天海集团联合，是否会出现不必要的麻烦。

    我们现在本就有些头疼麻烦的出现。”

    这些考量合情合理，都是为家族利益所考量的。

    林浩轻声笑起来：“金陵龙门倒是无须担心，我通知一声即可，前两日，龙门元武镇守曾亲自带着龙主令找过我，因此，这点无须担心。”

    什么？

    元武镇守隐隐成为龙门四大镇守领头羊了，并且竟然是带着龙主令去找的少主，林家长老有些讶异，少主还有如此能量？

    “至于第二个问题，是有些困难，但是我不认为这是阻碍我们前行的绊脚石，反而我更觉得是垫脚石，能够让我们两家更上一步的关键！”

    “至于第三个问题嘛。”

    林浩嘴角微微上扬：“你们都以为我叫林轩辕，其实我号林轩辕，本名林浩！”

    “卧槽！”

    “哈？

    少主，你，你确定没豆我？”

    “我去，这……这岂不是说，少主你道蕴被废了，境界暴跌不说，战斗力却没有减弱多少？

    嘶，不愧是林家的种！厉害！”

    “是厉害啊，我们一直以为少主是废物，只不过是个小宗师而已，却不曾想，少主早就已经叱咤一方，更是已经达到过巅峰大宗师的层次了。”

    林浩宣布这个消息，这些人都炸窝了。

    名动华夏的清道夫林浩大名，他们自然听说过，虽说他们是隐世家族，有着更加强大的存在，巅峰大宗师也算不得什么，可他们还是听说过不少事迹的，如此年轻，就敢这么干，魄力和实力都很棒啊！“那老东西也太不是东西了，竟然出手废了小浩的道蕴，不过无妨，有无道蕴对小浩都没有影响，只是小浩啊，你终究是有些大意了啊。”

    许芳华冷哼一声，陈北玄让自己孙子去当执行者，她本来就不爽，当然，最后一句说的是林浩，不应该直接暴露自己的身份的，太过于草率了。

    林浩则是摇头表示：“无妨，在座的各位，都是林家的精锐与脊梁，告诉大家也没有关系。”

    主要林浩已经有所考量，想要将沈惜颜等人从天海接回金陵林家了。

    “这么说来，之前天海集团搞这么大的动作，其实是少主所为？”

    一名长老十分诧异，随即又笑道：“哈哈，没想到少主拔掉了搬山宗山门不说，还做了这么一件大事，快哉，难怪哪怕是元武镇守，也要亲自相见，这值得元武镇守接见。”

    “是啊，少主心怀善念，不声不响干了这么大的事情，那我们林家也不能堕了林家的威名不是！”

    林浩要的就是这个效果，开始逐步安排下来，林家之人没有任何一人提出反对意见的，首先是联合，随后开一场慈善拍卖，一个是看看那些家伙想搞什么动作，二来，也的确是要弄这个，捐钱！甚至是号召整个金陵富豪。

    对此自然是飞速的安排下来，几乎是一夜之间，整个金陵有头有脸的人，基本都知晓了，何况五大家族在金陵，还是非常有分量的！但是真心参加的不多，去捣乱的有大部分，剩下一大部分则是去凑热闹的。

    弄不好，林家跟雷家都会成为笑话！龙家跟许家都有了动作，搬山宗更是最为积极！这些事情林浩懒得去关注，而是直接去了一趟龙门在金陵的分部，林韵则是回归雷家，召开雷家宗族会议，同时直接将雷灵给推了上去，将阿虎换下，让雷灵担任雷家少主。

    若是换做平时，雷家之人肯定激烈反对，可是有了阿虎的前车之鉴，他们反而欣然接受了，毕竟让一个雷家嫡系继承，哪怕是个女家主，也比让一个有天赋的外人继承家主之位好多了，何况林韵能这般做，那是因为雷家那个玄师大长老的支持啊。

    因此雷灵很轻易的坐上了家主之位，而雷家也欣然与林家联合，最主要是林芸的一句话，林家轩辕可让龙门分部妥协！ 

