    六月底的一天，姜小白再次来到了华联电脑公司。

    这个时候华联电脑的生产成本已经降到了一万一千块钱。

    “还有多少可以在近期攻略的技术，能够大幅度的降低咱们的生产成本，还需要多长时间。我需要一个明确的时间！”姜小白看了看说道。

    “大概还需要两个月左右，咱们的电脑生产成本可以降低到九千块钱一台。

    这是在加载了奔腾系统以后的事，如果给我三个月的时间，可以降低到八千块钱。

    如果一切顺利的话，那就没有问题。

    等到年底的时候，差不多生产成本可以降低到七千块钱一台，这样一来的话，除了给经销商的让利，咱们电脑的价格有可能真正的接近万元的级别。”

    倪总和姜小白汇报着。

    姜小白在倪总办公室的椅子上坐了下来。

    “很好，看来是时候开始行动了。”姜小白念叨着。

    然后看向了倪总说道：“在你们公司组织营销团队，尽快的出一个宣传方案，然后开始宣传起来。

    现在咱们的奔腾电脑是两万块钱左右，每个月降低一个台阶，等到年底的时候，要把电脑的价格降低到万元左右。

    通知所有的经销商过来开会，把咱们的目的传达给他们，告诉他们，要是想要继续干，在这个过程中做好让利的准备。”

    姜小白说着，倪总点点头，他们努力了这么长时间，就是一直在等待着这天的到来。

    万元的奔腾电脑，这在之前是根本不可想象的。

    而现在他们就要创造一个历史了，万元奔腾的年代即将到来，这是由他们华联电脑创造的。

    姜小白在华联电脑待了一天，针对宣传方案，包括营销策略，和经销商的让利。

    每一步发展的方案等等，都做了充分的讨论和印证。

    第二天的时候，姜小白和赵心怡，尹小音三人出发前往了京城。

    尹小军马上就要毕业了，但是这货死不悔改就要留在京城，而又没有说服家里的两个女人。

    所以这一次去京城，就是针对尹小军毕业以后得去留问题。

    姜小白依旧不发表自己的意见，多次表明自己这一次跟着就是司机兼职保镖，其他的话自己不说。

    他实在是不愿意拆散尹小军和张静文两个人。

    “其实我说根本没有必要吗，小军也大了，你们俩这么大动肝火的，没有必要啊。要尊重小军自己的选择，要尊重年轻人的爱情。”

    一路上姜小白苦口婆心的劝说道，他已经表明态度了，相比之前的不支持不反对。

    现在是态度鲜明的支持了，但是两个女人根本不搭理他。

    还是坚持自己的想法，觉得不应该让尹小军留在京城。

    “心怡，你忘了，当初咱俩毕业以后，也是异地恋很长时间，就是结婚以后也因为工作问题。

    有很长时间没有在一起对不对，现在这不也是好好的吗？”姜小白看着赵心怡说道。

    准备替尹小军再争取一个盟友。

    但是没有想到，赵心怡却点点头说道：“你说的没错，咱们俩就是异地恋，所以让小军回魔都，也并不是就要拆散他们俩。

    他们也可以异地恋啊，真正的感情要能够经受住风雨的考验。

    如果几年过去了，两个人的感情经受住了考验，两个人依旧愿意在一起。

    那到时候我会真正的祝福他们俩，不管是张静文来魔都，或者是尹小军去京城工作。

    到时候我都不会阻拦，并且会帮助他们建立新的家庭。”

    赵心怡说道，尹小军连连点头：“是的，到时候我这个当姐姐的也不会阻拦。

    真正的感情是要经历考验的，这话特别正确。”

    姜小白傻眼了，我想要表达的不是这个意思啊。你们误解了，我重新说一遍好不好。

    姜小白有些无语，本来嘛，他是没有立场的，准备让尹小军自己搞定。

    但是尹小军自己搞不定了，自己迫不得已下场，准备帮帮忙，但是没有想到现在，不光是帮忙了，好像有些帮倒忙了。

    可是这不怪我啊，我也不是故意的啊。

    很快飞机降落在了京城，华青控股集团京城接待处的同志们过来接机来了。

    姜小白三人上车以后，朝着京城大学开去。

    另一边龙城，一家高档饭店内，姜子建和顾丽两口子正在和一个中年的男人吃饭喝酒。

    姜子建看着中年男人问道：“这个真的能够三年的时间，赚一千多万，不是骗我吧。”

    “骗你，我们公司研发的是新型的高新材料，要不是咱俩有缘分，我才不会拉你投资呢。

    你做家具器材一年才能够赚几个钱，几万块钱，最多十万块钱吧。”中年男人说着。

    姜子建连连点头，他年初辞职以后，虽然经历了一些事情，不过却开始创业了。

    做的是一开始他就计划好的家具器材之类的生意。

    开了一家门面房，本来想着这种生意应该能够挺火爆的。但是结果做生意一段时间。

    他才知道这家装建材生意到底有多难做。

    头一个月亏损的厉害，第二个月赚了一点，后边每个月赚一点。

    但是赚钱是真的累，他都有些后悔出来做生意了，早知道做生意这么难受的话，他就不辞职了。

    可是现在已经辞职了，而且还把自己的积蓄都拿出来投资了，想要不做了。

    那赔死不说，工作还没有了。

    明明大哥开饭店就非常简单啊，赚钱也不少，怎么到自己这里就这么难呢。

    想来，当初大哥饭店开业，老三姜小白帮着拉了很多的客户，所以说很顺利。

    但是现在，姜子建想着就后悔的要死，当初要是没有让老三背锅。

    老三公司底下有房地产公司的，那自己的家装器材卖起来还不是轻轻松松的。

    可惜老三现在不管家里的事情了，自然也就不会帮自己。

    不过没事，姜子建觉得遇到的这个中年男人也能够帮助自己。

    “一年赚不了十万，也就是五六万的样子吧。”姜子建如实的说道。

