
就在张老三垂头丧气的离开后，很快从堡蓉镇西侧的天边突然吹来了一阵狂风，紧接着没过多久，黑压压的云层就翻涌而来。乌云笼罩着天空，眼前一片昏暗。只在闪电时才划出一线亮光，扫去昏暗带来的沉闷。但闪电过后，接着便是隆隆的雷声，那雷声好像从头顶滚过，然后重重地一响，炸了开来，紧接着，便是淅沥的雨点噼里啪啦的坠落，用不了一盏茶的时间，雨点便连成了线，雷声更响，“哗”的一声，大雨就像天塌了似的铺天盖地从天空中倾泻下来。

仅这一会儿的工夫，这座镇西的李庄便湮没在这骤雨之中了。

从一开始天气乍变时起，枣面人便抬头看着天空，陷入了短暂的沉思。他不说话，四糟的黑衣人也都不敢多言。良久，枣面人发出一声概叹：“山雨欲来风满楼啊！”他的话音很低，孙志国和黄纸只是隐约听到了他的低吟，互相疑惑的对视了一眼，正想开口询问，却见枣面人在第一滴雨滴落下到地面之前，已经转身回到了屋里。他转身的姿态，甚至还有那么几分优雅，走起路来也仍是挺胸直背，如闲庭信步般寻常无二，却只是一晃两三步就已经回到了檐下，再一晃，已经进入了厅常之中。行止上从容不迫，速度之快却直如鬼魅。

看到枣面人撤身离开后，原本还腆胸凸肚按刀肃立的其他黑衣人们，随后也都立刻以袖掩面四散着奔往各处厢廊，自行寻屋避雨。

在大自然的浩沛伟力面前，任何自认为强悍的生灵也都需要进行避让。

院子里一下子变得空旷了起来。

宋君鸿胆战心惊的缩在箱子里。他几乎不敢相信，自己就这样稀里糊涂地置身到了这个极具危险的黑衣人们窝藏的巢穴中。

我的个天哪，要知道这里可都是一帮怎样的嗜血如狂的凶神恶煞啊！

旁人可能不了解，但宋君鸿自货队无辜被屠的那一刻起，就明白了什么叫做“无法无天”，在这些黑衣人眼中，或许真的是视人命“贱如草芥”。

可自己当时好不容易才从这帮恶人的血刀下侥幸逃得一条小命出来，到现在也仅过了十几日，就又转回到他们手中了吗？如果不是怕出声惊动了可能还会存在的哪名黑衣人，否则宋君鸿都忍不住想要骂娘了！天意弄人，何其残酷也！

也怪张老三当时因为急着要逃命，在夺车后并没有时间进行仔细地检查，而只好直接驶了回来。再接下来，就是在这批黑衣人中间触目惊心的夺权之举，众人的心思只放在张老三和孙志国的权力之争上，谁都没有去多在意这辆张老三用来逃命的行驶工具。只有一位黑衣人在张老三进院后，便默不作声地把车子牵至了侧院的墙角停靠。即便如此，这对那名黑衣人来说也只是本职的工作，顺手完成，并没有去多想。

在这整个过程中，只有宋君鸿缩身在箱子中，有无惊弓之鸟，除了狂窜不止的心跳外，一动也不敢动。

好在，有这场及时到来的暴雨救了他。

一直到听得院中众人都急忙奔离的脚步声后，宋君鸿才重重的吁出一口气来。

不行，他要赶紧离开这里！在这里留存的越久，可能的变数越多，危险性也就越大！

宋君鸿抬手掀开箱子盖刚想逃命，突然又听到几声急促的脚步声，踩着雨水奔来。

他的心一下子跳到了嗓子眼上，只好又重新缩伸回箱子里，心里祈祷着来人不是冲着这辆车来的。

可遗憾的是，脚步声还真是在马车前便停住了，然后说了一句差点让宋君鸿魂飞天外的话：“快查查，车上有什么东西。”

只听到一个人“噌”得便窜上了车，开始翻箱倒柜的找了起来。

鄂朱山车上倒是驮了不少行李，但并没有多少值钱的东西。“晦气！”其中一人低骂了一句。

“嘿，这葫芦酒不错！”另一个人倒是幸运地摸到了英儿给打来的那十几斤酒。他惊喜的拔开葫芦塞子后，灌的满满的酒汁甚至还泼洒出来几滴，即便在这暴雨冲刷之下，也依然有隐约的酒香萦绕鼻端。

“给我留一些。”原先那人急急的唤了一句，眼睛却不甘的盯上了放在车后的最后那个大箱子，希望其中能有什么收获吧。

“还要给谁留啊？”一个冷冷的声音从车外飘了进来，两个上车的黑衣人都是心中一凛，转身陪着笑道：“张统领，您老有伤在身，怎么不多休息一阵啊？”

张老三冷着脸攀上车来，“我休息，你们好继续翻查？”他的眼中喷射着怒意：“打猎打到我的头上来了？”

张老三阅人无数，从鄂朱山和英儿的衣着言行上早就猜度到他们不可能有什么钱，但他生气的不是这个，而是居然有人敢公然来翻夺他手里的东西了。今天只是翻他赶回来的一辆车，那明天会不会直接去翻查他的行李包袱？

“唉，我们这不是．．．．．．”两个黑衣人还想再辩解几句，但在看到他凶猛的目光后都知道是徒劳的。

“怎么，莫非连你们眼中也敢瞧不起你张爷爷了？”张老三盯视着这两个平常只是被派去开守行李或做杂役居多的低等社员。以往这个时侯，他早就教训一下这些家伙了。眼前有伤在身，可眼中的杀意仍是让人不寒而栗。

“不敢，不敢！”两人慌忙摇手。

“那张爷爷拿回来的东西，什么时侯轮到你们来翻箱倒柜了？”张老三说到这里，越发的愤怒，手里的油纸伞重重的掷在车辕上，“滚！”

尽管听到前面的兄弟说如果他已经失势，也亲眼目睹了他伤重的身子，但张老三长期以来的积威仍是让这两个人感到畏惧，低声答应了一声，赶紧溜下车去。

“等等！”张老三把大手伸了出来。

一个人只好把一直藏在背后的酒葫芦交了出来。

“滚的远远的！”张老三突然暴喝道，两个人下意识的赶紧快步跑离了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300824"  chaptername="第九十四节  此老自当兵十万（七）">加入书签</a>
</div>
