    何明小心翼翼的来到火堆旁，那条毒蛇盘踞的石头大概距离5米远。

    何明手中除了捏着一根尖锐的树枝外，又小心翼翼的从火堆里面拿起一根带着火的木头。

    野生动物怕火，这是自然法则。

    手中拿着两把武器给何明壮了不少胆子。

    他小心翼翼的朝着毒蛇靠过去。

    五米……四米……三米。

    当何明刚刚靠近着毒蛇三米之时，这条毒蛇似乎察觉到了什么，忽然就扭头盯着何明，绿豆般大小的眼睛里充满了阴毒，仿佛想要一口把何明给吃了一般。

    而何明也是咽了咽口水，要说自己不紧张了，肯定是假的。

    虽然说这不是自己第一次抓蛇了，但是，这毕竟是一条毒蛇，而且自从自己离开农村来城市里读大学以后，已经很久没有抓过蛇了。

    此时，帐篷内的许倩倩也是十分紧张，十指攥拳，手指捏的有些发白，手心全是冷汗。

    而何明已经提起了十二分精神，如果自己一个不注意的话，那么今晚就会惨死在这条毒蛇的嘴下。

    何明深吸一口气，脸色凝重的看着这条毒蛇。

    蛇脑袋忽然开始摇头晃脑，要是不知道的还以为这条蛇喝醉了。

    但是何明知道，这是蛇类进攻前的习惯，为的就是让猎物放松警惕。

    还没等蛇进攻之前，和明一个箭步朝前冲了上去。

    何明心中十分清楚，先下手为强，要是等这条毒蛇先攻击的话，自己很有可能反应不过来。

    何明先是将带着火的木棍朝着蛇头甩了过去。

    俗话说的好，打蛇打七寸，这七寸的位置基本也在头部的附近。

    “啪！”

    这条毒蛇大概是从来没有见过，人类并不知道人类的厉害，这明明扔出的火把正好命中这条毒蛇的头部。

    这条毒蛇顿时被砸的头晕脑胀。

    而何明没有给它反应的机会，找准时机，趁毒蛇还脑瓜子嗡嗡的时候，将那根尖锐的木棍刺入毒蛇的七寸，狠狠的将它插入沙子内。

    “呲！”

    毒蛇吃痛，嘴里发出凄惨的嘶吼声，蛇身开始不断的扭动。

    刚才插入沙子内的木棍也被带离了沙子。

    而何明也没愣着，他深知将这根木棍插在沙子内的话是无法束缚住这条蛇的。

    因此，何明在将木棍刺入蛇身以后后退了几步，再次抄起了刚才掉落在一旁的火把。

    何明全神贯注的盯着毒蛇，看着它不断的扭动，自己的身子也不断的移动，以免被这条蛇给缠上。

    “啪！”

    何明找准机会，将带火的那一头猛的朝蛇头上砸去。

    这一次直接给蛇头砸的头破血流。

    何明本着趁你病要你命的原则，对着蛇头一顿猛砸。

    不过何明也注意着蛇身子，以免这条蛇临死反扑，用蛇身子缠住自己然后给自己来上一口。

    不知道砸了多久，空气中甚至带着一丝烤肉的香味，这条蛇终于不在挣扎了，蛇头已经被何明砸的不成样子了。

    只剩下身子不断的抽搐扭动，但这都只不过是条件反射罢了。

    何明这时才松了一口气，将木棍扔到了一旁坐在地上开始大口喘息，不过何明的表情却十分的平静，仿佛只是做了一件再正常不过的事情罢了。

    而许倩倩则是在帐篷内看的目瞪口呆。

    从一开始的担心和害怕到最后变成了吃惊。

    她一直都以为何明是个没什么脾气的窝囊废，没有任何的用处，非要说他有什么优点的话，只能说他孝顺。

    也是因为何明孝顺这一点，所以许倩倩才会带着何明一起去洛杉矶想当做给他的补偿。

    要不然的话，许倩倩现在可能就只是一个人流落荒岛了。

    等何明休息的差不多了，他朝着许倩倩招了招手表示已经没事了。

    许倩倩这才从帐篷内钻了出来，她一脸不可思议地看着地上那条毒蛇的惨状，有些不敢相信的开口问道：“这条蛇已经死了吗？”

    许倩倩并不敢靠的太近，她害怕这条毒蛇忽然又扑腾起来。

    何明踹了踹还在微微扭动的蛇身开口说道：“放心吧，已经死的不能再死了，你看这蛇头都已经焦了。”

    说实话，这蛇头不是焦了，而且已经被何明砸的模糊不清了。

    许倩倩这才微微点头，虽然知道这条蛇已经死了，但是许倩倩还是不敢靠近。

    而何明则是休息的差不多了，蹲下身子，开始处理这条蛇的尸体，先是将毒蛇的毒牙拔了，随后拿着那根尖锐的树枝开始处理蛇皮，取出蛇胆。

    看到这血腥的一幕，许倩倩被吓得脸色发白。

    “你，你这是在干什么？”

    “处理食材啊！这蛇肉可是大补的好东西，而且你应该也吃过蛇羹这种补品吧？”何明理所当然的开口说道。

    何明心里清楚，在这个荒岛上面能有肉就已经很不错了，别说蛇肉这种好东西，就算是在难吃的肉他也会吃，因为身体需要补充能量和营养。

    许倩倩这才想起来，自己确实吃过蛇羹这种东西。

    还没等许倩倩反应过来，何明已经处理好了蛇尸体，他把蛇肉直接窜在了树枝上，用来烧烤。

    毕竟没有锅也只能这样做，至于其他的东西都被何明扔到了帐篷里面，这蛇皮之后说不定还会有用处呢。

    大概过了半个小时，一阵阵肉香味在空气中弥漫着。

    何明将其中一块烤熟的蛇肉递给了许倩倩。

    许倩倩先是犹豫了一下，不过最终还是接下了蛇肉。

    她并不是那种娇滴滴什么都不懂的女生，她知道人体需要吃肉，补充蛋白质一类的物质。

    不过当许倩倩收下蛇肉的那一刻，她便又准备掏钱想要买这块蛇肉。

    何明直接阻止了许倩倩，并且开口说道：“这次就不用给我钱了，如果你没发现这条蛇的话，我们两个还吃不上蛇肉，所以这是你应得的。”

    “谢谢。”许倩倩低着头轻声说道。

    何明有些错愕，甚至有那么一刻怀疑自己的耳朵，不过很快何明就恢复了正常，以免许倩倩觉得难堪。

    二人吃完蛇肉以后便坐在帐篷内，也没有入睡。

    许倩倩是因为对刚才所发生的还心有余悸。

    而何明则是为了警戒周围，以免再出现什么动物。

