    陆竟扬看着她，眸底一沉，“哦？你觉得我给你设了鸿门宴？”

    南溪垂眸笑笑说道：“不敢。”

    陆竟扬眯了眯眼眸，上前一步伸手捏住了她的下颚迫使她看着自己，他微微俯身直视着她。

    沉声一笑，说道：“不敢？不敢什么？”

    南溪直视着他的眼睛，他眸底很平静，平静的仿佛像是深不见底的潭水，看久了像是会被什么拉进深潭，深陷进去，不能自拔。

    不得不承认，陆竟扬确实是一个很魅力的男人，一举一动，都让人抗拒不了，就像是会上瘾的毒药一般，让人深陷其中。

    或许重生前她就是中了他的毒吧，最后才有了那样的下场。

    她微微侧头推开了他的手，浅浅一笑，说道：“陆总何必装糊涂呢？你不会不知道餐厅外面早就等着各路媒体吗？”

    陆竟扬看着她，却毫不在意的说道：“所以呢？你就觉得你被人设计了，心里不痛快了？”

    南溪看着他，虽然她也没指望过陆竟扬会替她出头，但是他这种毫不在意的冷漠的样子也确实让她觉得有些可笑和滑稽。

    她甚至有些不明白，一个人怎么可以这么冷血无情。他可以平静的面对任何的事或者人，将自己抽离在世间万物之外。

    他就仿若是一个旁观者，冷眼看着这世间所有的世态炎凉。

    她深吸了一口气，定了定神说道：“陆总，我也不傻，只要我这替身出现，立即就会有各种营销稿子等着我。到时候给我按一个“果然为了出名不择手段”的名头，让我百口莫辩，白薇薇也能顺利洗白。呵，难为陆总，为了她可以毫不犹豫的牺牲掉我，又或许这是她自己计划，陆总并不知道，但是对我来说，结果都是一样的，又有什么区别呢？”

    陆竟扬看着她，语调低沉的说道：“既然都是一样的没什么区别，你又在纠结什么呢？给你的补偿一样不会少，你的这个经纪人很精明，她很会利用现有的条件在替你铺路，这个角色我也替你打过招呼，对你加成很大，只要你好好演后期营销做上去，结果不会差，我可以保证，你的后续资源，这样的结果你还有什么不满意的？”

    南溪看着他，垂在身侧的手紧紧的握紧了拳头，她沉了沉声，说道：“所以陆总你什么都知道，你却还要让我我去吃这顿饭？”

    陆竟扬却无情的说道：“吃这顿饭，你和白薇薇可以说是共赢，而你怎么算都是赚的，后期的营销我相信你的那个经纪人可以帮你做的妥妥贴贴的，至于其他，有那么重要？！”

    南溪扬了扬下颚，她直视着陆竟扬，说道：”是啊，对陆总来说确实不重要，我被网暴被白薇薇的粉丝挂遗照那都是我活该，确实对你们来说无足轻重，谁让我是一个替身呢？”

    陆竟扬沉声道：“那你在作什么？”

    南溪看着他，嗤笑一声说道：“作？在你眼里我是在作？陆竟扬，那你告诉我，白薇薇的死活和我又有没关系？她人设翻车，口碑下滑，那是她咎由自取，我没有义务替她善后替她洗白？她被人群嘲被网暴难道我还要替她出来说话开脱？呵，真是滑天下之大稽，我又不是圣母，我不需要普度众生吧。”

    “南溪！”

    陆竟扬低吼了一声。

    南溪则接着说道：“倒了一个白薇薇这娱乐圈还是会照样运转下去，没了白薇薇还会有黄薇薇红薇薇，有什么大不了的。”

    陆竟扬沉了沉眸子，两人就这么僵持着，气氛一下降到了冰点。

    可是片刻之后，陆竟扬还是深吸了一口气，沉了沉声说道：“好了，不闹了。这件事就算这么过去了，以后也不要在提了，你也不要再揪着不放了，好吗？”

    南溪看着他，紧握着拳头，不言。

    陆竟扬看她不说话，于是他稍稍缓了缓口吻，看着她，说道：“南溪，你也应该明白一个道理，在这娱乐圈，不到最后结果什么都不好说，白薇薇确实不是不可取代的，但是你觉得你这么一闹，她能因为这件事真的倒下了？再也起不来了？”

    南溪闻言，恍惚了一下收回了视线，依旧不语。

    她垂在身侧的手，原本握紧了拳头，却听到这话以后便缓缓的放开了拳头。

    陆竟扬接着说道：“不管怎么样，不管你怎么闹，她还是一线女星，内娱顶流，无数奢侈品品牌等着和她合作，电视剧电影的剧本都是送到她面前等着她挑，她演技再差，还是会有无数的粉丝给她捧场，这都是现实，你不想承认你也得承认，可是南溪，你有什么资格和她相提并论呢，嗯？”

    南溪看着他，两人四目相对。

    最后就这么沉默了好一会儿后，她沉了沉声，说道：“陆总说得对，我确实没有资格和她相提并论，更没有资格去和她斗，那都只是以卵击石，陆总放心，我有自知之明的，”

    顿了顿，“如果没什么事，我就不送陆总了。”

    陆竟扬闻言沉了沉眸底，“南溪，你什么意思？”

    南溪则看着他，惨淡一笑，说道：“我说过了，我高攀不起陆总，陆总想要找一个听话乖巧的女伴，应该非常简单的事，没必要在我身上浪费时间。”

    陆竟扬闻言后眸底闪过寒意，“你觉得我和说你说这么多，都是在浪费时间？”

    南溪则垂眸轻笑一声，说道：“难道不是吗？”

    陆竟扬抬手捏住了她的面颊两侧，迫使她看着自己，他冷声说道：“南溪，是不是我太纵容你了，你要是再这么得理不饶人，我可就不客气了。”

    南溪看着他，轻笑一声，说道：“陆竟扬，你又什么时候对我客气过呢？你所有的出发点都是以白薇薇的利益为优先考虑的，即使你知道她在算计我，而你也完全有能力和方式阻止她，可是你都没有这么做，你全当不知道，你觉得最多事后给我补偿就行了，这样我也没吃亏，对不对？”

