    “云洪开辟的这一方大千界？是他在主导？”竹天圣人有些惊异不定。

    太煌界域的其他修行者感应不到，可作为完美掌控界域本源的圣人，他却能感受到云洪开辟大千界所处的特殊状态。

    正常情况下。

    道君开辟大千界，和圣人开辟异宇宙类似，就仿佛火柴点燃一堆木材，虽然最为重要，但本质上只是起到一个引导作用，后续更多是依靠冥冥中的本源规则运转。

    但此刻。

    竹天圣人清晰感应到，云洪所开辟的大千界，完全是由他在主导！

    “道君之境，就想要构架世界，主导开辟？”竹天圣人惊讶之余，亦有一丝担忧：“能够成功吗？”

    历史上，有不止一位圣人开辟异宇宙时尝试自身主导宇宙开辟。

    但仅有一个成功例子！

    那便是祖魔宇宙，由祖神引导开辟，最终宇宙本源无限接近遂古宇宙，凌驾于无数三等宇宙之上。

    如今，祖魔宇宙中道君数以百计，抵得上十座三等宇宙！

    其余尝试的圣人？尽皆失败！一旦失败，所开辟但宇宙最后很孱弱，虽比四等宇宙要强，可比正常的三等宇宙要弱上一筹。。

    至于道君开辟大千界？

    历史上尝试开辟的数十位道君，从没有人敢太出格，最多稍稍变化，可本质上都是依靠规则运转。

    眼下见云洪如此胆大，竹天圣人自然忧虑。

    不过，竹天圣人的这份忧虑仅仅持续了十余息，他的脸上就流露出一丝震惊之色：“这！这！”

    因为。

    他清晰感受到，云洪所开辟的大千界本源，在经历最初的沉寂后，猛然间，开始以无比惊人的速度壮大！

    吞噬界域本源力量的速度，超乎他的想象。

    这一刻，竹天圣人自问，即便是自己亲自尝试开辟，也绝对做不到这种程度。

    “难不成，我这徒儿，要开辟出一方最强的大千界？”竹天圣人冒出了这一念头，只觉不可思议。

    可再是震惊，到了如此关键时刻，他也无法打扰云洪。

    界域本源的力量是有限的，开辟大千界绝非儿戏, 一旦出现差错想要重来, 至少要再积累上亿年。

    ……

    无尽星空中, 云洪悬浮而立。

    “轰！”“轰！”“轰！”“轰！”在他的刻意引导下，九大法则道纹汇聚形成一道道秩序锁链，引动界域本源所蕴含的磅礴力量, 在无尽星空中化为了一方方广阔陆地，陆地不断凝结、加厚、扩张！

    随时间流逝, 无数陆地碎片逐渐连接。

    若是站在极遥远时空外望来, 一方浩瀚广阔的大陆正逐渐显露雏形, 并疯狂向外扩张！

    这便是大千界主界！

    大千界，在无数小世界、生命星辰中被誉为仙界、神界, 为何？最重要的一个原因就是大千界主界！

    它是一方大千界之核心。

    亦是大千界本源精华的结晶，宇宙历史上，大部分超级强者都是从各方大千界主界中走出的。

    伴随主界开辟, 也代表这方大千界本源已壮大到无比惊人的地步, 那已股恢弘浩瀚的气息, 也正逐渐和云洪凝结合一！

    这一股气息, 便是大千界本源意志。

    按理来说。

    在无尽星空中，不可能凝结如此庞大的一块陆地, 为何？就是大千界本源规则运转之缘故。

    时间流逝。

    广阔浩瀚的大千界主界变得愈发庞大。

    “最大直径，超过三万亿里了。”

    “大千界主界，小的三万多亿里, 较大的四万多亿里。”云洪的意念遥遥掌控部分界域本源力量，更完全掌控了整个大千界本源！

    作为大千界开辟者。

    自大千界本源诞生之处, 云洪便和本源天然融合一体，轻易就能做到融合掌控。

    换言之, 云洪天生就是所开辟大千界的‘主宰’。

    云洪心中也颇为期待。

    虽然处于太煌界域有竹天师尊庇护，但师尊不可能一直呆在界域内, 再如何借助外力，又如何比得上自身？

    唯有掌控一座大千界，才可真正称得上无敌老巢！

    “掌控一方大千界，的确无惧任何圣人。”云洪暗道。

    过去他不明白，可现在他懂了。

    实际上，调动整个大千界力量估摸也就媲美圣皇层次，真要和圣人拼死一战未必就能活到最后。

    但任何一方大千界实际都是界域本源力量的一部分。

    因此, 异域圣人一旦对大千界造成毁灭性伤害，都会受到界域本源无形的压制，若坚持不退去，甚至有可能被界域本源灭杀！

    “小到小千界、大到浩瀚界域本源, 它们的规则运转第一准则，是不能伤害到它们自身。”云洪暗叹。

    强者厮杀？生灵陨落？这些世界本源规则本不会在乎。

    本源并非生灵，并无意识，更不可能主动对某位修行者做出反击，最多限制修行者进入。

    可一旦本源受损，规则运转便会自动反击！

    “这主界，倒是越来越大了。”云洪默默感应着。

    大千界本源有强有弱，对大千界之主来说自然越强越好，从大千界主界的广阔程度就能大致判断出来。

    无尽岁月。

    遂古宇宙诞生的近千座大千界，还从未有大千界主界最大直径能够超过五万亿里的！

    这隐隐是宇宙规则运转的一种极限。

    “轰隆隆~”

    在云洪的道法神秩引动下，整个大千界主界隐隐分为九块次大陆，和昔日九墓宇宙中的九大墓山有异曲同工之处。

    而九块大陆又彼此相连，隐隐为一个整体，这一庞大整体迅速向着大千界主界极限逼近！

    终于，最大直径达到了五万亿里！

    只是，这种扩张并没有结束，整个大千界主界还在疯狂扩张。

    “还在变大，还没有到极限，大千界本源还在变得强大。”云洪嘴角露出了笑容：“很好，九山九界之法，我借鉴兵涯神帝的完美之道，最后以‘九道轮回’为核心构架，所诞生的大千界本源，果然比其他大千界更强！”

    其他道君为何不敢主导大千界开辟？

    是因他们不够自信！

    实力不够强！

    但云洪不一样，创出唯我剑道第十二式后，他的道法感悟和其他道君圆满相当。

    可在世界演变、宇宙演变这一方面，他的经验和眼界要超越其他道君太多太多。

    许多圣人恐怕都不及他。

    “在兵涯遗迹数千年，在炼器之道上我的成就也颇高，炼器和构架世界，本来也有共同之处，我虽不敢主导开辟宇宙，但仅仅开辟一方大千界？”云洪心中充满自信。

    若没有把握，云洪岂敢如此大胆！

    轻而易举，所开辟的大千界主界，就突破了众多大千界主界‘五万亿里’的桎梏。

    “扩张！”

    “给我扩张！”云洪尽情引导界域本源力量，使大千界主界疯狂扩张着。

    只是，直径大上一倍，面积便大上四倍，体积更会大上八倍。

    因此，随大千界主界越来越大，最大直径的扩张速度也越来越慢，但不到一日后也突破了六万亿里。

    继续朝着七万亿里进发……

    “世界演变。”当大千界主界演变逐渐完善，云洪也渐渐放手，沉浸于这恢弘世界的演变奥妙中，参悟着。

    ……

    “这么大？”

    “好庞大的大千界主界啊！比我所知的任何一方大千界主界都要大。”

    “这就是开辟大千界？就仿佛开天辟地般。”

    震撼！

    站在遥远时空外的星宫的玄仙真神、金仙界神都陷入了深深震撼，他们大多听闻过大千界开辟，甚至大多数人都见过一些相关影像，只是，当真正见到时，才感受到这是何等壮阔的场景！

    大千界本源核心诞生，所产生的滔天力量，吞噬着无尽时空的一切天地灵气，尽皆化为最本初的混沌气流。

    看似大千界主界只有数万亿里，可形成它所产生的影响波动何止百万亿里？千万亿里？

    太煌界域的一小半区域都隐隐在震荡。

    而一条条横贯十万亿里的混沌气流，威能无尽，连道君都为之屏息，比宇宙第一险地‘九墓河’的河臂还要狂暴恐怖的多！

    实际上，别说玄仙真神，金仙界神们都感应的不太清楚。

    但正是如此，那种模糊恐怖的时空震荡，才最让他们震撼，深受感触，随时间流逝，许多仙神都陷入沉思顿悟中。

    “主界的最大直径处，超过七万亿里了。”身处竹天大千界中的‘竹天圣人’比所有修行者感应的都要清晰。

    他也被震撼到了。

    太庞大了。

    七万亿里，看似只比五万亿里面积大上一倍，但这是突破极限后的某种质变。

    就如同祖魔宇宙达到了遂古宇宙的八成大小，看似差距不大，但本质差距难以计数。

    云洪所开辟的这一方大千界，同样如此。

    “最强的大千界，可为我星宫万世之基，无尽岁月后，这一座大千界诞生的强者，说不定就抵得上三五座大千界。”竹天心中隐有所悟，充满欣喜。

    无论是遂古宇宙还是其他异宇宙，孕育生灵本质上都是依靠大千界。

    一方宇宙本源再强、一座界域本源再强，若开辟大千界不够强，也难孕育出强大生灵来。

    而毫无疑问。

    云洪开辟的这一方大千界，已凌驾于混沌诸宇一切大千界之上，可称之为‘最强大千界’！

    ……

    时间流逝，观摩的众多修行者为之震撼。

    而处于大千界本源核心中的云洪，却一直沉浸于世界演变中，不断引导着整个大千界的扩张。

    终于，整个大千界主界停止了扩张。

    大千界本源的力量也达到了极致。

    “八万四千亿里，这，就是大千界主界的极限，最完美的大千界吗？”云洪若有所思。

    嗡~嗡~

    当大千界主界达到极致的一瞬，在主界附属时空中，开始有亿万小千界、中千界逐渐衍生出来。

