 洛含烟的一双素手紧紧的抓着腰间的白裙衣巾，紧张的小声道：“奴婢今年二十一岁。”

“这秘境的风景，你可看全了？”

顾恒生继续朝着前面而行。

洛含烟紧跟着：“奴婢十三岁的时候，就已经将秘境看了一遍。”

“不用拘谨，也无需自称奴婢，自然点儿。”

不知是害怕顾恒生，还是畏惧族中长辈的惩罚，洛含烟每说一句话都会斟酌良久。

顾恒生向来不喜欢这种形式，但是他现在实力低微，无法改变什么。

金岭谷的高层表面上对顾恒生恭敬无比，可心中在思考着什么东西，又有谁知道呢？

顾恒生即便提出什么要求，金岭谷现在会答应，可一旦顾恒生离开了，是否还会遵从呢？

一切都是未知数。

因此，顾恒生不想无故害了一个女子，索性便让她陪着自己走一走。

一来可以让顾恒生了解一下深渊秘境的事情，二来也不会让女子受到责罚。

“先生，奴……小女子为您斟一杯酒吧！”

洛含烟小心翼翼的请示道。

“可。”

顾恒生点头。

洛含烟素手一翻，将早就准备好的美酒拿了出来，为顾恒生斟满了一杯。

酒香味扑鼻而来，让整个偏殿的园林内都充满了醉意。

顾恒生闻着手中美酒，轻抿了一口：“还不错。”

“先生喜欢就好。”

见顾恒生赞誉，洛含烟忐忑不安的芳心微微一缓。

“你向往外面的生活吗？”

顾恒生将空落落的酒杯递给了洛含烟，负手而行。

外面的生活……从小到大，洛含烟便想知道这天有多高，地有多广。

可惜的是，时至今日在她的眼中，只有这深渊秘境的一花一草，从未有过改变。

“先生，外面的世界大吗？”

洛含烟唯恐顾恒生怪罪，低眉的轻声问道。

“很大。”

顾恒生沉吟道：“帝路三十三重天，你们所处的地方只是帝路的一个角落罢了。”

“帝路？

是咱们世界的称呼吗？”

一说到有关外界的事情，洛含烟的双眼便眨巴着星光，甚是向往和期待。

“帝路也只是整个大世的一角而已，大世中央有五州，五州之外有亿万星域。

星域之外，还有未知的星空尽头。”

顾恒生将世界的大致分布告诉给了洛含烟，让洛含烟惊愣在了原地。

“原来……世界有这么大吗？”

洛含烟对外界的向往更加强烈了，若是此生有机会出去的话……想到此处，洛含烟的眼眸中闪过一抹黯淡之色。

这个心愿，也许此生无望了。

诸多辈的族人都无法挣脱这个牢笼，她洛含烟又怎能有这份荣幸和机缘呢？

不过，今日能够从先生的口中知道外界的世界，已然是十分满足了。

“好好修行吧！”

顾恒生忽然转变了语气，郑重道。

“啊……”洛含烟一怔，虽然不解顾恒生此话何意，但还是连忙点头道：“是，我一定好好修行。”

“只有努力修行，才能够活的久。

到时候，方可等到重见天日的那一天。”

顾恒生回头看着一脸单纯的洛含烟，轻笑道。

重见天日的那一天嘛！真的会有这一天吗？

洛含烟紧抿着红唇，不知该说什么，使劲的点着头，绝望黯淡的眼眸中生出了一丝希冀。

“我一定会等到那一天的。”

等到先生再次归来的那一天。

洛含烟知道眼前的白衣男子不仅是恨天剑仙，还是金岭谷唯一的希望。

接下来，顾恒生从洛含烟的口中得知了金岭谷的大致情况，并且还聆听了洛含烟生来的一些趣事。

“好了，回去吧！今日能够和你聊天很高兴，多谢了。”

深渊秘境自成一方天地，夕阳西下，分外妖娆。

洛含烟愣了一下，点头道：“是，先生。”

原本族中长辈的意思很明显，就是希望洛含烟可以套住顾恒生，让顾恒生以后不要忘记了金岭谷。

至于如何套住，不言而喻。

只是，见顾恒生的这番言词，明显没有让洛含烟侍寝的想法。

按理来说，洛含烟应该很高兴，她没有遭到先生的嫌弃，完成了族中长辈的任务，而且还没有失去贞洁。

不知为何，洛含烟总觉得心里空落落的，像是失去了什么东西一样。

说不清，道不明。

洛含烟没有多想，看了一眼顾恒生的背影以后，便退离了此地。

第二天，顾恒生直接来到了主殿，找到了吴问尘。

“我要走了。”

顾恒生是来告别的，他的时间很紧张，容不得停留。

“先生，不多待一段时间吗？”

吴问尘又惊又怕，他害怕顾恒生离开之后便忘了金岭谷一事，那样金岭谷的希望将会再次破灭。

吴问尘想着只要让顾恒生在金岭谷有了归属，甚至是有了心念的人，不怕顾恒生不回来。

只可惜，顾恒生一眼便看透了金岭谷高层的决策，并没有碰那个女子。

再说了，无论出于任何方面，顾恒生都不是朝三暮四的人。

他心有所属，再也容不下其她人了。

“可是我金岭谷招待不周，让先生不满意了呢？”

此时，有几个老人从虚空中出现了，他们是金岭谷的族人，每一位都是仙台五禁的绝世存在。

“不必了。”

顾恒生淡漠的看了一眼众人：“你们这群老家伙心里的打算，我很清楚，也可以理解。

但是，不要想着算计我，操控我，那样最终失败的只会是你们金岭谷，明白吗？”

诸族老和吴问尘都沉默了，他们别无办法，只能如此。

“既然打算将整个金岭谷赌在我的身上，那么便尽好自己的职责。”

顾恒生直言不讳的说道。

吴问尘等人欲言又止。

“看在你们老祖的面上，下不为例。”

顾恒生不想让双方之间的关系弄得这么僵硬，语气微松。

“先生教训的是，我等不敢了。”

哪怕是仙台五禁的族老，都不得不低下了高傲的头颅，鞠躬认错。

“既然我承诺了此事，那么一定会记在心中。

除非，我战死帝路了。”

顾恒生望着远方，剑势凌云。

 