
　　“我建议将萧茹颜给下了，让萧天岳接手此事！”

　　	“不错！我同意！”

　　	“……”

　　	一群萧家后辈对于萧茹颜签订了和江夏医药的合约心里自然不服气了，一定不能让萧茹颜顺利接手此事。

　　	“哎！大家说的很有道理，一个小小的公司都管理不好，又怎么有资格和江夏医药合作呢？”

　　	“好了！我决定取消颜儿的天成制药总经理一职，暂时让天岳管理，等下将这个通知给萧家的人发下去！”

　　	老太太一叹，虽说手心手背都是肉，但是萧天岳终究是自己的一个孙子，而且管理方面确实比萧茹颜更加完美。

　　	接到这个家族通知后，萧茹颜整个人都心情不好了，她一脸郁闷的回到了家里。

　　	秦非今天没有出去，做好了午饭之后，她发现了萧茹颜回来了：“老婆！你回来了！”

　　	萧茹颜冷冷的看了秦非一眼，二话没说直接进入了房间。

　　	不久之后，岳母唐忆秋从外面回来，她一脸怒气的吼道：“啊！该死！气死我了！”

　　	秦非有些不解，“妈！茹颜签约了还不高兴吗？怎么一个个都是垂头丧气的样子，不会是高兴过头了吧？”

　　	这一家人是不是有神经病？

　　	没和江夏医药签约也是一副愁眉苦脸的样子，今天签约了还是这个鬼样子，真的不知道要怎么办才好。

　　	唐忆秋气喷喷的说道：“高兴你个头！今天老太太发话了，说颜儿管理公司不善，已经解除她天成制药总经理一职，让萧天岳代管！明明是颜儿的功劳，他萧天岳算老几？真是气死我了！”

　　	现在秦非终于明白了老婆为甚会很生气的样子，原来是这么一回事。

　　	秦非说道：“妈！江夏医药认定的是萧茹颜这个人，而不是萧家的天成制药。要是萧家派萧天岳去的话，江夏医药一定会解除合约的！”

　　	只要他不开口，萧天岳去了也是白搭。

　　	“对呀！你说的也有道理！”

　　	“滚！你以为你真是江夏医药的代理董事长啊！”

　　	唐忆秋点了点头，不过很快就意识到不对，秦非他有什么权利代替江夏医药说话。

　　	“呃！”

　　	秦非一阵无语，自己说的真话，为什么岳母总是不信呢？

　　	第二天。

　　	萧天岳整理打扮了一番，带着昨天萧茹颜签订的协议，风风火火来到了江夏医药。

　　	守门的保安发现来人是萧家的萧天岳，立即将其拦截了下来，“站住！”

　　	这可是董事长特意交代下来的事情。

　　	萧天岳不敢发火，只能忍着：“我是萧家的萧天岳，代表萧家和江夏医药商议合作的事情来的啊！”

　　	这可是江夏医药，赵家旗下的大公司，他一个江夏的二流家族是得罪不起的。

　　	一名保安哼道：“哼！我们老板说了，萧家只有萧茹颜萧总可以进入，其他萧家的人就免入了！”

　　	萧天岳震惊道：“什么！要不你通知一下董事长，就说萧家萧天岳来商议一下合作事宜？”

　　	对方指名道山的说道萧茹颜，难道那个董事长真的喜欢上了萧茹颜？

　　	就在这时候，唐若雪从公司里走了出来，正好遇到了萧天岳在此：“萧天岳！不用问了，董事长刚打电话来了，说萧家之人不守信用，这份竞标合约直接作废了。你走吧！”

　　	萧天岳想要解释一番，“唐总！你听我说！”

　　	江夏医药与萧家合作最好的对象不是萧茹颜，而是他萧天岳本人。

　　	唐若雪吩咐道：“保安！赶走他！”

　　	两个保安走了过去，“请吧！萧总！”

　　	手里的武器挥舞着，吓得萧天岳赶紧溜掉。

　　	萧家大院。

　　	萧家众人得到消息后，立即召开了一个紧急会议。

　　	当然是由老太太主持，萧茹颜一家人也来了。

　　	老太太站了起来，一五一十的讲给了萧茹颜听，当然说出了一个让萧茹颜信服的话来：“颜儿呀！这次与江夏医药谈判成功你的功劳功不可没，昨天考虑到你对天成公司管理不善才收回的你的管理权限。经过一天一夜的考虑，奶奶决定继续让你和江夏医药合作！”

　　	萧茹颜一下子懵了，“谢谢奶奶！”

　　	昨天果断的取缔了她的权限，今天老太太居然想通了，真是太好了！

　　	她自然不知道，萧天岳去了江夏医药而被赶出来了，不然就不会这么想了。

　　	唐忆秋也站了起来，非常感谢的说道：“妈！谢谢你！”

　　	“哼！”

　　	秦非坐在原地，一声不吭，他自然知道老太太是何用意了。

　　	唐忆秋看着秦非居然一动不动，她心里的怒火就上来了，对秦非呵斥道：“秦非！你这是什么态度？还不赶紧谢谢老太太？”

　　	秦非淡淡一笑，“妈！你也不要高兴太早了，其实老太太的话应该还没说完！”

　　	随后朝老太太问道：“奶奶，接下来你应该还有什么话要对我老婆说吧？”

　　	萧茹颜发火了，“秦非！你给我闭嘴！”

　　	秦非就是一个废物，每次自己需要帮助的时候根本就靠不住。

　　	唐忆秋也是喝道：“废物！你干什么？”

　　	好不容易老太太才将合作交给萧茹颜，绝对不能让秦非给破坏了。

　　	“秦非！你这是什么态度？整个萧家都是老太太的，老太太想怎么管理难道还要问你？”

　　	“对！老太太的每个决定我们必须遵守，除非你不是我们萧家的人！”

　　	萧家大厅之中，你一句我一句，纷纷对秦非指责了一番。

　　	老太太发话了，众人赶紧闭嘴：“好了！大家都少说一句，与江夏医药合作之事就交给颜儿了，不过天成制药总经理一事依旧有天岳来掌管，而颜儿则是为副总经理一职！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	唐忆秋脸色大变，“什么！”

　　	果然如秦非所言，老太太留有了后手，不过秦非怎么知道？

　　	萧茹颜也是脸色一变，“啊！”

　　	不知道奶奶居然会这么做，难道一定要分清楚掌心和掌背吗？

　　	“谢谢奶奶！”

　　	萧天岳站了起来，很是激动的说道：“我不同意！”

　　	秦非站了起来，江夏医药只能交给萧茹颜来合作，不然这个合同就不要签订了。

　　	萧茹颜拉了拉秦非的衣服，让其坐下来，“秦非！”

　　	能当一个副总经理也会好，比被罢免职务要好的多。

　　	唐忆秋也是呵斥道：“废物！你还不坐下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第13章 偏心的老太免费阅读。https://xs.23sk.com 