    “合欢阴阳修的功法，果然厉害，就连意识也能影响！”

    见状，周晋顿时暗赞一声，盯着那逐渐变得痴迷的美人儿，心中欲火顿时疯狂窜涌。

    若非陶灵已是狄尧的猎物，他早就按耐不住的扑上去泄欲。

    “等你学会功法，想要什么样的女人，都没问题。”

    狄尧又怎会看不出对方的心思，淡淡道：“没什么事，你可以先回去了。”

    周晋当即点头，“好，那我就不打扰狄师兄了。”

    言罢，他身形一掠，便是离开了此处。

    “过来给我宽衣解带。”

    眼看无人打扰，狄尧目光邪淫的盯着陶灵，勾了勾手指。

    陶灵娇躯微颤，欲要迈步而出，迷离的眼神，顿时挣扎出一丝理智。

    “休想！”

    她紧咬银牙，眸中怒意涌动，仅存的一丝理智，极力压制身体与意识的那种渴望。

    “男女之事，本就符合天地阴阳，若是一直强忍，只会导致念头不通达，影响了武修。”

    狄尧脚步迈出，不疾不徐的一步步逼近陶灵，狞笑道：“现在你我双修，阴阳结合，无疑是顺应天道。”

    听到这话，陶灵的肺都快气炸了。

    “满嘴胡言！你若敢碰我一根寒毛，必让你死无葬身之地！”

    她神色痛苦的连连后退。

    可是如今身处困阵，无论怎么退，都无法逃出对方的魔掌。

    眼看陶灵到了这种地步，意识还如此顽强，狄尧心中颇感诧异。

    为避免等会合欢之事顺利进行，他再次射出一丝红芒，掠入陶灵的身体。

    随着火力加大，顿时间，陶灵的身心，彻底沦陷了。

    她的娇躯微微颤抖，仿佛水漫金山一般，内心的欲念已经变得一发不可收拾。

    “女人，就是我胯下的玩物罢了。”

    狄尧伸出邪恶的舌头，望着那娇艳欲滴的陶灵，眼底深处，隐隐有着一丝恨意。

    当然，这并非他与陶灵之间，有过什么仇怨。

    而是在以往的经历中，对于心仪对象付出的诸多感情，却是受到完全不成正比的伤害。

    久而久之，产生了一种报复性的变态心理。

    旋即，他身子微震。

    灵力涌动间，身上的衣衫陡然爆成了粉末，然后如同一头饥渴的野兽，朝着陶灵暴扑过去。

    望着近在咫尺的美人，狄尧眼中闪动着疯狂的欲念，脑海中仿佛已经浮现出那种将其揉捏致死的快感。

    此时的他，所有注意力全部聚焦于眼前‘猎物’的身上。

    浑然不觉，隐身状态的荆轲，已然悬浮于陶灵的头顶上空。

    嗤——！

    就在手掌即将触碰陶灵的胸前时，一抹黑芒掠过。

    霎时，血花溅射。

    一只断掌，陡然掉落在地。

    “啊！！”

    紧接着，凄厉的惨叫声，当场响起。

    断掌之痛，令得狄尧瞬间欲火全无。

    当下，他脸色苍白的急忙暴退，目光惊恐的盯着陶灵。

    却见后者依然是一脸痴迷之状，并无半点恢复意识的症状。

    不过，刚才的袭击，又是谁所为？！

    “是谁？滚出来！！”

    狄尧一脸惊怒的厉吼道。

    四下张望，却没有任何人迹的踪影。

    心中骇然之际，他强大的灵识，迅速辐射开来。

    很快，便是从陶灵的身旁，感应到一丝异常的气息波动。

    那里，仿佛隐藏某个神秘存在！

    “隐身？！”

    狄尧顿时惊恐万分，目光死死盯着虚无的空气。

    显然，刚才的偷袭，就是这个神秘家伙搞的鬼！

    难道是执事堂的强者？！

    想到这，狄尧脸色大变，哪里还顾得着什么阴阳双修，捂着血淋淋的断臂，往反方向逃奔而去。

    然而，还没跑出多远，其脚下步伐，仿佛僵硬了起来。

    旋即一个踉跄，直接摔倒在地。

    若仔细一看，便能发现他的断臂伤口处，浮现出一条条黑色血纹，并且迅速蔓延至全身。

    如今进化至SSS阶的荆轲，实力堪比圣域三重的人类强者。

    它的技能致命毒素，同样强化到一种极端恐怕的地步。

    修为仅有圣域二重的狄尧，遭受此毒侵蚀，几乎无法抵抗。

    “有毒……”

    狄尧这个时候，也终于意识到身体的状况。

    “我……”

    感受着体内毒素可怕的侵蚀速度，他面如死灰。

    张了张嘴，却惊骇发现，就连舌头也都开始发麻，失去了说话的能力。

    唰——！

    这时，黑影掠过，四道刀芒狠劈而下，直接将其分尸。

    那道黑影，正是赶到此处的螂王。

    螂王舔了舔刀肢上的鲜血，同样属于毒兽的它，浑然不惧血液中残留的毒素。

    “好热，我好热……”

    狄尧虽死，陶灵这边的麻烦，却是依然尚未解决。

    她面色潮红，嘴中呢喃间，竟是开始扯掉身上的衣衫。

    完美绝伦的身子，尽显无遗！

    所幸，陶灵此刻身处困阵之中，而且周围并无外人。

    不然的话，光着身体四处寻找男人，那等场面一旦曝光，恐怕到时候即便恢复理智，也得羞死。

    然而眼下这一幕，却是被开启宠物共享视觉的林昊，看得一清二楚。

    为了尽快抵达现场，他并无追缉那个执事堂内奸。

    反正猎物已经击毙，其他人对于林昊而言，没有任何价值。

    片刻后。

    林昊终于赶到此处。

    近距离望着那香艳的一幕，他内心并无半点波澜，直接走至陶灵旁边，伸手按在她的身上，完全没有趁机占有的念头。

    “嗯~！”

    陶灵顿时忍不住轻吟一声，当发现有男人，她完全控制不住的对着林昊上下其手。

    对此，林昊心静如水，一股吞噬之力在掌间爆发开来，疯狂涌入陶灵体内，迅速寻找着那股影响陶灵心智的邪欲能量。

    “竟然在灵魂里边！”

    随着探寻，林昊眼中闪过一丝诧异。

    无怪陶灵的意识，会变得这般不受控制，原来是中了灵魂攻击。

    对此，他不禁暗自惊讶那种合欢武学的厉害之处。

    如若中到此术的侵袭，无论哪个女子，恐怕都难以抵抗，直接挖掘出人类内心深处，最原始的求偶欲望，并且无限放大！

    当即，林昊操控吞噬之力，形成一层黑幕，笼罩陶灵的灵魂体，开始吸收那股红色的邪欲能量。

    灵魂乃是人体最为关键的意识体。

    稍有不慎的话，整个意识崩溃，轻者痴残，重者命陨。

    故而此番吞噬，林昊并无丝毫急躁，谨慎缓慢。

    整个过程中，陶灵的动作，也是没有半点停滞。

    她就像一条美女蛇，紧紧缠缚在林昊身上，渴望索取一些阳刚之气。

    “叮，检测到异宿系统，趁对方宿主失去意识，强行转接中……”

    “10%……30%……50%……”

    “100%”

    “转接成功，恭喜宿主获得新的系统模块，神级抽奖系统。”

    突如其来的系统提示声，顿时令得林昊大吃一惊！

