    成都舆论彻底引爆！

    没办法不爆，崇祯十五年十月下的半月刊登出的两条消息堪称石破天惊，这两条消息下面的评论更是如同飓风一般以成都为中心朝外扩散。

    兵部尚书陈新甲自作主张对清和谈，被杀！

    “简直荒谬！”茶馆内头戴四方士子巾的秀才宋柠猛的一拍桌子怒喝。

    和宋柠对坐的秀才左景淡然道:“今上刻薄寡恩，毫无担当，这天底下谁人不知？宋兄这般激愤，殊无必要。”

    “可笑崇祯把满朝公卿，将这天下人都当成了瞎子！”宋柠冷笑道:“身为当朝重臣，若无皇帝授意，陈新甲敢和清廷议和？消息败露便让陈新甲当替罪羊，当真是无耻之尤。”

    左景呵呵道:“陈新甲死的确实冤枉，不过史书之上自会予其公论，只可惜仕途蹉跎几十载，都已位极人臣了，最终却没躲过皇帝的屠刀。”

    宋柠叹道:“满朝大臣只怕寒彻心扉，在崇祯朝为官，面对这样的皇帝，以后只怕只能小心翼翼，宁肯不做事也不能犯错，否则谁知道自己会不会被当成替罪羊……”

    “大明完了……”左景脸上笑容渐失，沉叹一声道:“身为皇帝没有担当，只知道推诿避责，导致满朝无人敢于说话办事，这天下哪里还有希望。”

    “左兄此言乃实理，边患难定，国中流匪遍地，声势越发浩大，大明近三百年天下，恐怕要毁于崇祯之手了。”

    “还记得半年前的一期刊报上曾经有人说过，如果坐在龙椅上的是一头猪，这国事都未必能糜烂到这等地步。”

    宋柠大笑:“这评论我也看到过，当初只是一笑了之，现在想想确实在理，如果没有崇祯，满朝大臣就算勾心斗角，就算党争激烈，可至少还敢说话还能办事，现在倒好，上了朝估计也只能装傻充愣，说个屁的话，做个屁的事，和大明朝比起来，还是身家性命重要的多啊。”

    左景喝了一口茶道:“大明如今已陷绝境，内忧外患，风雨飘摇，可真要说起来关外清国还不至于威胁到社稷，大明的心腹大患终究还是横行天下的流寇，此时和清国虚与委蛇，先以谈判稳住清廷，然后集中全力剿灭内贼才是王道之策。

    剿灭内贼之后，再集中全力杀灭清国有何不可，就算天下人都知道是崇祯要议和又能怎么样？

    皇帝背负些许骂名，却能有机会挽狂澜于既倒，能让大明国祚延续，社稷安稳，又算的了什么？

    可笑崇祯心心念念想要当中兴之主，想要让大明再复盛世，效果却截然相反，可叹可悲可怜，可怜了天下人呐……”

    “最可怜的还是开封万民。”宋柠哀叹道:“那李自成当真是毫无人性，这等丧尽天良之事都能干的出来，掘黄河淹开封，百万平民成为鱼虾，当真是惨不忍睹。”

    左景哼了声道:“据说开封城墙上到处都是躲水的百姓，却无粮食过活，时间一久，只怕人相食的惨状难以避免。”

    “冯……帅当初夺蜀王财广募大军，轰王府杀县官，地道的谋逆，当初咱也大骂过冯帅，如今看来何其可笑。”

    左景嗯了声道:“此言不假，这两年武锐军在成都从不扰民，重农兴商，戍卫川西，或许也正是因为有武锐军的存在，那些逆贼反军才不敢西顾，百姓也才得以安居乐业，让这成都宛如世外桃源一般安宁祥和，这才是王道之师。”

    宋柠笑道:“武锐军的所作所为算是彻底颠覆了我对军队的观感，看看几年前的驻防军和卫所兵，抢掠民财，欺凌妇孺，逼的多少民户家破人亡，又有多少清白女子被辱而自杀，可现在呢？武锐军军纪甚严，那些被收编之后的驻防军不少本性不改，最后被杀了多少？才算是老实了，如今别说欺辱百姓民女，就算是休假吃了百姓一个馒头都得给钱，否则就是军法严惩。”

    “不拿百姓一针一线，不占小民半分便宜，这样的军队咱只在史书上看过岳武穆的岳家军如此，却没想到咱们成都也有了，甚至比岳家军军纪更好。”

    “官兵如此，反军这般，倒是真分不清谁是兵谁是匪了。”宋柠苦笑道:“几个月前嘉定地震，数万武锐军战士奔袭救灾，不但救治伤民还为百姓重建家园，这种事别说是史书上面，就是听都没听说过。”

    左景颔首道:“确实，能将百姓万民生死放在心上，冯帅实乃雄主也，我倒是盼着冯帅有一天能领军出川，去争一争这天下，只要冯帅能定鼎，那天下万民或许就有好日子过了。”

    宋柠大笑道:“我可不信冯帅只想着列土封疆，这样的雄主如果都夺不了天下，才叫苍天无眼。”

    “冯帅乃是反贼，然而反贼不插手地方政务，那些官员却人人自危不敢行差踏错半步，成都得以大治，而崇祯乃万民之主，在其治理下，百姓却民不聊生，有时候我是真分不清谁是官谁是贼。”

    “管他谁是官谁是贼，只要能让百姓过上好日子，就是英主，只可惜冯帅现在招收士子的题目太难，要不然咱早就去投军了。”

    “确实难……”

    成都这样的大府自然不会缺少读书人，举人不说，这秀才是一抓一大把，童生或者说识字的小民也极多。

    武锐军初创的时候，冯恺缺少读书人，所以只要投奔就照单全收，然后分配到各个文职部门任职，但是武锐军毕竟是军队，而冯恺又没有正式涉足地方政务，所以根本不需要太多的读书人。

    但是读书人投奔也不能置之不理，于是便设置了门槛。

    这个门槛很简单就是考试，不管你是举人还是秀才又或者只是连童生都没考上的读书人，都一视同仁进行考试。

    和取仕的功名试不一样，武锐军的考试不考四书五经，而是考算术和策论，策论和时事见解，对于写文章写惯了的读书人而言其实不算太难，时事见解只要每期都读半月刊的也不算太难，难的是算术……

