    要是想见的话，可以安排见一面。

    叶小文摇摇头，对于张青青几个人，叶小文根本就不在乎。

    见一面，浪费自己宝贵的时间，去见这几个人干什么？

    难道问一下他们为什么要报复自己嘛，完全没有意义的。

    他们出了这事，以后就是阶下囚了，想要报复自己都没有机会。

    如果等几年以后出来了，还想要报复自己，那自己接着就是了。

    王义华离开了，叶小文又昏昏沉沉的睡过去。

    再次醒来的时候，床边坐着一个俏丽的身影，手上还拿着一把刀。

    看见叶小文醒过来，微微一笑。

    “你醒了，吃苹果。”

    白玲玲放下手里的水果刀，把苹果递给叶小文。

    “你怎么来了？”

    叶小文接过来，把苹果拿在手里，但是却没有吃。

    他一点胃口都没有，只是不想辜负白玲玲的一番好意罢了。

    “我怎么不能来？”

    白玲玲问道。

    “不是，我不是这个意思。”

    叶小文苦笑着摇摇头。

    “我请假了，这几天就在这里照顾你，刘猛五大三粗的，哪里能够照顾得了你。”

    白玲玲说着。

    刘猛提着暖水壶走了进来，白玲玲的话他听见了，但是却没有出言反驳。

    他把叶小文照顾到了病床上了，他心里也很自责的。

    “这话说的，我这个是自己的问题，不怪猛子的……”叶小文给劝导道。

    白玲玲也没有再多说什么，不过留下来照顾叶小文的事情算是定下来了。

    而这个时候，在东大的会议室里，关于张青青等人怎么处理的会议正在激烈的召开。

    有的人觉得应该给张青青等学生一个机会，毕竟考上大学不容易，而且相关部门对于张青青等人的事，还没有给出一个结果呢。

    学校这边就着急忙活的给出处分结果，不是太好。

    最起码要拖一拖，等到相关部门给出结果以后，如果是判刑的话，他们这边再谈开除之类的也不晚。

    如果相关部门决定给他们年轻人一个机会，那学校这边也不免再给他们年轻人一个机会，毕竟年轻人犯错误，上帝都会原谅嘛。

    而另一边，则觉得必须要从严从重的处罚，严肃校风校纪。

    打人就已经不对了，竟然还买凶伤人，这还是大学生嘛？

    这是穷凶极恶之人。

    不管怎么样都不能够再让这种人在学校里待下去了，就是相关部门给他们一个机会，学校这边也不应该给他们机会了。

    双方你来我往的，副校长，校长一言不发，笑眯眯的看着，听着众人的议论。

    不过一旁的林章兴也没有开口，还有那个郭晨，同样没有开口。

    “大家有不同的意见，这是好事，说明我们学校的民主气氛非常的好。”

    校长开口了，众人安静了下来。

    是吧，民主，但是民主后边还有集中，这才是这个制度的意义。

    而现在校长说话就要集中了。

    “林主任，你是教导处主任，你说一下你的看法。”

    校长没有着急表达自己的意见，而是转头点了一个人。

    林章兴开口说道：“我觉得应该严肃处理，学校出了这种事，如果我们不处理，怎么体现校规校纪的严谨性，如果长期以往下去，学校的校规校纪将要形同虚设……”林章兴的发言没有出乎大家的意料，教导处作为学校校风校纪的维护者，态度一向是非常强硬的。

    “郭老师，你是叶小文和王立军的班级的负责人，说一下你的态度……”校长又点名说道。

    郭晨本来不准备发言的，她的心里乱糟糟的，今天列席会议的，除了学校的高层以外，还有他们这些出事班级的负责人。

    不过她过来，既代表受害者叶小文班级负责人，又代表犯错的王立军班级负责人。

    她也不知道该怎么表态，本来想着等学校领导的决定就好了，但是没有想到，大领导竟然点名让她发言。

    郭晨沉默了一会，咬牙说道：“我倾向于处理他们几个。”

    “好。”

    校长脸上的微笑不变，然后看着众人说道：“我们东大起源于1902年的三江师范学堂，到今天已经92年了。

    最早的时候，我们学校的校训是三江师范学堂的，嚼得菜根，做得大事，是李瑞清老先生提出来的，性定菜根香。

    夫菜根，弃物也，人多忽之，而菜根之香，非性定者莫喻，惟静心沉玩者，乃能得旨……而后是国立东南大学时期，郭秉文先生提出的校训：“止于至善”……”校长缓缓的说着，如果叶小文在的话就会知道，这个“止于至善”也是后世东大的校训。

    只不过这个时候，东大用的校训是“严谨、求实、团结、奋进”，非常的具有时代特色。

    校长一条一条校训说下来，并且配着解读。

    “可是哪一条校训也没有说可以买凶伤人啊，我们是大学，为的是教书育人，犯错了就要接受惩罚，惩前毖后，治病救人，这也是我们的原则之一。

    而且大家只考虑给犯错的一个机会，那么受伤害的叶小文同学呢，他就不需要公平了吗？

    同志们，如果是一些小问题，小错误，无伤大雅的，我们当然应该给学生机会。

    可是这种错误，我们还要选择原谅嘛呢？

    那我们的底线是什么呢？

    东大还是重点大学吗？

    还是教书育人的地方吗？

    或者说是改造的地方……”校长说着，会议室里所有人都沉默了下来。

    当然了，不是说校长把大家说的都哑口无言了，而是人家是领导，已经做出决定了，谁能够反驳。

    “林主任，你们教导处这边有什么建议？”

    “开除学籍。”

    林章兴说道。

    “好，现在表态，同意林主任建议的举手。”

    校长说着率先举手，然后是副校长，其他的院长，系主任老师……哪怕是刚才想要给张青青等人一个机会的老师，领导都很快举手。

    校长已经一槌定音了，谁还能够说其他。

    最后郭晨也举起手来。

    

