    他并没现有什么奇妙之处，看起来这些符号似乎只是装饰之用，故弄玄虚，没有丝毫的力量反应。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但他却隐隐觉得，不会那般简单，毕竟是奉天坛，乃是沟通天外天之地，绝对有其奥妙。

    他于是将所有符号完全烙印入脑海，容后再仔细研究。

    “咦？”他讶然看向萧琪。

    先前一直被这些玄奥难测的符号吸引了注意，没能注意到场中诸人。

    宽阔平坦的广场已经挤满了人，大臣们及家眷，皇亲贵戚，热闹非常。

    他从人群里看到了萧铁鹰，除了萧铁鹰，还有6玉楼。

    除此之外，还有十个青年男子与他们一起，他们正被一群禁宫护卫簇拥其中，护卫之严远胜过皇家各子弟。

    这些禁宫护卫个个都是两百年以上的顶尖高手，都是禁宫内卫，是堪与内陵护卫相当的存在。

    楚离扫一眼没有看到皇上。

    萧琪正站在他身边，听到了他的声音扭头道：“怎么了？”

    “大哥过来了，你可知道？”楚离道。

    萧琪一怔，摇头道：“大哥没说呀。”

    国公府消息传递极快，尤其她与国公府有玉雀相连，随时能得到国公府的消息，若大哥要过来，应该会提前告诉自己一场。

    楚离笑道：“大哥确实来了，除了大公子，好像其余国公府也都到了，看来这个大典还是很隆重的，十二国公府都要出席。”

    “出席便出席，何必还要保密？”萧琪蹙眉道。

    楚离道：“可能怕旁人破坏吧。”

    萧琪轻点螓。

    很快有禁宫侍卫过来指挥大家站到各自的位置，密密麻麻的人群渐渐分成几块，次序井然。

    楚离他们反而距离最远，前面是诸大臣们。

    奉天坛约有二十几米，即使站在远处也能清晰看到坛上的一切。

    一道宏亮的声音响彻整个奉天坛：“奉天大典开始，恭迎皇上御驾！”

    这道宏亮声音压过所有人声音。

    众人一静，抬头看去。

    仿佛一轮太阳从天空坠下，光芒灼人，众人的眼睛不由自主的闭上，待睁开时，奉天坛上已经站了一个老者，明黄龙袍在身，正是皇上冷无锋。

    冷无锋目光如电，一一扫过众人：“诸卿，朕今天策封太子，特向天外天禀告，太子何在？”

    景王缓步踏上了奉天坛，抱拳一礼：“见过父皇。”

    冷无锋满意的点点头，又扭头看向众人：“十二国公何在？”

    萧铁鹰6玉楼他们十二个青年缓步上了奉天坛，来到冷无锋身前，抱拳行礼：“见过皇上。”

    “十二位小公爷，对朕的太子可反对？”冷无锋目光炯炯的看向十二个小国公爷，沉声问道。

    十二位小国公沉默片刻，缓缓摇头。

    “同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    ……

    十二道同意依次响起来。

    他们声音不高，却清晰响在众人耳边。

    楚离扭头看向萧琪，压低声音：“难道他们可以反对？”

    “是。”萧琪点头道：“十二国公有权反对皇位继承人。”

    楚离若有所思。

    萧琪道：“十二国公有一位不同意，则皇位无法继承，但每个国公一生只有一次否决的机会。”

    楚离慢慢点头。

    争夺皇位还真不简单，若是不能名正言顺，一个国公就能否决一切努力，虚安想成为皇上困难无比。

    冷无锋沉声道：“好，既然十二国公不反对，请出国公令！”

    十二位小国公脚行疾行，把皇上与景王围在当中，形成一个圆，然后从怀里掏出一块黑乎乎的剑形令牌，高举于头顶，剑尖指向斜上方，开始闭上眼睛运功。

    楚离目光闪动，在脑海观照所有小国公的心法，现他们的心法并不相同，每一块令牌的催动心法都不同。

    众人屏息凝气的盯着看十二块国公令，对国公令好奇万分。

    随着时间流逝，国公令生了奇妙变化，黑乎乎的令牌开始绽放出幽幽光泽，黑得亮，然后亮光越来越盛，慢慢往上蔓延，往上，再往上。

    渐渐的，这些光芒在他们头顶开始交汇，十二道光芒看似都是黑得亮，却各不相同，融合到一起，形成了一片乳白色的光华。

    乳白色的光华宛如月光一般，像是月亮坠下，映亮了他们的脸庞，个个庄严肃穆。

    正中央的冷无锋与景王神情严肃。

    冷无锋从怀里掏出两块黝黑剑形令牌，一大一小，小的递给景王。

    景王闭上眼睛运功，冷无锋则盘膝坐下，令牌贴上眉心。

    乳白色的光华倏的钻进冷无锋的令牌，仿佛从没有出现过，冷无锋黝黑令牌没有异样。

    众人只觉眼前一暗，疑惑的看向冷无锋的令牌。

    冷无锋身体轻轻颤动，周身渐渐开始放出光芒，越来越亮，灼灼逼人，最终蓦的一敛，光芒消失于黝黑令牌内，然后令牌陡然一亮，射出一道拳头粗的金光，直冲苍穹。

    天空陡然一亮，缓缓出现一道光门。

    光门巨大无比，在金光的照射下，巨大的光门缓缓打开，众人能够看到里面的楼阁宫殿，轻盈飞来飞去的曼妙女子，逍遥潇洒来去的男子，还有奇花异树，若隐若现。

    众人都知道这便是天外天，无不引颈展望，恨不能直接飞上去。

    楚离皱眉，感受到浩瀚无穷的力量在光门上若隐若现，自己在这股力量跟前不值一提。

    冷无锋头顶忽然钻出一道隐约影子，落到金牌上，顿时在金光照耀下变得凝实如真实的人，只有巴掌大小，像是缩小的他。

    这个小人五官清晰，甚至能看到他的表情平静而肃重，看上去只有三十岁左右，真实不虚。

    缩小的他冲众人缓缓点一下头，然后抬头看向光门，飘身而起，沿着金光柱扶摇而上，眨眼功夫出现在巨大光门前，一步跨了进去。

    众人赞叹声响起。

    这便是天神之能，能直达天外天啊。

    楚离心下震憾，他看过光明圣教弟子踏入光明胜境的情形，光明胜境也在天外天，但那些都没有这般清晰与浩大，仿佛离得更近，能够感受到浩瀚无穷的力量。

    须臾之后，巨大光门前又出现了冷无锋，他手上托着一个鸡蛋大小的光球，看了看下面，然后一松手，光球沿着金光柱瞬间落下。(未完待续。)