    不要说这三千余噬天兽的杂牌力量，就算是其他顶尖族群的三千精锐弟子，要与这三千巫族弟子鏖战，也是败数颇大。

    巫族弟子号称战神，巫族号称人族第一族群！这些称呼，岂止是说说听的？

    而夜笑，当然也注意到了这边的情况。

    当即，夜笑便是脸色一变：难道，是巫族力量前来镇压盘族？

    有这种想法极为正常，毕竟，盘族与巫族之间，的确是互相敌对的力量。而且是灭族之仇。顶尖七族之中，如果说有哪一个，最不愿意让盘族再度出现的话，绝对是巫族无疑。

    然而，就在这时候，一个声音突然间传进夜笑的脑海之中。

    “小子，本座是巫族柳，特意率人前来，救你的小命……”

    话音未落，一道庞大的力量便是席卷而出，直接将夜笑周围的数名噬天兽一族弟子清扫一空。随后，柳的身形出现在夜笑之前。

    “呃……柳前辈？”当看清了来者面容，夜笑不由得愣了愣。

    柳，他自然是认识，而且，对柳的印象还不错。之前，在巫族的时候，他便看的出来，这柳对于巫蛮儿是极好。而巫蛮儿与柳之间的关系也是非常紧密，甚至并不比巫源这个父亲差多少。

    不过，下一刻，夜笑神色便是敛了敛，这柳可是巫族强者，而且是老祖级别的顶尖存在。那么，他率领着一众巫族弟子到此，所为何来？

    “叫什么柳前辈，叫柳叔！”柳一瞪眼，不爽的对夜笑说道。

    夜笑的嘴角狠狠挑了挑，这是计较一个称呼的时候吗？不过，看着柳面容之上颇为固执的神色，夜笑还是苦笑一声，躬身拜到：“小子夜笑，见过柳叔。”

    “轰、轰、轰……”

    数道噬天兽一族弟子的攻击狂暴而来，夜笑刚要出手，却见那柳猛然脚下一踏。

    下一刻，天翻地覆，一抹血色光华朝着那些攻击倒卷而回。

    那本来狂暴的攻击在柳的反击之下，却是如同纸片一般，顷刻间便是被崩碎。并且，那些远远发出攻击的噬天兽弟子，也是尽皆被淹没在这血色光华之中……

    “小子，其他的事稍后再说，你这里有三千巫族弟子，都是你那岳父大人的嫡系人马，他们会助你败敌。你不要被那些小家伙讨了小命，我现在去看看那边老祖级的战斗……”

    交代一声，柳身化流光而去。

    夜笑无比惊愕的愣了愣神，他怎么也没有想到，这盘族第一次的对战竟然迎来了援军。更为惊奇的是，这援军竟然是最不可能的巫族。

    轻轻皱了皱眉头，夜笑的心中满是狐疑：难道，这些巫族弟子真的是因为自己而来么？还是谁，这其中有着其他的玄妙？

    好半晌，夜笑却是苦思无解！

    “看来，要找机会与巫族谈一谈了！”夜笑自言自语的说了一句，随后身形一震，便是再度朝着战场扑去。

    不过，到了这个时候，这一场大战却是已经有了翻天覆地的改变。而且，夜笑出不出手，已经没有了太大的意义。

    盘族与噬天兽一族，本是势均力敌，但是，三千巫族弟子的加入，却是直接使得那噬天兽一系的力量彻底崩塌。一个个巫族弟子，无坚不摧，直接从这战场之上席卷而过。其所过之处，所有的噬天兽一族弟子尽皆被镇压或诛灭，只剩下一个个呆愣在原地的盘族子弟。

    “呼！”

    见到这种情况，夜笑轻叹一声。虽然，这过程与经过与之前所商议的不一样。但是，战事终止，不会再有更多的盘族弟子陨落，却是让夜笑心中极为高兴。

    这一战，盘族已经是付出了巨大的代价。

    出战的八千盘族弟子，陨落和重创的人数竟是达到了近半的程度。其余人等，几乎也是人人带伤、气息萎靡。若是再战下去，就算是能胜，那结果恐怕也不容接受。

    “所有盘族弟子，继续绞杀来敌。梓思，率两千弟子镇守五万里，不许让任何一个噬天兽一族的弟子逃离！”

    夜笑的声音，长啸而起。

    既然来袭，那就需要付出足够的代价！另外的一战，夜笑没有资格参与，不过，夜笑却是清楚，想要彻底留下那三尊老祖级强者，凭诸、玉二人，就算是有柳出手相助，也根本不可能。

    除非是出动数尊老祖级的十二祖巫，才可达到目的。但是，就算是诛灭了他们三人，若是逼得他们鱼死网破，恐怕自己这一方也会遭受到不小的代价。

    老祖级别的强者，号称无敌存在，又岂止是说说而已？想要击败一名老祖容易，想要彻底灭杀一尊老祖，需要数倍的力量，而且还必须付出极大的代价。

    不过，现在的夜笑，哪怕是手掌十二祖巫，也绝对不愿意付出这种代价。不管是自己这方的那一尊老祖，夜笑都不愿意与对方这三人进行交换。

    因此，夜笑并没有令十二祖巫出战。想必那三尊老祖，见到这里一众弟子已经战败，再加上柳的来援，获胜没有希望，也该退去了吧。

    就如夜笑所想，柳的出现，的确是让五尊老祖的战斗发生了根本性的变化。

    吕兴霸三人实力稍弱，但是却多一人。诸、玉二人稍强，却是人数少了一个。于是，这五尊老祖的战斗，狂暴却又难以分出胜负。若是这样战下去，不要说这一日功夫，就算是再让他们战上一个月，恐怕结果也是如此。

    不过，就在这五尊顶尖的强者竭力鏖战之时，柳却是陡然间出现在这崩陷的战场之中。

    哗啦……

    一股混乱而恐怖的碰撞余波，直接朝着柳的方向爆冲而来。

    柳双眸微凝，随后双手微微一环，一道碧绿的屏障便是抵挡在柳的身前。

    “轰！”

    这混乱的余波与柳的防护碰撞到一起，惊起漫天微澜，不过，柳的身形竟是纹丝不动。甚至，即便是他的防御屏障，也只是荡起了层层涟漪。

    这……

    感受到柳身上爆发出来的老祖级别气息，诸等五人的战斗不由得微微一滞：来者是谁？

