    两岁的安瑾拿起一块拼图，旁边一岁婴儿便眨巴眨巴眼睛，飞快拿走他手里的拼图。

    安瑾低头看向她，白嫩的脸上严肃而没表情，又转而拿起一边的飞机。

    喻楚爬过去，一只手扶在孩的腿上，一边抬起身子，飞快夺走他手里的玩具，一起扒拉进自己怀里。

    “……”

    安瑾白嫩的脸颊鼓了鼓。

    他抿唇，并没推开她，但是伸手拿起了另一边的『毛』绒熊。

    他显然不太喜欢这种玩具，于是一边漫不经心地拿着『毛』绒熊，一边抬眸看向一边的女孩。

    她果然又爬起来，伸手去拿他手里的玩具熊。安瑾到底是两岁了，这时已经懂得举高手，她就拿不到了。

    喻楚一愣。

    两个宝宝又对视一会儿。

    喻楚本来就是逗他玩的，没想到这家伙仗着自己年龄和身高，反过来逗起了她。虽然他似乎没这个意识，但是举高手不让她拿到什么的……

    幼稚。

    喻楚心想屁孩你还嫩零，随后清了清嗓子，人还在对方怀里，却撇了撇嘴，哇地哭了起来。

    “……”

    安瑾呆了呆。

    他愣愣看着婴儿，见她扯着嗓子哇哇大哭，下意识地放下手，把自己手里的『毛』绒玩具塞进她怀里。

    喻楚停下表演，低头看了眼玩具。

    她眨了眨眼，有点意外。本来是想用哭引来家长，这家伙就要被两个女人教育，并且把东西让给她。

    但是他居然自己递过来了。

    喻楚一瞬间十分感动，她低头拿着『毛』绒玩具，才从孩身上下来，随手把所有玩具扒拉到自己身后。

    “……”

    安瑾看着她那边满满的玩具，回头看了一眼自己这边，随即呆呆地发现，自己这边竟然空空如也。

    他呆了一会儿，垂下眸子发呆。

    喻楚把东西都夺走，看到孩可怜的模样，不由心里笑了笑，摇摇晃晃地站起身，一步一挪地走过去。

    她才一岁多，步子也不稳，发呆的安瑾抬头看她一眼，漆黑漂亮的眼睛看了她一会儿，他站起来，手指扶住她的胳膊，嗓音稚嫩道：“摔……”

    他是会摔跤？

    喻楚被他扶着，不禁好笑地继续迈步，旁边两岁的男孩眨眨眼，只能继续扶着她迈步，蹙眉严肃地盯着她的步子，纠结地抿唇。

    大人们走进来，看到的就是这奇异的一幕……一个两岁的宝宝，扶着一个一岁的孩学走路……

    大人们好笑地对视。

    _

    随着喻楚一步一步暗搓搓和竹马君打好关系，时间也过得飞快。

    两人上了同一所幼儿园，喻楚去幼儿园的第一，被朋友围起来问东问西，她友好地回答了一些问题之后，几乎所有朋友都觉得，这个姑娘是个人美笑甜，比较腼腆的那种。

    然而……

    在放学之后，走出教室，女生们惊讶地发现，高他们一级的园草正站在班级门口，目光移了过来。

    “哇哇，他怎么过来啦？”

    “不知道啊，找人嘛？”

    女孩们『奶』萌地窃窃私语。

