
说话的声音消失后，单一诺轻轻闭上眼，盖住了即将留下的泪水。

无力的靠在窗框上，突然想起杜邵轩说他的妹妹要来教她礼仪的话。

输了，她认输了，她怎么都对这个男人狠不下心，认输吧！

“你只是一个过客，从我的世界路过，我不敢太多不舍，怕你看出我难过，也许我想的太多，却不能给你什么，努力把伤心变少，笑容变多就好了。”

轻声唱着，她用歌声告诉要从屋顶下来的人，她认输了。不用对她虚伪了，她累了，只要是她能给的她会都给他的。

单家的财产也好，她拥有的东西也好，都给他。

“我只是个陪伴者，陪着你伤心难过，寂寞它每天数着，你那么多的失落，你想要什么你说，只要我现在有的，我们之间的点点滴滴，我一直都记得……”

谈话的内容她没有听清楚，可他们谈话的语气很祥和，而且胥天翔说了一句：谢谢你的体谅。

胥天翔能说谢谢的人能有几个？能让他这么柔声说话的人又有几个呢！

即使自己听过他的温柔，也听过他表露心意的话，可他也曾很多次对自己冷漠无情。

更不曾跟自己道过谢。

既然胥天翔已经心有所属，为何还要来招惹自己呢！

是不是自己这里还有他想要得到的东西，那么，自己给他便是。

单一诺想通这些以后，想起了这首歌。所以，她在胥天翔想要进入她厢房的时候唱了出来。

“西城实在想不到，传闻中除了飞扬跋扈什么都不精通的单家大小姐居然有这么美妙的歌声。”陌西城走进单一诺的厢房说道。

倚靠在窗子上，看着外面漆黑的夜，单一诺头也不回的说：“公主殿下应该是很有教养的吧！难道没有人教过你进门前要先敲门的吗？”

陌西城面带笑容，一点也不生气，径自走向单一诺。

黑色夜行衣衬托着她白如雪的皮肤，一张俊俏的小脸也能称得上倾国倾城。

“永乐郡主好像对西城很有敌意。”

“一诺不敢，公主殿下如若没事的话就请回吧！一诺要安寝了。”

陌西城轻笑的摇头，转身向门外走去，走至内室的门前突然停下脚步道：“永乐郡主难道不是因为吃醋才生气吗？如果西城猜的没错的话，郡主应该是吃西城的醋了吧！因为郡主心中有淳王殿下。”

单一诺心思被戳穿略显尴尬一下，“一诺心里有很多人，唯独没有一个是叫淳王的。公主，一诺此生宁为平民不为帝王妃。”

“郡主，有时候搬起石头的人，很容易砸到自己的脚。”陌西城说完留下一生轻笑离开了单一诺的房间。

从窗框上下来，躺在床上的单一诺想着思凡庄里的事。

思凡庄那边的事已经交给了杜邵轩安排的人，那里的事已经不需要她再操心，可她如果不需要再去思凡庄了，那她还有什么地方能去呢！

赏梅宴以后，她该何去何从。

她总觉得良国三公主，没有表面上那么简单。

“小一诺，睡觉要关窗。”

祁玉的声音突然响起，单一诺翻身从床上起来抱着祁玉道：“玉哥哥，过几日，咱们回忘忧谷吧！”

“好。”祁玉一口答应，什么也没有问。

单一诺猜到祁玉是听到自己的歌声过来的，他应该听到自己的陌西城的话了。

祁玉走后，单一诺翻来覆去到寅时才睡着，巳时刚过，房门就被敲响，气的单一诺大喊道：“姑奶奶要睡觉，谁再敢敲门，姑奶奶就一脚踢飞他。”

敲门声立刻停下，门外的人怯怯的退出了东厢房，巴掌大的小脸上满是委屈。

白衣男子宠溺的安抚着委屈的小丫头，拉着她到花厅中跟她说起了单一诺的故事。

单一诺继续蒙头大睡。

过了午时，东厢房还没有动静，气的脸铁青的胥天翔敲响了东厢房的门。本就没有多少时间了，这一天再浪费，那小丫头的服饰都赶制不出来了。

可房内的人却无人应答，他慌忙推门而入以为那丫头又偷偷跑了。看到床榻上蒙在被子里毫无形象呼呼大睡单一诺，她揪着一只小耳朵便把被窝里的人拉了起来。

“胥天翔，你敢揪姑奶奶的耳朵？姑奶奶跟你拼了。”单一诺气的翻身起来大吼道。

单一诺的起床气可是很大的，六亲不认的那种。

她曾经为了打工两天两夜都没有合眼，她只能用这种方法让自己有补充体力的时间。

松松垮垮的中衣，粉色的肚兜若隐若现，胥天翔脸上多了一丝不正常的红晕。

见胥天翔脸色不对，看了看自己的衣衫飞快的躲进被子里。

“登徒子，还不快出去。”单一诺在被窝里喊道。

原本尴尬的胥天翔嘴角上扬好看的弧度，缓步走去厢房让泠雨进来帮单一诺穿衣洗漱。

杜邵轩，杜邵帆和杜邵滢兄妹三人在花厅里吃着点心聊着天。

小单一诺几个月的杜邵滢听了单一诺的事哭的稀里哗啦的，她不敢想象这些事发生在自己身上自己能不能活到现在。

以前对单一诺的厌恶都消失不见了，此刻她对单一诺多了几分敬仰之情。

“滢滢，大哥知道你以前不喜欢一诺，可是今天你不能再对她那么无礼。”杜邵轩再次嘱咐杜邵滢。

曾经的单一诺总爱追着杜邵帆，可真没少受杜邵滢的欺负。

性子直爽的杜邵滢再三保证自己一定好好对单一诺，才让杜邵轩放心。

单一诺掀开花厅的门帘，坐在刚进门的一个女孩吸引了单一诺的目光。

烟霞色百花罗群，头上插了一个金蝴蝶步摇，面容姣好，和她的年纪相仿。那双眼睛简直和杜邵轩一个模子刻出来的，巴掌大的小脸带着温和的笑意。

“轩哥哥。”看了几眼那个女孩，单一诺径直走向杜邵轩。

那个女子单一诺并不陌生，她就是经常欺负原主的杜邵滢，杜邵轩和杜邵帆的妹妹。

杜邵滢大大咧咧的性格单一诺蛮喜欢的，只要她不像欺负原主一样欺负到自己头上，自己就会和她井水不犯河水。

否则，原主的债自己也会从她身上讨回来。

“一诺，你可真是能睡，不知道后天就要进宫了吗？你还有很多的事情要忙活呢！”杜邵轩像哥哥一般嗔责单一诺。

单一诺眨巴着清澈的大眼眸，撒娇卖萌的搂着杜邵轩的胳膊说：“轩哥哥，一诺知错了，轩哥哥就不要生气了好不好？”

杜邵轩严肃的脸立刻绷不住了，温柔的笑着宠溺的戳了单一诺脑门一下。

“你什么时候学会撒娇了？以前你可是傻傻的什么都不会。”杜邵滢走过了说，“我还没见过我大哥这么开心过。”

“一个人傻或者不傻，要看这个人他会不会装傻。”单一诺说。

很例外，杜邵滢没有还嘴，抿嘴一笑，可爱的小酒窝挂在脸上甚是好看。

刺猬只要不树立起自己的尖刺，也是只可爱的小动物。

杜邵滢温顺起来也是很蛮让人喜欢的。

胥天翔找来给单一诺准备服饰的人进来给她量了尺寸，杜邵滢教了她很多宫里的规矩和礼仪。

和古装电视剧里的大同小异，她学的也很快。

两天时间，准确来说是一天半，都在为这次的宫宴做准备。

礼仪和各种规矩杜邵滢都和她说了，让她疑惑的事，每个人都对诗词歌赋还有经常会出现的才艺展示闭口不谈。

记忆里，原主参加过几次宫宴，大家都知道她是什么都不会，所以没人和她谈论这些。

大概这几个人也都把她当做原主一样对待了。

精心的准备又加上各种的学习，赏梅宴到来时单一诺一点都不觉得紧张。

换上泠雨送来的一套月蓝色的长裙，用白线绣着几支文竹，穿在皮肤白皙的单一诺身上简直就像个仙子。

芊芊细腰被白色玉带系着，乌黑如泉的长发披在身后，一支简单的玉钗在她头上都显得那么耀眼夺目。耳饰在鬓间摇曳，眉不描而黛，肤无需敷粉便白腻如脂，粉嫩的唇瓣沾了一些唇脂红润诱人。

唯一不搭的就是她那黑熊皮毛大氅。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671076"  chaptername="第71章">加入书签</a>
</div>
