    修真世界的演唱会在周吉看来似乎并没有多少不同，无非就是场地大了点，人多了点，举办演唱会的明星漂亮了点，还有就是……嗯空中那个巨大的半身投影的法术看起来很有意思的样子。

    周吉可以感受到上面的灵元波动，这意味着就是小蕊也是可以通过感知来观看的。

    没有多余的电子设备，那些稀奇古怪的乐器还有主唱自己都不需要扩音设备，仅仅是开口唱，或者拨动琴弦，那声音就可以传递到每个人的耳朵里。完全不需要什么混响修音设备之类的东西。

    “他们这是激活了体育场的大型法阵，包括扩音，投影等等的效果都有。”白鸽对这方面到是有了解，一边听着悦耳的歌声，一边解释着。

    贵宾包间不会有其他人，周吉也乐得清闲。

    小蕊在演唱会开始之后就安静的待在了周吉的怀中，听着外面的歌声，“看着”投影上的表演，到某一首周吉听着有点耳熟的歌时，小蕊居然还能跟着手舞足蹈的哼上两句，显得很兴奋。

    许燕可能真的是个人气很高的明星仙子，就的体育场是座无虚席。从周吉所处包厢往外看去，黑压压的全部都是人。那些举着应援牌的，挥舞着手中光棒的，还有一声声的尖叫，让周吉一度以为自己回到了地球上。

    这么高的人气，出行居然只带着筑基巅峰的护卫吗？

    周吉突然意识到了一个之前一直被他忽视掉的问题。

    他转头看了眼正在许燕悦耳声音中沉醉的白鸽，开口问道：“白鸽姑娘，许燕仙子应该是算比较有人气的仙子了吧？”

    “周大师叫我白鸽就好了，许燕现在的人气在白氏的几个星域还好些，毕竟是本土的。不过在整个南联邦的话就只能算是中等。这一次本来回来只是探亲，但是后来听说周大师您的名号，所以就拜访您来请教改进一部据说对她很重要的法术。”

    《修容术》吗？那是挺重要的。果然不管是在哪里，脸好就可以当饭碗。

    “如果按照这许燕仙子的人气，她的公司应该不只是给她配了几位筑基巅峰的护卫吧？我怎么看了半天都没感应到有更强的存在？”

    白鸽看了周吉一眼，想到周吉之前只是个平民的身份，旋即了然。

    “这件事情在管理者这边不算是什么秘密，我们白拾贰星算是外围星域。

    根据广清仙域的法案，将星域分成了外围、中层，内围、以及核心四个区划。外围对应着筑基，中层对应着结凝丹，内围则是元婴，如果外围修者突破到结晶，会由当前星球管理者家族派人去接引，引渡往下一区划的星域，后面的以此类推。

    一般情况下，高于当前区域规定修为的修者是不被当前区域接纳的，所有不经申请就前往的，一律被视为违法，可以当场格杀。”

    南联邦是广清仙域下辖的一片星域，算上南联邦在内，总共有五家势力。这种事情周吉也只是听个名号，毕竟一颗小小的白拾贰星他都没了解全，广清仙域什么的，太遥远了。

    说起来，整个广清仙域中南联邦算是其中所占星域最大的，但资源却是最贫乏的，这也是因为南联邦本身所处的位置，已经是最外围了。

    这……这就是传说中的地图保护等级吗？周吉的第一反应就是诧异。不过很快，他就意识到了其中的bug：“那……如果说有个荒盗在白拾贰星上结晶，那岂不是无敌了？”

    白鸽轻轻笑了一下，开口：“周大师，荒盗是不可能在白拾贰星上进阶的，整个白拾贰星，灵元浓度达标，能够进阶到结晶的地方只有第一大城。而如果有人在第一大城进阶，那我们会第一时间知晓。”

    “你们不会还有什么结晶境或者更强的老祖在暗处吧？”周吉笑着打趣了一句。

    “不会的，像白拾贰星，如果真的有结晶以上在这里的话，他们是无法修炼的，再强的修者到这里，只要他境界在结晶或者以上，那此生不会有寸进。

    而且，外围所有突破到结晶及以上的修者，会全部被安排去白星。那里是白氏总部，去了那里，就算是白氏总部的人了，不得再和以前的氏族有半分关系。”

    “这样啊……”周吉沉吟着。

    听白鸽所说，不是说高境界的修者不能来，只是说他来了后无法有修为上的进步。如果真是如此，那这白家完全有可能偷偷藏几个人嘛，像那种年老体衰，修为本来就无法寸进的。只是一般时候这些人无法动用就是了。

    对于演唱会这种东西，周吉也只是看个新鲜，倒是小蕊和白鸽两人似乎在这一方面兴趣爱好相同。等周吉看得半睡半醒时，在一阵阵杂乱的声音中，演唱会终于结束……

    时间已经到了晚上九点半，小蕊少见的并没有犯困，而是抱着周吉，兴奋的给周吉讲着自己在演唱会上的所见所闻。

    “……大爹爹，许燕姐姐的声音真好听，我喜欢听她唱歌！”

    “好！喜欢！以后大爹爹给小蕊买许燕仙子的专辑玉符！”周吉抱着小蕊上了浮空梭。

    在选礼物这方面，许燕是真的用了心思的。这是周吉见过内部最宽敞的浮空梭。前后双排座，每一排都能并排坐下两人！

    “还有呀，大爹爹，许燕姐姐好漂亮呀。”小蕊笑得眼睛都眯了起来。

    “好~漂亮~等等大爹爹就去找找这体育场的负责人，看看他们那个阵法的原理，问问是不是有同样原理的法术。”

    周吉抱着小蕊，突然想到这似乎是小家伙第一次真正意义上的“看”到影像。上次只是看到文字，没想到今天能看到影像，光凭这一点，周吉就觉得这一趟没白来。

    “小蕊觉得许燕姐姐是不错的哟。”

    小蕊认真的说道。

    啥？

    周吉一脸意外的看向女儿。

    小姑娘说完这话后，就咯咯的笑了起来，引得周吉一阵无奈。

    这女儿长大了啊，有点难哄了啊。这想的一出又一出的，古灵精怪。

    一路无事，有着浮空梭代步，没过两三分钟，周吉就已经返回了小店门口。就像以往一样，哄女儿睡觉，然后准时下楼开始夜生活。

    至于白鸽，这要她不给自己找事，周吉也就直接选择无视了她。

    废话，所谓心中无女人，修炼自然神！女人只会是他前进路上的绊脚石，周吉在上辈子就悟透了这个道理。

    当然，由于今天家里多了个陌生人，周吉的外出活动只能取消。虽然可以确定这白家不会对自己怎么样，但是把这个感觉像是有精分倾向的女人和女儿同时放在家里，他还是有点方。

    不管怎么样，还是先观察上一段时间再说。

