    “辛苦了。”

    林浩摸了摸雷灵的脑袋，御空朝着海潮仙府而去，朱雀跟陈开居然也跳了上来跟着凑热闹。

    靠近虚无空间的时候，林若诗小手一扒拉，那恐怖的空间乱流竟然自动的朝着两边退开，他们面前形成了一片真空地带，林浩他们轻而易举的跨过了虚无空间，落在了海潮仙府的主殿之中。

    看到这一幕，海潮仙府的仙奴嘴角抽搐不止，这可是海潮仙府极其重要的一道防护措施啊，可在林浩这几人面前，简直形同虚设，屁用没有。

    “哈哈哈，陈老鬼，我们发财了啊，发财了，这条大腿也太粗了啊。”

    赵元龙才回过神，兴奋的抱住了陈玄风哈哈大笑起来，那叫一个兴奋啊。

    苟得好不如抱对大腿！林浩这条大腿绝对粗得不行啊！陈玄风心里同样兴奋得不行，不过表现得比赵元龙淡定多了，轻轻点头：“这话倒是不假，本以为是两尊神祇，却没想到出现了古往今来只存在于传说中的存在！我料想不差的话，那轻易拨开虚空乱流的小女孩，是只存在于传说的虚空神祇。”

    “暴打海潮员那小姑娘虽然毫无神性气息，更无灵气波动，但是无视防御，轻易破碎虚空，那是要肉身成圣的前兆。”

    “是啊，据说，虚空之神最为难缠，肉身成圣则是最为恐怖，肉身成圣的神祇，可一拳破碎仙尊神祇。”

    赵元龙兴奋得都不知道自己是谁了，特别是当青云天宫出现的刹那他们就知道，他们选对了人。

    仙府主殿之中，林浩抱着林若诗，直接坐在高位上，曾经那是海潮员的位置。

    朱雀，雷灵跟陈开三人在下方依次坐下。

    海潮员走进来看到这一幕，神色不悦的皱了皱眉头，却没有说什么，不过首位和前排都让林浩的人坐下了，海潮员觉得再坐下还是丢脸，干脆直接站着朝着林浩他们拱了拱手。

    此刻海潮员的模样简直是惨不忍睹，浑身淤青，脸都被雷灵打变形了，一个脑袋两个大，雷灵可是下了死手的啊，竟然将自己的小侄女去当工具人，简直不能忍。

    “敢问仙尊名号。”

    海潮员见林浩不说话，又继续问道。

    “林浩。”

    “林浩，林若诗，原来你真是小诗的父亲啊。”

    海潮员叹了口气：“真是没想到，时光流转一万三千年，仙庭破碎，没曾想，又有新的神邸诞生了，看来陈北玄那王八蛋是真看准了你，将青云天宫都交给了你。”

    林浩挑了挑眉，没接话，海潮员反倒是没管，一股脑的说出来。

    原来，陈北玄他们的计划是，摆脱掉轩辕剑，彻底消除古仙庭的影响，重新建立一个全新的仙庭，与凡人相互依存的仙庭。

    自此之后普通人能够真正的成为自己的主人，不再受仙庭压制。

    毕竟信仰之力取之于民用之于民，一旦无法获取信仰，神便不再是神了。

    未来新仙庭就是青云天宫，青云天宫有着部分古仙庭的核心，是极为强大的神庭。

    林浩摊了摊手，他啥也没问啊，他反倒自己先直接说完了。

    “我来这也不是存心找事的，我们没有什么深仇大恨，可你让让我宝贝女儿当苦力，打你一顿都算轻的。”

    林浩冷冷的看向对方。

    海潮员无奈的耸耸肩，打都打了，反正你怎么说怎么有理呗。

    “那些吃过血食的仙奴，我要你们处理好，事情是因你而起，这些仙奴决不可姑息，当然，如果你想让我自己动手也可以。”

    林浩可是清楚，现在除了在他这方阵营的，还有这海潮仙宫的仙奴，起码还有三百仙奴在妖都各处，他们没能投入林浩的阵营，而海潮仙宫也看不上他们。

    “我会处理，那些被拒之门外的仙奴，都是吃过血食的仙奴，吃过血食就无法承载信仰之力的洗涤，他们不过是实验的畸形产物。”

    对此海潮员没有任何犹豫。

    “第二个事情，海潮仙宫加入青云天宫，妖都仍旧交与你镇守，如何？”

    林浩除了来处理那些仙奴之外，就是想将这海潮员这帮人给收编了。

    这帮人实力不俗，依靠着海潮仙宫的势，可成为一股非常强大的力量。

    而且林浩也有信心，他也有青云天宫，加上身边那个是简单人物？

    对方应该没理由拒绝才对。

    林浩所认识的仙奴，都是趋炎附势，为了存活趋利避害的存在，自然不会拒绝的。

    “我拒绝。”

    海潮员轻轻摇头，表示不会加入青云天宫。

    林浩愣住了，对方竟然出乎意料之外的拒绝了。

    “当然，我谨代表我个人，宁做鸡头不做凤尾，自古仙庭破灭，我海潮员从不曾屈居于人下，今后也不会，所以我拒绝。”

    海潮员说的很明白。

    他不会再给任何人当狗！同时表示他只代表自己，他不会强求任何人。

    如果海潮仙宫的其他仙奴想要加入青云天宫，他不会阻拦，但是他绝对不会加入。

    不过海潮员也同样以道心起誓，永世不会与青云天宫，不会与华夏为敌，有他在妖都，他也将保妖都这一片天下太平，不被外地所侵扰。

    至于残害民众，那就更加不可能了，他们的力量来源已经改为信仰之力了，毁了形象，还信仰个屁啊，他们也就等死了。

    林浩明白对方的想法，跟古时候的枭雄差不多，宁愿偏居一隅当个小小藩王，也不愿意当皇帝的镇守将军。

    这样也好，只要对方不和他以及华夏为敌那就没事，对方需要信仰之力，妖都民众反而有了一道保障，有他在，妖都就不会出什么问题。

    林浩也没有强求，征求了海潮仙宫其他仙奴的意见，最终三百多仙奴之中，只有二十三人选择加入青云天宫，加上赵元龙跟陈玄风他们，青云天宫总计才一百五十个仙奴，对比起来就有些寒碜了，比海潮仙宫少了一半还多。

    林浩还有最后一个要求：“我需要留在海潮仙宫一段时间，找寻点东西。”

    “你需要什么，你说出来，无论是什么，除了这仙府，都能给你。”

    海潮员毫不犹豫的答应下来。

    要什么都给，反正海潮员就一个意思，我不加入你们，但是也不想得罪你们，就这样。

    这下轮到林浩尴尬了，摸了摸鼻子，十分无奈：“我也不知道我要找的是什么……”“哈？”

    海潮员看傻子一样的盯着林浩看，你不知道要找什么，你凭什么确定这东西就在海潮仙府？

    你怕不是没想好要敲诈什么好东西，所以才故意这么说的吧？

    海潮员倒是误会了，当林浩解释之后，海潮员当下拍板，林浩想怎么样就怎么样，更是做出了让步，哪怕是让半个海潮仙府给林浩都无所谓。

    毕竟这是解决根本的事情，他们现在还在换神血的过程中，同时海潮员也明白过来，他们曾经拥有神血，哪怕是换掉，不至于被轩辕剑穿心而过，可是如果信仰之力减少，轩辕剑仍旧能够威胁他们的生命。

    既然林浩这么做是为了根除轩辕剑的诅咒，那自然没得说的，去干，放手去干，要啥给啥。

    妖都的事情告一段落了，仙奴为祸民众的问题解决，连那些家族也被起底了一遍，那些吸食了血食的仙奴，纷纷被废，海潮仙宫亲自出手处理了这些实验残次品。

    加入青云天宫的仙奴则在林浩接引下，前往青云天宫镇守，不得轻易踏足下界，海潮仙宫方面也是一样的命令。

    朱雀回去复命，陈开不得不离开，回镇南府驻守，就林浩三人留在了海潮仙宫，每天好吃好喝的热情款待。

    只是林浩却找不到任何线索，他明明感觉到，他要找的东西就在海潮仙府，却找不到任何蛛丝马迹。

    因为没有了神血，林浩也感应不到轩辕剑的踪迹，至于雷灵跟林若诗，这两个丫头似乎是极为特殊的存在，简直是被轩辕剑特殊照顾，轩辕剑压根就不管她们。

    林浩没办法，只好将海潮员抓来当工具人，询问轩辕剑的情况。

    海潮员被林浩当做实验室的小白鼠，可把海潮员给弄郁闷了。

    真是天道好轮回，苍天饶过谁，为修复仙府，唤醒仙府核心，将林浩的女儿引来当工具人，现在他却也成了林浩的工具人，真是一报还一报啊。

    找不到问题关键所在，海潮员只好无奈之下，将林浩带到了海潮仙府的藏宝阁。

    当藏宝阁大门缓缓打开之后，无数珠光宝气射出，林浩他们都被眼前这一幕给惊呆了。

    林若诗更是开心的在藏宝库里的一堆宝贝里开心的撒欢。

    

