    殷迟枫感觉他家洛洛有点不太对劲。

    每次跟他对视的时候，都会不自然地移开了视线，然后一个人躲起来，不知道在干什么。

    “你母后怎么了？”带着殷慕初骑射回来的殷迟枫低头，问殷思珞。

    殷思珞鼓着脸告状：“有人骂母后是妖后！”

    殷迟枫眯了眯眼睛，脸色沉了下来。

    “还有呢？”

    可是按照楚洛的性格，不至于会因此生气。就算生气了……也不至于躲着他吧。

    殷思珞茫然地眨了眨眼睛。其他的，好像没什么特别的了呀。殷思珞自己判断不出来，只好将今日的事全都告诉了殷迟枫。

    “……书？什么书？”

    “叫什么，霸道皇帝俏妖后！”记忆力超群的殷思珞一字不落地将书名复述了出来。

    殷迟枫：“……”

    这书名，一听就不怎么正经。

    他若有所思，转身往外走：“捕风。皇后现在在哪儿？”

    *

    楚洛是在御花园被抓住的。

    人赃并获，连人带书一起被殷迟枫给扛了起来。

    “你放开我！”楚洛脸色通红，不知想到了什么，脸色更红了。

    “光，光天化日之下……还有这么多人看着呢！你要干嘛！”

    “他们不敢看。”殷迟枫大步往洛枫宫瞥了她一眼，“更何况，朕只是抱着朕的皇后，什么都没干——有什么见不得人的？”

    殷迟枫的目光不着痕迹地扫过楚洛怀中的《霸道皇帝俏妖后》，顿了顿，压低了嗓音：“还是皇后想歪了什么？”

    楚洛：“……”

    想什么歪？

    歪什么？

    她可没有！

    别血口喷人啊！

    楚洛紧紧抱着书，身体僵硬地被殷迟枫抱回了洛枫宫。一被放到了床上，她就蹿了出去往外跑，却被殷迟枫轻飘飘地抓住了手臂给拽了回来。

    “跑什么？”殷迟枫勾了勾唇，将人抱到了腿上坐好。

    当初殷迟枫曾答应过，会教楚洛武功。

    自打楚洛生下了孩子之后，殷迟枫的确兑现了诺言。但楚洛可能对这方面不太有天赋，且早已过了最佳的年龄，学起来要慢得多。

    更重要的是……

    楚洛实在是起不来，每天天不亮就扎马步学基本功，没两天她就瘫倒在床，坚决不学了。

    算了，轻功这种东西，不适合她，想想就行了。

    反正她有个会轻功的老公，老公是她的，四舍五入她也会了！

    但是偶尔，楚洛也会有后悔的时候，自己要是咬咬牙坚持下去，说不定就会轻功了呢——

    比如现在的楚洛。

    就十分后悔。

    不会轻功的她没能跑成。被抓住了不说，还被殷迟枫好整以暇地当着她的面，翻开了那本书。

    楚洛：“！！！”

    “等，等一下！”

    可惜已经迟了……

    殷迟枫举高了手臂。被禁锢在怀里的楚洛根本够不到书，她只能眼睁睁地看着书被翻开，自暴自弃地放弃了，羞耻地埋脸。

    看到书上的字的殷迟枫神色一凝。

    ‘妖后妖媚地半卧在床上，红色薄纱半遮半掩，更衬得肤白若雪……’

    ‘陛下邪魅一笑，霸道地将妖后抵在了假山上……’

    殷迟枫随意翻看了两页。

    这都什么跟什么？

    写的是他跟洛洛么？

    啧，这可完全就是一本有颜色的禁书。

    而且，他有那么油腻么？不是邪魅一笑就是霸道强吻？还有洛洛，也没有这书里写的这么热情啊。

    “洛洛？”

    洛洛已死机。

    将头埋在殷迟枫的怀里装死。

    头顶传来轻笑声：“怎么，你喜欢这种的？”

    “才没有！”楚洛腾的抬起头，脸色通红，“我……我就是好奇！”

    这书的作者还挺厉害的，虽然人物写得很油腻，严重OOC，但是各式各样的车咳咳，还挺香！

    从浓郁的车尾气中扒拉出来的一小段剧情，竟然还是个虐的！

    书里说的那个陛下是强制爱，强行将女主妖后封为皇后，绑在身边没日没夜酱酱酿酿。妖后为了逃脱他的手掌心，不得不委曲求全，热烈迎合引诱，陪着他酱酱酿酿……

    楚洛就看到这儿，后面结局咋样她还没看到呢！

    就剩十来页就看完了！

    当时楚洛只顾着看书来着，都忘了书里的两个主人公的原型是他俩。这时被殷迟枫发现，楚洛羞耻地脚趾抠地，都能给殷迟枫当场扣出个皇宫了。

    殷迟枫很喜欢看楚洛羞恼的样子，跟个张牙舞爪的小奶猫似的。

    他没忍住，捏了捏楚洛的脸蛋。

    “好奇就好奇嘛，凶什么。”殷迟枫笑，“为夫也好奇，里面的挺多姿势咱们都没用过。洛洛跟为夫一起看？”

    楚洛：“……”

    当天晚上，楚洛跟殷迟枫研究了一晚上的话本。

    她还是没能看到大结局。

    洛枫宫主殿的灯倒是一整晚都没灭。烛光摇曳，红纱魅影，喑哑的念书声以及细微的呜咽声交织成一团。

    从龙床到软榻，从桌案到窗边，到处遍布了念书的痕迹……

    到最后，楚洛已经不想知道结局了。

    她只想把书烧了……让她睡会儿觉啊喂！

    她腰要断了！！！

