    陈阳听了刘梅的话，更是奇怪。

    他笑着说：“这种精神病，不应该找医生给他看吗？”

    刘梅叹了口气，紧张兮兮，压低声音说：“陈阳，你刚过来，不了解情况。这老头的孙女就是咱们青州市中心医院有名的大夫，年纪轻轻都已经是副主任医师和教授了。但是，她孙女给他看了一年多，也没用。”

    “这老头几乎每个月都要来咱们物业管理处闹腾一顿，他非说是有邻居装修，吵得他睡不着。但是，咱们这是个老小区，早就没人装修了。而且，他们的邻居也都自证清白，没有装修，可这老头还是不依不饶，天天骂邻居们装修弄出响动。”

    “他就是个老疯子，我们都不要下去，等他孙女来把他接走就行了。”

    陈阳听完这些，明白过来。

    他点头说：“放心吧，如果是疯病的话，也许我有办法。我爷爷教过我怎么治疗精神病的。”

    陈阳一边说一边朝着楼下走。

    刘梅紧张的拉住陈阳。

    陈阳拍了拍自己的胸脯说：“你不用担心，既然我穿上了这管家的衣服，那就得处理好小区业主的麻烦才行。”

    正要下楼。

    一个身体硬朗、头发花白的老头，气嘟嘟的往上走。

    他板寸头，头发一根根的如同是刺猬般，这种人一般性格执拗，认死理。

    陈阳立即说：“老头你好，我是新来的管家陈阳，有什么能够帮你的？”

    孙天志扫了一眼陈阳，立即不耐烦的说：“土里土气，傻不拉几，你这种员工能帮我什么？让开，我找你们经理，找你们苏总！”

    陈阳听完孙天志的话，愣了下。

    这老头……不傻啊！

    陈阳上下打量了下孙天志，最后看向这老头的眼睛。

    眼珠子五轮分明，七色光彩。

    这是正常人的神采啊！

    陈阳自小跟随爷爷学习医相卦术。

    其中，中医最注重的便是望诊。

    中医古籍《难经》中说，望而知之谓之神，听而知之谓之圣。然后问而知之谓之工，最后是切脉而知之谓之巧。

    最高明的医生，都是通过眼睛就能看出病人的状况。而望诊，最重要的就是望病人眼睛。

    陈阳砸吧了下嘴，说：“老头，你别找我们苏总了，找我就行了，我给你解决。我要是解决不了，我们苏总自然会出面。再说了，你别看我土，但我可是苏总的老公！”

    “真的？”孙天志一副不相信的样子。

    陈阳拍了拍胸脯，“绣花姑娘缝绣衣———千真万真！我绝对是苏总的老公，走吧，咱们一起去看看，到底是怎么回事。”

    孙天志背着手，和陈阳一同离开。

    刘梅看到陈阳竟然单独和孙天志离开了，她吓的赶忙朝着苏荆的办公室跑去。

    刘梅：“苏总，不好了，陈阳一个人去孙老头家里了。”

    苏荆一听，急的跺着脚，“你没告诉陈阳，那老头精神有问题吗？他要是动手打人，或者是杀人，都不用负法律责任！快快快，快给孙医生打电话！”

    刘梅也是生怕陈阳被打，赶忙拿出手机联系孙天志的孙女去了。

    ……

    陈阳和孙天志，已经进了电梯。

    没多久，到达1202房间。

    房间很整洁，物品简单。

    显然，平日里只有孙天志一个人住。

    陈阳扫了一眼，微微点头，这房子户型方正，装修也是中规中矩。

    这时候，孙天志关上房门，立即说：“你听，你听到没！楼上又在装修，咚咚咚的钻机声，吵死我了！你是物业管理人员，你去和他们楼上说！让他们立即停止装修”！

    陈阳诧异的看了眼孙天志。

    因为，此刻，房间里安静无比！

    一丁点的声音也没有。

    陈阳再一次观察孙天志，但是，孙天志除了出现幻听之外，其余都是正常人。

    孙天志转头，愤怒的看向陈阳，“你还愣着干什么！上楼去告诉那户人家啊！告诉你，我没有精神病，虽然每个人都说我有，但我清楚得很，我没病。病的是你们”！

    陈阳点了点头，朝着孙天志说：“对，你的确没病。实际上，楼上也没有在装修。”

    “放屁！那为什么我听的一清二楚，那种电钻嗡嗡嗡嗡的声音，一清二楚！”孙天志怒问。

    陈阳看了一圈房屋。

    随即，他手指，朝着自己眉心处快速的一点。

    “天法清清，地法灵灵，阴阳结晶，气灵显形，通天达地，真形速现，急急如律令！”

    “疾！”

    下一刻，陈阳打开天眼。

    天眼可以望气，也可以看见鬼魂脏物。

    再加上，陈阳在得到了那神秘的鼎炉之后，他对于望气术就更加的炉火纯青。

    整个房屋中，不同颜色的气息，微微流动。

    这是阳宅风水。

    风水就是聚集祥瑞富贵之气，尽量驱除晦气煞气。

    “咦？”

    陈阳抬起头，看向窗户边。

    一缕特殊的青色气息，波动着，从窗外传来！

    陈阳顺着那气息往外看去，瞬间就明白过来。

    陈阳关闭天眼，哈哈一笑，他朝着孙天志说道：“老头，我知道问题所在了。”

    “真的？”孙天志激动。

    他被这装修的声音，困扰了许久！

    更关键的是，问题没办法解决也就罢了，偏偏其他人还都把他当精神病。

    就连自己的孙女，也几次带着自己去精神病院做检查！

    孙天志心中憋着火，他明明没精神病，明明就是听到装修声音，却被周围所有的人误解！

    他都要气出高血压了。

    现在，终于有人赞同自己了。

    陈阳点点头，指着远处，说：“老头你仔细回忆下，你开始听到装修声音的时间，和你窗户前那个灯塔楼建好，是不是差不多时间？”

    孙天志回忆了一下，然后使劲的点头，“对对对，那个灯塔一年多前建好的，我也是一年多前开始听到装修声音的。”

    陈阳笑着说：“那就对了，你这房屋犯了日鼓煞，所以你才会听到奇怪声音。”

    “日鼓煞？那是什么？”

    陈阳耸耸肩，解释说：“阳宅风水要避免气煞和形煞。气煞就是各种环境对气息的影响，比如日光煞，剪刀煞等等，形煞就是房屋本身缺点造成的影响，比如缺角煞，井回煞之类的。”

    陈阳指向远处说：“你房屋户型很好，周边环境也不错，所以之前住着应该很舒服。但是，塔楼建好之后，形成了日鼓煞，正好进入你的房间内，时间一长，就会对你的鼓膜精神造成影响了。”

