    感觉到这一点以后，黑蛟龙内心就有一点慌乱了。

    他的黑雾有多厉害，他可是非常清楚的。

    同等境界的敌人，一旦被他的黑雾给触碰到的话，也会被他的黑雾之中的毒性给腐蚀的。

    但是，现在他的黑雾遇到了对手！

    他的黑雾不是致命毒雾的对手。

    那么，他的黑雾就不占优势了，同时致命毒雾正在朝着他的黑雾吞噬过来，正在与他的距离接近着。

    如果他的黑雾被致命毒雾完全腐蚀，那么，他的本体就会被致命毒雾威胁到。

    黑雾都不是对手，那么，他的本体如果被致命毒雾给腐蚀的话，恐怕他也会有生命危险。

    因此，黑蛟龙凝重的看着致命毒雾，他的身体龟缩在黑雾之中，正在思索着，究竟用什么方法来破解致命毒雾对他的威胁。

    莫语在致命毒雾之中，控制着致命毒雾疯狂的腐蚀着黑蛟龙的黑雾。

    致命毒雾从四面八方包围过来，逐渐地把整个水潭给包围了。

    致命毒雾在最外面形成了一个圈，朝着最中间的黑蛟龙吞噬而去。

    在最中间的就是黑蛟龙，莫语决定用致命毒雾来全面的压制黑蛟龙，让黑蛟龙处于一种被压迫状态之中。

    这样，他才可以更好地击杀黑蛟龙。

    而且，他不能让黑蛟龙跑掉。

    这一次，他就是抱着过来击杀黑蛟龙，提取黑蛟龙体内的龙族的血脉的目的而来的。

    自然不能让黑蛟龙跑掉。

    黑蛟龙感觉到四面八方都是致命毒雾朝着他这边蔓延过来，他也感觉到了不安。

    他的黑雾并不是致命毒雾的对手，他也知道。

    因此，看着这些致命毒雾正在呈现一个包围圈一样朝着他这边蔓延过来，他也知道了莫语的打算。

    莫语竟然是想要把他给包围，围杀他。

    他自然不会让莫语如愿！

    所以，黑蛟龙低吼一声，身影如电，瞬间就化作一道黑色闪电，冲天而起，从致命毒雾的包围圈之中跑了出来。

    他可不会傻傻的待在原地，被致命毒雾给腐蚀掉。

    他冲天而起的时候。

    莫语皱了一下眉头，他也是非常的无奈，看来，致命毒雾无法把黑蛟龙困在原地。

    他想要用致命毒雾来压迫黑蛟龙的想法，也是破灭了。

    因此，他也是不再释放致命毒雾，而是冲天而起，朝着黑蛟龙杀去。

    他决定与黑蛟龙正大光明的一战，直接斩杀黑蛟龙。

    黑蛟龙看见莫语追着他飞到了天空，他的眼神冰冷的看着莫语。

    看见莫语没有释放致命毒雾以后，黑蛟龙先是在自己的身体周围释放出一层黑雾。

    然后，在黑雾弥漫之中，他疯狂的朝着莫语杀过去。

    它的爪子犹如一道道闪电一样，疯狂的朝着莫语的身影抓去，一道道爪影划破长空，周围的虚空都在颤抖着。

    莫语的身影很小，黑蛟龙长达数百米，莫语看起来非常的渺小，就像一只蚂蚁一样。

    但是，黑蛟龙并没有小看莫语。

    莫语平静的看着冲过来的黑蛟龙，在黑蛟龙来到他的攻击范围之内以后，他毫不犹豫的对黑蛟龙使用了蛊惑之力。

    下一秒，蛊惑之力出现在了黑蛟龙的脑海里面。

    黑蛟龙受得了蛊惑之力的攻击以后，他的身影一顿，接着，他的意识疯狂的反抗着蛊惑之力对他的攻击。

    莫语感觉到了黑蛟龙对他的蛊惑之力的拼命的反抗，黑蛟龙的意识非常的强大，并没有被他的蛊惑之力而影响到。

    感觉到黑蛟龙的反抗如此激烈以后，莫语也是惊讶了一下。

    黑蛟龙的战斗力果然非常的强悍。

    远不是一般的神帝境六重的武者或者妖兽能够比的。

    或许，一般的神帝境六重的武者或者妖兽遇到黑蛟龙的话，恐怕还会在黑蛟龙的手里面吃大亏。

    莫语全力的释放着蛊惑之力，黑蛟龙的意识都挡住了，双方形成了一种僵局。

    莫语也明白以他一人之力的话，想要击杀这条黑胶龙，恐怕不是那么容易的。

    在他的召唤空间之中，几个召唤灵也是纷纷出声，表示自己愿意出来和莫语一起战斗。

    莫语选择了话痨，击杀黑蛟龙的话，只需要话痨出来就行了。

    因此，在他的脸上，话痨也是瞬间出现了。

    接着，莫语在对黑蛟龙使用蛊惑之力的时候，话痨也是毫不犹豫地对黑蛟龙使用了蛊惑之力。

    顿时，两股古惑之力同时出现在了黑蛟龙的脑海里面。

    黑蛟龙顿时感觉到了死亡的威胁。

    同时，莫语的身影，也是快速的朝着黑话痨的本体靠近着。

    话痨突然从莫语的脸上消失，再出现时，已经飞到了黑蛟龙的身边，同时，瞬间降临到了黑蛟龙的脸上。

    黑蛟龙原本抵挡莫语一个人的蛊惑之力，就已经非常艰难了。

    没想到，突然的再次出现了一股蛊惑之力，并且，这股蛊惑之力并不比莫语的蛊惑之力弱。

    同时遭到两股蛊惑之力的攻击，他怎么可能是对手。

    他的意识的防御，几乎是瞬间就被破开了。

    他的意识艰难的抵挡着莫语和话痨的蛊惑之力的攻击。

    突然，话痨出现在了他的脸上，他感觉到自己的身体正在被腐蚀着。

    在话痨的眼角和嘴角流出了一种黑色的液体，正在腐蚀着他的身体，这种可怕的腐蚀之力让黑蛟龙内心一颤。

    现在，他的意识正在遭到两股蛊惑之力的攻击，他根本就无法反抗。

    他只能寄希望自己身边的黑雾能够把话痨给逼走。

    然而，他的黑雾弥漫到话痨的身上时，根本就无法奈何话痨。

    话痨流出的黑色液体，还是在疯狂的腐蚀着他的身体。

    他感觉到自己的身体，正在一点一点的被腐蚀着。

    甚至，他的脸上出现了森森白骨，他的皮肤正在被黑色液体给腐蚀，并且，脸上的血肉被腐蚀得干干净净的。

    黑色液体还在腐蚀着他的身体的每一个角落，能够看见他的身体血肉正在被腐蚀消失，露出白骨。

    莫语看见话痨出现在黑蛟龙的身上以后，他就来到了黑蛟龙的身边。

    接着，他的身边出现了次元空间，次元空间的吸力瞬间吸住了黑蛟龙的尾巴。

    黑蛟龙感觉到自己的尾巴正在被一股可怕的吞噬之力给吞噬着，他的内心充满了惊恐。

    他想要反抗，但是，他的意识遭到两股蛊惑之力的攻击，完全被压制，他根本就无法反抗。

    现在，他就像一直待宰的羔羊一样，完全没有反抗之力。

    他之前与莫语的战斗，就是处于了绝对的下方之中。

    尤其是莫与的蛊惑之力，直接打得他措手不及。

    他完全没有想到，莫语竟然不按套路出牌，他以为莫语会和其他的武者一样，和他硬碰硬。

    但是，没想到莫语竟然是一个擅长精神攻击的武者。

    这世界上最厉害的就是精神攻击者，因为，他们的精神攻击让人防不胜防。

    黑蛟龙就是吃亏在莫语的蛊惑之力攻击下的，如果他早一点知道莫语擅长精神攻击的话，他就不会靠的莫语这么近。

    这简直就是羊入虎口，可惜，一步错，就步步错。

    他在莫语的蛊惑之力的攻击下，处于下方。

    接下来，他就完全被压制。

    尤其是当话痨的蛊惑之力出现以后，他就知道自己完蛋了。

    在两股蛊惑之力的压制下，他根本就没有反抗之力。

    此刻，他只能眼睁睁的看着莫语使用次元空间吞噬着他的身体。

    他的尾巴几乎是没有多少抵抗之内的，就被次元空间给拖进去了。

    并且，他对自己的尾巴失去了感应之力，他的尾巴消失了。

    他的尾巴被次元空间分解成为了一个个分子，并且，他的身体的其他部分还在被吞噬着。

    很快，就轮到了他的双后腿。

    他的双后腿正在被次元空间给吸住，没有反抗之力的就被次元空间给吞噬掉了。

    黑蛟龙内心恐惧不已，他的身体正在被一点一点的吞噬着，然而，他却无能为力。

    此刻，他的意识被两股蛊惑之力压制着，他没有反抗之力。

    就在莫语准备把黑蛟龙吞噬的时候，龙灵儿也是出现在了莫语的身边。

    此刻，该她表现了！

    黑蛟龙已经被控制住了，没有反抗之力，那么，她就可以出来抽取黑胶龙身体之中的龙族的血脉了。

    龙灵儿出现的瞬间，黑蛟龙内心的恐惧就被无线的放大了。

    之前，他就在莫语的身上感觉到了一丝龙族的气息。

    不过，由于战斗来的太快，他只能在全力抵挡莫语的攻击，没有时间去思考龙灵儿的事情。

    现在，龙灵儿出现，他就感觉到了一丝熟悉。

    在看见龙灵儿只剩下了一颗龙珠，他就知道龙灵儿是谁了。

    几年前，他与龙灵儿见过一面，当时，龙灵儿还是完好无损的，他看见龙灵儿的时候，也是吓的躲在水潭里面，根本就不敢出来。

    因为，龙灵儿是一条真正的龙族，在龙灵儿的面前，他完全被血脉压制。

    面对龙灵儿，他只有来自灵魂深处的臣服，根本就不敢出去与龙灵儿相见。

    现在，龙灵儿出现在这里，只剩下一颗龙珠，他就知道龙灵儿准备干什么。

    同时，他也是彻底明白了为什么莫与可以精准地找到他，并且一来就朝着他发起攻击。

    原来，这一切都是龙灵儿在后面指使的。

    现在，龙灵儿只剩下了一颗龙珠，她出现在这里只有一个目的，那就是抽取他身体之中的龙族的血脉。

    毕竟，龙灵儿想要恢复肉身的话，那么，就需要龙族血脉。

    此刻，龙灵儿出现以后，毫不犹豫的就飞到了黑蛟龙的额头上。

    然后，她的龙珠散发可怕的力量，开始吞噬黑蛟龙身体之中的龙族血脉。

    就能够看见一种无形的力量，正在吸引着黑蛟龙身体之中的那一丝龙族的血脉之力。

    可以看见，一丝丝肉眼可见的仿佛头发一样的红色的血液，正在从黑蛟龙的身体之中出来。

    然后，进入龙灵儿的龙族之中。

    万千头发一样粗的血丝不断地从黑蛟龙的身体里面蔓延出来，最后聚集到了龙灵儿的龙珠上面。

    接着，这些头发一丝粗的血丝就开始缠绕在龙珠上面，逐渐地把龙珠给包围，慢慢的形成一个红色的球。

    从黑蛟龙体内出来的血丝越来越多，这个过程之中，黑蛟龙的身体疯狂的颤抖着。

    他的气息也在疯狂的下降着。

    黑蛟龙体内的龙族的血脉之正在被抽走，他的气息自然就疯狂的下降着。

    不知道过去了多久，终于没有血丝再从黑蛟龙的身体里面出来了。

