    一想到外面的那些超绝境巅峰强者，还在堵着自己，秦帝就怒火中烧，杀意大起，而秦帝的收尸小破车内没能量了。

    需要尸体补充。

    再加上，被秦帝融入了斩魔一刀的万剑斩仙诀的长剑越来越多，秦帝也快要扛不住了，必须要出剑才行了。

    毕竟，秦帝施展万剑斩仙诀，所能够同时操控的长剑的数量，也是有一个极限的。

    不可能无限制。

    万剑！

    秦帝现在可做不到。

    种种因素，叠加在一起，秦帝都觉得，不把外面的那些超绝境巅峰强者，全都砍了，都对不起自己。

    “嗖！”

    接着，秦帝将斩魔一刀的核心，直接作用到了双腿之上，弹射起步，快速向剑魔府邸外的超绝境巅峰强者杀去。

    这样做，不仅速度快，还能在瞬间耗尽一次灵气。

    一举多得。

    “砰砰砰……”

    在秦帝冲出房间的瞬间，外面密密麻麻的尸魔，犹如仙女散花一般，直接被秦帝撞飞而出。

    关键是，那些尸魔还不知道发生了什么。

    什么都没看到就飞了出去。

    唯一能够看到的是，上百把长剑，快速向剑魔府邸外飞去，而且，每一秒都会增加一把长剑。

    每一把长剑，都让尸魔们感到胆寒，尤其是其中一把散发着耀眼光芒的长剑，给他们的感觉，更是强大无匹。

    这一剑要是斩下来，他们估计会死一大片。

    至少千数起步。

    没办法，他们的站位太密集了。

    而这些剑，都让他们感受到了死亡气息，不用问也知道，剑的主人，必然是秦帝。

    唯有秦帝才能杀死他们。

    哪怕在剑魔府邸，以牧简为首的那些魔，都不是他们的对手。

    他们不仅数量众多，修为也比牧简等魔要强。

    “给我去死！”

    就在这时，剑魔府邸外，突然响起了一声，充满了浓郁杀气，憋屈，愤怒的声音。

    “咻咻咻……”

    接着，短短时间，已经增加到了两百剑的长剑，快速向潜伏在剑魔府邸周围，不肯离去的超绝境巅峰强者激射而去。

    所有超绝境巅峰强者，无论潜伏在什么地方，对秦帝来说都是透明的。

    瞒不过秦帝的感应！

    一个个的都跟黑暗中千瓦灯泡一样光亮。

    “轰轰轰……”

    巨响声响起，所有长剑，都与那些超绝境巅峰强者，对轰了在一起。

    不过，这些只是单纯融合了斩魔一刀的一剑，杀一杀超绝境初期，中期还行，哪怕是超绝境后期都杀不了，更别说是那些超绝境巅峰强者了。

    对轰过后，这些长剑，全都被击飞。

    “看似声势浩荡，实则，杀伤力有限。”那些超绝境巅峰强者们在一击击飞秦帝斩来的一剑后，冷笑不已，“花里胡哨。”

    虽然嘴上这么说，但这些超绝境巅峰强者，都是心头震惊不已。

    这每一剑，虽然奈何不了他们，但他们能够清楚的感觉到，这每一剑都可以轻松斩杀超绝境初期，甚至是中期的都可以斩杀。

    足足有二百多剑。

    这也就意味着，只要敌对的超绝境初期，中期的数量足够多，秦帝一次出击，就可以斩杀二百多人。

    在场的都是超绝境巅峰强者，绝对没有任何一个人能够做到。

    这就太可怕了。

    更重要的是，这些天，他们虽然堵在剑魔府邸外，却也不是什么都没做，他们已经获知了，秦帝斩杀的那名入圣境后期巅峰的强者，是北方三层，笑家的笑一剑。

    笑家。

    就在剑魔府邸的隔壁。

    只不过，现在被毁了罢了。

    在秦帝斩杀了笑一剑后，立即就遭到了笑天圣的追杀，一路逃窜，根本就没有还击的能力。

    而笑天圣才超绝境初期。

    这也就是说，数天前的秦屠天，并不是超绝境初期的对手，而现在，竟然可以轻松斩杀超绝境初期，甚至是中期。

    一次都能够斩杀二百多人？

    这进步速度也太快，太令人胆寒了。

    如此秦屠天，必须死。

    绝对不能留。

    一旦让其成长起来，别说是杀了秦屠天，爆了秦屠天的一切，他们这些堵了剑魔府邸大门的人，只怕也会遭到秦帝的清算。

    不。

    不是只怕。

    是必然！

    “秦屠天，没想到这几天不见，你竟然进步如此之快，更是没想到，你竟然还敢出来，今日你必死。”很快，就有诸多超绝境巅峰强者，堵住了剑魔府邸的大门，不给秦帝回去的机会。

    他们也没想到，秦帝竟然敢杀出来，还是孤身一人，好像连那些杀不死的怪物大军都没出来。

    真是胆大包天。

    哪怕你秦帝所表现出来的战力很强大，更可以做到一人可以操控二百多剑，每一剑的威力都很强。

    可那又如何？

    你强，我们更强！

    “就凭你们这些废物，也想杀老子？”手持六剑合一一剑的秦帝，冷笑了一声，也不废话，快速向一名超绝境巅峰强者攻击而去。

    他也没做什么挑选。

    实在是……

    没时间挑选。

    这一剑再不斩出去，秦帝就扛不住了，会被如同海啸一般，涌入体内的灵气撑爆的。

    “找死！”

    看着秦帝一剑斩杀而来，那名超绝境巅峰强者愤怒无比，脸色也极为难看。

    那么多人，你不对他们拔剑，上来就砍我。

    什么意思？

    看不起老子不成？

    “杀！”

    其他超绝境巅峰强者见状，一个个都像是疯了一样，快速向秦帝杀来。

    杀了秦帝，秦帝的一切都是他们的了。

    这一刻，一百多超绝境巅峰强者，全都疯了。

    “杀！”

    秦帝怒吼一声。

    接着，一剑接着一剑，每一剑都是六剑合一的一剑，疯狂地劈砍，体内的灵气像是消耗不完一样。

    也的确，秦帝体内的灵气消耗不完。

    那如同海啸一般涌入的灵气，一直都不停下。

    当秦帝连续斩出了十剑，他第一次斩出的那一剑，终于与之第一个遭到秦帝攻击的超绝境巅峰强者相遇了。

    “不好！”

    本来愤怒无比，认为秦帝瞧不起的他那名超绝境巅峰强者，脸色剧变，一股浓郁的危机涌向心头。

    不过，他已经出击了，已经无法改变自己的攻击。

    “噗呲！”

    一声闷响响起，那名超绝境巅峰强者手中的长剑，直接被秦帝斩断不说，他的一条手臂，也应声而断。

    一剑。

    断了他一条手臂。

    “噗噗噗……”

    紧接着，一连串的闷响响起，一剑接着一剑斩出的秦帝，在斩断了一件又一件法宝的同时，更是斩断了一条又一条手臂。

    一共斩出了十剑，秦帝斩掉了十条手臂。

    可惜的是，没能杀死一人。

    超绝境巅峰强者没那么的好杀。

    一个个的反应速度太快，逃窜的速度也极快无比，再加上弃车保帅，选择丢掉一条手臂保命，那就更难杀了。

    “什么？”

    然而，秦帝这十剑所带来的杀伤力，让一百多名超绝境巅峰强者，齐齐惊叫，瞪大了双眼，脸上充满了震惊和不敢相信。

    这才多久？

    秦帝竟然如此强大？

    竟然可以重创他们这些超绝境巅峰的强者？

    这怎么可能？

    【作者有话说】

    5800票的加更。

