    阵营的对立，不代表私下的交情。

    而苏玉跟元夕，恰恰都是圈子里最喜欢玩的。最重要的是，大家都知道苏玉这个人，对修行没什么追求，因此对他们也就没有威胁，因此反而能交心，而且，对两边阵营来说，他还有个最大的潜力，那就是他是苏钦章的独子，苏钦章将来死了，他就是茅山的继承人……

    茅山在法术界的影响，谁都明白，拉拢他，极有可能就是将来多了一个最有利的盟友，因此双绝八子和三界盟对他都十分友好，有什么聚会之类的都叫上他。

    他跟元夕，喝多了也一起睡过，但酒醒了仍然是关系不错的朋友。

    “我跟你不一样，”元夕继续说道，“你有个好爹，你是法术界第一富二代，你什么都不用做，只要守好你爹妈，不要给你造个弟弟出来争位置就行了。”

    苏玉噗嗤一笑。

    “我跟我哥能有今天，全都是靠实力争取来的。但是……你想过没有，你并不是茅山真正的太子！”

    苏玉一愣，笑道：“虽然我从来不想当茅山掌教，但是你这话不讲道理啊，茅山除了我还有谁？”

    元夕看着他，吐出三个字：“叶少阳！”

    “开什么玩笑，叶少阳穿越了，我出生之前就不在了，恐怕永远回不来了。”

    元夕往他面前走了一步，盯着他的眼睛，说道：“那你想过没有，如果叶少阳有儿子呢？”

    苏玉嘴巴缓缓张开，半晌摇了摇头，“这不可能。”

    “假如是真的，你能竞争得多他吗？”

    假如……真的有这么一个人，以自己父亲对叶少阳五体投地的那架势，怕是会将掌门之位传给人家，就算他护短不传，捉鬼联盟那些前辈可不是吃素的……虽然自己跟他们也有往来，被当成他们的晚辈，但叶少阳的儿子，才是捉鬼联盟真正的太子……

    他摇摇头，抛开这些无聊的想法，“这是不可能的。”

    “如果我告诉你，真的有这个人呢？”

    苏玉面色凝重起来，望着她，猛然想到什么，道：“你是说他！不可能，他那点实力，叶少阳的儿子，不可能这么菜。”

    “叶少阳的儿子，未必就一定像他吧，再说人家如果才踏入法术界不久呢？而且，这些天我观察了，他虽然法力不济，但在战斗中他十分冷静，观察力是一流的，最重要是，他进步很快，短短几天，我能明确感觉到他的进步！”

    苏玉眉头皱起来，“你有什么证据。”

    “没证据。”

    苏玉刚要开口，元夕接着说道：“宁杀错不放过，如果真的是他，那就要尽快除掉，以免他羽翼丰满，有捉鬼联盟的推动，他将来没准会影响到我们的计划……”

    苏玉猛然明白了，一下跳起来，“原来你让我骗他进队，不是为了睡他，是为了杀他！”

    他转过头，望着丛林外的草甸子，悠悠说道：“也不对，我本是想笼络他，让他站在我们这一边，不过，我发现他不领情呢，那么只好除掉祸根了。”

    苏玉快步走到她面前，盯着她的眼睛，大声说道：“你这是谋杀！都6312年了，这是法律时代，杀人？开玩笑呢？”

    元夕猛然转身，冷冷说道：“在人间是讲法律的，在这里可不是，再说我也没打算亲自动手，否则他早就死了。”

    “你的意思是……”

    “现在的问题是，你要不要加入！”

    苏玉这才明白一个巨大的选择题摆在了自己面前。他沉默了，内心有两种非常矛盾的想法在互相冲突，半晌，他咬了咬牙，问元夕：“你有非常好的办法？”

    元夕笑了，往他身边靠了靠，拿起一只手放在自己衣服里，在他耳边说道：“听我慢慢跟你说……”

    “多谢多谢！”

    叶小木从丛林里出来、见到苏烟时，一边抹着额头上的冷汗，一边对她作揖打躬。

    “怎么了？”

    “没啥没啥，快走！”

    叶小木警惕地回头看了一眼，拉着苏烟一路往回走，到了湖的另一边，两人步伐才慢下来，苏烟再次问他发生了什么事，叶小木还不想说，苏烟冷笑道：“你真以为我不知道，偷情被我发现了，不敢认了？”

    叶小木当场愣住，一问之下才知道她还真不是乱盖的，她之前看到自己在湖边，因为担心自己被邪物欺负，就一直盯着他，见他进树林半天不出来，正要过来看看咋回事，就看到元夕进去。

    元夕的爱好，在整个法术界都是出名的，苏烟看他们半天不出来，就担心是不是那啥了，这才过来叫人。

    “所以说，你是怕我被她睡了？”叶小木听完之后问道。

    “美得你！你到底睡了没有呢？”

    “当然没有。”叶小木于是跟她吐槽这件奇葩的事情，苏烟听完之后，打断他滔滔不绝的吐槽，问道：“那你到底睡了她没有呢？”

    叶小木一愣，“天呐，我是那种人吗？”

    苏烟冲他眨着眼，“那么美的一个妹子，脱光站你面前，我不信你没感觉。”

    “额……”叶小木涨红了脸，“有感觉，跟睡没睡是两码事吧。”

    “不还是一样，不是我叫你，你肯定就睡了。”

    “我当时想跑的好吧。”

    “别解释了，怕是我打断了你的好事吧。”

    “我……”

    “反正人家脱光之后，你看了，没准还摸了呢！”

    