    不得不说，有钱还是郑家有钱。

    林昭现在虽然势力极大，青州总管府的账上也有不少钱，但是那都是公账，他本人其实并没有很多私财，也不可能像郑涯这样，随意在城里一买就是两个大宅子。

    当然了，混到他这个地步，钱不钱的已经没有什么作用了，说句不怎么客气的话，现在的林三郎，只要手里有铜，自己在青州铸钱都不是什么问题。

    有郑涯带路，两个人很快到了厌次城城南的一座大宅子门口，这个大宅子看起来很不起眼，但是家丁却着实有不少，正门口一眼看去就能看到七八个家丁巡逻，暗处的人更是不知道有多少。

    郑涯下了马之后，回头跟林昭解释道：“这些家丁都是青州兵改扮的，三郎你不让火药的事情外传，因此这火药署，里里外外我安排了两三百个青州兵日夜巡逻。”

    林昭微微点头，跟在郑涯身后，一路进了这火药署。

    这些家丁虽然不一定认得林昭，但是显然认得郑涯，见到郑涯之后都纷纷低头，口称使君。

    就这样，两个人顺利的穿过了层层关卡，很快到了火药署的库房。

    这处库房，建在一处巨大的空地上，主体用木头搭建，用到石头的地方不多，看位置，这里原本应该是这个大宅子的后花园，被郑涯强行填平了之后，改成了这个库房。

    郑大公子一马当先，迈步走了进去，林昭紧随其后，进去之后只见这处库房里，对着一个又一个木桶，一进门就可以闻到一股浓烈的火药味道。

    林大总管站在原地，看着这些火药桶，怔怔出神。

    “这些……有多少斤？”

    郑涯微微眯了眯眼睛，缓缓说道：“这东西只要原料充足，制起来并不难，大通商号路子比较多，这几个月都是二叔亲自出面，搞到了不少原材料，我又在棣州征召了一批少年加入了火器署，因此制了不少出来。”

    郑涯看向这一个个木桶，开口道：“这里摆放的，应该有五六万斤左右，除了这个库房之外，我还让人在后院挖了个地窖，不过那里比较狭窄，放不下太多，只有两万斤不到。”

    火药这东西，只要原料充足，配药粉的确很是简单，但是棣州居然有这么多火药，还是出乎了林昭的意料之外。

    他看了看这些堆积如山的木桶，咽了口口水。

    五六万斤火药啊……

    即便这些火药没有提纯过，这样庞大的数量，一旦炸开，也是地覆天翻的威力。

    可惜的是，这种威力只能用一次。

    见林昭不说话，郑涯继续说道：“除了棣州这边堆积的火药之外，按照三郎你的意思，棣州每日都会往青州以及幽州运送火药，现在这边的原料还剩下不少。”

    郑涯微微低头盘算了一会儿，开口道：“估计再制出四五万斤，不是什么问题。”

    林昭这才反应了过来，他又看了这些火药一眼，扭头看向郑涯，苦笑道：“临来之前我问大兄，棣州还有多少火药存留，大兄直接告诉我就是，干什么要卖这个关子，还要我亲自来棣州走一趟？”

    如果按先前林昭制作陶罐的法子，一个陶罐最多只能用掉一斤的火药，也就是说只棣州的存货就足够弄出数万个陶罐炸弹出来。

    当然了，即便火药足够，现在的青州是绝对没有那么多陶罐的。

    “不带你来看一看，怎么让你放心？”

    郑涯呵呵一笑，开口道：“为了买这些原料，二叔可是出了大血，眼下他又跟着你手下那个韩参帮着青州采买东西了，这一趟下来再加上棣州的这些火药原料，二叔二十年积攒的家底，恐怕剩不下多少。”

    他看向林昭，轻声道：“二叔出力出到这个地步，三郎将来可不能忘了他。”

    林昭沉默了一会儿，点头道：“舅父大恩，我自然会记下的。”

    说完，他回头看了一眼这些火药，心里莫名打了个寒颤：“这里不安全，咱们先出去再说。”

    “去我的刺史府罢。”

    因为没有见识过火药事故的厉害，郑大公子倒显得轻松自在，他把林昭带出了火药仓库，两个人刚准备离开，就听到身后有一个声音喊道：“大兄。”

    林昭与郑涯同时回头，只见一个年纪与林昭相仿的年轻人，脸上还粘着一些黑灰，正远远的冲郑涯摆手。

    他迈着小碎步跑了过来，规规矩矩的对着郑涯行礼：“见过大兄。”

    说着，他又看向林昭，然后慌慌张张的低下了头：“见过表兄。”

    这个年轻人，正是郑通的长子，被林昭安排到棣州的郑元。

    见到他一副灰头土脸的样子，林昭看了看郑涯，苦笑道：“大兄怎么把二郎安排到这么个地方来了？”

    郑涯耸了耸肩膀。

    “三郎可莫要冤枉人，是二叔交待让我把他放在火器署里做事的，刚好这里也需要一个自己人看着，因此我就让他过来了。”

    说完，他看向郑元，微笑道：“这半个月我不在棣州，这里可还好？”

    “都好，都好。”

    郑元挠了挠头，笑容有些憨厚：“我照着大兄的意思，在这里好生盯着他们呢。”

    郑涯笑了笑，伸手拍了拍郑元的肩膀，开口道：“好了，你表兄现在可是天大的贵人，他好容易来厌次一趟，你也莫要在这里待着了，随我一同回刺史府去，去那里洗个澡，然后给你表兄陪个酒。”

    林昭站在一旁，心里有些无奈。

    郑通之所以这么安排，自然是有他的原因的，对于现在的青州来说，火器或者说火药，就是青州最大的底牌，因此火药署和火器署这两个“衙门”，将来肯定会成为青州的重中之重，郑通让自己的儿子到火药署来，就是想让他在青州集团里，先占据一个比较重要的位置。

    最起码能让他入林昭的眼睛。

    想到这里，林昭也伸手拍了拍这个可怜小子的肩膀，摇了摇头：“这火药内蕴雷火，是天下至危险之物，二郎你以后还是不要在这里了，让大兄给你换个差事，或者直接跟我到青州去，我给你安排个事做。”

    火药仓库极其危险，万一出了事，把自己二舅的这个长子给吓死了，那林昭还真不好跟郑通交代。

    三兄弟中，郑元年纪与地位都最小，只能跟在两个兄长身后，唯唯诺诺的点头。

    很快，三兄弟就到了棣州的棣州刺史府，就在郑元下去洗澡的时候，林昭与郑涯在刺史府的静室里坐了下来。

    林三郎看着郑涯，声音略微有些沙哑。

    “大兄，既然棣州有那么多的火药，那么些棣州城倒是可以守一守，这其中大有文章可做。”

