    

    经过前面两击，李兰兰大概已经猜到了对方能使用物理冲击的原理了。只需要再来一下她应该就能找到对方这招的弱点了。

    李兰兰在寻找着夏嘉玲的弱点，夏嘉玲她又和何尝不是在练习加强攻击力，只要她能赶在李兰兰找到破解她招式之前她就能够一直打下去！

    别看对方现在好像没什么事一样，把她的攻击都给挡了下来，但是她可是非常清楚，伤害可是有的，虽然现在还看不出什么效果。

    但是积小成多，而且她现在正在一步一步的尝试将攻击招式进化，所以吃她得新招式！

    “冲击炮！“

    砰！

    如同火枪扣动扳机的那一下，响起了雷鸣般的轰响。

    只见摆好架势的李兰兰瞬间飞了起来，在旁人眼中看来就像是被一下什么无形的东西给撞飞了了一样。

    “赢了。“

    夏嘉玲的得意的想到，那个冲击力，应该有三阶巅峰了，她就不信对方能够防御下来！

    “呵呵，呵呵呵……“

    本以为自己赢定了的夏嘉玲突然打了一个激灵，然后就听到了这不和谐而尖锐且嚣张的笑声。

    夏嘉玲:……

    只见她对面那个被她击倒了，本以为对面就此贴住地面起不来了。

    但是对方似乎意外的抗打，这难道就是传说中的最强小强基因吗？

    打不死，还恶心，祖传的吧？

    哇，这笑声真的好诡异，没想到身为一个女性其实也能这么变态，她铁定以为变态只是用来形容男性的，但是现在看来这个结论似乎下的有些早，为此她为广大的男性朋友认个错……

    哇，她站起来了。

    夏嘉玲一惊，忍不住我那个后飘了一下，感觉自己得离这个变态女人远一些，起码从她被打了之后，嘿咯嘿咯的笑，就知道她不是什么好人了。

    被冲击炮击飞后的李兰兰，站了起来了，这时候夏嘉玲看到一个披肩长发的女性，眼睛瞪的老大了，似乎还散发这一股黑色的不详气息。

    嘴巴裂的老大的，还在笑！

    难道其实是自己把她给击傻了？哇，这可怎么办好，不知道后天傻子有没有的治疗，她家应该能联系到整个红枫市最好的医生吧？

    大不了，保养她一辈子？

    “找~到~了！“

    哎？她说什么了，找到了？夏嘉玲听的有些一脸懵了，果然是被自己击傻了？

    可是她记得她只是朝对方的肚子上打过去而已，没打脑子啊？

    怎么就傻了？

    除非她的脑子是豆……，不不不，人的脑子怎么可能是那个做的，说到底，用那个做的那还是人吗？

    难道！她的脑子其实是在肚子上吗？震惊！

    看到对方一脸震惊的样子，李兰兰以为对方猜到了自己已经找到了她攻击的弱点了，害怕的震惊了起来，于是便说到:

    “哈哈哈！畏惧吧！臣服于我的智慧之门之下吧！愚蠢之人啊，快束手就擒吧，你已经没有战胜我的可能性了，说到底废物能力就是废物能力！“

    夏嘉玲:……在线急问，人傻成这样还有的救吗？

    这怎么看都是对方一方面的接受着她的毒打，什么时候变成了战胜她没有可能性了，这是连幻觉都出现了吗，可怎么办才好呢。

    “也许你需要点现实？“

    夏嘉玲尝试性的问问了，看看对方还有没有能救的可能性，毕竟她才轻轻的击飞了一下对方而已，怎么会变成这样子了。

    就算是元素类的能力者都没有这么弱吧？最多也就是昏死过去失去战斗力而已，早知道对方这么弱，她就应该小心一点的。

    “呵呵，没错，确实是需要点现实。“这姑娘是不到黄河不死心，李兰兰兴奋的想到，确实得让她看看什么才叫现实，你的招式都已经没用了！

    咦？似乎还有的救耶？听到对方说这么一句，似乎对方也明白了自己其实是出于一种幻觉之中，需要点现实事情来刺激一下才能清醒吗？

    很好！既然没傻，那就是说还有的救！

    夏嘉玲心里松了一口气，原来没傻，只是出现幻觉了，她弯起了嘴角，既然如此，那就让那个她来帮助一下对方吧，说到底这是她惹出来的祸，自己的锅自己背！被给别人添麻烦！还有就是顺便将胜利取回来！

    “那我攻击了！“

    哼，真是个愚蠢的女人，智慧的言语无法说动，那就用身体的好好的体会一下吧！

    “来吧，见识一下什么叫如同地狱般的绝望吧！“

    绝望么……形容的很合理，输了这一局，你们已经连续输了两场了，确实是如同地狱的绝望，既然如此，本小姐也不客气了:

    “冲击炮！“

    “哈哈哈~精神消除！“

    ……现场一片的安静，什么事情都没有发生。

    “冲击炮。“

    “消除。“

    夏嘉玲:？？？这是怎么回事，我的现实呢？

    我的现实怎么没有效果了？奇了个怪？

    哈哈哈，见识到了吧，愚蠢的女人！

    我的智慧之门是无敌的！能力只不过是锦上添花的事情罢了。

    看她那副还不敢置信样子的震惊，李兰兰就知道，这女人懵了，没想到吧！还能真的给你点现实，不然你还以为这是吹的。

    但夏嘉玲很快就恢复正常了，这下子她总算明白了，对方这是在骗她了，这哪里是出现问题了，不正常的很！

    还找到了自己的招式破解方式，简直就阴险至极啊！

    没想到城市套路这么深！

    “既然如此！那这样呢？“

    夏嘉玲这次不留手了，直接就是发动起了攻击，但是这攻击与之前的又有所不同。

    这次她是夹着物理攻击和精神攻击，一起来。

    她就不相信对方能够全部都给她防御下来！

    “没用没用！绝望不？我就是现实啊，别绝望，好好面对，这其实也是为了你好。“

    李兰兰得意的挺起了胸膛，怎么说歹毒，就怎么说，因为她还要从对方的内部开始，击溃对方的心理防线！

    哦~原来如此，夏嘉玲突然反应过来，明白了，原来对方刚才说的现实是她自己啊。

    啧，不要说的那么模糊呀，感情这是要误导自己吗？

    贱人！比池！心机婊！没想到外面的女人是这么阴险狡诈的！

    说出来她都不信，她刚才有那么一瞬间以为对方真的出事了，原来这一切都是为了让自己放松警惕！她就说嘛，这点攻击还是打在肚子上的，怎么可能会会把人打傻！

    太阴毒了！不可原谅！还有就是，那么说来，对方原来就是傻子！还想让她背锅养这货一辈子！不可能！

    “既然你不仁，我也不义了！“

    冲击炸弹！使用念力将周围的空气扭曲压缩成一个炸弹，在对方触碰到的那一刻就会瞬间产生巨大的爆炸冲击力，完全覆盖住整个武场其实是没有问题！

    “没用就是没用！“

    李兰兰显然感觉到了一股不妙的气息，果断使用了自己的能力，将对方正在准备攻击的精神力给消除了。

    “这是怎么一回事！“

    夏嘉玲她凝聚的冲击炸弹，被打断了！

    夏嘉玲这时候终于发现了，她明显的感觉到了自己的精神力消失了！那感觉就像是在吃蛋糕的时候将草莓留到最后享受，结果想来吃的时候，那个草莓就被不知道哪个王八蛋给吃了！

    这种失落的感觉，与刚才非常的相似！

    “就这？也敢出来丢人现眼？“

    “发现吧，自己的无力，就这点实力也敢来参加星秋会，真是不知道谁给你的勇气，说来你们天师闯到了这一步，运气是真的不错。但是靠运气的战斗现在结束了。“

    “接下来的路，可不就是你们这种半吊子靠运气的学校能走的，接下来是强者的世界，你们还是乖乖的留在这里，省的出去丢了我们红枫市的脸。“

    夏嘉玲:虽然很不想承认，但是他们能走到这一步，运气确实是占据了一部分的原因，整体实力不如人也是没错。

    但是！你丫的是谁！凭什么对我们天师指手画脚！你是红枫市的领袖吗？还是领袖的孩子！

    就算是，你也没资格对我们说什么！

    “我们是红枫市的第一。“

    “运气好如果也是你显摆的理由，只会在后面的战斗输得更惨。“

    “红枫市第一是我们。“

    “都不知道你们用了什么卑鄙手段，坐上去那个第一的，那分明就是我们海冥的才对！现在正好！红枫市的第一，还来！“

    ……

    舞台之下

    “怎么打着打着变成口水战了？“

    酱油领袖疑惑的问到，这实在是看不懂。

    “夏嘉玲的攻击被对方不知道以什么手段给消除了，这有点麻烦啊。“

    吴昊这时候凝重的说到。

    “对面的学校好像是贵族学校吧，为什么感觉她们的人好可怕，一点大小姐的样子都没有。“

    麦慧银弱弱的说到，同时又不敢看向武台上的李兰兰，真是太可怕了，还好她只是一个安静的奶妈，不用上场，呼~

    “也许这就是贵族的气息？“

    能动口的最好能动口？

    “其实你们发现没，对发似乎到目前为止都没有主动攻击过去，都是夏嘉玲在攻击。“

    陈晓这时候倒是意外的插上了一句话。

    “我想对方应该是一名纯粹的防御型选手，所以才导致了这种夏嘉玲不攻击，对方也跟着不攻击的情况出现。“

    吴昊捏着下巴分析的说到，确实，他也发现了，对方一直在承受着攻击，好像还真的没有主动攻击过。

    “所以，只要夏嘉玲找到伤到对方的手段，我们就赢了？“

    “这很难说，毕竟谁也不能保证，对方有没有留后手，或者说故意造成这种假象。“

    “难道对方是传说中的……心机婊？“

    众人:……

    口水战就算了，夏嘉玲如是的想到，因为她已经找到了新的攻击方式了！

    她要将对方打的鼻青脸肿的！

    说到底这也是她第一次使用这个招式，虽然知道念力可以做到，但是也是由于没试过，信心不是很足啊。

    可现在可以一试！

    “挪移。“

    与夏嘉玲正在对骂的李兰兰突然发现对方消失了，只留下一丝精神波动。

    正当她想是怎么回事的时候，夏嘉玲突然就出现在了她的面前，然后抬起她的纤纤玉手，目光红光一闪，就朝李兰兰的脸狠狠的甩了过去！

    啪~

    “好疼！“

    “哈哈哈！傻女人！我还以为是什么呢，别吓我一跳啊，来来来，这只手打疼了，还有另一只呢！尽管来，不用客气，打疼我，算你有本事。“

    说时，李兰兰还将自己的右脸凑过去，示意给了夏嘉玲。

    夏嘉玲目中带泪的又消失了，然后出现在远处，拼命的吹着自己的右手，都红了，早知道对方的脸皮这么厚，她就不打了。

    这贱女人还将自己的右脸给凑过来，真是过分！她这一定是有什么特殊的，有不可见人的怪癖吧！本小姐都看出来了！你个浪里小驴子！

    “怎么不过来了？怕了？哈哈，说的也是，忘了告诉你，我是双修的哦，还除了是一名能力者外，我还是一名练武人，惊不惊喜，意不意外！啊哈哈！“

    疯女人！女孩子家家的修什么练武人！你一定是假的！还什么贵族学校，怪不得之前看你这么’可爱’！

    夏嘉玲咬牙切齿的看着对方，同时心里狠狠的吐槽到，特别是在想到可爱两个

    字的时候。

    想到这里，夏嘉玲这下心里突然变得一片空白了，因为她发现，她已经没有攻击手段了，本想对对方远攻不行，就近战，但是现在看来近战也不行啊！

    我要投诉，为什么会有这种这么扯的人存在，这是打算要封杀他们精神类一系的存在吗？

    严重破坏了她的能力体验感啊，能不能给个攻略？

    想到这里又看了看对方那丑恶的嘴脸，嗯，撕了吧！

    夏嘉玲什么都不管了，再次展开了疯狂的攻击，她就不信对方能部都挡住了！

    如果是那样也太扯了吧，而且她始终相信一件事就是，防御的人始终会有一个极限，虽然攻击也是，但是现在就是看谁坚持不住先了！

    “啊啊啊！看招！“

    “没用没用~“        

