    第267章不服从就滚蛋

    一直嚷嚷的一群人，在看到白渊霆往他们这边走过来，立马不说话了。

    所有人给白渊霆让路，看着他板着脸，都知道他生气了。

    白渊霆走到那群人跟前冷着脸说道：“这么多人里，就你们最吵。我现在负责这边安排，有什么问题，来，现在跟我提，我来解答。”

    那位一级异能者是个二十岁左右的男生，他脸色一直很难看，家里人的蛮不讲理，让他脸上无光。

    这会看到白渊霆过来，他反而松了一口气，他站出来对白渊霆无奈道：“白先生对不起，给您添麻烦了。我妈他们……我劝不住，他们从搬家到这里，一直没停过，我也不知道该怎么办了。”

    “野子，你怎么说话呢？我们还不是为你好，你可是异能者，异能者怎么能跟普通人一样？”

    陈野的大姨立马跳出来教训他，同时陈野妈妈也站出来指责他。

    两个中年妇女，一脸横肉，一说话那满嘴吐沫星满天飞，那架势就像菜市场里为了便宜一块钱而吵破天的大妈是一样的。

    陈野见他们还是不收敛，他失望的摇了摇往白渊霆一边退。

    白渊霆看着这些人，他瞬间释放威压，把一圈人给镇压的呼吸都开始困难起来。

    他寒声道：“在这里，必须服从安排，如果敢撒泼，立马取消入住资格，滚回上面去。”

    “你们几个，既然口口声声说异能者和普通人的待遇不一样，我很认同你们的说法，所以现在，这个人，被征用了，他的福利待遇只能是他一个人享受。”

    白渊霆指着陈野说道，看着那些人惊慌失措，他讽刺道：“至于你们，就统一安排普通人的待遇，不管你们一家几口人，都统一居住在三十平米的房子里。”

    “他虽然是你们的儿子，但他现在身份不同，他住的异能区，普通人不得入内，如果有什么紧急事情，请先按照流程申请。”

    白渊霆这么一说，很多人都慌了，一个个立马嚷嚷起来。

    这现场可是有很多家里只有一两个人是觉醒异能，那他们的家属难道不能享受亲人的福利？

    那这样谁会愿意卖命去外面拼死抵抗？

    “安静！”

    白渊霆一声冷喝，现场顿时安静下来，白渊霆看着众人说道：“出现这种情况，我可以很负责的说，跟他们几个人有关系，也是他们提醒了我。”

    “在场有很多人因为家里有觉醒异能者共享上面给到的福利，这本来没什么。”

    “但是这么理直气壮不把普通人看在眼里，甚至高高在上的优越感，抱歉，我们很反感。”

    “你们是不是认为，如果对你们不好，那觉醒异能者心里会不舒服，就不会拼死抵抗那些侵略者？”

    “可笑，现在站在一线的人，都是什么人？是沐小姐和南宫九他们这样顶尖强者守在前线。”

    “你们可有看到五级以上的异能者在前线？一二级的异能者，除了配合后勤工作，有着绝对的安全保障，你们怎么会有脸在这嚷嚷？”

    白渊霆的话非常直白难听，但不可否认，他说的全是事实。

    (本章完)

