    小孩子们的声音清脆爽朗，没有那么整齐，但看上去特别和谐。

    这群孩子虽然在村里长大，但大部分都很热爱读书，也很珍惜读书的机会。

    孤儿院的图书不太多，仅有的那些都被他们来来回回看，书都旧了。

    这一次，何家烨他们带了不少书过来，他们就像是看到稀世珍宝一样，没日没夜地捧着书在看，书籍成了他们唯一的娱乐项目。

    何家烨是个很阳光的大男生，他很会讲故事，尤其是历史故事，讲起来绘声绘色，小孩子们听得津津有味。

    因为他们几个人的到来，叶佳期轻松很多。

    他们上课的时候，她会在一旁听课，或者自己在办公室改作业。

    两个女生大概是实在没法忍受村里没网、没空调、没暖气的生活，呆了三天就走了。

    走的时候，叶佳期去送了她们。

    另一个男生呆了一周，因为毕业论文的事提前回去了，因而一周后就还只剩何家烨一个人在这。

    叶佳期和他最熟，他们有时候会在办公室里沟通一些想法。

    叶佳期没想到他会做饭，他会在傍晚的时候做一些烤红薯，给她送过来。

    “冬天最适合吃这个。”何家烨替她剥好红薯皮，“村里的红薯真甜。”

    “可不是，泉水养出来的，是我吃过最好吃的。”叶佳期吃着热乎乎的红薯，一口甜到心里，也不觉得很冷了。

    “我明天去一趟城里，你要带些什么吗？我帮你带。”

    “帮我买条厚点的毯子吧，小孩子盖的，天气太冷了。”

    “懂了。”

    他们坐在暖洋洋的炉子边，一边吃红薯一边闲聊，窗外的渐渐西沉的落日和美丽的山间风景。

    叶佳期的手机几乎没有再用过，电脑也很久没开了，她好像已经习惯这样的生活。

    “你怎么不跟他们一起回去？”叶佳期问道。

    “我喜欢这里啊，暂时还不太想回去，而且现在课业不忙，难得清闲。”

    “像你这样的大学生可不多，怎么，你们男生不爱打游戏？”

    “打游戏？打。”何家烨笑了，“但不上瘾。”

    “你……没有女朋友？”

    “没有啊，我们法律系课业繁忙，没时间谈恋爱。”

    “不信。”叶佳期冷哼一声，“我不信没人追你啊，一起来的那个小姑娘，我看对你就挺有意思，是吧？”

    何家烨笑：“叶老师还有察言观色的本事，嗯，她追过我，这次也是因为我来，她才来的。”

    “小姑娘挺漂亮，声音也甜，你看不上？”叶佳期吃着红薯。

    “不是我喜欢的类型。”

    “哦，你们年轻人比较有想法。”

    “叶老师，拜托，别拉远距离，你也不大。”何家烨笑道，“你呢，单身？”

    “目前是。”

    “那你喜欢什么样的？可以问问吗？”

    “有担当，有责任心，脾气好点的就好。”

    “这么简单？”

    “简单吗？”

    “在我看来，要求很低了。”

    叶佳期笑：“所以我说我跟不上你们年轻人的脚步了。”

