    也不知道这传说中的京城第一个高等学府到底是怎样的？

    温栩栩带着这样的好奇，来到了这里。

    “孙少奶奶，你怎么过来了？”

    “啊？”

    刚从车里下来的温栩栩，看着两个也不知道从哪里冒出来窜到自己面前的警卫，好几秒，人都是呆愣的。

    这老头，原来对几个孩子已经保护到这个地步了么？

    温栩栩心底终究还是暖了暖。

    “我……刚好在外面，看到孩子们快放学了，就想着说过来接他们。”

    “原来是这样，那孙少奶奶进去吧。”

    警卫听说了，非常大方的就把身上几个孩子的接送卡拿了出来。

    温栩栩便接过来，进去了。

    却见到，鼎鼎有名的第一学府进来后，和那会几个孩子在A市上的贵族学校不同，这里迎面而来的全是古香古色的建筑，若不是她进来后，一眼就看到了许多穿着校服的孩子在园子里跑着跳着，她还以为是进了那个景区呢。

    “你好，请问你是哪位孩子的家长？”

    “哦，我有三个孩子在这里，他们在这几个班。”

    温栩栩看到了这个拦住自己的老师，连忙把手里几个孩子的接送卡递了过去。

    老师拿过来了。

    看到第一张霍胤时，她露出了赞许的目光。

    第二张霍祺墨，她表情也不错。

    直到第三张……

    “原来你是霍若若的家长？”

    “啊？是啊。”

    温栩栩看着这陡然间脸垮了下来的老师，心里生出了一丝不好的预感。

    这小妮子，是在学校又闯什么祸了吗？

    “霍若若是今天才转学过来的，可是她根本就不属于优等生啊，怎么就去了火箭班呢？一整天火箭班的班主任都在投诉！”

    老师露出了很不悦的表情，果然开始毫不留情的投诉。

    温栩栩顿时僵住了！

    火箭班？

    她不知道啊，今早孩子来上学，都是他们太爷爷送来的，她哪知道她会被分到这个班？

    温栩栩又窘又气：“不好意思老师，今天孩子送过来的时候，不是我来的，所以，这个情况……我不是很清楚。”

    “不是很清楚那还送来这里？你以为这是普通学校吗？来我们这里的学生，都是靠自己的真本事才能进来的！”

    “……”

    好长时间，她站在那里竟是不知道怎么回。

    恰在这时，有个小姑娘飞快的朝她们这边跑过来了：“老师老师，不好了，那个霍若若又在哭了，她说她不做了，要回家。”

    “！！！！”

    居然正是一个来投诉若若的学生！

    温栩栩要跳脚了，赶紧跟着这小姑娘，还有老师一起就往教室那边去了。

    还真是，当她到了一（9）班的教室后，人都还没有进去，就听到了里面她家小丫头“哇哇”的大哭声。

    “我不要写，不要……写啦，我的手手好痛，我要回家，我要找哥哥……”

    嚎啕大哭的小奶音，不单是教室里，外面都听到了。

    这真是她的小祖宗啊。

    温栩栩一个箭步就跟着老师的屁股后面跨了进来。

    小若若跟她的两个哥哥比起来，确实是差一些的，两个哥哥智商超群，小小年纪就已经是非人的天赋。

    可是，这小丫头，也不知道是这些年被他们宠的?还是当年生她的时候，早产，在抢救体重最小的她时，伤到了哪里？

    这小丫头，总是反应很迟钝，脑瓜子也没有两个哥哥这么灵活。

    温栩栩过来了，看到这小家伙正坐在那里哭得肝肠寸断，她心口一下就疼了。

    “若若……”

    “妈咪，妈咪——”

    终于看到了妈咪，正伤心着的小姑娘，更加不愿意写了，扔下了笔，她就从课桌里出来，朝妈咪扑了过去。

    温栩栩只能抱住了她。

    而老师看到后，将若若课桌上的那张试卷拿起来，盯着母女俩的眼神就更加难看了。

    “若若妈妈，你看看她做的题，连这么简单的题都不会，还一直哭不愿意做，你让我们学校怎么收她？”

    老师扬手就把那张卷子拍在了温栩栩面前。

    这学校，是从来不看权势，也不看金钱，是而，不管现在温栩栩的身份是什么，这老师也不会把她放在眼里。

    温栩栩只能赶紧把这张试卷拿起来。

    “一个鸡蛋，打破后，将蛋黄和蛋清分开，再打一个，继续在这里面分开，是怎样可以区分出这是两个鸡蛋的？”

    “……”

    “一根火柴棒，烧掉了一半，再来一根，继续烧掉一半，请问，还剩几根火柴？”

    “……”

    这都什么乱七八糟？

    （备注：这题，源于看过的一篇育儿文章里，是真是存在的，拿来当例子。）

