    宋婉宜见祁夜彻底安静了。

    她蹲下来，面对面跟小家伙说：“她会回来的，虽然眼下可能有点困难，但是都会解决的。”

    祁夜抬头，密长的睫毛清冷波动，黑润的瞳孔比夜幕还深。

    衬着他帅气的小脸，有种超乎年龄的早熟。

    “嗯，我相信爹地，我们会把她抢回来的！”

    小家伙那么的相信祁湛。

    宋婉宜笑，想要揉揉祁夜的小脑袋。

    但是——

    小家伙一个箭步，躲开了宋婉宜的手。

    小脸皱起来，显然是不愿意被别人这么触碰的。

    宋婉宜笑容更大，收回了手：“啊，是我忘了，小夜不喜欢被人揉脑袋。”

    其实。

    小家伙不是不喜欢，只是一般人不能碰他。

    江遇说过，虽然现在祁夜已经跟南城别墅的人都很熟悉了。

    但是外人想触碰，这内心傲娇的小家伙，根本就不愿意。

    现在，也只有祁湛有资格这么做，还不会被拒绝。

    或者……

    还有一个人可以随意碰他。

    宋婉宜打趣道：“你这抗拒的习惯，怎么跟念念那个小丫头一样呢？那位小公主啊，也是不愿意被人碰的……”

    话说一半。

    宋婉宜眼神一黯。

    忽然就笑不出来了。

    念念是阮乔的亲生孩子，虽然从小养尊处优，精心呵护。

    可谁也不知道，小丫头胸膛里的那颗定时炸.弹什么时候会爆炸。

    跟身体健康，却从小受尽苦头跟欺负的祁夜比来。

    两个孩子，居然不知道谁更幸运一点。

    祁夜皱皱眉，童音疑惑：“念念？那是谁？”

    宋婉宜藏起自己的心酸：“是一个很可爱的妹妹，小公主，跟你一样漂亮。”

    小家伙显然不喜欢“漂亮”这个词。

    “我不是漂亮！”

    他抿紧嘴唇，生硬的反驳。

    宋婉宜点头，“哈哈，对对，是我说错了，我们小夜是帅气的。”

    “反正，你会喜欢念念的。”

    祁夜不语，眼神沉思。

    妹妹么？

    从前孤儿院里，倒是有不少跟他差不多大，或者比他小的女孩子。

    她们都喜欢在他转，总是缠着喊他小九哥哥。

    但是——祁夜都不喜欢她们。

    也从来不搭理。

    他只觉得那些小女孩子很烦、很讨厌。

    她们叽叽喳喳的，在他看来，也全是呱躁。

    这样，那些女孩子反而更喜欢围着他了。

    都说小九哥哥长得好看，又酷酷的，帅帅的。

    祁夜不知道什么酷，他只是想自己一个人安静的呆着，在不用被迫打架、受人欺负的时候，享受自己的独处。

    所以，宋婉宜一说起来有个妹妹小公主。

    祁夜就反射性的皱眉头。

    宋婉宜说：“等以后，万一你见到了念念，你就知道那个小丫头有多可爱了。”

    祁夜抗拒的说：“是吗？我不喜欢可爱的东西！”

    宋婉宜笑：“好吧，就算是不喜欢，你也不能凶念念哦，不能欺负她的。”

    祁夜哼了一声，“为什么？”

    宋婉宜说：“因为那个小公主，是小乔心头上的宝贝，你要是欺负她，小乔会心疼的。”

