    她有些迷惑地微低下头，看了一会儿人。

    　　直到老师走进教室里，苏瓷才把目光给收了回去。

    　　但钱罐子精还是有点心不在焉。

    　　系统：“崽，你怎么了？”

    　　苏瓷微微抿唇：“统统，他是身体不舒服吗？”

    　　系统：“爸爸看他那个高大个，皮糙肉厚的，哪有那么容易生病。”

    　　少女微仰着小脸，长睫又垂落了一下。心里还是有点小担心，以至于老师的话也不怎么听进去了。

    　　少年趴在桌子上，脑海里全都是刚才那帮女生们的谈话。

    　　小姑娘长得白嫩，他又不是第一次知道。

    　　但江楼一想到刚才那些人说的话。

    　　就忍不住有些想入非非。

    　　啧。

    　　江楼越想越觉得燥热，但他就是控制不住。只好把所有的学习内容，都给重新想了一遍。

    　　这才好受了一点。

    　　直到一道软软糯糯的声音在耳边响起来：“你是不是不舒服？”

    　　少年抬头，垂着眼眸看过去。

    　　小姑娘微微转身，抿唇。漂亮而湿软的眼眸，一眨不眨地盯着他看。巴掌大的小脸，又绵又软。

    　　跟他们这边不同。

    　　少女在说话的时候，会带着一点南方的口音。显得有点糯，尾音也是软软的。

    　　江楼纤长的睫毛微垂，定定地看着人。

    　　苏瓷被看得有些不好意思，但心里的疑惑就更多了。她偷偷的看了一眼周围的人，见大家好像都在听课，这才伸出小手，在人眼前晃了晃，一脸认真地小声道：“你，是不是，生病了？”

    　　小姑娘说话的时候，会微仰着小脸。露出那一小截白皙漂亮的脖颈，在冬天的时候，也是白嫩的。

    　　顺着线条没入而下。

    　　江楼看了一小会儿，低哑着嗓音道：“没呢。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，盯着人看了好一会儿，这才放心的转了回去。

    　　留下少年在原位上。

    　　觉得那股燥热又上来了。

    　　这会儿江楼说什么也压不下去，尤其是小姑娘就坐在他的前边。毛茸茸的脑袋，时不时晃一下。

    　　像个糯米团子一样。

    　　微垂着长睫的时候，就像是一只蝴蝶落在了他的心尖上。

    　　软白的小脸，怎么看，都怎么勾人。

    　　江楼忍不住站了起来。

    　　发出巨大的声响。

    　　班级里不少人都被吓了一跳，老师扶了扶眼镜，看了过来：“江楼，你干嘛呢？”

    　　苏瓷也回了头，微抬着小脸，目不转睛地盯了过去。

    　　少年站在原地，垂着眼眸，看了一眼小姑娘。这才掀起眼皮子，拖长着嗓音，懒懒道：“老师，我有点上火。”

    　　老师已经习惯了江楼各种奇葩理由逃课的借口，他有点无力地摆了摆手。

    　　程新本来在睡觉，被江楼这么一弄，也醒了过来，忍不住擦了擦口水道：“楼哥，你要去干嘛。”

    　　江楼头也不回地道：“降火。”

    　　程新一脸茫然，这大雪天的，哪里来的火上。

    　　-

    　　外边又下了一场雪。

    　　都快把学校给覆盖了。

    　　等雪停了以后，学生们的首要任务，就是把雪给清理了。一班的学生们拿着扫雪的工具，但大多都是不怎么正经的，有的甚至堆起了雪人。

    　　阅读网址：

