    而且，那个洞口应该就是之前的时候，他们用石头去砸出来的。

    现在洞口，可以说是距离自己应该并不是太远的地方，但是，这中间隔着这么多的藤蔓，他真的不知道，这些藤蔓到底该如何去越过他们。

    何明真的一下难住了，他无力的皱了一下眉头，所以他便适当的往前面走了两步，很快，辛杰就将他给拉了过来。

    “干什么，已经被他袭击过一次了，难道，心里面还不过瘾吗？这个时候，还在往前走是吗？”

    “不是，没关系的，反正，都已经被他们袭击过了，所以，没有什么的，而且我怎么感觉到，好像这个时候，他们的面积没有之前那么大了呢？”

    说到这里之后，何明只是不明白的摇了摇头。

    因为之前，第一次见到这些藤蔓的时候，他第一感觉便是，密密麻麻到处都是，而现在，根本就是能够看到最后边那个石壁的位置，也就证明，没有之前数量那么多了。

    “你还真没说，你要不说这一点的话，我还真的是没有注意到，我现在看过来的话，好像还真的是这个样子了。”

    “那另外一部分，他们呢，他们去了什么地方？”

    “这个，那就不得而知了，如果让猜测的话，应该，是在刚才他们所聚集的地方，对了，当时，他们把你带进去之后，到底，又发生了什么事情，你好好回忆一下，你不是说，还要进到一个更深的地下空间了吗？”

    说到这里之后，这个何明好像突然间想到这一点。

    刚才，就是因为自己的身体虚弱，只是断断续续的提到一些，但是现在，身体缓过来之后，他竟然，把这么重要的一点，给忘记了。

    “你还真别说，当时的时候，我对这件事情，刚才还没有完全想起来，但是现在，经过你的提醒之后，我好像，一下子想到了，就在下面，我好像，也处在一个黑暗的空间，只不过，我看到什么东西，一直在不断的敲打着。”

    “什么，敲打着？到底是敲打什么东西？”

    “我不清楚，但是，看你的力气真的是挺大的，一下两下，而且就感觉到是很近的距离一样。”

    “这不对呀，如果是这样的话，他们现在，已经把你给拉回去了，那么你就成为了他们的囊中之物，这个时候，怎么可能会把你给带出来呢？”

    “我也很奇怪，他们为什么会把我带出来，我只是记得，我抓住一个什么样的东西，而之后，那个东西软软的，我不知道是什么，然后，我便使劲的拉了一下，紧跟着我整个人的身体，再一次被放了出来。”

    “你是说，他最开始的时候，你是被挤进去，在一个地下的空间之内，而之后你找到一个位置，然后，又从那个位置被积压了出来，是这个意思吧？”

    “没错，就是这个意思，所以，我根本就不清楚，他到底发生了什么事情。”

    “那么，在里面那些东西，你看到了什么？还是那些疼慢慢吗？”

    “对，还是那些特曼，但是，那些藤蔓很明显，是不太一样的，他们的个头非常大，身体非常小，而且，他们在不断的敲打着，也不知道，是在敲击什么样的东西。”

    “他们身体摸上去，整体感觉都是比较硬的，但是，如果是这么敲打的话，他能够带来什么样的东西呢？”

    “这个我也不清楚，而且，也不知道他们到底是在做什么事情，而之后，你们便给我救了过来，然后，就把我从那里救了出来，所以，我可能就不清楚，后面到底发生什么事。”

    “我们，是不是可以这么理解呢？”

    就在此时，辛杰的脑子里面突然之间便呈现出一个很大胆的想法来，但是，他不知道，这个想法到底是否可行。

    而且，也不知道自己所推测的，到底，是不是在他们意料之中的。

    “没关系，辛杰，你想到什么，你便直接说就行了。”

    “我现在，一直在想着，这些所冲出来的这些藤蔓，这些密密麻麻的全部都像是手一样的东西，我们是不是可以理解成，是一个庞大东西所在的触手位置呢？”

    “触手？你的意思是，类似于乌贼还有章鱼一样，他们身上有很多很多触手，而且，是可以延伸出去的。”

    “对，我们完全是可以理解的，那么，真正的这个可怕的东西，他的身体位置应该根本就没有在表面，而且，我们始终都没有看到的。”

    “那我之前的时候，进入到那个地方，那到底，会是什么地方呢？会不会那个地方就是这个藤蔓的核心部分呢？”

    “我告诉你，很有可能是这样的，而且，他这些触手在外面，一直是在需按照目标，然后，如果感觉到，这个人是可以吞噬掉的话，也许，他就会直接吞入到他的身体之内，而且，你刚才所在的位置，我都甚至怀疑，是不是身体内部，而且我们可以理解，这个，是不是在藤蔓的肚子里面？”

    当他说到这里之后，这个何明真的是感觉到有些匪夷所思的。

    因为何明在之前的时候，还真的是没有想过这一点。

    但他意识到之后，他便突然之间，好像是想到了什么一样，然后，他便急忙伸出自己的手去，在自己的身体上，还有自己的头上位置，轻轻的摸了一下。

    何明明显的感觉到，这整个地方都是湿漉漉的，而且，好像，有一些黏液都是在你的上面的，刚才的时候，他还真的是没有注意到这一点。

    “怎么了？是有什么问题吗？还是说，身体上有什么反应了一样？”

    辛杰看到，他突然之间伸出手，就开始去触摸自己的身体，还以为现在是何明的身体出现什么症状的，所以，他这个时候真的是比较着急。

    “不是，你刚才说既然进入到他身体之内，我才想到，我身上是不是沾了一些东西呢，然后，我刚才看了一下，我身上真的湿漉漉的，那如果是这样的话，会不会就像你所说的一样的？”

