    什么叫总是？

    除了这一次，难道还有几次楚濂也知道自己有危险？

    “你跟明铖什么关系？”

    她见了几次楚濂了，都不知明铖和楚濂认识。

    今晚要不是情况紧急，自己是断然不会随便跟楚濂走的。

    唐亿怕自己刚出狼窝又入虎穴，还是赶紧问清楚，到了安全地方就下车，自己再打车回家。

    “老铖这个不厚道的家伙，到现在也没跟你介绍我。”楚濂撇撇嘴，吐槽了明铖一句，坏心思的不第一时间给明铖报平安。

    他停顿了一下，笑得很是温良无害，但唐亿看了却觉得他不怀好意。

    “我是老铖的哥哥，你也可以称呼我一声濂哥。”

    她怎么觉得楚濂这回答很不真实呢？

    恐怕明铖肯定没这样叫过他。

    那个男人给人的感觉那么高高在上，除了自己的亲兄弟，他会轻易称呼别人为“哥哥”吗？

    “停车！”唐亿忽然让楚濂停车。

    楚濂以为有什么事，赶紧靠边停。

    “弟妹，怎么了？”

    “我要下车。”唐亿觉得楚濂有点不靠谱，还是自己打车回去吧。

    趁着现在外面还人多，安全！

    楚濂摸着方向盘，对于唐亿的举动了然于心，他可是答应了老铖，一定要亲自确保弟妹的安全，所以这时候当然不能让唐亿下车了。

    但是唐亿明显不信任自己，楚濂只好认真起来，露出严肃的神情。

    “我和你男朋友明铖从小一起长大，我比他年纪大一点，所以叫你一声弟妹，你放心，之前我不知道你是老铖的女朋友，所以对你的态度轻浮了一点，以后你就是我楚濂的弟妹了，在外面要是被欺负，老铖救不了你，你就尽管找我。”楚濂打着包票说道。

    唐亿看到楚濂不是开玩笑，而她也听明铖说过有个发小，但当时明铖没说他的发小是谁。

    没曾想，明铖竟然和鼎鼎大名的楚公子是发小。

    这么说来，明铖的身份背景也定然不简单！

    唐亿没有再要求下车了，刚好明铖打来电话，楚濂直接把电话给她。

    “呐，你亲亲男友的电话。”

    唐亿：……

    “在哪？”明铖低沉的声音传来。

    唐亿刹那间有点鼻酸，想哭，但是忍住了。

    旁边还有个楚公子呢，不能哭！

    “明铖。”可声音还是带上了一点点鼻音。

    “没事吧？”明铖的声音换成了担忧，紧张。

    唐亿给他打电话的时候只是跟他寒暄了几句，问候他在这边的情况，然后说了自己在聚餐，并且还说了地址。

    但他依然听出她语气中的不安，甚至话语中的奇怪之处。

    唐亿出去聚餐，向来他不问就不会说地址的，可这次她却主动说了地址。

    明铖远在外地，短时间也回不去，只能叫楚濂过去把人带走。

    “没事了，我现在在回去的路上。”听着明铖关心的声音，唐亿心里感觉暖暖的：“对了，你跟楚濂真的是发小吗？”

    “嗯。”他虽然不太想承认，但不可否认，他和楚濂还真是发小。

    隔着电话，楚濂都能感受到那边来自于明铖的嫌弃，撇撇嘴，哼，他也嫌弃好吗！

    唐亿：“明铖，我想你了。”

    说完，她就立刻挂了电话。

    正准备上直升飞机的明铖，嘴角微微上扬，脚步停下，他对着已经挂断电话的手机轻声说了句：“唐亿，我也想你。”

    “好肉麻。”楚濂坐在驾驶座，嫌弃的抚了抚双臂，表示自己鸡皮疙瘩已经冒出来了。

    唐亿才不管他呢。

    餐桌上她喝了那么多酒，头晕乎乎的，虽然躲过了危险，没有喝那最后一杯最烈又加了料的酒，但她还是有些醉了的。

    楚濂是一路抄近路，开快车，半个小时的车程硬是压缩成了十几分钟，把唐亿安全的送到她家楼下，还亲自确认她进了家门，这才完成老铖交付的第一个任务，放心的离开。

    老铖交给他的第二个任务，就是让那个想要对弟妹下手的人付出惨重的代价！

    潘苏没有完成章总交给她的事情，没有成功把唐亿送到他面前。

    一个亿的订单眼看着就要黄了，潘苏心里恨得想把唐亿给撕碎。

    约定的时间就要到了，潘苏只好自己上。

    今晚至少要把章总安抚好，拿下几千万的订单也好。

    以后她再找机会把没拿到的部分给补回来，她是不会放过唐亿的！

    然而，她刚在酒店外面下了车，就被人突然抱住，并且捂住了口鼻，接着就失去了知觉。

    等她醒过来的时候，几个警察闯进了房间，把她和章总抓了个正着。

    美其名曰，她在卖，犯了法。

    甚至不知道为什么，竟然有记者来拍照。

    场面一度很混乱，潘苏迷迷糊糊的就被带去了警察局，一言不发就被拘留了起来。

    后半夜，她蹲在小黑屋里，脑子逐渐清醒，这才意识到，自己被人算计了！

    可是会有这个能力陷害她的人是谁？

    唐亿？

    唐亿可能吗？

    不对！

    唐亿完全有可能！

    那个带她走的男人是鼎鼎大名的楚公子。

    唐亿这个贱人竟然和楚公子有染，狐狸精！

    潘苏现在狠得不止是想把唐亿撕碎，她更是想要吃了唐亿的肉，喝了唐亿的血。

    以为这就完了吗？

    不，还没完！

    第二天，各大新闻头版头条没有报道娱乐八卦，而是报道了一条关注度很小的卖Y嫖娼新闻。

    标题：“某公司高级销售员与客户之间不得不说的秘密”还是很吸引人的，点击量一下子增加到了几百万，并且每十分钟就增加一百万。

    接着，杜森公司发出声明，将会对这位员工做开除处理，因为这位员工的行为违反了公司规章制度，还做了违法的事情，公司甚至一点赔偿都可以不给，但是公司人道啊，还是适当的给了一点补偿。

    唐亿看到新闻，疑惑的眨了眨眼睛。

    潘苏不是要算计她吗？怎么自己栽了？

    唐亿用小脑袋瓜想了想，觉得事情不简单。

    这中间会不会有明铖的手笔？

    明铖临时又取消了直升飞机，第二天花了半点时间，加速把这边的事情解决完，然后才做商业航班回B市。

    楚濂亲自来机场接人。

    “事情可有趣了，老铖，你猜猜我查到了什么？”楚濂笑得幸灾乐祸。

