    日本骑兵用脚猛磕马腹，加速往前冲。

    吕大海正率领着骑兵追赶的时候，他突然看到日军前头有几十个人下马。

    吕大海立马知道不妙。

    他当即喊道：“绕过去。不要靠近！”

    他调转马头，转了半个圈想要拦截下日军骑兵。

    刚才才下马的日军机枪手看到敌人绕开了。

    他们当即倒提着轻机枪赶紧上马，跟随在古泽末俊大佐继续逃跑。

    被日军的机枪手逼得只能绕开的骑兵一营这下更被拉开距离了。

    不过吕大海他没有气馁。

    有得有失。

    蒙古三河马爆发力是差了点，但是胜在耐粗粮，而且最重要的是持久性很强。

    当年蒙古铁骑能一路打到欧洲，除了骑射、狼群车轮等因素外。

    蒙古马适合长途奔袭的优势也是一大原因。

    在这地域辽阔的草原上，只要不是第一时间被打崩，能靠着几天几夜的骚扰、奔袭生生拖垮敌人。

    古泽末俊大佐看到摆脱了身后的紧追不舍的敌人，稍稍松了一口气。

    但是他心里清楚更大的危机还在前方。

    必须赶在敌人的拦截前，冲出去。

    只是奔跑了将近15分钟，古泽末俊大佐就看到前方来了一队人马正朝着这边直冲过来。

    很明显，对方这是想要直接横栏自己的前进道路，彻底将自己留下。

    要是让对方拦住，后面的追兵赶上，就会被敌人彻底围困住。

    必须突围出去！

    古泽末俊大佐大声吼道：“跟我来！”

    日军骑兵联队再一次变向，侧着想要冲出去。

    不同于山西的地貌，这里四面八方都可以突围。

    只要速度够快！

    看着日军骑兵联队的身影，骑兵师师长陈长捷喊道。

    “快，别让他们跑了，拦住他们！”

    35军的骑兵师当即狂打马鞭，跟着变向，想要拦截日军骑兵联队。

    很快，两支骑兵就隔着只有三四百米，骑兵都不约而同地举起了马枪。

    砰砰……

    枪声响起。

    这奔跑中的射击，很多时候只能信仰加成了。

    除了十来个运气不好的被流弹击中，摔下战马。

    其他人都赶紧继续拉枪栓，子弹上膛，继续射击。

    这个时候，两支骑兵都完全顾不上珍惜马力，都是用双脚拼命拍打马腹。

    促使战马加速，加速，再加速！

    日本骑兵联队在逃跑，35军骑兵师在追杀。

    两边都是抽空就开枪，给予对方杀伤。

    追逐战开始了，1千多鬼子骑兵没命地往包头逃去。

    35军坚决完成任务骑兵不断想要靠近，将前面的鬼子一口口吃掉。

    这一追可就一天一夜。

    在草原上纵马飞驰，要是短时间的话，还觉得很肆意。

    但是时间一长，那滋味那辛苦，真的是无法用语言来形容。

    反正吕大海现在已经没有一开始男儿当纵马长歌的念头了。

    白天被太阳晒，晚上。

    秋末的寒风从西伯利亚吹来，如同刀削一般，冷的刺骨。

    哪怕是带耳的帽子戴着，依然扛不住那犀利的北风。

    不少人的脸颊都被吹得裂开了。

    就算他是骑兵营长，可以说半辈子都是在马背上度过了。

    但是这次都差不多要扛不住了。

    陈长捷看到吕大海脸色很糟糕。

    “吕团长，你们先回去吧！万一有马贼袭来，商队可就危险了！”

    吕大海也觉得对方说的有道理。这次主要是为商队保驾护航的。

    商队的安全才是第一。

    吕大海喊道：“这帮鬼子就拜托你们了！”

    陈长捷豪气地大声喊道：“放心，定然不会让他们好过的！”

    吕大海勒住战马，停下来。

    第一时间就是下马。

    一方面是让战马休息，另外一方面也是太累了。

    要休息一下。

    骑兵团一营战士也赶紧下马休息。

    这追逐了一天一夜，屁股都快麻了。

    358团的骑兵一营停下休息，34军的骑兵师却是依旧继续追赶。

    这一追就是2天3夜。

    有几个战士追着追着，就两眼一黑，直接从马背上摔了下来。

    好一点就是摔得头冒金星。

    差一点的就直接是摔断了腿脚。

    35军骑兵师不好受，日本骑兵联队同样不好受。

    一天八十公里不停的狂奔，第一天他们能坚持住，但是连续两三天这样奔跑，铁打的人都吃不消，更不用是战马了。

    不断有日军脱力倒下，就算没有死，也会被中国军队抓住当俘虏了。

    到最后，被枪打死的，还没有累死的人多。

    歼敌半数，日军残敌拼命向包头靠拢。

    此时日军增援部队1个联队也接近战场，陈长捷为避免全军陷于被动，下令撤出战斗。

    这就是草原上的战斗，没有诗情画意，想要全歼敌人也难。

    靠的只能是坚持，再坚持。就看谁先撑不住！

    拼的是耐心，是国力！

    吕大海休息半天，重新上路，很快就回到商队中。

    孔岢一看到吕大海，当即着急地问道：“吕团长，敌人击败了吗？”

    吕大海看到周围的人都着急地看着自己，他当即大声喊道：“大家放心，我们团既然敢揽下这个活，自然会信守承诺，保护大家的安全。日军鬼子已经被我们击败了。大家可以放心了！”

    听到鬼子被击败了，孔岢激动的连连问道：“真的吗？吕团长这是真的吗？这件事你可不能骗我们！”

    吕大海根本没有任何犹豫地说：“我绝对没有隐瞒大家，要是大家不相信的话，大可以派几个人去那个方向去看看。鬼子的尸体可是死了一地！”

    看到鬼子的尸体都死了一地，这下这些商家终于放松了下来。

    敌人击败了就好！

    这下意味着这次安全了，而且这次贸易将大有钱赚啊！

    孔岢竖起拇指大声称赞说：“孔团长好样子的。跟你们358团做生意，果然是明智之举啊！”

    吕大海大声喊道：“哈哈哈……大家都放心，跟我们358团合作，绝对没有错的！”

    其他商人赶紧大声赞扬起来。

    “孔团长说的是！358团果然是威武之师，吕团长有大将之风！”

    “有358团，我们无忧！”

    “这一次，要不是有358团，只怕不但赚不到钱，说不定把命都要丢了。跟着358团来。就是最精明的决定！”

    ……

    称赞一番后，商队继续朝着后棋赶去，然后再去五原。

    就在吕大海联合35军骑兵师合力击败日军骑兵联队时。

    楚云飞带着人来到咸阳，接受从苏联运过来的武器弹药。

    看到这批武器弹药，楚云飞高兴地整个人都快要高歌一曲了。

    担心受怕一个半月了，终于等到了弹药补充了。

    这下终于不用再担心鬼子来攻，会没有子弹来抵挡了。

    而且最重要的是又可以打鬼子了。

    这个念头一兴起，楚云飞就坐不住了。

    他骑着马，脑子却是在思考着该攻打哪里好？

