    苏羽沐像是变了性子，也不蹦跶了，　此刻像是个做错事的小女孩，跟林阳说话都是温声细语的。

    “好好说话。”林阳皱眉，有些不习惯。

    苏羽沐一阵抓狂，却还是耐着性子，说道：“我们在这，万一人家人都来了怎么办？”

    “别怕。”林阳简单粗暴的道。

    别怕？

    废话，人家可是混社会的，你身手这么好，你当然不怕，打不过还能跑，我一个弱女子，能不害怕吗？

    “那我先躲起来了。”苏羽沐一脸歉意的说道。

    她总觉得，这个时候将林阳一个丢在这，有点不讲义气。

    哪知林阳压根就无所谓，甚至有一点嫌弃苏羽沐，她这话刚说完，林阳就挥了挥手，一副哪凉快，哪呆着的意思。

    属于就是再不爽，此刻也不敢再触林阳的霉头，在得到林阳的肯定答复后，一溜烟找地方给藏起来了。

    大约十分钟后。

    不断有机车发动机的声音响起，紧接着，还有一辆辆面包车的开门声，这一条街道上，顿时就没人了，只剩下了林阳跟一众小混混。

    渐渐的，四面八方，不断有脚步声传来，都在朝着林阳所处的方位汇聚。

    不一会，小混混的数量越聚越多，在这么多小混混的面前，林阳显得是那么的微不足道，不足挂齿。

    这么多的人，一个接着一个，不断的朝着这里涌来，很快就将这条街给塞满了。

    “大哥来了。”

    不知道是谁喊了这么一句，身后的小混混，立刻就为这人让开了一条空道，一名两百斤以上，一米九开外的胖子，大步流星的来到了众混混之前。

    这人正是大飞哥。

    在其身后，便是那三名外省富商。

    三人是来看好戏了，看着这满满当当一街的人，少说也有上百了，这次林阳他就是有三头六臂，也挡不住。

    “小子，我看你这次怎么全身而退！”老王脸上闪过一缕狰狞。

    “这么多人，一个人一口唾沫都能淹死这孙子。”老李嘿嘿的冷笑着。

    “我看着小子怎么死！”老秦也是一副看好戏的样子。

    “大哥！”

    上百人齐齐高喊林阳，那声音震耳欲聋，整条街道都在回荡那种声音。

    只见大飞一举手，才将这声音给压了下去。

    大飞目光冷峻，如刀子一般的目光顿时落在了林阳身上。

    “飞哥，救我。”小军呻吟着喊道。

    大飞一看到小军被林阳踩在脚下，那目光更是如同要喷出火来一般，眼神之中尽是冰冷的光泽。

    “小子，你可知道我是谁。”大飞想要用身份压一压林阳，但他也不是傻子，如果林阳真是个人物的话，也不好轻易得罪。

    说白了，他就是在试探。

    “那你可知道我是谁？”林阳反问。

    大飞眸光冰冷，眼神望向林阳，嘴角掀起一抹嗤笑，道：“我不管你是谁，但是在我大飞的地盘，你现在放了我兄弟，或许今天还能捡回一条命。”

    “哦？我不放又如何？”林阳缓缓的站了起来，一脚将小军踢向一旁，转身看向大飞。

    挑衅！

    这就是赤裸裸的挑衅！

    这年轻人不过二十出头，却在自己这么多兄弟面前面不改色，这份魄力与从容，已经不是一般人可以做到的！

    想到这，大飞哥重新审视了一下林阳。

    但是此刻已经是骑虎难下，这么多兄弟都看着他，不教训林阳，肯定是不行的。

    “混那条道的。”大飞哥淡淡的问道。

    “跟你没关系，我这次来，就是要你记住我的名字，下次听到这个名字，记得绕道走。”林阳淡淡的道。

    嚣张！

    真是太嚣张了！

    这里少说也有上百人，可林阳竟然敢教训大飞，说要让飞记住他的名字，简直是不可一世！

    大飞顿时也被气笑了，在彬海市还没人敢这么跟他说话！

    “小子，彬海市你是第一次敢这么跟我说话的，当真不怕死吗？”大飞冷声道。

    “这天下，能让我怕的人，恐怕还不存在。”林阳微笑道。

    这已经是赤裸裸的不屑了。

    大飞脾气再好，也受不住这个。

    “动手！”

    大飞一挥手，街头两边的小混混，一拥而上，全部朝着林阳飞涌了过来，如浪涌一般。

    这场面当真是无比壮观，无数人都看到这一幕，也是都惊呆了。

    林阳感觉到不远处似乎有人打开了手机在录像，他随后撕下一块布料，顿时围在了脸上。

    这下可以避免暴露。

    “冲啊！”

    “这小子自不量力，教他做人！”

    “大家一起上！”

    上百名小混混一拥而上，这份震撼力是很可怕的，那些在暗中偷看的人，一个个瞪大了眼睛，下巴掉了一地。

    林阳动了！

    咻！

    他一个箭步，纵身而起，一招马踏飞燕，潇洒自如，一招便是一名小混混踩的跪了下来。

    他的身形无比矫健，速度更是快的惊人，几个箭步，就来到了对方身前，一退扫除。

    冲在最前方的小混混，直接被打飞，个个都是一百四十斤开外的成年人，可在林阳的手中，轻飘飘的如同气球一样，全被被打飞一个不剩。

    “这这这，太牛皮了啊！”

    “我的天，这还是人吗？记录下来，一定要记录下来！”

    一群人震惊了，半响都说不出一个字来，这眼前的一幕，简直跟看好莱坞大片一样。

    林阳实力惊人，简直就是一头人形暴龙，左图右闪之际，根本没人能碰到他，反倒是大飞的小弟，一个接着一个在倒下。

    “嗯？”大飞看得也是心惊肉跳，这种是身手的人，他还是人吗？

    三名富商更是看得惊人无比，本以为这上百人的队伍，能将林阳打的半死不活。

    这场面，单单是气势就让人腿软。

    可林阳丝毫不怵，脸上更是不见慌乱，硬生生竟然是冲进人群中，主动求战，还偏偏占了优势。

    这到底是个什么样的人？

    这简直就是天神下凡啊！

    苏羽沐在暗中，偷偷的看着这一切，更是将一切都记录了下来，这可比看电影刺激多了。

    “臭林阳这么变态的吗？我回头一定要让他教我几招！”

