
不法分子boss注意到颜铁龙情况，他冲到颜铁龙面前，要给不能动弹的颜铁龙一剑之时，闪着金色光芒赤红之剑挡住他的攻击，挡住不法分子boss剑招的年轻人就是欧斯派恩。

原来在颜铁龙喝下狂化之原之时，欧斯派恩中麻之星辰已经解除大半，在让他能站了起来。

当欧斯派恩看到不法分子boss冲向颜铁龙之时，他就开始聚气，当不法分子boss攻击颜铁龙之时，欧斯派恩以聚气的剑招挡住不法分子boss攻击，并且击退不法分子boss。

欧斯派恩站在颜铁龙面前拿着赤红之风十分严肃盯着不法分子boss，毕竟对手实力可是大剑师，要是一个失误就会被对方解决。

而不法分子boss心急解决颜铁龙，这导致欧斯派恩硬生生抗住不法分子boss近五分钟的时间。

这宝贵五分钟宝贵的时间让颜铁龙度过僵持时间，而此时颜铁龙眼睛出现血红，他二个互相交战之人，他还是勉强认出谁是欧斯派恩，谁是不法分子boss，于是他快速冲向不法分子boss。

碰！不法分子boss挡住颜铁龙一棒，但是他被颜铁龙近提升一倍的力量击退十几步，他十分吃惊看着双眼血红的颜铁龙。

此时不法分子boss十分吃惊颜铁龙力量和速度的提升，不过他已经来不及多想，因为此时颜铁龙追击已经到达，他只能先应付颜铁龙的攻击。

欧斯派恩气喘吁吁看到二人激烈对抗，以他眼力劲看出颜铁龙实力不断提升，但是颜铁龙并没有压制对方，反而对方以剑术优势压制颜铁龙就自言自语嘀咕道：“不行啊，团长强然不断提升力量和速度缩小跟大剑师身体素质差距，但是团长的攻击套路已经被对方摸清楚了，接下来会被对方压制死死的！

这样可不行，等一下我一定要为团长创造条件，将对方一击必杀才行！”。

只是当欧斯派恩刚嘀咕完，他眼前闪过一支黑影朝颜铁龙和不法分子boss方向飞过去。

而本身已经压制颜铁龙的不法分子boss被突然箭失打乱攻击节奏，他为了挡住那支箭失，所产生空挡让猛攻的颜铁龙抓住机会重固气势对不法分子boss反击。

原来射向不法分子boss那支箭失就是待在民房屋顶的波尔库迪所射，而在民房的波尔库迪吸入麻之星辰要比进入街道的圣纹雇佣兵成员少的多，当然波尔库迪十分想支援老颜铁龙和欧斯派恩，可惜现在是黑夜大大影响波尔库迪的视线，以及不法分子boss是高手，这让他十分难以瞄准目标。

波尔库迪射出箭失已经消耗大量心神，不过他并不在意继续拉起弓瞄准不法分子boss。

只是波尔库迪不清楚，他刚刚那支箭失给不法分子boss产生巨大威胁，在不法分子boss眼里波尔库迪威胁远远超出正在不断提升实力的颜铁龙，于是他一边利用颜铁龙攻击身型挡住波尔库迪视线，一边慢慢引导只是疯狂攻击颜铁龙向波尔库迪所在的民房靠近。

对于不法分子boss意图，正在一旁回复气力的欧斯派恩注意到，他对民房屋顶上波尔库迪喊道：“波尔库迪快离开那栋房子！”。

只是全神贯注拉弓瞄准不法分子boss的波尔库迪并没有听到欧斯派恩喊声一样，他现在要抓住不法分子boss露出的空挡，给他致命一击。

欧斯派恩见自己喊声对波尔库迪没有任何作用，他忍着自己身体伤痛手握赤红之风冲向不法分子boss，他要为波尔库迪创造机会。

对于二人围攻让不法分子boss无法继续向波尔库迪所在民房靠近，这让他越来越不安起来，毕竟一直被狙击手锁定，被不知道什么时候射来的致命的箭失射中，这种心里压力可不是什么好忍受的。

乒！碰！不法分子boss以剑格挡了颜铁龙的战斗祭祀大棒，同时一脚踢中欧斯派恩腹部，让欧斯派恩腾飞起来。

而在腾飞起来的欧斯派恩喊道：“波尔库迪，靠你了！”。

原来欧斯派恩故意被对方踹飞，因为他为了波尔库迪创造机会，毕竟不法分子boss实力很强，要是不这么做的话，很难让不法分子boss手和脚都用，而且露出身躯。

而波尔库迪在欧斯派恩创造出射箭机会之时，他毫不犹豫射出准备多时的致命一箭。

不法分子boss感应到巨大威胁到来，他已经明白肯定是那个射手射出的箭失，于是他一下子爆发最强的斗气震退颜铁龙，并让自己身体向左边倾斜，这里一连串的动作，只是发生在一瞬间。

当被不法分子boss斗气震开的颜铁龙，颜铁龙就看到整个世界变十分缓慢，而他看着缓慢的箭失射穿不法分子右手臂，等画面回复正常速度之时，不法分子boss快速向退，等不法分子boss站稳脚跟，他面目扭曲儿痛苦盯着民房屋顶的波尔库迪。

而此时的波尔库迪并没有被不法分子boss凶狠的面容吓到，他面露平静，继续拉弓瞄准不法分子boss。

只是不法分子boss不会在给波尔库迪射中自己的机会，因为他突然加速晃过颜铁龙和欧斯派恩，冲向波尔库迪。

颜铁龙极力追不法分子boss，而多处伤有些严重的欧斯派恩去开始聚集斗气，因为他知道自己速度根本追不上不法分子boss，，于是他希望自己剩下的斗气释放的大招能帮助颜铁龙。

当不法分子boss距离波尔库迪十米位子之时，而他已经沿途聚集的左手斗气的剑形成15米巨黄色大剑劈向波尔库迪。

而波尔库迪同时射箭失，同时欧斯派以自己身体剩下的全部斗气爆发日月极辉射向不法分子boss。

三人不同方向同时攻击，导致波尔库迪所在的民房直接被不法分子boss一分二半，而波尔库迪本人被剑气波及伤掉右臂和弓。

而不法分子boss感应对他威胁的日月极辉，扭动了整个身体做出极限动作，但是对于波尔库迪射来的箭失划伤了不法分子boss左脸部。

“啊！！！”波尔库迪右臂大量出血，他痛苦大叫，没过一会儿因为麻之星辰效果短时间失去意识。

而欧斯派恩因为失去全部斗气和气力，他再也不法坚持不住倒地晕了过去。

不法分子boss听到波尔库迪痛苦的叫声，他兴奋道：“哈哈，敢伤我就是这个下场！”。

当不法分子boss转过身体指着身体颤抖颜铁龙道：“剩下你啦，哈哈，现在害怕也没用了。

我会一剑一剑将你的血肉刮下来，直到你死亡为止！”。

此时的颜铁龙并不是害怕而颤抖身体，他是因为自己无能导致自己团员死亡而自责和愤怒。

颜铁龙在异世界生活了三年多了，他在很早以前就他生活的世界当做真实的世界，而不是游戏，所以当狮特艾莉雅希望他跟他们一起去星宇神之遗迹一层寻找七醒花，他直接拒绝，因为他知道七醒花所在地，实在是太危险，一旦去了很可能会有人死亡，这不是他能接受的。

而现在颜铁龙听到波尔库痛苦的叫声就以为波尔库迪被击杀，这导致他自责自己为什么没有更大的力量保护自己团队成员，同时也对敌人愤怒，这些负面情绪导致和狂暴之原药剂刺激导致颜铁龙龙之血脉被激活。

同时也让颜铁龙丧失对身体意识控制，而他身体上的伤痕肉眼可见的快速恢复。

颜铁龙不断爆发强大龙气，同时他身体表皮形成鳞片，就连脸部也被鳞片覆盖，而他手指甲变长变的尖锐以及坚硬，最后变成没有尾巴的蜥蜴人，毕竟现在他的龙角和龙翼还没有。

当颜铁龙形象完全变成蜥蜴人差不多之时，他发出龙吟：“吼～！！”。

而波尔库迪听到颜铁龙吼叫声，他醒过来捂着伤口看到已经变成蜥蜴样子颜铁龙面对不法分子boss。

此时的颜铁龙就是一头为战斗而生的野兽，他要厮杀他能看到一切活的生物。

见识到颜铁龙变化的不法分子boss，他被颜铁龙散发的野性和杀戮吓的不由自主退了几步并踩断一条树枝。

而树枝断裂声让低头变成怪物颜铁龙注视不法分子boss，并在咆哮了一声之后，他就向不法分子boss冲了过去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="43099182"  chaptername="第二百五十五章:  激发龙之血脉之后的战斗《一》">加入书签</a>
</div>
