天海。

“妈，我实在吃不下了。而且我又想睡了。”沈惜颜放下手中的鸡汤，撒娇说道。

王淑芬听到沈惜颜又要睡觉，心道沈惜颜的病情恶化加重了。也不知道好女婿林浩在西欧那边有没有找到真正的救治方法？要是再这样推迟下去，沈惜颜的病情还不知道能不能救好……

都说人越是担心就是心情凝重，会潜移默化的往恶化的方向想，如今的王淑芬就是有这种想法……

“惜颜啊。就算你不吃，你也要给宝宝吃点是不是？再吃点，而且你才刚醒，怎么又要睡了，是不是昨晚熬夜了？”王淑芬端起鸡汤，亲自递到沈惜颜的跟前，然后做喂她的举动。

沈惜颜看着鸡汤自感觉反胃，不知道怎么的。最近嗜睡变得越发的严重，也让她心事重重地模样，这种感觉很不好，一直困扰着她，而且还时不时的刺激她。

都说怀孕的时候情绪不能激烈化，但是她不知道为什么，情绪一直不大好……

“妈，我真的吃不下。我想要去睡一睡。”沈惜颜一把推开王淑芬递上来的鸡汤，然后径直的往自己房间走。

这看的王淑芬心头无比，这该怎么办呢，她低头喃喃，“女婿啊女婿你有没有进展啊，惜颜这情况，妈是真的担心……”

上次九天玄过来给沈惜颜看病，说是让她们不要过分担心，可是都过去了这么多天，林浩那边还没有传来消息，她能不担心？再加上近来沈惜颜身体不适的状况恶化，她心头的担心再次加重……

王淑芬记得在客厅里面跺脚，踱步来踱步去的，拍打着双手，“这该如何是好……”

就在这个时候，沈惜颜的手机响起，王淑芬急忙跑过去，发现是‘老公’的备注，顿时脸上一喜，林浩打来电话了，是不是找到治病的法子了？

她急忙接通，不等林浩说道就是问道，“好女婿，是不是已经可以给惜颜准备治病了？”

林浩正在高兴地兴头上，听到王淑芬的询问，整个人神色一凌，心头更是沉重了起来，“妈，怎么了？”

王淑芬直解释，“林浩惜颜今天早上刚醒，吃了点东西又睡觉去了，她这状态，妈真的担心。所以看见你打电话过来就直接问你有没有找到治病的法子。”

林浩听到王淑芬的叙述，心头一沉，心脏直接揪在了一起，惜颜，老婆，你千万不要有事。老公已经找到了门路，只要再给我一点儿时间，我就可以治好你的病了，惜颜……

“妈，我知道了。”林浩沉声回答，然后又挤出一个带着笑意的语气，“妈，你帮我把电话给惜颜，我跟她说个话。”

王淑芬听到林浩那边传来声音，听着林浩的意思，不由得叹息一声，然后语气低沉的回复，“好的，我这就把电话给惜颜。浩儿啊，你在西欧那边也要好好照顾自己，惜颜妈妈会帮你照顾的。”

王淑芬推开沈惜颜卧室的门，发现沈惜颜已经睡着了。看着被病情折磨如此的沈惜颜，王淑芬一脸痛苦，她多么的希望这样的痛苦发生在自己身上，亦或者帮沈惜颜分担一点儿痛苦，可惜，病情并不允许她给沈惜颜分担……

“惜颜，惜颜。”王淑芬开始推搡入睡的沈惜颜，还一边说道，“林浩打电话过来了。”

入睡的沈惜颜揉了揉眼睛，显得有些烦躁，但是听到王淑芬说林浩打电话过来了，顿时立马起来。

这嗖的一下起床可把王淑芬吓坏了，当下的沈惜颜可是怀孕身子，这样剧烈的动作，可是会动了胎气的。

“惜颜，惜颜你小心一些，不要动了胎气……”王淑芬直喊。

沈惜颜这才反应过来，一脸哭丧，然后接过电话，“老公，我刚才是太想你了，太想听你的声音了，然后忘记了我还有怀有宝宝，你不会生气吧。”

听着沈惜颜的解释，带着委屈的声音。林浩的双眼不由得流下眼泪来，他也非常的想念沈惜颜。这几天不打电话的原因就是因为他不敢面对沈惜颜，在西欧这边的计划之前一直没有推动，一直没有接触到教会，他怕自己一听到沈惜颜的声音心里就会奔溃……

只是让他想不到的就是，如今听到了，情绪一样会奔溃……

林浩抹了一把眼泪，强硬的让自己的声音不要哽咽，“我怎么会生你气呢。你可是我最爱的老婆。”

听着林浩那温暖宠溺的声音，沈惜颜觉得当下的自己就是世界上最幸福的女人。

“老公，你这么多天一直不给我打电话，是不是在那边遇到了什么问题？还有，你那个朋友救出来了吗？你要是救出来了，可以回来陪我吗？”沈惜颜关心的问道，只是最后的询问，声音变得微弱，很小很小……

林浩心脏一突，一时间直接说不上来话。沈惜颜的声音像是那么的卑微，他承受不了……

“老婆。那个朋友还需要一些时间才能够救出来。还记得上次我跟你说的，我在这边得到了一个大城堡吗？我跟你说，如今我在这边成了贵族。我准备把你接过来，当城堡的女主人，当贵族夫人，你看好不好？”林浩转移话题，他再也接受不了这样的询问了，而且也不像再跟沈惜颜分开那么久。

X组织跟托邦他也解决的差不多了，加上图卢兹的势力他也摸得清清楚楚，在整个图卢兹，他觉得没有人可以威胁得到，于是他迫切的希望把沈惜颜放在身边自己照顾……

“啊，真的吗？”沈惜颜听完顿时喜出望外，之前低沉的语气直接惊呼。

“真的。”林浩笑着回答。

沈惜颜又问道，“那我什么时候可以过去呢？”

“你现在就可过来。到时候我带你出席整个图卢兹上层社会贵族的宴会。”林浩宠溺的说道。

“哇，老公你太厉害了，那我跟妈收拾一下，就直接出发。那你到时候可要来机场接我。”沈惜颜撒娇说道。

林浩嗯嗯点头，“我肯定接我日思夜想的老婆。”

“木马。”沈惜颜对着话筒发出一个亲吻的声音。

“木马~”林浩浑身颤抖，回敬了一个声音之后，那强大的身躯，瞬间直接柔软了起来，他靠着窗台，暗暗发誓，“惜颜我不会让你再出现任何意外的！绝对不会！你因为我而受伤，我又怎么会让你一直被伤痛折磨！”

挂断电话之后，沈惜颜再也没有一丝困意，而是激动地不行。

王淑芬看着沈惜颜情绪如此大好，心头也是替沈惜颜高兴，而且心底的担心不由得少了几分。这么多天来，还是第一次见沈惜颜这么开心。果然她的开心与愁都是来源于林浩。只是林浩远在国外……

“惜颜，你的情绪变化可不要一直这么大啊，对你的胎儿不好。”

“知道了。妈~”沈惜颜拖长音说道，“妈，我们收拾一下等一下就图卢兹找我老公。”说道找我老公的时候，沈惜颜绝美的脸上还在泛红……

“什么！”王淑芬不敢相信的反问道，刚才还在想能不能去林浩那里，现在沈惜颜说直接去找林浩？

“是的，妈。刚才林浩说让我们去图卢兹，他说他要让我果尔芬特城堡的女主人，还有就是，我老公在图卢兹成为了贵族！妈，这个世界上真的有贵族诶。”沈惜颜无比自豪的说道。

她站在穿上，王淑芬一直给她做防患动作，生怕沈惜颜摔了下来……

听着沈惜颜的话，王淑芬也是有些不敢相信，自己的女婿不仅仅在欧洲得到了一座城堡，而且还成为了贵族？说真心话，他对贵族这个概念，非常的模糊……