    武问天这个时候站出来开口了。

    武家在恐怖游戏内也认识不少人和不少势力。

    悄悄的把洛尘安排进去，也不是一件难事。

    因为洛尘这一次进去肯定不能大张旗鼓。

    否则一来打草惊蛇，二来可能会发生没必要的麻烦。

    毕竟洛尘和恐怖游戏本身，甚至和一些其他势力都有着极端不可调和的冲突。

    一旦直接进去那么怕是将会面对不止一位敌手了。

    “而且真正的恐怖游戏内，其实宛如一个大世界！”

    武问天这个时候再次解释道。

    “洛先生，你以往进入的怕是都是一些外围的试炼，所以真身是进不去的，但是真正的恐怖游戏内，不比整个地球小！”

    武问天倒是经常进出恐怖游戏，所以对恐怖游戏内极其了解。

    “换句话说，恐怖游戏内自成一方天地！”

    恐怖游戏内地大物博，而且牵扯众多，至今还有不少势力和可怕的存在没有露面。

    里面是危险程度不比地球如今的禁区小多少，有些地方，即便是大圣都不敢轻易闯入。

    当初无支祁就是独自远走，结果就再也没有回来了。

    外围试炼只针对一般人，所以只能够神魂进去，但是恐怖游戏内有不少真正的入口，这些入口进去之后，便可以真身进去了。

    不过进去不容易，出来难度也就更大了。

    没有一定的关系，里面的掌权者是不会让人出来的。

    “入口？”

    洛尘眉头一蹙。

    因为他清楚的知道，许多人只是撕裂了空间，然后就进去了。

    “那些大都已经是在恐怖游戏内留下身份之人，所以才能够随意进出。”

    武问天解释道。

    “洛先生是世俗之人，本身就不属于恐怖游戏，所以真身进去，尤其是第一次，怕是就得需要走真正的入口了。”

    武问天开口道。

    “华夏这边的入口在哪里？”

    洛尘随口问了一句。

    “秦岭！”

    这个地方倒是让洛尘丝毫不意外。

    因为秦岭这个地方本身就极其神秘，至今不少地方都还没有摸索清楚。

    在1987年的时候，秦岭的一个村庄一夜之间，人也好，家畜也好，甚至是村庄内的猫猫狗狗都消失了，一度成了那个被封杀的夜狸猫事件！如果说入口就在秦岭一带，那么这件事情就好解释了。

    “其实最大的入口反而是在南极。”

    武问天开口道。

    “这个消息我也知道。”

    苏凌楚也来了，以他的身份也知道不少事情。

    “国际公约，除了科考，几乎任何人都不能进入南极中心，即便是科考，手续也非常麻烦，对外的解释是怕破坏那里的原生态环境，所以不让人进去。”

    “其实是为了保护有些世俗之人不小心真身进恐怖游戏里去了。”

    “二战期间，美洲那边的一个海军上将理查德博德开着战机不小心误入进去了。”

    据那位理查德博德将军的回忆，他当时开着战斗机在上空巡视，本身南极这几个地方就很大，面积宛如一个大国。

    飞着飞着竟然看见了一片绿洲，而后他就被三个圆形飞行器给请了下去。

    后面一个老者出来警告了他，让他带着外面的人离开。

    但是他离开后，并没有把这个警告当回事，结果后面他们的船舰等遭到了疑是外星文明的打击。

    这个事情如今网上一查就知道了，但是在当初可是绝顶的机密。

    因为理查德博德将军当时去南极，可不是单纯的科考，而是去调查当时希特勒的去向。

    毕竟当时一直有传闻希特勒逃到了南极。

    当时有两种说法，一个是遭遇到了外星文明，一个是地底文明。

    但其实是遭遇到了守在恐怖游戏门口的势力。

    而至于那位纳粹头目，其实也是从那里逃进恐怖游戏了。

    “始皇帝当初造了一艘海市蜃楼，都说蜃楼这艘巨船是始皇帝为了长生，去东海寻找蓬莱的。”

    “但是谁能够知道始皇帝的雄心壮志？”

    “当初那艘巨大的蜃楼是始皇帝想带兵从南极那口入口攻入恐怖游戏！”

    赢姥也开始解释道。

    始皇帝带兵攻入过恐怖游戏，只是可惜，并没有走多远，就败退了。

    而洛尘这一次，虽然没有带兵，但也是打算进入恐怖游戏大杀四方！“你们的人打听到了吗？”

    洛尘反而向公子无双问道。

    “金翅大鹏一族的那位如今在恐怖游戏中洲内的一个河内市内。”

    “中洲，河内市？”

    “恐怖游戏内其实算是地球的翻版，可以看做一个平行世界，也可以看做一阴一阳！”

    “所以恐怖游戏内，华夏这边的势力范围是按照九洲划分的！”

    武问天解释道。

    “有些城市完全就是现代化城市，汽车，地铁等等，甚至是飞碟都有。”

    “毕竟如今人类的科技奠基巨匠，如尼古拉特斯拉，计算机之父图灵，甚至达芬奇等等，其实都是恐怖游戏内派出来的。”

    这样的人物太多了，那些思想超前之人，其实或多或少都和恐怖游戏有关。

    “恐怖游戏内，某些地方的科技比当今的地球还要高上不少。”

    武问天也苦笑道。

    恐怖游戏实在太恐怖了，毕竟连现在都科技都是恐怖游戏内操控的。

    而至于不少人经常看到的UFO，其实也不难解释来源了。

    “当然，也有不少地方是如古代那样的。”

    武问天张口道。

    这些情况都是一些细节，在出发前告知洛尘，总比洛尘去了才讲解要来的好。

    毕竟洛尘这一次是要去里面杀人的。

    洛尘收拾了一下，一行人就直接前往秦岭那里去了。

    而恐怖游戏河内市，这个市在整个中洲来说完全算是一个极其渺小的市。

    但是这个地方却是整个中洲最为热闹和繁华的。

    因为大多数现代，或者接近现代的人都喜欢来这河内市，久而久之，导致这个地方几乎和外界魔都那样的城市一般无二了。

    唯一不同的是，这里的通用货币是黄金！而此刻在拥挤的地铁口，洛尘走下来之后都有些愕然和恍惚了。

    眼前车水马龙，汽车地铁的，要不是经过秦岭而来，洛尘都怀疑回到了龙都了。

    

