    “十五年前……在一个阳光明媚碧空如洗的日子里，我前往终南山拜访万寿八仙宫名誉掌教，米晶子老前辈。”

    “夜晚当我准备离开，恰巧遇到贼人前来窃取道藏！我与一众宵小之辈大战至天明，身中三十二枪依旧矗立于山门之前！”

    上官日天仰望明月想，双手负后。

    那看似深邃实则单纯的眼眸中流露出对以往热血经历的感慨之情。

    “……”

    由于时间紧迫，其余人实在没兴趣听上官日天嘚瑟，无视掉后继续展开讨论。

    “我初识画道时，曾研习一副《百胆刺身图》，当初百密一疏触发了其中禁制，致使全身被含有剧毒的海胆扎伤。”

    付哲星摆了摆手，示意自己的经历不合适。

    被百十个毒海胆扎满全身的感觉着实不是一般人能承受的，他当年险些意识崩溃。

    “我也不行，小时候在黑帆的杀手训练营中经常被人桶。成年后执行任务有很多次被锐物子弹贯穿身体的经历。”

    苍远行面色平静的说出了让人不寒而栗的人生过往。

    杀手出身的他受伤几乎是家常便饭的事。

    “我们四兄弟幼年被食人魔抓住过汪，食人魔将我们穿成肉串险些放在火上烧烤汪……”

    乌尔望向远方，要不是情况紧急，它是不会说出当年那糟心事的。

    要不是师傅救下它们，四狗如今早就经过食人魔的消化系统变成大地肥料了。

    “穿、穿成肉串？”

    阿朱显得惊讶无比，眼珠子左右晃了几下后小声询问道：“从嘴里进屁股出的那种穿串吗？”

    这话一出，听得在场所有人均是菊花一紧。看向狗人四兄弟露出同情而心有余悸的目光。

    “别乱想汪？！是用铁矛从肩胛骨表皮穿过去的汪！”乌尔瞪大狗眼赶忙解释。

    这可是天大的误会，不能让这帮思维跳跃的家伙想歪了！

    “鄙人刚进化为智慧生命体时实力弱小。为了躲避贵族们的狩猎，曾经生活在人类城市的下水道中。”

    “那时候偶尔都会被清扫工人当成淤泥用金属器物桶穿身体。”

    “但是鄙人的痛感比大多数生命体都要低，所以没有感到很疼。不知道你们进入我的记忆幻想中能否忍受？”

    糍粑怪十分人性化的伸出一根触手摩挲下巴，认为由自己去打爆那些光点是个不错选择。

    众人闻言，纷纷绷起脸不住的摇头。

    好家伙，您身体跟一坨胶状物似的不怕戳我们可不行。

    浸泡在污水中，再被铁器贯穿身体搅来搅去的……想想就可怕！就算当场捅不死也会伤口腐烂而亡！

    学员们自爆过往后一个个被淘汰。

    目光的焦点逐渐向最后三个人身上集中，他们是最有可能具备条件的人。

    徐扉和阿朱从小生活在相对和平的地星世界中，应该没有什么惨痛的经历。

    而暮拉尔则是迪尔纳诺世界另一个大陆上知名铸器家族的继承人，从小过着的富庶的生活。

    “咳，你们不用看我。”徐扉咳嗽了声，知道大家想多了。

    “来这个世界之前确实没问题，可是几个月前在斯塔森村发生的事情你们应该知道。”

    “我没想到能重新活过来，跟假山贼战斗的时候基本上没有去躲避对方的攻击……”

    “具体被剑戳了多少下虽然记不清了，但是五十次以上肯定是有的。”

    徐扉的一番解释，立刻让其余人放弃了对他的期待。

    被桶五十剑以，亡灵状态毫无痛感当然无所谓，换成正常人可就不好受了。

    斯塔森村的事情，大家只是知道个大概。

    毕竟是别人的伤心事，徐扉自己不说的话没人会去主动提及。

    不过大家倒是没想到这家伙会仗着自身处于半死状态，直接用残躯硬拼对方。

    这简直就是僵尸战法啊……难怪有本事杀了那么多王子亲卫。

    “我有个问题……”

    暮拉尔弱弱的举起手，询问道：“刚才星娅没有引起光点攻击，是因为用术式将它们捕捉后分解掉了吧？”

    “嗯，使用中阶解析魔法将光点中蕴含的术式快速分离开，就可以防止它启动攻击。”

    “如果使用初阶解析魔法，因为我们不需要真正的去解析它们，所以只要大幅的加强魔法威能应该可以达到同样的效果。”

    星娅再次抬起手掌迅速在空中刻画好一个微型魔法阵，然后笼罩不远处的十几枚光点验证自己的想法。

    片刻之后，光点爆碎化作一缕缕白色光粒子。

    “那、那啥，我连初阶解析魔法都不会啊！怎么办？”

    暮拉尔满脸愁容，随后转头看向身边的小胖子苦笑道：“阿朱，你看……要不你来吧？”

    阿朱浑身一机灵，怎么突然话题就引导自己身上了。

    之前上官日天测试光点的时候大家都看到了。一旦失误，那可怕的破坏力必然会将人戳个血洞！

    脑瓜子摇的跟个拨浪鼓似的，阿朱赶忙严词拒绝。

    “我也不咋会魔法啊！暮兄弟，你忘了我和你一样也没解开眉心锁吗？”

    “……”

    众人无语，这俩家伙明显是在推脱。

    来圣域有一段时间了，经常被席瑞拉按着脑袋学习魔导学相关的理论知识。

    没有解开眉心锁确在对能量的感知上比其他人差一些，但也不至于连初阶魔法都学不会。

    一定是担心由于魔法不熟练，被光点伤到。

    毕竟还有八千来个光点环绕在周围，全部爆破掉的话，任谁都不敢说绝对没有失误。

    不过这也从侧面佐证了一点，阿朱和暮拉尔没有过‘被贯穿身心’的经历。

    “好了，你俩快点吧，别墨迹了。”

    “有拉莎姐在旁，受伤也无须担心。”

    “男子汉大丈夫，岂可怕疼！快去，莫要丢地星的脸面！”

    ……

    在众人半推半搡之下，阿朱和暮拉尔开始了紧张的破坏光点工作。

    九十九，一百……

    中途经过拉莎的数次治疗后，两人终于完成了目标。

    嗡嗡。

    从暮拉尔和阿朱身上迸射出耀眼的白光。

    众人又一次体会到了精神恍惚的感觉。

    睁开眼帘，环视四周。

    大家惊奇的发现自己竟然变成了小婴儿！

    而这个地点应该是，一座复古的铁匠铺吧？

    如此看来，必然是暮拉尔的记忆了。

    七八个灰老者无声无息的出现在婴儿身边。

    噗呲。

    一根被灼烧得红彤彤的铁针，突然刺穿了婴儿的小腿。

    “哇哇哇哇嗷嗷！”

    顿时，婴儿痛彻心扉的哭喊声和烤肉的味道充斥在了整个商铺当中。

    老者们见状，立刻塞住婴儿口鼻按住四肢，开始沿着铁针将一个个魔法阵灌输进暮拉尔体内。

    小腿、大腿、前臂、肩膀依次被扎了一遍之后，幻象才慢慢解除。

    “啊？！我真不记得有这样的事情啊！”

    面对大家不善的眼神和蠢蠢欲动的拳头，暮拉尔有点懵。

