    啊？

    方月一愣。

    “游丝丝？我和她没有什……”

    “无需多言，青丝县地下那堆诡异击退击杀之后，无论后续结果如何，我就会启程去[初暖城]，到时我会通知你，希望你不要忘了今天说的话。”

    方月有些郁闷，怪不得武队长怎么突然对他态度冷淡起来，感情以为自己不准备去救人了。

    话说，到底是谁乱传谣言的，我和游丝丝怎么可能嘛，这也太影响形象了。

    方月第一个想到的，就是景岩，这家伙又大嘴巴又八卦，还喜欢拍摄……

    等等！

    方月双眼一眯，忽然想起，景岩在回来的路上，时不时的就要骑马来到自己身边，各个角度的拍摄和录像，像个移动摄像头似得，而且每次拍摄都把游丝丝的画面给录进去，好几次还找游丝丝谈话过……

    真相只有一个！

    退出游戏，打开论坛。

    果然……

    不愧是你！没有感情摄像头！

    《景色工作室[人物志]第十五期：夜色黎明的第一次恋爱！神秘的她到底是谁？》

    淦！恰烂钱能不能先和我说一声！

    方月脸色无语地看着下面回帖内容。

    “啊啊啊！我！不！相！信！偶像永远属于我一个人！”

    “不——三分钟内，我要这个女人的全部资料，我要去游戏里手撕了她！！”

    “抢我偶像，她买菜必定超级加倍！！”

    “嘿嘿嘿，想不到偶像也是同道中人，我跟你们说，女孩子的手很软很凉，摸起来很舒服，可惜我只在游戏里摸过。”

    “不信谣，不传谣，坐等反转！”

    方月：……

    最后一个回帖说对。

    方月仿佛都可以看到下一贴内容了——

    《反转拉！偶像没有女朋友！大家都是偶像的翅膀。》

    淦哦，为了流量不要房子了吗，这个景岩，太消费我个人形象了吧。

    等会再进游戏找他算账去。

    先和园姐说了下白小雅的最新消息，在园姐激动的小拳拳锤胸口中，方月安抚了她的激动情绪，然后找医生们谈了谈。

    “所以……只要让白小雅有强烈的退出游戏的意念，并且做出退出游戏的选择，然后你们在外面全程配合，就能让白小雅在现实苏醒过来？”

    “对！难点在于，她之前是退不出游戏的，因为身体已经接近坏死，人的潜意识里会拒绝退出游戏，她会不知道什么时候能退游戏，也不敢退游戏。

    因为退出游戏的时候，身体是冻结坏死的，那她的肉体和精神，会在退出游戏的时候，同步死亡，也就是真正意义上的死亡。

    而现在，有我们调到一个同步的频率，身体解冻到一定程度，将细胞活性激活回来，她就能顺利退出游戏了，这对能源人力物力方面，消耗都很大，所以我们也只能保证这种状态大概两个小时左右。

    你在这个时间点里，努力让她退出游戏，并且强暗示的，让她知道，自己还活着，在现实里也同步苏醒过来，顺利的话，就能成功唤醒她。”

    方月听完，明白这事说起来简单，做起来却很麻烦。

    暗示什么的，他又不是催眠大师，怎么做啊？

    “这个可以培训下，不难，不过我听你说……白小雅小姐，在游戏里丧失了记忆？”

    “对。”

    “那更简单了，记忆丧失的情况下，对许多事情都是空白的，你只要和她说清楚，失忆者一般就会全盘接受你说的事情，并且坚信不疑。”

    啊？

    这么简单？

    方月愣了下，听医生后续的解释，才大概明白是个什么原因。

    简单来说，就是对某种方面知识的欠缺，属于空白领域。

    这时候，只要有人说起这方面的信息，类似白纸的空白领域，就会被染上别人的颜色。

    如果有很多信息渠道，知道的事情很多，那白纸颜色就会五颜六色。

    可若是……只有方月一个人灌输了这方面的信息，那白小雅得到的颜色，就只有这么一种，自然就能深入潜意识。

    “妙啊！”

    方月激动起来，和园姐说了这个好消息，让医生准备好，就急匆匆的进入游戏了。

    ……

    “白大雅！白大雅！”

    一进入游戏，方月就到处大喊的找人，结果在食堂看到了。

    那是一个怎样的画面。

    左边满满一桌的满汉全席，全是冰凉凉的，天淡纸鸢舞哭丧着脸，像是完成任务似得，一口一口的吃着。

    右边满满一桌的满汉全席，全是热气腾腾的，白小雅像是无情的干饭机器人，嘴巴一张，砸吧下嘴，就是一盘菜。

    咕噜咕噜的，就能扫荡一排的菜，而且她还觉得不过瘾，丝毫不在乎衣服被汤汁溅的脏兮兮的，爬上桌上，就是一路扫荡过去。

    “啊，夜哥！”

    看到方月，白小雅停顿了下，然后露出傻兮兮的笑脸。

    “好吃！你要吗？”

    方月：？？？

    要个鬼……

    #送888现金红包# 关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    “跟我来。”

    “还没吃完呢！”白小雅坚决不肯走。

    方月郁闷了，这才是真吃货啊。

    “打包，这些我等会让人打包到房间去。”

    “打包是什么？”白小雅疑惑地问道。

    “……就是换个地方吃东西。”

    “哦！那好吧！”

    拍拍身子，白小雅啊从桌子上爬了下来，又染上一大堆菜汤。

    方月忍不住扶额。

    算了，回到现实她就正常了。

    抓着她往外走，天淡纸鸢舞眼珠子一转，就想溜，被方月远远的呵斥道：“你继续吃，别当我不知道，我不在的时候你又偷懒了。”

    天淡纸鸢舞顿时萎了……假装抹眼泪，但是方月却已经走远了。

    望着满满一桌凉茶，摸摸大肚子，她忽然很羡慕白小雅的可怕胃口。

    她要有这胃口，分分钟解决完这些菜，跑出去玩去了。

    可惜这里离极冰宗太远，不然倒是可以去找尾巴玩……

    在天淡纸鸢舞想着有的没的时候，方月已经将心不在焉的白小雅带到了自己在青司的房间。

    但他并没有注意到，他的行为，被刚好路过的玉白衣看到了。

    “如此龌龊之事，我不能坐视不理！”

