    于是我就先钻进睡袋去睡了，这两天没怎么休息好，很快困意袭来。

    直到凌晨一点，张歌奇打着哈欠把我摇醒，这睡袋里面密不透风还挺暖和的，就是有两个缺点：因为不透气会积很多汗液，睡完里面湿漉漉的；头露在外面吹冷风有点头疼，年龄大的人这么睡可能得中风。

    张歌奇居然直接把睡袋卷成枕头，随意地往脑袋下一枕，就打算这样睡了。

    我惊讶地说这样不会着凉吗？他笑道：“没事，我的身体完全没影响，倒是钻进睡袋就好像被绑住了似的……对了，你一个人守夜要是碰见啥怪事，不用客气，赶紧叫我！”

    我点点头，环顾下四周：“感觉今晚挺正常的，估计没事。”

    没几分钟，躺地上的张歌奇就开始均匀的呼吸，他已经睡着了。

    我坐在原地，啃上几口干粮。深夜，远处的林中传来咕咕的夜鸟啼叫声，时不时会有细长短促的一声“吱”，估计是野外的老鼠让夜枭给捉了。

    万籁俱寂、一片幽静，夜空中星河璀璨，我放空大脑，啥也不想，与这天地自然融为一体……

    就这样，一夜过去了。

    白天就不必那么警惕了，张歌奇会帮我跑腿，从诊所取些东西，我有时候也看看书打发时间。

    第二天也很平静，到了第三天，张歌奇已经无聊得受不了，不停地打哈欠，躺在垫子上掏出奶奶送的口琴随心所欲地吹奏，老是荒腔走板的，他也吹不腻。

    周围的坟丘始终笼罩在一层不浓不淡的迷离白雾之中，配上这不成曲调、时断时续的口琴声，平添了几分荒凉。

    虽说这两天都是晴天，可是坟地就好像永远没有太阳直射一般，空气中总是阴沉且潮湿。

    在这里我不敢打坐，呼吸吐纳是一个吐故纳新、以气补气的过程，可这儿吸入的只有死气沉沉的阴气，会伤到三焦。

    因此，我带了一些辟秽丸和祛湿丸。

    第四天时，我妈来看我，瞧我灰头土脸的样子十分心疼，说我这样会把身体搞坏的，我坚决地说：“这是奶奶的遗愿，我说啥也得照办。”

    “那你可小心啊……唉，你奶奶也是……”

    我妈太心疼我，忍不住想抱怨，可她看了一眼边上的坟包，赶紧止住话头，又说道：“苗苗，依我看尽到这份孝心就够了，不用非得守七天，不把人折腾死？哦对了，有人来瞧病，你还是赶紧回去一趟吧！”

    我摇头，“让他等等，如果是急症等不了，就请人家过来吧。”

    我妈为难地说：“那不成啊，人家病人也不乐意啊。来的是一男一女，开车来的，看着挺着急的，你还是去一趟吧！”

    我摇头，斩钉截铁地说：“发生任何事，我都不会从这儿离开，告诉他们，等两天吧！”

    “你这孩子……”

    我妈也没辙，就走了。

    好动的张歌奇闲得快发疯了，他干脆跑到诊所去瞅瞅，回来告诉我病人的消息，“嘿，那俩人开着豪车来的，不少人在围观呢！见你不在诊所，好像是放了一张名片就走了。”

    我问：“没说什么病症吗？”

    张歌奇摊手，“我去的时候他们已经走了。”

    我淡淡地说：“甭管开豪车还是躺三轮车来的都是病人，没区别，过两天再说吧！”

    我拿起压缩饼干啃了一口，碰到嘴里的溃疡不禁发出“嘶”的一声，张歌奇问：“你嘴疼？”

    我笑道，“里面长了一个溃疡，看来这就是代价。”

    “啥代价？”

    “你还记得在墓里，我对那僵尸施了诅咒，这就是诅咒的代价。”

    张歌奇也笑了，“这诅咒也太便宜了，就一个溃疡而已，真划算！”

    可是溃疡实际上是种不治之症，只要长过，就不会好，只会暂时消下去。

    看来诅咒这种威力巨大的杀招不能滥用，谁知道下次溃疡长在什么地方，如果长在胃里，那就有罪受了。

    天色将晚，我准备睡了，突然村子方向有个人影跑过来，边跑边喊：“儿子，儿子，出事了，村里俩老头打架动刀子，现在躺在地上不省人世，你赶紧去救人呀！”

    听声音是我妈，张歌奇正懒洋洋地吃花生喝啤酒了，他赶紧收拾一下，把花生皮从衣服上掸下去，以维护自己的形象。

    他站起来喊了一声，“阿姨好。”。

    我妈神色慌张，弯着腰扶着膝盖呼呼喘气，“儿子，快点，去晚了人就死了！”

    张歌奇看看我：“离开一会儿也不要紧的吧？”

    我平静地问：“谁和谁打架？”

    “老杨和老李。”

    “种蘑菇的杨大爷，还有养鱼的李大爷？”

    “去了不就知道了，快走吧，真的来不及了。”我妈急得要命。

    “行，我拿下腰包。”

    我转身从腰包里面掏出一道符——这个“人”根本不是我妈！

    我妈从来都不会喊“儿子儿子”，而且它的神情也很不自然，像个蹩脚的演员。

    我转过身，冷不丁将一道符贴到它头上！

    这家伙动作迅速，嗖一下跳开了，好像猴子一样灵活。

    它四肢着地，落在五米之外，龇牙咧嘴，两眼露出凶光，突然吐出一条长长的舌头，用阴森的声音叫道：“混蛋，怎么看出来的！”

    “卧槽，这是什么！”

    张歌奇讶异道，一脚把插地上的斩龙刀踢起来，像个狂战士一样扛在肩膀上。

    我手中夹着符，冷冷地说：“你也太自信了，一上来就挑战这么高难的，敢假扮我妈？你要是扮个不太熟的村民我可能真的会被骗到。”

    这鬼物张开大嘴，舌头像蛇一样在空中甩动，吼道：“既然识破，就别怪我……”

    话音未落，突然有一只手拍在它肩膀上。

    这东西扭头一看，看见一位高大的古装女子阴森森地俯瞰着自己。

    它感到不妙，慌忙跳开，却被夏安毫不留情地抡起香炉砸翻在地！

    这家伙立刻吐出蛇一样的长舌头缠住夏安，双方都是阴气化身，那条诡异的长舌头直接钻进了夏安的脑袋。

    不过很快又有帮手从坟地的雾中出现，四条精壮的清朝打扮的汉子跑过来，拉着这鬼物的脚拽到一旁，然后围住它又踩又踢，宛如在炮制土坑酸菜一般。

    这家伙被围殴得格外凄惨，吐出舌头想反抗，结果舌头又被踩了，它不断发出凄厉的尖叫，打滚挣扎，身形若隐若现。

    我冷冷一笑，这东西简直是找死。

    坟地阴气这么重，这几天太阳只要一落山，我便把新收的几名手下都放出来补补阴气。

    鬼和鬼之间的恶斗，双方都不会被杀，所以打得更加惨烈。

    默默注视着那鬼物被揍了十来分钟，我伸出手，“各位，可以了，谢谢！”

    四名摸金恶鬼晃着膀子退后，还朝鬼物啐了一口，活脱脱流氓作派，但作为手下它们还蛮可靠的！谁会不中意这种又冲动又忠心，人狠话还不多的帮手呢？

    鬼物的身躯好像短路一般滋滋闪烁，在地上瘫成一大片黑气，慢慢吸收周围的阴气修复自己被揍扁的身躯，当然它已经褪去了伪装，不再是我妈妈的样子。

    我举起一张符纸，厉喝道：“我数到三，告诉我是谁派你来的，否则定叫你魂飞魄散。”

