    秦文玉低头看了一眼手表上的时间，又左右看了一眼。

    是这里吧，张语年发来的地址就在这里。

    秦文玉调整了一下呼吸，他很不擅长应付张路的哥哥。

    推开咖啡厅的大门，只听“喵呜——”一声，一个橘黄色的身影一闪而过。

    下一刻，一个还算熟悉的声音在咖啡厅里响起：

    “小秦，好久不见。”

    张语年微笑着看着他，几道阳光在他左侧，一只橘猫在他腿上趴着，这只猫的脖子上还挂着一个大大的圆形铃铛。

    他的样子没有什么变化，甚至连发型都没变，以前张路还向自己吐槽过他，年纪轻轻梳什么大背头？

    然后被张语年纠正，说这叫狼奔头。

    不过，不管叫什么，这位律师给人的感觉还是那样富有侵略性。

    “你好，语年哥。”

    秦文玉走向张语年，在他的对面坐了下来。

    张语年……快三十岁了吧？

    “这是从国内带来的礼物，我记得，你的生日就在最近，怎么样，最近还好吗？”

    张语年笑着把带来的一些家乡特产递给看他。

    秦文玉点点头，一时间不知该说些什么。

    目光悄然溜到了那只橘猫身上。

    “这只猫是你的吗？”

    张语年低头看了一眼蹲在自己腿上打盹儿的猫，嘴角噙着一丝笑意：“它吗？不是，不过……它好像很喜欢我。”

    “叮铃铃玲玲——”

    说话间，旁边的学校响起了下课铃。

    到中午了。

    初春的暖阳里还残留着属于冬季的微凉，冰丝丝的空气钻进咖啡厅，在两人的手腕，脚腕与发梢处流动。

    咖啡厅外因为一大群学生的到来，而显得颇为热闹，高中年轻人的声音在空气中与阳光融为了一体，仿佛驱散了几丝凉意。

    秦文玉注视着窗外的他们，张语年也如此。

    “之前，你和张路也是这样。”

    他的脸上虽然还有笑意，却多了几分说不清楚的情绪。

    “人的存在，体现在各种关系之间，无论是认识或不认识的人。”张语年侧过头，看向秦文玉。

    “小秦，”他注视着秦文玉的眼睛，“你好像……有些变了。”

    我……变了吗？

    秦文玉思考着这个问题的答案。

    “喵呜——”

    橘猫的叫声后，响起了服务员的脚步。

    在明亮的阳光下，张语年将一小碟糕点推到了秦文玉面前。

    “我在手机上看到的，点评都说这家咖啡店的蛋糕很不错，你尝尝。”

    秦文玉拿起一块蛋糕，正要送入嘴里，却看到对面的人虽然在微笑着看着自己，但双目中的虚无却又像是透过了他，在看向另一个人。

    他知道张语年从他的身上看到了谁。

    阳光逐渐温暖，随着太阳的逐渐升高，两人身前的咖啡桌上，逐渐投来一片花树摇曳的身影。

    “语年哥，你的工作……还好吗？”

    “暂时停了下来，你知道我的性格，在一件事彻底解决之前，我不会去做别的事让自己分心。”

    秦文玉一口一口地吃着蛋糕，有些烦心。

    烦心这种情绪，本来不该出现在他身上的。

    也许我真的变了一点……

    张语年如约而至，其实秦文玉在接到他打来的那通电话时，就知道他一定会过来。

    这个人向来是说到做到的。

    这是一种很好，也很可怕的品质。

    “所以……还是不能说吗？”

    张语年注视着秦文玉。

    秦文玉沉默以对。

    关于祭宴的任何信息，都不能告诉无祭宴无关的人。

    这是被反复强调的铁则。

    “嗯，我明白了，”张语年收回目光，笑着说道：“今天就不谈张路的事了，就当作是一次聚会。”

    秦文玉松了一口气。

    虽然他也不知道自己为什么要松一口气。

    张语年并没有咄咄逼人，他自己也在张路这件事上也没有做错什么。

    接下来，张语年真的没有再问过任何关于张路的消息。

    他只是笑着谈着家乡的变化，还有自己工作上遇到的一些趣事。

    忽然，张语年问道：“小秦，窗外那位是你的朋友吗？”

    秦文玉闻言朝窗外看去。

    一个留着寸头，眼神凶恶的高中生站在树下，正盯着他。

    “不认识，可能是忘了戴眼镜吧，不是经常有吗，忘了戴眼镜而显得眼神很凶的人。”

    秦文玉回答道。

    “不……他好像真的是来找你的，”张语年站起身来，橘猫吓得赶紧跳到沙发上。

    “那么，我先走了，钱已经付了，下次见。”

    张语年挥了挥手。

    秦文玉点点头，松了口气。

    找我的人？

    秦文玉再次看向窗外。

    那个眼神凶恶的高中生真的走了过来。

    他进了咖啡厅，径直走到秦文玉跟前，把书包一扔，坐下。

    一开口就是：“喂，真蛇。”

    原来是祭宴里的人。

    “你是谁？”秦文玉刚问出这句话，忽然意识到，他怎么知道我是真蛇？

    祭宴里的每个人都是戴着面具的。

    “天狗，一个月之后，会和你一起去沉尸之渊的人。”

    秦文玉眼睛一亮：“哦，是你呀……”

    “怎么，你是来找我商量对策的吗？”

    “当然不是，我只是无意中看到你路过，来和你打个招呼而已。”

    他的态度比起他的眼神，还算是好相处。

    可是……

    咖啡厅里的人渐渐多了起来。

    秦文玉低声说道：“我有个建议，我们互相告知姓名怎么样？”

    鹿岛眉头一皱：“为什么？”

    “你不觉得……你叫我真蛇，我叫你天狗，会有些奇怪吗？”

    秦文玉说话间，目光无奈地扫了周围一眼。

    从那些人的目光中，他能感觉到这次绝对是被当成某个中二的二次元论坛的线下聚会了。

    上次发生这种事还是见玉木一的时候。

    “好，我叫鹿岛寻。”

    “秦文玉。”

    说完后，鹿岛寻站了起来，拿起书包，准备离开咖啡厅了。

    秦文玉无语地看着他，这人真的只是来打个招呼？！

    “喂，等等！”秦文玉叫住了他。

    “还有事吗？秦文玉。”他还特意叫出了名字。

    “我想问……也许我哪里惹到你了？”

    “为什么这么说？”

    “那你为什么恶狠狠地盯着我？”

    鹿岛寻沉默片刻，转身就走。

    不过，秦文玉还是听到了他那声很小声的回答：

    “我近视。”

    切……果然。

    秦文玉吃完蛋糕后，也离开了咖啡厅。

    服务员正在清理桌面时，一个声音响起：

    “对不起，请问……看到我的猫了吗？”

    说话间，他似乎已经发现了那只趴在咖啡桌下面的猫。

    “黄桃，过来。”

    橘猫跳进了他的怀里。

    他冲着服务员歉意一笑，离开了咖啡厅。

    然后，张语年取下了橘猫脖子下挂着的圆形铃铛，然后从里面……取出了一枚录音器。

