
　　“就你的演技，还能不通过？”王宜成根本不担心，“只要是公平公正的来选拔，就不可能不通过。如果不通过，绝对有黑幕。”23sK.com

　　“你说的问题我也考虑过了。”姜寻说道，“如果实在安排不开时间的话，我只能拜托同学帮忙把上课的内容录下来，我回头看视频了。”

　　“这倒是个好主意，如果决定了，我来安排。我去跟学校方面商量一下，别麻烦你同学了。我安排人按照你的课表，每堂课都在后面支个相机录像。”王宜成说道，“先看这次郭导的戏是怎么安排的时间。就算这次能安排开，以后也会遇上时间冲突的情况，所以早做打算。”

　　姜寻应下来。

　　刚跟王宜成通完电话，便收到了陈自龙发来的信息。

　　没想到陈自龙跟王宜成提出了同样的问题。

　　姜寻便将跟王宜成商量出的方法跟陈自龙说了。

　　陈自龙：“这样不错。”

　　陈自龙：“还有一件事情，我听说苏幼岚也在争取林许言这个角色，你去试镜可能会碰见她。”

　　姜寻还没演戏，只在网红领域刚刚出头的时候，就听过苏幼岚这个名字。

　　苏幼岚素有娱乐圈第一美女之称，所以每每出来一个美女，都会有人拿苏幼岚出来比。

　　除了美貌之外，苏幼岚的演技也可圈可点。

　　姜寻不知道苏幼岚具体的演技如何。

　　她确实没什么时间去看剧。

　　平时上课，拍戏，直播，已经把时间都占满了。

　　但有一点，苏幼岚比她有名气的多。

　　卢袖瑟在没翻车之前被人称为女顶流，可是苏幼岚确实公认的女明星天花板，顶流中的顶流。

　　姜寻：“没想到苏幼岚也对这个角色有兴趣。这个角色也不是主角，她怎么会愿意演？”

　　陈自龙：“这个剧没有严格意义上的主角，但综合看来，林许言是这部剧的中心人物，戏份非常多，而且人设好，苏幼岚想演不奇怪。你可能对郭昊伦这个班底的意义还不太明白，老郭的剧，哪怕是让苏幼岚演个配角，她也是愿意的。老郭这个团队，现在就是制作精良的代名词，只要是他的剧，是绝对要上星的，并且各个方面的宣传营销也都是顶级的。”

　　陈自龙：“只要剧一开播，热度马上抬起来，在各个社交平台大力推广。哪怕是演一个戏份相对少的配角，都能保证到有非常高的曝光率。再加上他向来不拍流量剧，能拍他的剧，说明演技是得到了他的认可。如果是流量明星，绝对能靠他的剧转型成功。冲着曝光度、口碑、很多顶级流量也不惜自降番位去他的剧中演配角。”

　　陈自龙：“更不用说林许言这个角色戏份重，人设好。苏幼岚想要争取不奇怪。”

　　姜寻跟陈自龙聊完，就去搜索了一下苏幼岚的作品。

　　苏幼岚年纪不大，今年也才25岁。

　　但她是童星出身，表演经验可以说是非常丰富。

　　并且一出道就是以演电影为主，直接打入电影圈。

　　年纪轻轻便已经达到了许多演员都达不到的成就。

　　姜寻发现，苏幼岚还从来没有演过电视剧。

　　她根本不存在像陈自龙说的，想要借郭昊伦的剧转型为目的来拍这部剧。

　　因为她演的电影也都是跟知名导演合作，属于纯纯的电影咖。

　　按照网友的话说，电影咖来演电视剧属于下凡。

　　而苏幼岚下凡来演的电视剧，竟然还不是一番大女主。

　　现在电影行业确实不如前些年那么火热，许多电影演员为了更高的片酬来演电视剧。

　　但这种情况都是制片方给了演员极高的片酬，保证一番。

　　像苏幼岚这样还需要靠试镜来竞争一个非一番角色的，着实罕见。

　　不过这样也能在侧面说明了郭昊伦这剧的选角确实是公平的。

　　哪怕是苏幼岚一个电影咖，也要参与试镜。

　　至于试镜是否只是一个形式，没有结果与证据的事情，姜寻也不会乱猜。

　　不过，苏幼岚这样实力的电影咖也来竞争林许言的角色，是姜寻没有想到的。

　　她对自己有信心，可却没到盲目自大的程度。

　　下午，姜寻下课回到家，便抽空看了眼苏幼岚的一部电影。

　　姜寻摸摸下巴，问系统，“我觉得我跟苏幼岚的演技水平差不多。”

　　系统：“……也确实……差不多。”

　　虽然很不愿意承认，但系统觉得姜寻大概真的是天赋型的。

　　才演了两个角色，但表演水平这么看的话，跟苏幼岚积累了多年表演经验的竟然有些不相伯仲。

　　系统：“不过，我觉得苏幼岚的表演已经有些模式化了，不如她最初的时候灵动。”

　　大概就是因为这样，姜寻才能跟苏幼岚的演技持平吧。

　　姜寻摸摸下巴，“你的意思是，我因为没有接触过系统的表演学习，而且演戏不多，不像她那么有经验，所以表演的反而比较天然。她经验丰富，便有些模式化。所以我们俩才达到了一些平衡。她有她的优点，我有我的。但却不代表我没有缺点，是吗？”

　　系统惊讶，没想到宿主竟然如此清晰地认识到自己。

　　并且还没有因为它没有顺着她的话说而生气。

　　它刚刚小心翼翼的，没有把话说白，就是怕宿主生气呢。

　　姜寻对着系统冷笑两声，“呵呵，不要用你那针尖儿似的一点子心胸来揣测我海纳百川般的胸怀。”

　　系统：“……”

　　它要被这个宿主不要脸吐了！

　　姜寻摸着下巴，“这么看的话，这次的试镜，我并不是有完全的把握。”

　　系统：“我可以给你免费计算一下你胜利的几率。”

　　姜寻：“行啊。”

　　既然系统免费说了，免费的机会不要白不要。

　　系统：“根据计算，你这次试镜成功的概率在52.38%。”

　　姜寻：“苏幼岚呢？”

　　系统：“在47.62%”

　　姜寻：“我们俩人就占满了？没其他人什么事情？”

　　系统：“我没有算其他人的，只算了你跟苏幼岚。其他试镜演员都是陪跑，可以不算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第238章 强敌出现免费阅读。https://xs.23sk.com 