    不到一个月，监察部门就有条不紊的运作起来，监视团藏和宇智波的两组成员也源源不断传回消息，当然，大抵都是些没用的情报。

    至于去邻国查找大蛇丸踪迹的三组成员，目前还没有什么发现。

    当然了，最让封火的吉田正一，也以被宇智波封火排挤为由顺利进入了根部！

    虽然吉田正一很早就离开了根部，但正如封火所想，吉田正一在三战为了旧主团藏而坑害他，这说明团藏在他心中的地位远远高于猿飞日斩或者旗木朔茂，这种忠诚，绝不可能是剃头担子一头热，所以，封火有理由相信团藏是非常信任吉田正一的，甚至吉田正一离开根部进入暗部还是受团藏的指使！

    没过几天，封火就去验收工作，找到吉田正一，让他查找药师兜的情报。

    根部解散后，那些游离在外的根部间谍，就彻底失去联络，封火已经有好长时间没有药师兜的消息了。

    吉田正一心情非常糟糕，这才进入根部几天啊，宇智波封火就问他要情报，这长此以往，怕是不到半年他就得被团藏料理了。

    但咒印在身，他无奈只能听命。

    好在药师兜的情报并不算绝密，他很轻易就查到了。

    但遗憾的是，药师兜的情报在半年前就已经不再更新，一问下才知道药师兜已经被大蛇丸抢走，和根部彻底失去联络了！

    封火有些唏嘘，药师兜最终还是走上了原著的逆天之路。

    他不担心药师兜的安危，唯一让他忧心的是，他不知道自己之前送的那些温暖能不能在药师兜心中留下痕迹，若是不能，他的万花筒怕是还得另想办法。

    之后，封火就让吉田正一安心待在根部。

    翌日，宇智波止水，终于进入了暗部。

    当然，目前的他是没有暗部编号的，只能算是外围成员。

    宇智波止水进入暗部的时候，面无表情，看得出心情并不是很好。

    倒不是宇智波止水不愿意，而是在一个多月前猿飞日斩邀请他进入暗部时，此事就在宇智波一族内部掀起了巨大震动，宇智波富岳和族中长老甚至为此召开了长老会议，商议这件事对宇智波的利弊。

    足足讨论了一个月，宇智波那边才同意宇智波止水进入暗部。

    这种情况下，封火用小拇指也能想到，宇智波止水进入暗部，必定背负了什么家族使命。

    封火很庆幸自己早早的脱离了这个泥潭，不然以他的性子，不被宇智波逼反都不可能。

    因此，推己及人，封火并没有让宇智波止水接触到什么有用的机密情报，免得他夹在村子和家族之间难做人。

    事实也的确如此，刚进入暗部的几天，宇智波止水每次回家，都要被宇智波富岳以宇智波鼬的名义叫去，美其名曰培养和鼬的感情，实则就是盘问暗部的情报。

    宇智波止水没有接触到什么机密，自然没什么好交代的，这让他从心底里感谢封火。

    没过两天，封火就闲不住了。

    团藏是老狐狸，想要在根部起复的情况下抓到他的把柄，难度很大，与其浪费时间，不如走出木叶，去追踪大蛇丸来得更好！

    恰在此时，监察部的三组在田之国海边发现了一个被遗弃的秘密研究所！

    封火收到消息连夜叫上宇智波止水，朝着田之国赶去！

    之所以带上宇智波止水，还是为了自己的安全着想。

    宇智波止水虽然比封火还小，但他的幻术以及瞬身术已经非常厉害，而且封火猜测宇智波止水在三战时期也开启了万花筒，这样一来，整个忍界谁能对抗他和宇智波止水的组合？

    ab兄弟也不行。

    除非佩恩六道亲至。

    宇智波止水也是欣然应允，没有丝毫不乐意。

    这几天，他日子不好过，家族的沉重责任被宇智波富岳巧言令色的压在他的肩头，让他喘不过气，有机会离开，他求之不得。

    离开木叶，两人直接翻山越岭，以最短的距离奔向田之国。

    一处密林中，宇智波止水忽然开口道“封火，有时候我真的很羡慕你。”

    “叫队长。”

    “……队长。”宇智波止水失笑道。

    “羡慕我什么？有个漂亮的女朋友？”封火开玩笑道。

    “……算是吧。”宇智波止水叹息道，“其实我能猜到暗部成立监察部门的原因。”

    疾行中，封火侧头看了他一眼，笑道“我已经尽力让你避开那些核心机密了，你怎么还这副表情？”

    是个老实人，做好事只记在小本本上，封火呢，是个耿直的老实人，做了好事要当面锣对面鼓的告诉对方你欠我人情。

    药师兜是这样，宇智波止水也是如此。

    “我当然很感谢你。但是，族长让我站在家族这边，唉。”宇智波止水看起来很是纠结。

    “没有国，哪来的家啊。”封火装逼道，“我就是早早的悟出了其中道理，才能站得高，看得远。”

    宇智波止水一怔，似在回忆封火的这句至理名言。

    “没有国，哪来的家……”

    封火道“当然，这只是我个人的理解，你听听就行，不要当真。”

    有些事情，封火一直努力想要改变，比如迈特戴的死，比如九尾之乱，有的成功了，有的失败，而有些事，比如宇智波止水的死，比如宇智波灭族，封火的态度就是顺其自然。

    毕竟他不是圣母玛利亚，不会看到谁就救谁，他没有那么伟大。

    他只是一个普通人，有自己的感情，有自己的私心。

    正如团藏，团藏为木叶做过很多实事，也立下很多功劳，在前世火影迷中有不少人还是觉得团藏可圈可点，在各大评论区给团藏背书、洗白，封火偶尔看到也会点个赞什么的。

    但来到火影世界，团藏几次找他麻烦，还‘害死’了一直很照顾他的波风水门和玖辛奈，那封火管你曾经做过多大贡献，管你是天王老子还是地藏菩萨，找到机会一准弄死你，没得商量！

    这就是他的态度。

    人敬我一尺，我敬人一丈。

    人欺我一次，我天天画圈圈诅咒你！

    ……

    不订阅不投月票的书友喝水的时候要小心了，哼哼，哼哼哼哼……

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

