    男子从外界走入，刚刚进门，便看见了站在大厅门前的陈恒。

    “你在这里做什么？”

    他脸色冷漠，望着陈恒淡淡开口。

    “没什么。”

    陈恒笑了笑，脸色看上去与之前没什么不同：“刚陪父亲用完午餐，现在正准备去温习些功课。”

    “又要去看你那些没用的诗歌了么？”

    男子脸色冷漠，不屑的开口。

    他说完这话，也没有多说什么，直接转过身，离开了这个地方。

    原地，陈恒就这么默默站在那里，脸色从始至终都没有什么变化，只是望着男子离开的身影，显得若有所思。

    奥曼多，凯森男爵的长子，也是陈恒这个身份的哥哥。

    当然，虽然是兄弟，但奥曼多与陈恒前身的关系并不算很好，双方只能说还看得过去，能够维持表面的关系。

    除此之外，两人在平时几乎便如陌生人一般，完全看不出兄弟的模样。

    当然，让陈恒比较在意的，是奥曼多的身份。

    他是凯森男爵的长子，今年已经三十出头，是领地卫队的首领。

    按照这个时代的规矩来看，若是凯森男爵一旦出事，最后继承爵位的人，便是他了。

    至于陈恒，则与上一次模拟中的索隆多一般，什么都捞不到。

    毕竟，他不是长子，没法名正言顺的继承什么。

    父亲若是宠爱还好，若是不够宠爱，那日子必然不会多好。

    “倒是有些意思......”

    望着凯森离开的身影，陈恒笑了笑，随后转身离开。

    “今天是您上课的时间了。”

    正午，一处安静的房间里，一个中年男子走入这里，望着陈恒开口说着。

    “今天上的是什么课？”

    陈恒端坐在一张木桌前，抬头反问道。

    “似乎是历史课......”

    中年男子回忆了一下，随后如此说道。

    “谢谢您，怀特先生。”

    陈恒脸带微笑，开口回应：“您辛苦了。”

    “不客气，这是我应该做的。”

    望着陈恒，怀特愣了愣，有些意外。

    过往的凯林，可不会说这些话。

    “我有些事，想请您帮忙。”

    身前，陈恒脸带微笑，继续开口：“请您帮我联系一下吉特先生，顺便帮我准备一些礼物。”

    “我听说，吉特先生的剑术十分精湛，想要请他来教导我一段时间，不知道可不可以。”

    “这自然没问题。”

    怀特点了点头，不过说到这里，脸色不由变得有些迟疑：“不过吉特先生前阵子刚刚受伤，现在腿脚已经不方便了，恐怕不太适合教导您......”

    “没关系。”

    陈恒轻轻叹息，脸上露出悲伤之色：“我就是因为这样，才想要吉特先生来教导我的......”

    “嗯？”

    怀特一愣，不由有些疑惑。

    见此，陈恒缓缓开口解释：“怀特先生是我父亲忠诚的仆人，是护卫队中的一名队长，也是一位值得信赖的老兵。”

    “据我所知，他家里有五个孩子，还有自己老迈的父亲，需要他去照顾......”

    “但是这一次，怀特先生出事，他无法再为父亲大人效力，也无法再从父亲这里获取一笔足够的收入了.......”

    “他未来的生活，或许会相当窘迫......”

    陈恒脸上带上了悲色：“我知道，我无法弥补他的痛苦，但我希望，我能够尽我所能帮助他，不要让一位忠诚的卫士为此而生活窘迫。”

    怀特顿时动容了：“您的仁慈让人动容......”

    “这并非仁慈，只是一份心意。”

    陈恒认真望着怀特，开口道：“还请您帮我这个忙，也请不要宣扬出去。”

    “我不想给吉特先生一家带去什么压力。”

    “您请放心。”

    怀特的脸色顿时变得严肃：“我一定会遵从您的命令，不会将此事说出去。”

    “感谢您。”

    陈恒脸上带着诚恳与感动，认真的感谢道。

    过了片刻，怀特离开了。

    房间里又只剩下陈恒一个人。

    他坐在房间里，在那里独自思索着，一只手不断敲着桌子，不时的发出一阵阵声响。

    过了片刻，一个穿着朴实，样貌还算清秀的少女从一旁走来，来到了陈恒身边。

    “少爷......”

    少女走到陈恒身旁，望着他，怯生生的开口。

    “蒂娜，你来了。”

    望着少女，陈恒的脸上露出微笑，笑着摸了摸女孩的头。

    望着陈恒伸出的手，少女下意识有些躲闪，只是最后还是没有躲开。

    陈恒摸了摸少女的头，脸色显得格外温和：“你最近来这里，还算习惯么？”

    “还算习惯。”

    蒂娜缩了缩身子，望了望陈恒的模样，感受着陈恒抚摸她的手，脸色忍不住红润。

    “那就好。”

    陈恒笑了笑，想了想后，从一旁拿出些东西，递到蒂娜手上。

    “你家里的事，我听说了一些。”

    他开口说道：“你弟弟的事，我很遗憾，不过既然事情已经发生，那总要向前看。”

    “这些东西，你拿回去吧.....买一些面包，也好让你的父母少一些压力......”

    话音落下，蒂娜顿时一愣。

    “这些东西.....是给我的？”

    她望着自己手上的那个小袋子，感受着里面的重要，这一刻直接僵住了。

    一种莫名的情绪涌入脑海，这时候莫名让她有种想哭的冲动。

    这个世界，是典型的野蛮时代，如他这般地位卑微的人，几乎就如同奴隶一般，就算被打死了也最多赔几个钱的事，什么时候能够被人如此对待过。

    顿时，她有些感动，愣愣的望着陈恒，这时候不知道该说些什么。

    “别伤心。”

    陈恒笑着摸了摸她的头，脸色从始至终都十分温和：“好了，怀特先生那边，我已经打过招呼了。”

    “今天你就早些回去吧。”

    他摸了摸少女的头，望着少女那红润的双眼，声音十分温和：“今天便早些回去吧。”

    “顺便，也帮我一个忙。”

    他轻轻开口说着，声音落下，显得温和而又磁性，有一种令人忍不住相信的力量。

    过了片刻后，少女才离开陈恒的方便，向外走去。

    端坐在房间里，陈恒在那里坐了一会，独自思索了片刻后，才起身，离开了这个地方。

