    此刻，在风仙界内，那更古以来就不断吹去的风，在呜咽声下弥漫了整个风界，使得这风界，透出苍凉的味道，浓的化不开半点。

    一群群蚊兽在风中呼啸而过，它们，是风界的唯一的主人。

    在这风仙界最深处，哪里漂浮的三块大陆其中的一块，这是一片暗红色的大陆，阵阵血腥味道弥漫，天空中无数蚊兽飘浮徘徊，发出阵阵嗡鸣。

    一股奇异的气息，缓缓地从这是人身上散出，但却诡异的没有引起任何蚊兽的注意，仿若这是人在他们眼中是不存在的。

    “老夫好不容易不知下一个棋子，岂能久这样被那水道子所杀！”这是人双目幽光一闪，冷哼了一声。

    “不过借他之手，倒也可以看看这棋子，到底是不是封界之尊那老家伙的转世，又或者天逆珠子，真在此子手中！”

    仙界的风，更浓了，呜咽之下，有一缕吹出了风界之门，在星空内消散。

    水道子眉心漩涡吞噬了身前的三道长虹，闭目片刻好似吸收，随后睁开双眼，其目内竟然隐隐有了红黄蓝三色瞳孔旋转起来，看得让人心神震动。

    他的定神术，与王林的定身术截然不同，此刻定住天地，好似这天地之内只剩下了他一个人的存在，余者万物，一切神通全部停顿在了半空，但却诡异的没有就此消散，似乎若没有这白发童子的神念，便会在这里永恒万年。

    胡风之术化作的黑龙长枪，漂在半空，动不动，就连其上哪寂灭之风也都停止，在前方一丈外停顿。

    唤雨化作的晶光冰剑，同样停顿在了天地中，远远看去，好似一片环绕成卷的冰凌，砍起来极为惊人。

    还有那撒豆成兵的无尽战魂，包括虚空子，天云子等强大战魂在内，此刻均是保持着方才的动作，一动不动。

    那之前在王林行走间，其脚下出现的众多虚幻火山，更有一些已然散出浓浓黑烟，还有岩浆流出，但此刻，那黑烟静止，岩浆停顿，一切都凝固了起来，包括眼下正踏在虚空，一片黑烟之上的王林。

    在王林手中，还紧紧握着三叉戟！

    “雷界白凡的六道三重仙术，若是这吕子浩学到了三重术，我若啥之还会有些波折，即便是学会了那当年极为惊艳的阴月有晴之术，也会有些麻烦，但眼下，六道术中除了阴月有晴，其余全部都是杂耍之技！”水道子摇头，没有去理会被定在了半空的王林，而是一步之下，来到了雷兽所化的射神车旁。

    他目光在这射神车上一扫，冷哼一声，右手抬起向下狠狠地一拍，轰然间，那雷兽所化的射神车就此崩溃，其内那雷兽，在呗静止中，成为了永恒。

    “此宝瑕疵太多，我要之无用，索性毁去！”这水道子极为狂妄，且有一个颇为古怪的性子，就是喜好毁灭一切在别人眼中为至宝之物，前提是对他无用。

    身为第三步中属于入门阶段的空涅初期大能，这水道子，确有资格做到这一切！

    雷兽所化的射神车崩溃，王林眼中露出悲哀，心神刺痛，化作一股无边无际无形的火焰，将他燃烧，但却被生生限制在了体内，在这悲痛之下，他双眼内，留下了两行触目惊心的血泪！

    这射神车，伴随他大半生修道，眼下，却是毁灭了。

    他心中的呐喊如同风暴疯狂的掀起，盯着水道子的目光，却是  阴沉如水。

    “我王林此劫若能不死，在此发下心誓，此生必杀此人！！必杀此人！！！让他忍受万般折磨而亡，若违此誓，让我王林一生道消，死于所逆天道之下！”

    水道子目光在王林身上扫过，他最喜欢看到的，就是那些以为拿着至宝，再被自己毁灭了宝物后露出的憋怒之容，这样的神色，会让他感受到自己的强大，感受到多年前失去的尊严。

    尤其是王林，已然被水道子认为是天逆的拥有者，很有可能是当年主子的传人，看到王林的神色，水道子更为心悦。

    迈步中，水道子来到了七彩射神车旁，眼中露出奇异之光，大袖一挥，便要把这七彩射神车收走，但那七彩射神车上却是七彩光芒一闪，却是出现了一只七彩蝴蝶，翅膀一扇，那蝴蝶轰然崩就，化作点点七彩晶光，消散开来。

    随着其消散，那七彩射神车，也成为了凡物。

    “空灵自毁也不愿被老夫收走么”水道子眼中寒光闪烁，右手抬起向下一拍，那没有了宝灵  的射神车，轰的一下四分五裂。

    “接下来，就让老夫你身上到底有没有天逆！”水道子冷哼中，转身看向王林，却是天地轰然一震，仿若水道子身体外的一切星空消散，整个天地只剩下了他与王林二人存在。其目光更是带着强烈的穿透力，直接落在了王林身上。

    在这一霎那，王林身子骤然一震，却是全身好似被撕开，就连元神与魂魄都有被穿透的感觉，身体内的一切隐秘，都清晰地展露在了那目光之下。

    剧烈的痛苦使王林脸上青筋冒起，全身颤抖，汗水如雨，但他却无法发出声音，被全部禁锢在了体内。

    水道子的目光寸寸的在王林体内扫过，尤其是王林的元神更是被他仔细的从头看到尾全部查看了一番，却是眉头慢慢皱起。

    “没有？当年主人曾经说过，天逆会与元神融合，但此人元神竟然没有天逆他不是主人转世，也没有天逆莫非是我找错了人不成！”

    水道子眉头紧锁，身子一晃，临近王林身边，右手抬起向前一站。

    轰鸣一响，却是在王林身体外，立刻就出现了一道储物裂缝，这是王林的储物空间！水道子神通惊人，竟然以第三步修为，轻松的打开了王林的储物空间，神识散出，向内横扫而去。

    “若储物空间也没有天逆，我便搜此人之魂！”水道子双眼寒光一闪，神识探入王林储物空间，意义搜索起来。

    “低阶之物倒也有不少，只是全部都是垃圾，崩！”

    轰轰之声在王林的储物袋内回荡，凡是被水道子目光所过之处，一切法宝全部崩溃，化作飞灰崩溃。

    横扫中，突然水道子目光一凝，看到了王林储物空间内的许立国。

    “倒是一个有趣的剑魂！不过也是废物！”在他的目光下，许立国全身颤抖，正要施展一向赖以生存的阿谀之术，但还没等施展，那老者毁灭的神念就轰然传来。

    就在那神念要毁灭许立国的刹那，水道子突然身子一震，神念一转，放过了许立国，立刻锁定在了他看到之物上，那是一片无边无际的蚊兽群，这蚊兽群尽管是在另外开辟出的储物空间内，但彼此之间却是有一丝相连，使得水道子神念穿透，一眼就看到。

    “这这么多的巨蚊兽！！”水道子颇为惊讶，神识再次一扫，这次他又看到了一个散发荧光的棺材。

    那棺材内，还躺着一个沉睡的女子！

    “此人储物空间内倒也并非全是垃圾，竟然还有闪界仙帝至宝避天棺！这避天棺倒是一件不错的宝物，对我有用！”水道子分出神识落在哪避天棺上，就要连同其内女子一起收走。

    就在那一刹那，王林身子骤然剧烈的颤抖起来，眼中露出从未有过的疯狂，他的逆鳞，不是天逆，不是古神之体，更不是魂中的一切秘密，而是这个棺材，而是这个棺材内的女

    “咦？”水道子神识一顿，发现了王林的异常，目中嘲讽之色一闪而过。

    “倒是一个痴情之人，这女子想必对你极为重要，也罢，我本想事后取出这女尸，但眼下就当着你的面，吧这女子取出，传闻避天棺内存在的生灵若无正确方法取出，瞬息间就会消散，彻底灭亡，且看看这传闻是否为真！”

    水道子神识一动，立刻就环绕在了避天棺上，就要把这棺材打开，他神识在这储物袋内分出多道，另外几道继续横扫，寻找天逆。

    就在他要打开避天棺的前一息，他其中一道神识却是轰然一震，看到了那盘膝坐在储物空间内的银衣女子。

    在其神识落下的瞬间，那银衣女子睁开了双眼，与水道子神识碰到了一起。

    “你你你是”以水道子的定力，身为第三步大能的身份，竟然在这一刻，神色大变，更有一丝惊慌露出，心神不由得一乱！

    就在其心神大乱的刹那，原本被定住了身子无法移动的王林，却是双目滔天的杀机疯狂闪烁，其体内轰然就有一股无法形容的大力爆发而出，却是他在水道子欲打开避天棺的瞬间，毫不犹豫的吞噬了那元神内，不知为何没有被水道子发觉的铁剑之血球！

    借着这股毁天灭地的大力，他体内传出轰鸣，在这力量的爆发中，其被禁锢的身子，骤然有了活动之力。

    “七彩钉！！”王林一声惊天大吼，在他储物空间内直接冲向水道子神识。

    轰轰之声回荡，水道子面色剧变，那七彩钉太快，骤然就穿透了其神识，从储物空间飞出，直奔水道子眉心一闪而去！

    水道子此刻距离王林太近到那七彩钉子的刹那，眼中瞳孔猛的一缩。

    “掌尊七彩神空钉！！你竟然有次物！！”

    bk