    凌天剑峰，外门弟子足有万余人，都是从辖地之内选拔出来的资质出众的佼佼者，但其中，仅有一成弟子，三年后能通过剑派的考核，成为内门弟子。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    外门弟子之中，不能炼气的凡人占了绝大部分，但凡能够炼气，而且资质不错的弟子，大多自动成为内门弟子。

    只有一些资质较弱的炼气修士也在外门弟子之中打滚，当然，他们相比普通战士，也有着先天的优势。

    不能炼气的战士，剑派统称为剑者，而能够炼气的修士，则称之为剑修，到了元婴级别以后，出现剑君对应元婴真君，化神则称之为剑王，渡劫为剑祖。

    当然，这只是下虚的惯用称呼，到了中虚之后，又会有所区别。

    只不过，凌天剑派的典籍记载，下虚修士要想进入中虚，难度也是难于上青天。

    孙豪就算修为全部恢复，也不过是化神初期，此时倒也并没有想那么远，踏踏实实，融进万千外门弟子之中，开始自己真正恢复实力的艰苦过程。

    孙豪还是读了两个多月的书之后，临走之前，顺出了一部奇特的修炼法门《无双剑骨》。

    孙豪拿特殊铭牌划开阵法取出这个修炼法门之时，凌天剑祖欲言又止，双眼之中闪过丝丝欣慰的同时，也重重地叹了一口气。

    这弟子，居然选择了难度最大，最耗时间的道路。

    当然，同样的道理，一旦自己这弟子真的练成了无双剑骨，那么将来的展，势必又会相当惊人，自己需不需帮他一把呢？

    他居然有勇气走这条道路，真是难得。

    弟子在剑阁读书两个月，查阅了大量的资料，方才选取了这条道路，那么自己也就完全可以睁一只眼闭一只眼，看看他的展，真要是不行的话，再另想办法吧。

    还有，自己这弟子还真是很有特点，懂得取舍，也懂得变通，不说其他，就是其在剑阁之中的表现来看。

    没有大肆挑选功法让自己不满，但同时又挑选了一门至关重要的，让自己也不想干预的修炼法门。

    真正做到了不卑不亢，很像是一只千年老狐狸。

    孙豪挑选了功法，回到了自己的小院，心中的忐忑终于放了下来，丝丝惊喜涌上了心头。

    机关算尽，不惜推动边荒狩猎。

    狩猎之时，大开杀戒，甚至是不惜干掉了剑派三分之一的弟子。

    剑派入门测试更是前所未有的全力以赴。

    在剑阁之内，耐心地读书两个月。

    所有这一切的一切，实际上都是为自己眼前这个薄薄的册子，都是为眼前这一份开启自己身体修复道路的修炼之法，而进行的百般谋划。

    终于，历经千辛万苦，拿到了对自己至关重要的法门。

    看起来理所当然，但其中过程，却是让孙豪劳心劳力。

    哪怕是最后一刻，法门入手的时候，孙豪都在暗自担心凌天剑祖会不会直接拦住自己。

    好在自己的判断没有出错，凌天老祖选择了沉默和默许。

    自己，终于找到了上好的，至关重要的修炼法门。

    剑派凝练剑骨的法门不少，修炼之后，剑骨的品级也有高低之别，以孙豪的眼光，以孙豪的傲气，选择的，自然就是品级最高，档次最高的修炼法门。

    就是那种凌天剑祖看了，也很好奇自己弟子能不能修炼成功，不忍心打断孙豪修炼的，极品法门。

    剑骨无双，足够搭配无敌剑体。

    没有被叫停，孙豪的心安稳下来，盘膝坐在自己的小房间内，用心揣摩无双剑骨的同时，逐渐把心情平复下来。

    万里长征第一步，而今迈步从头跃。

    法门到手，接下来，孙豪就需要吃透并逐渐将自己全身实力恢复过来。

    无双剑骨的修炼，逐渐在孙豪的面前铺展开来。

    重铸剑骨，其实就是把骨骼用剑气重新铸造一遍的，手段极端，练好之后，效果非凡，但修炼不易。

    无双剑骨记载：正常情况下，要铸剑骨，需要分三步走，第一步，碎骨，就是用剑气把自己的骨骼击碎，就这一步，得吓住不少修士，不是大毅力者，谁敢乱来。

    无双剑骨作为极端法门，厉害之处也表现在碎骨环节，典籍入门第一关，就是必须用绝世剑气，将全身骨骼给完全碎裂，这种碎裂，越细越好。

    完全打碎本就不易，还要越细越好，还真没有几个修士愿意自讨苦吃。

    但是孙豪，看到无双剑骨的第一步时，脸上却浮现出丝丝笑容。

    这第一步，孙豪已经完成，而且，还是那种标准完成，飞升而来，孙豪化身沉香，一身骨骼完全碎裂，差不多成为齑粉，要不是黄金战体大圆满，要不是飞升修士新生的特殊性，孙豪能站得起来才怪。

    万漏剑体也不是白叫的，万漏的真相说穿点就是千疮百孔。

    好了，这第一关，碎骨，孙豪已经完成。

    孙豪自动进入第二部，锻骨，粉碎骨骼的目的，最终还是为骨骼新生做铺垫，锻骨，其实才是无双剑体真正的关键。

    能不能实现无双二字，就看练习者锻骨的过程。

    骨骼碎裂，无双剑骨以奇特的法门，将修炼者本身的能力锻造进入骨骼之中，锻造进去的能力必须达到一定的要求，才能称之为：无双。

    要是做不到，那就是画虎类犬。

    怎么锻成无双之骨。

    法门之中，最简单的提升就是，最起码，一种以上“剑意”，或者一种“剑势”。

    剑意、剑势！

    孙豪看到这个要求，眼睛不由微微一缩。

    凌天剑派，剑修宗派。

    门下弟子一剑走天涯，练剑之术登峰造极。

    对剑的各种修炼等级，更是研究得相当透彻，孙豪从剑阁之中接触到的资料之中，剑的修炼，在凌天剑派已经自成体系。

    比如孙豪，刚刚进入外门，接触到的，乃是剑招。

    成套成套的，凌天剑派各位前辈拿来练剑的，最基础的，剑招。

    练好剑招，乃是每一个凌天剑派弟子的必须功课，要是不学剑招，外出别说自己是剑派弟子。

    剑招练好了，过关了，就会接触到剑的第二层练习之法“剑术”。

    比如：御剑术、飞剑术、剑阵等等，都会自动归入剑术序列。

    剑术之后，才是第三层级的练剑层级：“剑法”。

    没错，剑法，一剑出，一法生，能有惊天动地的威能，非大能修士所不能学。

    这是凌天剑派的三种练剑次序。

    但是在这三个等级之外，凌天剑派，还列出了两种十分罕见，可以跟三个等级其中任何一个等级同时出现，但是相当难以出现的，剑的修炼之法。

    那就是，剑意和剑势。

    剑意：剑的意境，象征着剑客的境界。

    剑势：剑者手持宝剑时表现出来的气势、气概、气场。

    剑意和剑势都相当难得，但是一旦出现，代表的则是战力卓绝，代表的就是另外一层截然不同的意义。

    凌天剑派有十大剑王。

    其中，虎王、树王、光明王还有火焰王四人的地位高出其他剑王一大截，在剑祖面前也敢大吵大闹，其根本原因，就是他们四个，乃是掌握了剑意或者是剑势的真正的剑客。

    无双剑骨真正让修士望而却步，不敢轻易尝试的，却是第二步，修士必须把自己掌握的剑意或者是剑势锻进骨骼之中。

    凌天剑派之中，又有几个修士能做到？

    何况，到了一定的修炼高度，再炼剑骨，好似有点得不偿失了。

    所以凌天剑派之中，甚少有修士铸造自己的无双剑骨。

    艰难的第二步锻骨完成，最后一步就是“铸骨”，也就是重新把锻造好的骨骼铸造好，这一关，又是一个十分艰苦，十分艰难的过程，需要修炼者自己融入无边剑气之中，用剑气不停锤炼自身，其中煎熬，普通人还真是受不住。

    铸骨所需的时间，根据无双剑骨的好坏来决定。

    一旦修炼者锻骨的时候，无双得太厉害，时间也就会相应延长。

    孙豪对此倒是早有心理准备。

    缓缓地合上无双剑骨秘术，盘膝而坐，孙豪深深地吸了一口气，朝阳之中，迈开大步，走向了公开授课的剑堂。

    现在，孙豪需要学习剑招，开始练剑，并力争早日从中领悟剑意或者是剑势，要不然，无双剑骨根本就无从谈起。(未完待续。)