
一想到刚才那叫做“天惶”的大妖的实力，和那种铺天盖地几乎让人窒息的妖气威压。

赵暗和麻仓山两人心里都还是一阵后怕，几乎有些腿软。

“追！一定要追上它，然后干掉。让它魂飞魄散！”

麻仓山不顾自己已经吐了好几大口鲜血，紧跟赵暗的脚步。

但可惜的是，两人追出去很远的距离之后。发现这大妖留下的痕迹居然越来越少了。

刚开始的时候，不但能感知到浓烈的残留妖气。还能够看到很多倒伏的参天大树、被撞碎的大块岩石。可谓一片狼藉！

再往后追，就不太能看到被破坏的地形了，似乎是那大妖的力量在继续减弱……

最后，本来就已经非常淡淡的妖气居然直接消失不见了！

赵暗和麻仓山两人感觉不到残留的妖气，也看不到被破坏的地形。就仿佛是那头可怕的大妖凭空消失了一般！

于是，到这里就终于彻底失去了熊爷的踪迹了。

毕竟他们怎么会知道，熊爷这家伙居然又从凶猛强大的天惶巨妖，直接一撸到底。变成了一只毛茸茸的可爱小奶猫。

别说连妖怪都算不上，连厉害点儿的动物都不算了！

当然不会有妖气，也不会残留任何的踪迹。

或许，也正是因为这样变成了弱小到不留痕迹的存在。顺利的躲过了麻仓山和赵暗这两个灵异强者的追杀……

赵暗表示难以接受眼前的结果。

他大吼一声。

不顾身上的伤势，一拳砸向了旁边的一棵碗口粗的小树。

包裹在拳头上的灵力瞬间激发而出，把树拦腰打断，稀里哗啦的倒塌下来。

麻仓山也惊怒连连：“怎么可能？！为什么它的踪迹到了这里就不见了？难道它就人间蒸发了不成！”

此时此刻，早已经不服平时的那种阴柔的带点儿娘炮的优雅姿态。

一身宽大的日国阴阳师狩衣早就破烂不堪，简直比街上要了十年饭的乞丐身上的衣服还要破，头发披散着，而且满头满脸都是血污。

两人在树林间发了一阵子疯，就跟野人一样嗷嗷乱叫。

但还是一丁点儿熊爷留下的妖气和踪迹都找到不了……

最后因为身上的伤势太重，必须赶紧回去疗伤。只能无奈的放弃，转身回到了深山之中。

现在既然性命已经保住了，那么就应该继续考虑“祭品”李怡然和对李金羽复仇的事儿了！

只是不知道，在和万神教的合作方面……

对方已经死了一个冥威将作营的大匠，不知道后续会是个什么情况。会不会有新的厉害成员前来汇合？又或者是万神教打算兴师问罪？

如果是后者，赵暗和麻仓山的计划就要彻底被打破了！

此时此刻，让我们把目光投向某个神秘的未知之地……

这里是万神教神影卫的总部所在！

自从万神教的最高统治组织——神仙堂，基本不再露面之后。

神影卫和长老会、万神十二团之间就已经是貌合神离了。

谁也不服谁，基本算是各自为政……

也就是最近几百年乃至几十年时间，靠着第一团团长血戾子在其中斡旋和调和。彼此之间的关系才稍微好了一点，万神教持续很长时间的内斗也才稍微平息了一些。

神影卫的总部，就算是长老会和万神十二团的人都不知道究竟在哪里！

甚至不确定是否在华夏境内，还是在东南亚地区的某个小国家。

总而言之，这是一个极度神秘的所在！

现在，这个神秘的地方，有一个宽阔的大殿。

完全是华夏古典的建筑风格，高屋建瓴，雕栏画柱。

但里面却是阴森恐怖，散发着一股来自于黑暗最深处的邪恶气息……

这处大殿的正中央位置，有一个四方形的水池。足足有十米深。

池水看起来清澈无比，没有什么异常。但偶尔有一两只蚊虫不小心飞落在水面上，立刻就化作了一团微小的血雾！

水池底部，沉默着一口巨大的黑铁棺材。

此时此刻，水池前方，正站在两个身穿黑袍、头戴兜帽，腰间一根夹杂丝丝缕缕血色的金色束腰之人。

很显然，这也是神影卫的成员。

准确地说，他们分别是冥威将作营和神威无敌营的两名“卫将军”。

万神教神影卫的首领被成为大将军，麾下两个“营”的首领被成为卫将军。

现在站在水池前方的，就分别是冥威将作营和神威无敌营的首领！

“冥地，你说此次大将军真能顺利苏醒么？”

神威无敌营的卫将军开口问道。

另一个人卫将军沉默了一会儿，盯着前方如同镜子一样的水池表面，缓缓开口：“神天，那么你……究竟是希望大将军苏醒呢，还是不希望他苏醒呢？毕竟权力的滋味，一旦尝过，谁都无法拒绝。嘿嘿。”

原来，这两个卫将军分别是叫做冥地和神天。

看样子，神威无敌营的卫将军，神天，地位要高一些！

大将军沉睡的这些日子，神影卫就是他在做主了。

听到冥地的话，他脸色顿时一变。冷哼一声：“我神天岂是那种人？冥地，你这就是诛心之言了！大将军沉睡之时，我暂代他行使职权。是大将军亲自吩咐的，你如果有什么不满，等大将军苏醒之后再去问吧。我相信今天，大将军一定会苏醒的。”

冥地嘎嘎笑了两声，没再说话。

突然……

砰！

他身上发出一声炸裂声。

旁边的神天都疑惑地看着他：“怎么回事？”

冥地身躯猛然一震，从怀里拿出来一块有点儿类似于怀表的金属器物。表面上还刻着一个繁体的“幻”字。

现在，那个幻字居然自行开始分解消失，整个金属器物也散发出阵阵白烟。好像是里面什么东西坏掉了。

“我麾下的大匠，幻无情。他的命器碎了。这说明他被人杀了，神魂俱灭，彻底烟消云散！”

冥地的声音透着丝丝阴森冰寒。

幻无情是他最喜欢的几个大匠之一，所以派出去执行一个重要的合作任务。没想到居然死了？（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5107352"  chaptername="第六百三十一章  即将苏醒的大将军（第四更）">加入书签</a>
</div>
