    ……

    王守哲今天带着目的来的，却依旧不急不躁，随口和王宵志聊些奇闻异事，当说到昨夜和六叔王定海一起，凑巧捕获了一条一百五十斤的赤鳞鳝时，王宵志也是兴奋地直拍大腿：“定海那小兔崽子两年也未必能弄到一条，这次定是沾了你的福光。”

    赤鳞鳝虽不如赤尾灵鳡好，却也算是大补之物，位列灵食行列。

    灵食是迅速补充玄武者气血的好东西，是每个玄武者生存的必需品，哪怕像王宵志这样七十多岁修为已经停滞不前，甚至逐渐倒退的老人，也需要时不时补充一些灵食。

    否则的话气血便会不足，身体衰败和修为消弭会加速。

    而年轻一代，则更加需要灵食来补充气血，可以让年轻一代更快更好的成长。

    两人说说笑笑间，不出半个时辰，厨妇和两个妹妹就摆出了一些农家美食，新鲜的鸡鸭鱼鹅，以及一大石盆的红焖猪猡肉。

    “守哲，你可是难得来一次，四爷爷没别的好招待你。”王宵志跑进了卧房后，一会儿就拎出了一个古朴的酒壶，笑眯眯地说，“尝尝我珍藏已久的好酒，这一壶能喝多少喝多少，喝不完你带回去。”

    正说话间。

    一个皮肤黝黑，浑身泥浆的青年走了进来，声音爽朗道：“爷爷，你这可是偏心啊。你这白玉灵酒，我平常求一口都不肯。今天四弟一来，你整壶都拿了出来。”

    “你这小兔崽子，你算几斤几两，能和守哲比吗？”王宵志一见这个青年，就笑骂道，“亏你还真能掐着饭点回来，快滚去洗洗，算你一杯。”

    “三哥。”王守哲笑盈盈地拱手。他知道，这是王守诺，王氏第七代守字辈排行老三。

    “四弟。”王守诺急忙郑重地还礼，随后笑道，“我这先洗洗，一会来招呼四弟。”说着，就迅速告退。

    等桌上都摆好碗筷酒盅等时，王守诺已经飞快地洗过澡，一屁股坐在王守哲下首，嗅着菜香，眼馋地盯着那壶白玉灵米酒笑道：“今天可占四弟光了，你我兄弟好久没有一起用膳了，一会我多敬你几杯。”

    “三哥为了家族也够辛苦的，一会该是我敬你几杯。”王守哲笑道。

    “彤儿，还不快给你四哥哥斟酒。”王宵志心情极好，黝黑的脸上容光焕发，随口吩咐道。

    “是，爷爷。”王珞彤拿起酒壶，先后给王守哲，王宵志，再给王守诺给斟上。

    这酒色泽纯白，散发着一股清醇的酒香，闻一下都觉得精神抖擞。

    就在王珞彤和王珞静两个女孩，准备回厨房小桌上吃去时，王守哲却率先一步开口道：“四爷爷，我又不是外人，四妹五妹一起坐下吃吧。”

    王宵志一愣，却也没有驳斥王守哲的面子，就笑道：“既然你们四哥哥开口了，那就一起用膳吧。”

    “多谢爷爷，多谢四哥哥。”王珞彤和王珞静都是乖巧地坐在了最下首位置。

    随后，自然又是一番觥筹交错。

    两个女孩，倒是乖巧地默默吃着，时不时地给斟一下酒。

    “好酒。”半杯下肚，王守哲已经觉得小腹内开始燃烧了起来，体内的气血涌动不已，精力逐渐旺盛起来。

    这白玉灵米酒，可是用白玉灵米佐以不少珍贵药材酿造而成，补气益血的效果远远好过单纯的灵食。

    只不过它的价格也非常“感人”，一壶数斤重的白玉灵米酒动辄要好几枚乾金，就算王守哲也只能难得享用一次。

    而且灵酒这种东西，只能当作辅助灵食，偶尔喝上一点。否则一旦上瘾，整日里醉醺醺的可不是好事。

    这时，正在默默吃饭的小丫头王珞静，小眼神儿时不时瞟了一下酒壶，抿着嘴唇好似有些嘴馋的模样。

    “珞彤可以喝半杯，珞静年龄太小，只能来个杯底。”王守哲拿起酒壶，给两个妹妹各斟了一些。

    “谢谢四哥哥。”两个女孩都欢喜地道谢，显然她们对灵酒也垂涎已久了。

    这时候，王宵志的脸皮子抖了一下，仿佛觉得有些肉疼，低声埋汰道：“守哲，这灵酒给两个女娃娃喝，不糟蹋了吗？”

    王守哲也是眼皮子一抖，这四老太爷重男轻女的思想，还真是丝毫不掩饰。

    “四爷爷，咱自家的孩子，都一样。”王守哲笑道。

    “不一样不一样，女孩子迟早要嫁人的。”王宵志依旧在心疼地絮絮叨叨，“守哲你正值冲击炼气境七层的关口，你才应该多喝一点，守诺你也少嘬两口，给守哲多留点。”

    王守诺急忙尴尬地放下酒杯，憨笑了两下。

    在王宵志这种族老的眼里，王守哲是嫡脉族长，更是家族的希望和未来的顶梁柱，哪怕比亲孙子王守诺都高许多，更别提两个“赔钱”的孙女了。

    好在他的孙女孙子都习惯了，一顿饭吃下来也算其乐融融。不过在王宵志的“主导”下，灵酒终究还剩下了大半壶，准备连带着大半只剔好的猪猡净肉都送到王守哲院里，回头由他一人独享。

    对于王宵志这种明目张胆的“偏心”，王守哲也是颇为无奈，只得暂且由着他去了。

    酒足饭饱之后，王守哲才提议道：“四爷爷，这一次我来丰谷农庄，主要是想和四爷爷好好学习一下农学。”

    “农学？”王宵志的眉头直皱，“守哲，你可是一族之长，当下最紧要的事情就是努力修炼，早日晋升灵台境。千万莫要因农学等杂务分心，四爷爷和你三哥会处理好的。”

    王守哲来此目的，自然是想多了解一下丰谷农庄。如果可以的话，他也想用现代思维去开拓一下，看看有没有能开拓产业效能的办法。

    不过和王宵志初次打交道后，却发现王宵志这个老人对家族忠心耿耿没得说，却终究因为年纪大而导致思维固化。

    他可不像六叔赵定海那般言听计从，如果自己随口提出几个设想，怕是会惹怒于他。当即，转移方向道：“四爷爷您误会了，我只是身为家主，多少要对族内产业略知一二。不如这样，劳烦三哥陪我到处转转，领略一下田园风光。”

    “你呀，罢了罢了，就让守诺陪你半天吧。最近些时日麦子已到了灌浆期，田间杂事诸多，四爷爷就不陪你了。”说着，王宵志就拿上农具匆匆下地去了。

    呵呵~

    虽然他已经身为族长，但是家里这些族老还是拿他当作小孩看待，更多的是期望他能发挥天赋修炼到灵台境。

    这感情像是要把他这个族长当成吉祥物看待啊？

    其实，如果能把日子过得安安逸逸的，王守哲还巴不得当个吉祥物和米虫呢。只可惜王氏族人能耐不够，短短几十年来家族势力日渐凋零。照这样下去，平安王氏不用多久被人吃干抹尽，彻底消失在历史长河中。

    必须趁着王氏还有一些根基，必须迅速让王氏崛起，哪怕是拥有最基本的自保能力。

    “四弟，我带你到处转转，你有什么不明白的随时问我。”王守诺起身拱手，他对王守哲非常客气，甚至有些敬畏。

    一来王守哲是嫡脉族长，二来个人实力也强过他许多倍。

    “有劳三哥了。”王守哲客气还礼。

    “我们也去。”王珞彤和王珞静，也是屁颠屁颠跟上。后面还跟着小厮王贵，帮王守哲拿着剑和弓矢，再后面，则是跟着四个全副武装的家将。

    兄弟姐妹们几个一路在农庄里闲逛着。此时已值初夏，天有些热了。热风夹杂着湿气吹在脸上，略显空气粘稠。

    “咱们丰谷农庄，是宙轩老祖在百年前亲自开辟的产业。”王守诺表情有些骄傲道，“当年老祖组织开拓支流河道，清淤填土，巩固河堤，还在丰谷支流上游修建水利闸口，形成了丰谷农庄的雏形。再随后，族人不断开垦养护荒地，将这一片半干半湿的荒泽变成了肥沃良田。一代代族人悉心经营下，如今已有上等良田三千五百六十七亩，佃农两百户！”

    ……

