    不同于这些学院，高台上的庆长老和苏长老脸上有得却是无奈之色，内院的学员又怎么可能是刘哔的对手，刘哔可是修罗神尊，可是通天神算，整个斗破大陆都在刘哔的掌控中，何况是小小的内院。

    ?场中刘哔淡淡的看着那地上挣扎着想要爬起的五人，冲着五人淡淡一笑，道：“好了，你们可以上供了。”

    ?“上供。”躺在地上的五人和周围的学员俱都一愣，旋即脸色就变得精彩，更加精彩的还在后面，只见刘哔的目光在那沙铁身上一扫，沙铁身子和脸色俱都一僵，旋即心不甘情不愿的从人群中走了出来。

    ?当着所有人的面，在很多人古怪的眼神中走道了罗候面前，轻轻的蹲下了身子，沙特无奈道：“你也看到了，把火能卡拿出来，上供吧！你已经输了。”

    ?听得沙铁的话全场一片哗然，谁能够想到那铁塔一般的男子，居然在刘哔的一个眼神下屈服了，当起了小弟。

    ?听着周边之人的议论，沙铁脸色有些难看，猛然转头对着刘哔沉声叫道：“我说过，今日的屈辱来日一定百倍奉还。”

    ?“我等着…”闻言刘哔笑着点了点头，眼神又看了罗候一眼表示催促，在刘哔那催促的目光下，沙铁也不得不硬着头皮，顶着各种各样的视线，再次将目光投向罗候。

    ?罗候看着脸色难看的沙铁好一会儿，才缓缓的从纳戒之中唤出了火能卡，其他四人眼见罗候都上供了他们也只能心不甘情不愿的将火能卡取出。

    ?接过五人的火能卡，沙铁将之握着踏着沉重的脚步，好半响才来到刘哔身前，又一会儿之后，在将火能卡递出，不过接过火能卡的人却是刘哔身边的小灵宣，接过卡后，小灵宣还不满的瞪了沙特一眼，嘟着小嘴说道：“你这大猩猩，办事效率真满，没有前途，算了这种事下次不用你了。”

    ?“那就多谢了。”听得这话沙铁心中恼怒，口中却非常快捷的应了一声，旋即转身便走，说实话他可不想再留在这里丢人。

    ?但他却不知道，如果他能够放下面子，刘哔说不定会手他做小弟，毕竟在内院还有很多杂事需要人打理。

    ?沙铁他可算是失去了成为强者的机会。

    ?在小灵宣将被夺走很多火能点的火能卡还给罗候等人后，那高台上的苏长老和庆长老，终于从高台上站起身来，眼见两位长老起身，场中顿时飞速安静了下来，所有人的目光都看向了两位长老。

    ?扫了眼全场，苏长老对着刘哔行了个注目礼之后，便杨声道：“今年狩猎大赛新生获胜。”

    ?“哗哗哗…”听得苏长老一句话，除了刘哔一行和琥嘉之外，全场俱都沸腾了起来，好半响才在苏长老的示意下安静了下来。

    ?“同时我宣布，这是最后一次狩猎大赛，日后再也不会有这种大会，而作为将大赛弊端点出的修罗同学也将得到学院的丰厚嘉奖。”

    一句话掀起千层浪，场中瞬间陷入了死一般的寂静，旋即又爆发了一片片的议论之声。

    “苏长老，这这这是真的吗？真的要取消狩猎大赛。”突然一个高叫之声传入了众人耳中，转头看去是一个站在石丘之上的青年，而他的话一处，全场也安静了下来，俱都看向了苏长老，虽然知道狩猎大赛有弊端，可也不是没有办法弥补，取消了那大赛如何打压新生。

    “取消大赛乃是全体长老的意思，绝无更改的可能，这件事不用再说，好了现在该说说这次大赛的奖励了。”

    瞥了那青年一眼，苏长老将目光看向了刘哔一行，脸色立即放缓，用相对柔和的声音道：“作为这届大赛的胜利者，在场的新生，可以各自获得二十天的“火能”，而修罗一行，则是额外奖励“赤火晶卡”，外加天“火能”。”

    “赤火晶卡？”

    听得从苏长老嘴中蹦出的话语，山坡上不由得有些哗然，一道道羡慕的目光，扫向了场中的刘哔一行，可事情远远没有结束。

    “另外修罗作为揭露大赛弊端者，将再行奖励紫火晶卡二十张，火能点万点，内院丹药房等地也将对修罗开放。这是修罗应得的，不得有异议。”

    “紫火晶卡二十张，三百万火能点，特权开放药材房等地…”周边的学员不管是老生还是新生，眼睛都瞪得老大，嘴巴更是久久无法合拢，这奖励实在是太夸张了。

    可他们却不知道，即便是这样，苏长老和庆长老还觉得少了，还担忧刘哔说他们小气呢。

    目光看向刘哔一行，发现刘哔一行脸上并没有露出不满之色，苏长老这才松了口气，柔和一笑，解释道：“特权的话，内院无论什么地方都可以对修罗你开放，至于紫火晶卡，呵呵，在内院中，火晶卡由低到高，分为黑，蓝，青，赤，紫五种颜色，你们现在手中的黑色晶卡，是最低级的的晶卡，这种晶卡，只具备在“天焚炼气塔”第一二层修炼的资格，而蓝色晶卡，则是三四层，如此例行推下。紫火晶卡这可以到最底层修炼。”

    “另外火能卡也是可以升级的，想要升级晶卡，在内院中需要缴纳“火能”换取，一般来说，从黑色晶卡调换成蓝色晶卡，需要缴纳一百天“火能”，而从蓝色晶卡调换成青色晶卡，则是需要两百天“火能”，把青色晶卡升级成赤火晶卡需要三千点火能，而将赤火晶卡升级成紫火晶卡则需要一万点火能。如今你有二十张紫火晶卡，不但可以自己用还可以送人，另外现在已经属于你们的赤火晶卡学院也不会收回，你们同样可以送人。”苏长老笑着将细节解释了一遍。

    那送人两个字更是吸引人，几乎所有人看向刘哔一行的目光都热切了几分，他们都想要获得刘哔的赠送。

    “原来如此，那么二十张紫火晶卡我们一人一张，还可以剩余三张紫火晶卡，万火能我们平分一下每人也可以得十七万，呵呵！应该够了。”刘哔偏头对众女微微一笑，点了点头。