    “好，水惊水川于我有授业之恩。我会派两只白鹿前去助阵。”

    这些年，夫诸与水惊两人相处融洽。

    在加上张航如今带着百里香过来。

    所以夫诸这才同意。

    北极荒域势力范围可不比北海小。

    两只白鹿就算一切顺利，发挥出来的力量也十分有限。

    就在张航为难之际，夫诸再次开口：“不过张门主也知道，如今我血脉觉醒不过百年时间。想要彻底掌控内海还需要百年左右。在这期间，若是有人窥视内海。我很难护得周全。所以只能等百年之后，待我彻底掌控内海，方可派白鹿前去助阵。”

    百年时间，虽说不短，不过对于张航来说倒是能等得起。

    不过百年时间，变数太多。若是夫诸御水大成。到了那时候在返回。到时候难免一场恶战。

    如今已经与大部分宗门交恶。张航实在不愿与内海夫诸在起争端。

    “如此也好。只是.......”

    “多谢张门主理解。那......”

    张航还没说完，便被夫诸打算。

    而夫诸的目光则是直勾勾盯着张航手里百里香。

    张航心中不禁一笑，看来这百年之期必定会有变故。

    “此物虽说珍奇，不过以妖门之力，想要得到也是不难。只是在下还有一法。不知可否？”

    张航一边将手中百里香抛起。一边缓声说道。

    夫诸看着心心念念的百里香就在张航手中来回跳动，哪里还有心思在考虑张航的提议。

    夫诸虽说长出了四角。不过新生的两角只有一指长度。

    也是因此，不论是掌控水流，还是本身的实力。都要受到颇多限制。

    而这百里香便是夫诸提升的一味灵草。

    奈何内海岛屿太小。百里香在这里无法生长。

    就算侥幸生长，也会被其他白鹿偷食。

    内海的诸多灵草，只够一只白鹿觉醒血脉。

    这也是老夫诸离开之后，才会有新的夫诸诞生的缘故。

    “张门主请讲。”

    夫诸眼神跟着九里香上下摆动的同时，出神的问道。

    “我要雌雄三百只成年期白鹿，其中带仙根的要有十只。”

    “不行。一来，我不能将我族群送给别人。二来，这个数量太大。我的族群是承受不起的。”

    见张航要这么多白鹿，夫诸这才回神。

    “我愿意用一万枚百里香交换！”

    说着话，张航将手中百里香朝夫诸抛出。

    夫诸出于本能，张口将百里香咬在口中。

    咕！

    听到一万枚，夫诸不禁咽了一口口水。

    而嘴里的百里香也跟着一起咽了下去。

    “一万枚？”

    夫诸惊愕的问道。

    “不错，这几乎倾尽了我妖门五成资源，才凑到这么多的。”

    张航叹息道。

    看着张航一幅可怜巴巴的样子，水惊差点笑出声来。

    自从上次妖门以百里香交换傀儡之后。

    妖门便开始重新收集百里香种子。

    如今整个宗门内，种子已经有三万之多。

    可如今张航却在夫诸这里哭穷。

    “好，不过成年白鹿三百只，对我族群影响太大。幼年期的如何？”

    “如此的话，我要自己挑选。还有都需要什么灵草，方能觉醒夫诸血脉我也要知道。”

    说着话，张航再次拿出数十枚百里香抛给夫诸。

    “我宗门大多都是山精野怪化形。只可惜，身怀异兽血脉者太少。若是有你族加入。我必定也会好生相待。”

    张航接着解释道。

    “好。请在这里稍待片刻。我去将族群带来。”

    这夫诸毕竟血脉觉醒时间不长。而且觉醒之后，一直都在研习御水。

    所以灵智还为能开全。

    张航提出极大诱惑之后，夫诸马上动心。

    说完话后，夫诸踏浪离开。

    等了一日时间之后，才见到夫诸再次踏浪而来。

    只不过这次夫诸身后还带着三百多只棕毛白斑鹿。

    这些鹿体态各一，有大有小。

    不过张航能看的出来，这些鹿相对比较瘦弱。

    应该算是处于族群最底层的。

    “族群里的精锐我都带来了。若是你能好生对待他们。我也能放心了。”

    放出神识挨个查看，三百多头斑鹿腹内一半绿草青苔，一半都是泥沙。

    不过怀有仙根的斑鹿倒是有三十多头。

    只不过根据仙根来看。

    这些斑鹿放任宗门内自行修炼，修为最高也只能达到合体。

    更有甚者，想要结丹都有困难。

    挑来选取，最终张航选出来三百只身体还算正常的斑鹿。

    接着夫诸又将斑鹿一族需要的各种灵草说了一遍。

    只不过斑鹿一族与人族对于灵草的叫法不同。所以说与不说都是一样。

    张航无奈，只得请夫诸将灵草采摘交给水惊之后。

    夫诸答应之后，张航这才将身上百里香全部交给夫诸。而后将所有斑鹿装入乾坤御兽袋。

    辞别了夫诸，张航马上返回猿涧。

    夫诸得了上万枚百里香，也不愿在多耽搁。

    回到猿涧之后，张航马上将斑鹿从乾坤御兽袋中放出。

    可斑鹿刚一出来，紧接着开始四散逃跑。

    张航眼疾手快，左挑右闪，不断将斑鹿抓回。

    最后还是妖门众人一起配合，这才将斑鹿围困起来。

    “哟——”

    “哟——”

    “.......”

    众斑鹿见逃跑无望，随即口中发出哀鸣。

    裴庆当初给刻录的兽语当中，大多都是凶猛妖兽，已经异兽的叫声。

    妖门内容纳了各种妖修，因此也就没在刻录关于一般野兽的叫声。

    也是因此，看着斑鹿口中发出紧张鸣叫。张航也无法安抚。

    也是多亏妖门众修士都是化形多年妖兽，道体早已褪去了妖兽的气息。

    要不然，众人身上的妖兽气息便足以将大部分斑鹿当场吓死。

    将群鹿圈禁了一日时间之后。鹿群当中不少斑鹿都饿的一头栽到地上。

    张航虽是妖门门主，不过却从未照料过妖兽。开始时候，一切事情都是八鼠处理。

    等妖门到了北极荒域之后。随着宗门的扩展。妖门只将结丹期以后的妖兽带回宗门加以驯化。

    如此以来，便省去很多麻烦。

    而驯化妖兽的事，自然也都是门下弟子去做。

    如今看着一群紧张过度的斑鹿张航一时之间也没过好的办法。

    最后还是江锦夜及时出现。在鹿群中挑选出来一头品相不错的斑鹿。

    给那斑鹿喂下药丸，接着又运气助其恢复。

    用了一个多小时之后，这才将那瘦弱小鹿救活。

    待的小鹿清醒之后，马上跳起逃跑。

    “别抓它！让它跑！”

    有人要拦，却被江锦夜出言阻拦。

    小鹿迅速躲进树丛当中。

    江锦夜则是不紧不慢朝那小鹿追去。

    “这些斑鹿可都是身怀夫诸血脉。告诉猿涧所有长老。每人一只。仔细照料。咱们飞升之后。宗门防御，便要靠他们了。”

    “是！”

    知道了事情厉害，众人也不敢耽搁。

    一部分人留在原地看守。一部分人去寻找初品灵草。

    还有一部分人去召集宗内长老。

    在众人的相互配合。加上精心培育之下。

    用了足足一年时间，三百只斑鹿全部存活下来。

    只是水川两人却始终没有音信。

    就在准备将斑鹿送往北极荒域时候，这时小白出现。

    “嘿嘿，肥了不少，可以吃了。”

    看着张航小院当中圈禁的斑鹿，小白坏笑着说道。

    “你出关了？”

    “没有，还需要大约三百年时间。我这次出来，就是想告诉你。你被骗啦。这些斑鹿体内根本没有夫诸的血脉。他们就算在繁衍几千年，也不会出现一头夫诸的！”

    “真的？”

    张航不禁一愣，当日见到那白鹿，虽说觉醒血脉已经成了夫诸。

    不过看起来也还是呆头呆脑。

    加上与水惊两人相处多年，关系颇为融洽。所以张航也没过多思量。

    “它们体内有没有夫诸血脉，我一眼便能看出。”

    小白解释道。

    “你是如何知道的？”

    张航不禁问道。

    小白一直在狐仙山内潜修，怎么会知道猿涧的事情。

    “你猜。”

    小白狡黠一笑。

    “是他？”

    “哼！区区三百多里，本仙心念一动，便能知悉。”小白得意的说道。

    “看来只能在去一趟内海了。”

    既然这些斑鹿体内没有夫诸血脉，那自己的计划便无法进行。

    “走，本仙带你去。”

    说着话，张航只觉得身形一晃，紧接着两人便出现在了水惊两人所在的岛屿之上。

    “夫诸呢？”

    “夫诸带走了百里香之后，便派白鹿过来传话，说的要闭关修炼，少则一年便能出关。想必这几日应该能够出关了吧？”

    水惊说道。

    “你们呀！被它骗了还不自知！”

    小白无奈的说道。

    “走，咱们去找它算账。”

    “要不在等几日？他若是出关，此事便作罢。若是它避着咱们，那咱们在找他算账去？怎么样？”

    毕竟相交多年，水惊也不愿因为此事与夫诸交恶。

    “对对对，再说。如今荒岛被二十只白鹿守着，而且夫诸一族的藏身之地咱们也不知道。贸然过去的话，恐怕没什么作用。”

    水川跟着说道。

    “你们在这里等着本仙，看本仙今日不炒了他们老窝！”

    小白说着话，灵光一闪消失不见。

    三人等了有半日时间，才见小白带着土烈一起过来。

