    哄好了小肥啾，木桃夭从小药箱里拿出针卷走向帝无边那头。

    “自己脱衣服。”

    “咳咳……”

    帝无边顿时像个小新娘似的扭捏起来，完全没有了刚才欺负小侄子的那份神气。

    他什么时候才能拥有完美的身材？

    到时候他就整天光着身子让别人羡慕嫉妒恨！

    “快点！”

    “凶巴巴的！以后会嫁不出去！”帝无边超级小声的哔哔。

    以木桃夭的耳力，当然能听得清清楚楚，不过她不在意就是了。

    嫁人什么的她根本没想过好吗！

    帝无边慢吞吞地解开白衬衫的扣子，脱下衣服放到一边。

    “来吧！”

    众人：“……”

    结合“自己脱衣服”，加上这个“来吧”，一下就让周围的人想到了那什么不可描述的事情来。

    哦，小少爷就算有这个心，也没那个力！

    嗯，他们不应该多想的！

    木桃夭对小白鼠的配合很满意，扎针就轻了一些。

    本来想替小肥啾出一口气的，可她一向对听话的病人很礼遇！

    算了，放过他吧。

    帝无边怎么都没想到因为看到希望而比前两次更配合的行为，间接就为自己省下了一顿非常可怕的金针刑罚！

    扎好108根金针，在等时间的空挡，白昊渝马上把自己这一个星期以来的书面记录呈给木桃夭过目。

    “小神医，虽然仪器检查不出任何变化，但从小少爷的力气和精神上还是能看得出来与之前是有所不同的。”

    木桃夭点头。

    翻开手中的生活记录，一点一点仔细比对和思考。

    “看着还不错。”

    帝奶奶满脸喜色地问：“小桃夭，无边的身子确实是有起色了吗？”

    “是有些变化，虽然不明显，但可以累积。”

    “那无边就靠这个针法慢慢积累生机，如此五年下来，为什么不能恢复？最后还是需要活毒草？”帝爷爷就很疑虑了。

    “虽然我们的肉眼看不见流动的生机，但它确实是活的。当积累到一定程度而不疏导，它就会变得很暴躁，会把人体器官冲坏。”

    虽然大家都能从字面上去理解，但又不明白其中的原理。

    白昊渝：“那正常人为什么也能使用回阳神术延缓衰老？”

    “回阳神术是按照人体运动法则，结合阴阳五行变化、经络学、导引术、养生理论等创造出来的，所以它所唤起的生机可平衡属性关系，是能与人体本身的生机相融的……”

    木桃夭尽量把艰深生涩的创造平衡术用最简单直白的语言解释给大家听。

    “……当它进入健康人的躯体后，很快就能与人体原有生机和平共处……身体越差，就越要引导后来者与“原住民”和谐相处，也像老员工与新员工需要经过磨合后才能更好地配合彼此工作一样……”

    众人频频点头。

    “活毒草跟别的草药不一样，它没水没土没阳光都能靠吸食天地灵气成活，所以它自然死亡风化后留下的是纯净灵气凝结而成的固体。”

    众人一脸茫然。

    “……因为它能蓄灵，所以不管对人还是动、植物而言都是圣物。所以，它活着的时候就得分泌出毒素保护自己……”

    听完这些话，所有人都有一种“我读书少我没见识”的感觉。

    木桃夭看时间差不多了，拔针。

    帝无边动了动身子，感觉松快了很多，连喘气似乎都比平时轻了些。

    这个看着才十五六岁的小姑娘果真有两把刷子！

    原老头……捡到宝了！

    帝无边一边穿衣服一边对木桃夭说：“小包子，这些天我打听过了，活毒草与两生花都没人见过，甚至也没人听说过。”

    连同是植物的花草树木都不认识！

    他并非质疑木桃夭上次所说的话，而是提醒找它们需要很长的时间，也许五年都未必能找到。

    “嗯。非专业古医是不会知道有这两种神物的。”

    白昊渝听着都觉自己脸上有点发烫。

    年轻时被很多人称赞天才，他就真以为自己是个天才了。

    人外有人，天外有天。

    果然，做人还得谦虚！

    “古医中最有名的就是你们古医门，连原老头都没见过……”小琼也打听不出来。

    “两生花会容易些，只管找有紫阳草的地方。紫阳草虽不普遍，但原始森林里阳光好的地方通常都会有，比如仙游里面就有。

    只是，我时常进入森林采药、练功，也没见过两生花。不过，仙游那么大，我也没走完。”

    帝奶奶紧张地问：“小桃夭，仙游森林里毒蛇猛兽无数，你怎么敢往里走？”

    “没事。我制的毒比森林里的毒虫毒草更毒。”

    “……”

    帝爷爷：“原野还教你毒术？”

    “嗯。仙游里很危险，我和两位师父时常去采药、练功，会使毒更安全一些。”

    “……”知道很危险你们还往里面凑！

    非常人也！

    “小包子，活毒草不需要水、土、阳光，那是不是空气最纯净的地方最可能有？”

    木桃夭对帝无边的敏锐给予十分的肯定。

    “理论上是的。古籍上面描写的是离天空最近，或者最洁白，又或是最幽蓝的地方最可能生长活毒草。”

    “我想到一个地方，这三个条件都能满足。”

    集体同声问道：“哪里？”

    “啸月狼族的月神山。”

    帝爷爷皱了皱眉，说：“月神山是月狼族圣地，非酋长一族不得进入。”

    帝无边点头道：“嗯。何况我们也不知道月神山上面究竟有没有活毒草。绝不可能把人家的一座神山都翻一遍！”

    大家也很清楚，就算月神山上有活毒草，人家也未必会拿出来给你用，毕竟那是至宝。

    木桃夭沉默了一会儿，说：“那先着重找两生花吧，我们还有时间的。”

    大伙儿一齐点头。

    “帝无边你先休息，我帮帝爷爷和帝奶奶针灸。”

    “我去厨房吩咐厨师给你做你喜欢吃的菜。”

    明明钟管家就在边上，但他想亲自去走这一趟。

    “谢谢。”

    帝奶奶失笑。

    “小桃夭，要说谢，帝家几代人就是跟你们师徒说上一辈子都是不够的。”

    木桃笑微勾了一下自然红艳的菱唇。

    “医者父母心。不管是帝家，或是谁家，只要有医缘，我自当尽力。”

    帝奶奶满脸慈爱地看着软萌萌的小姑娘说：“你的两位师父把你教得很好！这就是传说中的‘别人家的孩子’吧！”

    木桃夭笑笑。

    “帝爷爷、帝奶奶，我们先针灸吧，上午的时间最适合走回阳针法。”

    “好。”

