    高句丽。

    夏日的高句丽并不算很热，温度可以说是让人觉得十分舒服的。

    高句丽已经建国有很多年了，隋朝的时候，隋炀帝就曾经摔大军前来攻打过他们。

    自然是有一些胜利的，但并没能灭掉高句丽。

    而因为此，高句丽也从来没把中原王朝放在眼里。

    在他们看来，隋朝不能把他们怎么样，大唐自然也不能把他们怎么样。

    所以，当初大唐的天子李世民要封天可汗，要万国来朝的时候，高句丽的国王高藏便拒绝来朝。

    他根本就没把大唐放在眼里。

    或者说，他确定大唐不能把他们高句丽怎么样。

    这天早朝，一名高句丽的官员站了出来，道：“国王陛下，大唐派出了两支兵马，前来攻打我们高句丽，不出意外的话，他们应该很快就会来到我们的海域，而他们的目标，分别是温泉城和三泉城。”

    这个消息出来之后，整个大殿顿时就喧哗一片。

    “呵呵，这大唐还真是有意思啊，他们胆子真大，竟然敢来攻打我们高句丽，难道他们不知道死字怎么写的吗？”

    “就是，就是，我们高句丽何其强大，他们那里是我们的对手，他们敢来，我们就能灭了他们。”

    “没错，没错，我们高句丽天下无敌，总有一天，我们要灭了大唐。”

    “没错，没错，灭了大唐，他们大唐都是一群废物。”

    “…………”高句丽的人有点故步自封，所以他们只觉得他们才是顶级文明的象征，其他什么大唐啊，都是低级的国家，他们好像完全忘记了，他们现在用的文字，也都是大唐的文字。

    不过他们完全看不到这一点，他们就是看不上大唐，他们就是很自大。

    高藏看到这种情况，心里倒也没有太过紧张。

    “诸位爱卿说的是啊，我们高句丽极其强大，何惧区区几万唐军，吩咐下去，让温泉城的金种以及三泉城的崔浩，无论如何，都要给我抵挡住唐军的进攻，如果他们的城池丢了，那他们的家人就别想活命了。”

    在高句丽，他们很喜欢用家人来威胁前线的将军，让他们为了自己的家人，不惜去卖命。

    而这个办法，在他们看来是屡试不爽的。

    除非前线的将军一点都不在乎自己家人的生命安全。

    高藏这样吩咐下去后，很快有人把这个命令传达到了温泉城和三泉城。

    他们[笔趣阁 www.sbiquge.me]高句丽的地盘不大，从一个地方快马加鞭的话，也就需要一天的时间，所以高藏的命令很快就送了过去。

    金种接到这个命令后，整个人的脸上都带着一股兴奋的神色。

    “哈哈哈，早就听说大唐的叶小天很厉害什么的，本将军早就想会一会他了，我要让他知道，什么才是厉害，遇到了我金种，就是他叶小天的末日。”

    金种守城厉害，打仗也厉害，他算得上是高句丽比较顶尖的名将了。

    而这种厉害，让他有点飘飘然，飘飘然的看不起其他任何的将军，特别是大唐的将军，他就喜欢跟名气大的人打架，这样他胜利的话，会有一种说不出的兴奋感。

    不过，他虽然很兴奋，很自大，但该有的一些准备，他还是要做的，毕竟这种事情马虎不得。

    打仗啊，那可是要死人的。

    金种很快便吩咐了下去，一开始，他肯定是不会出城与叶小天一战的，他需要看看叶小天的本事，然后再决定自己是不是出城与叶小天决一死战。

    与此同时，三泉城这边，崔浩在街道命令后，却相对来说更为谨慎一点。

    那薛万彻也是大唐名将啊，这个他还是听说了的，跟这样的人打仗，很危险。

    而且，崔浩本身就是一个特别谨慎的人，打仗什么的，力求稳。

    在得到这个消息后，他想的就不是击败唐军，而是如何守住三泉城。

    只要能守住三泉城，那对他来说就是胜利啊。

    所以，在接到消息后，他也在三泉城做起了一些守城的准备。

    叶小天和薛万彻在入海之后，便分头行驶了。

    大概十来天后，叶小天带着兵马来到了温泉城的地界。

    他们的船只有点畅通无阻，并没有在海面上受到什么攻击，甚至他们都很是顺利的上岸了。

    上岸后，叶小天并没有急着去攻城，而是派人去调查了一下温泉城的情况，得知温泉城戒备深严后，叶小天嘴角露出了一抹浅笑，随后命人安营扎寨，似乎并不急着攻城。

    这就让跟着他的一些将军有点急了，他们是来赚取军功的啊，叶小天不攻城，他们怎么赚取军功？

    ‘驸马，您可是已经有了攻下温泉城的办法？

    ’“是啊，驸马，您要是有的话，跟我们透露一点啊，也好让我们放心一点。”

    “没错，没错，驸马您这么做，肯定是有深意的吧？”

    大家都望向了叶小天，他们知道，叶小天做的任何一个决定，都是有他自己的想法和策略的，他没有急着攻城，那肯定有自己的考虑。

    叶小天浅浅一笑：“的确是有我的考虑，不过现在却不能告诉你们，你们也不用太着急，等着就是了。”

    见叶小天这样说，他们这些人还能怎么办，只能继续等着了。

    叶小天这边按兵不动，薛万彻这里却是在来到三泉城地界后，很快就对三泉城展开了进攻。

    薛万彻是不允许自己输给叶小天的，他所攻打的三泉城没有温泉城牢固，他的兵马又是最强悍的兵马，他若是这样都输给了叶小天，那他还有脸回京吗？

    他不能输，绝对不能输。

    所以，来了之后，他就要攻城，不停的攻城。

    薛万彻的军中有不少厉害的攻城器械，还有一些炸坛什么的，这些东西朝着三泉城招呼之后，那威力还是巨大的。

    整个三泉城，给人的感觉就是有点岌岌可危啊，仿佛随时都有可能被攻破似的。

    这让三泉城的守将崔浩有点不安，有点担心了，万一城破了，他的家人可就要全完蛋了啊，就算以身殉国也不行啊。

    必须尽快想个办法才行。

    

