    裴凌双手接过之后，也不细看，直接收下，正色道：“厉氏大恩大德，铭感五内，日后必不负所托！”

    眼下厉氏正全力以赴的栽培他争夺圣子之位，这些资源，只可能多，不可能少。

    厉无定听着，微微点头，旋即又道：“这次真传任务变故，我族老祖，已经亲自出马，为你讨回了公道。”

    说着，又取出一只储物囊，交给裴凌，介绍道，“这是苏氏的赔偿。”

    裴凌接过，也未细看，连声道谢。

    抚了把颔下长须，厉无定又道：“除此之外，宗主那边，已经答应，从即日起，闭关半年，在你凝婴之前，不会出关一步。”

    闻言，裴凌立时知道，这是厉氏担心，宗主继续对他出手，是以厉氏老祖出面，强行要求宗主闭关修炼……

    对他来说，宗主闭关这件事情的价值，比苏氏的任何赔偿都高！

    “谢前辈，谢老祖！”裴凌肃然说道。

    厉无定点了点头，紧接着道：“族中已经给轮回塔、天生教、无始山庄这三家同道，还有九嶷山、琉婪皇朝、素真天、寒黯剑宗、燕犀城这五家乔张做致的宗门，都下了正式的请帖，邀请他们前来参加你的圣子正位大典。”

    听了这话，裴凌不禁诧异道：“可是前辈，晚辈如今尚未凝婴……”

    “无妨。”厉无定不在意的说道，“即将凝婴，也是一样。”

    “大不了，等人来了，请他们在宗门小住些日子，等一等就是了。”

    “左右圣宗广大，来再多客人，也住得下。”

    眼见厉氏对他这般有信心，哪怕裴凌本身对凝婴很有把握，此刻也不由感到一阵压力，他连忙说道：“是，晚辈绝不会让厉氏失望！”

    厉无定非常满意的拍了拍他肩膀，旋即说道：“很好！到时候，你将在九大派的注目之下，凝就仙婴，攀登万族血梯，成就圣子之位……最后，名扬天下！”

    裴凌应道：“是！”

    又寒暄了几句，厉无定遂告辞而去。

    洞府正堂只剩下裴凌一人，直到此刻，裴凌才打开厉无定交给自己的两只储物囊。

    刚刚打开厉氏送的储物囊，他还没来得及查看其中的物品，系统的提示音已然响起：“叮咚！检测到陌生凝婴之法，系统正在为您收录……”

    裴凌微微一怔，这才看到，储物囊中，除了各种高阶的天材地宝，修炼所需的极品丹药之外，还有一枚色泽古旧的玉简。

    内中记载的，必然就是系统正在收录的凝婴之法。

    于是，裴凌先将玉简取出，贴在眉心查看。

    这是一门名为【娥灵阴魇录】的凝婴之法，以其凝婴，比【冥炎焚世幽微大-法】更强。

    根据这门凝婴之法开篇的大致介绍，元婴，分为凡婴与仙婴。

    凡婴便是寻常突破，凝婴比较简单，也毋须经历什么磨砺。

    然而仙婴却会引来雷劫，渡则为仙，败则灰飞烟灭。

    而无论凡婴还是仙婴，又细分为上、中、下三个品阶。

    上品仙婴，为元婴之最；中品仙婴虽然只比上品仙婴差了一品，但两者之间的真正实力差距，却不可同日而语。

    正常情况下，如果是二品金丹，极限就是中品仙婴。

    而下品仙婴，方方面面，比起中品仙婴，又差了一大截。

    三品金丹，极限便是下品仙婴。

    至于上品凡婴、中品凡婴、下品凡婴……凡婴跟仙婴天差地别，四品以下真丹，只能凝聚出凡婴。

    最重要的是，凡婴，能够破婴化神的，自古以来，都是凤毛麟角，少之又少。

    看到这里，裴凌顿时想起当初厉师姐凝婴之际，皎霓跟他说过的话，如果想要真正长生久视，每一个大境界，都必须走到极致。

    否则，一步落后，步步落后！

    眼下从这凝婴之法便可以看出，丹成四品以下的结丹，此生极致，就是化神。

    甚至，绝大部分，道途至元婴，已然终结。

    而三品金丹与二品金丹，在元婴期的极限，就直接落后一品金丹一大步。

    也许进入化神，还没什么问题。

    但化神之后的境界，还会被持续的拉开差距。

    直到最后，停留在某个境界，再也无法寸进……

    看完玉简之后，裴凌继续清点储物囊中的资源，其中他现在修炼所需的一系列丹药，装了足足几十个箱子，每一颗，都是极品。

    各种天材地宝，也是堆满了整个储物囊，其中有很多极为稀缺的材料，他看了半天，只能感受其中灵机充沛，药香扑鼻，愣是没有认出都是些什么……

    不过，这没关系。

    反正他用系统修炼，不管什么材料，只要系统认识就行。

    想到此处，裴凌将所有资源收好，接着，又打开了苏氏赔偿的那只储物囊。

    刚刚打开，一股浓郁的灵气，就扑面而来。

    往里面看去，裴凌还以为内中装的是一条灵石矿脉，细看之下才发现，整个储物囊中，全是上品灵石。

    此外，再没有任何其他资源……

    裴凌微微一怔，旋即反应过来，将储物囊收起。

    “苏氏，倒还真是干脆……”清点完所有收获之后，他便准备正式修炼。

    他现在，掌握的功法虽然不在少数，但目前最适合修炼的，却还是【六欲秘典】，以及【冥炎焚世幽微大-法】。

    只不过，【冥炎焚世幽微大-法】的修炼速度，远不及【六欲秘典】。

    要想在最短的时间内凝婴，自然是选择修炼速度最快的功法。

    眼下不知道厉师姐有没有空，如果有空的话……

    想到这里，裴凌取出传音符，催动之后，里面传来厉猎月的声音：“裴师弟，怎么了？”

    “师姐，我想跟你修炼……”裴凌非常直白的说道。

    闻言，厉猎月没有任何迟疑，当下说道：“来行宫。”

    传音结束，裴凌神情振奋，又到了“惩罚”厉师姐的时候！

    他立刻从储物囊中，取出十几件注满命格与咒力的器物，紧接着，运转“咒”的传承中的秘法，将器物中的命格与咒力全部吸收，一直到身体已经完全无法炼化多余的命格与咒力时，才对自己施展了【妒囊锁】，旋即飞快朝朝那行宫赶去。

