    月球，第二技术开发局总部，新的总部位于这颗月球最大的环形山中央的山峰上，整座环形山的环状山体，被改造成了一个超大型的高能粒子对撞机。

    　　承影很清楚，科学想要继续走下去，就离不开对物质微观层面的深入了解，当人们以为经典物理学已经可以解释世间一切，科学只剩下小数点后六位的修修补补时，殊不知量子力学正趴在前路等着需求人跳坑。

    　　历史上已经犯过的错误，承影不打算再重复一次，至少以他现在的眼光，是看不到科学的尽头的。

    　　此时的技术开发局各部门都在进行前所未有的整备工作，准备迎接一件史无前例的试验品，一位活体的主神。

    　　这是史上从未有过的实验，技术开发局中的众人都抱着一种盗火者普罗米修斯一般的心态，不知道是不是为了恶搞，承影将这次的试验项目命名为“忤逆计划”，意思也很简单，就是以凡人之力忤逆神明。

    　　新月历001年3月17日，上午十点十三分，搭载着海神封印设备的运载卫星抵达月球轨道，并于月面第三着陆场着陆。

    　　科学神教红衣主教独孤博，携海神走下卫星，也象征着郁金香与神界数以百年计的对抗，正式开始，同样也象征着，这个该文明的科技树，走向全新的纪元。

    　　……

    　　“好了，博，你先随我来，我和技术开发局的同僚请教了融念冰，开发了一台沉浸式虚拟现实设备，经过融念冰的测试，对神是有效的，我需要为海神编纂出一套剧情，让他亲身参与进去。你帮我看看有没有什么疏漏。”

    　　承影带着独孤博来到一间室内体育馆般大小的实验室中，大多数设备，初期的体积都是相当巨大的，比如最早的电子计算机，占地面积足有两个篮球场大小。

    　　眼前的这台沉浸式虚拟现实设备，则更加巨大，密布得管线有规律的排列，纵横交错，机械结构与电子元件和谐的组合在一起，颇有几分蒸汽朋克的范儿。

    　　承影接过长得像精灵球一样的封印球体，将其放置在输入端口上，独孤博还有些不放心，之前虽然顺利捉住海神，但想压制住他，至少要有史莱克七怪中的三个在场才行。

    　　老师的神力的确浩瀚如海，主神和其相比都不过是萤火之于皓月，可奈何自家人知自家事，老师压根没有宣扬自己的神职，根本不去把握文明权柄，这些神力是没办法转化为战斗力的，真打起来，十个承影也打不过他。

    　　“放心，这里安全的很，就算海神状态完好的逃出来，他也休想逃出这里半步，看到那个特斯拉线圈一样的东西了吗？

    　　这是为师从神秘组织那里借来的史前黑科技，可不是只有他们懂得卧底！这东西原本是神秘组织的传送装置，原理暂时还搞不懂，但可以反向应用，作为空间封锁，以海神的本事，绝对出不去。

    　　他要是敢反抗，哼哼！”说着承影指了指这台机器的正下方：“那里埋了三百吨核燃料，爆炸起来当量起码十亿吨起步，在密闭的空间内，就算来的事至高神，也得被炸掉半条命。”

    　　这样的布置，即便是独孤博，都忍不住吞了口唾沫，他现在虽然有神级的实力，但想想被那玩意儿来一下狠的，也是分分钟灰飞烟灭。

    　　斗罗大陆上的土著看到了他们与海神的神战，一个个都以为个体实力终于可以超越科技的力量了，殊不知这等想法可笑至极，人力有时而穷，同等条件下，个体哪里可能比得过文明的力量。

    　　“老师，您这是……”看着承影像是编辑地图一样编辑虚拟现实中的景物和剧情，独孤博露出不解的神色。

    　　“这是给他编辑一段剧情啊，你们把他抓了，总不能直接放了吧！就算你们放了他，他也不信啊！

    　　等我整完了给你看看啊！回去跟他们串一下口供，别整穿帮了！”承影脸上那不怀好意的笑容，独孤博再熟悉不过了，每当老师准备坑人的时候，脸上都会露出这样的淫笑。

    　　翌日……

    　　海神的意识从浑浑噩噩中醒来，看到眼前却是一高大的身影，熟悉得气息让海神瞬间警惕起来，就要召唤出海神三叉戟作战，可此时他神力凋零，哪里有力量再战。

    　　就被那家伙一下捂住了嘴巴，发不出声音来，这人身上的气息正是那金属巨人的气息，海神心中悲愤，虎落平阳被犬欺，往日他威风凛凛，今日却连区区一位二级神都打不过，悲愤之下，竟然想要自爆。

    　　“闭嘴！蠢货！你以为不是我，你自己能逃得出时空静止领域吗？”抓住海神的正是唐晨，他神色严肃，这话也让海神意识到了不对。

    　　时空静止的封印中，他身体的每一个粒子都是静止的，没有思维，没有意识，当然没可能自己逃出来，自己现在能重新恢复思考能力，肯定是眼前这人放自己出来的。

    　　海神也不是傻子，脑子转的很快，唐晨把他放出来，自然不可能因为他对神明心存敬畏，海神还没那么自恋，不可能王八之气乱放就有小弟臣服，唐晨会放他出来，恐怕是因为这七人并不和谐。

    　　唐晨看到海神眼神变化，点点头：“看来你还没蠢到家，从现在开始，不要说话，我会用神识传递给你逃跑路线，这里危机四伏，你现在的本事，乱来百分百被抓回来，那几个家伙疯了，只有你才能阻止他们！”

    　　唐晨一连串的话，信息量极大，海神还没搞明白发生了什么，就感觉脑海里别灌了大量信息进去，一时间头昏脑涨，竟然是一张逃生示意图。

    　　看着那图上骷髅头的标志，海神吸了口凉气，这里当真是危机四伏，若有行差踏错，就算是完好的主神也可能会粉身碎骨，人间何时变得如此危险起来了？

    　　“没时间了！仪式就要举行了，你自求多福吧！”唐晨说完，便放开海神走掉了。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

