
　　噼里啪啦！

　　刚一接触，腾蛇之尾就响起被雷电烤焦的声音。

　　然后，在人们骇然的目光中，雷霆之掌抓起腾蛇之尾，狠狠一甩。

　　同样一百二十颗远古星辰虚影出现。

　　但以有心算无心，凌海明显吃亏。

　　猝不及防下，腾蛇整个庞大身体都被甩起，带着凌海一起，化作一道抛物线，坠落到一百多米外。

　　轰隆！

　　直径三十多米的街面，直接被砸的塌陷，变成一个五米深坑。

　　腾蛇和凌海都被埋在深坑里。

　　“怎会如此？”

　　凌海不敢在深坑里多停留，急忙冲出，闪避到二十多米外。

　　果然，凌云可不会给凌海喘息之机。

　　凌海刚从深坑里逃出，凌云的手掌就拍下，将那个深坑拍得进一步塌陷。

　　看到这情形，凌海内心深处，第一次生出一丝惊悸。

　　凌云这个武师，能打出一百一十万斤巨力，便已足够夸张。

　　哪想到，这都还不是凌云的极限。

　　更重要的是，凌云一个武师，怎么会有如此雄浑的灵力？

　　按道理说，别说武师，就算是武王，与他这样连翻大战，灵力也应该早就枯竭才对。

　　而凌云心中其实也很庆幸。

　　还好进一步开启神秘九式，将灵力大幅提升，不然真支撑不住今天这样的消耗。

　　“腾蛇展翅。”

　　发现凌云的实力，远超自己预料，无法强势压制，凌海果断改变策略。

　　唰！

　　腾蛇身后的双翼展开，霎时带着凌海，腾空而起。23sk.Com

　　“我在空中，居高临下攻击你，看你还怎么和我斗。”

　　凌海目光阴狠。

　　他一个武宗，竟用这种方法来对付一个武师，无疑是颜面尽失。

　　但现在，他已顾不上颜面，决定不折手段也要灭掉凌云。

　　“腾蛇吐雾。”

　　随后，凌海意念一动。

　　腾蛇张开大嘴，喷吐出滚滚云雾。

　　这些云雾，赫然是由无数剑丝构成，有着极为恐怖的杀伤力。

　　“神秘九式，第四式。”

　　凌云不急不慢。

　　他要借这次机会，来印证神秘九式的威力。

　　雷霆之力，再度变化。

　　由雷霆之掌，化为雷霆之臂。

　　恐怖气息席卷。

　　雷霆之臂看起来，就如同一座雷霆之山，足有十多米长。

　　这雷霆之臂手掌张开，对着上方一按。

　　恐怖！

　　一百四十颗远古星辰虚影浮现。

　　毁灭巨力疯狂冲击。

　　上方降临而下的剑丝云雾，当场被打的暴散。

　　恐怖的冲击波，继续对着凌海冲去。

　　“这孽种。”

　　凌海一阵心惊肉跳，连忙控制腾蛇飞闪。

　　避开那雷霆之力的冲击后，他脸色瞬间变得无比难看。

　　若非他果断让腾蛇凌空，还和之前那样，与凌云硬碰硬的话，这一下肯定要糟糕。

　　凌云这孽种的实力，恐怖让他都感到害怕。

　　“该死的孽种，我就不信你的灵力，能够无穷无尽。”

　　凌海已打定主意，要和凌云耗到底。

　　“第五式。”

　　凌云却有种畅汗淋漓之感。

　　重活一世以来，他还是第一次，战斗得这么尽兴。

　　第五式，雷霆之力涌动得越发剧烈。

　　这一次不仅是手臂，连肩膀都凝聚出现。

　　此刻凌云也隐隐意识到，这神秘九式最终，恐怕就是凝聚出一个完整的雷霆之身。

　　天空之中，雷霆臂膀威势更盛。

　　一阵阵雷霆波动，以它为中心，不断朝四周弥漫。

　　“灭！”

　　雷霆臂膀骤然握拳，对着上方的凌海，遥遥一拳打去。

　　“孽种，你这是在做无用之功……不好……”

　　凌海不屑。

　　然而，话音未落，他就太阳穴狂跳，莫名的有了种冰寒危机。

　　轰隆！

　　惊世骇俗的场景出现。

　　一百八十颗远古星辰虚影降临。

　　紧接着，雷霆臂膀这一拳，便打出恐怖的雷霆拳劲。

　　这雷霆拳劲，直冲云霄，直接打到飞在二十米高空的腾蛇身下。

　　凌海猝不及防。

　　砰！

　　腾蛇当场被雷霆拳劲，打了个正中。

　　顷刻间，腾蛇的腹部位置，先是凹陷下去，然后就被打穿。

　　腾蛇是凌海的命魂。

　　命魂被打伤，凌海识海不可避免受到反噬。

　　“噗嗤。”

　　高空之上，凌海仰面吐血。

　　飞在上方的腾蛇，也摇摇欲坠。

　　“这未免太变态了吧？”

　　无数人见状，都心神震撼。

　　凌海都躲得那么高，还是被凌云重创，这凌云简直变态得不像话。

　　不过凌海不愧是凌海。

　　尽管被打伤，他很快还是调整过来，让腾蛇再度稳重，并没有真正坠落。

　　而且，吃一堑长一智。

　　凌海快速控制腾蛇，拉高到五十米高度。

　　这一下，哪怕凌云拳劲再强一倍，也不可能再打到他。

　　看到这情形，其他人更觉匪夷所思。

　　凌海堂堂武宗，竟怕了凌云。

　　“孽种，先让你猖狂一阵，等到灵力耗尽，看我怎么弄死你。”

　　凌海面庞已变得扭曲，最初的不凡风度不彻底复存在。

　　“以为躲在高空，我就奈何不了你？”

　　凌云眼里闪过一抹讥诮之色。

　　不过他表面，并未显露出来，仿佛不甘心的对着凌海出拳。

　　他没继续动用神秘九式。

　　神秘九式威力虽强，却很耗灵力。

　　凌海的计划，从某种程度上来说，的确获得成功。

　　凌云灵力已消耗大半，无法支撑他再肆意挥霍。

　　“没用的，孽种，任凭你再不甘也只能做徒劳之功。”

　　凌海镇定下来，如同一个猎人，在空中耐心的对凌云进行狩猎。

　　“神秘六式。”

　　忽然，凌云施展出神秘第六式。

　　凌海摇摇头。

　　先前凌云连续数十拳，已让他认定，凌云是在做不甘挣扎。

　　或许这一击，就是凌云灵力透支前的最后一击。

　　雷霆狂涌，竟凝聚出雷霆半身。

　　凌海丝毫不惧。

　　先前他已判断过，凌云这一击，能冲击到的最高高度，就是二十米。

　　而他在五十米，半点担心都没有。

　　下一刻，凌云忽然跃上一座三层高的阁楼。

　　这座阁楼，有十米高。

　　脚掌在这阁楼顶端，蓦地一踏，凌云身形再度拔高十米。

　　“可笑。”

　　凌海仿佛在看小丑。

　　其他人同样叹息。

　　就算凌云再怎么挣扎，也不可能跨越剩下那三十米。

　　然后，人们就看到，雷霆半身握拳，一拳打出。

　　“徒劳之举……”

　　凌海目露讽刺。

　　“这……不对……”

　　其他人也有和凌海类似的想法。

　　但很快，他们意识到不对劲。

　　因为凌云这一拳，不是对着凌海打出，而是打向下方阁楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第131章 雷霆臂膀免费阅读。https://xs.23sk.com 