    叶南风朝角落看去，微微惊讶道，“是你们！”

    那三道身影正是唐风云、木道人以及徐淮。

    叶南风倒没想到三人竟敢暗杀自己，不过稍微一想，也就明白了。

    他三番五次坏了唐风云的好事，还让他在拍卖会上丢尽脸面，饱受侮辱，唐风云是恨不得叶南风原地暴毙。

    从他们目光落在自己两手的袋子上，叶南风知道还有另外一个原因。

    他拍下黑心莲，对方这是起了觊觎之心，想杀人夺宝。

    “唐少爷！赵志杰拍下的宝贝竟然都在他手上！这数量几乎超过一半的拍卖品，看来我们没有白等啊！”

    徐淮贪婪的盯着叶南风手上的精美袋子，忍不住说道。

    唐风云肿胀的脸上露出一丝满意，随后用施舍的口吻说道。

    “臭小子，你多次得罪我，我原本想把你抽筋扒皮，折磨致死，但见你带这么多东西来，你只要亲自把东西给我，等下我可以让木道人赐你全尸，死得痛快一点。”

    在他眼中，叶南风已是死人一个，刚才能躲过木道人的术法只不过是运气使然。

    只有木道人脸色有点异样，疑惑的打量叶南风。

    刚才他从暗处偷袭，基本是120％能杀死一个普通人，可竟然被叶南风躲过。

    说叶南风是运气是巧合，那这是天大的运气啊！“话别说得这么绝！鹿死谁手还未知呢！”

    叶南风笑了笑，把两手的东西放在一辆小车车尾后备箱之上，说道，“东西就在这里，你们有能耐就过来拿吧！”

    说完，叶南风微微伸展了下身子，一阵噼里啪啦爆响从体内传出来，一股凌厉如剑的气势直冲而起。

    三人中就木道人有一定的战斗力。

    叶南风很少跟术士对战过，这次他必须略微提起精神。

    “武者？”

    木道人眉头皱了皱，随即又松开了。

    “这小子浑身没有半点气劲，估计最多就是外劲巅峰水平，刚才躲过我的‘滴水穿石’，绝对是他的运气好。”

    木道人心中笃定道，脸上满是不屑。

    以他大术士的修为水平，想杀一个外劲巅峰水平的武者易如反掌。

    “唐少爷，不用再跟这个臭小子浪费口舌，既然他想死得难看，我们便成全他，贫道会让他尝尝万箭穿心的滋味。”

    木道人冷冷的笑道。

    “木道人，你这万箭穿心会不会让他死得太快了？”

    唐风云戏谑的说道，“你可千万别便宜他了！”

    “唐少爷，不会的。

    贫道会把握尺度，会让他求生不能求死不得！”

    木道人桀桀的笑起来，配合上他嘶哑的嗓音，一旁的徐淮只觉毛骨悚然，寒意直冒。

    叶南风觉得十分无语，这还没开打，木道人就认为吃定自己。

    他哪来的自信？

    “少说废话，赶紧出手吧！”

    叶南风不耐烦的催促，要不是他想见识下木道人的术法，他早就直接一招打爆木道人的脑袋了。

    木道人闻言，脸上微怒，喝道，“臭小子！既然你赶着投胎，贫道就成全你！”

    说完，木道人嘴唇微动，呢喃着某种生涩的古老语言，同时双手十指在胸前快速晃动，极富节奏感的结印。

    叶南风双手背负在后，神色淡定，也不出手阻止，就这么静静的看着木道人施展术法。

    “臭小子！你敢这么托大！真是不知道死字怎么写！”

    木道人脸色涨红，仿似受到极大的羞辱一般。

    原本他是想施展一个防御型术法，阻碍叶南风的进攻，可看到叶南风这番姿态，他立马散去防御型术法，直接施展一个进攻性杀伤力极强的术法。

    他要一招击溃叶南风！“臭小子！你死定了！”

    木道人双手一合，脸上露出一丝得意，结印结束，术法完成。

    只见他身前空气陡然浮现出几百个水滴，每一个晶莹剔透，散发着寒意，如同一个个尖锐的剑尖，遥指叶南风。

    唐风云见到如此凶杀的阵势，先前受到羞辱的憋屈感一扫而空，露出胜利者的笑容，心情愉悦。

    刚才叶南风碰巧躲过一个水滴，现在有几百个水滴，足够把叶南风打成马蜂窝了。

    “臭小子，能够死在我的‘万箭穿心’下，你足够感到骄傲了！”

    木道人傲然的说道。

    “这就是‘万箭穿心’？”

    叶南风一阵愕然，摇着头笑道，“你这才几百个水滴，就说是万箭，你往自己脸上贴金啊！学艺不精，就别出来显摆了。”

    这术法确实能够凝聚出上万个水滴，只是由于木道人修为偏弱，所以只有几百个水滴。

    木道人脸色涨红，如同猪肝一般，大声怒道，“牙尖嘴利的小儿，我这个术法，杀你足够了！”

    “万箭穿心！去！”

    木道人食指并拢，猛的指向叶南风。

    几百个水滴如同长了眼睛一般，朝叶南风激射而去。

    水滴如同流星一般划过空中，如同彗星撞星球一般，带着恐怖的威力。

    咻咻咻！无数个刺耳之声响起。

    把叶南风上下左右完全封死！每一个水滴都能洞穿地面，只要叶南风被水滴射中，那便是穿体而出，鲜血喷溅。

    “木道人，我还是高看你了。”

    突然，叶南风悠悠的说道，随后身影微微晃动，变得模糊。

    在木道人三人诧异的目光中，叶南风如同鬼魅一般，踏着某种诡异的步伐，看似缓慢，却每一次都能避过杀意凛然的水滴。

    哒哒哒！叶南风的步伐声音就像在演奏踢踏舞一般，甚是好听。

    眨眼间功夫，叶南风已经穿过枪林弹雨般的水滴，出现在木道人面前，两人相距刚好一尺。

    木道人呆若木鸡，嘴角不断的抽搐，眼中尽是惊恐！这‘万箭穿心’可是他威力最强的术法。

    之前一个内劲大成的武者，都没能从这一招术法中活命。

    可叶南风如同闲庭散步般，走出来了！“他究竟是什么人？

    竟然如此恐怖！”

    木道人喉咙滚动，吞下一口口水。

    一旁观战的唐风云跟徐淮，两人脸上的笑容完全凝固，如同见到鬼一般惊慌。

    “这怎么可能！他竟然能活命！”

    唐风云难以置信的喃喃道。

    “你实在太弱了。”

    叶南风点燃一根香烟，无比失望的摇了摇头。

    “轮到我出手了！”

    随后，他吐出烟圈，左手两指夹烟，右手猛然握拳，一拳打向木道人…… 

