
        "这里是林依生活的城池，所以林依非常的熟悉。轻车熟路的就带着萧辰来到了城门口。

    “出示**明。”只是林依刚要带着萧辰进入城中，就被拦了下来。

    林依显然是被搞得一愣，没想到自己回被拦。

    “我是谁你们不知道吗？”林依指着自己，有些气鼓鼓的说道，看来因为别人没有认出来她很是气愤。

    “不好意思，最近因为城主女儿成人礼即将来临，所以整座城都戒严了，所有出入的人员都要排查。”那拦下林依的人说到。

    这个门卫说的很有道理，让林依犯愁了，自己那有什么**明呀，以前从来不用呀。

    “咦，这不是林家的小姑娘吗？怎么在这里？”这是在进城的人群中，看到了林依，并且将她认了出来。

    林依抬头看了过去，只是她的反应让萧辰很奇怪，没有任何高兴的表情，甚至还有一些厌烦能够让林依这种善良的小女孩讨厌到这种程度，萧辰也能猜出此人的人品应该不怎么样。

    “你们干什么呢？林家的小姐也敢拦？”那个男子含笑说道，要不是因为林依的态度让萧辰对这个人没有什么好印象。

    凭借这样的表现，萧辰还是会感谢一番的。

    “刘公子！”那门卫显然认识这个男子。

    “好了，让他们进去吧，那是林家的小姐。”这刘公子也知道林依对他不感冒，不过也无所谓。

    “是！”门卫还是很听刘公子的话，拦住林依的两根长枪分开。

    林依瞪了这两个门卫一眼，本来觉得他们的理由没什么问题，可这个刘公子只是说了一句话，就将他们放行，虽然是放行的他们，可林依心里还是不爽。

    林依拽着萧辰进入城中，也没有向刘公子道谢的意思。

    “那个人是谁呀？为何你这么反感他。”萧辰好奇的问道。

    “刘子奇，一个相当讨人厌的人，他们刘家也非常讨厌！”林依气愤的说道。

    萧辰若有所思的点了点头，看来在这座城里，林依所在的林家，应该与刘家有些过节，或者是其他方面的冲突。

    “嘿嘿，终于回家了。”林依带着萧辰来到了一个家族门前，萧辰没有想到只是一个家族，竟然可以建造的如皇宫一样，这做城也比在雪州去过的城池都大。

    林家的规模很大，要说如皇宫办，确实有些夸张，但这是萧辰见过最大的家族了。

    不过萧辰想了想，这里毕竟是灵界的中心，或许这都是应该的，其他家族势力也许也都是这样。

    “走，我带你起看看林家。”林依有些兴奋的说道。

    似乎完全忘记了之前的不愉快，萧辰也是颇为无奈，这林依确实有些天然呆，而且直接将一个一点都不了解的人领进了自己的家族，心也是够大的了。

    萧辰本来也是第一次来到这里，根本不知道这里的情况，所以去哪里他是无所谓的，既然林依这么热情，他也蛮喜欢这个小女孩的，所以跟着她也没什么，自己又没什么特殊目的，所以萧辰心安理得的跟着林依走进了林家。

    “小姐！你可算回来了，家主可是都找疯了。”林家这么大的家族，自然是有守卫的，当看到进入林家的人是林依的时候说道。

    “哦，我父亲在那里呀？”林依到是一点自觉没有，仿佛自己离开这么长时间，她的父亲这么担心她，一点也无所谓的事情。

    “我这就通知家主，还有你是谁？”一开始将注意力都放在了林依身上，到是忽略了萧辰的存在。

    “他是我朋友，你就不要管了，我现在要见我父亲。”林依摆了摆手说道。

    “好吧，我这去通知家主。”那守卫看了一眼萧辰，就离开了这里。

    当他再次回来的时候，便领着林依与萧辰走进林家深处，应该是去见林依的父亲去了。

    这一路，那守卫到是一直都看着萧辰，把萧辰看到浑身不舒服。

    “朋友，有什么问题吗？”萧辰对着这个守卫传音道。

    “小姐她天生天真无邪，你最好不要对她有什么企图。”那守卫警告萧辰说道。

    “放心，不会，而且这里是你们林家的地盘，就算我有企图，难道还能逃出这里？”萧辰说道。

    就算是守卫，都是开脉境的存在，萧辰也算是见识里玄武国度修武者的强大。

    这要是在雪州，开脉境武者怎么可能只是一名守卫？

    不过这名守卫应该是属于领队或者是最强的那个，因为萧辰这一路遇到的守卫都会很恭敬的向他打招呼，而且其他守卫都不是开脉境的武者。

    当到一个书房的时候，守卫停了下来。

    “小姐，家主就在里面了。”守卫说道。

    “好我知道了，麻烦你了。”林依点点头，示意萧辰与她一起进去。

    守卫最后看了一眼萧辰，就退下了。

    “父亲！”林依看到自己的父亲，笑到很开心，直接扑倒了他的怀里。

    “小丫头，你又跑到哪里了？你能不能不让我这么担心。”

    萧辰能够感觉到，他其实是很生气的，刚进门的时候，明显是要好好教训林依一顿的。

    但看来这家主相当的惯着林依，这一撒娇气就消了一大半了。

    “好了好了，好好跟我说说这么长时间都干什么去了，而且还有外人看着呢。”那家主宠溺的摸了摸林依的头，就让她下去了。

    林依得意的看了一眼萧辰，看来这一招是百试不爽，每一次都成功。

    林依与萧辰站在一起，等待着她父亲的问话。

    “是不是偷跑去灵兽森林了，和你说多少次了，自己不要去那么危险的地方，想去和我说，自然会派人陪你去的。”林家主严厉的说道。

    只是林依做了一个鬼脸，让林家主无法继续说下去了。

    不过这种事似乎也发生了很多了，萧辰觉得林依的父亲绝对不会一点措施都没有的。

    “至于你，与林依接近，是有和目的！”林家主话锋一转，一股可怕的压力压在萧辰身上。

    "
  