    原本心情很好，正在享受蜜月生活的姜风，突然江炎这么一通电话，顿时气不打一处来。

    “姜炎，你当我是吓大的吗？”

    姜风气愤地回了一句，但是却发现电话已经没有了声音。

    而他身旁的娇妻秦舞还在看着他，为了表现出自己在姜家的地位，以及男人强大的一面，姜风装模作样地表演了起来。

    “姜炎，你给我听好了，我姜风现在得到了姜家跨国集团的支持，事业大有可为。你不要眼红我的产业发展，就在这里胡说八道，造谣诬陷。”

    “后果自负？我倒要看看，你能把我怎么样？你自己的产业现在还被星条国、西欧联盟等国家打压制裁呢，你还在这里威胁别人，我姜风不怕你，咱们走着瞧！”

    说完，姜风假装气愤地挂断了电话。

    “抱歉，小舞，我刚刚发怒的样子，没有吓到你吧？实在是那个姜炎欺人太甚，把我给惹恼了。”

    秦舞摇了摇头，回道：“我没事，你刚刚为什么这么生气，姜炎找你麻烦了？”

    “嗯，姜炎那家伙非说我公司的业务有问题，还要我回去给他解释。我看他就是眼红我的产业发展，要是我公司真有问题，我们姜家的跨国集团能投资我的产业吗？姜炎就是这种小人，嫉贤妒能，生怕别人做的比他好。”

    姜风趁机抹黑了江炎一波，同时在秦舞面前树立他自己的光明形象。

    秦舞又问道：“那你要是不理他，他会做什么？”

    姜风回道：“他最多就是通过媒体来造谣抹黑我的产业，或者进行资本方面的打压，也有可能会建立一个同样业务的公司来抢夺我的客户。他这个人非常奸诈，什么阴招都使得出来。”

    秦舞与姜风已经结婚了，而且姜风平时对她千依百顺的，所以她对姜风很满意。

    “那你需要我们秦家帮你吗？”

    “不用，我应付的了这个姜炎，更何况我背后还有姜家呢，他不过就是一个被我们姜家赶出家门的弃子。”

    “你之前不是说，邀请我们秦家入股你的公司吗？我已经跟我爸他们商量过，做通了他们的思想工作。你需要用钱的话，我们秦家随时可以支持你。”

    姜风心里暗暗高兴，他虽然得到了姜家跨国集团的支持，但那其实是他跟姜纣私下达成了某种协议。

    但是如果秦家入股的话，那么姜风等于有了靠山，可以用来牵制姜家跨国集团。

    姜风可以在姜家跨国集团与秦家之间左右逢源，不断地给自己捞好处。

    “哈哈哈，你们秦家想入股，我随时欢迎，有钱大家一起赚嘛，更何况是老婆你的家族。”

    姜风心里更有底气，对于江炎的威胁充耳不闻，继续度他的蜜月。

    江炎回到全球购公司的时候，警察已经把人带走了。

    公司的高层都在等江炎，看到江炎回来，立刻就来到了江炎办公室。

    “江总，警察已经了解了情况，并且做了备案，我还安排人去做了笔录。但是我觉得，您刚刚在处理这件事情的时候，有点过于仁慈了。”

    江炎看了一眼这些公司高层们，问道：“你们都是这样想的吗？”

    又一名高层说道：“江总，您想要大事化小，小事化了，这我们能理解。但是这个女人的遭遇跟我们公司完全没有关系，就算您跟全球投资基金公司的老总是一家人，是亲戚，也没必要替他们背黑锅吧？”

    “我们是担心，您背下了这第一口黑锅，后面还会有人效仿，会有更多的黑锅让您背。到时候，对我们全球购公司的名声不好。而且，您不是告诉过我们，虽然那是您亲戚，但是您跟他们划清了界限，也让我们不用理会他们吗？”

    江炎点了点头，说道：“嗯，你们所担心的，我已经知道了。首先呢，我刚刚那样做，是事急从权，被逼无奈，总不能看着那个女人抱着孩子跳下去吧？真要是如此，那么就更没办法收场了。”

    “其次呢，这种黑锅原本是可以避免的。从今天开始，让我们的安保人员注意一点，非本公司人员严禁随意进入办公区域，别再让人混进来。最后呢，我想说，这件事情我已经通知了全球投资基金公司的人，让他们出面澄清解决。”

    听完了江炎的解释，这些高层们也就释然了。

    “江总，既然您心里都有数，那我们就放心了。”

    “行了，你们都去忙吧，这件事情不用管了。”

    江炎把这些公司高层都打发走之后，就拿出手机，拨打了姜家暗脉的蠡实。

    通过蠡实，江炎跟二长老进行了通话。

    “二长老，姜家有人勾结其他地区的黑恶势力，做一些违法犯罪的生意，虽然没有直接参与犯罪过程，但是却在助纣为虐。对于这种人，是不是可以清理门户？”

    二长老问道：“你说的是什么人？”

    “这人叫姜风，他父亲叫姜怀山，在华厦云州开了一家全球投资基金公司，我手上有他们助纣为虐的证据。”

    江炎知道姜风不会乖乖收手就范，而且姜纣所代表的跨国集团还入股了姜风的公司，那么想要动姜风的话，势必会牵涉到很多人的利益。

    所以，江炎先跟二长老打声招呼，看看暗脉是否同意他清理门户，给自己找个靠山。

    二长老回道：“这件事情我们要进行长老会决议，你先把证据发给我们，然后等我们商量出结果，再告诉你。”

    “好，那你们需要多长时间？”

    “两天之内给你答复。”

    江炎把之前黄连搜集到的证据都传送给了二长老，还有今天有妇女带着孩子跳楼这件事情也进行了上报，希望能够引起长老会的注意。

    江炎没有联系姜百川，自从他知道，姜百川就是大长老之后，就明白为什么自己所做的事情，姜百川都一清二楚了。

    身为大长老和家主，姜百川不仅可以掌控姜家明脉所有的财产和产业，也可以控制姜家安排的人手。

    黄连之所以对姜百川唯命是从，很可能是知道姜百川的大长老身份。

    江炎把事情上报给二长老，那么姜百川这个大长老自然也会收到消息，所以没必要再专门通知一遍姜百川了。

    “两天时间，姜风，我倒要看看，这次姜家会不会保你？”

