    PS:谢谢犀利的唐明皇打赏，求收藏，求推荐。谢谢大家的支持，谢谢。

    　　基哥听了这话，笑着点头附和：“说真的，是过分了点。我老早就在这里等了，早知道我就多收两笔帐再过来。”

    　　基哥话音刚落，一身灰色西装、戴了条银色领带的蒋天生在几人的簇拥下走了进来。

    　　“蒋先生。”众人见了，纷纷站起来冲对方打招呼。

    　　走到长条桌首位的蒋天生双手放在两边的口袋外面拍了拍，冲众人笑着点了点头：“对不起啊，我迟到了。”

    　　基哥似乎已经忘记了自己刚才的抱怨，第一个笑着接口说道：“哪里啊，我们也才刚到。”

    　　靓坤不屑地看了基哥一眼，低哑着嗓音说道：“呵呵，等的腰都疼了。”

    　　一边说着，靓坤一边走到蒋天生左手边长桌最末尾的位子坐了下来。

    　　蒋天生好像什么都没有听到一般，一边坐下一边冲众人压了压手掌：“来，坐坐坐。”

    　　等众人都坐下后，蒋天生首先对一个面相看起来有些凶恶的男人笑道：“阿牛，屯门的生意做得不错，有没有差佬站岗？”

    　　“没有了，蒋先生，你有空的话可以过来喝两杯。”

    　　“是啊，有空就过来划两拳，牛哥老说没有对手好寂寞啊。”

    　　众人听了一阵哈哈大笑：“哈哈哈哈。”

    　　一脸笑容的蒋天生又冲另一个戴了副平面眼镜的男人说道：“兴叔，听说你儿子在港岛大学读法律？”

    　　“是啊。”

    　　“正好，我们公司要用人，叫他过来帮忙。”

    　　“好啊。”

    　　这时，有人插话说道：“兴叔，你的儿子是不是自己人？”

    　　“不是。”

    　　蒋天生笑着指了指插话的那个人：“你不要来喽，老叫人入会，啊！”

    　　众人听了又是一阵大笑。

    　　坐在靓坤身后的陈永仁看着三言两语之间就让场中气氛变得分外融洽的蒋天生，暗暗点了点头，对方能在父亲死后牢牢坐在龙头的位子上，的确有几分手段。

    　　就在众人有说有笑享受分外融洽的气氛时，坐在蒋天生右手边第一个位子的大B突然看向斜对面始终没有笑容的靓坤，喝问道：“靓坤，你是不是该给大家一个交待，为什么违反洪门规矩开始卖药品？”

    　　大B话音刚落，场中原本的说笑声立刻消失不见，就好像之前的说说笑笑从来没有出现过一样，整个房间静的一根针掉在地上都能听见。

    　　靓坤表情不变，平静的看了周围一圈，开始把玩起放在桌上的钢笔：“呵呵，我可不觉得我的做法有什么问题。大家出来混帮派为的是什么，归根结底还不是为了钱。想要遵纪守法，那就别出来混帮派。”

    　　“啪、啪，”说到这里，靓坤拿着钢笔轻轻敲了敲桌子，冷冷地看着大B和他身旁的蒋天生：“凭什么只许东星卖药赚钱，我们洪兴就不能这么做。你们知道不知道我做了7天的生意，赚了多少钱，这个数。”

    　　靓坤冲众人伸出一个巴掌，看着众人惊讶、羡慕的表情，这才笑着说道：“我这个人很大方的，吃独食这种事情我做不出来。如果有谁想跟我一起发财，我很欢迎。”

    　　说完，靓坤冲众人摊开双手，同时斜了大B一眼。

    　　场中一时之间安静了下来，所有人你看看我，我看看你，什么话也没说。

    　　坐在首位的蒋天生看了看左右两边众位堂主的表情，也没有说话。

    　　“啪，”还是大B站了出来，大B指着靓坤喝道：“你知不知道你这么做会让差佬注意到我们，以后大家的生意还怎么做？”

    　　“白痴，”靓坤不屑的看了对方一眼，毫不掩饰脸上的鄙视神情：“你以为就算我们不卖药品，差佬就不会盯着我们了。”

    　　不等大B说话，靓坤重重地一拍桌子：“还有啊，大B你有什么资格在这里跟我这么说话。你知不知道你的手下做了什么，你知不知道为什么陈浩南会带人去砍乌鸦？”

    　　靓坤的话音刚落，坐在大B身后的陈浩南瞪大了眼睛，豁然扭头看向靓坤。他又不傻，哪里听不出靓坤话中的意思。

    　　大B扭头看了眼神情有些不自然的陈浩南，皱了皱眉，转头看向嘴角上扬的靓坤：“靓坤，你这话是什么意思？”

    　　“什么意思，你的手下勾结乌鸦杀了巴闭。结果两人因为一个女人反目，你说我他妈的什么意思！”

    　　说到这里，靓坤接过身后阿强递过来的蓝色封壳包裹着的录像带和白色透明塑料袋中的黑色P226，重重地摔在桌子上：“砰！”

    　　靓坤的这番话和动作震惊了屋内除了陈永仁等人的所有人，大家都盯着桌子上的录像带和手枪，同时扭头看向神情煞白、左右扭动身体的陈浩南。

    　　在座的都是江湖老手，不用看录像带，只看陈浩南的表情就知道靓坤恐怕没有说谎。

    　　“浩南，靓坤说的是不是真的？”大B扭头死死地看着陈浩南，嘶声问道。

    　　插播一个完美复刻追书神器旧版本可换源的APP--换源神器。

    　　“我，”陈浩南张了张嘴，却也不知道该说什么才好。他知道事情迟早会败露，但是他怎么都没有想到会这么快地以这样的方式在这种场合下败露。他现在脑子很乱，也不知道该怎么解释。

    　　“你什么你，”看着一副想说又不知道说什么样子的陈浩南，靓坤不屑地撇了撇嘴，指向身前的录像带和手枪：“大家可以看看录像带的内容，里面就是这个王八蛋杀死巴闭的经过。还有，这把手枪就是他杀死巴闭后扔在原地的武器，上面还有他的指纹，不信的话可以拿去检验指纹。”

    　　“怎么可能，”听到这里，大B一脸地难以置信，立刻提出了反对意见：“如果是浩南做的，他怎么可能傻的把手枪扔在原地，他傻吗？”

    　　不仅是大B，其他人都意识到了这件事情有古怪。

    　　“呵呵，”靓坤冷笑着看了大B几眼，嘶哑着嗓音淡淡道：“那谁知道，他大佬是个没脑子的傻子。他做为小弟，脑子又能好到哪里去？”

    　　“你说什么！”大B愤怒地指着靓坤站起身。

