    电子书下载功能暂停使用！预计需要到下周完成！

    第十六卷第四十七章新风剑

    （悲剧，本想今天5更拿全勤，没想到又打起雷了，估记用不了多久就会停电，还能不能（圣王txt下载）只能看情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）了，郁闷死了……）

    李逸的那把‘暴风女神之怒’，一直放在短刀处升级，如今算算时间，都快过去半年了。

    改造武器和打造武器不同，打造武器很简单，只要材料足够，只需几个小时，就能打造出来，改造武器不同，不但很麻烦，而且需要的时间，也是非常漫长。

    只有‘神级铁匠大师’才有资格进行改造武器，这是神级铁匠独有的本领，其它未晋升到神级的铁匠，根本没有改造武器的资格。

    改造武器需要大量珍贵材料，当所有材料收集齐全之后，神级铁匠将武器和材料融为一炉，每日以温火烧之，直至武器重新成形。

    在这个过程中，每天都要往里面填加材料，还要学会控制火势，不能太旺，也不能太低，恰好保持武器能够逐渐消融为最佳。

    李逸走进铁匠铺的时候，正好看见短刀光着膀子往火炉里面填加材料。

    时间过去那么久了，他的风剑，仍未成形。

    短刀看到李逸，憨厚的咧嘴一笑：“在有两个小时，应该差不多了。”

    本来按照正常改造流程，最多一个月，就可以完成改造全程，之所以这么慢，是因为短刀坚持想将风剑改造的更好。

    李逸点头笑了笑，站在一旁，静静等待。

    短刀和他招呼了一声，就自行忙去了，他可不是只改造李逸一把武器，除了这个，他每天还要打造大量武器呢。

    “铛铛铛铛铛……”

    有频律的打铁声不绝于耳，在铁匠铺里面飘荡。

    在李逸等待期间，爱唱歌的猫发出信息，问他什么时候出发。

    “两个小时之后!”李逸做出答复。

    “没问题，我现在就让那2b过去。”

    爱唱歌的猫叫来大山帮李逸的忙，不过她自己是不去的，原因是大山的要求，他死活也不肯和猫姐组队。

    和爱唱歌的猫通完话，李逸向大山发去一个组队邀请。

    大山接收，双方组成队伍。

    大山在团队频道说道：“真没想到，暗翼大高手居然会请我帮忙，真是受宠若惊呀。”

    李逸嘿嘿一笑，没有回答，而是问他：“你的远古套装做的怎么样了？”

    大山沉默了片刻，惊咦回道：“你怎么知道我在做远古套装？”

    “你天天守在死亡之翼副本，不是为了做远古，还能为啥？”

    “哎，果然，这天下没有不透风的墙呀，本来我还以为，我做远古套装的事情无人知道，没想到……哎。”

    “已经做出五件了，还差四件，就全了。”

    李逸又问：“98级技能学了吗？”

    大山又沉默了，半响没有回复。

    过了一会，大山愤愤回道：“你小子是不是专门调查过我？”

    “没有。”

    “那你怎么知道我会98级技能？靠，是你怎么知道自然召唤有98级的技能？”

    “你想知道吗？帮我打完副本，我就告诉你。”

    李逸关掉通迅，不在理会大山。

    自然召唤师职业有一个极其特殊的技能，98级可以学会，这在今世还是个秘密，并没有被公开，但在前世，众神之王运行八年，这件事，早就不是什么秘密了。

    传说召唤师大山之所以凶猛，有很大一部分，就是他会使用98级技能。

    要不是大山学会了98级技能，李逸才不会找他帮忙打副本呢。

    自然召唤师的98级技能非常罕见，最初李逸让陈扬玩自然召唤，就是冲着这个技能去的，只是很可惜，这么久了，陈扬还是没有学会98级技能，否则他也不用找大山了。

    两个小时一晃而过，放置风剑的火炉也在此时发生了变化。

    “咚!咚!咚!咚!”

    火花从炉中向外飞溅，短刀见状，立刻拎着大锤上前，用铁钳夹出通红的铁块，放在铁砧上面奋力敲打。

    “砰!砰!砰!砰!”

    火花激射，随着短刀不停敲打，通红的铁块渐渐浮出现炫丽的七彩光芒。

    不是改造，短刀这是在重新铸造风剑!

    “砰!砰!砰!砰!”

    短刀敲打的速度突然加快了，手中的大锤就像雨点一般，疯狂落在通红的铁块，这个环节非常重要，能不能铸成神器，就看它手下的工夫了。

    神级铁匠大师抡锤的速度，绝对非同小可，李逸在一旁观看，都不禁暗自赞叹，像短刀这样的变态，实在太少见了。

    短刀连续敲打了半个多小时，重新铸造的风剑成形，细长笔直的剑身超长约一米五左右，拿在手中，显得非常帅气拉风。

    短刀查看了一下属性，满意的点了点头，将风剑交易给李逸。

    “总算做好了，呵呵。”

    暴风女神之怒

    装备等级：无限制

    伤害22000-52000

    力量+2500

    体质+2500

    敏捷+2500

    攻击速度0.2秒

    特效：有100%机率使攻击目标进入麻痹状态。

    特效：移动速度上升30%，攻击速度上升30%，所有技能冷却时间减少三分之二。

    特效：用力挥动此剑，可以打出强横的风刃进行远程攻击。

    注：这是暴风女神梅莉雅最心爱的武器，风之元力在剑上流动，每一次挥动，都能带出可怕的力量。(短刀大师精心改良之作)

    ……

    李逸向前方挥舞了一下风剑，一道风刃射了出去，从铁匠铺门口飞出，轰击在外面一棵大树。

    喀哧!

    大树从中间一分为二，上半截断落下来。

    风剑挥舞发出的风刃，威力几乎等同于图尔圣剑打出去的剑气了。

    李逸抚摸着风剑，向短刀道谢：“属性很不错，谢了。”

    “客气。”短刀憨厚的笑，拎着大锤去敲打别的武器去了。

    经过短刀重铸的风剑，属性全部上升了，而最显著的地方有两个，一个是可以打出风刃，另一个是减少技能三分之二的冷却时间，比以前的50%还多。

    这是什么概念？就拿‘神石’上面附加的特效‘神之庇护’来说，原本原地满血满状态复活需要30分钟，装备了新风剑，现在只需10分钟了。

    10分钟就能原地满状态复活一次，这简直太恐怖了……

    这次重铸，实在太超值了!

    收到风剑，李逸没有停留，瞬移离开公会地图，火速赶往北极大陆。

    等李逸赶到《众王之墓》，发现大山抱着他那根橙色棍子，正靠在副本门口酣睡呢。

    李逸并不知道，大山是被睡梦中，被猫姐一个电话叫起来的，又在副本门口等了三个多小时，又无聊又困，他才变成这样。

    “醒醒，喂!”

    李逸拿着风剑，用剑柄敲了大山两下，大山激灵灵打了个冷颤，从睡梦中醒来。

    大山左右张望，问道：“就咱们俩？”

    李逸点了点头。

    李逸走进《众王之墓》，大山想了想，也跟了进去。

    和前面四个团队副本不同，《众王之墓》是前面所有副本的总和，在这个副本里面，根本看不到所谓的小怪，玩家们要面对的，是二十四个拥有不死之身的boss。

    《众王之墓》是一个50人副本，进去后一路向前，很快就会发现一座气势宏伟的大殿，在殿前，放置着二十四尊boss雕像，正是先前打掉的二十四个副本里面的守关boss。

    冰王，火王，天空帝王，夜之女王，等等，齐聚此地，玩家们要做的事情，就是逐一和它们挑战，直致将它们全部解决，引出这个副本的最终boss。

    “好壮观的场景呀。”大山看到二十四尊雕像，忍不住惊叹。

    “前面我自己解决就行，等最终boss出来的时候，就要你动手。”

    大山一怔：“前面二十四个boss，你不用我帮忙？”

    李逸点了点头。

    “最终boss你打过？”

    李逸又点了点头，如果这时候他说没打过，显然会引起大山的误会，为了避免引起猜测，主动承认一下就行了。

    大山眨着眼睛：“最终boss有什么属性？为什么一定要我打？”

    李逸一边向前走，一边道：“和死亡之翼差不多。”

    大山又受不了：“哥哥，我只是一个普通玩家，你别老调查我行吗？”

    “胆敢闯入我的墓地，下场只有死路一条!”

    二十四尊雕像，冰之帝王第一个复活，手持寒冰剑，向李逸冲来。

    和先前打过的五人小副本里面的冰之帝王相比，眼前这只冰之帝王不论速度还是血量，都要远超超五人小副本那只。

    速度超快，而且还会直接释放‘寒冰领域’。

    浓密的寒气扑面而来，冰之帝王的寒冰领域虽然不如李逸的领域面积大，但用来覆盖‘众王之殿’，还是没有任何问题。

    大山晃了晃手中的橙棍，大喊：“你要不行，这个我可以来。”

    “流星箭雨！”

    啪啪啪啪啪啪……

    李逸一蓬流星箭雨射出，直接将冰之帝王秒杀。

    大山在后面看得目瞪口呆，许久，才从嘴里蹦出一句：“这不科学。”

    冰之帝王变成雕像，站立而死，紧接着，火之帝王复活，一出场便释放‘火焰领域’，覆盖整座大殿……

    “这不科学！”

    一分钟过后，大山又叫了起来。

    ……

    #c。.。

    更多到，地址

