    从寿霖城落荒而逃的流寇回到大寨，立即向魁首踏虎报告。

    “哦？毒蝎竟被人摘了脑袋，真是出乎我的预料。”踏虎嘶哑的声音响起，绿幽幽的眼睛看向娜蛇。

    娜蛇开口道：“想不到寿霖城里竟然有如此厉害的高手。”

    两人对视一眼，均瞧出对方所想，心里敞亮。

    毒蝎本就是踏虎派去寿霖城摸底的，这趟能摸出城里有高手，不枉费毒蝎的牺牲。

    娜蛇的眼神则告诉踏虎，他派毒蝎去摸底是非常正确的决定。

    刚成为五首之一的毒蝎在寿霖城栽了跟头，老四猎鹰立即自告奋勇，要带领自己的人马去寿霖城会一会那个将毒蝎杀掉的高手。

    “魁首，你让我带领本部人马再去寿霖城一趟，我要亲手宰了那个人，让所有人都知道咱们的厉害。”

    踏虎一挥手，猎鹰立即噤声。

    “你们可知道那高手是谁，是什么身份？”

    那些跪在地上的流寇你瞧瞧我，我瞧瞧你，都没有吭声。

    过了一会儿，倒是有一个站起来回道：“我看到是一个身穿官服的人，年纪大概三十出头，就是他手上拎着毒蝎的人头。”

    “三十出头，身穿官服之人？”

    踏虎向娜蛇递了个眼色，后者立即说道：“我立即派人去查。”

    踏虎点点头，接着开口说道：“无论那人是谁，我一定会查出来，并让他付出代价，在冬天封山之前，我亲自带队，一定要拿下寿霖城！”

    ......

    话说赶走流寇的第二天，常去吃早餐的面摊没有出摊，林易又去了其它馆子，这才发现全城的馆子都没开。

    这不很正常嘛，刚刚遭遇了一场大劫，甭说人手会不会少，就是那食材也没有准备好啊。

    林易开了铺子，想瞧瞧铺子里有没有什么点心可以垫垫肚子，谁知道门口忽然出现一人，让林易瞬间就脸红了。

    这人是谁呐？

    不是苏绣儿，还能有谁？

    这可是自己的女人呐！

    他自己亲口说的。

    这小妮子就像是林易肚子里的蛔虫，每当林易有需要的时候，就能恰好出现。

    “林大哥，我知道现下城里没有什么口粮，我特意给你带了些吃的。”

    “哎呀，苏姑娘，这怎么好意思呢。”

    苏绣儿将饭菜摆在桌子上，将面纱摘下露出俏脸，坐在一旁瞧着林易吃喝。

    被苏绣儿这么盯着，林易虽填饱了肚子，但面子上总归有些挂不住。

    “嘿，苏姑娘，你们府上，现下没什么事儿吧？”

    林易连忙寻找话题。

    “嗯，没什么事儿，就是家里面的人纷纷问我，那天救我们的人是谁。”

    林易一听差点呛住。

    他可是在众人面前宣称苏绣儿是自己的女人，人家当然要问了。

    其实当时林易真没有多想，就是陡然间听别人称苏绣儿是自己的女人，那种被夺的心情自然想要立即夺回来，所以就脱口而出了那句话。

    夺妻之仇...咳咳咳...还不是...

    但林易心中也清楚，那种不经过思考就能说出的话，恰恰是他的心里话。

    “你...你怎么说？”林易试探道。

    苏绣儿真是个面薄的姑娘，林易这么一说，她脸就红了。

    “我爹说，他想要明儿正午，请你到府上做客。”

    擦。

    打铁趁热？

    赶鸭子上架？

    这是老丈人开鸿门宴啊！

    “林大哥，你不要多想，我爹只是想要代表府上感谢林大哥的救命之恩。”

    林易想了想，回道：“有上回你请的丰盛吗？”

    说完，两人均噗嗤一笑。

    就苏绣儿这一笑，林易顿时觉得自己惨了。

    以前咋没觉得苏绣儿笑起来这么好看呢？

    陷进去了...

    ......

    当天下午，曹达华专程上门，拖着林易去了衙门。

    为什么啊？

    衙门怎么会让林易去呢？

    他又没有官职，不过是雾隐门的一名术士，衙门里的事儿，论商量也轮不到他呀。

    路上，林易向曹达华询问为何一见面就拉着他去衙门，曹达华只是神秘兮兮的笑着告诉林易，绝对是件大好事。

    一到衙门，黄知县正坐在上头，师爷笑眯眯的瞧着林易，站在一旁。

    侧头看把自己领来的曹达华，这厮也在笑。

    林易不禁有些心里发毛，这是咋回事？

    “林易，家里几口人呐？”“父母是做什么的呀？“今年多大啦？”...

    一连串问题过后，林易总算知道自己为什么站在这儿了。

    “有没有想过，为朝廷效力呐？”

    林易茫然，不知道黄知县为何好端端的突然问这个。

    为朝廷效力？

    雾隐门不就是帮衙门干活的吗？

    自己就算不是正式工，那起码也是个辅助工嘛。

    “回黄知县，我...我不大明白。”

    那师爷呵呵一笑，替黄知县说道：“林易呐，我们可都听说了，那贼首毒蝎的人头是你拿的，而且在北门，许多士兵都见识过你的功夫，纷纷向衙门举荐你，就连曹大人对你也是赞不绝口呀。”

    林易一瞥曹达华，这厮笑的依然是那么猥琐。

    他算明白为何曹达华一路上都神秘兮兮的。

    曹达华肯定是怕他讲了，自己就不愿意来了。

    林易如能成为衙门的人，最高兴的其实还不是他林易，而是曹达华。

    能名正言顺的让林易辅佐自己，曹达华真是做梦也能笑。

    师爷说完，黄知县接口道：“林易，你有这等身手，怎么能不为朝廷效力呢？咱们大虞朝向来是求贤若渴，我这寿霖城里，也缺乏向你这样文武双全的人才啊。”

    “额...”

    见林易在犹豫，黄知县立即说道：“我听曹捕头说了，他说昨天的计谋，是他和你一起商量的结果，功劳你也有份，我黄某人既赞赏曹捕头的胸襟，又不能放任林小兄弟的功劳不管，今日，你必须应了我。”

    这要搁旁人，欢喜还来不及呢。

    但林易有些顾虑。

    这世道太乱，为朝廷效力，不如在雾隐门来的安宁、自由。

    苟在雾隐门，不断发育伺机而动的路线，恐怕会被打破。

    不过倒也不是没有好处，自己成了官家人，接触到案子的机会也会多一些，得到奖励的机会也就更大。

    这几乎就是自由身与快速发育之间的选择。

    “回大人，此事事关重大，我想要再回去考虑考虑。”

    ......

    出了衙门，曹达华还在向林易抱怨为何没有当场答应下来。

    “林兄弟，这可是你转变身份的好机会啊，你那雾隐门的差事只是下九流的行当，如能摇身一变成为当差的，身份就与原来完全不同了！”

    林易也知道曹达华是为自己好，但他还是觉得，自己孑然一身，苟着发育，似乎更好。

    “过了这村可就没这店啦！”

    曹达华似乎比林易还急。

    不过实际上，这件事儿还排不到林易目前心里的第一。

    他现在思考的事情是，明儿正午去苏绣儿家吃饭，应该带些什么上门。

    ......

