    第一百八十七章开始赚钱

    当程三叔高兴的站到槐树下的那个大石头上叫道：

    “接下来，我要说的事，你们先认真的听我说，不要问来问去。认真听我说的人，都会有好处的。”

    接下来，程三叔就把苏小婉要气虚石骨头的事说了一下，并说了有些要求，第一，树上的那种太过嫩的，还没成完全的成熟，自然是不可能摘的。

    第二是树下有掉下来过久的，外皮都开始烂开的，请不要交到我们这里来。

    第三就是重点，大家都知道山上很危险的，要是哪一个人一个人上山，出了事村里是不会管的。

    程三叔的话一说过，村里的小伙子们个个都认真的听着，一听说石骨头可以卖钱，大家都想知道这个东西有什么用。

    苏小婉也在一边站着，笑道：

    “以前，你们是不知道这个东西有用，别人也不知道，而我正好曾在一本古书上看到过。这个东西处理好了，是很好吃的。”

    大家看到是苏小婉亲自来说这个事，也就更是仔细的听着了：

    “我收的有两种，一种是给我们剥了皮的，一种是没有。当然，剥了的，会有更高的收入，一斤三文钱。没剥的，就只有一文钱，当然，还得我这里审查合格后。再进行投入。”

    苏小婉一边说，一边把自己带来的比划给他们看看，然后说道：

    “看到了没有，就是这么做。然后就成了这个样子的，我就收三文钱一公斤。等我收到了足够的东西，你们中有人有空的，就再来帮我剥我收到的这种绿皮。到时，我还是会算钱的。

    马上就有好几个妇女就举起了手来，但跟在她们身后的人手脚就没那么利索。

    她们没抢到，这自然是让人不高兴的事。

    然后当听说苏小婉还会验货的时候，有些人就叹气了。

    结果，上午刚说了这个事，下午就有人来交了一袋了。

    别的还在观望的人还在看看，不知道是不是真的能拿到钱。

    当他们看到有钱，他们就充满积极性。

    当天下午，村里的人就把最下面的一排树，都给清理过了一回了。而苏小婉家里堆成了一个小山。

    苏小婉有些失笑了。要不是自己有预计，但也没想到这些人这么积极。

    这些人都有自己计划，他们都想摘得更多的。

    这就是明晃晃的钱，在他们看来。苏小婉就是人傻钱多的现像。苏小婉叫上了程西山帮着自己称称。然后还要记录下来。

    程西山这边一称重量，然后就倒进了一个很大的筐里，而这个筐里有水，但凡是有些是坏果的，都会查看得出来。

    然后收下来的都会倒到另一边去并晒开了。

    他们开始在收的时候，苏小婉却开始忙着做饭了。

    之前做出去的，特别的好吃。而苏小婉就被大家催着了。苏小婉去柳婶的地里摘了一些菜回来，接着就开始给大家做鳝鱼了。

    只是做这个自然是少不了袁弘毅的帮忙，他得把这些鳝鱼给全杀了出来。

    虽说做起活来轻车熟路的，拿了一个小刀就想

    说着，苏小婉进了柜台，拿了柜台里一个称坨出来，用力的一砸，就把核桃给砸破了，再剥去它的硬壳，里面就是完果的果肉了。

    然后，苏小婉轻轻把果肉的那层膜给去掉，再让胡二公子尝尝手说道：

    “就是这个东西，孩子大人吃了都补脑。”

    胡二公子尝了一下，一股鲜味，还有一点点的奶味一样，还有就是新鲜的那种鲜脆。

    “这东西可以怎么吃？”

    苏小婉说道：

    “现在吃还有点涩味，但要是晒干了果再吃，那可是真的美味了。回头我晒干了给你们做一些来。”

    胡二公子点了点头道：

    “可以怎么做？回头你弄来我们尝尝味道好不好？”

    “那是不用说我都会弄来你们尝尝的。我现在是想确定，除了我之外，确实没有人用这个做美食吗？姐夫也是知道的，我是有些忘记了前事了，所以不记得了。”

    苏小婉倒是拿这个失忆的事情说得头头是道的。胡二公子认真的想了一下确定的说道：

    “确定没有。”

    苏小婉心中松了一口气，马上说道：

    “我也是无意中发现，我们村的周围有大量的这个东西，我知道这东西的好处。所以，我想把这个弄来做成点儿事。不管怎么说，也能让乡亲们也赚点儿钱。”

    胡二公子笑道：

    “说吧，要我做什么？”

    苏小婉有些不好意思的笑道：

    “还真让你一言说中了，我还真的是来求你帮忙的。”

    “是这样的，我是想把这个东西推广出去，就在这个镇上是吃不完的，我那边可能收到几万斤出来。就算是晒干了，成了干果，可能一时也在这里销不完的。”

    “我可以拿这个做成美食，也可以做成糕点。还可以直接这样卖出去。所以，几种销路，都得有你帮忙帮我打开一下这个销路。”

    胡二公子正经说道：

    “这个倒是不难。你也知道我家在各地也算得上是有分号的人。所以，做成美食的这一块的，我觉得我这里就能给你吃下。至于做成糕点，我的糕点铺倒是没几个，不过，我主要是在京城做的糕点。”

    苏小婉笑道：

    “这就够了，只要这两种销得走，回头就能直接卖了。”

    苏小婉回到家里就开始了规划，首先是要建一个棚子起来。然后是要在村里的秋收后，就开始让大家去检果。当然，烂的就不能要了。

    村里的谷子倒是很快就打完了。这在周围的村子里可是引起了轰动的，谁也说不清楚这程家村今年怎么这么厉害了。

    还没听到什么风声，人家就收完了。而且点了最好的天气的几天，这下谷子应该是都晒干了的。

    自然有人来村里一打听，最后，听说井老那边连夜就开始加班了。

    而在打完谷子的第二天，程三叔又让两个儿子挨家挨户的通知，明天要到村里的那果槐树下来碰过头。

    村里的人不知道是怎么回事呀，但自己家里的谷子是收回来了，现在有的是时间，就去看看村长要说什么事吧。

    时辰一到，程三叔就拉着大嗓子吼道：

    “程家村的村民们，你们赚钱的日子就要来了。”

    与会的村民被搞得一头的雾水，他们不知道这是什么意思。

