    两只厉鬼得了魏思甜的吩咐后快速离开，只留魏思甜独留在原地。

    她要想想刚刚那个飞行法器的事。

    这个世界为何会出现这么多修真者。

    魏莲花带着阿尔伯特一路飞回家。

    车子在村口时便已经转为正常行驶模式，饶是这样，依旧引来无数围观村民。

    可刚看到车上走下来的歪果仁时，大家都下意识远远避开。

    在这个时候，有个海外关系可不是什么好事。

    魏莲花倒不觉得有什么，当即对阿尔伯特挥挥手：“车留下，你走吧。”

    阿尔伯特动作一顿似乎是不敢相信自己的耳朵：“你说什么。”

    为了这辆车，他不但花光了自己所有的现金，还打了十万的欠条。

    这女人怎么忽然翻脸了。

    魏莲花歪头看向阿尔伯特，理直气壮的回道：“因为你的钱不够啊！”

    多简单的事，她和这人又不熟，万一这人开着车跑了，剩下的钱她找谁要去。

    阿尔伯特被魏莲花理直气壮的话惊到，好半天才咬牙切齿的说道：“你给我等着。”

    看着阿尔伯特气呼呼的背影，王艺霖小心翼翼的拉着魏莲花的衣角：“娘，他要去哪。”

    这人好像非常生气。

    却听魏莲花无所谓的切了一声：“还能去哪，去银行提钱了呗。”

    随后不忘对着阿尔伯特的背影喊一声：“按小时算利息。”

    阿尔伯特脚下一滑，差点栽到一旁的通水渠中。

    他承认自己自从到了兔子国后就远离了教堂和上帝。

    所以说，这女人是上帝派来惩罚他的么...

    可他才刚走到村口，便被王永带人团团围住：“同志，请和我们走一趟。”

    与阿尔伯特分开后，魏莲花拎起王艺霖开心的往屋里走：“老头，老太太，老子的画卖出去了，那人说老子画的特别好。”

    想到魏莲花画的那个老丁头，王艺霖的嘴角抽了抽：要是没有这个车牵着，估计倒赔一百块都不会有人要那副画。

    刚走了几步，魏莲花的声音戛然而止：她家这是什么味。

    意识海中，707的身体已经被电的微微发黑。

    小红停下手中的动作，烦躁的抬头看向狼牙棒：“怎么办，它好像醒不过来。”

    狼牙棒的声音依旧沉稳：“不用担心，你可以用水把它洗干净。”

    小红先是一喜，随后心情很快低落下去：“没用的，这里哪来的水。”

    狼牙棒则是继续出谋划策：“那你试试用火，把外皮烧去后，里面的肉应该还是白色的。”

    小红：“...”真的么！

    为什么感觉这狼牙棒有些阴狠呢。

    魏莲花将王艺霖放在院里，自己则拎着板砖进了魏石头屋里。

    刚一进门，魏莲花便愣住了。

    真没想到，这屋里竟然能装下这么多人。

    此时，房间中密密麻麻的站了十几个穿着制服的人。

    还有两名老人正一脸兴奋的观察着魏石头的腿。

    见到魏莲花进屋，众人迅速给魏莲花让出一条路。

    许是被人看久了，魏石头脸上满是麻木。

    忽然见到魏莲花回来，魏石头的眼神闪了闪，竟然露出一种名类似求救的光。

    两个老者似乎也察觉到了魏莲花的动静，他们快速起身，兴奋的面色潮红。

    双眼紧紧盯着魏莲花，似乎有重要的话想说。

    魏莲花歪头斜眼的魏石头，好半天后才忽然憋出一句：“你有什么特殊的感觉么。”

    看着这双腿，她脑袋里忽然多了不少记忆的片段。

    魏石头动了动嘴唇，想说自己想穿裤子，可话到嘴边，最终却咽了回去，

    那两个科学家说了，他这双腿是奇迹，还希望他能帮忙做啥子研究。

    魏石头虽然不想成为别人的研究对象，可那两人却说，他的腿对他们很重要。

    有可能帮助到很多残疾人，因此他才不得不忍下来。

    想到这，魏石头甩了甩自己的大尾巴：“我没事。”

    就在这时，他腿上的水正好干了，鱼尾缓缓裂开，在众目睽睽之下重新变成两条腿。

    在场众人齐齐发出惊呼声。

    眼前的一幕，无论发生多少次，都让他们忍不住惊讶。

    魏莲花摇脑袋，就在刚才，她脑海中的记忆居然更清晰了些。

    成功捕捉到几个画面，魏莲花目光灼灼的看着魏石头：“有没有想唱歌的感觉。”

    魏石头轻轻摇头：“没有。”

    他只会唱国歌和军歌，至于其他的...

    还是算了吧，他可不想被人误以为是在挨打。

    魏莲花却不死心的看着魏石头：“要不你哭两声试试。”

    魏石头：“...”这闺女是不是在外面受什么刺激了。

    魏莲花费尽心机也没劝动魏石头哭两声。

    最终只能失望的蹲在墙角思考人生：所以说，魏石头现在是没有人鱼的命，却得了人鱼的病呗。

    两名老者则试探性的蹲在魏莲花身边：“莲花同志，你做出来的东西使用的都是成熟的技术。给了我们不少启发，不知道你愿不愿意和我们回研究所，我们可以给你提供最优厚的条件。”

    他们刚刚已经检查过了，魏莲花使用的技术非常超前。

    且不说遇水变形这个特性，光这双腿能随着大脑的指令行动这一点，就是现有技术达不到的。

    他们不知道，像魏莲花这样的天才为何在民间埋没多年，才被人发现。

    他们现在只想让天才回到她应有的位置，享受她应得的待遇。

    知道自己挖到宝了，两名老者看向魏莲花的眼神更加狂热。

    这是个大宝藏啊，他们恨不得将魏莲花揣在口袋里，直接带回研究所去。

    屋中其他人也目光灼灼的看着魏莲花，每年都有无数优秀同志负伤致残，魏同志的这个发明实在太有用了。

    谁想，听了两名老者的话，魏莲花却坚定地摇头：“老子不去。”

    两名老者原本还准备发表慷慨激昂的演说，却被魏莲花这言简意赅的话直接憋了回去。

    他们的话梗在喉咙中，眼睛还瞪得溜圆，好半天才缓过神来，下意识的询问魏莲花：“为什么不去。”

    却见魏莲花站起身，双手背在身后，深沉的叹了口气：“因为老子是画家啊！”

    画家！

    这个词震惊了在场所有人，尤其是那两名老人。

    不是说画家不好，只是魏莲花明明有那么好的科研天分，为什么要白白浪费呢。

    望着众人不理解的眼神，魏莲花的表情更加高深莫测：“因为赚得多。”

