    等到唐霜他们要离开的前一天，景老太太邀请她们母女三个去了景家吃饭。

    看到贺兰和唐霜唐雪过来，景老太太眼中满是不舍，“阿兰，你们怎么就不多留几天，我们都还没好好说说话呢。”

    看到老太太舍不得的样子，贺兰眼中有着动容。

    以前她遇上的是唐老太太那般泼辣不讲理，使劲压榨她们母女的恶婆婆，可景老太太却是万分喜爱她们母女，鲜明的对比让她对景老太太产生了亲切，“阿姨，等我们有空了就来京城。”

    一旁的景哲容同样说道：“是啊妈，这一次是因为我没多少假期，所以得回去了，阿兰她们当然要和我一起回去，等我什么时候有假期了，再带她们过来看你和父亲。”

    景老太太闻言，没好气地瞪了小儿子一眼，道：“都是你，每天都忙来忙去的，害得阿兰她们都没机会留下来。”

    “是是是，都是我不好。”

    景哲容难得亲昵地凑到景老太太身边，将所有的不对都揽到自己身上，“阿兰倒是想多留几日，只可惜翁山市那边真的需要我回去主持大局了。”

    听到这话，景老太太叹了口气，道：“哎，你和你两个哥哥都忙，今天都留在家里吃饭，明天早上我们去送你们。”

    还不等景哲容说话，贺兰已经摆手说道：“阿姨，我们自己回去就好，不用送我们了。”她怎么好意思让两位老人家来过来送他们。

    景哲容也跟着在一旁劝道：“是啊妈，我会带着阿兰她们回去的，等我们到了翁山市，就给你打电话，所以别送我们了。”

    见景哲容和贺兰坚持，景老太太也就不再多说什么。

    等到中午的时候，景老爷子和景凯容景修容一家都过来了，一大家子的人坐在一起热热闹闹吃了顿饭，算是给景哲容他们送行。

    饭后，景老太太更是找到机会，拉着贺兰说了好一会儿的话，同时将之前准备好的一只锦盒交给了她，“阿兰，这里面是我和老头子给你和阿哲准备的新房，等你们结婚后就可以直接过去住了。”

    贺兰闻言，忙将锦盒推了回去。

    “阿姨，这太贵重了，我可不能收。”

    景老太太按住贺兰的手说道：“胡说，怎么就不能收了，我应该在你第一次上门的时候就交给你，现在还算给晚了。”只不过第一次上门的时候，贺兰和景哲容的婚期还没定下来，因此她也没想到这个，所以直到今天才给出去房子。

    “阿姨，第一天上门的时候，您已经给过东西了。”

    当时她们回去的时候，景老太太不仅给了她见面礼，连唐霜和唐雪都没有落下，唐霜其实已经是第二次上门了，之前一次就已经收过一回见面礼，这次是第二次了，但景家人特别热情，唐霜最后也还是收下了。

    景老太太听到贺兰这话，立马说道：“之前那是见面礼，这次给的是你和阿哲的新房，不一样的，更何况之前我也给了你大嫂二嫂她们每人一套新房，所以你可一定要收下，不然阿哲知道了，该说我偏心大房二房了。”

    见景老太太都这么说了，贺兰只能收下。

    “阿姨，那我就收下了。”

    见贺兰收下锦盒，景老太太脸上满是笑容，之后就拉着贺兰和唐霜唐雪她们去了客房，让她们稍稍歇息会儿，等吃了晚饭后，才让景哲容送她们母女三个回去。

    等到第二天，景哲容一大早就到了鼓楼那边。

    “阿兰，我们这就出发吧。”

    见贺兰她们都已经准备好了，景哲容直接帮她们的行李提上了车，之后一行人直接到了火车站。

    回程的火车，景哲容依然定了软卧，四人刚好一个房间。

    到了翁山市的时候，都已经下午了，因此贺兰母女三个住了一晚，第二天在景哲容依依不舍中回了桃花村。

    这一次去京城，来来回回花了不少时间，因此回到桃花村后，贺兰立刻投入了绣楼的工作中。

    而唐霜在吃饭的空隙，和母亲说起了她的打算，“妈，过两天我打算去海城看看莫哥，所以会离开一段时间。”

    听到唐霜这话，贺兰微微有些担心。

    “霜儿，你一个人过去吗？”

    苏念云和葛青梅两人对唐霜并不是很了解，此刻见她一个小姑娘要外出，同样很担心，“霜儿，你真决定要去海城吗，虽然这边离海城不算远，但你一个小姑娘出门在外总归有些不安全。”

    见母亲和苏念云她们担心，唐霜不由笑道：“我一个人能行的。”说到最后，她又看向唐雪问道：“小雪，正好放假，你要不要和我一块儿去，等到了海城那边，我带着你好好逛逛。”

    唐雪被说得有些意动，想了想后就同意了，“好的姐姐，我和你一块儿去。”说着看向贺兰说道：“妈，我和姐姐两人作伴去海城，你就放心吧。”

    就算大女儿和小女儿一起过去有个伴儿，贺兰还是有些担心。

    “妈，我会照顾好小雪的。”

    一旁的李忠义笑着说道：“阿兰，青梅，有霜儿在，你们就别担心了，正好让她们两个去外面多走走，多见见世面。”

    贺兰倒是知道大女儿的能耐，因此也没多说什么，只叮嘱道：“那你们出门在外，一切都要小心。”

    苏念云和葛青梅诧异地看了李忠义一眼，随即又看了看唐霜，不过见贺兰都同意了，她们也没再多说什么。

    既然决定要去海城，唐霜和唐雪事先做好了准备，等到要出发那天，两人一大早去了车站。

    车子晃晃悠悠的朝着海城而去，等姐妹来到的时候，已经是下午了。

    “小雪，我们先找个招待所。”

    “好。”

    有唐霜在，根本不用唐雪费心，她跟在姐姐身后，去了住的地方，等姐妹俩订好房间，放下行李后，直接去了海城西菜馆。

    “姐姐，跟着你出来真好，什么都安排得井井有条。”

    听到这话，唐霜不由笑道：“那你以后多跟着我出来走走。”

    “好啊好啊。”

    唐雪忙不迭的应了一声，随后跟着唐霜一起坐下，不过她刚坐下没多久，就看到一个眼熟的人从大门口走了进来。

    “咦……”

