    在天魔魔主出现的时候。

    碧海阁中。

    那无尽波海之中。

    轰隆隆……有着无尽海水悬浮，缭绕着那盘膝端坐的蓝裙少女。

    “终于，功力差不多要完全巩固了……苏乾！”那蓝裙少女睁开眼眸，眼中精光大放：“等着看我如何击败你吧！我要把你当初给我们碧海阁的耻辱，千百倍还给你……”

    她此时心中也是在说着。

    ……

    而在此时。

    乾王府。

    “小茵，牧月……”此时，苏乾正在跟秦茵与闻人牧月说着道：“我若有所感，要闭关一些日子……这是我们乾王府的阵图，你们多多了解……若是有天魔祸乱，就催动阵法！这阵法是我这些年精心布置……”

    苏乾这些年实力早就已经远远超过这世界的一众真仙强者们了，他也不知道自己现在是什么境界，总之，非常高深。

    一些很难很难很复杂的阵法，现在他看来，也是极其简单，他虽然没有专门学习过，但是还是轻易就将天道盟中很多很难的很厉害的阵法在自己封底区域全部布置下来！

    更加改进了不少……当然，整片封底区域是一层阵法，自己乾王府区域的阵法，就更加坚固，高深，不凡。

    现在是苏乾若有所悟要闭关！

    自然不能没有主持阵法的人，而秦茵乃是虚仙，自然交于她掌管，闻人牧月因为做了苏乾的女人，她也成为超凡了，本来，一般人是不能再帮她进步的，可是这些年，苏乾境界越来越高，也是到达了这世人的常识所不能理解的阶段，自然也有帮助她提高，现在她也是已经到达圣级巅峰境界了。

    “什么？乾哥哥，你要闭关吗？”

    “夫君，您要闭关？”

    秦茵跟闻人牧月都是吃惊，问着道。

    “不错……”苏乾也是回答。

    “怎么，难道，又要提升一个境界？”秦茵又是问着道。

    “可是，真仙不是已经是最高了么？还有更高？”闻人牧月也是问着道。

    “我也不知，不说了，我闭关去了。”苏乾却也是摇头。

    嗡！！

    瞬间，他就是消失，这只是他过来告知的一个分身而已。

    在这个时候，乾王府这些年特意制作出来的练功房里，苏乾也是盘膝端在在一八卦图案高台上，已经闭着眼睛，周身能量缭绕，是在修行了！这才是真正的本尊所在，已经进入顿悟境地。

    刷~

    很快，他的分身也是归位，这分身只是苏乾的万分之一的力量而已！顿悟，可遇不可求，自然是全神归一，好好参悟，才是正道，苏乾之前也是牵挂天魔之事，才出去跟秦茵她们说一声。

    至于那些新来的女奴们这几天来被他日夜不断浇灌，一个个已经又是怀了身孕！包括之前那上百个，也是同样怀了身孕，当然，还有一些女的没有怀孕！之前刚刚生了没多久的那些，苏乾也不好让她们再怀孕，当然，也不怕他不再的时候会如何……秦茵作为乾王府的正妻，会管理这些，一旦有女子胆敢乱来……自然就处死。

    ……

    而在苏乾刚刚闭关没多久。

    这整个世间，天魔浩劫，也是爆发了……

    天道盟。

    “不好……天魔作乱！”

    “西南一个城，已经全部被屠戮……”

    “人间大祸……出动！绞杀天魔！”

    “东元一个郡，死亡过三十万，好几个城大量百姓死亡……”

    是天魔们肆无忌惮出手了，开始吸食人间凡人。

    “快！”

    “出动！”

    “绞杀天魔！”

    顿时，一个个门派，一个个超凡，都是出动！

    王都。

    “快！所有大军，所有高手，全部出动，巡守各处！”皇帝陛下也是大惊，一处处命令都是下达下去。

    嗖嗖嗖~~~

    顿时之间，这一片天地震动起来，一场天魔之祸来临……

    “吸！”

    一天魔窜在人间，一路抓过一个，就吸食，一分钟左右时间，就吸食了一个人的魂灵，满脸舒爽。

    “天魔，死！”一人族超凡冲来，在空中遥遥出手，就是飞剑呼啸斩杀了这天魔！

    一处处都是大乱！

    举世皆惊！

    乾王府区域人们也是大惊。

    “不好了，不好了，天魔作乱，怎么办……”

    “听说一处处都有天魔作乱……”

    “怎么办……”

    人们也是人心惶惶。

    “不好，有天魔向我们乾王区过来了……”更有人看到天魔公然杀来。

    这一日。

    乾王府中。

    “小茵姐姐，不好了……天魔作乱！”闻人牧月也是惊色：“夫君又闭关，怎么办……”

    “放心……”秦茵也是说着道：“乾哥哥留下了阵法，以及御阵令……”

    说着。

    秦茵也就是呼地飞上了天空。

    只见她手持一令牌，猛然激发，令牌光芒大放，顿时整片乾王府区域的所有范围，都是出现一层光芒翁地笼罩……

    “这是什么？”

    “这是，阵法……”

    “看，天魔们进不来……”

    一个个天魔在外面围攻……都进不来，一个个潜伏在其中的天魔，更是被这阵法散发出来的能量直接猛然擒拿起来，一只只天魔都悬浮在空中。

    “看，那是天魔！”

    “这阵法，竟然直接将所有天魔抓起来了……”

    “好厉害的阵法，不愧是乾王殿下……”

    砰砰砰！！

    与此同时，一个个天魔也是爆炸！

    “哼，一群废物，一个阵法都破不开……”此时，乾王区之外，也是有着两个天魔将军出现。

    “快看！”

    “是天魔中的厉害人物！”

    “他们要攻击了……我们这阵法，能挡住普通天魔，还能挡住天魔中的厉害人物吗……”

    一个个乾王区的人都是看着。

    轰轰~~轰轰~~

    “小茵姐姐……”闻人牧月飞在秦茵身边，也是紧张。

    “没事，乾哥哥的阵法，早就超越这世间一切阵法……他们破不了的……”秦茵则是说着道。

    果然，那些天魔们一连串攻击，却根本打不破。

    “没破！”

    “哈哈……”

    “根本进不了乾王区……”

    “乾王殿下万岁……”

    “别乱说……”

    一个个人们都是歌颂。

    ……

    天下局势，越演越烈。

    很快。

    天下各处都是有着天魔作乱。

    “听说了吗……西南那边，好几个城，所有生命，都被天魔屠戮……吸食一空！”

    “东元那边，同样好几个城池，都死伤大半……”

    “其他地方，也好不到哪里去……即使有超凡巡守，跟天魔交战，可凡人都死伤不少！”

    晚上。

    乾王区的人们一个个却还风平浪静。

    “只有我们乾王区，一点儿事都没有！所有潜伏着的天魔，只要显现，就会被阵法直接绞杀！在外面的天魔，也根本进不来！”一个个都是庆幸起来：“幸亏，幸亏，我们来了乾王区居住！乾王区，果然不愧是天下最安全的地域！”

