    

    霍久钦和孟闲坐在沙发上，锦食爷俩站在一旁，周边躺了一地的保镖，就这么静静地看着他甩耳光。

    期间霍九钦还拿出手机来玩，李大壮也没停下。

    李大壮不敢停下——停下指不定就没命了！

    相较于他的命，什么都不重要！

    本以为只是两个富家公子小姐，没想到竟是古武者！还是五级以上的古武者！

    这种偏僻的地方，怎么会出现高阶古武者！

    李大壮直把自己打得吐血，手掌胀痛，也没停下。

    孟闲没叫他停，捋了捋身上的衣服，“我们很讲道理，借了你100万，那么还你100万，利息就按银行利息来。”

    孟闲从怀里掏出一张支票，李大壮没想到这姑娘这么傻，都打赢了还给钱！

    李大壮肿成猪头的脸硬是挤出谄媚的笑容，“我要是知道锦老认识这么厉害的两位贵人，别说利息，本金都不用还了！就当孝敬给锦老。”

    他说得面不改色，一旁的锦老头被他说恶心了！

    孟闲似笑非笑，“怎么，打算让我们落个欠钱不还的名声？”

    李大壮被她笑得背脊骨发凉，立马接过支票，然后示意保镖把合同拿来。

    “谢谢两位贵人大人不计小人过！谢谢两位贵人大人有大量，我们是洪水冲了龙王庙啊！以后两位贵人过来，就是我们富利赌场最尊贵的贵宾！来，这是合同，锦食小兄弟收好了！”

    刚被他恶狠狠压着去当鸭子的锦食：。。。我Tui。

    孟闲接过合同扫了一眼，把他交给锦食。

    锦食吃了亏，这次仔细看过没有问题，就当场撕了合同。

    孟闲勾唇，“你们之间的帐清了，就算算我们之间的吧。”

    以为万事大吉的李大壮傻眼。。。

    “我这个人最不喜欢被人威胁。”

    李大壮立马想到刚才他说的有来无回，吓得冷汗直冒，腰脊弯得更低，“都是我的错，我嘴太贱，我有眼无珠，贵人不要生气，我愿意赔偿贵人损失。”

    “很好，跟你这种聪明人说话就是爽快。刚才我被你惊吓到了，你就赔个2000万的精神损失费吧。锦食是我店里的员工，这次被你这般惊吓，也就赔个500万的精神损失费吧。”

    李大壮被2500万的赔款砸晕了，身子晃荡了一下。

    谁才是放高利贷的？

    赌场虽赚钱，但赌场不是他的！他只是个负责人！

    这次费用赌场肯定不会出，那就是抽他的血！

    霍九钦淡淡看了他一眼，“既然不愿意，那就不要强人所难了。”

    这一眼看得李大壮一凛，立马就算清了利弊。

    2500万虽多，以后多让几个裸贷的女大学生去陪大客户，很快就赚回来了！

    现在还是先把这两尊大佛送走了！

    红肿的脸再次堆起谄媚笑容，“我愿意，我当然愿意，贵人愿意原谅我，我感激都来不及！怎么会不愿意！”

    李大壮把支票送到孟闲手上，亲自把四个人送出富利赌场。

    直到四人背影消失，他脸上的谄媚的笑容也消失无影无踪，他狠狠咬牙，满脸狰狞，“狗娘养的，胃口这么大！”

    他转身回去，赶紧给老板报告这件事！

    虽然这一男一女是高阶古武者，但老板神通广大，也许会有办法找回场子。

    他在心里打着稿子，决定要把这事往严重的说！这样老板才会出手，他的钱也才有可能取回来！

    只是他不知道的是，很快他就没有空闲再想这些钱的事了！

    *****

    锦食手里拿着孟闲硬塞给他的500万支票，晕晕眩眩地用力掐了自己一下。——真的不是假的，天上掉馅饼了！

    他傻傻地对着孟闲笑：“谢谢姐姐，谢谢哥哥。”

    锦老头看不过眼，拍了一下他的脑门，“笑得那么傻干嘛，知道自己蠢，以后签合同的时候多看几眼！”

    “好，好，我知道了，爷爷”

    锦食还处于一夜暴富的美梦中，被爷爷打了也是一脸傻笑。

    突然听到漂亮姐姐说：“这家赌场有问题？”

    霍九钦牵着她的手，回道：“一个赌场有两名五级古武者守场，身后势力不弱，却开在这么偏僻的地方，显然是要掩人耳目。”

    “你让人查，查出什么了吗？”

    霍九钦也不意外她知道自己让人去查了，对他们开枪，还想几千万了事？

    刚好霍九钦电话响了，孟闲看他说了几句就挂了。

    “幕后老板还没调查出来，不过这个赌场倒是调查出来一点。

    以高利贷为名，诱惑女大学生裸贷，后以公布裸照给亲朋好友威胁女大学生做情色交易；至于这种，”

    霍九钦扫了一旁的锦食爷俩，“就是以超高利息，利滚利。还不起钱就用家里年轻的男孩女孩抵扣利息，实际就是为一些有特殊癖好的富豪提供服务。”

    锦食一听，立即嚷道：“难怪我在那里看到了好几个比我还年轻的小妹妹，肯定就是被逼着抵债的！太可恶了！这种人就应该去警察局告发他们！”

    “赌场开得这么大，这么长时间没发现，应该是上头有人。”霍九钦对这种事情见怪不怪。

    锦老头深深地叹了一口气：“这种毒瘤不知道要害多少个家庭支离破碎！”

    霍九钦眼中寒芒一闪，即便上头有再多的人，今天走这么一遭，这家赌场就别想开了。

    孟闲跟锦老头约好一个月后联系她，就走了。

    因担心南哥杀个回马枪，锦老头特别关注了下富利赌场的事。

    没想到不过才过了不久，就听说富利赌场被查封了！赌场负责人以及打手南哥都被逮捕了，听说判了好几年！

    锦食听到消息还特地跑去警局确认了一番！得到确切的答案后高兴得多吃了几碗饭！

    锦老头马上想到孟闲跟霍九钦，直觉觉得这事跟他们脱不了干系！

    此时霍九钦也在跟孟闲说这件事，孟闲已经回到S市办理转学事宜。

    霍九钦看着视频里的孟闲，她脸上放着光，慢条斯理地吃着外卖甜品。

    没了他，她依然过得很悠闲！

    霍九钦眯了眯桃花眼，说：“富利赌场在上面的人拔得七七八八了，但最顶端那个，没有证据。”

    “那就是有怀疑对象了？”孟闲认真品尝美食，没发现视频那头的人脸色越来越不好看。

    “八九不离十，是章家。”声音有些危险。

    “又是章家！真想灭了他们！”孟闲颇有些不耐烦，章家也太会藏了吧！

