    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “你们......你们争够了没有？”

    白晓妈妈崩溃的大吼。

    吃瓜群众看着还骑在窗台上的白晓妈妈。

    雾草，看戏去了，忘了还有人要跳楼呢。

    白晓妈妈流着泪，看着楚蕴。

    “年小姐，看在我以命相偿的份上，我只求你放过晓晓。”

    楚蕴都要笑死了。

    用自己的性命威胁别人。

    不得不说，有时候还是有点用的。

    年雨桐当初面对这样的情景，就慌了。

    但是楚蕴是谁。

    向来冷酷无情无理取闹。

    “你的命有那么值钱？你是一国首富还是什么巾帼英雄？”

    “再说，你不是本来就活不了几个月了？”

    “开车撞死人都只赔几十万呢。”

    当然，并不是说，那些人命就值几十万。

    对于人来说，生命是无价的。

    既然白晓妈非要量化生命的价值，凭啥你说啥就是啥。

    白晓听到这话，也不跪了，爬起来。

    指着楚蕴，“你......你怎么能这么说我妈妈。你也太.......”

    后面的话，白晓说不出口。

    她不擅长骂人。

    楚蕴，“太什么？恶毒吗？我要怎么才不恶毒？

    受她威胁，原谅你这个小三骗子？”

    白晓，“你......”

    气得说不出话来。

    楚蕴看着白晓妈，“爱跳就跳，墨迹什么呢？想要我答应你，没门。”

    众人倒吸一口凉气。

    姑娘呀，这可是一条人命。

    你就不能好好说话吗？

    也不乏有人觉得楚蕴狠毒的。

    跳出来说话了，“姑娘，你这话就不对了，不管怎么样，也不能劝人去死。”

    楚蕴哦了一声，“你高尚，那你替她还钱？五百万，快点。”

    那人，“......”

    白晓妈气的浑身都在颤抖。

    摇摇晃晃的，像是要一头栽下去。

    楚蕴催促，“快点啊，要跳就跳，不跳拉到，浪费大家时间。”

    “医生护士没事做啊？病人不需要休息吗？”

    因为事情闹腾的厉害，很多在上班的医生护士都赶过来了。

    连主任院长都到了。

    医生护士：......

    只求不要在他们医院跳。

    病人：......

    不，其实我们不需要休息。

    白晓吗一脸绝望，捂着脸哭。

    “晓晓，妈妈对不起你。”

    主任和院长交换了一下眼神，小心翼翼的靠近，“女士，死解决不了任何问题，您先下来再说。”

    白晓妈一直捂着脸哭，等到反应过来的时候，主任和院长离她只有一米远了。

    一伸手，就能抓住她。

    白晓妈愣了一秒。

    看了眼窗外。

    五楼。

    不算特别高。

    但是也有点眼晕。

    亲手结束自己的生命，还是需要一点勇气。

    而这份勇气，在楚蕴完全不受威胁的情况下，消散了大半。

    院长和主任趁着她这愣神的一秒，直接一个健步冲上去。

    一人逮着一只胳膊，强行把人拽下来。

    白晓连忙扑过去，抱着白晓妈。

    呜呜呜直哭。

    “妈，你怎么能做傻事呢？”

    白晓妈也哭，“晓晓，妈妈对不起你，妈妈帮不了你。”

    哭够了，白晓抬着一张泪眼朦胧的脸，看着楚蕴。

    楚蕴其实很奇怪，为啥每个位面的女主哭的时候都不流鼻涕。

    光下豆子。

    看起来凄楚可怜又不失美感。

    白晓看着楚蕴，又深深的看了一眼顾叙。

    像是下了什么决心一般，说道。

    “只要你救阿叙，我答应你，我会......离开他......”

    说到最后，已经哽咽到不行。

    楚蕴：？？？

    啥玩意？

    本宫说了啥吗？

    不等楚蕴说话。顾叙一个健步走上来。

    一把抱住白晓。

    很用力那种。

    咆哮道，“我不允许你离开我，绝对不许。”

    目光憎恶的看着楚蕴，“我劝你省点心思。”

    楚蕴冷笑，“我说了要拆散你们了？”

    趴在顾叙怀里的白晓呆了一下，随即就是一喜。

    “你的意思是，成全我和阿叙？”

    楚蕴，“当然是成全你们啊。这种恶心的男人我可不要。”

    白晓，“太好了，年姐姐你真是好人，阿叙，你的病有救了。”

    顾叙一脸怀疑的看着楚蕴。

    楚蕴就开口了，“我什么时候说过要花钱替他治病？”

    白晓楞了，“不是你说，成全我们的吗？”

    噗呲。

    各种笑声从各个角落里响起。

    白晓脸一白。

    不明所以，但还是强调。

    “年姐姐，你说了要成全我们的。”

    楚蕴，“我说了啊。但是没说我还要傻缺的花钱给他治病。”

    是有多圣母，才成全渣男和小三，还给钱治病的？

    白晓生气了，“你......你还是不肯原谅我，都说了我不是故意的。”

    顾叙却冷笑一声。

    “晓晓，不用求她。我还不稀罕她那两个臭钱。”

    说完冷鸷的看了楚蕴一眼。

    “年雨桐，你还是一如既往的令我恶心。”

    白晓一惊，她从来没有告诉过阿叙年姐姐的名字。

    难道说，阿叙想起来了？

    白晓有一瞬间惊喜，但是随即就害怕。

    阿叙想起了他的过去，那.....他会不会离开她？

    她知道自己和阿叙不是一个世界的人。

    顾叙安抚的看她一眼，“你放心，不论我是谁，你都是我最爱的人。”

    年雨桐不就是仗着他失忆吗？

    不就是仗着他的晓晓现在没钱才有求于她吗？

    如果真的要恢复身份才能保护自己的爱人。

    他不介意回到顾家。

    虽然可能会很困难，但是她决不能再看到晓晓被欺负。

    “晓晓，把你的手机给我。”

    白晓愣愣的把手机摸出来。

    顾叙直接拨通一个电话。

    “对，是我，是.......我还活着。对，我明天就回来。”

    挂掉电话。

    顾叙霸道总裁气息上线，居高临下，看着楚蕴。

    “现在，你还有什么能威胁我们？”

    顾叙等着楚蕴露出惊慌震惊的神色。

    但是楚蕴只是淡淡一笑，很是随意的道，“我什么时候威胁过你们？不都是你们非要求我的吗？”

    还以为顾叙能当几天烧烤哥。

    这还一天没当呢，就忍不住要回顾家了。

    不过现在也不怕他回去。说不定回去后还能当个神助攻呢。

    顾叙被气的，头又开始疼了。

    抓着白晓手臂的手青筋毕露，“年雨桐，你......很好。”

    楚蕴，“我当然好，放心，我会比你们都好。”

    说完，转身就走了。

    好戏看完了，接下来，没她啥事。

    医院里，人仰马翻。

    顾叙这次发病，比以前都严重。

    医生实在没办法，只好打了镇定剂。

    白晓看着躺在床上，已经睡过去的顾叙。

    心疼的直掉眼泪。

    “阿叙，你一定要快点好起来。”

    白晓妈妈安慰，“放心吧，他既然想起来了，就一定会没事的。”

    白晓嗯了一声，但是心里总是不踏实，有种不祥的预感。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

