    肖母出口的话令苏晚璃感到讶异，而倪璇更是错愕震惊的看着说出这番话的肖母。

    “伯母，你刚才说什么？”倪璇不可置信的看着肖母，以及站在肖母身旁，笑意浅浅的宁奈文。

    眼下的情况很显然一定是宁奈文跟肖母有过什么交流，否则肖母绝不可能在这个时候突然又改变主意，说宁奈文才是她的未来儿媳妇。

    “我刚才说的话很清楚，你是真的听不懂还是要我重复一遍自取其辱？”

    肖母语气很冲，眼神看起更是凶神恶煞。

    “我当时就不该同意你和君年走到一起，你这个害人精！君年要是醒不过来了，我一定会把你告上法庭！让你付出代价！”

    肖母怒不可遏的警告完就从倪璇的身旁走过去，宁奈文紧跟着肖母，只是在经过倪璇身边的时候，刻意的用肩膀撞了一下倪璇。

    苏晚璃见到这一幕，刚要开口阻止宁奈文，宁奈文倒是自己停下脚步，跟着回头对倪璇流露出几分阴阳怪气的笑容，“真是不好意思倪小姐，撞到你了，不过我不是故意的。”

    宁奈文说着抱歉的话，可她眼底里的挑衅味十足。

    苏晚璃当然不舍的让倪璇这样白白受气，可她刚想上前就被倪璇给拉住了。

    “小晚，我很累，你先陪我回去睡觉吧。”

    苏晚璃知道倪璇现在这么说是不想把事情闹大，也不想打扰肖君年，便就压下自己的情绪，回头喊上祁慕尘。

    “慕尘，你开车送我和璇璇回我娘家。”

    祁慕尘似有若无的睨了眼宁奈文，随即很听话的跟上苏晚璃。

    宁奈文用眼角余光悄悄地关注着转身离开的苏晚璃三人，见他们走远了，宁奈文才悄无声息的轻笑了声，将视线收了回来。

    可她高兴没多久，一眼看到躺在病床上，全身缠满绷带，插满管子的肖君年，整个人顿时就不好了。

    这件事真的是始料未及，原本是想让倪璇在这个世界上消失，却没想到，受伤的竟然的肖君年。

    宁奈文又感到一阵心慌。

    这件事可千万不能查到她的头上，否则……

    “奈文。”肖母突然叫了宁奈文一声。

    宁奈文猛地回过神，“肖阿姨。”

    “奈文，想不到你这么有情有义，君年也不知道到底能不能醒过来，你真的不介意一直这样守着君年吗？”

    宁奈文知道自己对肖君年是有真感情的，但如果肖君年真的变成了植物人，她是不可能把自己的一辈子搭进去，只是她现在对肖君年还有感觉，也没有其他什么心动的备胎，自然也就随口敷衍。

    “肖阿姨，您是从小看着我长得的，我是什么样的人您还不清楚吗？不论君年哥将来会不会醒，我都会不离不弃的，就算君年哥以后醒了还是选择倪璇，我也无怨无悔。”

    宁奈文这番虚伪的话，听着无比的感人肺腑，肖母更是感动的红了眼眶，一把拉住宁奈文的手夸赞。

    “奈文，你真是不可多得的好女孩，君年他没有选择你，都是他被那个狐狸精给蒙蔽了。”

    肖母把责任推给倪璇。

    宁奈文没有再说什么，只是亲切的拍了拍肖母的肩膀安慰似的微微笑了笑，她知道，这一回合，她没有赢得很完美，但也没输。

    接下来的时间宁奈文就待在重症监护室的门口，一直都没有走，一个小时后宁奈文终于是把肖母给熬走了。

    肖母一走，她就立马拿出手机打电话给田予，然而打了几个电话田予都没有接听。

    宁奈文有点坐不住了，正想接着打的时候，田予那边主动来电了。

    她毫不犹豫的接起电话追问，“你怎么一直不接电话不回消息，你去哪里了？你知不知道出事了！”

    那头田予被宁奈文劈头盖脸的质问了几句，过了好几秒才迷迷糊糊的开口。

    “什么啊？你是谁啊？奈文？我在玩呢，手机没电了，你急着找我干嘛呢？”

    “你是不是喝多了？你到底在哪里？知不知道出大事了！”

    “出什么事了？有什么事等我睡醒了再说，我一晚上没睡了。”田予有气无力的说完就准备挂电话。

    宁奈文立刻喝止她，“你还有心思睡觉，君年被你害得出了车祸，可能会成为植物人！”

    “什么？你在说什么啊？君年是谁？”田予这样子看上去是醉得不清。

    宁奈文听着火大，有些气急败坏。

    “田予你tm赶紧给我清醒点！那天你叫人在倪璇的车上动了手脚，可是那辆车倪璇没有开，开车的人是肖君年，现在肖君年出了眼中的车祸，可能一辈子都醒不过来，警方现在已经开始处理车祸的事，很快就会查到你的头上，你听明白了没！”

    宁奈文的话音落下后，电话那头是冗长的沉默，片刻过去后，田予愕然震惊的声音随之传来。

    “你，你说什么！肖君年开倪璇的车出车祸了？！”

    田予难以置信的问，跟着得到宁奈文肯定的回答。

    “没错，就在昨天。”

    “……不可能，这，这怎么可能呢！”田予此刻已经完全清醒，但也不敢置信这会是真的。

    她明明就没有叫人在刹车上动手脚，她只是叫人装模作样的上车假装对车子动手脚，其实只是拍了个假象为了应付宁奈文而已。

    她的目的只是为了那二十万而已，并没有想过真的要搞出人命。

    可是现在宁奈文告诉她什么？真的有人开那辆车子出事了。

    不，这绝不可能。

    可宁奈文听着田予否定话，斩钉截铁的反问田予，“怎么不可能？你忘了，就是你叫人上那辆车在刹车上动的手脚，你当时还拍了视频给我，这个视频现在还在我这里保存着，而君年出车祸就是因为刹车失灵。”

    “……”田予手脚一凉，背后更是爬上一抹冷汗。

    这也太匪夷所思了。

    她根本就没叫那个人对刹车动手脚，难道那个混混自作主张？

    怎么可能呢？

    像那种混混拿了钱就完事了，怎么可能把自己赔进去？

    田予还是觉得不可能，而就在这个时候，她所在的酒店房门被敲响了。

