    离开书房，君临变回自己的样子，对通讯器说了一句：“到手了。”

    叶清弦：“那就准备离开吧。”

    “不行，安妮公主还需要处理。”君临道。

    叶清弦有些不满：“你还打算带着她走？”

    “不能让他们知道有人会变化幻想生物的样子。”

    “可你拿走了吸血鬼披风。”

    “但没有证据是候选者做的，对吗？是黑人兄弟拿的……这或许会让他们倒霉，但也没办法了。”

    “我们不可能带一个累赘上路。”

    “她不是累赘。”君临辩解：“她大小是个官。”

    “对我们没意义，你就是见色起意。”

    君临决定不讲理：“那就算是吧。”

    他向安妮走去。

    挤开人群，拉起安妮：“跟我来。”

    “嘿，你要带我到哪儿去？”安妮惊呼。

    君临开始扯淡：“这里有危险，我是你的保镖，必须带你离开这里。”

    “你说什么？”安妮不解。

    其他人也围了过来：“嘿，小子，你最好别胡说八道，这里是幽暗城，能有什么危险？”

    君临摇头：“出色的保镖要擅于观察。你们不觉得今天晚上有些地方不对吗？”

    “哪里？”大家摇头。

    君临张口就来：“这边的窗口外，本来有两名护卫，一直在下面梭巡，但现在人不见了；外面的灯光莫名暗了四处，那里是暗哨所在的位置；还有刚才有鸟群惊起……我怀疑有人正在秘密接近。”

    众人听得愕然。

    实际上君临自己都愣了一下。

    他因为要偷吸血鬼披风的缘故，所以使用记忆引擎扫描了附近，然后刚才为了找借口强行找出几处异样点。但这刻说完后，自己都觉得……好像是有这么点迹象啊？

    然后是令他吃惊的一幕出现。

    绝对真理有动静了。

    无损提升。

    不好！

    君临的直觉骤然泛起威胁感。

    他大叫：“小心！”

    抱住安妮猛地向旁边扑去。

    轰！

    一发火箭弹飞入大厅，在大厅中炸开。

    随后是大片的机枪扫射，接着就是一连串的元素火焰蜂拥而至，在大厅中炸开，大厅内的幻想生物瞬间死伤一片。

    君临身体闪耀雷光，抱着安妮冲出火海，直接撞破大厅来到后方。

    将安妮往地上一放，已顺着直觉指引冲向一处黑暗区。

    黑暗中，几道人影正在快速撤退。

    君临后发而先至，已抓住一人，那人反应也快，反手一肘，君临顺势一托，将他手肘拖起。

    “啊！”那人已发出惨叫。

    “候选者！”君临哼了一声。

    他已认出偷袭的正是候选者。

    而且只是个一级候选者。

    这种实力，君临一个指头就能碾压对方。

    但这时大厅里其他幻想生物也已经冲过来，君临不得不和他过了一下招，再次使用李连节的招牌手段，一个空中连踢。

    他特意收敛了力量，尽管如此，对方还是被他踢的飞起。

    一名幻想生物冲过来，正想抓对方，却被君临一肩膀撞飞。

    “你干什么？”那幻想生物震怒。

    “我的战利品。”君临不客气回答，抓着那候选者已向旁边走去。

    下一刻维德尼娜等人已经出现。

    环目四顾，维德尼娜空洞眼窝中红光劲冒：“该死！”

    她看看君临手中的候选者，一把抓过来：“一个一级候选者，你们是怎么进入幽暗城的？你们来做什么？”

    那候选者大骇：“我说，别杀我！我们是奉了任务。”

    “任务？”

    “是，系统给我们的任务。”那候选者自动自觉的全部交代。

    原来这几个人是接到了系统任务要他们来幽暗城制造事件。

    要求到没说一定要杀死谁，只要求制造一定的混乱就算完成任务，同时还提前发放了可以骗过幻想生物感应的道具。

    不过这几个家伙贪心，本来老老实实开几炮就解决问题的事，偏还觉得自己可以杀几个，多捞些积分，扩大战果，于是开始尝试清理周边，对大厅攻击。

    结果有人倒霉，就落到了君临的手里。

    “是谁偷了我的吸血鬼披风？”维德尼娜愤怒极了。

    毫无疑问，她现在认为是候选者冒充黑人兄弟干了这事。

    也好，这下黑人兄弟到是不用蒙冤了。

    “我不知道。我们彼此间也不是很熟的。”那候选者大叫。

    “那你可以死了！”维德尼娜一掌按下，那候选者痛苦大叫着，全身血肉开始剥离，最终竟变成一个骷髅站起。

    只是和一般的骷髅不同，眼前这具骷髅，明显更加强壮，就连所持的武器，竟然都是系统道具。

    所以，他们是可以制造精英骷髅的吗？

    将这候选者转化为骷髅后，维德尼娜喊道：“全城戒严！”

    警报声随之响起。

    维德尼娜看看君临：“是你抓到了他？”

    君临耸耸肩。

    旁边有人道：“也是他率先发现有危险。”

    竟然还有这么大公无私的幻想生物？君临回头看去，我去，是波洛。

    在他身边跟着的……华生？

    君临险些没喊出来，他镇定心神，给了对方一个微笑。

    维德尼娜看君临的眼神明显有所改变。

    她点点头：“你的洞察力和反应能力都不错，身手也还可以。上次见面，就感觉你是个很有潜力的人，你的表现比我以为得更好。”

    君临挤出一丝微笑：“多谢指挥官阁下的夸赞。”

    “你还没有加入军队？”维德尼娜问。

    “我现在是安妮殿下的随身护卫。”

    维德尼娜立刻摇头：“那太浪费你的才华了，做我的副官吧？”

    无数人流露出羡慕的眼神。

    君临吸血鬼披风都到手了，可没这个兴趣，他摇头道：“我很抱歉，指挥官阁下，我正打算去寂静城一趟。”

    维德尼娜不满：“你是个出色的人才，不应该逃避战争。”

    “战争无处不在……”君临忽然心中一动，道：“您不觉得，这场袭击来的太无意义吗？”

    “没有意义？”维德尼娜想了想，点头：“的确没有意义，但是神的任务，有没有意义都要做。”

    “问题是您怎么确定他说的就一定是真的？即便是神，也不会随意颁发没有意义的任务。让几个一级候选者跑到幽暗城来搞这么点小动作，完全没有必要。”

    “所以你的意思是……”

    “如果我是候选者，我未必一定要在幽暗城制造问题，或许大后方会更好一些，这里只是幌子。”

    “我认同他的说话。”旁边的波洛大侦探也道：“正好我也打算去寂静城看看，毕竟那里是中枢之地，不能出问题。”

    该死！

    你凑什么热闹？

    君临心中大骂。

    维德尼娜点点头：“这样也好。不过你不是安妮的护卫吗？”

    “她也会去的。”君临一笑。

    安妮吃惊的冲过来：“我没说要离开这里，我在这里还有工作！”

    “辞职吧。”君临掐掐她的小脸儿：“前线不适合你这种美人儿，乖！”

