    “行了。你打一顿也没什么用。还不如办正事儿呢。既然是这个公司一年前就是兮兮的丈夫插手的了，说明此时和陈振月没关系，是他在利用陈振月家里面公司犯法，你不用打人，我们直接把人抓了吧。”

    林雅静没说话，心道，兮兮不知道会不会恨我？可是现在也没办法了，我总不能因为这个就不让丈夫抓人，何况你丈夫本身也不是好东西。

    一番调查取证之后，果然判定了兮兮的丈夫的多项犯罪证据，孔武带着人把他抓起来了。

    他非常不服，低声的喊着：“凭什么抓我？我是世家子弟，我岳父是陈振月！我的妻子是陈兮兮！”

    孔武一巴掌打在他脸上：“打的就是你。我是孔武，是林雅静丈夫，你骂她的那么难听的话，以为就这样算了？”

    “我没做过，你们诬陷我！你们干什么！”

    可是没有人听他的喊叫声，全都神情严肃的把这个家伙给扯出去了。

    兮兮正在逛商场呢，谁知道竟然会出现这样的事情，有人打电话过来的时候，她登时愣在原地了。

    “说什么？这是什么意思，我丈夫被抓了？”

    “是，涉嫌走私。”

    “不可能！”兮兮大声的喊叫起来：“我丈夫只是帮我爸爸做事情，怎么可能……”

    这话也不对啊，难道是父亲陈振月在做这样的事情？

    兮兮当然也不会相信父亲所为，都是那么的家族企业了，怎么可能会……

    她已经彻底崩溃了。因为公司是陈振月的，所以他也需要配合调查了。

    兮兮的丈夫一直喊冤枉，可是的确是他管理公司的时候出的事情，所有的证据都是他，所以陈振月无罪释放了。

    他走的时候去看了这个女婿：“你真让我失望。”

    男人冷冷的看着陈振月：“我没做过！你做的！你还好意思说对我失望！”

    陈振月冷笑道：“这件事就是做的那又如何？不如你猜一猜看，到底为什么我要做这个？”

    “你……你……”他彻底震惊了，真想不到自己的岳父会来对付自己，而且还坦然的承认了！他为什么这样要把自己置于死地！

    陈振月说道：“你对我的女儿那么做，伤害她的感情，我不能原谅。”

    “我没做什么。那些女人不过就是玩玩。”不过就是沾花惹草？这位岳父大人也没少干。

    “不，我说的不是那个。我说的是你让兮兮失去了和林雅静的友谊，这是我不能容忍的事情，这个女孩子，是我们家的一个至交的女儿，聪明绝顶，又非常懂事，我女儿和她在一起，少吃了很多亏，可是你上去之后就去挑唆的两个人不和，我女儿被你教育的更傻了。我不恨你？你进去好好反省吧。”陈振月冷笑着走进去了。

    在路上，他想着，其实这个事情要怪就怪蒋琬，把女儿生的那么笨，简直是和她一个模子里面刻出来的一样！

    林雅静是王玥的女儿，你敢找事儿？我先弄死你！

    兮兮知道自己丈夫要被判刑的时候，简直要疯了，跑到了里面去探监：“为什么啊？到底你为什么做这样的事情？我那么爱你，你要伤害我爸爸！”

    丈夫急忙拉住她：“不是我！这些都是你的父亲做的，他恼怒我，因为我让你和林雅静感情不和，他觉得对不起林雅静的母亲！所以就把我拉下马来，我是爱你的兮兮，你帮帮我吧，求你爸爸放了我！”

    兮兮却震惊站起来。倒退了好几步，一脸的难以置信。

    她丈夫也没奇怪，这事儿要是让任何人知道了也一定会吃惊的，这说明她在乎自己啊！

    “兮兮，你帮我吧！现在只有你能帮我了，你也不希望我倒霉是不是？你父亲太过分了……”

    “住口。”兮兮冷冷的说：“我爸爸不是这样的人，他从来没想过欺负人！你就知道胡说八道，我不能原谅你！”

    她丈夫傻眼了，眼睁睁的看着兮兮愤怒的离开了。

    兮兮是一个单纯的直肠子，她的父亲从小到大给自己的印象就是一个和蔼可亲，从来不会害人的好男人，带着自己钓鱼登山和野炊，怎么会害人呢？

    这个可恶的男人，我爸爸把公司都给了他，可是他做了坏事了，竟然还想要栽赃给我爸爸！可见是一个不好的。

    什么？因为我和林雅静感情不和就要把你抓进去？我爸爸不会做那么无聊的事情的！一定是你走私被人发现了，想要脱身，就诬陷我爸爸！虽然你爱我，可是我也不能原谅你！

    兮兮回家抱着母亲大哭一场，蒋琬安慰道：“真是没想到啊！你爸爸这么信任他，还会做这样的事，马上离婚吧，不能被连累了，毕竟陈家那么多孩子呢，因为你，你哥哥和弟弟的生意不要了？”

    兮兮急忙答应了：“我知道了，离婚就离婚，但是你要给我找个好的。”

    “放心。我女儿这么漂亮，一定不成问题的。”蒋琬拍拍她的肩膀。

    “嗯，我下一个男朋友一定很好的。”

    兮兮虽然比较傻，可是有一点很不错，那就是和男人相比，更加在乎父母，尤其是父亲，所以父亲不喜欢的，自己一定要讨厌。何况是敢说父亲坏话的？所以就难受了一段时间也就过去了。

    这一次倒是没什么地方值得孔武出手的，平安无事的把人抓走了，就是离开之前孔武见到了那位下药的家伙。

    段天航见到孔武浑身发抖，他已经知道林雅静和孔武在一起的事情了，他知道孔武的本事比林雅静还大呢！他从非常懊丧变成了慢慢的恐惧感。

    孔武可是林雅静的男人呢，孔武一步步的走过去，段天航直接跪下来了。

    “你饶了我吧！我错了！”

    孔武却拍拍他的肩膀：“你小子，我该阉了你，可是因为你成全了我们俩，我就饶了你这次了，以后离着我媳妇远点，不然打断你的狗腿。”他说完了就走了。

    段天航难以置信的看着他背影，然后才哼了一声，原来是你这个家伙捡了便宜了！那天中了药之后，她找的是你？啊啊啊！好嫉妒啊！

    兮兮的丈夫被判了两年零八个月，也不算很重的惩罚，可是他妻子直接和他离婚，就得不偿失了。兮兮在家里面呆着的这段时间，哥哥，兄弟和父母轮番给她讲，让她终于明白了，自己很愚蠢，林雅静是个好朋友之类的。

    兮兮就去找林雅静道歉了。她有点不好意思，自己当时的嘴脸真的很难看啊！

    林雅静穿着白色的裙子，抱着孩子在床上躺着，充满了母性的光辉。见到兮兮，她也没说别的，只是招招手，让她过来了。

    “看看我闺女，站的好吧？”

    “是不错，长得好美丽，简直是一个美人坯子。”兮兮看着那个肉墩墩红不拉几的，像猴子一样的孩子，言不由衷道。

    “就是的，也不看看是谁生的。孩子随了她爹了，就是好看哈。”林雅静笑道。

    兮兮看了一眼林雅静，心道，爸妈总我说傻，可是现在林雅静也不见得聪明到什么地方，恋爱中的女人都是萨比，果然是这样。

    俩人算是和好了，又恢复了到以前逛街玩笑的日子。

    林雅静也不是记仇的人，何况兮兮本来就是个傻子，也懒得理会她偶尔说话会冒傻气。

    兮兮也知道自己过分了，所以更加温柔对她，俩人心灵上是不能成了挚友了，可是做个吃吃喝喝的朋友也是不错的。

