    为乔峰、王语嫣和牛胖子传功后，项云又去看望了项念归、桃宝和元宝三个小家伙。

    如今的项念归已经是一个十一二岁的少年郎了，身高已经达到了项云的肩头位置，唇红齿白，眉目清秀，虽然还是少年，却已是俊俏如玉。

    可想而知，一旦等他长大成人，必然也是迷倒万千少女的类型。

    而如今的无名宗三宝，却也已是今非昔比了。

    自从经历了当初与四大势力的战斗，与正道联盟的纷争，以及鹰涧峡谷的那场血战，三个小家伙的心性明显受到了磨砺和锤炼。

    如今他们已不再是当初，整日只知道捣乱玩耍的调皮蛋，反而都是开始刻苦修炼起来。

    项念归如今在青冥峰有了自己的别院，整日在院内修炼武技和功法，他修炼的是项云在大陆收集来的，一门火属性的顶级功法，除了修行功法，他同时也修炼了龟息功，龙象般若功等特殊功法。

    当初项念归一降生，便已是天云境和宗师级强者，而且身具九十八条灵根，天赋堪称逆天！

    如今在近十年的修炼中，他的修为已经踏入星河武王巅峰，宗师巅峰之境，而这，还是在项云有意压制之下的成长速度。

    即便如此，项念归的修为和实力，仍旧是同辈中的翘楚。

    至于元宝，在项凌天，项惊雷，项惊鸿和慕云芷等人，相继成功突破圣级之境后，对元宝的冲击也是不小。

    这倔强的莽沙海王者，从那以后，几乎长时间都在闭关当中，大有不突破尊级之境，不肯出关的架势。

    就连三宝中，最为惫懒的桃宝，如今都变得异常刻苦起来，整日里将自己的小桃树，扎根在炼药峰的五行灵土之上，一边打坐修炼，一边吸收天地之精华，平日里很少出来走动。

    当然，究其缘由，倒不是桃宝的自我意识提高了多少，主要是无名宗客卿长老蛊真人，三天两头，就喜欢在炼药峰周围逛游。

    桃宝曾经数次偷溜下山，想要找项念归和元宝玩耍，却都撞见了目光阴冷，一副不怀好意的蛊真人，有一次还将桃宝堵在了墙脚，逼着桃宝撅起屁股跳舞，学动物叫。

    自从受到了这等屈辱之后，桃宝知道山下有变态劫道，便再也不敢下山，老老实实的留在峰上修炼了。

    将小家伙们的情况都了解清楚后，项云从联盟商会分会“怒海城”订购的一批材料也送到了，这些材料数量巨大，全都是用来布置高阶阵法的材料。

    这些材料几乎都是极其珍惜的宝物，许多材料连天璇大陆都无法收齐，还是靠着联盟商会的神通广大，从其他几座大陆分部联合收集，才勉强凑够了项云所需的材料。

    而这些材料，也正是项云打算，用来炼制无名宗的新护宗大阵“天罡北斗大剑阵！的”

    此阵法乃是王重阳当初在华山之巅相赠，项云将之铭记脑海，并靠着自己的阵法知识，理解并融会贯通，掌握了阵法的炼制之法，也深知此剑阵的威力，远胜一般的九级大阵。

    阵法一旦运转，即便圣级大能陷入其中，都是九死一生的结局。

    只可惜阵法所需材料太过苛刻，项云自己是拿不出来的，便在怒海城砸下重金，向联盟商会购买。

    而项云和联盟商会的关系，早已经是不用多说，怒海城城主宋修文接到项云的订单，当即便以最高效率替项云收集。

    即便如此，也是耗费了将近一年多的时间，才收集齐备送到了无名宗。

    随后的一段时间里，项云便带着堆集成山的材料，进入了宗主修炼室，炼制着手炼制阵法所需的阵物。

    外界过去了九日，而项云却是在修炼室内，足足耗费了两年多的时间，才终于练成了布置天罡北斗大剑阵，所需要的九九八十一柄“星辰飞剑”。

    这天夜里，夜阑人静，青冥峰后山之巅，那座金色宝塔第八层，一抹耀目惊鸿冲天而起，旋即化作八十一道流星，向着无名宗四面激射！

    流光气冲斗牛，一路飞遁至无名宗三千里外的边境，八十一道流光方向笔直朝下，若陨石坠落！

    落地的霎那，飞剑却又瞬间消失不见，仿佛融入了这片虚空！

    旋即惊人的一幕浮现，以无名宗为中心，整个银月山脉方圆三千里的天空，忽然出现了一片夺目的星图！

    星图之上，漫天星辰彼此勾连，遥遥星河清晰可见，其中最为明亮的，正是那“勺形”的北斗七星图案。

    星辉洒落之下，那璀璨的七颗星辰之中，仿佛蕴含无上天威，令人震撼它的壮观的同时，也感受到了莫名的心悸之意。

    宗主修炼室第七层，仰望天穹之上，绽放出的绚丽星图，他也是长舒了一口气。

    “终于布置成功了，不枉我辛苦折腾这么一番。”

    此刻，项云能够内视体内，在自己丹田内的金色空间中，同样看到一副星辰图，而他可以随意操控其中的星辰移位，释放星光，彼时，外界天地的星图，便会显现出同样的异象。

    他也能够感觉到，只要他心念一动，那隐没在星辰图中的无尽剑气，便可以在霎那间释放，磨灭这片空间的万物生灵！

    项云不得不佩服王重阳的妖孽资质，竟然能够创造出如此霸道强横的杀阵，这样一来，无名宗又添一大杀器，宗门防御更加是固若金汤！

    若是再搭配上周天星斗大阵，由项云亲自坐守无名宗，莫说是圣级大能前来，便是巅峰强者，他也有信心，可以叫板一二。

    当然，如邪君这种层次的除外，毕竟就连魔尊和虚无神君都自认不如他，其战力之可怖，可见一斑，根本不是外物能敌。

    缓缓平复心情，项云又将星图异象敛去，这才下到了修炼室第六层。

    站在第六层，项云驻足望着被封在续魂冰魄中的莫离冰，心中又不禁是一片怅然。

    “离冰，你放心，此次天璇神殿之行，我一定会带回来让你重生的神药，一定！”

    项云凝望着莫名的面容，目光中泛着坚定的神光。

    “咔擦……！”

    忽然，一声细微的脆响，让项云心中一惊，还道是续魂冰魄除了什么问题。

    但他瞬间便辨别出，声音来源并不是续魂冰魄，而是不远处，那团在修炼室第六层燃烧已久的湛蓝火焰，正是项云留在这里，炼制青黎神木的乾南冰焰分焰。

    下一刻，项云的身影已经出现在了乾南冰焰前方。

    他双眸金光涌动，目力透过乾南冰焰，便看到在冰焰之中，那一截一尺来长的青色圆木，如今竟然已经完全融化成了一滩晶莹碧绿的黏稠液体，中心处唯有一根细如发丝的墨绿躯干。

    而在乾南冰焰的炼化之下，那发丝粗细的躯干，此刻已经裂纹密布，那细微的破裂声响，正是从中传出的。

    随着项云的凝神注视，那最后的躯干，也在以肉眼可见的速度，渐渐融化！

    不过是一炷香的时间，青黎神木最后的部分终于完全被炼化，一股磅礴而灵动的能量，从中蔓延开来，那浩瀚的灵力，几乎将一团乾岚冰焰的分焰都给冲散！

    项云当即祭出圣火令，将这一团乾岚冰焰收入其中，旋即又以云力将这团碧绿液体包裹。

    感受着其中孕育出的强大能量，项云眼中射出刺目的精光，脸上抑制不住的露出激动神色！

    “竟然炼化完成了，当真是天助我也！”

    青黎神木乃是仙级炼器材料，唯有排名前十的天地异火，能够将之炼化，当初洛凝将此物留给自己后，项云便以乾南冰焰一直炼化着。

    按照第六层的时间比例，从开始炼化到现在，即便以乾南冰焰的炼化之力，竟然也耗费了几百年的时间，可想而知，这青黎神木到底有多么难以炼化。

    让项云喜出望外的，自然是这青黎神木炼化完成的太是时候了，如今自己即将进入天璇神殿，自然是傍身的宝物越多越稳妥。

    而神农鼎本就是一件破碎的仙兵，若能够用青黎神木将其修复，让它重归仙器之列，到底会爆发出什么样的威力，连项云自己也不知道。

    没有任何犹豫，项云直接祭出了神农鼎。

    如今的神农鼎虽然有项云浩瀚的云力和气血之力加持，通体宝光流转，可显现山河图，却仍旧掩盖不了，它那破烂不堪的寒碜外形。

    缺耳断足，连鼎盖都缺了小半边，若不是项云凭借此鼎一路杀伐过来，深知神农鼎的威力，连项云自己都会怀疑，这破烂货，怎么可能是一件仙兵。

    而当项云祭出神农鼎的霎那，神农鼎似乎感受到了青黎神木的气息，竟然瞬间黄光大放，鼎身发出阵阵嗡鸣，颤动不止。

    同时一种奇异的情绪，也传递进入了项云心中。

    项云似乎能够感应到，神农鼎此刻的迫切情绪，就像是一个饥饿已久的孩童，看到了美食一般，向自己的父母撒娇求取。

    而与此同时，项云云力包裹之下的青黎神木所化液体，此刻竟然也产生了一股力量，仿佛想要挣脱项云的束缚。

    项云略一思索，便索性撤去了对于这些碧绿液体的束缚之力。

    而他的云力刚一撤去，那青黎神木所化碧液，立时如一道流光激射，直接冲向了神农鼎。

    神农鼎也是发出一声欢快的轻鸣，鼎盖自然开启，一道黄光扫出，直接将那碧液吞没！

    下一刻，玄妙的一幕出现了，神农鼎吞噬了青黎神木后，鼎身自动悬浮在半空，山河社稷图流转，那原本散发着璀璨黄芒的鼎身之中，淡淡的碧绿光泽浸润而出。

    神农鼎鼎身之中，出现了无比惊人的能量波动！

    旋即在项云的注视下，神农鼎原本残缺的鼎身，此刻竟然开始缓慢的自动修复起来。

    而且，每修复好一分，神农鼎的光芒就会越发耀眼，鼎身的气势也会上涨一分！

    眼见这一幕，项云眼中也不禁是露出火热之意！

    他知道，这个修复过程还是需要一些时日，按照这个速度，长则十年，短则三年五载，不过有修炼室的时间奥妙，估计在自己进入天璇神殿之前，就差不过能够修复完成了。

    届时，项云可就拥有一件真正的仙兵傍身了，再加上威力惊人的圣火令，项云在天璇神殿中存活，并夺取宝物的几率，自然是大大增加！

