    第264章我是不是要多谢你替我操心？

    赵雪到底是想要干什么？

    是想要让姐嫁给凌大哥？

    土蛋是觉得凌大哥很厉害的，可让凌大哥当他姐夫，他还是不愿意的。

    他姐现在还不能嫁人。

    他姐以后可是要招上门女婿的。

    “赵雪，你就那么怕我和厂长有什么？”

    “你这丫头，乱说什么，等季知青来了，对质就是。”王美丽也不想女儿那么早嫁人，如今日子过得好好地，等孩子们大一些了，再把家里重新盖装瓦房。

    本来就要回来吃午饭了。

    季远航拉着一车人回来，社员们陆陆续续下车回家吃饭。

    “远航，等你有要事。”

    季远航发现方爱军表情很是凝重，猜测是不是鸭厂出事了。

    “你跟我说......”这话还没有落下，就看到赵娇娇几人。

    “厂长，你终于回来了。”赵娇娇不咸不淡的说着，没有往日的一丝热情。

    赵雪想要离开，不想对质，可是赵娇娇有握着她的手腕，哪里会放她离开。

    “厂长，你跟赵雪在交往？”

    季远航拧着眉头，闻言这话，面色不悦，昨天打算跟赵雪说清楚，可是却了一场，她掉入河里那一幕，之后就有一些躲着他了，看今天这架势，又是去找赵姑娘说一些有的没有的。

    “从未。”冷漠不带着一点温度的话吐出。

    赵娇娇轻扯了一下赵雪，冷笑一声，“你不是说你是季知青的对象，你们还要回家见父母，他还给你买布了。”

    季远航微眯起凌厉的双眸，“赵同志，你这是污蔑我，我何时与你交往，还要带着你回家见我父母？”

    赵雪之前还能反驳，可是如今面对这么冷冰冰的季远航，有了一些胆怯之意。

    “季知青，我只是喜欢你，不想你跟娇娇在一起。”对，她就是不想他们在一起。

    “娇娇身体弱，不能生孩子，而且还被别的男人抱过。”赵娇娇深呼吸一口气，压下心里怒火。

    “你在说什么，我姐怎么就不能生孩子了，你乱说。”土蛋大声的反驳起来。

    一个未出嫁的女孩子不能生孩子，这代表什么，在场的人都知道。

    就是可能嫁不出去，就是嫁出去了，都会被婆家嫌弃的。

    土蛋当然要反驳了。

    “我家娇娇只是身体弱一些而已，哪就不能生孩子了，你一个未出嫁的姑娘，嘴上整天就惦记着要嫁人。”

    王美丽是怨她自己，如果当年没有早产，娇娇的身体也不会这么弱了。

    “赵雪同志，话可不能乱说，你可知道，你这是在造谣，如果赵姑娘告你，那么你可是要被关的。”方爱军是知道赵娇娇身体弱，但是没有到不能生孩子这一步，这咒别人不能生孩子，真的不知道赵雪是如何恨赵姑娘的？

    难道是因为远航的缘故？

    “她被其他男人抱过，我想季知青不可能不在乎。”赵雪挑衅的看了一眼赵娇娇，最后视线落在季远航的身上。

    没有那个男人不在意这些的。

    “我姐那个时候还小，而且还是人命关天的事情。”土蛋反驳的声音都小了一些。

    “我是不是要多谢你替我操心？”赵娇娇漫不经心的开口。

    (本章完)

