    李欣他们在了解了林浩的想法以后，什么话都说不出来，只能照着林浩的意思办。

    　　他们几个都很愧疚，公司发生了这样大的事情，结果他们没有第一时间就到公司，反而等早上的时候才知道了消息。

    　　也是因为当时只有系统开发部门的人在加班，所以就没有通知到位，林浩当时也忙着检查漏洞，也忘了通知他们。

    　　关于这一点，林浩当着他们面提了出来，公司没有一整套应对紧急时间的程序和预案，各部门之间缺乏沟通和配合。

    　　罗宏也发现了这个问题，这也是罗宏要检讨的原因。

    　　见罗宏他们还板着个脸，特别严肃的站着，林浩也只能起身说道：“这里不是谈事情的地方，走吧，去会议室。”

    　　说完以后，林浩先朝外走去，李欣他们在后面跟着。

    　　今天作为星空科技的常务委员会的委员们，李欣他们算来了个齐整。

    　　在会议室里，就没有像林浩办公室里那样拘束了，开始一人一句的讨论了起来。

    　　林浩敲了敲桌子，慢慢的说道：“可能还有很多人不知道昨天晚上具体发生了什么，让劳总监说明一下。”

    　　劳逸轩清了清嗓子，表情严肃的讲道：

    　　“根据系统开发部以及超算中心的调查，今天凌晨的2点13分左右，有外部人员通过网络利用系统漏洞入侵到了我们公司员工的私人电脑中。

    　　后来他又利用这台理解公司内网的电脑进入了林董的电脑里，被我们的人工智能AI所发现，即使的通知了林董。

    　　后来就由我和林董赶到公司，马上展开修复工作。

    　　后续发现有人于凌晨3点11分将萤火虫漏洞的信息发布到了国外暗网的一家论坛里，被大量的浏览。

    　　同时萤火虫系统的漏洞信息在凌晨3点25分就已经被发到了国内的一些贴吧、论坛中。

    　　截止会议开始前，在公司的所有计算机中一共发现267个蠕虫病毒、38个系统后门，但都被系统第一时间发现，并且消灭。

    　　经过两轮检查，公司内部的所有计算机都处于安全状态，大家可以交代自己部门，放心使用电脑。

    　　还有，在我们调查时发现公司一共有116人没有遵守公司制定的网络安全使用规定。

    　　我们已经及时更新了最新的网络安全指南发到了所有的员工个人邮箱里。

    　　以上就是这次漏洞事件的调查信息。”

    　　劳逸轩讲完以后，在场的众人才明白，今天一整天到底发生了什么事情，他们只知道萤火虫系统的一个漏洞被人发现并且发到了网上。

    　　并不知道，根源是从林浩的电脑上发现的，顿时开始议论了起来。

    　　其中最忿忿不平的就是李欣了，他负责公关工作，所以知道现在外面网络上对于星空科技集团的评价有多么的负面。

    　　“我就不明白现在网上的这群人了，系统有了漏洞，修复就好了，难道他们忘了当初Windows系统的勒索病毒了吗？

    　　现在来指责我们，哪个系统没有漏洞，即使是最安全的系统，也有被攻破的那一天，他们怎么就不明白呢。”

    　　林浩摇了摇头，说道：“我们最近惹到的利益体有点多，现在发生了这样的事情，落井下石也是正常的。

    　　再有，也是我们大意给了他们有机可乘的机会，我现在才体会到小学学的那篇的文言文的内涵了。

    　　这个世界哪有什么不可陷之盾和无不陷之矛，只有一直保持进步和发展，才能构建一张强大的盾。

    　　好了，道理就说到这，说说这次我们的损失吧。”

    　　林浩讲完以后看向了现在的轮值CEO夏冠洲。

    　　“林董，各位委员，根据统计这次漏洞危机，截止开会前造成萤火虫系统下载量骤降97.4%。

    　　其他卸载萤火虫系统的用户已经无法统计了，但根据网络反馈来看，卸载数量不少，但没有发现漏洞导致信息泄露的事件。

    　　另外冲击最大的还是我们的FirBookPro销量，根据消费者业务部的估计，最少将降低30%以上的销量。

    　　其中欧洲市场产生的冲击最大，对我们产品销量的影响最深远。

    　　至于企业业务部统计，直到目前，还没有哪一家企业主动联系我们，不过在可遇见的下半年，萤火虫系统的企业安装量将大幅降低。

    　　至于我们的特殊客户，有关部门安装的萤火虫系统由于他们使用的是局域网，未与外网连接，所以损失为零。

    　　通过财务委员会预估，这次漏洞事件最终导致的公司损失可能达5000万RMB以上，最终的损失还是要看后续的发展。”

    　　夏冠洲介绍完以后，林浩略带疲惫的继续说了起来。

    　　“这次的漏洞事件，暴露了我们公司在一些方面的短板，尤其是应对这种突发的重大安全事件时的应对。

    　　还有就是相关责任方面，我已经交代了监察委员会，由他们来负责责任认定，惩罚内容，后续会公布。

    　　现在这件事的来龙去脉都明白了，在网络上也要及时发布事情原委。

    　　大家先散会吧，对了系统开发部门，除了必要的值班人员，让大家都下班休息吧，整整一夜没合眼。”

    　　劳逸轩点了点头回应着。

    　　散会以后，所有人都陆陆续续的离开了会议室，李欣他们几个就林浩没有起身，也就接着坐在椅子上。

    　　林浩甩了甩头发，疲惫的说道：“现在不知道怎么了，以前大一、大二那会，我们4个人熬一整夜过来，第二天还是精神抖擞的去上课。

    　　现在不行了，后半夜没有休息，现在就有点累了。”

    　　罗宏看向林浩说道：“林董，你还是要保养身体，把事情都安排给下面的人去做吧，别太累。”

    　　点了点头，算回应了罗宏的说法，林浩就靠着椅子闭上眼睛继续说道：

    　　“劳总，这次发生这样的事情，你们部门看来是要加快对量子系统编程语言的研究了呀，安全问题现在开始不能忽视了。”

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

