    泉城，某公寓

    刚刚公司回家的吴景洗完澡从浴室出来，下身围着浴巾，光着膀子露出健硕精炼的肌肉，坐在沙发上玩手机。

    《亮剑》杀青之后，作为山河公司御用动作指导，吴景被左乐扔到了《七剑2》剧组，跟着黎方和原家班后面偷师。

    吴景运气不错，因为左乐专门打了招呼，黎方等人对他也没藏私，大半个月时间学习下来，吴景收获很多。

    之前吴景虽然表现不错，但实际上，他从来没有真正担任过动作指导这个职业，只能算是个半吊子。

    唯一不同的是，吴景是一个很有天赋的半吊子。

    这次被左乐派来《七剑2》，吴景跟在行业大佬后面认真学习，慢慢的把自己的天赋挖掘出来一部分。

    与之前相比，如今勉强算是个合格的动作指导。

    黎方黎指导察觉到了吴景身上的天赋，对吴景很看重，不但把它带在身边悉心教授，还专门和左乐打电话夸奖吴景的天赋，甚至有收徒弟的打算。

    目前，吴景还在考察期，如果最后得到了黎方的认可，真有希望拜在这位号称内地第一动作指导的大佬门下。

    左乐也没想到他随手施为，还真挖出来个宝贝，心里把吴景的地位默默往上抬了几级，还让高新建在《七剑2》给吴景安排了个角色。

    戏份不多，勉强算是个小配角，天狼门的一个头目，跟在大反派三郎后面，为难七剑传人，然后被弄死。

    这个角色聊胜于无，之所以给吴景，主要是让吴景感受到公司和左乐对他的重视，拉拢人心。

    吴景也明白，于是对黎指导更加亲近。

    虽然还未正式拜师，就先以师礼相待，天天在黎方跟前忙前忙后的献殷勤，此黎方几个亲徒弟还孝顺。

    这次吴景来泉城，是左乐专门调来跑《亮剑》宣传的，也算是有意捧他一把。

    关于《亮剑》几个重要的综艺和宣传活动，吴景一个没落，跟在左乐后面刷了不少脸，也结识了一些人脉。

    直到今天《亮剑》首播，吴景的宣传之旅暂时告一段落，左乐让他休息一天后，返回《七剑2》拍戏。

    之后他再出不出来，要取决于段鹏这个角色的受欢迎程度，热度高，就出来露脸，热度低，就老老实实在《七剑2》帮忙。

    …………

    熟悉的飞信震动，吴景把手机页面从郭老师的单口相声动画《丑娘娘》调回飞信，新消息是一张图。

    正前方是电视，上面播放着东山卫视，此时正在播放广告，电视下方是木制茶几，上面摆着几包零食和切好的瓜果。

    再次震动，先是一个微笑表情包，然后是字【开始追剧，今天有你的戏份吗】。

    【我的戏份在中后部分，估计要十几集以后了】

    吴景刷刷打字回应，对方是他这次跑宣传认识的新朋友，姓谢名南，是个女主持人。

    这位小谢主持人，签约国内一线娱乐公司，手上有三个节目，两个网综，一个在东山台，成绩都还算不错，是眼下国内新生代主持小花的佼佼者。

    吴景和对方认识，还是老板娘田颜给搭的桥，

    谢南在东山台，是田颜这个一姐手下的铁杆小弟，不，应该是小妹，其是动作片爱好者，很喜欢吴景这个动作新星，田颜得知后，趁着《亮剑》剧组来台里宣传，就介绍两人互相认识。

    老板娘的小妹，吴景肯定不能冷脸相对，就和谢南加了飞信。

    结果一番接触下来，他发现这个妹子性格活泼开朗，很对他的胃口，两人关系也越来越火热。

    这几天，吴景除了工作，干得最多的就是和谢南聊天，如果不是谢南现在身处魔都录网综，两人分得太远，他都计划准备约饭了。

    聊着聊着，时间也到了晚上8点，谢南在飞信咋呼着《亮剑》开始了。

    谢南看《亮剑》，可不仅仅为了吴景，她是左乐的忠实铁粉，甚至投靠田颜手下当小妹，都有一部分原因是偶像情节作祟。

    吴景和其聊了这么久，多少对此也有所了解，看谢南嚷嚷着认真看剧，他也不再打扰。

    同时，吴景自己也打开了客厅的电视，被谢南引着，他也想看一下自己的第一部电视作品。

    吴景开电视时，正在播放片头曲，雄浑磅礴的交响乐下，男女声混合的合唱团庄严低沉开唱。

    “如果祖国遭受到侵犯

    热血男儿当志强

    喝干这碗家乡的酒

    壮士一去不复返

    滚滚黄河，滔滔长江

    给我生命给我力量

    …………

    红旗飘飘，军号响

    剑已出鞘，雷鸣电闪

    从来都是狭路相逢勇者胜

    ………

    向前进，向前进

    向前进，向前进

    向前进

    华国军魂！”

    最后四个字一出来，吴景身上鸡皮疙瘩都起来了，头皮发麻，浑身热血沸腾，恨不得找个小鬼子砍两刀。

    作为《亮剑》剧组主演，吴景知道点主题曲《华国军魂》的内幕。

    据说这首歌是左乐亲自谱词谱曲，请了专业交响乐团和合唱团演奏录制，该乐团是正儿八经的国家队，经常代表国家出国巡演的那种。

    这种级别的乐团，玩得都是国家官方扶持项目，对私人小公司没兴趣。

    左乐也是请了之前有过合作的音乐圈大佬牵线，乐团负责人看了谱子，觉得难得佳品，才给面子把歌录了。

    经典词曲，加上顶级演奏歌唱，《华国军魂》一上来就给所有《亮剑》观众一个“下马威”。

    之前还说认真看剧不聊天的谢南，也没忍住和吴景发飞信诉说自己的震撼，吴景一边敷衍，一边提起了精神。

    很多演员都不习惯看自己的作品，因为在拍摄时的辛苦，让他们对剧情产生了抗拒抵触，或者觉得是工作，拍完拉倒，没必要还得看成品。

    另外，也有点觉得羞耻，看着自己在电视里演别人，感觉怪怪的。

    吴景也是这样的演员，一般很少主动的看自己作品，他更看重的是作品给自己的反馈。

    这次《亮剑》也是一样，如果不是谢南，他可能就继续追相声了，将来等自己演的段鹏出来，他可能会多看几眼。

    然而刚才的《华国军魂》，一下子把吴景从无所谓的状态中抽离出来，他觉得，自己好像小看了这部电视剧。

    吴景坐直身体，认真的看向电视………

