    吃饭的时候，几个人谈的都是经济方面的事情，而且还都是世界经济，采购星际飞船的事情一字未提。

    天朝跟米国的话题也是只字未提。

    几个人只谈经济跟全球各地的风土人情以及美食，涉及政治的事情是一点都没有。

    徐平安跟博尔利都清楚，这件事不是一两天内能有结果的事情，着急不得，慢慢来吧。

    今晚喝的酒是二锅头，很够劲，让博尔利，马斯克，老杜邦三人的脸通红。

    马斯克来过天朝几次，可二锅头是第一次喝，一口下去直接皱眉头，很快，脸上又展示出舒服的表情。

    在徐平安一套接一套的劝酒套路下，博尔利，马斯克，老杜邦，三人都是被保镖给搀扶走的，兰瑞莎在一旁看得直摇头。

    如果自己刚刚将徐平安的表现用手机录下来，绝对能够占据全球很多国家热搜第一。

    徐平安也是被保镖扶着离开的，上车后，保镖递给徐平安一杯温温的浓糖水，徐平安一口气喝完，这才摆摆手让车辆启动。

    （酒后喝点浓糖水，对身体很有好处，老胖已经亲身验证过这个秘方，很有效果）

    今天晚上，戴尔伯特跟吕怀仁两人也到了J市，被行政部的人安排到酒店休息了，明天会有车辆来接他们去跟徐平安见面。

    清早六点多，徐平安就醒了，吻了吻身边的苗依依，就起床洗漱一下去跑步锻炼了。

    锻炼完回来洗个澡吃过早餐，徐平安就带着刘文君跟达琳娜两人上车前往公司，苗依依还在睡觉。

    昨天晚上苗依依是凌晨三点多下飞机的，才从国外回来，很是疲惫。

    徐平安到公司的时候，戴尔伯特跟吕怀仁已经到了，在楼下就看到徐平安过来了，徐平安对他们一挥手，两人就跟着徐平安上楼了。

    进入办公室后，徐平安从自己办公桌抽屉里拿出来两份文件递给两人。

    “这两份文件是一样的，绝密级别，不得跟任何人提起这件事”

    “认真看看，有问题直接提”。

    说完，就开始熟练的泡茶喝茶，等待两人提问。

    星际飞船生产并不是一般的企业有能力制造的，需要很多技术工人，天启集团敦煌分部那边的技术工人在上岗之前都经历了长时间的培训。

    而且还有技术高超的老员工带，就这，也需要三个多月才勉强合格。

    机械化生产星际飞船，这是詹姆斯跟天启机械研究所合作展开的项目，经过几年的时间，刚刚成型。

    可以将原来二十个月的生产周期缩短为十一个月。

    员工从原来的三千多人缩减为一千二百多人，压缩一半的用工量。

    整个工厂引入了人工智能管理，需要长短不一的机械臂一千多条，活动式厂房，各方面全部都属于新创技术。

    文件内有一些概念图，图纸上画的这些都是要真正实现的，看得戴尔伯特跟吕怀仁两人都蒙蒙的。

    戴尔伯特脑子里蹦出来一个场景，当年，北方巨熊用生产易拉罐的方式来生产坦克，震慑世界十几年。

    现在天启集团启动这种模式生产星际飞船，画面到了这里戴尔伯特不敢想下去了。

    漫天飞行的星际飞船场景已经出现在戴尔伯特的脑袋里了，未来，星球大战电影里面的星战场面真的不再是幻想了。

    “徐总，这个工厂我们要放在什么地方建设”吕怀仁询问了一句。

    “你是天启机械集团的总裁，你认为放在什么地方合适”徐平安反问了一句，吕怀仁说不出话来了。

    “国外，类似天启岛或者艾德留斯岛的地方”吕怀仁直接说道。

    徐平安笑着点了点头，不错，吕怀仁有长进了。

    “说说你的理由”徐平安不动声色的询问道。

    “徐总，我们天启集团目前在星际飞船上面一枝独秀，可以说全球没有任何一家公司能够跟我们想媲美”

    “不客气的说一句，在星际飞船生产方面，我们没有对手”

    “可这仅仅是暂时的，现在地球各国都越来越重视星际飞船，肯定会投入大笔资金兴建星际飞船工厂”

    “美国跟天朝已经开始了，欧盟也在生产自己的星际飞船，E国是有一定的技术却没有资金实现”

    “这些国家都有着强大的力量，而我们呢，我们没有保护自己的力量”

    “我看到文件当中提出生产攻击型星际飞船的字样，因此，这个工厂必须建立在一个对我们无法制约的地方才行”

    “如此，我们才能放开手脚快速的生产星际飞船乃至攻击型星际飞船”

    “只是这个地点在哪里，暂时我还没有想到，还请徐总指点”吕怀仁将自己想法全盘托出。

    徐平安很欣慰的点了点头，吕怀仁真的成长了，可以继续培养。

    “你能这么想我很欣慰，成长了不少，不过，你还需要继续成长，要着眼于整个天启集团的战略布局规划”

    “新工厂的地址设在索马里”徐平安一脸平静的说道。

    听完徐平安说道，吕怀仁跟戴尔伯特两人直接傻脸了，有没有搞错，索马里，那个整天打仗的地方。

    “我反对”吕怀仁直接提出了自己的意见，不赞同在那边建厂。

    “我也反对”

    “boss，那个地方太乱，各方面势力犬牙交错，难保不会有人起歪心思，一但有点什么，工厂损失不算什么”

    “可耽误的时间我们无法找回，我坚决反对在索马里那边建厂”戴尔伯特也明确表达了自己的意见。

    徐平安楞了一下，紧接着就明白两人的意思了，自己有十全的把握保证工厂的安全，可有些事情不能说。

    只能眉头一皱。

    “boss，我提议我们在购买一个小岛吧”

    “全球岛国不少，荒芜的大岛屿很多，这些岛屿对他们来讲无法生产，可对我们天启集团来讲一切都不是问题，我们都有能力克服”

    “或者，我们可以在马达加斯加道那边建厂”

    “马达加斯加岛法律宽松没有什么限制，而且人员不多，肯定满足不了工厂需求，我们可以从国内招聘人员派遣到那边去”吕怀仁直接提出了一个方案。

    吕怀仁去马达加斯加岛旅游过，那边人口不多，地方是很不错的，而且法律比较宽松，是一个很适合发展的地方。

    “boss，我赞同吕的意见”

    “如果boss不喜欢那边的话，可以挑选其他岛屿，只要不在非洲以及比较混乱的地区就可以”戴尔伯特发布了自己的意见。

    徐平安笑着点了点头，刚刚的自己说索马里是为了听他们两个的意见，而不是真的有心将工厂建设在那边。

    （各位书友，现实中老板问你们一些有点不正常的问题时候，一定不要大意，这是一个考验，在职场混的人千万不能大意）

    徐平安拿起桌面上的笔跟纸，在上面写了几个地点，然后递给了吕怀仁“你们参考一下，看看这几个地点那一个比较合适”。

    吕怀仁接过来看了看，然后将纸片递给了戴尔伯特，很快，三人就开始讨论起来了。

    帝都，相关部门开始动手了，这一次雷厉风行，涉及多个部门。

    大佬们下定决心要狠狠的整顿了，什么都被美国人知道的清清楚楚的，这种状况必须改变。

    艾德留斯岛，三枚火箭升空，发射了六颗卫星，这六颗卫星将会布置到火星到地球这一段距离，形成中转卫星。

    当卫星到达指定地点之后，级别是有那么两三颗卫星出问题，也不会影响地球跟火星基地的联系。

    地球号，在进行最后一次复检，没有问题的话，将会在三天后起飞，飞往火星。

    工程人员三百人，研究人员一百二人。

    随行的还有很多采矿设备以及各种的类配件材料，装的满满的。

    艾德留斯岛上巨大的仓库已经空了，新的订单还没有下达，很多企业都在等天启集团的新订单。

    美国，大佬们在黑宫商议着博尔利的报告，同时，还有兰瑞莎的报告。

    兰瑞莎当天晚上跟博尔利分开之后，也单独递交了一份报告，报告的核心是，当务之急，美国必须拥有三艘星际飞船。

    必须加快火星基地的建设，在这个前提下，一切都必须让步。

    这一次人很多，除了两党大佬外，还有几个其他党派大佬，可以说，今天在场的人达成统一意见，一切都不是问题。

    争论的比较激烈，徐平安的报价很多人都不愿意接受，可对徐平安提出的理由他们也找不到合适的反对借口。

    就好比这一次，马斯克跟老杜邦都采购星际飞船，美国方面可是直接给予一百亿美元的补贴政策。

    比天朝给天启集团的政策还猛，所以，天启集团给天朝低价你难以进行反驳。

    吵吵闹闹的进行了半天没有结果，第一大佬揉揉自己的头，“当当当”敲了敲桌子，众人这才安静下来了。

    “先生们，我希望你们在争吵的时候考虑一个问题”

    “你们能否接受美国在这一场太空竞争中失败，如果你们可以接受，那么请投反对票，我们不购买星际飞船了，我们慢慢的自己生产好了”

    “我提醒你们一点，欧盟的代表将会在明天成行，目的地就是天朝，内容，跟天启集团商谈采购星际飞船”

    “先生们，如果欧盟的动作你们不在乎的话，我再告诉你们一件事”

    “E国代表也会在近期成行前往天朝，澳大利亚跟新西兰联合组团前往天朝，两国联合采购一艘星际飞船，打算建立他们两国独有的火星基地”

    “日本代表今天就会启程前往天朝，他们决定将政府开支压缩百分之二十，同时开放民间捐款来筹集资金采购星际飞船，可见他们的决心”

    “还有那帮漂浮在石油上的土豪国家，他们在XX王国阿德南国王的牵头下，也打算联合组团购买，目标是两艘”

    “启动火星基地计划，未来他们”

    “未来，拥有话语权的国家肯定是拥有星际飞船的国家，星际飞船多少，火星基地规模，这都是影响一个国家地位的因素”

    “我们现在已经走到了一个十字路口，是继续前进，还是落后，选择权在你们手里”第一大佬说完往后一靠，闭着眼睛不说话了。

    