    云染的那一抹微笑，明晃晃地落在了文银眼中。

    他还来不及细思，便听云染声音清浅，对祁师傅道：

    “此前在秘境中，我落入了烛龙之口，沾染了它嘴里的寒气。”

    “这有什么问题吗？”

    只见祁师傅沉思了片刻，才微微摇头。

    “没什么问题！”

    此言一出，除了云家弟子，其余几家弟子大眼瞪小眼，满眼失落。

    什么叫没有问题？

    没问题，他问个锤子。

    祁师傅查看了文银桌案上的膳食，又将几家弟子坐前的膳食检查了一遍，才点点头道：

    “原来如此！”

    祁师傅神叨叨的，这下是彻底把众人彻底搞懵了。

    文银上前询问道：“祁师傅，这究竟是怎么回事？”

    祁师傅抖了抖衣袖，将两手揣入袖中，才缓缓道：

    “老夫方才看过了四大家族的弟子，他们用过的膳食酒水，也都查看过。”

    他用下巴指了指，云染那一方的长案。

    “殿下和这一方桌案上的膳食酒水，没什么问题。”

    “其余的，都被人下药了。”

    “云染，你还有什么话好说？”水逆胸口起伏着，指着云染厉声质问。

    云染睨了他一眼，淡淡道：

    “不知礼数！”

    “人家祁师傅话都没说完，你鬼叫什么，尊敬长辈懂不懂？”

    云染一个眼神也不想给水逆，多看他一眼，她都嫌恶心。

    “依照你这个逻辑，文银殿下也有可能给你下毒。”

    她转而望向文银，微微扯了扯唇角：

    “殿下，你说是吧？”

    水逆自己非要作死，那就别怪她，再为他浇点儿油了。

    “你……”

    水逆正在气头上，听云染这么贬损他，还将文银拉进了她的阵营，顿时怒不可遏。

    文银眼角微微下垂，露出一抹神秘莫测的笑容。

    他微微点头：“没错，本殿确实有嫌疑。”

    “为了皇家的声誉，今日必须查清此事。”

    水逆呼吸不畅，胸口起伏速度加快，心底已经将云染骂了千百遍。

    祁师傅忽然转过头来，瞪了他一眼，道：

    “小子，我话还没说完，你急什么？”

    “听说水家乃灵修百年大家，看来这家教……”

    “也不怎么样！”

    水逆听罢此言，满心憋屈。

    云染说话难听，他还能骂她。

    祁师傅是五级炼丹师，同时也是皇室的人。

    他水家，得罪不起！

    水逆只好忍着，即将出口的怒气，被他生生吞咽回去，跟祁师傅赔不是。

    “祁师傅见谅，水逆少不更事，祁师傅勿怪。”

    水渊面色青黑，吃了祁师傅的药丸，才停息了一会儿的阵痛，又席卷而来。

    “嘶……”

    祁师傅见状，指尖一弹，一颗药丸飞入了水渊口中。

    药丸入口即化，水渊腹痛立刻得到了缓解，他上前两步对祁师傅抱拳谢道：

    “多谢祁师傅！”

    祁师傅面色不改，抬起手遮着鼻子，身子微微移开了一些。

    “举手之劳，况且我是为文银殿下办事，水家主不必客气。”

    文银道：“祁师傅，请您继续往下说。”

    祁师傅微微颔首：“老夫看过了，下在膳食酒水中的，都是及阴损的毒药。若非你们今日受了寒气腹泻不止，等宴席结束，诸位离去之后，只怕活不过今夜。”

    “什么？！！”众人闻言，大惊。

    纵使一向冷静克制的风沧澜，听了祁师傅所言，他那张僵硬的脸谱上，爬上了一丝裂纹。

    文银的目光，落在一脸淡然的云染面上。

    他将两手背在身后，一手捏着拇指上的白玉扳指，缓缓搓动。

    有意思！

    文银可以肯定，云染一定做了手脚。

    让他不解的是，一直在他眼皮子底下，被他密切关注的云染，究竟是如何做到的。

    在这场夜宴中，她又具体做了些什么呢？

