 秦逸尘突然笑了，语气满是遗憾：“可惜，要不了你的命。”

狰雄一怔，随即却是脸色扭曲：“那我就要你的命！”

“轰！”

狰雄陡然出手，而就在这一刻，秦逸尘的星眸，却是陡然化作一双龙睛！“吼！！！”

青年化身为龙，震啸八方！这一声龙啸，曾经镇杀过不知多少东蛮神将，今日，秦逸尘也要如先祖那般，镇杀东蛮神王后裔！天龙啸！“轰！！！”

诸多强者只感到耳膜一阵失聪，宛若天地崩塌毁灭，紧接着，眼前便是光耀暴起！这一刻，诸多强者慌了，尽管这般威势，仍旧有人质疑是假的！或者说，哪怕秦逸尘已是大杀四方，可这一刻的质疑声仍旧居高不下！但是，当他们身处一片旋涡，渐渐从苍穹跌落时，才猛然意识到，这一切究竟是真是假！再回忆，诸多强者心中，只剩一道挥之不去的噩梦！他们不敢想象，若不是令牌及时爆发，让他们被那道席卷一切的金耀笼罩后，会是怎样的后果！就连狰雄，在那令天地战栗的金耀将其淹没的刹那，神色间的狰狞凶狂，渐渐变为不可思议，护体星纱都是星光紊乱，猎猎作响……“轰！”

神霞崩散，仙云被可怖气浪一扫而空，天地间，似乎只剩那道如龙的身影！狰雄也好，风明轩也罢，那些但凡是被金耀笼罩的一切，全部消失不见！那些剩余的强者，怔怔立在原地，宛若石化一般。

他们冷汗直流，他们抖如筛糠。

他们很清楚，自己还能站在这，似乎只是因为，他们离那道修长身影很远，有狰雄等人为他们承担了那道大恐怖！紫云挥刀，又是一道令牌激活的光耀闪起，他龙睛凶戾，怒视八方。

“还有谁！！！”

雅雀无声，全场死寂！诸多强者望着那道身影，喉间鼓动，只剩惧怕！“逃！快逃！”

“快逃啊！”

神王后裔也罢，排名前百的大族也好，此刻在那修长身影面前，却是没有丝毫区别，只有一个念头，逃！连狰雄都败下阵来，他们还敢如何？

也有强者不服，亦或是心中仍抱有一丝侥幸。

然而，当那萦绕在秦逸尘周身的蜃龙之睛渐渐暗淡后，诸多强者却注意到，那被金耀横扫的真空地带，依旧空空如也！哪里还有狰雄的身影！如果说刚才还能是幻觉，那现在……逃！诸多强者逃窜间，心中惊骇无匹。

王侯将相，宁有种乎……难不成，骊龙族真的要崛起了？

秦逸尘三人立在半空，对视一眼，纷纷扬起了笑容。

当年，真龙能将他们驱逐到东蛮，今天，一样如此！“扑通！”

然而正当此时，却听道几声身形落地的声音。

秦逸尘看去，只见骊无双满是血迹，奄奄一息。

几十位骊龙族人，此刻竟然只剩下寥寥几位，而且无不是强弩之末！甚至，幸亏秦逸尘施展了天龙啸，而且那些强者不只是想要淘汰他们，而是弄死或者废掉，否则他们早已被淘汰。

这一战，可谓是天昏地暗。

更可谓令整个东蛮为之震惊！骊无双瘫软在地上，喘息中都带着血沫，紫云和鹿小璐望了秦逸尘一眼，意思很明显，要不要救？

却见骊无双突然笑了：“先祖说得对，王侯将相宁有种乎……”笑着笑着，骊无双几人竟是哭了！这一战，太扬眉吐气了！从今之后，谁还敢小觑他骊龙族！这是他骊龙族从未有过的辉煌！“先祖……”骊无双颤抖着取出令牌：“先祖，这一趟东蛮秘境，我已经无憾了。”

“嗡。”

令牌闪烁，象征时间的数字竟是缓缓飘出，骊无双抹了把血泪：“晚辈就先出去了，这里，交给先祖，外边，交给我们来处理。”

骊无双也知道这一战引起的后果。

但是，今日先祖在东蛮秘境扬他骊龙族神威，那么在外边，他骊龙族又岂能让先祖孤军奋战？

秦逸尘上前，拍了拍骊无双的肩膀，或许这一刻不说话最好。

至此，骊龙族，只剩三道身影。

然而骊无双传送出去时，脸上却是挂着狂笑！天佑我骊龙族！与此同时，驳狰神城。

一位位驳狰族长老脸色阴沉，事情他们已经知道了，那么没的说，狰雄也知道该怎么办。

“跟蚩离神城那边打过招呼了么？”

一位长老沉声道：“让蚩离神城那边看着点，若是那家伙侥幸被淘汰，也必然是重伤濒死，只要一缕神威，就可以…”然而就在此时，却见天际上的旋涡落下道道身影。

驳狰族诸多强者一怔，当他们看到浑身血肉模糊的狰雄时，数位长老呼吸一滞，下一刻，驳狰神城震颤！“我杀了他！！！”

数位长老仰天怒吼，恨不得现在就冲入秘境之中，甚至，在驳狰王宫的最深处，也爆发出一抹令天地震颤的怒火。

狰雄，竟然被淘汰了！？

足足过去良久，驳狰王宫中那抹怒气才缓缓收敛，可整座神城仍旧弥漫着可怖的威压。

那些在驳狰神城的各族神境强者，不禁瑟瑟发抖，神色间的惊恐难以遮掩。

要知道，狰雄可是驳狰神王这些年颇为看重的一位子嗣！连他，都被淘汰了？

骊龙族，是想翻天么？

最让诸多强者心中不是滋味的是，这一战，驳狰族败了！那么，此事，就要划上句号了！他们清楚，从英洛被淘汰时，这件事就注定要闹到神皇陛下出面。

但是，驳狰族却不会给那家伙有没有觐见陛下的机会。

只要在陛下召见各族前，将那家伙弄死，陛下还会为了一个死人大动干戈？

或者神境转世对东蛮来说，的确是一员猛将，但再如何，也大不过赤婴族和驳狰族的面子。

可现在不同了！连狰雄都败了，不只是他们震惊。

恐怕，连陛下都将更为器重那家伙！东蛮各族之间的争斗，陛下什么事不知道？

只要不是太过分，陛下甚至都会装作不知道。

可是如此战力，那么将来成为东蛮一方猛将，根本不在话下！ 