    叶琳琅的话，犹如惊雷，声声响在姜穆的耳畔。

    他整个人无力的瘫坐椅子上，望着那一道纤细优雅的背影，低低笑了出声。

    他的选择，真的错了吗？

    是，真的错了吗！？

    一张纸，轻轻地放到姜穆的面前。

    姜穆看着那张纸上面的字，良久没有开口。

    他的头顶，响起一个人的声音。

    “姜穆，这原本是叶医生给你铺好的路。”

    待到姜穆再抬头时，会客室里，空无一人。

    他贪婪的看着手中的这张纸，喉咙里发现一阵阵哀鸣。

    杀人诛心！

    不过如此！

    为什么要在他走向穷途末路的时候，告诉他这些？

    告诉他，他原本有一条花团锦簇的路？

    告诉他，在他的人生十字路口，是他自己走上了那条不归路？

    会客室里，姜穆的笑声，尖锐刺耳，几近疯狂。

    而外面车上，叶琳琅坐在后排看着前方的司机。

    “你把我原本的计划，给他看了？”

    前面那人沉声回复道：“是。这也是他原本的人生人，他有权利知道。”

    “姜穆可能这会已经疯了？”

    “不过是咎由自取！”

    天色渐渐暗了。

    街上玩耍的孩子们都回家了，路上的行人，亦是行色匆匆。

    叶琳琅坐在车里，远远的看见道路旁，一个男孩牵着小女孩的手，满是积雪的道路上吃力前行。

    小女孩明显是走不动了，走了几步，就跌倒在地上。

    男孩把女孩扶了起来，伸手拍了拍小女孩身上积雪。

    “靠边停车。”

    汽车停在路边，叶琳琅走到小女孩和小男孩的面前。

    她走近一看，才发现小女孩和小男孩是她认识的人。

    “谢星河、谢心澄，你们俩，怎么在这里？”

    谢星河并不认识叶琳琅，他一听见叶琳琅叫自己的名字，便一脸警惕的将谢心澄护在自己的身后。

    “你认错人了，我不叫谢星河！”

    谢心澄的小脑袋从谢星河的手臂里探出头，她奶声奶气的问，“哥哥，她是谁呀？”

    “我是你们的小婶婶叶琳琅。”

    叶琳琅看着谢心澄这副又累又虚的模样，无奈的介绍道：“你们俩这是怎么回事？小小年纪，在玩离家出走？”

    “不要你管！”

    谢星河年纪蛮小的，脾气却很大！

    谢心澄拉了拉谢星河的袖子，轻声道：“哥哥，阿姨不像是坏人。”

    谢星河趁机教育起自己家的小堂妹，他认真且严肃道：“小橙子，坏人的脸上，没有写着我是坏人这四个字，明白吗？”

    叶琳琅被谢星河如此高的警惕心逗笑了。

    她抱着手臂，故意反着脸，冷冷地看着谢星河。

    “谢星河，现在只有两条路，第一条，你们上车，我送你们去你们想去的目地的，第二条，我亲自抓着你们俩上车……”

    谢星河不等叶琳琅把话说完，一把抱起谢心澄飞奔了起来。

    谢星河总归是个几岁的小孩子，跑的再快，能有多快？

    再加上他怀里还抱着一个小崽崽呢？

    叶琳琅就看着他们跑，跑着跑着，就一头栽在厚厚的积雪里。

