    心中有气，只是实力有限，在加上主要敌人还是篡了自己皇位的唐青川，这才让他有意的忽略了那些藩王罢了。但他早就下了决定，一旦等他重新登基，抢夺回大梁城之后，便一定会对藩王们下手，以报之仇。

      现在童谷来了，给了他出兵藩王的机会，且这也是乾英帝的主意，这就让乾文帝不得不心动起来。这段时间他招募兵员，扩张实力遇到了一个极为重要的问题，那就是手中的银子已经不多，想在继续的扩张已是不可能之事，甚至不打上几场胜仗，怕是接下来都要难以为继。

      只是乾英帝当真是那么容易打败的吗？

      现在好了，不用先与乾英帝为敌，可以先寻那些势力弱一些的藩王下手，而一旦打下了新地，想来粮草金银是可以抢到不少的吧，这便可以缓解了眼前的危机，让他如何不去心动。

      这等于是另辟捷径，不用去冒险就可以生存下去，还有着未来广阔的发展空间，乾文帝似乎已是没的选择。

      想到事情可行，乾文帝在看向跪地的童谷时，态度上也好了三分，“童谷，如是按你所说，接下来要如何的划分呢？”

      就算是对藩王下手，也要划出区域来才行，总不会是两位皇帝同时向一位藩王出手，这样做虽然获胜的机会更大一些，可是打下了地盘和钱粮要归谁？

      “陛下，是这样的...”童谷抬起了头，一脸的欣喜，他知道这是乾文帝动心了，如此自己便不用死了。

      接下来的时间童谷说出了乾英帝的想法，便是双方暂时罢战，一致对外。乾文帝由青州向东向鄂州或是湘州出击，攻打西蜀王；乾英帝由鲁州向南出击攻打大齐王。

      说起来，西蜀王·占据着蜀、湘、赣、鄂四州，实力雄厚。相比之下，大齐王袁忠不过就只有一个苏州而已，自然要好对付许多。从这个分配上来看，乾英帝是占着便宜的。只是乾文帝却不能好羡慕什么。

      乾文帝就在青州，青州距离鄂州最近，难道还要让他舍进求远去打苏州不成？就算是乾英帝同意，怕是一路上所过的州府也不会同意吧。

      “好，就这样干了。”乾文帝思虑再三之后下了决断。西蜀王可是十分的富有，尤其是其中的蜀州，更是有着天府之国的称号，一旦占据了那里，实力必然要变得十分雄厚，那个时候不管是想要回击中原，窥伺大梁城还是说向东继续打下去，占领富庶的南方诸州，那都可以做着选择，这般看来，未来可期。

      乾文帝同意了乾英帝罢兵的请求，童谷深松了一口气。而随之整个大乾的形势也迅速的发生了变化。

      汉昌二十二年七月，就在唐傲图谋高丽国的时候，双帝暂时罢兵。随后乾文帝兵发两路分别由陕州和青州出兵鄂州，将西蜀王拉入到战争的旋涡之中。

      与此同时，乾英帝也调集了重兵由鲁州向着苏州进军，继续着当初乾文帝未完成的事业。

      ......

      大梁城，隗府。

      五花大绑的傲二再被摘开眼罩之后，入眼之处是一个不管是身材还是像貌都绝佳的女子。

      “嗯，长的倒是英俊。来呀，即是贵客，还不快快松绑。”隗倩儿的脸上露着很满意的神色，向着陆奎吩咐着。

      很快，傲二就重新的恢复了自由，就见他活动了一下有些发酸发麻的手臂，在看向隗倩儿的时候，脸露不屑之意，“不要在这里假惺惺的了，告诉你们，爷不怕死，有本事就杀了某。”

      傲二的确有着骄傲的本钱，别的尚且不说，他可是女魔头的徒弟。倘若真出了什么意外，师尊一定会追查到底，那个时候眼前这些人就遭了秧，怕是真到那个时候，便是想死都难。

      又没有什么深仇大恨，没要必要一定鱼死网破不是？

      傲二一边说着话，一边打量着眼前的三人。申屠为不必说了，宗师的修为，擅长暗器，自已就是入了他的套。

      那个给自已解绳子的人长相十分的普通，话都没有一句，显然就是一个打酱油的角色，最终他的目光放在隗倩儿的身上更多一些。

      隗倩儿已经去了白纱，惊世的面貌露了出来，傲二仔细打量着，在拿她和自已的师姐雪菲相比。

      雪菲的年纪远不如傲二大，但习武之人达者为师，雪菲的实力仅是在师尊和大师兄之下，久而久之大家就习惯叫其师姐。然与其它人不一样的是，傲二从小就很仰慕这位师姐，且这种仰慕与其它的师弟完全不同，这其中还包含着爱慕。

      这其实也不算是什么秘密，便是雪影十八骑都知晓，连带一些江湖人也是知道这件事情的。只是傲二一直没有开口承认罢了。他的想法是有一天自己成为了宗师，能够打过雪菲的时候，他便会开口示爱，那个时候便是事业与爱情双丰收的时候，岂不美哉。

      看到隗倩儿这么漂亮，傲二便忍不住拿其和自已的师姐比，这一相比，得出的结论是各有千秋。

      “怎么？是要看看本宫和你师姐哪一个更漂亮是吗？”隗倩儿似乎可以看透人心般的说着。

      傲二的一些材料早就摆在了隗倩儿的面前，即是想要说服对方为自已所用，当然了解的越多越好。

      “嗯？”傲二心中一惊，脸上充满着吃惊之意。

      “呵呵，这没有什么可奇怪的，雪影十八骑中的二师哥爱慕他的师姐雪菲，这可是很多江湖人都知晓的事情，算不得什么秘密。但本宫这里倒是有一个秘密要告诉你，就是不知道你能不能挺得住。”

      “哦？是何秘密说来听听。”傲二不以为意般的说着，虽然他心中是很在意的，但是在脸上却没有表现出来，这是一种城府的表现。

      傲二一幅无所谓的模样，隗倩儿却是十分的自信，她太了解青年男子对爱情的执着了，尤其傲二喜欢雪菲了十几年，这份爱早已经深刻到骨子之中，一旦受创的话，伤害自然也就会越大。

      “你听好了哦，你喜欢的师姐现在已经是吉王的女人了。哦，就是你师尊独子的那位吉王。哎，说起来这才是真正的郎才女貌，羡煞旁人。虽然说吉王是靠着身份和地位逼的你师姐不得不答应，可说起来他们的身份倒也是般配。”

      就在隗倩儿说雪菲是唐傲的女人时，傲二整个人都愣住了。他只知道师姐还有几位师弟去了吉州保护师尊的公子，但却不知道，师姐竟然成为了唐傲的女人。当得知自已喜欢的女人要成为别的男子的女人时，傲二感觉到心在这一刻似乎都碎了。

      也就在他感觉到内心非常痛苦的时候，听到隗倩儿说唐傲是靠着身份和地位逼得师姐随了他，当下他的一双虎目便瞪得老大，那是一种愤懑之态。

      但这一切不过就是发生在一瞬间而已，傲二很快就恢复了正常，如果不是刚才隗倩儿一直在盯着他看的话，怕是以为对方早就知道这一切呢。

      “呵呵，吉王是师尊的公子，他能喜欢师姐，那是师姐的福份。”傲二尽管心中十分的痛苦，可依然还是装成一幅轻松般模样说着。

      “是吗？那你应该祝福他们才是哦。哎，可惜是那吉王似乎身体有什么问题，现在还没有和你师姐发生什么实质性的事情。”似是很随意说了这么一句话，却是听的傲二双眼一亮。

      “呵呵。好了，本宫乏了，带他下去吧。”目的已然达成，接下来还要给傲二一些时间好好想清楚，隗倩儿这便挥了挥手，申屠为便走上前去，将吃了药，全身没有力气的傲二带了下去。

      房间中重新陷于安静之中，隗倩儿的嘴角露出了一丝自信般的微笑。

      ......

      新义城陷落。从头到尾连半天的时间都没有坚持下去，城便破了。

      这个结果并没有出乎唐傲的意料，动有了“轰炸机”和“青铜火炮”，倘若还不能快速的攻下新义城的话，那只能证明他的无能了。

      攻城只用了半天时间，但肃清城内的敌人却是足足用了三天的时间。三天之后，城内的敌人不能说是没有，只是不敢公开的冒头之后，唐傲便留下了三千预备役以及一千鲜郡士兵，随后带着主力直奔向沃沮城的方向而去。

      北汉山城前，原本干净的城墙早已经不见，被血渍所覆盖着。

      几个月的攻城，双方都付出了惨重的代价，终于曙光初现，守城的联军士兵越来越少，李勇前将军做好了发起最后总攻的准备。

      天有不测风云，计划总是没有变化快，一道由沃沮城中发来的八百里加急命令，打乱了之前的所有布署。

      看到命令中上写吉州军主力由鲜郡方向进入高丽西境时，李勇前的拳头狠狠的落到了面前的书案上。做为原本的缓冲之地，鲜郡的存在十分重要，偏偏他们的大王没有看到这一点，拱手送给了吉王，现在便是自食恶果的时候了吧。

    

