    似乎……大多数文明都很难处理好这种问题。

    那就是有关于废弃物的排放点。

    对于这颗特别的‘尔什’上的生物来说也是如此。

    比起那些占据世界的单一文明，对它们来说这个事情更是麻烦。

    当初各种猿类生物，未蛸，还有一些别的智慧生物占据了地表。

    它们并不能像尔什民那样什么都往海里丢。

    海洋里的智慧生物极少和陆地生物有交集，但是有过几次战争就是因为它们往海中丢了很多的废弃物。

    海洋与地面的战争完全没有‘士兵’的接触，就完全是相互发射导弹。

    每次打起来必将造成很大的伤亡，于是地表生物很快便决定用另一个方法处理废弃物。

    后来，地表上的生物就决定把废弃物全都埋进地下。

    它们最初是挖很大的坑洞然后丢进去填埋起来……之后慢慢地变成了拖到地下更深处。

    因为这颗世界本身就有很多‘天然’的巨大地下洞穴。

    它们一直试着把废弃物弄进更深的地方，一次又一次的，运输废弃物的机械在切叶蚁的……地洞之间穿梭而过。

    切叶蚁最初主要是在地下养殖真菌生活，它们发现了这些来丢废弃物的文明工具。

    但是……它们什么也没有做。

    这群切叶蚁把自己隐藏了起来。

    地表上来丢废弃物的文明生物，只是能偶然见到它们庞大群体的‘边缘’而已，对它们是一无所知。

    切叶蚁则派出了一些部队到地表上，对地表的文明进行观察，这也是它们第一次发现，在地表上居然有与自身差异那么大的生物群体。

    于是切叶蚁对地表文明展开了长期研究。

    切叶蚁很少直接进入城市内，因为它们的外表太过于……显眼，而且体型也太大。

    但是，它们还是对地表的文明越来越了解，原因就是那些废弃物。

    通过研究废弃物，切叶蚁可以知道地表生物的技术水平，发生的各种事情，等等所有的一切。

    因为地面上的那些物种与自己有很大不同，切叶蚁也是花了很长时间来了解这一切。

    不过它们最后还是搞懂了，了解了地表生物所使用的语言，也了解了它们城市系统等等一切的运作。

    实际上大多数的情报，都是从废弃物里得知的。

    而地表生物虽然见过不少次切叶蚁的兵种，但并没有把它们当作‘文明’。

    更加没有深入的了解过。

    切叶蚁并没有对它们往地下丢废弃物有厌恶情绪，它们反而对地表生物很有兴趣。

    它们觉得这些生物每个个体都有不同的意识，有着无数不同的观念感到非常有意思。

    然后，切叶蚁就决定要击溃地表上这些文明。

    并不是觉得地表生物是个威胁之类的原因。

    只是单纯地想看看……这些地表生物在极度危难的环境下会产生什么变化。

    它们每个个体的意识都是独立的，因此在面对危机的情况下它们会如何应对。

    简单的说就是单纯想看它们的反应而已。

    再有的原因就是，切叶蚁觉得自己有完全的胜算。

    而在战开始后，事实也的确如此。

    切叶蚁完全了解地表上的一切，主要是地面建筑结构到底是如何稳固之类的情报。

    它们能轻易弄塌这些建筑。

    而地表生物完全没有与地下生物作战的经验从而节节败退。

    到了后期，切叶蚁几乎把这些生物逼到了绝路，在战争过程中，它们也看到了地表生物的所有……有意思的部分。持续

    像是地表生物一开始对地下袭击的惊恐，为了如何拟定战术而持续的争执，在危机下又不断地表现出无比的自私和相互合作。

    它们最后则将团结合作抗敌视为最高的理念，试图将一切不同的意识统一起来作战。

    这所有的一切，对于切叶蚁来说……实在是太奇妙了。

    琳觉得切叶蚁做的倒是有些像现在的尔什民，为了了解蚁类生物而用金属液灌入蚁窝，把它们抓回实验室研究，调查它们的生态差不多。

    切叶蚁对地表上这些生物也没有什么觉得它们是威胁到自己的敌军要消灭之类的情绪。

    整个过程就是单纯的……一种生物对另一种与自己意识形式截然不同的生物的兴趣，对这些异己的生命的了解和感叹而已。

    因此切叶蚁没有灭亡这些生物，它们从一开始就是抱着研究和了解的态度。

    不过，虽然它们对这些意识独立的个性生物有了相当多的了解，但并没有相当的‘尊重’。

    准确的说是没有对个体的尊重。

    只要种群不灭亡就不算死，对切叶蚁来说是这样的。

    因此个性生物死的时候叫的再惨，它们也很难体会那种情绪。

    所以切叶蚁摧毁了大部分城市，也没有任何的‘罪恶感’。

    在战争的后期，切叶蚁制造出了一些个性个体，这些个体本质上就是对个性生物研究从而诞生的产物。

    琳发现它们制造的兵种和脑袋虫早期类似，主要是让兵种在幼虫期间发生‘核信息变异’而诞生不同的‘能力’。

    这需要庞大的数量和时间，不过切叶蚁并不缺这些。

    后来切叶蚁对核信息的调控也变得越为精准，从而弄出了这么一些个性个体。

    个性个体诞生的目的本身就是用来混进地表生物文明群中，对它们进行更深刻的调查。

    这个做法也算很成功。

    因为在地表文明逃到虚空中，这群个性个体依旧发挥了很好的作用，它们持续给切叶蚁很多的情报，让切叶蚁了解这些生物在虚空中遭遇了什么，经历了什么。

    这些个性个体能独立繁殖，而且还有很多用处都是切叶蚁弄的。

    这让这些逃走的文明大多数都没处理掉这些个体。

    切叶蚁一直都在期待着能与它们再度进行接触。

    实际上有些文明也这么想。

    在虚空发展一段期间后，它们有试着返回去……它们觉得自己的实力足够强大，可以把地表的切叶蚁给完全消灭。

    不过它们没想到的是，切叶蚁已经有了巨大的变化。

