    林瑶瑶撩起衣服，将她曲线I优美的腰身一I览无余的展露在我面前，我的手抖的厉害，这等美少女在你面前做这种事，说不激动是假的。

    我不断的咽着口水，闭上眼睛内心默念道：“冷静，要冷静，我记得之前背过道家冰心诀的，第一句是什么来着？心若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气静，虚空宁谧，浑然无物，无有相生，难易相成，分与物忘，同乎混涅，天地无涯，万物齐一，飞花落叶，虚怀若谷，千般烦忧，才上心头，即展眉头，灵台清幽…………”

    林瑶瑶催促道：“你看够没有，快点动手啊。”

    我睁开眼睛，控制着自己的呼吸，让自己勉强不要胡思乱想，我拿起镊子，夹起盖住腰上伤口的衣服，因为磨蹭太久了，导致血液和衣服粘到一起，我轻轻将两者分开，镊子接触到林瑶瑶的皮肤时，她像是触电了一般抖动了一下。

    接下来我又用镊子夹起一块卫生棉沾上医用酒精，轻轻的为她的伤口消毒，不然可能会导致发炎，溃烂，甚至留下疤痕，我可不希望如此完美的肌肤在我的手上留下瑕疵，那可真是罪过了。

    因为酒精刺I激到了伤口，林瑶瑶感受到了刺痛，娇嗔道：“你轻一点，很疼诶。”

    我内心充满疑惑，林瑶瑶怎么成这样了，平时的她才不可能用这种语气和我说话呢，把她弄疼了，估计会直接骂人，转变多少有点大了，直接从英姿飒爽元气少女变成了温婉可人柔弱女孩，告诉我，这个肯定是冒牌货对不对，原来的林瑶瑶一定是被调包了，忒，妖怪，还不快现出原形。

    虽然说现在的林瑶瑶性格和原来有些偏差，但是我觉得还是现在的性格更讨人喜欢，少了一份英气多了些可爱。

    我说道：“你忍着点好吧，酒精消毒是必须的，这样恢复的才快，抱歉了。”

    说完这话，林瑶瑶很小声的嗯了一声，要不是我听的仔细，可能都被我忽略掉了，你一定是个假货对不对，真的林瑶瑶才不会这样呢，真的在哪里？我要你将她取而代………不对，是还回来啊！

    内心剧场疯狂的上演着一幕幕荒诞又滑稽的画面，我嘴角不禁上扬，发出嘿嘿嘿的傻笑。

    林瑶瑶又不禁打了个寒颤，觉得自己可能遇到真BT了。

    我用酒精擦拭完伤口后，我拿起装云南白药的瓶子，倒上一些在自己的手里，我在这种情况下尽量保持绅士，我说道：“额，我要将药粉抹在你的伤口上，你别误会哈，我会尽量快点结束的，好吗？”

    林瑶瑶的脸上变得更加的红了，点了点头表示同意后又转过头去，让我看不见她脸上是什么表情了。

    我将抹有云南白药的手，缓缓贴上林瑶瑶的腰肢，不得不说，这手感简直秒杀一切硅胶制品，我顺着林瑶瑶腰间的曲线轻轻将云南白药涂抹均匀，林瑶瑶不由得发出一声闷哼。

    涂抹到一半我才突然想起一件事，对哦，为什么非得我来干，但凡有点想法都想到，找个比较熟的女同学来帮她就行了，我都想得到，林瑶瑶怎么想不到呢？

    当然了，我都上手了，这件事肯定不能和林瑶瑶说，不然她会无地自容的，我也得担上涩懒之名。

    林瑶瑶此时呼吸有些急I促，说道：“你快点好不好，很羞耻诶。”

    我听了这话加快手上的速度，一不小心力道也加大了，林瑶瑶不小心叫出了声。

    气氛顿时尴尬了起来，正当我不知道该怎么打破着有些焦灼的局面时，门口传来洪总的声音

    “小航，林瑶瑶，校医看完了没，走啊，咱们去打乒乓球啊，陈鹿鸣和潘斌叫我们一起去……………。”

    话还没说完的洪总看到校医室这香I艳的一幕，瞬间石化了。

    由我来解释一下当时的场面，林瑶瑶反坐在椅子上背对着我，双手撩I起自己的衣服，我的手则放在她的腰上，林瑶瑶的脸上还带着红I晕，画面还是多少有些少儿I不宜的，换谁来了都会误会的，我心想糟糕，忘记关门了。

    我刚想开口和洪总解释一下事情经过，没想到洪总反应在这种时候还挺快的，抢在我之前大喊道：“诶呀，怎么没人啊，小航，林瑶瑶，你们人呢？一定是跑去上厕所了对不对！”

    我刚开口说道：“洪总，听我解释，是………”

    不等我说完，洪总转头就跑，极速狂奔的那种，速度比平时快了一大截啊。

    我苦笑道：“洪总，你义气的不是时候啊。”

    林瑶瑶本来就红的脸变得更加的红了，都快冒出热气了，说道：“你还想摸到什么时候，把手拿开。”

    被洪总这么一弄，我一时间都忘了把手拿开了。

    我尴尬的对林瑶瑶笑了笑，拿起绷带绕着她的小腹围了几圈，再打上一个漂亮的蝴蝶结，就算大功告成了。

    林瑶瑶放下衣服，转过身来捂着自己的脸说道：“呜呜呜，没脸见人了，和熊猫做这种事情被抓到了，丢人。”

    我吐槽道：“什么啊，讲清楚是什么事情啊，我这不是在做好事吗，怎么就见不得人，洪总那边我会去和他解释的。”

    林瑶瑶说道：“今天这事不许说出去，你也必须忘记这件事，马上失忆，听见没有。”

    啊这，你是把我当电脑了吗，想失忆就能失忆，此时我只需要右键一下点击删除就行了吗？

    内心的吐槽再猛烈，也不能在这种时候说出口，不然估计药丸。

    我点了点头，说道：“放心，今天这事绝对不会泄露出去的，对了你现在好点没？”

    林瑶瑶又开启了吐槽模式：“你当你给我涂得是仙药吗？刚抹上就好了，你当修机器人啊。”

    我把刚才从储藏室顺来的魔方掏了出来，递给林瑶瑶，说道：“你现在这样应该也不能去上课了，我等下和老师说一下，给你请个假，魔方给你，你先玩着吧，等下中午放学，我让浅浅把你的手机拿过来，午饭你也别担心了，我给你买来在这吃。”

    林瑶瑶也惊讶于我怎么突然变得这么贴心了，但嘴上还是礼貌的说道：“这样的话，谢谢你了。”

    假货，鉴定完毕，要换成正常版林瑶瑶，肯定会这么说。

    “臭熊猫怎么突然对我这么好了，又是有求于我？还是不安好心啊？”

    我正思索着林瑶瑶这是怎么了的时候，我看见林瑶瑶坐在椅子上笨拙的转着魔方，每拧下都要思考一下下一步，林瑶瑶的脸上露出为难的表情，显得颇为呆萌。

    我诧异的看着她，林瑶瑶也注意到我的目光了，开始躲避我的视线，我看她这样，我便把目光看向门外，我突然想到，林瑶瑶鼻炎犯了好像是会降智诶，这都不打喷嚏了，还没恢复过来？我得看看我的猜想是不是真的，嘿嘿嘿。

    我从校医的桌上抽了几张面巾纸，用笔在上面写下一道三位数乘三位数的算术题，对于正常的林瑶瑶来说心算一下便可以得出答案，别问我怎么知道的，问就是见识过林瑶瑶的神通广大。

    我把写上算术题的面巾纸张开，给林瑶瑶看，问道：“林瑶瑶，你看看255乘668等于多少？”

    林瑶瑶眯着眼睛看着我手里的纸巾，咬着手指说道：“等于，额………十七万………零………二百………三十？”

    林瑶瑶用不确定的语气说出这句话，我拿起笔演算了一下，她答错了，是十七万零三百四十。

    这证实了我的猜想，犯了鼻炎的林瑶瑶会变傻，就是不知道什么时候恢复，希望她现在的状态维持久一点吧，毕竟她现在的样子让人感到很萌。

