    唤出太极印。太极印变得和以前有些不同，似乎少了一些光质，表面变得略显粗糙。“印灵，我摔落崖下后，发生了什么？怎么会来到这里？”

    “我也不是很清楚。我发现你有危险后，就发出元气护罩带着你降到地面。没想突然一道强光出现，紧接着就感觉到空间发生变换，然后就来到了这里。”印灵道。

    印灵的声音听起来显得有气无力。岳晨有些担心，道：“谢谢你救了我，你怎么样？”

    “我很好，只是可能要休息一段时间。可能很长一段时间帮不了你了。”印灵说完，自行融入岳晨的体内。

    “空间变换？难道是传送阵？”岳晨开始在石室内翻腾起来。他寻找的极为仔细，就连每一块地板都没有放过。皇天不负有心人，当第三次检查石桌时，岳晨发现石桌的侧面有一个暗格。

    经过一翻捣弄，打开暗格。里面放着一本厚得近乎离谱的黑皮书，外加一枚样式古朴的戒指。岳晨将戒指放在一边，打开黑皮书。一行行工整飘逸的字体印入眼帘。

    “后世的小辈。能获得这本书，说明你的运气很好，实力也不错。能从悬崖上坠落恰好落到传送阵上，并且还没被摔死。能够发现这本书，说明你心智过人，遇事冷静。你已够资格接受我的传承。”

    岳晨撇了撇嘴，这个传承的条件还真不一般。先不说会不会有人从崖上坠落，仅是不被摔死这一点就已经是奇迹中的奇迹。如果不是碰上自己，估计再等个千年，也不一定有人进来。

    轻轻地摇了摇头，岳晨接着望下看。

    “吾名乃乌特雷德……”洋洋洒洒一大遍介绍，岳晨是越看越惊。这位乌特雷德仅是一位强大的魔法师，还是一位强大的战士，更是对召唤，药剂，卷轴，魔法阵等诸多方面都壁上颇有研究。仅是从片字只语之中，隐约可以感觉到，他在每一方面的都有很深的造诣。

    最为夸张的是，这间石室竟然是他临时起意弄出来玩的，为的就是研究魔兽的习性。而所谓的百兽谷，正是他为了方便研究魔兽，特意从各地抓来魔兽，丢在谷内放养的。

    岳晨感到脑袋一阵晕旋。将九阶魔兽抓来放养。这位乌特雷德究竟真能搞呀。接下来的一段话吸引了岳晨注意。

    “这湛蓝大陆实在无趣，竟然找不到一个可以比试的对手。听说大洋的对岸有星际传送阵，或许有机会去其他星球看看。我就不信找遍宇宙，还找不到比试对手。”

    岳晨惊讶莫名。星球，宇宙，还有星际传送阵？自从穿越到这个世界后，他就曾不止一次试探过，发现这里的人只知道有湛蓝大陆。不知道星球，不知道宇宙，甚至连一点基本概念都没有。没想到这位乌特雷德竟然知道。

    “接受的我传承，当然不能亏待了你。放在书上的戒指叫黑纹戒，是特意为你准备的空间戒指。里面有一千立方的空间，小是小了一点。没时间准备新的，你就将就着用吧。”

    岳晨无语。一千立方米的空间还算小，相传卡兰帝国王室有一枚号称王冠级空间戒指内的空间也只有五百立方米。普通空间袋的空间一般只有一立方米左右，空间戒指能有五十立方的空间就可以算是极品。至少于空间袋，那就更少了，最多也就十立方米空间到顶了。心中不由对这位乌特雷德的身份更加好奇。

    兴奋地将黑纹戒带在手上，迫不急待地将精神探入其中。足有一千立方的空旷空间戒指空间呈现在岳晨的眼前。稍稍有些遗憾的是，戒指内空无一物，什么也没有。看着手上的戒指，岳晨心里那个美呀。接着向黑皮书后面的内容看去。

    “不要怪我不提醒你呀。你现在只是具有接受传承的资格，想要得到传承，还要通过测试才行。我在石室内藏了不少好东西，你能将他们全部找出来，就算通过测试。寻找方法书里面都有，这本书虽然厚了一点，可是却记录着我毕生所学。我劝你还是快点，要不然，你饿死在里面，可不要怪我。”

    咕噜，咕噜。一阵雷鸣般腹鸣声响起，岳晨郁闷了。不提饿字还好，提到饿字，他顿时觉得饥饿难耐。为了能够早点找到吃的，岳晨抱着黑皮书开始埋头阅读起来。

    为了能够早点出去，岳晨一边抱着厚得离谱的黑皮书，一边在石室的墙壁与地板上捣弄。不知道过去了多久，一阵吱吱嘎嘎声响起。原本光滑如镜的石壁上出现了一道石门。

    如狼似虎般地扑进石门，一阵清香迎面扑来。石室内竟然生长着一株不知名的小树，小树上结满了拇指大小的乳白色果色。古怪的是在小树旁立有一块木牌。木牌上写道：恭喜你打开第一间石室。此为食果，一棵即可充饿，多食无用。

    岳晨愕然，一棵只有拇指大的果实能够填饱肚子？将信将疑地摘下一棵食果，放入口中，嚼碎。丝丝清甜的液体流入腹中。岳晨惊讶地发现，饥饿的感觉消失了。因为长时间饥饿而萎靡的精神也瞬间恢复了。

    小树的食果足有千粒，足够岳晨吃很长一段时间。解决了食物问题，岳晨的心再次放在黑皮书上。他心中还有一丝期望。希望能够赶在魔法高塔测试前走出山谷，他还要通过测试，对现诺言。

    岳晨按照书上的方法，不断地摸索试验。不知道过了多久，这段时间内，岳晨又相继打开了四间暗室。四间暗室内的收获让岳晨稍稍有些失望，每间暗室内只找到一件物品，分别是一支骨质毛笔，一根金色透明细短棒，一个黑色的小盒子，一根小型的白玉箭矢。

    乌特雷德的留言内是这样介绍四件物品的：小辈，在你没有强大实力前，最好不要将这里的任何一样东西让别人见到。否则，被人杀人越货可不要怪我。

