    等待漫天尘埃散去，露出叶小凡矮小玲珑的身影，在场众人齐齐看去，全都为之一震。

    “卧.槽，如此恐怖的一击，竟然没有对那个小屁孩造成半点伤害，这是怎么回事，难不成那小孩是天神下凡吗？”

    “好变…不，简直就是妖孽，能毁掉半个城池的一击，却是伤不了他，太可怕了！”

    “莫不成，他能和屠戮将军交手不成，是了，有着这么恐怖的能力，肯定能和屠戮将军交手。”

    在场的人，眼中浮现震惊之色，心中惊骇的想道。

    他们之前认为叶小凡会被屠戮将军一战戟摧毁成飞灰，没想到却是一点事情都没有，简直就是毫发无损，这一幕，就像无形的巴掌，狠狠抽在他们脸上，啪啪作响。

    “小天才，我对你身上的秘密真的是越来越好奇的，你身上到底是拥有什么东西呢，竟然能挡住我的攻击，难道是六阶法器？”

    屠戮将军神色略微低沉，眼中闪过一道精光，上下仔细打量着叶小凡，似乎是想要将叶小凡看穿。

    没有，此刻的屠戮将军，双眼当中覆盖着他那属于化神境界的神识，能够直接洞穿人的身体，细小到每个细胞，除非灵魂力量比他浑厚，否则任谁在他面前也掩盖不住体内的秘密。

    叶小凡这个七级婴变，还不是简简单单就能看穿？就在屠戮将军以为能一眼看穿叶小凡的身体的时候，眼中灵魂力量覆盖在叶小凡身体上，瞬间消失不见了，如同石沉大海，一点动静都没有。

    “叮咚！”

    “检测到不明力量探索宿主身体，系统已将其吸收转化为宿主灵魂力量。”

    而此刻的叶小凡，要不是听到系统的提示音，估计还不知道屠戮将军竟然想要探查自己的身体。

    “这…”

    屠戮将军眼神微眯，神色变得有些凝重，他从未遇到过如此棘手的一幕，攻击对叶小凡造成不了伤害，神识落在对方身上瞬间消失，此刻的叶小凡，充满了未知。

    如果不是缔结了契约，屠戮将军也不想对上这种未知的对手，但是如今自己突破封印，只要杀了叶小凡，自己就能无拘无束，重新征战沙场。

    就算是未知又如何，为了自己的生命，为了自己的自由，那便用尽全力，杀了叶小凡。

    “小天才，你身上的秘密真的太令人畏惧了，不到万不得已，我真的不想动用禁术…”

    屠戮将军深吸了一口气，在众人畏惧的眼神下，将战戟插在地上，双手飞快结起法印，天空乌云密布，四周血舞弥漫。

    在这个场景内，每个人都觉得大脑晃荡，眼前的场景变得十分虚幻，仿佛自己被人绑在柱子上，被一柄柄长剑插在身体上，一直循环着，痛苦和绝望交织在每一个人内心当中。

    无论屠戮将军的煞气多强，丝毫影响不了叶小凡的心神，只见叶小凡从怀中掏出两张六阶符箓，眼睛都不眨一下，直接砸向正在结印的屠戮将军。

