    第736章竟然拒绝了她？！

    顾然看了员工一眼，小步跨上台阶，随口问了句：“今天你们设计中心接待的顾客只怕是比平时多很多吧。”

    陆家办晚宴，宁城整个豪门圈子都被邀请了。

    一群未婚的名媛千金，都很激动。

    几乎个个都是盯着陆时寒去的。

    今晚的晚宴，虽说是为陆老爷子举办的，但出席的名媛千金里，有大半的人都是为了陆时寒去的。

    注定了，是一场群芳争艳的的比美大赛。

    谁都想成为晚宴上最让人惊艳，最受瞩目的那一个。

    毕竟，除了陆时寒，晚宴上也有不少条件很不错的未婚公子哥儿。

    比如沈赦，比如苏砚之，还有季修北顾迟遇一流，都是圈子里炙手可热的婚嫁对象。

    嫁不了陆时寒，能嫁给这些人，也是一辈子的荣华富贵，风光无限。

    “是，今天接待的客人确实比平时多了好几倍。”员工跟随顾然一起走进大厅，大厅里其他员工看到顾然，也纷纷很客气的打着招呼。

    顾家是仅次于陆家的顶级豪门。

    顾然在一众名媛千金里，也是排首位的那种。

    设计中心的员工对她态度都挺恭敬的。

    走到电梯口。

    员工上前，按了电梯，很快电梯便到了一楼。

    电梯门打开，顾然和员工走进去。

    “我要的黑天鹅系列晚礼服，你们商量的怎么样了？你们老板肯不肯借？”顾然和其他名媛千金一样，自然也想在今晚这么重要的场合成为最令人惊艳的那一个。

    她自己就是学服装设计的。

    黑天鹅系列刚在国际时装周上拿了大奖，如果她能穿上黑天鹅系列晚礼服出席晚宴，势必能在晚宴上大放异彩，那群名媛千金都会沦为她的陪衬。

    “非常抱歉，顾小姐。”员工小心翼翼道，“老板说黑天鹅系列是店里的收藏品，只供参观，不提供外借。”

    顾然脸色微沉：“我愿意出五百万的外借费用，也不行？”

    一件只穿一次的晚礼服，即便是花钱去买，五百万也算是极高的价格了。

    更别说，只是借穿而已。

    顾然本以为她给出这个价格，借穿的事情是十拿九稳的。

    毕竟，她借穿一次，设计中心就能拿到五百万，这么赚钱的生意没道理拒绝她。

    况且，以她的身价，黑天鹅系列穿在她身上，不但不会掉价，还会提升衣服的档次。

    这对设计中心来说，是稳赚不赔的生意。

    可设计中心的老板竟然拒绝了她？！

    一时间，顾然面子上有点过不去，脸色也变得难看了起来。

    员工再次小心翼翼的赔着不是：“顾小姐，真的非常抱歉。我将您的要求给老板说了，可老板说给多少钱都不外借。之前也有不少客人花大价钱想要借穿黑天鹅系列的，老板也都回拒了。”

    顾然抿紧唇，心里有些憋火。

    “我出一千万！”她沉默了几秒，不甘心道，“你给你老板打电话，告诉她，我出一千万的借穿费用！”

    她就不信，她都开出这样的天价了，南希还会拒绝她。

    (本章完)

