    　　

    　　“喔，箭牌哥，你要接私活么？你现在的任务不是保护我和瑶瑶姐么？”陈雨舒问道。

    　　

    　　“不算吧，上次我已经请辞了，现在我们不过是好朋友关系。”林逸笑道。

    　　

    　　“这样啊……看来不能阻止你了，那你小心一些吧……”陈雨舒有些无奈的说道，实际上她是怕林逸会有危险。

    　　

    　　上次林逸去古墓，几乎是九死一生，要不是那个雨老大是个怂包，林逸估计不会这么轻易的回来，所以陈雨舒还真怕林逸会出现什么问题！

    　　

    　　“我会的。”林逸说道：“在来这里之前，我经常接这样那样的任务！”

    　　

    　　林逸虽然这样安慰陈雨舒，不过他自己也清楚，以前接的任务等级都不是很高，所以钱也不是特别多，像这种上亿酬金的，估计层面又不同了，会更加的危险。

    　　

    　　世俗雨家被灭，隐藏雨家也是第一时间就得到了消息，雨火星这回要气疯了，他没想到林逸的胆子会这么大，居然敢将世俗雨家灭门！他怒气冲冲的来到了隐藏雨家的家主雨小沉的面前，悲痛欲绝的说道：“雨家主，这次的事情，还请您为我们世俗雨家做主啊！我们世俗雨家鞍前马后的为隐藏雨家赚钱，可是最后却落得个如此下场，您一定要为我们世俗雨家，讨个公道啊……”

    　　

    　　“好了，我知道了，雨火星，你先节哀顺变，这件事情我要了解清楚来龙去脉，再和父亲商量一下才行！”雨小沉对雨老大安慰了一句，道：“那林逸是地阶高手，我们隐藏世家受制于世家仲裁协会，地阶高手不能随意的出山，所以要对付林逸，也不是什么简单的事儿！”

    　　

    　　“可是……那林逸是地阶高手，就不受制于隐藏世家总裁协会么？”雨火星觉得有些不公平。

    　　

    　　“他是散修，以前，散修没有能成为地阶的先例，一般玄阶已经很了不得了，而且也都在玄阶的时候投靠了各个隐藏世家，像林逸这样的，是个特例！”雨小沉说道：“具体怎么样，我还是先和父亲商量一下再说吧！”

    　　

    　　“是！”雨火星悲哀的叹了口气，没想到自己刚刚离开雨家不久，雨家就家破人亡了，这事情像是晴天霹雳一样，让他如何淡定？他恨不得现在就去将林逸碎尸万段，但是想到林逸也是地阶初期高手，而且会武技，雨老大又退缩了！

    　　

    　　报仇固然重要，但是保命更重要啊！雨火星是个贪生怕死的人，想到自己没有把握胜过林逸，就只能将希望寄托在了隐藏雨家的身上。

    　　

    　　雨小沉的心中其实也挺恼火的，俗话说得好，打狗还要看主人呢，这林逸三番五次的挑战隐藏雨家的底线，先是将世俗雨家打的一死一残，现在又是将世俗雨家的话事人父子双双送上西天，这简直让雨小沉有些忍无可忍了！

    　　

    　　但是，他心中虽然也倾向于弄死林逸而后快，面上却是没有表现出来什么，毕竟这种大事，他不能轻易做主，他考虑的是隐藏雨家的整体利益，如果真是为了对付林逸，而招来了隐藏世家仲裁会的弹劾，那就得不偿失了！

    　　

    　　所以雨小沉直接的驱车上山去寻找父亲了，准备和他商量一下，看看这件事情要如何处理！

    　　

    　　在山上，仍然是由雨一将雨小沉带入了雨家老祖修炼的地方。

    　　

    　　“小沉来了。”雨家老祖看了雨小沉一眼，点了点头。

    　　

    　　“父亲，刚才雨火星找过我了……想让我们隐藏雨家为他们出头……”雨小沉说道。

    　　

    　　“恩，这事儿我都知道了，不就是因为那个林逸么。”雨家老祖点了点头，淡淡的说道：“不过，你先看完这封信再说！”

    　　

    　　“哦？什么信？”雨小沉微微一愣，他对于父亲知道外面发生的事情并不意外，因为在雨家，虽然雨小沉可以说是完全掌控了雨家，但是雨家老祖在雨家却是也有很多心腹，这些人就是雨一平时的耳目，雨家老祖的信息就来自于他们！

    　　

    　　当然，如果雨小沉不作出什么对不起雨家的事情来，这些人自然也会听命于他，反之，他这个家主就不会有什么用处了，所以这也是雨小沉在出了大事，都找雨家老祖商量的原因！

    　　

    　　但是雨家老祖忽然说让他看一封信，这让雨小沉有些疑惑，从雨家老祖的手中接过了一张信纸，阅读了起来！

    　　

    　　“咦？是雨冰的来信？”雨小沉顿时有些惊讶，他也知道冰宫的规矩，那里新入门的外门弟子是没有随意和家族通信的权利的，但是雨冰居然没有这个限制，让他很是疑惑。

    　　

    　　“恩，看来雨冰这孩子，在冰宫混的不错！”雨家老祖赞赏的说道：“如果要不是因为小凝的原因，其实雨冰才是雨家家主最好的人选！”

    　　

    　　“父亲，小凝她到底……”雨小沉对于雨凝的事情也不是特别了解，只是隐约的知道个大概，而雨家老祖从来也不会说的太详细，这也是他一直觉得，应该让雨冰继任家主的原因。

    　　

    　　“这个事情我不能说，事关我们雨家崛起的大秘密！”雨家老祖说道：“现在时机未到，我没有办法和你说的太详细……”

    　　

    　　“事关我们雨家崛起的大秘密？”雨小沉皱了皱眉：“小凝不就是要接受什么传承么，可是到底是什么传承？有没有希望？不是您在上古遗迹中，偶然看到的东西么，真的有效果么？”

    　　

    　　“上古遗迹，那不过是我对外的说辞罢了，事实上，并非如此！”雨家老祖摇了摇头：“小沉，你莫非真的认为，我们隐藏雨家，只是因为找到了一个所谓的上古遗迹，才崛起的么？你觉得你父亲我，真有那么好的天赋，可以参照上古遗迹，就能修炼突破至天阶？”

    　　

    　　“那……”雨小沉有些疑惑的看着雨家老祖。

    　　

    　　“你只需要知道，我们隐藏雨家，在上面其实还是有靠山的，而且……小凝的事情，是他们的意思！”雨家老祖说道：“我能说的，只有这些，你不要传扬出去……”<!---->

