    通天塔外。

    四周不知何时变得雅雀无声，一片沉寂。

    所有人都神色呆滞的看着石碑，目瞪口呆，张大嘴巴半天没回过神来。

    就在数秒前，石碑上的信息突然发生了变化。

    【林泽，目前所在层数91层，最高抵达层数91层】

    突破了！

    通天塔第90层突破了！

    石碑上信息变化的瞬间，所有人都被狠狠震惊到了。

    原先林泽破掉王毅留下的记录，创下新的挑战记录时，他们以为林泽很厉害了。

    谁曾想林泽转眼就突破了80层，并火速攀登至85层。

    随后林泽放慢了速度。

    这个时候，他们又觉得林泽已经到了极限，85层便是最终抵达层数。

    可没过多久他们又被打脸了。

    林泽不仅通过了85层，之后甚至一路高歌挺进，最终突破了90层。

    再次创下前所未有的挑战记录。

    眼前这一幕着实超乎所有人的想象，他们做梦都没想到，有一天能亲眼见到有御兽师突破通天塔90层。

    更别说做到这一切的，还是一个年仅十八岁的学生。

    简直不可思议！

    足足过了好半晌，众人才回过神来，人群中当即爆发一阵哗然巨响。

    “太、太厉害了！”

    “竟然突破了90层......难以想象！”

    “林泽的天赋和潜力究竟有多么恐怖？”

    “今天可真是长见识了。”

    惊叹声此起彼伏。

    就连宁江学院众人也都满脸震撼之色。

    高文柏更是满脸失神恍惚。

    他怎么也没想到，林泽竟然可以突破通天塔90层。

    按照前面塔层的难度来估算，通天塔第90层的守关凶兽，最起码有九阶中高段的实力，甚至九阶巅峰也不无可能。

    林泽是怎么战胜守关凶兽的？

    难以想象！

    郭心怡和关宁则是满脸喜不自禁的神情，两个女孩兴奋的搂在一起蹦蹦跳跳。

    过了好一会才反应过来，松开彼此，俏脸微红的互相看了一眼，有些不好意思的吐吐舌头。

    “好厉害，林泽该不会真的能通关通天塔吧？”

    有人突然说道。

    周围不少人听到这话顿时愣住。

    是啊。

    看林泽这势头，说不定真有可能通过99层，从而创下前所未有的完全通关记录。

    要真是那样，可就惊世骇俗了！

    然而更多的人则是纷纷摇头。

    “那种概率太小了。”

    “是啊，林泽很厉害没错，可99层......不是我看低林泽，实在希望太渺茫了。”

    “林泽通关90层花了快半小时，明显已经快到极限了，估计最多也就再突破一两层。”

    “林泽这次多半是真的要到极限了。”

    “无论如何，这个成绩已经很惊人了！”

    最后一句话引来不少人的赞同。

    林泽今天的挑战成绩用惊为天人来形容都不为过。

    这记录已然是前无古人，而且多半也是后无来者。

    就算最终无法完全通关通天塔，林泽的名声也必然会响彻整个联邦，足以自傲了。

    ......

    通天塔第91层。

    这一层的守关凶兽是十头九阶八段的凶兽。

    实力等级虽然不如深海巨魔，但胜在数量多。

    论威胁反倒远超深海巨魔。

    凶兽甫一现身，林泽毫不犹豫就是一记坠星术轰出。

    夜幕再次降临，繁星浮现、闪烁，而后疾风骤雨般坠落。

    密集的星辰追击后，守关凶兽瞬间死伤大半。

    这时弥赛亚和小雪等宠兽才纵身掠出，趁机通打落水狗。

    见胜负已成定局，林泽满意的点点头，收回视线，目光放在唤出的属性面板上。

    通天之路第二个成就给他带来了大笔奖励，足够他让自身实力更进一步。

    林泽也没有储备的打算，都走到这里了，当然要尽全力尝试能不能完全通关通天塔。

    因此手上的资源要尽可能转化为实力。

    想了想，林泽首先拿出星魂术随机卷轴，果断使用。

    瞬息间。

    脑海深处便多出一股关于星魂术的信息。

    “灵魂......枷锁？”

    林泽神色一动，立刻凝神浏览脑海中的信息。

    随着浏览，他的眼睛逐渐亮了起来。

    这个名为灵魂枷锁的星魂术，却是十分少见的减益类魂术。

    可以对指定单体目标释放，对其灵魂施加虚弱状态。

    要知道无论是宠兽、凶兽，还是御兽师，抑或绝大多数异界种族，最主要的力量来源自于灵魂层面。

    一旦灵魂陷入虚弱，自身力量也会大幅降低。

    换而言之。

    灵魂枷锁其实就是削弱敌人力量的星魂术。

    与沉默十字有异曲同工之妙。

    只是沉默十字只能封锁敌人操纵能量的能力，泛用性远不如灵魂枷锁。

    无论如何，灵魂枷锁都称得上是十分出色且实用性极强的星魂术。

    而且对眼下的状况也极有帮助。

    林泽面上露出欣喜之色，看了眼灵魂枷锁的升级条件。

    和沉默十字以及九曜缚一样，灵魂枷锁升到二级同样需要1000成就点。

    “果然，坠星术升级需要那么多成就点，是因为转化成了本命魂术的缘故。”

    心中微微了然，林泽也不犹豫，直接投入1000成就点，把灵魂枷锁升到了二级。

    【灵活枷锁（二级），升级需2000成就点】

    没有迟疑，林泽继续升级。

    随着成就点扣除，灵魂枷锁转眼又飙升到了三级。

    随后林泽毫不犹豫使用了高级魂术卷轴，一举将灵魂枷锁升到了四级。

    “四级的灵魂枷锁，不知道效果怎么样？”

    林泽抬头看向前方，目光落在一头伤势最轻的守关凶兽上。

    他心念一动，周身魂力汹涌而出，瞬间凝结成银色的锁链，离弦之箭般激射而出。

    似乎感觉到了银色锁链的危险，那头守关凶兽顾不上战斗，连忙向旁边闪躲开去。

    然而银色锁链如同有了引导般，灵活的拐了个弯，最终还是精准命中守关凶兽，瞬间没入它的体内。

    守关凶兽身体猛地一僵，下一秒，它身上的气息强度像是坐过山车一样急剧下滑。

    只是眨眼的功夫。

    就从九阶八段的层次急剧减弱到九阶一段的层次。

    几乎只差一点，就跌落回了八阶层次。

