
　　姜豚没有在魏家多待，第二天就准备回京华市。

　　这次送她去机场的是魏辰礼。

　　沉默了一路，快到机场的时候，他开口说：“豚豚，不要再见她们。”

　　他和爸都希望姑姑她们能和豚豚道歉，能反思自己的过错。

　　这几个月的努力到头来都是徒劳，从昨晚他无比清晰的认识到，她们不会认识到自己的错误，只会职责别人。

　　以前是，现在也是。

　　她们从来都没有改变。

　　姜豚拍拍魏辰礼的肩膀说：“三哥，别难过，不要用别人的错误惩罚自己，她们既然已经做出了选择，那就由她们去，你以后过好自己的生活就可以了。”

　　魏辰礼艰难的点头。

　　上飞机之前，姜豚给蕲奚发了微信，又给魏辰乾和魏辰述发了微信。

　　今天的京华市是多云天气，下飞机的时候有太阳，出了机场就变得乌云密布。

　　姜豚一眼就看到了那个高大清冷的男人。

　　他穿着黑色的大衣，围着她上次送给他的围巾。

　　站在机场明亮的灯光下，好似在冰雪雕塑上打了一束光，清冷疏离，好看至极。

　　“蕲先生。”

　　姜豚快步走过去。

　　蕲奚伸手抱住她，摸摸她的发说：“走，回家。”

　　“嗯。”

　　-

　　因为知道她生日当天蕲家和魏家两家的家长要见面。

　　所以，药协会的小老头联系姜豚说要提前三天给她在药协会庆祝。

　　姜豚没有拒绝，当天，她和蕲奚一同去了药协会。

　　到了地方发现不仅有药协会的人，还有很多熟面孔…许昊东关雪和宋财力兄弟，还有林家兄弟都来了，甚至有许久未见的许昊裕。

　　连远在南方的钱白绣也来了，最意外的是她看见了欧阳归鸿。

　　欧阳归鸿穿着军绿色的风衣，懒懒散散的，脸上没什么表情。

　　只是在他们进来的时候，朝着蕲奚点了下头，算是打过招呼。

　　姜豚忍不住调侃，“欧阳家主的灵物找齐了吗？”

　　“不劳费心，还差两颗。”

　　“不错，脚程快，效率也快。”

　　“豚儿。”

　　钱白绣跑了出来，她拉着姜豚围着她转了一圈说：“漂亮，我的手艺配上豚儿的气质，简直是完美搭配。”

　　姜豚身上的白色大衣和旗袍是前几天钱白绣给她寄来的生日礼物。

　　“还是你手艺好。”

　　“哈哈哈。”钱白绣收下好朋友的夸奖。

　　生日宴布置在药协会的大院里，气球花朵，毛绒玩具，吃的喝的，弄得和求婚现场似的。

　　“小师傅，这是我送给你的生日礼物。”

　　常枫权走过来，把一个木雕递给姜豚。

　　那是一个阵印，白色的木雕和姜豚结印是一个颜色，很逼真。

　　常枫权笑嘻嘻说道，“怎么样？小师傅和你的结印显化一模一样是吧。”

　　姜豚点点头，翻来翻去看了看，发现细节部分都对，阵印上的灵符没有任何错处。

　　“嗤。”

　　突然，旁边传来一声嘲讽。

　　常枫权扭头，看到了某位天王歌手。

　　他黑了脸，没想到吸引无数粉丝的唱跳天王私下来竟是这样，还嘲讽人。

　　林逸炜穿着短款夹克，双手插兜一派桀骜不驯的姿势。

　　他毫不留情的嘲讽道：“你完全没有送礼物的天赋，以后还是别送了。”

　　常枫权一听，脸更黑了，反问道：“你送的是什么？”

　　林逸炜举起手中的毛绒玩具，“看到了吗，这个礼物才是女孩子喜欢的。”

　　林威霖从他手里拿过玩具说：“你这个直男就不要丢人了。”

　　“哥，你说我丢人？”

　　在自家大哥面前三岁半的林天王立刻不干了，扁着嘴说，“我问了很多女生，她们都说送这个礼物最合适。”

　　常枫权哼哼不屑，“毛绒玩具是最没有特点的礼物。”

　　许昊裕笑着说：“小师傅是玄学师又是炼丹师，要送就要送灵物和药草。”

　　说着把自己准备的礼物拿了出来，“这个是我在拍卖会上拍的灵物，希望能帮助小师傅~”

　　几人一看，都恍然大悟。

　　原来真正回送礼物的在这里。

　　林逸炜撇撇嘴，看到丁公的三个徒弟，随口问道：“你们要送什么？”

　　决明说：“三层生日蛋糕，我们用美容养颜的药材融合奶油做的。”

　　“卧槽，那岂不是黑暗料理？”常枫权惊到。

　　药材和奶油搭配在一起，这是人能想到的？？？

　　许昊裕捂嘴：“我已经闻到药味了。”

　　林逸炜仿佛已经尝到了那种恐怖的味道，脸都绿了，其他人的脸色也没好到哪里去。

　　双皮连忙解释道：“此药材非彼药材，那是一种珍贵的灵药，经过我们加工研磨，提取了精华做成了蛋糕，很香的，不难吃，也不是黑暗料理，大家放心。”

　　就算他这么说，但还是没几个人相信。

　　姜豚说：“待会拿出来大家尝尝。”

　　“好的师祖。”双皮开心的应下。

　　姜豚把阵印木雕往常枫权面前举了举说：“雕刻术不错，记性也挺好的。”

　　常枫权眼睛亮晶晶的嘿嘿笑，他犹豫了一下，说：“小师傅，其实我在雕刻阵印的时候，冒出了一个想法。”

　　“嗯？”

　　常枫权道：“我想把灵力注入阵印木雕中，是不是就能发挥出阵印的作用。”

　　姜豚想了想说：“想法不错，你可以试试。”

　　“好。”常枫权激动的应下。

　　这时，关雪和许昊东走了过来。

　　关雪看到姜豚很开心，冰冷的眉眼覆上了一层温度，她说：“小师傅，我爷爷托我向你问候，祝你生日快乐。”

　　姜豚说：“谢谢。”

　　许昊东笑着说：“你们领完证多久办婚礼？”

　　“夏天吧。”

　　姜豚说，“冬天太冷了。”

　　“师父，你快过来，这是我最近炼出的上品丹药。”

　　许昊东说：“丁公，今天我们给小师傅过生日，丹药的事改天再说吧。”

　　“那好那好，决明，你们快去把蛋糕推出来。”

　　所有人心情复杂的等着那个巨大的三层蛋糕登场，既期待又恐惧。ŴŴŴ.23sk.com

　　蛋糕刚推过来，就闻到了一股清甜的奶油香味，似乎还有淡淡的花香。

　　双皮道：“闻到了吗？闻到了吗？是不是很香。”

　　周延鑫嗅了嗅说：“你说的那味灵药是花？”

　　————

　　PS:下章完结~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百七十八章 大家都来了免费阅读。https://xs.23sk.com 