    他说什么？！

    贺兰玟带来的人听到这四个字，顿时怒了！

    他们家难得出一个召唤师，召唤出来的魔兽等级还在族长之上，竟然被他如此侮辱！

    什么蛇蝎美人！

    贺兰玟脸色青了几分，看着温尔眼中的杀意加深。

    “找死！”

    蚀骨话语落下，她朝自己的召唤兽看去，她的召唤兽立刻飞冲而出，朝着温尔进攻！

    对，杀了他！

    贺家的人一个个咬牙切齿，恨不得咬下温尔几块肉！

    温尔看到飞冲过来的巨兽，轻轻摇了摇头，一脸的不以为然。

    只见他身影移动，轻易就躲开了巨蟒进攻！

    躲开了！

    看到温尔轻易躲过魔兽攻击，贺兰玟带来的人愣住。

    这怎么可能！

    贺兰玟眼中也划过诧异，这怎么可能！

    她召唤的魔兽是巅峰圣兽，相传萧沧澜不过也只能召唤出神兽来，却已经让沧灵国所有人畏惧。

    他这巅峰圣兽，怎么还有人能躲开！

    “你不是萧家的人！”

    萧家的人不可能能躲过的，绝不可能！

    “的确不是。”温尔若有所思点头。

    “不是萧家人，为何要插手萧家的事！”贺兰玟立刻说道。

    这和他有什么关系！

    “我身为弟子不能不听师父的话啊。”温尔一脸理所当然。

    师父？

    “你是萧沧澜的弟子？”贺兰玟眯起双眼。

    萧沧澜什么时候有这样的弟子了！

    “反正我师父说了，你必须死！”

    师父让他在几个地方走动，只要看到有人从他守着的地方走进来，就直接杀了！

    若是让人逃走，她也不知道什么时候开始教他！

    这怎么能行！

    贺兰玟轻哼一声，直接进攻过去。

    “你们去找萧沐凌！”她拦着这个人，看他能如何！

    贺兰玟飞身落下，她的召唤兽和她同时朝温尔进攻而去！

    “是，大小姐！”

    那些人应道，迅速往前走去。

    温尔看着他们走去的身影，立即挡下，手中寒光闪过，利刃落在那些人身上，下一刻，他们便到底没了气息！

    贺兰玟看到他出手迅速，自己都没有看清楚，带来的人就死了，不禁倒抽一口凉气。

    他到底是什么人，怎会这么厉害！

    温尔不在意收回招式，重新看向贺兰玟，认出了攻击他的魔兽。

    “原来你就是那个传出天赋不错，却不知道什么天赋不错的贺家庶出大小姐。”

    他就说是什么样的情况，才会让一个庶出站在嫡女之上。

    召唤师，巅峰圣兽，赤练双尾蛇！

    貌似贺秦也就能召唤出初级圣兽，她看着二十出头，竟然就能召唤出巅峰圣兽。

    温尔挡下赤练双尾蛇的进攻，扫视了一眼贺兰玟。

    都说贺家族长马上就要超过萧沧澜，看来不见得是这样。

    估计是贺秦怕失了面子，让外界觉得自己比不过自己女儿，这才故意没有把女儿的事传出去。

    这样好的天赋，贺秦要是少要一点面子，召唤域定然也会看上她。

    “住口！胡说什么！”

    贺兰玟呵斥，再次进攻而来！

    这样的事情，怎么能胡说八道！

    贺家，最强的召唤师只有父亲！

    “没救了。”

    温尔看着贺兰玟，摇头叹息。

    连自己够强，够好都不敢承认。

    这样的人就算天赋好也成为不了强者，成为不了更厉害的召唤师。

    贺兰玟咬了咬牙，力量凝聚，再次进攻而来！

    温尔迅速挡下，看着贺兰玟，眯起双眼。

    他算是知道师父为什么让他在这等着了，就是让他在等这个女人。

    师父也知道贺家最厉害的召唤师不是贺秦，所以没让他去对付贺秦这老家伙。

    现在贺家这最强的召唤师被他一人牵制，萧家省了多少力气。

    想到这里，这是温尔又觉得自己被坑了。

    可是从他进萧家的那一刻，就已经掉坑里，现在也只是在坑里越陷越深而已。

    这一人一兽同时进攻，他虽然只是武灵元师，但实力不低，要对付不难。

    萧家方向，杀伐之声不断，而且不是从一个地方传来。

    东陵免激动抓住栏杆，看着那个方向，大笑起来。

    “没想到一向畏惧萧沧澜的三府，竟然也帮忙贺家的忙了！”

    他还在想，贺秦一直也畏惧萧沧澜，尽管萧沧澜不在萧家，但多少次萧沧澜出去，他都不敢动手，怎么这次就敢了。

    原来是因为这样，他不知道用什么事情，让这三府出手了。

    如果这件事掌握在他手里，三府不也会听他的话。

    “陛下，我们现在只要观战就好。”旁边的人提醒。

    东陵免点头，“说的没错，我们不能太着急，要慢慢来。”

    让他们自己相互对付，到时候他再一举击败他们！

    “陛下英明。”那人笑着说道。

    这一场对战，萧家必输无疑了。

    三府虽然没有召唤师，但贺家有三个。

    贺家的召唤师都在，萧家又有什么？

    萧沧澜，现在他在哪里，连他们的人都没找到，说不定这次出去，已经出了什么事！

    贺兰玟带来的人匆匆在萧家走过，萧家子弟都去对战，萧家里面根本没什么人。

    萧沐凌也没有刻意避开，一直在萧家高处看着周围对战动静。

    看着对战的声音，还有进攻的速度都还在掌控中，她也就没有其它举动。

    贺秦虽然出现，但她总觉得有什么不对劲。

    贺家的人虽然顶着萧家，但是萧家也有人盯着贺家。

    就这部署而言，必定会耗费不少时间。

    被萧家盯着，贺秦应该是做不到的。

    如此的话就只有另外一个可能，贺家之后还有人。

    这个人也冲着萧家而来，他隐藏在贺秦身后，等待着机会行动。

    她在等的，就是这个人！

    死士始终守护在她身边，目光环视周围，生怕有什么动静突然冲出来，就对她不利。

    脚步声在周围响起，萧沐凌收回视线，看向动静传来的方向。

    “看来不止是贺兰玟一个人偷偷带人进来了。”萧沐凌说着，眼中划过嗜血。

    进来的人估计还有不少，不过既然进来了，那就别走了！

    “喂。”

    萧沐凌叫了一声，看了看两旁守着的死士。

    他们看了过来，脸上露出疑惑。

    怎么？

    “他们就交给你们了。”

