    见柳青青不信任自己，睿王妃是一脸的歉意，“妹妹，对不起，你不要害怕，之前的事都是我的错。这次我来找你，是特地来向你赔礼道歉的。”

    “赔礼道歉？”柳青青难以置信地看着睿王妃。

    睿王妃咬了咬唇，心里虽是万分的难受，但为了睿王，也只得抱歉地道：“是的，妹妹，之前的事是我这个做姐姐的小气，希望你不要与我计较。”

    说到最后，她有些不自在地笑了笑。

    为了睿王，为了她的孩子，一向高高在上的她，不得不对着柳青青低声下气。

    她从来没有想过她堂堂睿王妃，也有这一天。

    可是她必须要获得柳青青的原谅，这样睿王才会继续理她。

    见睿王妃居然肯向自己道歉，柳青青眼中满是怀疑，她讽刺地道，“您是王妃，您说了算。青青一介妾室，又怎敢与你计较？”

    见柳青青在讽刺自己，睿王妃也不生气，的确是她之前做得太过分。

    她忙道：“好，妹妹，你肯原谅我，我就放心了。”

    说着，她看向下人手中的衣裳，道：“妹妹，你和子曦初来王府，我这个做姐姐的，当然要替王爷关心你们、照顾你们。你看，这里有一些衣裳和首饰，都是我为你们准备的，希望你们能喜欢。”

    柳青青扫了那些衣裳和首饰一眼，眼里闪过一丝冷意。

    一个杀人凶手，送什么礼物？

    真是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

    她冷着脸道：“抱歉，王妃的心意，青青心领了！不过青青不缺这些，请王妃拿回去吧！”

    睿王妃见状，忙道：“妹妹，你是不是还在生我的气？或者是不相信我？我和你说实话，其实我已经想通了，既然王爷喜欢你，我当然应该接纳你，不应该拆散你们。而且还有子曦，你看他那么小，那么可怜，他也是王爷的血脉，我怎么忍心他流落在外呢？我当然也应该接纳他，让她认祖归宗。”

    说着，她伸手就要去揉楚子曦的小脸，楚子曦则吓得赶紧躲到柳青青怀里。

    柳青青也警惕地盯着睿王妃，“王妃，你想干什么？”

    见柳青青这副反应，睿王妃一愣，难道柳青青还以为她会伤害楚子曦。

    看来她以前对她们的确是太过分了！

    她忙收回手，讪笑道：“妹妹，你别怕。我就是觉得子曦很可爱，想摸摸他的小脸，你不要误会了！”

    柳青青听罢，这才松了一口气。

    “王爷回来了！”这时，外面传来丫鬟烟烟的声音。

    “什么？王爷回来了？子曦，快去迎接你爹爹。”柳青青说着，便拉着楚子曦激动地跑了出去。

    睿王妃见状，顿时尴尬地站在那里，心里是十分的酸涩。

    这时，柳青青已经冲向睿王，而楚子曦已经一把扑到了睿王怀里。

    “子曦，青青，我回来了！”睿王说着，已经蹲下身子，一把将楚子曦抱在了怀里，并且在他脸上亲了一口。

    然后，他看向柳青青，是一脸的温柔。

    柳青青忙低下头，那小脸红成了天边的晚霞。

    远远的，睿王妃看到这一幕，不自觉地湿了眼眶。

    他们三个才是一家人，而她这个正妻，则像个外人似的。

    看到睿王如此喜欢楚子曦，她轻轻捂着自己的肚子，是一脸的难受。

    孩子，你是不是也很需要父爱？

    对不起，都是娘亲没用，让你孤零零地在这里，看着你爹爹宠爱别人。

    这时，睿王终于发现了睿王妃。

    他看到睿王妃，是一脸的震惊，“静，静仪，你怎么在这里？”

    睿王妃见状，赶紧拭了拭眼角的泪，朝他们走过去，努力地保持微笑，“呃，王爷，我是来看妹妹和子曦的，顺便给她们买了点东西。”

    睿王抬眼一看，就看到了下人手中抱的衣裳和首饰等礼物。

    他将信将疑地看着睿王妃，她竟然真的来关心青青了？

    她到底在伪装，还是真心的？

    不过不管她是真心还是假意，她既然在向青青示好，那他就接受。

    他赞许地点头，“好，你有这份心就好。”

    睿王妃笑道：“青青是我妹妹，我们本来就是一家人，当然应该互相关心，互相照顾。你放心，以后你不在王府的日子里，我都会替你好好照顾她们。”

    睿王妃的声音很温柔，样子也很真诚，看得柳青青一脸不爽。

    这女人肯定是伪装的，她就不信她会那么大度，会真心照顾她们。

    不过有王爷在这里，她当然也要伪装，看谁更会装。

    想到这里，她挽着睿王的手臂，温柔地笑道：“王爷，姐姐说得对，我们本来就是一家人，就应该互相照顾。以前的那些事情，我们全都忘了，以后我们一家人好好过日子，好不好？”

    见两个女人都如此大度懂事，睿王是一脸的高兴。

    他搂住柳青青的肩膀，笑道：“好，看到你们俩的感情变得如此之好，本王十分欣慰。那静仪，今天晚上你也留下来，在这里用膳吧！”

    睿王妃轻轻点头，“那好吧！说来，我们一家人还没有一起吃过饭！”

    柳青青眼里却闪过一丝愤懑。

    呸！谁跟你是一家人！

    这个女人真不要脸，竟然要赖在这里吃饭，简直让她倒胃口。

    她心里很不忿，面上则笑道：“好，那我赶紧叫小厨房去准备，今晚我们和和美美地吃一餐饭。”

    很快，小厨房便做好了饭菜。

    睿王、睿王妃、柳青青和楚子曦四人便坐到桌前，开始用起饭来。

    吃饭的时候，柳青青不停地给睿王倒酒，睿王则不停地给楚子曦夹菜，楚子曦则抱着面前的饭碗，不时地叫着爹爹娘亲。

    他们三个看起来其乐融融，才像一家人，而睿王妃则淡淡地坐在旁边，像个空气似的。

    睿王妃低着头，慢慢地扒拉着碗中的饭菜，一点食欲也没有。

    原来他们三个在一起时，是这么的幸福。

    以前睿王经常不回家时，是不是也在和柳青青母子吃饭，是不是也是这样的和睦快乐？

    这么多年了，她在家里辛苦为他筹谋，为了他手上染血，做了很多见不得人的事情，而他却在外面享天伦之乐。

    原来她一直都被蒙在鼓里，她真是傻啊！

