    电闪雷鸣当中，两个高大并且黑暗的身影开始慢慢的远去。而当他们离开的时候，一个面色坚毅的青年男子却小心的从一堆岩石当中走了出来。而在他的身后，还有一队有着相似的打扮的人。

    他们都在身上挎着长刀，并且面色凝重，而且都有着长期训练剑术的痕迹。他们看着与亚托克斯和拉亚斯特根本就没有掩饰的脚步和痕迹，不安的讨论着他们要怎么办。因为他们是收到了长老的命令，让他们到达这里进行支援的：因为这些封印和守护上古邪物的僧侣和法师们向他们的道场发出了示警和求助，来帮助他们守卫一把邪恶的武器。

    但是很显然他们来晚了，在他们按照固定的时间到达的时候，所看到的就是满地的尸体，以及那两个浑身散发着可怕的黑暗魔法，大摇大摆的朝着远方离去的高大身影。

    “永恩，我们要不要……”

    其中几个弟子看着那远方隐隐约约的还能够看到一些背影的亚托克斯，纷纷看向了他们当中领头的那位剑士，并作出了割喉的动作。不过他们的动作一如既往的麻利，但是他们的身体却在不断的颤抖。所以知道他们已经被吓破胆的永恩就没有下令追击，而是摇了摇头。

    “……我们的职责是守护这个神庙，但是现在我们的任务已经不存在了。而且你们有谁觉得自己能够对抗一整个圣地的守护者呢？”

    他看出了自己这些师兄弟心中的不安，所以尽可能的用出了委婉的话语。但是就在大家都松了一口气，暗自庆幸不用去追击那种可怕的生物的时候，一声嗤笑却传了出来。

    “你是害怕了吧，永恩。”

    一个带着斗笠的人笑着抬起了头，并且露出了自己那肆无忌惮的笑容。而周围的人也都纷纷看向了他，看着他们这位最天才的剑士，以比他们都小的年龄和训练时间将他们远远的超过，并且成功的掌握了除了素马长老以外无人能够掌握的御风剑术。她的话让很多师兄弟都皱起了眉，又或者低下了头，因为他们的确在心中出现了恐惧。

    “死者为大，亚索。而且他们的实力十分强大，并且还拥有着可怕的魔法，所以最好的方法就是求援，召集其他教派的人一起处理这件事。”

    永恩皱了皱眉，他不满的看着自己这个恃才傲物的弟弟。他十分清楚自己的弟弟想做什么，那就是在所有人的面前炫耀着自己吊儿郎当的修行就获得了的御风剑术，并且再一次展现他的才华，在一群瑟瑟发抖的凡人和蠢货面前获得荣誉，让自己可以在酒馆里喝酒的时候尽情的吹嘘！

    “如果他们足够强的话，那么他们怎么会请我们来呢？”

    而亚索也的确是这么想的，他没正行的将自己的刀扛在了自己的肩膀上，看着这个早已经到打不过自己的哥哥，看着他那张因为自己说出的事实而摆出一副黑脸的哥哥，继续补充了下去。

    “所以说，不打一场的话，又怎么可能会知道我们是不是能够立即把这些人的仇报了呢？”

    他的话语相当的尖锐，几乎是在指责永恩太过胆小，将最好的机会放掉一定。而永恩也自然而然然的接收到了自己弟弟的这份恶意，并且一如既往的对亚索说出了自己的劝诫。

    “谨言慎行，亚索，你要学会谦逊。守护这里的长者和我的实力不相伯仲，连他都被那些人杀死，你觉得他们的力量会很低吗？我是这次行动的负责人，所以我们要为所有人的安全负责，已经死了这么多人了，我已经不想在看到自己身边的朋友兄弟负伤了。”

    亚索的身体一震，他这辈子最恨的就是永恩摆出一副稳重的长辈的样子来说教了。而永恩这种明显带着偏颇和导向的话，也几乎是在说如果说他们带来的师兄弟们受伤的话，就是他的责任了。

    这种指责和莫须有的罪责让亚索异常的不爽，所以他就直接回怼了自己的哥哥。

    “但是你也早在前段时间就打不过我了不是么？我亲爱的哥哥。”

    锋利的言语如同利刃，身为哥哥的永恩一下子就沉默了。因为身为哥哥，在才能和本领上却远远不如自己吊儿郎当的弟弟，这样的事实让他这个性格的人实在是无法接受。因为他觉得在没有父亲的情况下，他这个哥哥才应该是站在家庭的最前方，为整个家做出最大贡献的人的。

    但是很可惜，他一直都被自己弟弟亚索的天赋所碾压，并且……

    多多少少，他有些怨恨这个同母异父的兄弟的，因为他的父亲是直接不告而别的离开了这个家的，让他的母亲陷入了长久的悲伤和自卑当中。

    当然了，对自己弟弟怜惜的感情，也自然是超过了那股怨恨的。

    但是两兄弟的争斗却让周围的人十分的紧张，他们既没有亚索的天赋，也没有永恩的刻苦，虽然他们的剑术在附近也是名列前茅的存在，但是他们也没傻到觉得自己能够和传说当中的上古魔物交手。所以一时之间，几乎所有人都有些不满的看着亚索，因为他所说的话也把他们涵盖了进去。

    “那么，看起来我们还是没办法一起行动的啊，我亲爱的哥哥。”

    他虽然有时候的确看不起这些笨拙的家伙，但是也不得不说，他和他们之间的交情还真的算是很不错的。所以既不想让自己丢了面子，也不想让自己这些师兄弟难堪的亚索，就直接对自己的哥哥露出了挑衅的表情。

    在他看来，既然事情已经变成了这样了，那么就让这件事以兄弟矛盾来作为结束好了，一切都是他们兄弟之间的争斗，而不是他的师兄弟们胆小。

    “我会向素马长老禀报此事的。”

    永恩深吸了一口气，努力的让自己不至于真的和亚索在同们的面前出现剧烈的争吵，但是他心中的怒气还是不由自主的增长了起来。但是他的这句话，也彻底的点燃了亚索心中的怒火。

    “你也就会这个了。”

    在冷冷的甩下这句话之后，亚索就不再让自己去看永恩那难看的脸色，而是一个人朝着亚托克斯他们离去的方向追击了过去。

    而永恩也无奈的叹息了一声，给自己的同门们吩咐了两句之后，默默的跟上了亚索。

