    “我们先离开这里吧，擎天柱他们的到达还需要一点时间！”变回正常人的形态之后，姚杰对大黄蜂说道“不过说实话，我虽然明白作为一个侦察兵有必要保持低调，但是你现在的汽车形态，也着实太过拉胯，来，扫描一下吧。”

    随着话音落下，大黄蜂的面前出现了一辆极具科幻感的轿车……这是现实世界IDG集团即将发行的第一款，也是唯一一款豪华轿车。

    除了采用了IDG大量的高科技之外，还拥有顶尖的舒适性和安全性，定位就是各国领导人的座驾，而且只送不卖。

    因为商业方面，为了不过度的破坏地球经济结构，IDG已经用技术换到了地球各大汽车企业的大量股权，坐着收钱就可以了，并不需要自己再去造车。

    “哇哦，好酷炫的车！”见到这辆车，大黄蜂赞叹了一声，随即也不犹豫，一个扫描，他就变成新车型的外形……雪佛兰科迈罗？食屎去吧！

    然后姚杰毫不客气的打开后座，坐了上去……他让大黄蜂换个造型，不仅是因为原先的科迈罗太过破旧，更大的原因其实也是因为跑车坐着并不舒服。

    不要觉得跑车那么豪华那么贵，坐起来就会很舒服。

    这很正常，跑车的卖点是性能，而不是舒适度，所以相较于轿车来说，舒适度肯定不会高。

    当然了，这里比较的也只是同等或稍低档次的轿车，价格高昂的超跑，舒适性再怎么差，也不是几万，十几万价位轿车能比的。

    由于不赶时间，姚杰也就没有用传送，就那么坐在大黄蜂的后座上，听着音乐，慢悠悠的花了半个小时晃荡到了汽车人事先约定的集合点。

    而在这里等了一会之后，大黄蜂明白为什么姚杰会说那句你应该庆幸自己没有帮到山姆了。

    因为他看到了一辆熟悉的红色法拉利朝着这边疾驰而来……昨天白天他载山姆上学的时候见过这辆法拉利，正是山姆喜欢的那个女孩儿，米凯拉的座驾。

    也正是因为米凯拉开了这么一辆超豪华的跑车，导致同样刚买了大黄蜂，原本打算找机会和米凯拉搭讪的山姆一天没敢和米凯拉搭话。

    别说山姆了，就像米凯拉那个原本还想找机会报复她的不知名的前任龙套男友，看到这辆线全新的法拉利恩佐之后，也是屁都不敢放一个。

    很多学校里和米凯拉相熟的同学，其实大多都是知道米凯拉的家境的。

    所以在见到米凯拉突然开着这么一辆超跑上学，立刻就明白发生了什么……那就是米凯拉，找了一个SUGAR DADDY，糖爹。

    也就是夏国所谓的干爹。

    而对应的这是糖宝。

    只不过美国是个资本主义社会，而且文化差异巨大的缘故，所以在美国，找糖爹当糖宝，并不是一件丢人的事情，甚至还有很多年轻人趋之若鹜。

    尤其是在大学生这个群体当中，因为美国大学那每年数万甚至数十万高昂的学费，即使贷款都未必够，而且毕业了也未必能够还的上，所以有不少人会去选择当糖宝。

    根据某个糖爹交友网站2016的数据，全美有大约250万学生注册成为了该站的会员，甚至还公布了各个大学注册人数的排名……

    嗯，男女都有……

    所以大部份人并不会因此而看不起米凯拉，甚至还各种羡慕，试图打听米凯拉的糖爹的身份来历，想要分一杯羹。

    毕竟在美国，糖爹的数量不少，但是随随便便会给糖宝买法拉利，而且还是恩佐这种顶级豪车的，却是很少能见到的。

    而且这种人，也往往及不好惹。

    除了一些脑子不灵光的黑黑，大部分人还是能分得出轻重的。

    只不过对于这些试图从自己这里套消息的绿茶，米凯拉自然是不屑一顾，打个哈哈糊弄过去的。

    同时心中也是极为自得的。

    毕竟她的这个糖爹，可不是什么普通的富豪，而且一般的富豪她也看不上，不然以她的姿色，想要找个阔错的糖爹本就不是什么难事儿。

    她的糖爹，那可是上帝，整个地球甚至整个宇宙独一无二的上帝。

    傍富豪虽然在美国接受度很好，但说到底依然不是件光彩的事儿。

    可是傍一个神……那就完全是另一个概念了。

    “很漂亮的女孩儿，不是吗？”姚杰说着走下了车，然后和从法拉利上下来的米凯拉来了一个拥抱+热吻。

    “我伟大的主，把我叫到这荒郊野外的来干什么？难不成~~~”米凯拉极为娇媚的问道。

    “咳咳，没什么，只是带你见见几个比较特殊的朋友而已！”打住自己那被米凯拉勾起的不良想法解释着，然后拍了拍大黄蜂的引擎盖“起来吧，大黄蜂，她不是什么外人！”

    然后再米凯拉震惊的目光中，大黄蜂从一辆轿车，变成了巨大的机器人。

    “哇哦，真酷，这是你做的机器人吗？？”米凯拉问道。

    “额，并不是，大黄蜂和地球的机器人不是一回事儿，确切的说，他是一个外星人，一个金属生命体。”姚杰解释道。

    他没有说什么硅基生命，因为对于变形金刚来说，硅基生命的定义本就是错的。

    硅基生命是以硅、硼或磷等硅类物质为核心元素构成的生物，或者以硅骨架的生物分子所构成的生命……

    而变形金刚的身体主要构成物质是金属，和硅有个毛线关系啊。

    也不知道变形金刚是硅基生命的说法是怎么来的，两者天差地别！

    “外星人？哦天哪！真的吗？他们来地球干什么？”米凯拉听到姚杰的介绍，也是非常的好奇。

    随即姚杰也是稍稍的将赛博坦、汽车人、霸天虎的来历向米凯拉解释了一番。

    而他的一番“稍稍”解释，不要说米凯拉了，就连大黄蜂都听的入迷了。

    因为姚杰讲述的关于赛博坦的一些秘辛，比如几百万年前赛博坦人就来过地球等等，这些事情就连他这个正儿八经的赛博坦人都没听说过的。

    不过这也更让大黄蜂确信了姚杰是地球的神灵的事实……要不然怎么能把几百万年前的事情都说得头头是道呢？

    而在姚杰向米凯拉和大黄蜂讲完故事的同时，以擎天柱为首的汽车人也终于即将达到地球。

    不过让地球各大天文机构懵逼的是，那几颗“陨石”在即将进入地球的时候，却是突然消失了……

