    第691章最后的两个异界玩家2

    “雷哥，你不用有负担，这些我都会处理好的。”

    “正巧了，李家那边昨晚递来帖子，说是松开答应解除婚约，我等会就过去李家一趟，将婚约给解除了。”

    “至于家里长辈的事，日久见人心，他们一定会看到雷哥的好，会祝福我们的。”

    一大段的话，雷杰抓住了即将解除婚约的重要点，连忙激动地询问：“要解除婚约了？真的吗？雅珺。”

    “真的！”

    “那雅珺你赶紧先去吧，可别耽误了。”

    可算等到这一天了，雷杰心里激动不已。

    赵家的祖传术法，非嫡系不能观看、持有。

    所以，雷杰才盯上赵雅珺，想要入赘赵家，以此成为赵家人。

    “好，雷哥，等我回来再叙。”

    赵雅珺虽然想跟雷杰多待一会，可约定去李家做客的时间快到了，没有办法，她只能恋恋不舍地转身离去。

    望着赵雅珺离去的背影，雷杰的慢慢成了面无表情：“可算是有点进展了，再耗下去，‘冉冉升起’那个娘们就要捷足先登了。”

    “那娘们笼络了三个赵家男人，随时都很可能……不行，还是先去她那边看一眼情况。”

    在原地踌躇片刻，雷杰决定去找一趟尹冉。

    ……

    李家。

    赵雅珺坐着赵家私家车来到李家门前。

    李家姐妹同时出来相迎。

    “赵姐姐，快进来。”

    “两位妹妹，几日不见，皮肤好像保养得更好了。”

    “赵姐姐说笑了，快进来吧。”

    “……”

    赵李两家都是五大宗族之一，相互之间有过联姻，各自都有一些沾亲带故的关系，李家姐妹和赵雅珺年龄相仿，自小便是在一起长大。

    后来，赵雅珺被认定成了李家儿媳，李家姐妹未来的嫂子，李家未来的当家主母，三人的关系便是更加亲上加亲了。

    抛开现在赵雅珺想要解除婚约一事不谈，三人的关系一直以来，都是相当不错。

    这次邀约，虽然有婚约这个引子，可这也是为什么李家姐妹一邀请，没什么要紧事的赵雅珺便很干脆地过来赴约。

    “赵姐姐，这几天，我们李家的长辈已经有点松口了，比较，赵李两家，也是同根同源，相互扶持至今的，不能因为一桩婚事，就伤了两家的和气。”

    半路上，李南晴借机说起了婚约一事。

    赵雅珺不疑有他，满眼欣喜：“那正好，两家和和气气解除婚约，也不算伤了情分。”

    “嗯嗯，只是可惜了，赵姐姐没办法做我的嫂子了。”李南烟故意失落地说一句。

    “可我还是你们的赵姐姐呀。”

    “嗯嗯。”

    李南烟面上笑得清纯，心里却犯嘀咕：做梦吧！赵姐姐，你就是我嫂子！你只能当我哥的媳妇！

    李家姐妹将赵雅珺带到一处洋房的大厅里，便借口开溜：

    “赵姐姐，你先坐一会，我去拿我们两家的信物过来换。”

    “好。”

    “赵姐姐，我去泡个茶给你。”

    “麻烦妹妹了。”

    等李家姐妹双双离开后，赵雅珺闲得无聊，目光四处扫视，不由得就注意到墙角的大音箱。

    (本章完)

