
　　[第一更。发布读者群，有兴趣的可以加进去。里面有剧情人物图片不时发布。[四七七一二三四二]VIP群】

　　不过，似乎匈奴们的担心只是多余的。在玄黄村中，根本就没有任何动静，只是在城墙上的兵将依旧在防守，没有松懈而已。村门紧闭，并没有任何开启的迹象。之前已经观察过，要离开村寨，只有一个方法，那就是用过村门，门没有打开，也就是说，没有人离开。

　　在一座大营帐中。

　　刘豹正与萨满一起坐在里面，营帐中还有一些匈奴将领。都是军中大将，匈奴中的勇士。在军中也都有不小的威望，可以说是匈奴大军中的支柱。

　　但此刻，这些大将的目光都落在那面摆放在刘豹面前的青铜古镜上。

　　一眼的热切。

　　仔细看去，那古镜上，赫然浮现出一副栩栩如生的画面，那画面中，俨然就是玄黄村中的景象，能看到，在镜中，村寨内，可以说是一片欢声笑语。村民百姓，打成一片，热火朝天，围着火堆，烤着肉，吃着香喷喷的米饭。

　　这些米饭是之前从游商手中换取的一大批物资。

　　里面就有粮食，虽然换取到的粮食，总体数量上来说，并不是十分的充足，但却能够短时间内解决村中的吃饭问题。再加上，也不是每顿都吃饭，每天只吃一小部分，其他用别的食物来替代。再加上四周的凶兽可以说是数量繁多，只要有胆量，不怕饿肚子。

　　在这样的环境中，凶兽就是食物。

　　这是一场生与死的较量，凶兽被杀死，凶兽就是食物，人类被杀死，人类就是食物。

　　“好一座玄黄村，有我们在外面，村中都可以视若无睹，还大吃大喝。欢声不断，这是根本就没将我刘豹放在眼底。简直就是岂有此理。”

　　啪！！

　　刘豹脸部一阵抽蓄，猛的将手中的杯子砸在地上，摔给粉碎。

　　这是干什么，这是丝毫没有将他们放在眼里，这是对他们的威胁一点感觉都没有。这种无视，本身就是对他们的一种蔑视，一种不屑。将他们视之如无物。如何能不气，如何能不暴怒。

　　“左贤王，这玄黄村看起来不简单，里面说不定有能人。看村寨的规划，有条不乱。十分有序。而且，村寨中百姓和睦。吃穿不愁，还能修建起城墙，刚刚降临新世界，能在短短时间内做到这一点，这可不是什么容易的事情，要知道，这座山谷中，可没有原先世界的城镇融入进来。”

　　萨满乌玛微微皱眉后说道。

　　他始终感觉眼前的玄黄村不简单。

　　万界融合，不知道有多少城市，多少百姓，城池是肯定有的，只是，降临在各处区域，运气好的有可能会在城池中，运气不好的就会散落在各处区域，毕竟，与人类相比，城池的数量始终是很少的。

　　“哼，再不简单又如何，只要将外面的那些坑给填了，我就不相信，一座小小的村寨，还能阻挡的住我匈奴铁骑。明天，一定要加大填坑的力度。”刘豹冷笑着说道。

　　对于玄黄村，已经是如同眼中钉，肉中刺。恨不得立即就彻底拔除。

　　“不过，看情况，这玄黄村，兵将数量稀少，根本不足以对我们发起攻击，村中大部分都是普通村民，根本毫无威胁，他们现在应该是以为有大量的陷马坑挡住我们的脚步。无法前进，就以为可以高枕无忧，今天晚上，应该不会出现什么太大的危险。”

　　萨满乌玛沉思后说道。

　　按照眼前的情况，玄黄村明显没有要攻击夜袭大营的意思。要不然，气氛不会如此的轻松，随意。毫无紧张之感。这一点，在宝镜的窥探下，在玄黄村不了解的情况下，是没有办法遮掩隐藏的。

　　展现出来的，是最真实的一面。

　　自然，也是最准确的情报。

　　玄黄村，绝对不可能事先知道他们还有一面宝镜的消息。

　　“那些汉人偷袭的可能性确实很低，不过，必要的防备不能少，这山谷中，还不知道存在着什么样的危险，巡视的士兵不能少，按三班轮换的方式来进行。其他人抓紧时间休息，但刀不离身。明天，一定将那些陷马坑给我填平。我希望明天晚上，我们能在那座村寨中，吃上二脚羊。”

　　刘豹开口对着营帐中的诸多匈奴将领大声说道。

　　“是，左贤王大人。”

　　诸位将领皆站了起来，恭敬的答应道。

　　一番动作，在大营中，大批匈奴士兵开始相互聚集在一起，陷入沉睡中，只留下一部分将士在四周巡视，但就算是睡着，那些匈奴都是将兵器紧紧握在手中，这个时候，没有谁可以完全放心的睡觉，只要有一丝风吹草动，都会瞬间被惊醒。

　　有些士兵甚至可以站着睡觉。

　　这是在战场上练就出的能力。

　　夜色渐浓。

　　玄黄村中，大部分村民都开始陷入沉睡中。

　　静室内。

　　一股股天地元气围绕着易天行，自然而然的形成一道气旋，这气旋围绕着身躯旋转，不断的将周围的天地元气汇聚过来，直接灌注进易天行体内。成为体内的一部分，再以惊人的速度淬炼成真龙之气。

　　而且，在不知道什么时候，突然间，身外的气旋旋转速度陡然间增加。带动更多的天地元气进入体内。

　　“第二条奇经八脉，阴维脉彻底开辟贯穿。修炼速度果然再次增加。这种速度下，要是配合愿力珠，肯定会更快，之前我所猜想，要修炼到神海境圆满，需要大量的愿力珠，现在看来，数量应该要不了那么多，愿力珠的增幅，愿力珠中本身蕴含的愿力可以化为修为真气，增幅的修炼速度，可以汲取海量的天地元气。如今天地元气的浓度，比之前要高出太多。而且，打通十二正经，奇经八脉，都会让修炼速度变得更快。这些增幅加起来。要是配合愿力珠，完全可以在短时间内快速成长起来。”

　　第二条奇经八脉已经被贯穿。是阴维脉。

　　当然，这条阴维脉也是刚刚开辟，还很脆弱，细小，依旧需要不断以气血，以真气进行温养。这过程，就是一次极大的消耗。不过，与经脉的开辟相比，那都是小事情。

　　“终于到深夜了。这个时候，人是最容易犯困，注意力，警惕之心，都会降到最低。正是上演大戏的好时候。”易天行深吸一口气，豁然起身。走了出去。

　　来到大堂，杨业他们已经抵达。

　　“时间差不多了，都准备好了没有。”

　　易天行开口询问道。

　　“恩，都已经准备好了，那条地道，在之前，就已经贯通，随时可以将人运送过去。这次的计划，我准备让大郎带队，二郎跟随。带上一批将士前往。”

　　杨业神色凝重的说道。

　　“那几名觉醒‘控水’命窍的村民也都已经加入进去。随时可以出手。”

　　黄承彦也点头说道。

　　“那好，那我们现在就上城墙，准备观看这场大戏。”

　　易天行笑着说道。

　　神色间自然有一种自信之色，感染人心，让四周的人都不由的生出一种安定之心。

　　“昭姬可是很期待易大哥准备的大戏。”蔡琰温笑着眨了眨眼睛说道。

　　一行人，一起走上城墙。

　　此刻，在村寨中，一处空置的位置中，赫然汇聚着一支军队。为首的是杨延平，杨延定。以杨家军为主，有枪兵，有弓箭手。他们手中有不少是直接提着水桶的，捅中装满河水。

　　“诸位，我们这次的任务相比大家都已经很清楚，能不能浇灭这支匈奴大军，可就看诸位兄弟们的了。主公将如此重任交给我们，若是弄砸了，我杨延平这次也就没有什么脸面再回来了。”杨延平深吸一口气，目光中带着一丝坚定，道：“其他都不用多说。时间到了，大家出发。”

　　一挥手，有人合力将一块大石头直接从地面搬开。

　　赫然，在地上露出一道洞口。

　　这洞口并不小，可以直接容纳一个成人在里面直立行走，哪怕身高很长，稍微弯腰也可以行动自如。

　　这个洞口可不是挖出来的，至少不是完全挖出来的。

　　是当初掘地虫在地下留下的地洞。

　　掘地虫被杀死，但这地洞易天行却没有完全堵死。而是留下来。甚至是派人暗中进行扩大，让这条洞口，彻底成为一条暗道。

　　这条暗道，就是留下以防万一用的。

　　在之前，弄出陷马坑，截断退路，甚至是匈奴会进行选址扎营的位置，都几乎完全推算到。这条暗道，刚刚好就可以穿行到匈奴大营之下。暗中还有洞口可以出入。M.23sk.com

　　在之前，就已经为这些匈奴准备好一系列的手段。

　　要给匈奴上一道真正的大餐。

　　刷！！

　　杨延平在前，带着这批士兵快速进入暗道中，打着火把，顺着已经做好的标记，迅速向前穿行。这地下的暗道，是借助掘地虫挖掘的地洞形成的，有很多分枝。四通八达。没有标记，很容易就会迷路。

　　“杨延平小将军他们已经出发了。”

　　有士兵快速来到城墙上对杨业禀报道。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第127章 明修栈道免费阅读。https://xs.23sk.com 