    虽然那种诡异红毛已经全部消散不见，但他依旧不太放心。

    因为刚才他清晰感受到那一滴诡异血液和自己的血液完全融合在一起。

    然而当他仔仔细细将自己的肉身探查一遍后，压根发现任何异常。

    李九霄不甘心的查探了四五遍，全都是一无所获。

    不得已之下，李九霄深呼一口气，强压下心里的担忧，看着旁边的龙老头沉声道：

    “龙老，这种诡异红毛和刚才那一滴血液到底是什么东西，你知道吗？”

    面对李九霄的询问，龙老头亦是神色凝重无比的摇了摇头。

    “这些诡异红毛和那一滴血液我并不知道是什么，但是我想起了魔祖曾经说过的一个秘闻。”

    “什么秘闻？”李九霄皱眉询问。

    “魔祖曾经和一位恐怖无比的源师前往外世界，后来魔祖一人返回。

    他曾说源师在大限到来的时候，会和冥界产生关联……”

    龙老头说的消息很简单，只是魔祖曾经随口说过的一件秘闻，并不详细。

    但是从这一句秘闻里边能探查到一个可能性。

    那就是这诡异红毛可能和冥界有关联。

    而且刚才那位老源师也说了，诡异红毛是他们源师的灾难，显然老源师应该知道一些什么。

    只可惜对方并没有告诉自己什么。

    这些念头在脑海里边快速闪过后，李九霄将目光看向了悬浮在面前的储物戒。

    老源师说这个储物戒里边有他的传承，或许自己能在他的储物戒中找到一些答案。

    念及至此，李九霄单手一招，将储物戒隔空摄取过来。

    看了手中的储物戒一眼，李九霄展开神识朝着储物戒里边探查进去。

    当神识看到储物戒里边的场景后，李九霄整个人顿时愣在了当场。

    只见巨大的储物戒空间里边，赫然是密密麻麻的源石。

    除过密密麻麻的源石之外，也有不少灵石，还有两条灵脉。

    短暂惊愕后，李九霄深呼一口气，开始仔细探查起来。

    片刻后，他在储物戒中找到了一个特殊的盒子。

    心念一动，这个特殊的盒子出现在李九霄手中。

    看了这个盒子一眼，李九霄祭出河图洛书悬浮在自己头顶。

    接着将盒子放在河图洛书外边，然后展开神识将盒子缓缓打开。

    他刚才已经吃过一次大亏，差点葬送了性命，自然要小心谨慎一些。

    毕竟源师实在太诡异神秘了，小心一点肯定是没错的。

    不过盒子里边并没有什么危险，只有一本灰色的古籍以及一块拳头大小的源石。

    李九霄用神识将盒子里边的古籍和拳头大小的源石摄取了出来。

    用神识朝古籍和源石里边探查进去时，直接被屏蔽在外边。

    确认没什么危险后，李九霄这才收起河图洛书，率先将悬浮在面前的古籍拿在了手中。

    估计拿在手中时，有一股淡淡的冰冷触感。

    这份古籍赫然是用源石的石皮做成的，所以能隔绝神识探查。

    怀着好奇无比的念头，李九霄缓缓将这块源石石皮做成的古籍打开。

    然而打开这份古籍之后，石皮书页上却是空空如也，什么文字也没有。

    “什么情况？怎么会没有文字？”

    就在李九霄疑惑地皱着眉头思索时，龙老头在旁边开口道：

    “应该要用源力催动这份古籍，才能查看其中的文字。”

    听龙老头这么说，李九霄倒是明白过来，应该就是如此。

    如果不出意外的话，这份古籍就是老元师留下的传承。

    自己不是源师，体内也没有源力，自然无法查看这份古籍。

    想到这里，李九霄只能无奈叹气。

    将古籍放回到盒子里边后，他的目光落在了悬浮于面前的源石上。

    这块源石只有成人拳头大小，看起来像是一颗心脏。

    而且仔细观察时，赫然可以看到这块源石的表面有着密密麻麻的纹路。

    这些纹路有规律地分布在源石表面，就好像是修士心脏中的经脉血管一样。

    “这块是什么？”

    面对李九霄的疑惑，龙老头凑过来摇了摇头，目光中同样充斥着疑惑。

    “源师一脉太过神秘诡异，真正了解他们的人很少很少。”

    看了龙老头一眼，李九霄从须弥戒中拿出一个灵玉短刀。

    寻常法宝根本无法切开源石，只有精纯的灵玉短刀才能切开源石。

    既然不知道这块源石是什么，那就索性将其切开试试。

    左手拿着心脏源石，右手拿着灵玉短刀，李九霄缓缓将灵玉短刀往源石切去。

    然而当灵玉短刀快要切在心脏源石上时，心脏源石却是轻微的颤动起来。

    心脏源石突然跳动，顿时让李九霄脸色一变，瞬间警惕戒备起来。

    在他警惕戒备的注视下，心脏源石一下一下地继续跳动着。

    随着心脏源石跳动，他的天魔之心赫然也开始跳动起来。

    就在他惊奇诧异的时候，天魔之心陡然爆发出一股吸力。

    这股吸力直接笼罩了他手上的心脏源石，想要将其吸扯进去。

    感受到这一幕，李九霄脸上的惊奇神色更加浓郁。

    天魔之心竟然想要吞噬这块源石心脏。

    阻挡几个呼吸后，李九霄放开控制，任由天魔之心爆发出的吸力吸扯源石心脏。

    失去阻挡后，他手上的源石心脏嗖的一声遁入了他的天魔之心里边。

    当心脏源石遁入天魔之心后，一股奇特无比的力量瞬间席卷了他的全身。

    感受到席卷全身的这股力量，李九霄顿时眉头一挑。

    源力！

    这颗源石心脏里边竟然蕴含着如此精纯的源力。

    不到短短的片刻功夫。

    这股从天魔之心里边涌现而出的源力便散布在他全身各处消失不见。

    不过在源力散布全身后，李九霄很明显感受到自己的肉身强度增加了不少。

    除了肉身强度增加之外，肉身似乎还发生了一种特殊的变化。

    不过这种变化异常奇妙，只可意会不可言传的那种感觉。

    仔细探查感受片刻，确认没有别的异常之后，李九霄重新将盒子里边的石皮古籍拿了起来……

