    “你说你叫什么？”芳嫔简直不敢相信自己的耳朵。

    “奴婢我靠，刚调来马场，刚刚听见了马的嘶鸣声，这才过来查看。没成想雪骢竟然马眼不识贵人，敢对娘娘不敬。”苏婉顶着刻意丑化的脸义愤填膺道。

    “娘娘，怎么会有人叫这样的名字？”知夏小声诧异道。

    谁知躁动地踏着蹄子的雪骢明显安静下来，正努力伸着马脖子要往苏婉这边凑。

    “雪骢是你照料的？”芳嫔暂时放下戒备，询问道。

    “是的，娘娘！”苏婉虽然也疑惑马大人表现出来的善意，但为了打消芳嫔的疑虑还是故作自然地朝雪骢走近，顺带摸了一把它的鬓毛。雪骢愉悦，发出了咴咴声，马头又蹭了过来。

    这不是一匹马，是条狗子吧？求撸撸的雪骢是闻到了苏婉身上有它熟悉的气息，但三位女子就全然不知内情了。

    放下戒备的芳嫔心里松了一口气，命令道：“我靠，你把这马牵出来，本宫要骑。”

    哇，芳嫔居然还不死心。苏婉照做，一马三人走到了马场的空旷处。

    但雪骢对芳嫔主仆俩似乎存有戒心，一旦她们靠近，它就显得狂躁不安，分分钟想抬起蹄子踹人。如此几番尝试，气得芳嫔把帕子都快揪烂了。

    苏婉看着那条泛着金色光晕的绣帕，脑子一转，突然提议道：“娘娘，奴婢有个好主意，不若用帕子把雪骢的眼睛蒙起来，再让奴婢助娘娘上马。”

    “可。”芳嫔看了眼天色，想着速战速决，随手就把烂帕子扔给了苏婉。

    苏婉眼瞅着绣帕上的龙气如上回的裤衩一般，并没被自己吸收，这到底是怎么一回事呢？

    被帕子蒙住马眼的雪骢终于让芳嫔上了身，苏婉为了以防万一就牵着马绳随侍左右。没一会，知夏就被芳嫔支开了，苏婉想起刚刚马房内的场景，明白这位娘娘是又要对马出手了。

    她故意撇开头，佯装害怕地指着地上尖叫道：“娘娘看！有蛇啊！”

    啊啊啊！马背上的芳嫔面色一白，根本没胆子细看，也放声大叫起来。

    雪骢被尖叫声吓到，扬起蹄子就把背上的人甩了下来，芳嫔被摔了个七荤八素，“哎哟哎哟”在地上哀嚎着。

    蒙着眼的马儿还在不断嘶鸣，眼瞅着后蹄就要踢到人，苏婉眼疾手快地把芳嫔一把拖拽了过来。只不过拽的部位有些不妥，直接把芳嫔的发髻都拽散了。

    芳嫔痛得眼泪狂飙，气急败坏道：“死奴才你拽哪里呢？！”

    马场里的动静声不小，引来了侍卫。

    “快把这以下犯上的贱婢拖下去杖毙！”一向光鲜亮丽的芳嫔娘娘从没如此丢脸过，不仅摔得眼冒金星，居然还被小宫女在地上拖行吃了一嘴的土，简直是她这辈子的奇耻大辱。

    “娘娘恕罪，奴婢是为救娘娘才不得已为之。要是奴婢手脚慢了些，那娘娘说不定早就被雪骢踢断肋骨了。”

    “放肆！死奴才还敢诅咒本宫！还不快拖下去！”

    侍卫们万万不敢得罪芳嫔，但苏婉不是坐以待毙的性子，她突然几个箭步爬上了雪骢的马背，扯下蒙住马眼的帕子就策马狂奔起来。

    一人一马转眼间就跑得快没影了。侍卫们大惊，这宫女是不是脑子糊涂了，怎么敢驾着马往门口去呢？

    “陛下驾到，贵妃娘娘驾到！”浩浩荡荡的仪仗队正巧到达马场，贵妃娘娘被大宫女搀着刚要从歩辇上下来，就听见“让开！我刹不住马啊！”的吼叫声，紧接着马场里冲出来一匹大白马，瞬间惊得一干宫女太监四处尖叫奔逃。

    “雪骢！是陛下的雪骢！”有反应快的侍卫们想要出手，但被皇帝制止，萧沐卓吹了一声口哨，大白马居然立马停止了横冲直撞，等它看到了熟悉的主人，屁颠屁颠地小跑到了皇帝陛下面前，马头不停去蹭陛下的手，马眼里全是委屈。

    马背上被迫与陛下对视的苏婉，尴尬地挥了挥手：“奴婢给陛下请安，给贵妃娘娘请安。”

    禁卫军们迅速围过来，把长矛纷纷对着苏婉，斥责道：“大胆宫女，惊扰陛下，意欲为何？”

    坦白从宽，撒谎从严，如若不实，可能丧命。里头是要把自己咔嚓的芳嫔，外头又是后宫最得宠的贵妃娘娘，苏婉决定赶紧自报家门，好歹小主的身份比宫女要金贵一点，再说了，万一陛下认不出自己，毕竟这番妆容刚完成的时候把红莲都吓了一大跳。

    于是，深谙生存之道的苏婉立即从马背上滑了下来，膝行两步便哭道：“陛下你还记得三年前御花园湖畔的小良媛吗？”

    萧沐卓微眯星目，嘴角微牵，摇了摇头：“不记得。”

    看吧！渣男！才几天就把自己忘了！苏婉心念急转间，只能再度清了清嗓子唱道：“感谢天感谢地，感谢命运让我们相遇，自从有了你，生命里都是奇迹。陛下记起来了吗？这是臣妾给陛下唱过的歌啊。”

    嘹亮的歌声把在场之人都震住了。大家从未见过如此不要脸面的小主，再看看小主有些不堪入目的容颜，一时之间场面陷入诡异的寂静之中。

    “先把脸擦干净。”萧沐卓心下升起一丝无力感，自己怎么就选了她当线人呢？

    “臣妾遵旨！”陛下这是认出自己来了，苏婉的欣喜显而易见，她掏出小帕子开始擦脸上涂抹的脂粉，没擦几下就听芳嫔娘娘的哭嚎声由远及近。

    “陛下，陛下要为臣妾做主啊。”顶着哭花的妆容，披头散发满身泥土的芳嫔由知夏搀扶着一步一步挪来，每走一步就疼得龇牙咧嘴。

    “解释下。”陛下惜字如金。

    继续跪着的苏婉狠狠掐了一把大腿内侧，生生逼出了几滴泪花，抢在芳嫔开口前悲怆道：“臣妾受不得相思之苦，想着偷偷来马场看看雪骢，睹马思君，谁知碰到了芳嫔娘娘，娘娘她把妾身当马夫使唤，作践臣妾，臣妾受不了这才骑马逃了出来。”

    “这贱人撒谎！！”芳嫔气得都快要七窍生烟了，贱蹄子居然是良媛，还骗自己是宫女，那刚刚发生的一切岂不是她有意为之？！

    萧沐卓瞥了眼苏婉身上洗得发白的宫女装，心里冷笑连连，这满口的谎言太过拙劣，但在场这么多双眼睛看着，尤其棋局刚开始还不到收网的时候，他启唇下令：“苏良媛以下犯上，罚当马夫一月。”

