    数分钟后。

    潮水一样的【冒险者】，依旧正在源源不断的从四面八方赶来。

    不畏死亡只顾利益的他们，简直宛如疯狗一样。

    纵然正被【诸神】无双割草，那前仆后继的架势也是丝毫不停。

    而各种强度不一的攻击，也是让【诸神】有点眼花缭乱。

    其中，虽然绝大多数攻击，在他们眼中都无异于杂耍, 不需要在意什么。

    但是，其中混杂着的某些特殊攻击，却是犹如隐藏在暗处的毒牙，稍不注意的，便会给予他们麻烦。

    所以，为了应对四面八方的攻击，他们也是丝毫的不敢大意！

    下起手来那是一个比一个狠，让周围不断刮起腥风血雨。

    单单是有点恼怒的【魔法女神——密斯特拉】就已经是化作了绞肉机。

    每一道【法术】的激射而出, 都宛如划破天穹的【上帝之杖】, 分裂大地，灼烧积雪，屠戮那一个个的敌人。

    让周围可谓是地动山摇！

    分解固体物质的【解离术】，焚烧血肉与植物乃至于金属的【灼热射线】，通过引力场撕裂物质的【混乱立场】，强效祛除对手【魔法护盾】的……

    作为【魔法女神】，通晓所有【魔法术式】与【施法技巧】的存在。

    不只是单纯的暴力与毁灭。

    此刻，在她手里，【魔法】这门奥妙无比的技艺，已然成为了某种极端的艺术。

    美轮美奂的同时，威力也在成倍的成倍的增加着。

    相对的，【施法代价】与【施法时间】, 则是疯狂的减弱着。

    在【密斯特拉】的这里。

    随意的一份魔力，都可以达到其余【魔法师】千百倍魔力才有可能达到的效果。

    本该有着悠长【施法前摇】与【施法咒语】的【魔法咒术】也成为了无代价的【瞬间施法】……

    因此。

    毫不客气的说。

    当她开始大杀四方后。

    那般屠杀效率，即使是【卡莱德】这般专业的【战斗型人员】都由衷地面露惊异, 有点自认不如。

    就如同终结者看到了轰炸机集群正在进行大规模覆盖式攻击……

    那是屠杀效率上面的截然不同！

    满天的魔法攻击，甚至让人觉得那是成千上万名共同迎击敌人的【大师级施法者】……

    打得一个個【战士系冒险者】哭爹喊娘的同时。

    也让一个个【施法系】的【冒险者】，露出见了鬼的表情。

    全然是发自内心的不信，真有【施法者】可以做到这般境地……

    而看了一会儿情况后。

    感觉那些【冒险者】有点顶不住的【卡莱德】，也是忌惮不已的下令道：“传令所有【星界行舟】，准备【干扰术式】，主要目标为【密斯特拉】，次要目标为其余【真神】……”

    虽然，那由上万艘【星界行舟】组成的【干扰术式】，作为【法术】的一种，依旧是大概率无法影响到作为【魔法女神】的【密斯特拉】太多实力，但只要可以影响到一些，那么也是胜算上的加成。

    接着，【卡莱德】也是把目光看向了身旁【哈卡塔尔】乃至于另外几名早已经整装待发的【血腥之王教会高层人员】：

    “都准备好了吧？”

    目光死死锁定着战场中，某一名【真神】的【哈卡塔尔】，头也不回的点了点头：“准备好了。”

    其余同样挑选好各自目标，意图赌命，行那【屠神之举】的【血腥之王教会高层】，同样点头应道：“准备好了。”

    得到这般答复后。

    【卡莱德】也是不再多问，只是默默了做了一个祈祷的手势, 而后坦然的说道：“既然如此，那就愿我等皆或胜利, 也愿那身处于遥远时空的【血腥之王冕下】能够庇护我等, 让我等能够沐浴于荣光之下……”

    相同的时刻。

    【哈卡塔尔】他们也是纷纷做出了祷告。

    接着，做完此举的他们，同时将手放在了各自的武器上面。

    一只只截然不同的坐骑也是在咆哮声中降下，匍匐于他们的身旁，使之可以安稳的踩踏于自身身上。

    而天空的其余地方，则是成群结队，早已经处于待命状态的【空中骑兵】。

    数以千百计的【狮鹫】、【巨龙】、【亚龙】、【风暴巨鹰】……

    光是扇动着自己的翅膀。

    就已经形成了足以撕裂开血肉肢体的狂风。

    而【陆战单位】们更是正在陆陆续续的降落着。

    于满是积雪的无垠大地上面摆出蓄势待发的冲击阵列与围杀阵列。

    【比蒙巨兽】、【游山岩蛇】、【地狱巨蜥】……

    一只只【魔兽】不断地发出震耳咆哮。

    眼下。

    不管身份如何，也不管想法如何。

    这一刻。

    在所有的【吉斯人】眼中。

    都无一例外的充斥着狂热与野心！

    杀掉目标【神灵】者，即可获得对方的一切，荣登【血腥之王教会】的顶层，成为【血腥之王】的【属神】！

    这是来自于奥尔蕯迦的命令，更是无形的激励。

    让他们纷纷拿出了十二万分的动力！

    接着，伴随所有的准备，都已妥当。

    【卡莱德】与【哈卡塔尔】，共同的释放了命令。

    “以【血腥之王冕下】的名义，现在，全军攻击！！！”

    下一秒。

    无数的战吼声中。

    一道道身影在极速中发动了冲锋！

    也是在此时。

    那些正在围杀着【诸神】或者被【诸神】割着韭菜的【冒险者】。

    才恍若初醒的把目光看向周围。

    看向了那些手持武器，发动着狂热冲锋的【吉斯人】。

    忍不住的目露狂喜之色。

    在他们看来，对方的加入，无异于是一支强大的援军！

    然后，很快的，他们就发现自己错了。

    在冲锋的途中。

    那些【吉斯人】根本不在乎周围的【冒险者】是什么出身是什么立场。

    他们手中的【吉斯银剑】，完全是在肆意的屠杀着一切活物……

    伴随着他们的冲锋，一名名【冒险者】，连反应的时间都没有，直接就被砍杀……

    让无形的【愿力】，化作【信仰之力】，向着远方而去。

    在那里，一座白雪皑皑的高耸山峰上面。

    奥尔蕯迦的身影，很平静的坐在白茫茫的积雪上，注视着这样的一切。

