    阮文对于自己的国君，确实很有信心。

    人都是盲从的，连他也不例外。

    尤其是人在京师，阮文无一日不在思念自己的故国，再加上国君黎漴对自己的信任，令他虽忧心于大明对安南的征伐，却也颇有信心，令明军，彻底被安南军耗死。

    安南北部，可有十万大山，这是天堑，明军入安南作战，谈何容易。

    何况，安南多林莽，升龙几经加固之后，又是坚城，安南已获得了占城，占城区域，乃是巨大的粮仓，有此粮仓，便可支持安南军源源不断的作战。

    他欣赏着愤怒的大明君臣，既然要被护送回国了，那么索性，恶心他们也好。

    大明的君臣，被礼法所约束，自己乃是国使的身份，在怎么样，他们也奈何不了自己。

    等他欣赏的够了，方才拱手作揖，朝弘治皇帝淡淡开口说道：”下臣告辞，陛下，拭目以待。”

    张懋怒气冲冲，想要上前，弘治皇帝却是脸上古井无波，他脾气好，压压手，示意张懋不要鲁莽。

    或许，眼前这个人，巴不得自己做不理智的事，如此，安南国，就更加站住了道义的制高点。

    “卿家退下吧。”

    阮文点了点头，从这暖阁里出来，心里……却是长长的松了口气。

    无论如何，自己的职责已经结束了，而接下来，该是安南将军们的事了，自己在这里所做的事，一定会传回国中，到了那时，安南皇帝和大臣们，定会赞颂自己的义举，自己对大明的出使，也就圆满的画下了一个句话。

    他脚步居然轻快了许多。

    其实……这一场战争，未必是坏事。

    他在大明所见到的是，明军的武备，日渐松弛，虽也有一些军马能打敢战，可明军历来重视北方，现在鞑靼虽是遭受了重创，可依旧有可观的实力。

    当初文皇帝敢于数十万大军齐头并进杀入安南，是因为文皇帝五征漠北，抓着一个敌人，狠狠揍了五次，想想对方被揍成了什么样子，因而，北方的危机，才真正解除，这才有了南征安南，敢于将明军精锐的主力入安南作战。

    可现在……明军能战、敢战，战的赢吗？

    这大明的朝廷，真是失策啊，却不知，今时不同往日的道理。

    他心里想着，明日回国的事，只怕还需在这京里，留下一封书信才好，如此，才能彰显我安南的国威，可留什么书信才好呢？

    猛地，他想到了自己一生所敬仰的人。

    居然……有些手痒起来。

    他看着前头的宦官，却是放慢了脚步，等至金水桥，见地上竟有一块瓦片。

    那宦官依旧埋头向前，恭顺的领着阮文，眼看着就要出宫，他的差事也就结束了。

    却没料到，阮文弯腰捡起了瓦片，却在这金水桥的白玉桥栏上，用力刻下文字：“南国山河南帝居，截然定分在天书……

    他写下这半阙诗时，眼眶红了，此乃安南数百年前一个大英雄的诗，此人曾是安南的大英雄，虽为宦官，却是领兵对宋作战，居然，还获得了胜利，此战，让安南人，吹嘘了十几辈子，至今，还成为无数安南人耳熟能详的名句。

    当然，此诗的水平，虽有打油诗的嫌疑，可对安南人的汉文水平而言，已称的上是高水平了。

    想到这位先烈的事迹，阮文忍不住激动无比，泪光在眼眸里闪烁，不过很快他便克制住，继续在此刻下后半句：“如何逆虏来侵犯？汝等行看取败虚！”

    一首诗写毕。

    阮文下意识的摇头晃脑：“好诗，好诗。”

    却在此时，前头闷头而行的宦官方才意识到，阮文竟没有跟从而来。

    见这阮文蹲在此，笔划着什么，宦官也料不到，有人如此大胆，敢在宫中涂鸦，他吓着了，气喘吁吁的赶回来，口里道：“你在做什么？”

    阮文却不理他。

    明日就要回国，自己乃是使者，大明君臣，最爱讲仁义道德，绝不会因此，而对自己如何，他急匆匆的继续写下：“安南使阮文书于此，曰：今两国交战，今题此诗，三年之后，待我安南王师至此，吾当验此诗存否。”

    这句话，狂妄之极，意思是，“我现在将这首诗留在这里，现在两国开战，三年之后，我安南军肯定大胜，说不准，有朝一日，杀来这大明京师，到了那个时候，我再来看这首诗还在不在。”

    他丢了瓦片，见那宦官气喘吁吁的赶来，心里格外的得意，面容里却是显得尤为平静：“快带我出宫。”

    那宦官看了他一眼，又看看那金水桥留下的污浊，忍不住怒气冲冲，可对方乃是国使，他却一点办法都没有，还是先将人送出宫去再说。

    阮文却得意洋洋，宛如得胜的将军。

    待随宦官至午门，刚要穿越门洞。

    却在此时，有通政司的人急匆匆的要入宫，门口的守卫厉声喝问：“入宫做什么？”

    那通政司的人道：“安南急报，平西侯自升龙传来的急报，需立即禀知内宫，半分不得耽误。”

    “……”

    阮文驻足。

    急报……

    若只是急报，倒也罢了。

    大明既要对安南作战，肯定会有急报传来，这是再正常不过的事。

    可阮文真正注意到的却是平西侯，自升龙城传来的急报。

    升龙城乃安南的国都。

    平西侯，乃是此次对安南作战的总指挥，被敕为征夷将军，这……倒是大明的传统，每一次作战，大明朝廷都会敕征夷和讨虏将军，令他们进兵，可是……

    这征夷将军方景隆，怎么可能从升龙城发来的奏报。

    明军已经到了升龙城？

    不……

    这绝无可能。

     就算这个世上有奇迹，那这种奇迹也不可能发生的。

    升龙和大明之间，可是隔着十万大山啊，此乃天然的屏障，想要突破这十万大山，何其难也。

    阮文心里不屑于顾，这定是前线有人冒功。

    那禁卫自是要放布政使司的人入宫城，那布政使司的官员正待和阮文错身而过。

    可虽是对这所谓的奏报，不屑于顾，阮文却还是有些急了。

    不相信是一回事，可突然惊闻这样的消息，作为安南使臣，难免心里焦虑。

    他突然开口道：“我来看看。”

    说着，居然一下子，夺过了这通政司之人手里的奏报。

    其实……这等事，属于大逆不道，可也正因为大逆不道，所以谁也没有预料到，有人居然敢抢夺加急的奏报，那通政司的官员并没有太多的防备，手里一空，奏报便到了阮文的手里，这官员有点懵，竟是反应不过来。

    眼前这个人是谁，为啥有这么大的胆子，看着很面生，不像是哪个部堂的尚书，更不可能是阁臣啊。

    可就在所有人瞠目结舌的空档，阮文已揭开了奏报的蜡封，将奏报打开。

    “臣平西侯方景隆奏曰：臣等得镇国府敕令，连夜进兵，与备倭卫、飞球营齐头并进，速败安南军，飞球营夜袭升龙，升龙大火，烧三日，军民百姓，十不存一，臣提兵至升龙城下……”

    看到此处，阮文冷笑。

    真是鬼话连篇，荒唐至极。

    还速败安南军，我安南大军，何其威武。

    而明军的武备，早已松弛的不像样子，凭什么速败我安南大军。

    至于后头，说什么火攻，火攻最是可笑，升龙城防卫森严，还效仿大明的军事重镇，在外设立了护城河，你大火怎么烧进去……倒是飞球营……好像有一些印象，前些日子，倒是听说过……

    可是……无论如何……都是不可能的，这方景隆，想来是在冒功吧。

    他这样一想，继续往下看去。

    “兵至升龙，安南逆王黎漴望风而降，率军民人等，负荆于城下……”

    阮文忍不住要笑出来，哈哈哈哈……

     真是可笑至极，这是他一生中听到的最好笑的笑话。

    我安南当今圣上，是何等贤明之主，克继大统以来，修兵戈，与民休息，此时，正是安南盛极之世，国君承祖宗基业，宏图大志，壮志凌云，这些人，还真是……什么都敢编造。

     笑完，他继续往下看。

    “臣已得安南国王金印，以及安南降表……加急呈送陛下，还请陛下过目，逆王黎漴会同安南国宗室、大臣人等，不日，即将押至京……”

    阮文看到这里，心里却突然有一种奇妙的感觉，眉头不由深深的皱了起来。

    降表和金印……

    也送来了。

    这一份奏报，显然不止这些，后头还有几篇，他打开第二篇，是一本折子，打开，映入眼帘的……

    阮文突然脸色惨然，唇角发白如纸。

    这……是降表……

    笔迹……这笔迹……真是像极了国君的手笔。

    国君允文允武，他的行书极有造诣，这是安南国内，人人认可的，因而，在这安南，人们以学习国君的行书为荣，阮文也得过不少国君的亲笔书信，对国君的笔迹，有很深刻的了解，而现在……在这眼前的，真和国君的亲笔书信，一模一样！

     

    ......

    感谢彩云之南85同学成为本书第四十名盟主，万分感谢，老虎激动的哭了。

