    “是吗，原来本少这么有面子了？”

    林天佑扫了一眼众人，发现这些人对他尊敬的态度是发自内心的。

    不由的暗爽。

    被人敬仰的感觉，很不错，林天佑很享受。

    “龙王少爷，我想请您到我城主府居住，可好？”

    龙城主开门见山，直接将他的目的说了出来。

    林天佑现在如此出名，如果能住到他家中，说不定连同他城主府也跟着沾光。

    这是一个让龙家崛起的好机会。

    只要冥界其他鬼族知道，龙家与捉鬼龙王关系密切，别人就会畏惧他龙家，甚至一些不服他龙家的鬼族势力，也会就此屈服，这对龙家来说，好处是极大的。

    林天佑尚未开口，魔云战将却在此时开口了。

    “龙王少爷，能否请你继续住在我家里？

    实不相瞒，自从龙王少爷名声大噪，冥界很多有潜力的鬼族开始加入我们这一边阵营。

    以前我们招兵买马困难重重。

    因为他们不看好我们的前景。

    但现在不同，他们知道你是我魔云府的客卿，带着对你的崇拜，都愿意加入到我们的龙皇军团之中。

    这是我们崛起的机会，若是有你在场，加入我们军团的鬼族就更多了，请帮助我们！”

    魔云战将说着，单膝对林天佑跪了下去。

    上次被九幽鬼帝偷袭，让十二天罚战将的军队损失惨重。

    到现在元气都没有复原。

    如果能借捉鬼龙王风头正盛的光，多补充一些鬼兵，这也能在一定程度上止损。

    龙皇城的结界快要解封，现在多一个兵，就多一份力量。

    林天佑一听，觉得很麻烦，也觉得很吃亏，凭什么自己要为这些人做这种事情？又没有好处。

    当下，他便要拒绝。

    这时，至尊龙绝剑灵忽然现出虚影，抢先林天佑一步，答应道：

    “好，我替龙王答应了，魔云，你跟千面二人在前面带路，我们这就给你们的招兵站台去！”

    林天佑面色一僵，这个龙绝剑灵也太擅作主张了。

    居然替他答应了这些人的请求。

    “喂龙绝剑灵，本少发现是不是跟你太熟了，你现在都敢替本少拿主意了？”

    林天佑不爽的传音道。

    “我这不是怕你拒绝吗？

    毕竟这些人可都是你的部下，你这个当老大的为自己的部下站台招兵，很合情合理吧？”

    龙绝剑灵振振有词道。

    林天佑被说的哑口无言。

    到如今这个地步，他对于自己是不是龙皇鬼帝的转世，已经持着一份将信将疑的态度。

    不再像之前那么百分之百的否定。

    但鬼帝转世的事情，实在有些无稽，他仍然是无法接受。

    “好吧，反正就是去亮个相，本少这么有牌面，让他们崇拜一下又如何？”

    林天佑摆摆手，算是同意了。

    龙鳞城城主很失望，自己先邀请的捉鬼龙王，结果却被魔战将们半路截胡，他非常不爽。

    但人家是五百魔战将家里的客卿，这层关系无法淹没，所以内心再不爽，表面上也得装出一副大度的样子来。

    “既然如此，龙王少爷先去忙，等下次有空，一定要到我城主府做客。”

    “下次再说吧！”

    林天佑摆了摆手，在魔云战将的带引下，一行人上了马车，朝龙鳞城的郊外驶去。

    一路上，他看到不少结伴而行的鬼族。

    他们就像赶集一样，令林天佑很是好奇，他打开车帘，问向一名路过的青年鬼族：

    “朋友，你们这是去哪啊？莫非前面有宝物？”

    “哈哈，这位小兄弟有所不知，前方的断藏山，十二天罚战将中有着牛天罚称号的牛大地，正在招收鬼兵。

    大家听到这个消息后，纷纷从各地赶来，只为能成功入选。

    你知道吗？捉鬼龙王居然是五百魔战将的客卿，那个为华夏冥界争光的天才少年，他是我的偶像！

    如果我能见到他，一定让他为我签个名字。

    这个名字，我会当成传家宝一样，让后人世世代代流传！

    所以啊，前方虽然没有宝物，但却胜似有宝物！”

    那名青年鬼族笑着回答。

    魔云战将和千面魔战将二人对视一眼，一阵好笑。

    捉鬼龙王就在他的面前，结果这青年鬼族却不认识。

    梓鸳和旱魃也是忍俊不禁。

    尤其是旱魃，她没想到龙皇鬼帝的转世居然这么受人欢迎。

    “牛大地？这名字很熟啊！”

    林天佑倒是没有在意那青年的崇拜，只是挠挠头，自言自语道。

    “你当然熟悉！”

    龙绝剑灵解释：

    “十二天罚战将，原本是你从冥界挑选的十二位最具天赋的鬼族。

    他们每一个人都拥有变异的神魂力量。

    你曾经说，要将他们培养成最强的准鬼帝，要让他们成为碾压天子城四大天王的强大存在。

    可你被三大鬼帝暗害之后，他们的准鬼帝之路也停滞不前了。”

    “龙皇鬼帝一灭，他们就停滞不前，这也算是最具天赋？”

    林天佑嗤笑道，觉得龙绝剑灵言过其实。

    “龙皇，你怎么能这样说你的忠诚部下？”

    龙绝剑灵语气变的严肃起来，传音道：

    “你可知道，你魂灭之后二十年间，你的五百魔战将没有一人死伤，都是你的这些天罚战将用命拼回来的。

    三大鬼帝这二十年来，天天都派高手过来攻击，他们连觉都不敢睡实。

    几乎时时刻刻都在警惕。

    哪有时间去修炼？

    他们活的可比五百魔战将要辛苦百倍。

    若是给他们充足的时间去修炼，这二十年间，他们早就是冥界令人胆寒的准鬼帝了。

    阴天子的四大天王又算得了什么？

    在十二天罚战将面前，他们只能匍匐！”

    十二天罚战将之所以能与十二生肖对应，正是因为他们的神魂中拥有十二生肖守护灵的魂血。

    是龙皇鬼帝打造龙皇军团最不可缺少的力量之一。

    龙皇鬼帝花了一千年的时间，让十二天罚战将身体里的变异神魂融合、觉醒。

    眼看就要成功。

    可惜功亏一篑，刚起步，自己便被九幽等三鬼帝用阴谋诡计魂灭了。

    龙绝剑灵非常痛恨那三鬼帝，更是对主使者九幽鬼帝恨的咬牙切齿。

    恨不得将其斩成无数块碎肉，以发泄内心的愤怒。

