    第238章蒋家当家主母

    “所以你在这蹲了我一早上，想干什么？”

    谢明琛连忙开口，语气里带着十足的委屈：“她不肯见我。”

    裴诗心想也是。

    估计也就只有在纪青语那碰壁了，这孩子才会这么委屈。

    她无奈的叹息一声，“你们的事情我可管不了，她让不让你进去是她的事情。”

    随后便按下了纪青语家的门铃。

    门铃响起，纪青语很快就走出来开门。

    她欣喜的开口：“裴姐姐！”

    随后十分自然的无视了身后谢明琛那幽怨的眼神。

    背后的视线太灼热，裴诗想忽视都难。

    于是她只得转过头看向谢明琛：“我这大侄子蹲了我一早上了，你看给他个回复？”

    纪青语怔了下，看向谢明琛的视线虽然还有些不情愿，但态度已经好上了不少。

    “你吃饭了吗，一起过来吃吧。”

    闻言，谢明琛眼眸一亮。

    “我什么都没吃！就等现在呢！”

    裴诗、纪青语：“.........”

    裴诗看不下去谢明琛这丢人的一面，默默的别开了视线。

    等走进公寓里后，裴诗便将那个赔礼送给了纪青语，并说明了缘由。

    “是我没有管好弟弟，很抱歉。”

    纪青语听到萤湖石碎了，的确有些惋惜。

    但是一想到宋星澈和裴琳对她那般莫名其妙的针锋相对，裴诗从中周旋也花费了不少心神，她便没有多计较了。

    “没关系，谢谢裴姐姐的礼物。”

    她乖巧的应了下来，随后便动作轻快的将厨房里早已准备好的饭菜拿了出来。

    “不介意的话一起吃个午饭吧。”

    “不介意、不介意！”

    谢明琛连忙开口，随后便迫切的坐到了桌子上，还不停的用眼神示意裴诗。

    裴诗挠了挠眉心。

    谢家是专门出恋爱脑的吗？！

    不过谢景慵比起谢明琛来说，还是正常了不少。

    最起码他没谢明琛这么憨。

    纪青语原本还有些嫌弃他的，不知为何眼里就多了一丝怜悯。

    甚至盛饭的时候还给谢明琛多盛了一些。

    谢明琛没看出来，还以为这是纪青语对他的特殊，笑得更加像个二傻子。

    饭桌上，纪青语突然开口。

    “裴姐姐，我有件事想和你说。”

    裴诗抬眸看向她。

    纪青语继续说道：“京都老城区那边治安已经整改完毕了，街道设施也都逐步跟进了，正好我爸爸一个月后回来，我想搬回去那边。”

    听到纪元泽一个月后回来，裴诗眉眼中划过一丝异色的流光。

    她一直都习惯于从一些微小的细节去推敲事情的全面。

    上次看到纪元泽的那张照片产生的反应让她耿耿于怀。

    裴诗面色不变：“好。”

    话音落下，她便再次收到了谢明琛看过来的眼神，于是只能硬着头皮继续说道：“不过你一个人搬过去不方便，让明琛帮你一起搬家吧，他对那边也熟悉。”

    “......啊，会不会麻烦谢大少了。”

    纪青语迟疑了一会。

    谢明琛一本正经的开口：“不麻烦！反正我也是顺路回家的。”

    裴诗在一旁忍俊不禁。

    “我到时候有空的话也会去看看。”

    有裴诗在场，纪青语多多少少还是会看在她的面子上。

    于是谢明琛帮纪青语搬家的事情就这样敲定了。

    *

    两日后，京都老城区。

    裴诗抵达老城区的时候，谢明琛已经在搬着东西了。

    谢家为了锻炼小辈，经常会把他们下放到基层去锻炼，因此谢明琛对于这个活干起来可谓是得心应手。

    连带着一旁原本还有些担忧的纪青语都有些惊讶。

    裴诗走了过去，纪青语连忙喊了她一声：“裴姐姐。”

    “我爸爸说，他回来后想请你吃个饭，为了答谢你这段时间对我的照顾。”

    裴诗眼里划过一丝兴味。

    她正愁怎么接近纪元泽呢，没想到机会这么快就送上门来了。

    她懒懒的应了下来：“好啊。”

    谢明琛的头从屋内探了出来，语气里带着一丝不服气：“我呢？我也照顾了你很多好不好！”

    纪青语无奈，“也请你吃饭。”

    谢明琛顿时满意了，继续去搬东西。

    除此之外还有纪青语请的搬家公司的人，谢明琛倒是把她的活给揽走了，闲下来的纪青语便站在老房子下面陪着裴诗聊天。

    “文哥说，我之前客串的那部戏，近期就会上线了。这还是我第一次出现在公众面前的作品呢！”

    小姑娘的话语里充满着对未来的期待。

    裴诗笑了一下。

    “只要你坚定不移的走下去，以后还会有更多的机会。”

    纪青语乖巧的点点头：“嗯，我知晓的！”

    裴诗正想说什么，余光却瞥见一个身着雍容的妇女站在她们几米之外，神色怔怔的看着她身边的纪青语。

    眼底似乎还残留着一抹深深地错愕。

    裴诗很快就认出了这个贵妇的身份——蒋家的当家主母。

    谢家、蒋家、冯家、裴家、俞家......这些家族都是京圈核心的老牌豪门，底蕴并非一般的豪门能相比的。

    和其他豪门不同，蒋家几乎全家涉政，家里出了不少位高权重的高官政要。

    裴诗思索的时候，蒋夫人已经走了上来。

    她看见裴诗时下意识的停了下来：“谢四夫人，幸会。”

    裴诗脸上扬起一抹恰到好处的笑容，“蒋夫人，怎么会在这里遇见你？”

    “恰好路过罢了，我看你身边的这位小姑娘长的像我的一位故人，没忍住走了上来，没冒犯到你们吧？”

    蒋夫人笑了笑，自然的流露出一种温柔的气质。

    纪青语茫然的回过头，“是我吗？”

    蒋夫人笑着点点头，“是的，小姑娘，你叫什么名字？你住在这里吗？”

    “夫人您好，我叫纪青语，的确是住在这里的。”

    纪青语看了眼裴诗，之后才谨慎的回答着蒋夫人的问题。

    蒋夫人看到她眼底的警惕，并没有说什么。

    只是了然的笑了笑，“乖孩子，以后有缘的话再见面吧。”

    说完，她便对着裴诗歉意的笑了笑：“那我就先离开了。”

    裴诗点点头，“再会。”

    蒋夫人离开前，还有些依依不舍的再看了眼纪青语。

    裴诗回忆着她的眼神，似乎是惊讶和难以置信？

    (本章完)

