    指挥车内，付荧同样看见了那瞬间活过来的琥珀人影，下一刻她便看见画面一滞，而后行动记录仪影像彻底的失去了联系。

    “精神力冲击...”，双眉紧皱，付荧只是稍作思索便意识到了齐沉那边究竟遭遇了什么。

    精神力冲击是诡异比较常见的一种攻击方式，尤其是人形诡异，没有太多特殊能力的它们往往都会用远超常人的精神强度造成攻击。

    像是幻觉，诱导都可以通过影响精神实现，因此精神力攻击是一个范围极广的概念，诡异造成的精神污染在某种程度上可以认为是无意识或者被动的精神力攻击。

    就连诡异行者都可以用自己超过一般人的精神强度去完成一些超出常理的事情，比如隔空移物。

    但是精神强度远远强于诡异行者的诡异们则可以直接把精神力当做冲击性的武器进行毁灭的打击，不同精神强度的诡异所能造成的破坏效果也有差异。

    而目前看来，商城内的诡异是精神强度已经超过了C级的平均水平，还在不断继续上升！

    ......

    ......

    “民生商城处的精神强度在不断增加！”

    “两千！

    “三千！

    “四...四千...”

    诡异处理部总部，负责接收去全城情报的分析人员听着耳边传来的最新检测结果表情如同见鬼了一般。

    本以为全城的诡异事件只剩下一个民生商城就能够彻底收尾，可谁能料到这最后一期诡异事件却展现出了远超其他所有同时期诡异事件的破坏力。

    在短短的时间里，负责检测精神强度的小组已经被民生商城诡异那罕见的增长速度给惊呆了，这种速度完全不符合诡异变强的规则，至少绝对无法和研究院现阶段总结出来的规则相匹配！

    “增速放缓了，但是还在增加！”，时刻关注着数据变化的监测人员似乎看到了一些转机，但经过一番计算之后脸色仍然没有好转。

    精神强度的增加速度放缓了不加，但是照着这个势头继续发展下去的话民生商城诡异拥有的增长空间依旧无比吓人，估计...

    “最终极有可能突破到B级！”

    总部的人员接到这一石破天惊的消息当即感受到浓烈的震撼。

    B级精神强度的诡异已经有数年未曾在三号城内爆发，就是放在联盟的范围之内，近年发生的B级精神强度诡异也仅有一起。

    而那一起事件则让曾经被认为最有潜力的八号城断了脊梁，到今天都还没有完全走出当年那起诡异事件的阴影。

    简而言之，只要诡异的精神强度达到了B级，其所能够引发的灾难和达到的威胁程度绝对是城市级！

    “立即汇报给付队！申请开启全城一级警戒！”

    ......

    ......

    “有可能突破到B级？”，面若冰霜，付荧听着刚才总部传来的消息心头一紧，随后立即批准展开一级警戒。

    原本就已经实施全城封锁的三号城现在彻底展开最高级别的警戒政策，按照规定，在诡异事件的威胁程度飙升时她付荧作为诡异处理部的最高长官有权执行这样的命令。

    甚至可以先斩后奏，就算不经过行政厅的报备都可以。

    但是...事情之后也许会面临的麻烦也不少。

    命令下达，付荧结合齐沉到目前为止探索到的情报却感到有些不对劲。

    特别是那夸张的精神强度增长速度，起码在她的履历里从未见过变强这么快的诡异。

    “对了！是苏醒！里面的诡异...在一开始就具备B级的潜力，它这个根本不能叫做成长，而是复苏！”

    可想到了这一点又怎样，付荧扭头望向车外早已调转炮口瞄向商城的城卫军们。

    她想要下达命令，却发现自己的心中萌生出来一线犹豫。

    齐沉，现在是什么情况？

    迟疑了一会，付荧更换自己的耳麦频道沉声道：

    “所有诡异行者，立刻前往民生商城！”

    ......

    ......

    琥珀人苏醒的刹那，整个商城里回荡起无数痛苦的尖叫声，巨树粗壮的树干在极短的时间里褪去了颜色。

    原本坚实有力的躯体就像是被抽干了生命力一样变得如同风化了多年的木头一般轻轻一碰便化作了纷飞的粉尘。

    而完全挂靠在巨树上的藤蔓也同样由妖绿变得暗黄，纷纷断裂成数截与所贯穿的空壳一并坠落在地，给那地面上交错的根系之间添上了许多别样的色彩。

    一时间，民生商城内部的所有空间都飘满了纷飞的木屑，而那道体态臃肿的琥珀人影则一点点从空中飘下，仿佛没有重量一样缓慢地坠落。

    可就在它离地还有十来米的时候，一截被暴力扯断的根系撕裂着空气发出破空的哨鸣直奔它而去！

    不过断木飞到一半便被一股无形的精神力量给停滞在了空中，随后嘭的一声炸裂成无数碎片。

    琥珀人则微微低下头，望着那道向他发出攻击的灰白色人影。

    “吼！！”，粗犷的怒吼嘹亮响起，与霸王再度合一的齐沉此刻却涌起了滔天的怒火而不复先前应对市民们时的平静。

    看起来，诡异一体化之后的状态他也未能完全研究明白。

    但至少现在，他的内心只有越烧越旺的怒意。

    他辛辛苦苦在树上爬了这么久，倒头来树居然都直接没了？

    而商城里遍地横陈的空洞尸体则是一直压抑在他的内心，他甘愿进入商城内调查不就是为了这些失联的市民们吗？

    可是，他们早就成为诡异的空壳了。

    坠地的瞬间这些被压抑的所有怒火通通在他的心里点爆，齐沉从未像现在这样生气，他想要撕碎一切，干爆眼前的诡异，干爆幕后那为了一己私欲而让这么多人丧生的混蛋！

    “给我死！”

    粗壮的身躯爆发出宏伟的力量，齐沉双足在地面留下两个深深的脚印弹射起步，狰狞的脸上是霸王那扭曲到极点的黑白脸谱，哇呀呀地嘶吼声中有力的双拳攥紧到极点，凝聚着他的怒火一往无前地轰向琥珀人影！

    霎时，一股强大的精神力作用于他，他的身形在空中稍微凝滞，但霸王A级的力量下这并不能让齐沉彻底停下来。

    但这股精神力的作用也不仅仅只是阻碍，它还影响到了齐沉的感官。

    他只觉得一股浓郁到无法挥散半点的苦涩炸弹一样在他的心间爆炸开来！

    这真是...世界上最苦的味道。

    ......

