
曹军夫妻因为正好在作坊，也被姜家人拉着上了马车，看着一车人脸色黑青，夫妻俩都有些不安，家里肯定是出事了。

“散羽呀，表舅问你，家里到底出啥事了，要回的这么急啊？”上马车之前曹军问过老大谢衣源，但是却只得到了个白眼，所以才想着问问谢散羽，毕竟他年纪小，可能戾气没那么重。

谁知道谢散羽的表情也和谢衣源如出一辙，他虽然年纪小，但妹妹就是他的底线，对伤害妹妹的曹家人，又能给什么好脸色呢。

语气不耐烦地道“表舅，你没听见大哥刚才跟你说的话吗，别问了，到家你就知道了。”

在小外甥这也碰了壁，现在曹军心里基本上可以肯定一定是家里谁得罪姜家了，而且看起来还不是小事，他心里不由得烦躁起来，好不容易才能进姜家的作坊干活，不会因为这个事被辞退了吧。

到底是谁呢，仔细想了想，曹军觉得他妹妹曹莲若的可能性更大，自从腿断了以后他那妹妹是越来越不安分了，一定是又出了什么幺蛾子，心里不禁更厌恶了几分。

除了曹军，媳妇崔氏心里也是这么想的，她偷偷掐了一把曹军的腰，“今天这事看着可不小，我猜多半又是你那妹妹惹出来的，我告诉你，咱俩好不容易才能进作坊干活，要是这份活没了，那咱儿子的书费可就也没了，一会你可得站姜家这边，听见没有。”

曹军觉得媳妇这番话有些太不近人情了，毕竟曹莲若是自己亲妹妹，但是想想这个妹妹平时的所作所为，还是点了点头，“我心里有数，而且你看看今天姜家这阵仗，那是咱俩能管得了的吗，恐怕要出大事了。”说完还露出一个苦涩的笑。

马车很快就到了曹家大门口，还没等进门，就听见屋里传来一阵噼里啪啦砸东西的声音，还伴随着曹大嫂的叫骂声。

无论曹大嫂在后屋里怎么摔怎么骂，曹连杰都坐在那一声不吭，但是听到门口开门的动静，转头看到姜家众人铁青的脸色，曹连杰这才慌了神，差点没从椅子上摔下来。

曹军夫妻看到自家老爹那张带着血痕的脸，更是大吃一惊，这一看就是自家老娘的杰作啊，，这到底是出了多大的事，家里怎么一下子成了这样呢。

“爹，你...你这脸怎么被抓了，还有娘，你这脸又是怎么弄的啊，到底发生什么事了，上过药了没有呀。”曹军关心的问道。

“爹，娘，我回来了，啊！家里这是咋了，怎么这么乱啊？”曹国也干完活回到家里，门口聚着一堆姜家的人，院里又乱七八糟，着实给他吓了一跳。

曹连杰没有接儿子们的话，而是看着门口的姜老爷子和曹叶眉，“妹妹，妹夫，进屋来吧，有什么事咱们屋里头说。”

他也知道出了这事必须得给妹妹和妹夫一个交代，也做好了要被数落的准备，虽然这事是媳妇和女儿做的，但他作为曹家当家的，也必须承担起这个责任来。

姜家众人跟着老爷子进了屋，曹连杰又吩咐二儿媳妇去沏茶，让崔氏去后屋里头把曹大嫂也叫出来。

进了后屋，见到曹大嫂那肿的老高的脸颊，给崔氏也吓了一跳，于是关心的问道“娘，咱家这到底出啥事了？”

曹大嫂没什么好脸色的白了媳妇一眼，谁知道崔氏见她不吭声，索性也不问了，直接说姜家来人了，曹连杰喊她赶紧去前厅。

“你说什么？！姜家的人全来了？难道谢皖音那死丫头真是跑回姜家告状了，怎么会这么快呢？这可怎么办啊？”曹大嫂惊的后退了几步，这可怎么办才好，光顾着跟自家老头子打架了，忘了最重要的这茬了。

“娘，到底咋回事，关音音那丫头什么事啊，昨天不是还好好的吗？诶，不过这次回来怎么没看到音音，姜家的人是来接她回家的吗？”

崔氏显然还不知道家里发生的这些事，曹大嫂提到谢皖音她更是一头雾水，不过无论她怎么问，曹大嫂都没有答她的话，而是失魂落魄的往前厅走，整个人好像虽然都要倒下似的。

曹家前厅里，谢尔冬看着坐在主位的曹连杰，扫视一圈，有些皮笑肉不笑的说道，“舅公，今天怎么没见到小姨呢，许久不见小姨，也不知道她的腿最近好了没有，真是惦记的很呢，不然把小姨也叫出来，咱们一块叙叙家常。”

他心里头冷笑，曹家事到如今还想偏袒那个曹莲若，一会曹大嫂出来毕竟是长辈，没法动手，但那曹莲若就不一样了，他们从来没真把她当成小姨，而且这次小妹受伤全是那个该死的女人害的，可不能让她得了便宜。

而且大哥今天也在，估计曹莲若出来肯定要挨揍的，小妹身上受的伤，都得在她身上讨回来才行。

曹连杰的脸色一变，知道谢尔冬这是逼着自己叫女儿出来，但女儿已经断了腿，这事要是再叫女儿出来，让他怎么舍得啊。

可还没等他想到理由拒绝，曹叶眉就开口了，“哥，妹妹我也十分想念我这侄女，而且昨天还好好的，今天总不会就卧病在床起不来了吧，还是把我这侄女叫出来吧。”

曹连杰的脸更难看了，但他对自己的妹妹却发不出来火，“哥，你要是舍不得去叫，我可就让衣源去了，这么个大小伙子，叫他小姨起床应该还是挺容易的。”

曹连杰也明白要是让谢衣源去，那可就不是光动动嘴皮子的事了，明知道是威胁，但他还是不得不听从，只好让小儿媳妇去叫曹莲若过来。

“妹妹，妹夫，你们过来了啊，瞧我这在屋里忙的，都没第一时间出来接你们。”

曹大嫂盯着一张又红又肿的脸出来了，见了面就开始赔笑，姜家人却不吃这一套，尤其是曹叶眉，见到伤害自己外孙女的人，恨不得现在就冲上去给外孙女报仇。

曹大嫂刚想接着说话，小儿媳妇就把曹莲若叫过来了，本来曹莲若也不知道发生了什么事，走到门口见到这一屋子姜家人，这才慌张了起来，转身就要往回走，给身后曹国媳妇撞了个跟头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70853724"  chaptername="第一百三十七章  讨说法">加入书签</a>
</div>
