    又一次无意中接听了电话，被秦雨柔那娇柔的嗓音洗了一遍耳朵之后，叶以念不再上楼去叫某人来接听电话了。

    “秦小姐，陆宸的手机是开着的，你可以直接打他电话。”

    不打手机，打座机，秦雨柔的心思很明显。

    这电话说白了也不是只为了陆宸，也是冲她来的。秦雨柔就是要用这一个又一个陆宸无法拒绝的电话来告诉她，她在他们的生活里，就站在他们中间，别想摆脱。

    陆宸就在楼上书房。叶以念本来只是觉得饿下楼来弄点吃的，电话挂掉，胃口也没了。

    在大门口站了一会，她迈步走出了屋子。

    已经是五月底了。肚子里的宝宝也有四个多月了。这段时间她跟陆宸相处的很平静。从那晚去别院那边谈过那些话之后，他们两没再说过任何关于张如姗，关于齐月的事情。

    这一个月多月，平静的像这些事情从未发生过一般。

    五月底的天气，海边到了夜晚其实还有些冷。叶以念出来的时候还穿着在家里的衣服，没有另加，这一出门，她就觉得风也是凉飕飕的。

    但是，她并没有回去，事实上连她自己也不知道本来只想出来透透气的自己怎么就顺着那条柏油路越走越远，走到了海滩来。

    天气渐渐热起来，晚上来海边的人也多。不过，现在已经很晚了，海滩上也没什么了，只有很远的地方还有两三对情侣手牵手，依靠在一起，谈情说爱。

    脚在细沙上踩着，叶以念突然想起那天晚上陆宸带她来散心的一幕。

    那天晚上的他，真的就像个普通的快要做父亲的男人一样，开心，期盼。他还说，以后要生很多很多的孩子。

    以后……“宝宝，以后，我们会怎样？”

    她抚着比一个多月前明显了不少的肚子，低喃着。

    不期然的，单薄的身体被一件衣服裹住了。

    “晚上还有点凉，怎么不穿衣服走这么远？”

    陆宸略带责备的语气从身后飘过来，叶以念站住了，捏了捏自己衣服的衣襟转了过来。

    “我只是想出来透透气，走着走着就走远了。”

    “想散步怎么不叫我？”

    陆宸拉起了她的手，转过来，沿着她刚刚行走的方向继续往前。

    “你在忙。”

    今天是周末，虽然没有去公司，也没有别的公事，但是他下午回去陪了齐月之后回来就一直在书房里处理公务。

    话又说回来了，下午他就在齐月那边，那也是跟秦雨柔在一起的吧，这不是才刚回来吗？电话又追来了，真是步步紧逼啊。

    叶以念低着头，脑子里乱七八糟的想着，也没察觉到陆宸此时正看着她。

    “下次你想干什么了，直接来跟我说。”

    “嗯？”

    叶以念抬眸，微微惊讶：“我不想打扰你工作。”

    “我也没什么要紧的工作。”

    陆宸一句话淡淡的带过，掌心里觉得那只小手有点凉，五指又收了收，将她紧紧的包裹。

    沿着海滩走了一截，陆宸就不再往前走了，而是停下来问道。

    “累了吗？”

    叶以念没吭声，只摇摇头。

    其实，她想说她很喜欢这种夜晚漫步的感觉。

    旁边是大海，头上是天，仿佛一切都离他们很遥远，这里只有他们。

    还有宝宝。

    刚想到这里，肚子里突然觉得一阵异样。叶以念愣住了，手随即抬起覆在小腹上。

    “怎么了？”

    她这突然的动作让陆宸的眉毛都拧起来了。

    叶以念缓缓抬起脸，看着陆宸，有些不敢相信的道：“他好像动了一下。”

    之前她翻过书，也知道大概会在四五月的时候就感觉到宝宝活动，但是这还是她第一次这么清楚的感觉到。

    这种感觉，真的很暖心。

    “是吗？”

    陆宸的声音带着惊喜，大手旋即也覆了上来，另一只手臂将她紧紧圈在怀里。

    “我怎么感觉不到？”

    几秒后，他就失望的抗议。

    刚刚那阵心都要被暖化的感觉被无语取代了。叶以念也不由的好笑。

    “只是动了一下，他又没有在里面练拳击，哪里还能感觉到？”

    “好像有道理。”

    语气带着点点不甘心，大手执拗的在她微微隆起的腹部上停留摩挲了片刻才不甘心的挪开，绕到后背抱住了她。

    “那我什么时候才能感觉到？”

    这个问题？

    “你幼稚不幼稚？”

    叶以念忍不住朝这个商场上每每另对手闻风丧胆的男人白了一眼：“宝宝什么时候动我哪知道，你还能时时刻刻在我身边？”

    “我想。”

    陆宸接的很快，快到叶以念都没反应过来。

    他低头看着她，她也仰着脸，目光在夜色里交汇，没人说话，只有耳边微微腥咸的海风轻轻掠过。

    “念念……”

    他薄唇微动，她的名字就从他嘴里溢了出来。

    接着，他的脸就压了下来，温度灼人的唇贴在了她的唇瓣上。

    好久了，他都没有这样亲密的碰过她。

    思绪被他的气息填满，发冷的身体也被他的体温紧紧的包裹，这个吻让她恍惚，就好像一下子从现实中跌入了梦里。

    她什么理智的想法都没有了，唯一能做的本能反应就是抬起手，紧紧揪住了他的衣服。

    她没有抗拒，这让陆宸很受用，掠夺的力道不由的加深，直将她吻的七荤八素他才稍稍撤离。

    “叶以念，你知不知道你这个女人多磨人？”

    他的唇紧贴着她的唇瓣厮磨着这句，眼前，他深邃的眼睛里流光点点，似星河流转，叶以念呆呆的看着，一时间也不知道如何应对。

    就在这个时候，眼前黑影一闪，她慌忙抓住陆宸的胳膊用尽自己的全力将他往旁边一甩。

    “小心。”

    陆宸毫无准备，硬生生的被甩到了一旁。没等站稳弄清楚发生了什么事，一记寒光就朝他刺了过去。

    有人行凶。

    陆宸心头一紧，第一反应就是将刚刚推开他的叶以念拽到了身后。

    那些人的目标显然只是他，叶以念刚刚把他推开了，他们也没攻击她。

    这让陆宸松了口气。

    但是，眼前这足有五六个人都手持着凶器，今晚，他还能保护她周全吗？

