    苏秦作为合纵传人，以间谍的身份进入当时与秦国并称“东西二帝”的齐国，通过一系列计谋让原本强大的“东帝”齐国走下神坛，不再具有威胁他国的实力。

    有如此前车之鉴，秦国要是真的敢用盖聂这个合纵传人，那才是见鬼了，谁知道你是不是受到要潜入秦国高层，找机会削弱秦国的实力。

    卫庄在韩国不受待见，也免不了是受到前辈张仪的影响。

    张仪作为连横传人，在秦惠文王想要讨伐齐国时，张仪以“六百里地”为诱饵，让楚国放弃了与齐国的联盟，导致齐国实力被进一步削弱，之后更是游走于六国之间，先后说服了燕国、韩国、赵国连横秦国，就这样六国的合纵抗秦的联盟，被张仪逐个击破化为乌有。

    所以，卫庄这个连横传人，在韩国和其他六国不受待见，是在正常不过的事情了，谁知道你卫庄是不是想要破坏韩国于他国的关系，带着功绩投靠秦国。

    了解到百家各自的倾斜后，李冥看着会场中的人群，觉得乏味至极，他现在那都不能去，要等吉时到来时，跟随迎亲队伍出发去天宗，抬头看看天色，估么着距离吉时还需要半个时辰，想想还需要在原地站一个小时，李冥逐渐开始神游天外。

    其实对于两人的婚礼，李冥本身并不想搞得这么高调，搞得好像天下皆知一般，按照他的想法，只需要跟天人二宗的弟子一起低调的举行一下就可以了。

    可是，他将这个想法说给逍遥子听后，逍遥子和赤松子都是一副看傻子的眼神看着他。

    不管天宗还是人宗，在百家之中可都算得上大boss的级别，合在一起的道家，那更是可以说放眼天下，不管是儒、法、名、墨、阴阳、鬼谷、兵、农、医，甚至算上七国之中比较弱的国家，都可以嚣张的说一句：“在座的各位都是垃圾，一个能打的都没有。”

    七国之中的最弱的韩国，若是单独对上道家，一旦开战首先韩国的高层就会有一大批莫名其妙丧命，不为别的只因道家的梦蝶之遁加和光同尘，再加上阵字印的隐身，天地失色的瞬间控制，简直是刺客的完美技能。

    一套组合技下来，即便是有高手十二个时辰贴身保护，也有极大的可能刺杀成功，即便是这个高手是大宗师，那也很简单，让北冥子亲自出手刺杀，在带着一个拖油瓶的情况下，大宗师又如何？能挡得住同为大宗师的北冥子刺杀吗？

    再加上道家和其他百家不同，道家除了层出不穷的秘技外，最出名的就是精通各种阵法，靠着阵法的威力，短时间抵挡军队不成问题，国家高层皆被刺杀殒命后，没人指挥的军队又能有多大的战斗力。

    所以，天宗和人宗下一任掌门的婚事，不是他们想低调就能低调的，你敢漏了哪一家没通知，不出意外就会被认为是你道家瞧不起他们，依照这些人的脾气，不当场和你割袍断义成为仇人，都算是好的了。

    这种事情在整个春秋战国，秦汉两朝时，可不算少见。

    因为，感觉你看不起我，然后反目成仇，找各种机会报复的事情，可不算少见。

    最典型的就是战国时期“风雪谁知范叔寒”，睚眦必报这个成语说的就是范睢，还有汉武帝时期的“临淄主父偃”同样是睚眦必报的典型。

    真要是让人觉得你怠慢了他，那就相当是侮辱了他的人格，不是当场拔剑自刎，让你的名望尽损社会性死亡，就是想方设法搞死你，以报受辱之仇。

    所以，北冥子在决定要以两人婚礼为借口时，第一时间先将时间向后推迟了一周的时间，就是为了方便赤松子和逍遥子有时间，向诸子百家和七国王室发出请柬，至于来与不来，那就是你的问题了，只要你觉得自己有能抗住天人二宗的实力，大可以不必理会。

    甚至，只要道家登高一呼，都不用亲自出手，各国王室，诸子百家自然会想尽办法搞死你，因为你破坏了规矩，破坏规矩的人若是没有打破一切的实力，那就只有一个下场。

    秦始皇之所以能焚书坑儒，那是因为人家有无视规则的实力，我就是焚书坑儒了，你们百家又能如何？非儒即墨，天下两大显学，墨家被我搞得十不存一，自家的机关城都被我踏平了，现在儒家也被我搞的离死不远了，你们其他百家又能如何？

    于是，秦始皇在位期间，百家之中没有任何人敢吭声，这些人只能等始皇帝驾崩之后，才敢跳出来说一句“暴秦”，骂一句“嬴政横征暴敛、残暴不仁”。

    但墨家被断了道统，隐藏在民间苟延残喘，儒家半死不活，直到汉武帝时期才稍微缓过劲来。

    道家封山不出，再次出现时已经分裂的不像样子，黄老学靠着残余的只言片语，还能在西汉初期把持朝政，可随着萧何、曹参、陈平、司马季主、汲黯等人的离世，儒家的强势崛起，黄老学也彻底销声匿迹。

    于是，在缺少了核心传承的道家，开始放飞自我，玩起炼丹，跳大神那一套，道家逐渐变作了道教。

    道家在先秦时期，地位之所以高，是因为道家掌握这历法的注释权。

    每一次历法的变更，都关系着天下民生，何时播种，何时秋收，甚至那天适合娶亲，那天适合祭祀等等，都需要按照道家的历法，因此，掌握历法注释权的道家，永远都能排在百家前列，就如同掌握礼法注释权的儒家一样。

    因此李冥和晓梦的婚礼，不管七国王室愿意不愿意都必须派使者前来祝贺。

    七国内都有专门为道家建造的观星台，以便于道家弟子观察天象，及时对春种秋收的时间做出预测，这些事情当然不是免费做的，道家每次观天象，七国都要封赏道家，历法的制定，也是道家主要的经济来源，

