    和风舒畅，天朗气清。

    被统称为“总统花园”的宽阔草坪上，灌木如篱，绿树成荫，风景极佳。

    中央还有一处水池，喷泉如玉竹倾泻，高可数丈，晶莹剔透。

    新闻发布会定在南门，来自纽约的各大报社，纷纷派出新闻记者，扛着长枪短炮聚集于此。

    当然，这些都是官方认可的媒体。

    刚才还在推销自家女儿的总统，风度十足的走到台前，侃侃而谈。

    用沉稳而激昂的语气，回首合众国的过去，畅想美好的未来。

    四十分钟后，等到冗长且乏味的官方发言结束，记者们才打起精神，止住瞌睡的冲动。

    摄像机对准那位年轻的少将——等下就是中将了。

    放到纽约任何一家报社，谁不知道超人是行走的新闻热点。

    只要随便登张照片，写点八卦，就能提升报纸销量的行业明灯。

    唯一可惜的是，由于卢克平日里出行，要么乘坐五角大楼的专车，要么直接飞过去，。

    这使得狗仔很难跟踪，业界几乎没有谁拍到过关于超人的照片，更别提挖掘出有噱头的猛料了。

    除了某些匿名的摄影师以外——飞在半空，俯瞰柏林，还有手推航母，万众欢呼的两张照片，分别出自不同人的手笔。

    真不知道，他们是怎么做到的！

    台下的记者腹诽道。

    “那家伙是叫哈德罗-詹姆森吧，号角日报的年轻记者？”

    卢克照着写好的演讲稿开念，随意扫了一眼底下的报社成员，发现一个勉强算得上熟面孔的家伙。

    按照年代，那个颇为机灵的小伙子，也许是号角日报的主编，蜘蛛侠头号黑粉乔纳-詹姆森的老爸。

    坦白讲，整个授勋仪式的过程其实很无聊。

    无非是说上一些正能量的心灵鸡汤，回顾一下美利坚以前的艰苦岁月，强调一下自由民主的灯塔精神。

    然后，穿插几个幽默的笑话，用于活跃气氛。

    最后，再以高昂、激烈的语气，做个总结性的收尾。

    本质上与那些颁奖晚会上，得奖的明星感谢“CCTV”，感谢“爸爸妈妈”，感谢“所有支持我的人”，是一个套路。

    卢克的发言比较简短，二十分钟搞定。

    接下来就是总统的授勋，两人握手合照。

    表面上看平淡无奇，实际再过几个小时登上报纸，又会引起一阵热议。

    逐渐退却的超人创作，说不定就要再次风靡。

    听说纽约的红灯区，前段时间还推出了女术士cosplay的特殊服务，专门针对那些崇拜超人的忠实粉丝。

    对此，卢克并不感到意外。

    灯塔国的情色行业，向来最会蹭热度。

    超级英雄大片爆火的时候，各种钢铁侠大战魔形女，绿巨人大战黑寡妇，雷神大战洛基……等等，是不是混入了什么奇怪的东西？

    甚至某一届总统竞选的时候，发行商还推出过川老师大战希拉里的蓝光碟片。

    求克林顿的心理阴影面积！

    “总统先生，我跟地狱火俱乐部的变种人稍后有个会议，至于家庭晚宴，我会准时参加的。”

    下台后，卢克随口寒暄了几句，便告辞离开。

    参与会议之前，他走到霍华德的身边，贴着耳朵低语几句。

    对方的表情从不情愿到动摇，然后欲拒还迎，直至欣然接受，整个过程不到十秒钟。

    “相信以你的魅力，绝对没有问题。”

    卢克拍了拍霍华德的肩膀，鼓励道。

    没过多久，他出现在白宫红厅的小型接待室。

    “其他人呢？”

    悄然离开新闻发布会现场的卢克，望着站在窗口的白皇后。

    “还在接受五角大楼的检查。这里是白宫，国家最重要的权力中心，从未有变种人光明正大，踏入此处。”

    白皇后语气复杂，心情更是微妙。

    她眺望着不远处的热闹场景，想到之后就要带领变种人，正式出现在全世界面前。

    这是一次前所未有的大胆尝试，也是改变未来的重要时刻。

    “艾玛，踏出这一步，你就要面临巨大的压力，肩负沉重的责任。”

    卢克走了过去，失去塞巴斯蒂安-肖的地狱火俱乐部，可以说是群龙无首。

    对于白皇后的上位，仍然有少数人感到不满。

    他们都是肖的忠实拥趸，激进派的中坚分子。

    所以，卢克打算召开一场协商会议，跟那帮人友好交流一下。

    这样也有利于后面神盾局展开相关的合作。

    “我头一次有这种不自信的感觉。”

    白皇后双手抱胸，冰冷高傲的精致面孔上，浮现一丝茫然的情绪。

    奢望一个二十多岁的年轻女孩，背负同胞的期望，以及振兴变种人的目标，这不现实。

    哪怕是，把同样年龄的光头教授放过来，未必能比白皇后表现得好。

    责任，可以说是世界上分量最沉重的一个词。

    需要足够的勇气，足够的毅力，才能肩负得起。

    “卡维尔少……中将先生，你知道么？我以前是个很自卑的人，因为从家庭里得不到任何的关心。”

    白皇后有所感触，缩了缩肩膀，声音变低：“我的父亲完美诠释了冷酷商人的形象，母亲滥用药物，每天沉迷酒精，我的哥哥是同性恋，姐姐……凯拉喜欢把最好的一面展示给外人，但她实际上没那么优秀，偶尔也有很糟糕的时候。”

    “我觉醒天赋后，倾听着他们的心声，感知着他们最真实的情绪……那是个噩梦。当你发现自己的父母，竟然恨不得对方去死，并且各自都有见不得人的秘密，真的让人崩溃！”

    “听上去是很艰难地一段日子。所幸都过去了，这值得庆祝。”

    卢克靠在桌边，随手递了一杯波本酒给对方。

    “后来呢？”

    他尽心尽力，扮演着认真地倾听者。

    “我选择了一家寄宿学校。利用天赋能力作弊，改变了我成绩不好的事实，顺便成为了学校里最受欢迎的女孩。”

    白皇后接过酒杯，抿了一口，自嘲笑道。

    “毕业后，我有可能去当一名老师。因为大家都以为，我有特别的交流技巧，总能恰好知道每个人的性格习惯，跟他们成为朋友。”

    “可没过多久，我就厌倦了倾听心声这种事。中将先生，你能体会我的感受么？所有人都像是透明的一样，他们最糟糕、最恶心、最肮脏，也是最真实的一面，毫不掩饰的出现在我的眼里。”

    “我在学校里，从来没有跟任何一个男生约会过，因为我每次都能读出他们内心底处的……下流想法。”

    “我也没有一个真正意义上的好朋友，她们表面上的热情，掩饰不了会在背后，骂我‘婊子’、‘小贱人’的残酷事实。”

    卢克笑了一声，适时地当起了心灵导师。

    这很讽刺，心灵能力者自己的内心，反倒是千疮百孔。

    “你要学会放松，艾玛。世上哪里有纯洁无瑕的美丽心灵，即便天真的孩童，也会用热水冲毁一个个蚂蚁窝，释放自己的恶意。”

    卢克放缓语气，轻声道。

    “克制倾听的冲动，这样才能让生活变得精彩。”

    “中将先生，每次跟你聊天，我总是会很放松。”

    喝完那杯波本酒，白皇后收敛多余的表情，嘴角微微翘起。

    “这大概是因为，我没法猜到你要说什么。对我而言，谎言甚至要比真实，更加稀有。”

    一根纤细的手指，轻轻地点在卢克的胸口。

    像挠痒痒似的，来回拨动。

    另一条笔直的长腿，在裤脚磨蹭着。

    若是常人，可能要提防一下。

    因为，白皇后可以钻石化。

    轻松就能划破皮肤，撕开血肉。

    看上去美好的诱惑，也许是夺走性命的举动。

    可卢克面色不变，语气淡淡的问道：“这是……勾引？”

    “不，中将先生，这是合作。”

    白皇后紧蹙的眉头，舒展开来，冰山似的精致面孔，嫣然笑道：“正如你以前所说，口头承诺不能轻信，纸上契约也可以撕毁。”

    “既然如此，我想与其缓慢地建立信任，降低合作的效率，不如用更深入的方式，增加彼此的了解。”

    “你觉得怎么样？”

    低头瞥了眼那抹惊艳的雪白，卢克摇了摇头，说道：“这里可算不上合适的战场。”

    “中将先生，你看看外面的那群人，他们当中有总统，有内阁的官员，有五角大楼的将军，都是站在权力金字塔顶尖的存在。”

    白皇后的笑容愈发浓郁，像是抛开某种束缚，放飞自我似的。

    “你难道不觉得，在这样正式的场合，更……刺激么？”

    卢克深深呼吸，抑制内心的冲动。

    大多时候，他都保持着理智，避免被冲动的情绪左右大脑。

    “我喜欢主动，艾玛。”

    卢克握住那根在胸口拨弄的手指，加重语气道：“不喜欢被人牵着走。即使真的要进行深入交流，什么时候，什么地点，这应该由我决定。”

    白皇后似是有些失望，抽回挑逗的手指。

    还没等卢克松口气，她向后仰着身子，半躺在宽大的办公桌上。

    “现在，白宫，可以么，中将先生？”

