    这孤男寡女的……

    心里有障碍。

    王老五问，“你娘怎么样了？”

    姜莲珠回过神来，“睡下了，情绪还算稳定，就是受不得刺激，并且一会会的。”有孩子们陪着玩的时候，有时候孩子们说话声音大一些的时候，姜程氏会突然受到惊吓，会缩成一团，或者痛哭求饶。

    “你打算怎么办？娘的病要治下才好，这样下去，她受罪。哪天有空了，送去县城医治吗？”

    姜莲珠摇头，“我先帮娘治治，不行再送去就医。”她对自己的医术有信心。

    姜程氏的病送去别处医治，她也不放心。

    王老五有些惊诧，抬眸，“你会医术？”

    姜莲珠谦虚道，“会一点，以前跟游医学过一些皮毛。”谦虚使人进步，再说了，会不会的，等她治好了，不就知道了吗？

    王老五把她上下又打量了一番，起先是明显不信的神色，后面又若有所思。

    “好吧，需要我做什么的，你可以直接说，我会帮忙的。”

    说完，两人就无话了。

    气氛又冷场了。

    又尴尬了。

    姜莲珠无话找话，“你最近不出去跑镖了么？家里宅子也做完了……”也好像没啥事能派得上他用场了。

    王老五嗯了一声，“暂时不出去了。”

    油灯之下，王老五高大的身影，让偌大个屋子顿时产生了压迫感。

    灯光将他的侧颜映衬的，无比的帅气，沉俊英气勃发。

    姜莲珠收回目光，非礼勿视，非礼勿听，MD，她又不是没有见过帅哥，她前世见过的帅哥多多了去。

    不穿衣服的帅哥，又不知道见过多少，想通过美色来勾引她？

    呸！

    不可能的！

    这来历不明的相公，并没有让她产生安全感，他也似乎对她无意，两人之间相处的模式，比陌生人还要陌生人。

    别看他人前叫她媳妇叫得顺口，但她能感应到他明确对她无意，庄稼汉子对自己媳妇的态度不该这么理智与冷静。

    总觉得哪里不对劲！

    他应该有什么话，没有对她坦白，是不是外面有人了？或者有什么难言之隐的？

    姜莲珠也不急，他不说，她也不问，反正她就当是合作关系。

    她名面上需要一个当家男人，她的崽崽们需要一个爹，只要他不招惹她，不涉及到她的利益，不分她的家产，一切都好说。

    让他闷葫芦闷嘴，闷到死，她也不想多管闲事。

    这么一想，姜莲珠又淡定了下来。

    “那行吧，以后你睡塌，我睡床，没意见吧？”

    屋子里，姜莲珠有先见之明，靠床位置设了一个宽蹋，平时白天里可以午睡，或者休闲玩耍，晚上就给王老五睡觉。

    王老五很轻快的答应了，“没意见。”

    姜莲珠把白眼一翻，听听，回答得这么快，是生怕让人不知道他的放松吧。

    她像是那种强上男人的人吗？

    她看上他了吗？

    她什么样的帅哥没见过……

    姜莲珠内心腹诽。

    “既然是搭伙过日子，咱们丑话先说在前头，我们划分一下地盘，衣柜里就一搁是你的，床是我的，蹋是你的，以这桌子为限，桌子这边都是我的地盘，屏风后面的大浴桶是我的，非经允许，你不能使用，总之，这宅子里里外外都是我盖的，你没花一文银子，你上交的三十两银子是你的伙食费，家里的财产跟你毛线关系都没有，家里的事情都归你干，没有意见吧？”

    王老五摸了摸鼻子，“没意见。”

    “那行，我去洗澡了，你不要偷看我，还有，几点熄灯，也是我说了算。”姜莲珠拿衣服去屏风后面的大浴桶里泡澡。

    王老五闷声道，“知道了。”

    姜莲珠心满意足地去泡澡。

    竖起耳朵听，王老五好像已经上蹋休息了，一点动静也没有。

    她莫名又觉得失落……就这？

    她故意把水花声给弄大了，外面蹋上还是安静如鸡。

    行吧！

    姜莲珠也懒得关注了，大木桶泡澡真的舒服，一天的疲劳泡一泡，就去了七七八八。

    美滋滋的泡完澡，穿好衣服，上床睡觉。

    经过蹋前的时候，王老五已经睡着了的样子，看起来呼息均匀，平躺着，浓密的睫毛，如扇子般扑在眼睑上，五官英俊，肤色健康紧致。

    经过他的时候，从他身上散发出一股若有若无的馊臭味儿？

    似乎还夹杂着一点点药香……

    混和在一起，有点难闻。

    他不洗澡的吗？

    这么不讲卫生的？

    姜莲珠嫌弃的回过头来，就看到王老五的眼睫跳了跳。

    呵，他原来在装睡，给他一个大白眼！

    装，让你装！

    姜莲珠懒得理他了，回床上睡觉去了。

    等姜莲珠吹灭了桌上的油灯，睡着了之后，黑暗中，王老五睁开了眼睛，按了按他的腰间伤口处。

    要换药了！

    时间长了，药包都有馊味儿了。

    都被姜莲珠闻到了。

    ……

    后半夜，寂静的山村。

    各种虫鸣鸟叫，

    突然响起布谷鸟的叫声，一声长二声短的节奏。

    刚刚合眼快入睡的王老五，警醒了过来，他抬眼看了看床上的姜莲珠，睡得沉实。

    他下了床，特意起身去桌子边上倒了一杯水喝，也没有惊醒她。

    然后，他才推门而出。

    黑灯瞎火当中，王老五也没有提灯笼，径直从侧门出去，大致分辨了一下方向，朝布谷鸟所叫的地方飞身而去。

    速度快，身手利落，轻功明显不低。

    目的地是村外交接的一处野树林。

    里面有两个黑衣人在那里候着，看到王老五过去了，施了一礼，“主子，药包带来了。”

    王老五嗯了一声，“先换上。”

    他腰间的伤还没有愈合，还在流脓水，还需要隔三岔五的换次药包。

    两个黑衣人边帮他换药，边低声问道，“主子，您在王家村查到什么了吗？”

    百思不得其解。

    他们接到向左向右的讯息，就赶到了十里镇，万万没想到，自家主子堂堂六扇门总督竟然变成了一个乡村汉子，王老五！

    还多了一个假媳妇，姜氏！

    原因很简单，主子说了他们都不信，说是发现姜氏不对劲，跟踪她回村，没想到被个小崽子认成了爹！王家村的王老五竟然和主子长得十分相像，于是，主子就将计就计，以王老五的身份留在了王家村。?

