    不知过了多久，白异才放开眼前的小女人，气息有些凌乱，幽深的双眸里透着复杂情绪。

    在他的注视下，白溪脸上的潮红逐渐消散，变得苍白，只有被肆虐过的唇，让人浮想联翩。

    他下意识用指腹轻柔碰她的唇角，对方微微移开，没有碰上。

    这样的拒绝让他心口一紧，将她拉入自己宽厚的怀抱中。

    男人的气息扑面而来，让白溪从刚才的吻中惊醒，她下意识推了推。

    “白异，你是不是疯了？！”白溪害怕被外面的人听见，声音压低了不少，但质问的语气却加重了几分。

    “我会负责的。”

    白溪听见这句话，整个人愣在了原地，忘记了挣扎，乖乖的被对方抱着。

    没了爪子的小野猫，让人疼惜到了骨子里，白异轻柔地抚摸着她秀发，嘴角不由得翘了起来。

    “我不要你的负责！”白溪清冷的声音在房间里响起，“也不需要你负责！”

    白异好看的眉头微微一紧，双手抓住白溪的肩膀，看着眼前的小女人。

    “什么意思？”

    “字面上的意思。”白溪直视看着眼前男人道。

    她要的是两情相悦，不是该死的负责任！

    既然不喜欢她，为什么要来招惹她？！

    白异看着白溪冷淡而平静的脸，整个人散发着寒冷的气息。

    “是因为冷宵？”

    白溪一愣，这跟冷宵有什么关系？！

    白异见白溪不做回答，眼神逐渐暗淡下去，松开双手。

    白异朝着办公桌走了两步，侧身停下，阳光透过落地窗照射进来，散在他挺拔的身上，脸上的轮廓蒙上了阴影，让人看不清他此时的面容和情绪。

    白溪看着对方，心逐渐痛了起来，嘴角挪动两下，却不知道应该说些什么来弥补刚才。

    “我……”

    “抱歉。”

    “……”

    “刚才的玩笑开得有点大了，以后不会了。”

    “……好。”

    白溪听见这话却没有丝毫的生气，仿佛两人是多年好友一般，刚才不过只是一场玩笑而已。

    白溪离开之后，白异脸色越发阴沉，他给帝炎熙发了一条短信。

    帝炎熙正在给小女人熬汤，手机放在客厅茶几上，响了一声，很快，屏幕的光暗淡下去。

    “好像是白异。”云夕坐在沙发上看着电视吃着水果，瞄了一眼手机，对着厨房的帝炎熙道。

    帝炎熙将火关小，慢慢熬着，擦拭手上的水将手机拿起，看完白异的信息，好看的眉头微微蹙起。

    “怎么了？”云夕很快发现男人的情绪有些不对劲，小声问道，“公司是不是出什么事情了？”

    “跟公司没有关系，白异说他无法完成你交代的任务，也不想继续完成，所以他自己提出要去翎国那边工作三年。”

    云夕听见这话，忍不住轻笑出声。

    “不会是白异见时间紧迫，想要霸王硬上弓，结果被拒，不好意思留在帝国了吧。”

    不得不说，女人的直觉有时候是非常强大的。

    帝炎熙听见这话，嘴角不由得上扬。

    “让他去还是不去？”

    云夕听见这话，眼神逐渐变得落寞，她这个样子让帝炎熙心疼，但这样的情绪，没有维持太久，云夕便对他扬起来笑容。

    “我决定回冷家。”

    帝炎熙上前将其搂入怀中，宽厚胸膛和他身上独特的气息让云夕逐渐安心。

    “你想回，我自会帮你。”帝炎熙低头吻着小女人的额头道，“但不要让我担心你和孩子。”

    提到孩子，云夕脸上的笑容越发灿烂，伸手抚摸着隆起的肚子，散发出来的温柔让帝炎熙为之心颤。

    “我们母女会平平安安的。”

    “你怎么知道是个女儿？”帝炎熙的手顺势附上她的肚子。

    三个月已经稳定下来，按理说他应该是能够感应孩子的性别，却一点窥探不到。

    即便这样，他依然疼爱这个孩子，这是跨越千年后，他与她的第二个孩子。

    “已经有小麟这个儿子了，自然是想要一个女儿，这样才是儿女双全，人生赢家嘛！”云夕伸手搂着帝炎熙的脖子，撒娇道，“难道你不想要一个跟我很像的女儿吗？”

    “自然是想的。”帝炎熙低下头吻上小女人的唇。

    本只想轻轻一吻，却没想到越吻越深。

    云夕没有前世的记忆，依然将小麟当成自己的孩子，由此可见，她是全心全意地爱着自己。

    更何况，他一直都想要一个和她一模一样的女儿，一想到这里，心不由得软化下来，不知道能不能实现这个愿望。

    或许肚子里的真是一个女儿呢。

    云夕的话自然是给了帝炎熙答案，他直接同意了白异的提议，让他去翎国分公司提前做好准备。

    白异收到总裁的回话，暗暗叹口气。

    他并不是想要躲着白溪，翎国冷家的事情对于总裁和夫人来说才是更重要的。

    如今夫人怀有身孕，总裁寸步不离，公司所有事情都落在安总和顾总两个人身上，定然是分身乏术，也只有他前去安排一切。

    他和南景简单交谈之后，就离开了公司，回住所收拾东西准备前往翎国。

    南景将之前帝总发给他的任命书，发放到黑山影视各个部门，在夫人没有回来之前，所有的事务由他全权负责。

    除此之外，每个月抽出十天时间去总公司帮忙。

    白溪回到家里将自己关了起来，修改剧本，没踏出过房门一步。

    白袭知道妹妹写剧本的时候不喜欢有人打扰，就让仆人将饭菜放在门口。

    一个多星期后，白溪才从房里出来。

    剧本修改好了，但这三天也没咋睡，满脑子都是那天炽热的吻。

    她将关了多天的手机打开，冷宵和白异的信息同跳了出来。

    她犹豫了许久，最先点开冷宵的消息，一共两条。

    冷宵：机会好好把握。

    这是一周多之前的消息，第二条是刚刚不久。

    冷宵：这么多天都没有回复我消息，应该是成功了，不用谢我，我准备回翎国了。

    白溪看见这番话不由得一愣，赶紧回复。

    白溪：之前你和白异见过面了？

    大致过来五分钟，冷宵回了话。

    冷宵：看起来我之前的心思是白花了。

    白溪：到底怎么回事？

    冷宵：前几天我和他在酒吧见过一面，聊起你了。

    白溪：嗯？

    冷宵：只是告诉他，我喜欢你，想成为你第一个男人。

    白溪：……

    冷宵：如果听见这话，他还没有向你有所行动，恐怕他对你真没那个意思了。

    白溪心不由得一紧，难道那天的吻是他真向自己告白吗？

    她退出冷宵都对话框，赶紧点开白异的。

    信息只有一条，很短。

    白异：总公司派我去翎国公干三年，等我。

