    其实，在墨紫萝叫出柳小姐三个字的时候，她便已经猜到了。

    固王曾娶过两任妻子这不是什么秘密，众所周知，第一任太傅张伯安的嫡孙女，据说是洞.房花烛夜揭起盖头后，被慕凌天吓死了！

    第二任是武安侯柳咏的长女。

    只是此女体弱过门不到三日就病死了，而这两女皆由圣仁皇后赐的婚。

    而她是第三任，话说，这京里该不会已经在猜测她何时会死吧？

    沈千伊眉头轻蹙一下，要不要开个赌局，是不是还能赚上一把？

    而她才这么想着，那家那飞雪却早已坐庄，每滋滋的数银子呢！

    “二姐，可算是找到你了！”迎面而来的沈茗音是大方又得体，好不亲切的挽上沈千伊的胳膊,“太子妃正到处找你呢？”

    沈千伊脸上一直挂着温婉的笑容，听到沈茗音的话，心道可算是来了。

    三人走过去，沈茗音拉了墨紫萝笑眯眯地说道，“墨小姐咱们去那桌吧，这边都是王妃们！”

    墨紫萝看着沈千伊，沈千伊对她点了点头，那丫头才不情不愿地被沈茗音拉到一旁，而沈千伊，则被迎到了太子妃这一桌。

    沈梓熙看着那明明年龄已经不小的沈千伊，可在两个花季少女中间，竟独有一番风味，让她抓着帕子的手是紧了松，松了又紧！

    看着完好的她，沈梓熙心底带着狐疑，那么强的药，她竟然没有事，还是说她已与寒王暗度陈仓，自己却没有抓到？

    想到这一丝可能，心下有些讪讪的，还真是白忙活了！不过，她也不是只有一计！

    “太子妃，你在想什么？”

    突来的声音，将沈梓熙拉回了现实，这才看到大家均看向她，脸色不大自然的回了一句，“我刚在想，若是小郡主将来能有二妹这般漂亮，那本妃便知足了！”

    “太子妃说笑了，千伊一介丑颜何能与小郡主相比，小郡主有太子妃这等美貌的母亲，自然会像太子妃才是！”沈千伊的声音不高不低，也不软不硬，却是将话给顶了回去。

    沈梓熙佯装未听出她话里的意思，上前挽上沈千伊的胳膊，又看着满桌大越最上层的女子们，笑道，“二妹，不日你便要嫁入固王府，以后定要与大家常走动才是……这会又来的这样晚，当是要罚酒三杯才行，不过，看在固王的面子上，你自罚一杯吧……”

    沈梓熙半开玩笑半将酒杯放在了沈千伊的面前！

    这一桌坐的皆是同辈的女子，除了太子妃便是各王王妃，而她这个准固王妃，京中有名的废物丑女千金，前几天还与太子妃上演抢商铺大战，今天又来姐妹情深，太子妃上来便要她自罚一杯，就是不知这位名头过盛的废物小姐，会不会喝！

    其实，众人皆知这是太子妃给她的一个下马威！

    沈千伊看着那酒，又看了看沈梓熙，脸上笑容不变，只是双眼染上了一层异样的色彩，只道，“太子妃当真要千伊喝下这酒？”

    “那若是二妹说出来晚的理由，这酒不罚也罢！”沈梓熙笑吟吟地双眼却射出狠毒的光芒。

    沈千伊眉眼微挑，“先前被紫萝小姐拉着认识各家千家，来晚还请太子妃见谅，不过这杯酒，小妹喝了便是，也免得太子妃心里惦记！”

    沈千伊端起酒杯一饮而尽，拿起帕子轻轻的拭了拭嘴角的酒渍，也拿起杯子倒满递到沈梓熙的面前，“小妹前日多有得罪还请大姐多多见谅，这杯酒全当是小妹为前日的鲁莽对大姐的赔罪吧，大姐，请！”

    沈梓熙接过酒，“自家姐妹说那些做甚，回头大姐想想，还是大姐做的不对，也望你这未来的固王妃，不要再与大姐计较了，干！”

    沈梓熙倒是干脆，直接喝了！

    看着沈千伊，她眼里都是笑，不怀好意的笑！

    放下酒杯，沈梓熙回头从身边婢女手里拿过一本册子放到沈千伊的手里，一脸柔和地说道，“二妹，今儿当着众王妃的面，大姐可是将那些产业完壁归赵喽，你收好了！”

    沈梓熙的脸上一直扬着得体的笑容，哪怕是还将这些东西，也未曾减少一分！

    看着她的笑脸，沈千伊也笑了起来，翻开手里的册子，看上几眼，抬头道，“大姐对小妹的厚爱，小妹铭感于心，大姐，小妹再敬您一杯！”

    一桌子王妃就跟看戏一样，没人说话，也没有人出面挡酒，看着这对笑的一脸亲善的亲姐妹，其实心底都明镜的，做戏！

    沈梓熙接过酒杯一口饮下，双眼一眨不眨的看着沈千伊，就让你得意一会，看我怎么弄死你！

    看着沈梓熙喝下酒，沈千伊也笑了起来，弄个太子妃当间碟，也不错啊！

    沈梓熙放下酒杯，脸上扬着最美的笑容，招乎着众王妃们，吃饭，喝酒！

    酒过三巡，沈梓熙轻轻的抚了下额头，隔了一会又抚了一下，这时沈千伊没什么精神地对她轻声地说，“太子妃，千伊不太舒服，出去透透气。”

    沈梓熙一把拉住她，看着仿佛就要睡着一般的沈千伊，忙道，“我与你一起吧！”转头对众王妃道，“你们慢慢吃，本妃去去就来。”

    随后姐俩好的一起向外走去。

    “好些了吗？”九曲回廊，沈梓熙扶着沈千伊慢慢地走着，极“关心”地问了一句。

    可随后却紧紧地皱了皱双眉，今天可是奇怪了，她的头怎么会一个劲的抽疼着，这种疼就好像有什么在啃食你的脑子一般！

    “太子妃头疼吗？”千伊转身看着沈梓熙，甚是平静的问了一句。

    沈梓熙猛然抬头，看着她正常的再不能正常的脸色，还有那双波澜不惊的双眼，心下咚的一跳，满脸惊疑，怎么会……嘶——头好疼！

    疼的她竟有些站不稳，慢慢地蹲了下去。

    “太子妃，你说，如果我晕倒了，这世上还会有千伊的存在吗？”沈千伊也蹲了下来，却是伸手捏住了沈梓熙的下巴，也不给她说话的机会，低低地又道，“能让你得逞一计，你觉得还会有第二次机会吗？”

    话落，一记手刀便敲在了她的脖子上。

    沈梓熙双眼带着不可置信晕了过去！

