“嗯？我的眼睛么？呵呵，不要在意，只是变黑了而已……”黑瞳林浩无所谓的说着，身上邪意四冒，君无悔深深的皱起了眉头，他总感觉眼前的林浩很不对劲。君无悔直视了黑瞳林浩好一会儿后，凝声道：“不对，你不是林浩，我认识的林浩一身正气，你却是一身邪气，你到底是谁？”

黑瞳林浩顿了顿，饶有兴趣的看了君无悔一眼，嘴角扬起一丝邪意的笑容缓缓说道：“呦，不错啊，这居然都能看的出来？呵呵……不错，你也可以不把我当做是林浩。其实也没什么大不了的，我就是林浩，只不过我是他的极道而已，第一次出来看看这个世界罢了。呵呵……你不会把我当成是精神分裂了吧？”黑瞳林浩诡异的舔了舔嘴唇。

君无悔心里狠狠一颤，眼睛瞪得大大的，一脸的不可置信。黑瞳林浩给他的解释他有些听不懂，但心里又有了些明悟。只是正当他还想要继续问什么的时候，突然站在他面前的黑瞳林浩身子开始抽搐了起来，状态也变得很不对劲。

“你……你怎么了？”君无悔对着黑瞳林浩问道，不管怎么说眼前这具身体是林浩的，这点是绝对能够肯定的。

只是此刻黑瞳林浩却并没有回答他的话，而是整个身体抽搐了几下之后，突然身体就崩的笔直，刚刚一股无形的磁场冲击到了他的脑袋里。一时间他的思维好像是进入到了另外一个维度里面，在那个维度里面，他的思维看到了一些让他也感到极度震撼的画面。

在那个画面上，那是一个纯粹武道的大世界，在那个世界里，没有任何现代科技的存在，没有电灯，没有枪炮，也没有飞机跟卫星。有的只是无边无尽的山川大河，以及持有冷兵器的武道军团跟武道强者，那里的强者每一个都拥有着惊天动地的战力跟破坏力。而在其中一个强大的山门之中，汇聚着无数的武道强者，而且那里面有些大宗师甚至大宗师以上气息的武者，都有很多很多……

而且最重要的是，他看到在那些强横的武道强者上方，有着一尊主位，那位置上面正端坐着一个女人，一个……跟沈惜颜长得完全一模一样的女人。就在黑瞳林浩看向那个跟沈惜颜长得一样的女人的时候，那个女人仿佛也感觉到了什么一样，就抬头往这边也看了一眼。

而就是随着这一眼的对视，顿时黑瞳林浩的思维就轰然被炸开。一股无法形容的强横冲击感冲击到了他的意识海里。瞬间就把黑瞳林浩的思维给撕扯的粉碎。而表现在外面的就是林浩此刻鼻子耳朵嘴角全都流出了鲜血来……

“林浩！林浩！你怎么了？你怎么了？回答我！！！”君无悔不清楚林浩到底发生了什么，但他也看的出来，此刻的林浩他很不对劲，于是就赶紧大声的对林浩吼道，想要唤醒林浩的意识。

只是林浩就像是完全没有听到一样，就那么直愣愣的矗立在原地，一动也不动，七窍流血，脸上升起无尽痛苦的表情，好像是在承受着什么一样……

一分钟，两分钟……直到十分钟过去后。嗡的一声轻鸣，林浩身体再次剧烈的颤抖了一下。随着这一声轻鸣，林浩眼中那黑色的颜色渐渐散去，他的瞳孔慢慢的恢复到了正常的神色……

砰……当林浩的眼神恢复正常的时候，他直接半跪在了地上，大口大口的喘着粗气，只是这短短的几分钟的时间，林浩就已经汗如雨下，整个人就如同被水洗过了一样。身上的气息瞬间就跌落了十倍之多，脸色也变得无比的苍白。

“林浩？林浩？你听到我的话了没有？回答我！！！”君无悔对着林浩大吼道，着急的不行，林浩的状态实在是太诡异了，尤其是之前林浩的瞳孔变成黑色的时候，那气息让他感觉到无比的邪恶跟恐怖。那样状态的林浩，给他一种极度危险的感觉，好像是只要一击就能够把他杀了一样。以前林浩虽然也很强，但绝对没有让他那么恐惧过。

“没事……”林浩开口回了君无悔一声，然后就盘膝坐在地上闭上了眼睛。只是他深深皱起的眉头还是让君无悔担心不已。不过刚刚林浩的话语，已经恢复了正常，君无悔心里又多少安心了不少……

随着林浩闭幕调息，时间再次一点点的过去，这一次林浩直接就调息了一个小时的时间。等他再次睁开眼的时候，他身上的气息彻底恢复了正常，虽然还是有些萎靡，但已经不是那么虚弱了。

下一刻，林浩拔出刀，砍掉了绑在君无悔身上的锁链。君无悔的身体跌落到了地上，林浩扔给他了一堆密药：“赶紧恢复伤势。这里的环境虽然很恶劣，但对你的武道有磨炼的作用，你是在这里恢复，还是我带你上去恢复？”

君无悔拿起林浩给的疗伤药，看也没看直接就灌进了嘴里，扔掉了药瓶，看着林浩说道：“无所谓，就在这里好了，我也觉得这里很不错……放心，我还撑得住！”

林浩点了点头道：“嗯，行，你伤势太重，赶紧调息恢复，我在一边给你护法……”

君无悔摆了摆手说道：“不着急，你先告诉我，刚刚你那个状态是怎么回事？你的眼睛完全是一片漆黑，而且那个状态的你，气息太邪意了，但又非常的强大。那是怎么回事？那个黑瞳的状态，到底是不是你？”

林浩脸色凝重的说道：“是我，不，更准确的说，那个状态应该是我的极道对我的冲击。之前我就感觉到了，只是一直在压制着。但今夜跟东瀛这边的那个神忍对战的时候，那个状态不知怎么的就激发了出来，那个状态下的我，我就感觉是迷失了自我一样。跟你的对话，不是我的本心！”林浩说完后，深深的看了君无悔一眼。

君无悔看了林浩好一会儿后，脸色更加的凝重，看着林浩说道：“我问你，如果哪天你那个极道状态激发出来后，会不会对你身边的人造成伤害？”

君无悔他跟林浩曾几何时是对手，两人要一起争一个燕京第一天骄的位置，还要一起争一个华夏第一天骄的身份。但现在他们更多的是朋友，是兄弟。君无悔问林浩这个问题，完全不是因为担心他自己，而更多的是他担心有一天林浩会控制不住自己的极道，对身边最重要的人，比如沈惜颜，造成无法挽回的伤害，如果那样的话，等到林浩再次清醒过来后，林浩又该是何等的后悔？那个画面他君无悔都不敢去想象，那个时候林浩一定会发狂，而极道的林浩发狂的时候，恐怕对于这个世界都将是一场无法抵挡的灾难，因为那个状态的林浩，要比苍强大太多太多……

林浩身子一颤，他自然瞬间就听明白了君无悔话里面的意思。他沉默了一会儿后，缓缓说道：“我全面激发极道状态之后，战力会飙升十倍。之前跟东瀛这边的神忍还有九名半步神忍对战的时候，我几乎没有感觉到太大的挑战性，真的是很轻松，很轻松的就击杀了他们……”

君无悔听着林浩的话，整个人都在颤抖，他知道林浩说的话就是真实的。他也丝毫不怀疑林浩会骗他。林浩是在告诉他，他那个极道状态很强很强。君无悔艰难的咽了口口水，深深的吸了口气，张嘴就想要对林浩继续说话，但却被林浩挥手给制止了。

林浩深深的看了君无悔一眼，下一刻从怀里掏出了一枚骨白色的道果，直接就扔进了君无悔的嘴里，说道：“这是东瀛这边那个神忍，祖，的道果。这里的环境很难的，对武道修炼有着极大的好处，你争取就在这尝试下，看看能不能突破掉那层先天之上的那层界限，毕竟现在的你，距离那个层次也就只差半步了……”

“什么？这么重要的东西，你就这么给了我？林浩……这？”君无悔无比震惊的看着林浩。一时间都不知道该说些什么好，他心里很清楚，林浩给他吃的这个东西，有多么重要。这已经算是无价之宝了。根本不能用任何东西来衡量了。

林浩沉默了会看着君无悔说道：“你说过的，我们是朋友，你之前为了我，来东瀛抢药，现在我送你一个机会也不算什么。而且……而且如果真有那么一天……杀了我……”