    第801章我们一起过年吧

    “嗯。”郭友乾委屈地啃了一口猪肘子：“你呢？你来帝都多久？”

    “理论上说，也得下个月才走。”赵青葵摸摸鼻子。

    郭友乾听了眼睛一亮：“那我们一起过年吧！”

    “……”赵青葵有些嫌弃地看他一眼：“咱俩无亲无故的，你跟我过年算怎么回事。”

    “什么无亲无故？你这女人也忒无情。你当年发家的繁星是谁染出来的？还有，你店铺开张时一个个菜鸟导购都是谁培养出来的？我助你富贵你却过河拆桥说我们不熟，真是太过分了。”

    看到郭友乾那激动的模样，赵青葵差点就信了。

    “难道事实不是这样？？”郭友乾龇牙。

    赵青葵干巴巴地举起双手投降安抚：“冷静，咱们冷静。”

    正所谓老乡见老乡背后插一刀，两人正叽歪着谁打井谁喝水，下一秒就看到好几个老外走了进来。

    赵青葵下意识地休战，“咱们的事容后再聊，外人都看着呢。”

    郭有乾看了一眼进来的人也撇撇嘴：“看在国际友人的份上，咱们暂且休战，省得全世界都知道你辜负了我！”

    “……”赵青葵。

    这几个陌生老外好巧不巧就坐在他们隔壁，而且一落座就目无旁人的聊天。

    A：我准备下个月再弄一批东西过来。

    B：你那里销量最好的是什么？

    A：衣服。

    C：衣服。

    D：手表。

    B：看来这里的衣服是真的缺，我想不通这么大一个国家为什么如此缺衣服。

    A：因为他们生产水平不行，而且他们的款式那么老土，天啊一个个穿的就跟古人似的，哪里有我们的时髦。

    C：你说时髦就过分了，这里的人也不懂欣赏。我都是拿商场淘汰的尾货或者二手过来卖，反正他们也不懂。

    B:你看隔壁那个小姑娘身上穿的会不会也是你们淘过来的东西？

    众人说着齐刷刷看向隔壁桌，只见小姑娘穿着一件黑色毛呢外套，里头配黑色连衣裙，一身黑的造型只有一张小脸明艳艳的确实好看。

    他们看到这儿不由得齐刷刷笑了。

    正当这些人自诩时尚人士，正在拯救土著的时候，身后传来一道清亮的女声。

    “我想你们弄错了，我的衣服并非来自国外，而是地地道道的本土品牌。”

    众人听到这不由得疑惑地转头，只见刚才那黑衣服女孩子正不客气地望着他们，那一句堪称标准的英语也是从她的嘴里说出来的。

    “别……别开玩笑了。”老外A干巴巴地回了句。

    赵青葵仍旧勾唇：“你们说白了也就是个代购罢了，连企业家都算不上，好意思站在企业家的角度来吐槽我们的生产水平和审美？

    不要以为你们的东西就是最好的，等着吧，总有一天华夏制造会取代所谓的工业大国成为世界第一。”

    “呵，好一个大言不惭，我倒要看看你们要花多少时间才能成为世界第一。”

    “这个不劳大家费心了，不出百年一定会实现，你们可要保重身体到时候一起看我们登顶第一啊。”

    (本章完)

