    中一个老，二话不说袖子一甩，顿时一片片黑云蓦飞出，若仔细看，这黑云密密麻麻，完全是由拇指大小的黑色飞虫组成，他们连成一片，带起一股浓密的腥风。超速章节*提供在线

    四周其他宗派的元婴修士，立刻有人认出，这黑云正是云天宗始祖之一陈百良的成名法宝紫墨虫。

    这紫墨虫不但全身充满剧毒，皮甲极为坚韧，等闲法宝几乎完全无视，一旦被其扑上，也就是几息时间，便会被它们吞个干干净净，甚至连骨头都不会留下半点。

    除此之外，即便有修士可以躲过此虫的攻击，但只要其咬上一口，也同样难逃一死，此虫之毒，可排在修真界奇毒暗法之中第一百八十四位，由此可见一斑。

    要知道前一百的奇毒，几乎已经绝迹于修真界，如此一来，这紫墨虫毒，可谓是令人谈之色变。

    即便是往年四:修真国来这云天宗，也均都对陈百良的紫墨虫颇为感兴趣，每每都要讨要一些，由此可见，此虫在四级修真国眼中，也是不可多得之宝物。

    在此黑云出现的瞬间，王把柳斐顺手扔在一旁，右手一拍储物袋，顿时禁幡在其手中出现，被他一抖之下，立刻迅速变大，化作一张巨大的旗帜，旗布一动，立刻把他与李慕婉包裹在内。

    与此同时，王的极境神识蓦然而动，顿时天地间再次被一股庞大的威压笼罩，云天宗五个元婴后期的始祖，纷纷面色一变，彼此几乎没有任何考虑，立刻双手结印，祭出法宝抵抗。

    极境神识化作一道红闪电，疯的宣泄而出，几乎在瞬间，便穿透整片黑云，向着陈百良眉心落下。

    陈百良不愧是元婴后的大神通修士，他能清晰的感觉到，那道神识攻击中蕴含着一股毁灭一切的力量，在这危机时刻，他身子疾退，与此同时他双目蓦然睁大，双手结印，元婴更是在其头顶瞬间出现，同样开始结印。

    只见一道道法印灵符顷刻其身前出现。试图阻止对方神识地攻击。只不过神识化作地红色闪电。势如破竹。一路疾驰而来。

    陈百良没有任何停顿。咬破舌尖出一口鲜血。与此同时他头顶地元婴也是随之喷出一口元婴精气。陈百良面色狰狞。口中喝道：“血盾！”

    顷刻间。他喷出地血液与元婴精气融合。诡异地蠕动。化作一个巨大地圆珠。与此同时。神识闪电一闪而来。没入到血珠之中。

    “破虚！”陈百良大吼一声。一头白无风自动。只见那血珠之旁。瞬间出现了一道空间裂缝。裂缝内传出阵阵黑芒。紧接着。血珠连同其内地红色闪电。一同被吸扯进了裂缝之内。几乎在进入地刹那。裂缝合并。

    百良额头冒出冷汗。刚才地一刻。他几乎是在鬼门关前打了一个转。稍微反应慢了一些就会身亡。

    站在他身后地四个元婴后期老怪。一个个也均都是露出心有余悸之色。

    王林至始至终都没有说话，一直冷冷的注视陈百良的行动，心中暗叹，元婴后期的修士，果然不是等闲之辈，极境神识这还是次，被人生生破解。

    陈百良深吸口气，脸上露出凝重之色，阴沉的说道：“好厉害地法宝！不过现在这法宝已经被老夫送入空间裂缝，我倒要看看，你还有什么手段！紫墨虫，给我把此人连同那个贱人通通吞掉！”陈百良右手一挥，顿时身边的黑云，速度一变，疯狂的向着王林以及李慕婉呼啸而去。

    李慕婉脸上露出惊容，咬着下唇，一拍储物袋，刚要展开反击时，王林轻声说道：“不用！”

    说着，他右手在身前一挥，心念一动间，顿时在他前方地虚空中，传来阵阵撕裂之声，紧接着，一道红色闪电，从那虚无中蓦然现行，落在了王林手中，消失不见。

    与此同时，王林身外的禁幡一动，立刻胀大，如同一道遮天盖日的黑幕一般，瞬间便把那些扑来的紫墨虫包裹在内。

    一道道禁制之光，在其内闪烁不断，任凭那些紫墨虫如何挣扎，也始终无法冲出禁幡。

    陈百良面色苍白，他盯着王林，一字一道：“阁下到底是谁？以阁下的神通，想必不会为了区区一个炼丹师如此大动干戈，有什么目的，还请直说。”

    “我要云天宗！”王林语气平淡的徐徐说道。

    陈百良狂笑起来，语气充满讽刺的说道：“阁下未免太过狂妄，我五人若是联手，即便无法抵抗你那闪电法宝，但全力之下，也可让你身受重伤……”

    他话还没说完，王林抬起右手，其手心之上出现一道红色细丝，这细丝一出现，立刻天空风云色变，阵阵雷鸣蓦然而出，甚至于隐隐有红云凝聚，这等样子，与当初修魔海的天劫，极为相似。

    陈百良地话语立刻止，他的双眼，直勾勾地盯着那道细丝，倒吸了口冷气，此时，他身后的四个元婴后期老怪，纷纷上前，目不转睛地看向那细丝，其中一个颇有仙风之气的老，忽然说道：“这……这可是那……”说着，他收口抬头看了看天空地红云，脸上露出惊惧之容。

    王林目光平静，悠悠的说道：“没错，以在下的修为，若是你五人同时出手，即便可以杀死几人，但最终也会落得重伤的下场，不过，若是王某用出此物，那么结果就不一样了！此物正是一丝天劫之力，我很是好奇，你五人联手之下，能否抵抗这丝天劫？”

    这一丝天劫，王林在结婴之时，终于逼出体外，虽说无法炼制成为法宝，但却可以勉强操控作为杀手锏。

    五人刻沉默，他们不怀疑此物虚假，毕竟从那细丝上传出阵阵天威以及天空慢慢凝结的红云，这一切都在表明，此物，的确是天劫之力。

    “此事我等要商议一下，阁下稍等！”那仙风老，颇为忌惮的看了红色细丝一眼，沉声说道。

    “可以，不过……”王林目光平静，他语速缓慢，在说到不过二字时，手中天劫细丝向上一抛，顿时那细丝冲向天空红云，蓦然间阵

    之上轰然大作。

    五人不由得抬头看天，脸上露出一阵慌乱之色。

    与此同时，在抛出天劫细丝的瞬间，王林身体蓦然间向前一冲，极境神识再次急剧的闪烁而出，紧跟之后的，则是禁幡化作的旗幕。

    五个元婴老怪面色一变，正要后退时已了一步，极境神识瞬间落在了陈百良身上，这一次，他没有来得及再次抵抗，原本一直紧密防范地他，在王林扔出天劫，引得天空异象的瞬间，心神不由得有了一丝缝隙。

    陈百良面色顿时苍白，眼中出现涣散，但他毕竟是元婴后期的修士，居然凭其强悍的修为，硬生生阻止了境神识在识海内的破坏，整个人瞬间落在地上，二话不说盘膝打坐，再也不管身边任何事情，他知道，若是自己再晚一步，那就死定了，即便是现在打坐，能否阻止那红色闪电在识海内的破坏也还是两说。

    宋青与剩下的个长老，立刻来到陈百良身边，神态惶恐的为其护法。

    与此同时，紧随极境神识出地，还有禁幡，这禁幡化作黑幕，瞬间便落在一个元婴后期修士身前，向后一卷。

    那修士尽管色阴沉，但只要不是对上那诡异的红色闪电，他却是没有任何惧怕，只是他正要冲出黑幕时，却现眼前尽是一片黑暗，他心底一动，立刻知道，自己定是进入了某个阵法禁制之中。

    这一切生的极快，几乎就是王扔出天劫细丝的瞬间，他便以极境神识损落陈百良，以禁幡困住一人。

    如此一来，半空只剩下人！

    王林身子停下，右手一召，顿那没入红云中的细丝，瞬间落下，再次回到他地手中，王林盯着眼前三个元婴后期老，沉声说道：“现在，你们只剩下三人，即便是联手，在下也有把握一一斩杀！”

    三人均都是面色阴沉，那仙风老低头看了一眼正在闭目打坐的陈百良，又看了一眼被卷在黑雾旗帜中另一人，心底不由得沉了下来。

    “交出魂血，否则，死！”王林目中闪烁寒芒，声音冰冷。

    仙风老深吸口气，缓缓说道：“老夫修行一千三百余年，从来没有交出过魂血！”

    王林目光一闪，轻声说道：“你等与我本无仇隙，不过，既然不愿交出魂血，那么，休怪在下无情。”

    说着，王林一点眉心，顿时从其内飞出魔头许立国以及第二魔头，这两魔出现后，立刻四下一看，最终把目光投向对面三人。

    与此同时，地面上的陈百良，喷出一口鲜血，身子一歪，倒在了地上，一代始祖，已然身亡。

    一死，仙风老与身后二人，均都是神情一暗，其中一老犹豫了一下，沉声说道：“若是把魂血给了阁下，那岂不是与身亡并无两样，如此一来，倒不如我等拼一把，即便死了，也无遗憾。”

    王林神色平静，开口说道：“交出魂血，五百年后，自当归还。”

    那老脸上露出挣扎之色，许久之后轻轻一叹，说道：“希望你不会食言！”说罢，他歉意地看了身边同伴一眼，放弃了反抗，右手颤抖的点在眉心，一滴金色的血液从额头飞出，被王林抓在手中后，他身子落在地上，沉默不语。

    仙风老苦涩一笑，看了眼身边最后一个老，那老犹豫少许，扫了地面上身亡的陈百良，叹道：“罢了，罢了！”说着，他右手点在眉心上，交出了魂血后，袖子一甩，落在地面上盘膝闭目，不再考虑任何事情。

    此时，只剩下仙风老一人，他沉默片刻，指着被困在禁幡之人，苦涩地说道：“阁下可否放过天云子！”

    王林右手一挥，顿时禁幡散开一道缝隙，天云子的身影，迅速从其内飞出，他面色阴沉，出来后刚要说话，但立刻察觉不对，仔细打量几眼后，神色大变。

    仙风老叹了口气，传音一番，那云天子立刻面色阴晴不定，看向仙风老。

    二人沉默片刻，纷纷神态黯淡，交出了魂血。

    如此一来，整个云天宗五位始祖，一死四降。

    宋青全身上下已经冷汗淋淋，他脑中一片空白，诚惶诚恐不知该何去何从，至于那柳斐，也是双眼茫然，他没想到，始祖居然也无法战胜此人，云天宗，难道真的就要易主了不成。

    收了四人的魂血，王林目光一扫，落在了宋青与柳斐等人身上，语气中充满一丝威压，平淡的说道：“所有结丹以上修士，统统交出魂血，不允许落下一个！”

    宋青身子一颤，连忙恭敬的点头称是，先先把自己地魂血交了出去。至于柳斐与另外两个长老，纷纷交出魂血。

    最后，王林地目光，落在了各宗派来此地修士身上，他眼中一片冰冷，说道：“不送！”

    众人纷纷松了口大气，连忙诺诺告辞，纷纷以最快的速度离开了云天宗，没过多久，整个大殿内外，只剩下寥寥数人。

    王林神色平淡，搂着慕婉，身子迅速腾空而去，向着南苑疾驰而去，也是几息间，二人便来到南苑李慕婉房舍，到了此地后，李慕婉正要说话，王林面色顿时苍白起来，他喷出一大口鲜血，身子不由自主地轻颤几下。

    李慕婉脸上立刻露出惊容，王林深吸口气，飞快的说道：“我要闭关几日，婉儿为我护法！”

    说完，王林身子瞬间消失，出现时，已然在了李慕婉房间内，他一进房，右手立刻点在眉心上，整个人进入天逆空间中。

    在那里，他盘膝而坐，脸上苍白没有半点血色，闭目吐纳。

    实际上，王林地结婴，并未全部成功！

    否则，以他的性子，定然会将所有阻拦全部杀死，拿着云天宗丹药，带着李慕婉离开楚国。万万不会如此麻烦地收取修士魂血。

    之前的二十天中，分身服食了六品丹药后，成功的结婴，并且修为一路攀升到了元婴初期顶峰，一直到这里，都是顺顺利利，并没有任何差错。

    只是，在与本尊融合之时，却是出现了变故，事情并

    林预料那样，以分身的修为带动本尊，从而让本

    他实在是低估了极境神识瓶颈的难度，在他之前，多少拥有大才大智之人，获得了极境后最终纷纷止步，无法突破。

    甚至可以说，想要让极境神识彻底地突破瓶颈，那是一件不可能完成之事，因为极境，它实际上就是一种另类的天劫，想要提高天劫的威力，那岂能是凡人可以改变，即便是修士，也没有任何办法，这种力量，只属于那神秘莫测地天威。

    在最终融合的过程中，王林始终法让本尊结婴，最终他无奈之下，不断地压缩分身，凝练分身的元婴，最终将整个分身化成一个元婴，端坐在本尊丹田之中，以此来代替元婴。

    这个方法，虽然可以暂时把本尊的修为提高到元婴期，甚至于连带着境神识也达到元婴期地威力，但是，这种提升只是暂时，无法持久，每一次极境攻击，不但消耗神识，而且还消耗着分身的元婴之力。

    极境神识，在现的一刻，已经不再是他本身拥有的神通，而是变成了一样法宝，使用法宝，就需要消耗灵力，只不过这极境的使用，消耗的不仅仅是灵力，还有神识之力以及元婴之气。

    这样虽说有些无奈，但也非全无好处，最起码，分身三十年寿命地极限，在与本尊融合之后，自然而然的消失了，现在地王林，他没有本尊与分身的区分，如果硬要区别，只能说，元婴就是他地分身，**则是他的本尊。

    实际上他现地修为，准确的说，是元婴初期的巅峰，极境神识，是他不到万不得已，轻易不能使用的法宝。

    若非如此，云天宗也不会是现在一幕。

    极境神识连续使用了次，造成之气大量消耗，这才是他受伤的原因，盘膝调整体内灵力，又服下了数粒丹药后，王林体内渐渐平息。

    这一次打坐，用了七天的时，只不过在现实中，却是仅仅不足一日。

    从天逆空间走出，王林目光闪动，境神识虽说变成了如同法宝一般地存在，但无论如何，他总算是从结丹突破，达到了元婴期。

    是该杀回赵国，报仇的时候了！

    他几乎刚一走出天逆空间，李慕婉便推门而入，静静的站在王林身边，轻声道：“好些了么？”

    王林看着李慕婉，眼中闪过一丝柔情，右手抚摸着李慕婉的秀，笑道：“没什么大碍。”

    “你……你是不是结婴时出现了什么变故？”李慕婉关切的望着王林，郑重的继续道：“王林，我想听实话，有关你的一切，我都想知道，我希望你能告诉我，好么？”

    沉默少许，看向李慕婉，从其眼中，他看到了一丝认真之色，于是缓缓说道：“好，此事你早晚也会知道，我并未火焚国之人，实际上我所出生之地，距离这里有着极远的路程，那是一个叫做赵国地三级修真国……”

    在王林的平静的声音中，他把赵国的事情以及自己现在体内的变故，轻描淡写仿佛在诉说别人故事一般，缓缓地叙说。

    李慕婉的双眼，不知何时已经红了起来，她怎么也没想到，原来王林的身上，有着这么多故事。

    许久之后，李慕婉咬着下唇，轻声道：“你现在要回赵国？”

    王林目光闪烁寒芒，点了点头，说道：“这一次回去，我要让藤家血流成河！你和我一起走吧！”

    李慕婉秀眉紧锁，沉吟少许，说道：“你地极境神识每次使用，都需要消耗大量的元婴之气，如此一来，根本就不是长久之计……”她抬起头，深深的看了王林一眼，目中露出一丝坚定之色，说道：“我想留在云天宗，只有在这里，才可以有充足的炼丹材料以及炼丹之地，如果能炼制出六品以上灵丹，对于你地现状，会有极大的帮助。”

    王林沉默，看了李慕婉一眼，缓缓说道：“你确定？”

    李慕婉认真的点了点头，嫣然一笑，说道：“你把那些元婴后期的魂血给我，就不用担心我的安全问题了，没有关系的，婉儿在云天宗也不是一天两天了，有些事情，我自己可以处理，我要把这云天宗，变成专门为你一人地炼丹之宗！”

    王林望着李慕婉，眉头一皱，说道：“若是四级修真国来此，你又该如何？”

    李慕婉轻蔑的一笑，说道：“那些四级修真国，不会去管云天宗归谁所有，只要按时交纳灵丹，那么一切都不是问题，王林你放心就是，我自己可以处理。”

    王林深吸口气，他本就不是拖泥带水婆妈之人，此时既然李慕婉心意已决，他便不再劝说，而是沉吟少许后，一点眉心，顿时第二魔头从额头飞出，恭敬地望向王林，眼中露出崇敬之色。

    王林目光一闪，沉声道：“从此之后，你要寸步不离的守护在李慕婉身边，你可记住？”

    第二魔扫了李慕婉一眼，点了点头，随后化作一道黑光，落在李慕婉眉心上，消失不见。

    李慕婉一怔，立刻想到王林之前所言中地魔头，不由得大为好奇，心念一动间，第二魔头立刻从她眉心飞出，李慕婉望着这只小兽形态的魔头，颇为喜爱。

    沉吟少许，王林还是有些不太放心，右手一翻，把他现在最为强大地法宝禁幡，递给了李慕婉，说道：“此法宝若你用好，即便遇到化神期修士，也可稍微自保！若是有危险，以我与魔头之间的感应，会立刻得知，到时我定会以最快速度赶回。”

    李慕婉望着王林，她没有拒绝，而是乖巧的接过禁幡，珍重的放在了储物袋中。

    做完些，王林神识一扫，立刻在整个云天山脉横行一圈，找到了宋青等人与四个元婴后期始祖后，传下神念，让所有人来此地。

    没过多久，整个云天宗所有元婴修士，全部一一来此，他们的魂血，有的直接给了王林，其他的那些，则是在王林闭关之时，被李慕婉收取。

    此时可以说，整个云天宗，已经完全掌握在了王林手中，只需要一个念头，便会让

    刻身亡。

    当着这些人的面，王林把魂血取出，交给了李慕婉。

    四个元婴后期始祖，脸上露出诧色，看了李慕婉一眼后，便不再言语，至于宋青等人，却是暗中松了口气，与王林相比，他们更能接受李慕婉，毕竟李慕婉本就是云天宗长老。

    李慕婉接过魂血后，对这云天宗众人微微欠身，嫣然道：“小女子代替夫君管理云天宗，还望各位前辈照顾一二，四位始祖前辈，你们身份高贵，这魂血之事不用放在心上，500年一到，婉儿定然奉还，这五百年，还望四位前辈不要介意，另外，婉儿可以炼制一种增加寿元的丹药，作为歉意，婉儿将对四位前辈无偿奉送，只不过这丹药炼制困难，而且材料很难寻找，所以，每五十年，婉儿将会给你们每人一粒，服下后，可多出五十年寿元。”

    “增加寿元？”仙神色一动，沉声问道。

    另外三人也均是为之侧目，要知道对于他们来说，寿元是极其重要的事情，增加寿元的丹药在修真界不是没有，只不过最少都是六品灵丹，而且换取地话，需要付出极重的代价。

    “我这里就有五粒，四位前可以看一看。”李慕婉嫣然一笑，拿出一个小瓶，倒出丹药，递了过去。

    仙风老看眼后，与身边另外两人，纷纷把目光投向云天子，云天子凝神看了少许，为之动容，抬头望着李慕婉，沉声道：“此丹是你炼制？”

    李慕婉微微一笑，说道：“此丹是我制，但材料却是夫君提供。”实际上这寿元丹，就是以灵液炼制而成。

    云天子目光望向王林，片刻，叹：“罢了，你把我等魂血交给李长老，想必是要离开此地，你且放心就是，若能按时给我等此丹，500年内，我保她平安！”

    王林点了点头，说道：“如此甚！”

    李慕婉美目一转，落在宋青与柳身上，笑道：“欧阳子师兄为何没来？”

    宋青瞄了王林一眼，连忙说道：“他正要炼制丹药，不过欧阳子师兄传来一句话，若是你能把云天宗所有五品灵丹都给他用来做祭品，那么魂血交给你又何妨……恩，这是他原话。”

    李慕婉轻笑，说道：“欧阳子师兄是除小女子外云天宗的五品炼丹大师，他的要求，婉儿自当同意，不就是五品灵丹么，拿去就是！”

    说完，李慕婉看了王林一眼，解释道：“云天宗三位五品丹师，除了婉儿与欧阳子之外，最后一人，则是云天子前辈。”

    点了点头，没有说话，而是静看李慕婉处理这些事情。

    以李慕婉这些年多云天宗的了解，针对所有的元婴修士，都一一安抚，她人本就极美，语气更是温和，一一诉说之下，再加上灵药赠送，渐渐的，那些交出魂血之人，心底怨气也少了一些。

    当然了，这些都不是重点，重点是魂血在别人手中，难道还能始终作对不成，现在既然李慕婉给了台阶下，也就没人在偏执到底，毕竟，王林阴冷的目光，时而在这些人身上扫过。

    时间不长，众人纷纷散开。

    待所有人都离开后，王林深吸口气，沉声说道：“坐下，吐纳，你当年寿元有损，造成体内结婴无望，我助你一臂之力！”

    李慕婉抿着下唇，点了点头，盘膝坐在王林身前，王林右手一拍储物袋，顿时其内仅剩地六瓶灵液，全部飞出，被他一挥间玉瓶碎裂，其内灵液相互凝结在一起。

    王林右手一抓，灵液立刻从李慕婉天灵内落下，慢慢融进她体内。他目光一闪，迅速以这些灵液滋补李慕婉全身，以其元婴期修为，把李慕婉多年前亏损的身子，一点点补充起来。

    这也就是王林，除了他之外，没有任何人会拥有如此多的灵液，更不可能把这么珍贵的东西，用在帮助别人补充身体上。

    两个时辰后，王林收功。

    在云天宗又居住了数月，王林借此机会每日采集天逆灵液，补充所需的同时，也给李慕婉留下一些。

    除此之外，陈百良地紫墨虫，也被王林一一收取，放在了一个特制的储物袋内，以备日后所需。

    另外，由于禁幡给了李慕婉，所以王林利用这数月的时间，以一块墨间石再次制作起来，这一次，他选择地是单一进攻属性的禁幡。

    只不过属性禁幡，制作起来颇为缓慢，往往一个禁制，需要思考很久之后才会印在旗幡之上。

    数月之后，禁幡将成之日，王林顾忌到会引下天劫，于是犹豫了少许，并未印下最后一道禁制，如此一来，这禁幡的威力，自然无法挥到最大，只不过由于此幡是单一属性，所以尽管没有小成，但其威力，比之王林之前的杂品小成禁幡，也只是稍弱一些罢了。

    这一日清晨，王林踏着微风，拿着李慕婉整理云天宗藏丹阁后给他地丹药，离开了云天宗，在大殿之顶，站着一个女子，她目光露出柔情，一直望着王林的身影渐渐远去。

    她不知道，下次相见，将是何年何月。实际上李慕婉原本是打算与王林一起离开的，只不过她是一个善解人意的女子，知道自己在王林身边，很容易成为累赘，莫不如留在云天宗，为其炼丹，这样一来，在对方的心中，自己的地位，只会越来越高。

    结束，请看下一卷返回赵国。