
　　看到来人，顾枭和顾明珠俱都失态地站了起来。

　　“你怎么来了？”顾枭失声喊了出来。

　　在顾枭的认知里，傅璟琛刻板、严正，对待朝政之事，一丝不苟，平时不是在朝堂上、御书房，便是在丞相府，他几乎没有自己的私生活。

　　因此看到傅璟琛此时出现在这里，他才会如此吃惊，甚至是失态。

　　看着他惊愕的样子，傅璟琛顿了下，想说什么，却在看到顾明珠也在此时，眉头几不可察地皱了下。

　　他忽然想到那日苏氏被顾明珠带出去一事……

　　看来苏氏会来胭脂楼，定也是因为顾明珠的缘故。

　　既然顾明珠都在这里了，那苏氏应该就在附近。

　　想着，他目光在屋里扫视了一圈，然后抬步迈进屋子。

　　相比于哥哥的吃惊，顾明珠同样感到震憾。

　　“傅相怎么……也来逛青楼了？”

　　回过神来的顾枭，突然想到什么，目光闪了下。

　　他想，他知道是什么原因了？

　　所以昨日听了他的话后，老傅并不像他外表所表现得那般无动于衷，否则从不踏足这种地方的他，今日也不会突然前来。

　　啧啧，这老傅还真是闷骚啊。

　　顾枭自以为看透了傅璟琛，笑得一脸耐人寻味。

　　他殷勤地上前搭在他肩上。

　　“老傅这是第一次来这地方吧？我跟你说，这胭脂楼不但姑娘娇美，酒也是极好喝的，要不要我去给你叫两个美娇娘过来作陪……”

　　傅璟琛淡淡瞥了他一眼，拂开他的手，然后像是沾到了什么脏东西一样，伸手在肩上弹了弹。

　　顾枭备受打击，摊着双手道：“我手很干净。”

　　“你的嘴巴不干净。”傅璟琛语气虽淡淡的，但却让人听出来，他浓浓的嫌弃之意。

　　顾枭：“……”天籁小说网

　　见哥哥吃瘪，顾明珠不厚道地笑了起来。

　　哼，这个臭哥哥，也有这一天。

　　这时，崇夜结结巴巴的声音再次响起。

　　“世、世子……”

　　顾枭吃了一枚软钉子，正有些不耐烦，“又怎么了？”

　　话落，便看到门外走进来一人。

　　霎时，他脸上的表情，像是打翻了颜料一样，精彩万分。

　　他吐槽，“今日是什么好日子？怎么傅相和瑞王殿下俱都如此有雅兴，相继来了这胭脂楼？”

　　刚从门外走进来的赵拓，闻言，神情一怔，旋即便看到了屋里的傅璟琛，顿时，他脸上的神情，也相当精彩。

　　傅璟琛倒是面色如常，淡淡颔首，“瑞王殿下。”

　　赵拓回过神来，自以为了解了什么，突然低笑一声，意味深长地说：“没想到今日这么凑巧，竟然在此遇到了傅相。

　　听说那新任花魁，不但歌舞一绝，容貌更是国色天香。

　　以往傅相对各路美人的主动示好，从来无动于衷、不假辞色，看来是那些美人不够美，不够有特色，勾不起傅相的兴趣。

　　傅相今日前来此，定也是为了那新任花魁来的吧。”

　　说罢，哈哈大笑起来，一副找到了同道中人的模样，手指点着傅璟琛，“傅相藏得够深啊，将世人都骗了过去。”

　　顾枭闻言，双手抱臂，戏谑地看向傅璟琛，一副等着看好戏的模样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第六十八章 还真是闷骚啊免费阅读。https://xs.23sk.com 