    “这就对了，阿辉1月17号那天去了和美诊所，那么在同样的时间段内，他不可能再出现在广慈医院，之前我们判断第一次在医院的刺杀，孙亚楠的帮手也是阿辉的这个论断就不成立了。”

    “先生分析的有道理，如果有人不想让我们知道阿辉17号那天去了和美诊所，为了掩盖这个事实，偷走病人登记簿，这就有了动机了。”郭汉杰同意道。

    “这些人做事还真是滴水不漏，人都死了，这么一个小小的细节都没有放过。”陆希言惊叹道，“这绝不是一般特工能够做到的。”

    “你查一下这个李鸣的社会关系，越详细越好，还有孙亚楠被34号暗杀队追杀，这件事我也觉得有些疑惑，你也帮我查一下，到底是怎么回事儿。”

    “好的，先生。”

    “除此之外，还有其他收获吗，我记得这个刘贺除了好赌之外，还十分好.色，经常夜不归宿的？”

    “据刘贺的妻子讲，刘贺在外面的确养了女人，她知道的就有三个，还经常去烟花间鬼混，去年还染上了花柳病，他妻子要不是看在孩子的份上，早就跟他过不下去了。”郭汉杰忽然“哦”的一声，“她提到一个女人，最近半年来他的诊所次数也不少，还关起门来说话，挺漂亮的，真名不太清楚，有个花名，叫什么牡丹的。”

    “牡丹？”

    “她这么单独记得这个叫牡丹的女人？”陆希言很奇怪的问道。

    “这个刘贺在外面乱搞，但从不带这些女人来自家的诊所，他也怕坏了名声，那样谁还找他看病，没人看病，就没有收入，所以，除了真有病的，他从不主动把那些不三不四的女人带回诊所。”郭汉杰道。

    “这个家伙还挺有脑子的。”

    “谁说不是呢，这刘贺的医术还是很不错的，至少他死后，街坊邻居们还都愿意帮着一块儿把后世料理了。”

    “虽然全上海叫牡丹花名的女人不少，不过，我们可以把刘贺的生活区域圈一下，再把他常去的地方圈一下，肯定能找到认识他的人，把这个女人找出来应该不难吧？”陆希言问道。

    “嗯，您说的没错，我马上安排人去调查。”

    “那个去外调的兄弟给他记一功，让他对外守口如瓶，不要对任何人提起这件事。”陆希言道。

    “您是担心走漏消息？”

    “我是担心会有人对刘贺的妻儿不利，刘贺是个人渣，该死，可他的妻儿是无辜的，别因为我们把人家害了。”陆希言解释道。

    “好了，这事儿有情况，随时汇报。”

    “是！”

    ……

    百老汇大厦，竹内云子住所。

    “云子，你不是说要把派遣军对外采购军需药品的消息透露出去吗，还说会指定蒙安公司为特许供应商？”

    “浅野君，你急什么，陆希言那边有动静了吗？”

    “没有。”

    “人家都不急，我们急什么，再说，这件事，也不是你我说了算的，我已经让老师帮着安排了。”竹内云子道。

    “你是说土肥原将军出面了？”浅野一郎惊讶一声。

    “和平运动需要更多的人响应，特别是在各界有着特殊声望的中国人，只有利用好了，才有利于我们对这片土地的通知，军方一味的用野蛮杀戮的手段是不可持久的。”竹内云子，“以华制华，必须用怀柔的手段，浅野君，我想，你也不愿意一辈子只当一个情报部门的负责人吧？”

    “还请云子多多指教。”浅野一郎双.腿一个并拢，恭敬的鞠了一个躬。

    “影佐将军和犬养先生已经起程去了河内，接下来我们在华的政策都将围绕汪兆铭而展开，浅野君，下面你工作的重点可能是要……”

    “汪兆铭来了，那南京的梁鸿志怎么办？”

    “梁鸿志的号召力和资历能够跟汪相提并论吗？”竹内云子冷笑一声道，“好好准备一下吧，上海马上就会成为最残酷的地下战场。”

    “明白了。”

    ……

    唐锦布置的收网行动很顺利，但是他想要借此机会挖出在法捕房政治处内鬼的想法却落空了。

    陆希言没有参与这次行动，“铁血锄奸团”这边，除了刀疤黄三带人在南码头的外围拾遗补缺和接应符越之外，基本上属于打酱油的。

    早上，麻小五一脸疲惫的回来，向他禀告，昨晚的行动很成功，有内应的提供的情报，加上之前诸多手段防止消息走漏，瞎子老八这一伙人事先一点儿都没有察觉。

    一举扣下两艘小火轮，抓获瞎子老八为首的贩卖人口的犯罪团伙四十多人，解救被拐卖妇女和拐骗的劳工，加起来足足有六百人之多。

    除此之外，还查获了一批武器以及一批金银赃款。

    这案子捅上天了。

    如此大规模的走私贩卖人口，那可是上海滩十年难得一见的大案了。

    唐锦这回立大功了。

    唐锦的功劳越大，在法捕房的地位越高，位置也就越稳固，这对陆希言来说，好处是不言而喻的。

    这是好事儿，参与办案的又都是唐锦的人，接下里这些人自然也会水涨船高，立功受奖。

    让麻小五下去休息，闫磊也从外面回来了。

    “怎么样，皮匠安全接回来了吗？”

    “受了点儿轻伤，不过不碍事，休息几天就没事了，是马宏盛，发现了他卧底的身份，两个人打了起来，皮匠在搏斗中受的伤。”闫磊道。

    “马宏盛呢？”

    “被皮匠杀了，尸体被他扔进黄浦江了，还有那个跟瞎子老八交易的佐藤，这家伙反应快，发现不对，就跳上了一艘小船，准备逃跑，被黄三哥他们给截住了。”

    “人呢？”陆希言一喜。

    “南市，2号机关。”闫磊道，这2号机关就是指南市友谊旅店。

    “让黄三哥先审着，这个佐藤一定知道不少日人祸害咱们国人的事情，这些帐都要一一的记下来，日后都要找他们慢慢清算。”陆希言吩咐道。

    “是。”

    法捕房官方的消息总是要来的慢一些，但是一下子抓了这么多人，还是那个被通缉的人口贩子瞎子老八犯罪团伙，这想隐瞒都瞒不住。

    当这些人被押着关进了看守所，沿途的老百姓把这些人认出来的时候，纷纷冲了出来，拿出自己能砸的东西，狠狠的冲着这些丧尽天良的畜生身上砸了去。

    臭鸡蛋，烂菜叶……

    这些人害的多少人家破人亡，妻离子散，可以说百死莫赎，瞎子老八被保护起来了，这要是露了头，只怕是会被愤怒的老百姓冲上来给生生撕成碎片了。

    不过，即便是被保护起来，瞎子老八听到外面的愤怒的骂声，此时躲在一群巡捕中间的他吓的是瑟瑟发抖。

    陶尔斐斯路，生活书店。

    陆希言约了胡蕴之在这里见面。

    书店是一个平房，空间很大，里面的书籍也比较全，很多外文出版书籍在这里都能找到，到了周某，很多年轻人都喜欢过来。

    陆希言受孟繁星影响，也在看一些苏联的小说，像托尔斯泰的《战争与和平》，高尔基的《童年》、《在人间》等等。

    “上级决定，鉴于你的重要性，给你安排一名直属交通员，以方便我跟你自己之间的联系，还有，今后我们藏锋小组采取扁平化结构，你的身份需要严格对外保密，除了现在已知的人员之外，你不再接触其他任何人，从现在开始，我就是你的影子。”

    “什么意思，我有那么弱不禁风，需要你们这样保护？”

    “上海的地下斗争越来越复杂和残酷，今后，你的作用性会越来越大，所以，中央和南方局决定，一定要保证你的安全和你在这个位置上发挥更大的作用。”胡蕴之道，“你别瞪大眼睛看着我，这不是我的决定，是上级研究的决定。”

    “我又不是小孩子，不需要你们这么做。”

    “你隐藏的越深，对我们作用越大，而且，中央已经同意你的想法，非常时期，用非常方法，不能拘泥于手段，如果能够打击敌人，壮大自己，只要不违背党性原则的，都可以酌情处理。”胡蕴之道，“上级同意我们先建立一条往如皋，泰州方向的秘密交通运输线，这一带河流众多，日军控制相对薄弱，是建立抗日根据地的理想之处。”

    “好，物资我马上筹备，你问一下，他们现在急需要什么。”陆希言点了点头。

    “他们近期会派人过来，与我们商议这件事，对与你的身份和物资来源，他们都不会知道，他们只负责接收和运输物资。”

    “这样最好了。”陆希言道，“还有一件事，这一次我去河内，竹内云子肯定是知道了，而我失踪这二十多天，她一定很想知道我去了哪儿，所以，想要打消她的疑虑，接下来，我得把我这二十天多天的行踪通过各种途径告诉她。”

    “她怀疑你了？”

    “她一直都怀疑我，不过不是怀疑我的身份，而是想利用我抓住铁血锄奸团和军师，可又顾忌我的身份和地位，不敢对我硬来，而且，我感觉，她对我只怕还有其他目的。”陆希言道。

    “其他目的，是什么？”

    “日本人拉汪兆铭下水，总要找一些人给他摇旗呐喊吧，我意外的救了竹内云子一面，他们就像利用这一点给我扣一顶‘汉奸’的帽子，然后把我拉下水。”陆希言道。

    “那你打算怎么做？”

    “走一步，看一步，我现在的身份够复杂了，如果竹内云子真的是这么想的话，那还真头疼了。”陆希言道。

    “那你可要小心了，前往不要自作主张。”

    “我知道，昨天竹内云子来复诊，主动跟我提合作，说华中派遣军方面要对外购买一批药品，如果我愿意的话，可以直接找她。”陆希言道。

    “看来，你的感觉没有错，她真的是想要拉你下水。”胡蕴之道。

    