    夜千筱踢了块石头过来，在靠近墨上筠的地方坐下。

    她拿出军刀的动作过快，谁也没有看清楚，等见到时军刀就落到她手里了。

    把插到土地里的树枝抽出来，她右手握住刀柄，动作流畅自然，飞快地在鱼身上划下几道。

    又快又准，手法熟练，刀刀均匀。

    墨上筠掀起眼睑，吸引她的不是这刀法，而是那把军刀——

    冷钢SRK。

    很有名的求生刀，随身携带，想必是爱刀之人。

    待她几道下去，墨上筠心有疑虑，就“王牌”的态度，“枪王”的手艺很差才是，刀工如她这般，又怎会差？

    压着疑惑，墨上筠倒没深想，慢条斯理地给了她面前的鱼几刀，然后把军刀收好。

    再看表，已经快十点了。

    四个教员，还差一个阎天邢。

    想到这邪行的男人，墨上筠倒是有点儿好奇，他的代号会是什么。

    “嫂子。”

    阮砚忽的出声。

    墨上筠的注意力被吸引过来。

    一看，发现是喊“枪王”的，她难免多看了“枪王”几眼。

    嫂子？

    已经结婚了吗？

    纳闷间，又听到阮砚提醒，“放远点。”

    “……”

    夜千筱一声不吭地把鱼从篝火中央移开了些。

    那模样，淡定自若，从容不迫，端的是镇定的态度，任凭自己出了错，也是没有半分心虚。

    墨上筠立即明了。

    哦……

    没挑明，墨上筠又看到“枪王”身后摆放的狙击枪。

    “枪就这么放着，没问题吗？”墨上筠问。

    “我靠它活着的时候，它才是宝贝。”夜千筱淡淡道，注意力在那条鱼身上。

    言外之意，眼下不靠它活着，如同草芥。

    嗯，有个性……

    墨上筠想起自己认识的狙击手，时刻把枪抱在怀里，跟热恋中的媳妇似的，天天费尽心思保养枪支，倘若有人不小心碰了，那如同侵犯自家老婆一般，一言不合就发飙，训练场约架。

    她可能遇见个假的狙击手。

    “反正也没事，不然商量一下？”

    等待鱼烤熟时，墨上筠朝两人问了一句。

    自认为话够少的，不曾想，这两位一声不吭的，让她倒是觉得有点无聊。

    “还有一个。”夜千筱不紧不慢地接过话。

    显然，是想等四人集齐才商量。

    墨上筠抬眼，索然无味道：“没准出了意外，不能来了。”

    夜千筱和阮砚皆是别有深意地看她。

    墨上筠倒是一派坦然。

    “是说我吗？”

    慵懒醇厚的声音，隐藏着笑意，伴随着树枝拂动的细微声响，悠悠然飘来。

    说曹操，曹操到。

    墨上筠眉头轻抽，甚至怀疑他在背后故意偷听。

    折了根枯树枝丢篝火里，墨上筠偏过头来，同其余两人一起朝后方看去。

    阎天邢从杂乱的灌木中走出来。

    最先映入眼帘的，是那双最先走出灌木丛的长腿，裤脚扎在军靴里，黑色的军靴很有质感，没有沾染杂草与泥泞，干净的不像从丛林里走过的样子。

    往上，是一身丛林作战服，同他们的装扮一般无二，但配着高大挺拔的身形，浑身笼着野性和阴鸷的味道，那一身血性与狂妄，夹杂着邪气，突显着与众不同。

    唯一突兀的，是手里提着的两条鱼。

    巧了。

    再往上——

    墨上筠见到棱角分明的俊脸，还有那双锐利深邃的眼睛，寸寸扫过，都带着审视，跟刀片子呼啸刮来，带着沉沉的压迫感。

    然，在跟她视线对上时，压迫骤然下降，锐利与危险淡去，取而代之的是戏谑、暧昧。

    一个眼神，能把人的魂儿都勾走了。

    “哟。”

    墨上筠扬了扬眉，语气饱含调戏。

    阎天邢跨着优雅随性的步伐，径直走到她身侧。

    “让个位。”

    懒懒地语调，却霸道独裁，没给人反驳的余地。

    偏偏，墨上筠不吃这套，没惯他，“坐不下。”

    拒绝时，眉头一挑，视线移开，表情有点小傲娇。

    将这小表情看眼里，阎天邢低眉轻笑，一抬手，不知丢了个什么过去，墨上筠眼都没抬，下意识伸手从半空中捞住了。

    到手一看，发现是军用巧克力。

    与此同时，头顶传来阎天邢厚颜无耻的声音，“收买你的。”

    “挤。”墨上筠斜了他一眼。

    她占得石头够大，坐她一人绰绰有余，加上阎天邢，勉强可以，但确实有点挤。

    “爷心情好，不介意。”阎天邢西掀了掀眼睑。

    “……”

    想了想，墨上筠决定看在巧克力的份上，分他一点位置。

    于是，就让开了。

    脸皮够厚的阎天邢，成功坐到她旁边的位置。

    这时，两人忽然闻到一股烧焦的味道。

    随着看去，发现“枪王”正摆弄着半熟不熟却黑不拉几的鱼，眉头微皱，倒是没明显的失望和惋惜，仿佛烤成这样理所当然。

    再看“王牌”，一脸见怪不怪的表情。

    墨上筠心叹一声怪人，倒是不为自己的鱼惋惜，抬手把巧克力的包装袋给撕开了。

    折了块巧克力放嘴里，墨上筠将剩下的递给阎天邢。

    同时，夜千筱放弃了那条鱼，转而朝阎天邢道：“代号。”

    阎天邢倒是随意，随口答：“阎王。”

    闻声，阮砚别有深意地看了他一眼。

    阎王……

    挺耳熟的。

    至于夜千筱，则是在心里骂了声“靠”。

    半年前，出于任务需要，他们部队每人都得取个代号，那帮小兔崽子，偏说“枪王”合适，够霸气，她也就应了。结果，第一次出来，接触别的特种部队，这代号取得……

    一个比一个霸气。

    不爽。

    紧随着，夜千筱和阮砚又重复了一遍代号。

    “你的呢？”

    正在把鱼翻面的墨上筠，忽然听到阎天邢的询问。

    “刚定的，女王。”墨上筠头也不抬地回答。

    “……”

    翻好面，墨上筠久久未等到回应，偏头看去，正见阎天邢打量着她，一副似笑非笑的模样。

    “你什么表情？”墨上筠面露威胁之色，嘴角勾笑，有点毛骨悚然。

    “……很合适。”阎天邢一本正经。

