    李天然没有继续说下去，也没有必要继续说下去，他转身走向远处，十几秒后，他听到身后传来一声枪响。

    卡罗斯用自己的手枪自杀了。

    这个时代对于他们这些出身小国的人而言，实在是太过苛刻。

    “快点把东西都搬上船……我们准备返程。”

    李天然吩咐了一下，而后翻看了自己的系统栏背包。

    系统背包内一共有190个物品格子，而每个格子可以容纳的同类物品上限是999，比如100台同型号的成人级猛士，完全可以被容纳在同一个物品格子里，而不占据一百个空间格，就像是网络游戏中的“药品”，可以叠加存放。

    而像这些种类繁多的钢铁和其他原材料，数量多达数万，比如“大量钢铁”、“大量稀土”、“大量煤炭”等无数不同种类物品，想要将它们全部搞到系统背包中，就要将它们全部整理到一个容器比如货轮之中，将几百种不同数量的物品放在货轮中之后，它们就会自动整合为一个个体“满载的货轮”，只占用一个背包格子。

    李天然粗略预估了一下，停靠在仓库附近的大型货轮一共有一百艘左右，而仓库内的资源储备当初就是这些货轮载来的，在兽潮城市的建设上使用了十分之三四左右，再加上从兽潮城市内缴获的一些武器，一百艘货轮装下它们绰绰有余。

    仓库内有专门装卸货的大型设备，不得不说，这座兽潮的建设搞的还是不错的。

    之前进攻的时候，李天然有意避开仓库区域，为了就是怕把这里搞乱，不好收拾，在李天然的指挥下，那些停靠在远处的大型货轮被开过来，仓库内的资源被迅速的搬上船。

    ……

    在大量人类溃军和机械战士、起重设备的协作下，这些仓库内的资源很快就被搬空。

    而李天然也将满载的货轮一个接着一个收入自己的背包格子里。

    他统计了一下自己的损失，在这次战争中，他损失了大量的弹药、四台狂风级轰炸机和六台武装直升机、八台战车，成人级猛士损失更是过百，就连坦克级猛士也在对方的反扑下被毁掉了十台左右。

    拓荒者战士死去七人，陆驰重伤濒死……

    再加上其他杂七杂八的一些消耗，这一仗是李天然至今为止损失最惨重的战役，就连曾经被俄罗国的白天鹅机群轰炸都没有这一次来的严重，但他的获利也是无比巨大的。

    这些从各地掠夺而来的资源，单单十分之三四就足以将兽巢从曾经一片废墟建立成强大的城市，足以说明它的用途之丰富，而且干掉这个兽巢后，墨菲拉至狂息岛之间的运输之途将畅行无阻，用不了多久，狂息岛的实力就会突飞猛进。

    “老板，我们在港口的一座小型仓库发现了一种奇怪的东西。”

    就在大部分的资源都已经被装船，众人已经开始准备撤离的时候，一名拓荒者战士走来，脸色有些凝重的向李天然说道：“您亲自过去看看吧！”

    李天然挑了挑眉毛，他跟着那名拓荒者战士走去，在停靠货轮的港口附近，有一个大小在两百平方米左右的简易仓库，其实说是仓库，但用“棚子”来形容它更加准确，那只是用彩钢瓦和一些钢铁立柱随意搭起来的、四面漏风的大棚，坚固程度甚至不如李天然在狂息岛搭建的蔬菜大棚。

    而这座仓库前方站着几名拓荒者战士，李天然发现他们的脸色都有些凝重，于是径直走过来，从“仓库”早已经打开的大门看了进去。

    仓库内部十分空旷，从四面八方透进来的光芒可以看清，里面并没有什么杂物，只有中心位置矗立着一个高达数米的庞然大物。

    李天然之前还以为是一尊兽王，但靠近之后才发现，那是一尊巨大的石像。

    石像是一头狰狞的古兽，有些类似远古时期的猛犸象，但却在一些肢体上有细微不同，尾巴并不像象类那样的细小，反而接近鳄鱼，十分粗壮，背部还生长着类似骨刺的背甲。

    这种生物，从来没有在人类生物课本上出现过。

    李天然非常确信自己从来没有见过这种东西。

    “这东西，有点像是变异兽或者兽王……”李天然摸着下巴，这尊石像上的生物特征没有任何一种已知生物可以匹配，只有发生变异后的怪物或者兽王才符合它的样子，但是从这尊石像上的裂痕和腐朽程度来看，它明显十分古老，根本不可能是毁灭纪之后人类根据变异兽或者兽王的形态铸造的。

    李天然抬头看着这头石像，忽然看到了它的双眼。

    “这双眼睛……太古怪了！”李天然也曾见过很多尊石像，包括一些艺术大师、还原大师的作品，但没有任何一尊石像能够像眼前这尊一样如此具有压迫力！

    不知道是不是错觉，李天然甚至能在它的石质双目中看到一种名为“俯视、漠然”的情绪，就像是人类看着脚下蚂蚁的感觉！

    “……”李天然深吸了一口气，转身走出了仓库，他敏锐的察觉到自己的心跳速度在短时间内加快了十分之一，这说明他刚才产生的并不是错觉，这尊石像居然真的让他感觉到了紧张。

    李天然抬起头，看着站在自己身旁的其他拓荒者战士，此时他才知道他们脸上的凝重表情来自何地。

    “这东西有古怪。”李天然沉默片刻，而后冲着一名拓荒者战士道：“去那些俘虏中找两个知情者过来，问问他们到底怎么回事？”

    很快，两名人类溃军被带到李天然身边，他们是这座港口的管理者。

    “这座石像从哪里来的？”李天然背对着仓库大门，用对方的国语问道。

    那两名人类溃军对视一眼，其中一名中年站了出来，磕磕巴巴的回答道：

    “十天以前，有劫掠队离开兽巢，在袭击一支船队时将对方的货轮击沉了，后来我们对那片区域沉没的资源进行打捞，这座石像就是那个时候被从海底淤泥中打捞上来的……”中年声音颤抖：

    “刚打捞上来的时候，它还有一个底座，底座上雕刻着一些不知名的文字，但是在搬运过程中被撞断了，底座被我们丢回了海里，只留下这尊石像。”

