
　　萧元和安宁的想法大致上是一样的。

　　他又补充了几句：“我觉得孙宏是穿书者的可能性大一点，我们曾经查过他的资料，他在十几岁的时候曾经出去过一遭，可能那个时候他穿过来的，穿来之后，就去按照书上写的取走了萧家祖传的东西，之后他利用萧家的宝贝成为天师。”

　　安宁点头：“很有可能，他也知道萧露是天选之女，是这个世界的女主，他怕萧露留在萧家的话还会成为天师，说不定会和他抢宝贝，他就时刻关注，在萧露出生的时候，就把萧露和正好和萧露一块出生的艺琳换了。”

　　说到这里，安宁又摇了摇头：“他可能并不只是想换孩子，有可能是想把萧露给杀了或者怎么的，但他手上的萧家留下来的宝贝阻止了他，他不敢杀萧露，就给萧露下了封印，同时把他换到暴发户张家，想阻绝萧露的天师之路。”

　　这么说的话，一切都说通了，且也合情合理。

　　萧元沉思片刻：“我去了京城，他手中萧家的宝贝感应到了萧家血脉的气息，可能想要脱离他的掌控，他这才赶紧逃走的。”

　　两个人又从头到尾的想了一遍，觉得他们讨论出来的这个可能性是最大的。

　　萧元沉声道：“他手里要真拿着萧家的东西，那我得想办法讨回来，萧家的宝物不能落在外人手里，而且宝物应该是萧露的。”

　　“先提升修为吧。”

　　安宁伸手隔着屏幕摸了一下萧元的脸：“咱们赶紧加紧修炼，修为高了才能想做什么就做什么，露露资质不错，你也该好好教导他了，没有萧家的道书，难道咱们所学比萧家的差了？咱们给萧露编一套功法让她先练着吧。”

　　这个倒真是。

　　萧家祖上传下来的东西对于别人来说或者很高深，或者是至宝。

　　但对于安宁和萧元来说还真不算什么。

　　两个人可都是在洪荒中做过圣人的，是可以和天道平等对话交流的，他们对于自然法则，对于大道的认知萧家祖上那位奇人也是比不上的，两个人随便拿出一套功法来，在这个世界上都是顶尖的存在。

　　萧元看安宁替萧露呜不平就笑了：“失去了萧家的道书，咱们就给她一本更高级的，萧家的宝器追不回来，咱们就给她炼制一个更好的。”

　　“嗯，天道之女嘛，必然要有最好的配置。”安宁也笑：“到时候咱们给露露从头到尾的装备好了，让她直接去打孙宏，把孙宏按在地上摩擦，也让他知道，别人的东西不是那么好拿的。”

　　想到那个画面，安宁和萧元都觉得十分好笑。

　　安宁整个人放松下来，靠在床上笑着和萧元聊天，一直聊到两个人都有些困了，安宁才挂掉电话。

　　她从卧室出来的时候，孩子们都已经写好作业回房间睡觉去了。

　　安宁一个个的房间查过，看孩子们都睡的香甜，这才回去洗澡睡觉。

　　谢家

　　贺小红今天出去和人打麻将了，打到很晚才回来。

　　她丈夫孙和平是经常性的不着家，且他不爱来谢家，就算是贺小红回娘家，他也是住在自己家里，因此并没有来谢家。

　　而贺小红的二儿子孙富和贺小红差不多前后脚回来。

　　这娘俩一进门，就看到客厅里亮着灯，且全家人都在，好像是特意等他们的一样。

　　贺小红看到沉着脸坐在沙发上的老太太和老爷子，顿时吓了一大跳。

　　她的第一反应就是回头问孙富：“你又闯什么祸了？”

　　孙富摇头：“我没闯祸啊，我今天出去可老实了。”

　　贺小红这才端着笑脸走到老太太身旁坐下：“妈，你咋还没睡呢？是有啥事吗？”

　　老太太平时看到贺小红早就高兴的不行了，肯定和她有说有笑的，今天却冷着一张脸：“别叫我妈。”

　　“这是怎么了？”

　　贺小红又看向老爷子：“爸，是不是我家和平或者小富又惹了什么事？”

　　老爷子也板着脸，他没理会贺小红，而是看向谢栩。

　　谢栩会意，他咳了一声对贺小红道：“我问你，我亲姐姐在哪儿？”

　　“什么？”

　　贺小红愣了一下：“什么亲姐姐？你怎么了？我不就是你亲姐姐吗？你还哪儿来的亲姐姐？”

　　“呵。”23sK.com

　　谢栩冷笑一声：“别装了，我们都知道了。”

　　“知道什么？”

　　贺小红更懵了：“小弟，你这是咋了？受啥刺激了？”

　　看贺小红的样子，她好像不知道她不是谢家的闺女，谢栩愣了一下，随后深吸一口气：“小昆这回出去碰到了我亲姐姐，和我妈长的一样，小昆特意取了她的头发和爸妈做了亲子鉴定，而且重新做了你和爸妈的亲子鉴定，鉴定结果，你和我们家根本没有血缘关系。”

　　他这一句话让贺小红脸色顿时青白一片。

　　孙富惊的高叫一声：“不可能，我妈当时是做了亲子鉴定的。”

　　“这得要问你哥了。”

　　谢栋起身把鉴定结果拿出来给他们看：“这些事情你哥都知道，当年就是你哥做了手脚，他可是整整耍了我们谢家十几年啊。”

　　谢栋越说越是郁闷：“贺小红，你知道贺大红吧。”

　　贺小红的脸色煞白，她又惊又怕，目光闪烁，不敢和谢栋对视。

　　谢栋气笑了：“看起来，你心里其实清楚，你并不是谢家的女儿，贺大红才是，毕竟，她在你们贺家长大，你怎么可能不知道她的模样，妈年轻时候的照片你也是见过的，只要不是傻子，就应该清楚，你并不是妈的女儿，不是我们谢家的人，贺大红才是，可你心里清楚，但却故意装糊涂，你明明知道和我们谢家没关系，却还是理直气壮的任由你的家人惹祸闹事，闹的我们谢家鸡犬不宁，贺小红，你难道就不亏心吗？”

　　谢梁靠在沙发上冷冷道：“她可一点都不亏心，她要是亏心，当年就不会冒充我们的姐姐了。”

　　贺小红腿一软跌坐在地上：“我不知道，我真不知道，我以为，我以为是你们家的人呢，这些都是孙宏弄的，你们要怪就怪他，和我没关系……”

　　孙富也吓的不行，他硬撑着站在那里：“我也不知道，我是真不知道，要怪就怪我哥，你们找他去，找他去。”

　　老爷子摇头，一脸的失望：“呵，果然不能对你们的人品抱有一点希望，贺小红，孙富，今天我已经给谢家所有的亲友打过电话，把这件事情告诉了他们，同时，也已经找人把贺小红移出了谢家的户口本，你们从今往后和谢家再无关系。”

　　老太太摆手：“你们走吧。”

　　“我……”

　　贺小红连滚带爬的到了老太太身边，她抱住老太太的腿就开始哭了起来：“妈，你不能赶我，我就算不是你亲女儿，可十几年的母女情份就没了吗？妈，堂堂谢家难道就不能多养一个女儿吗，我保证，不会和贺大红抢的，我会乖乖的，再也不闹了，妈，你别赶我走啊，妈……”

　　老太太看着贺小红，目光冰冷之极。

　　什么母女情，要不是因为之前贺小红是谢家女儿，老太太觉得对她有亏欠，怎么可能任由她那么闹腾，贺小红的一次次作妖，早就把母女情份给作没了。

　　谢栩怕贺小红伤到老太太，几步过去拉开她，连推带搡的把她往外赶：“你赶紧走吧，我们谢家不欢迎你们，呵，骗了我们一家，你大儿子还给我们全家下诅咒，让我们不得好死，如今还跟我们说什么情份，我们和你有什么情份。”

　　谢昭和谢昆小哥几个拉着孙富往外赶。

　　等把他们赶出家门，谢栩打电话叫了保安，告诉保安以后不许再让贺小红一家进来，同时让保安多找几个人，把贺小红还有孙富赶出小区。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千四百四十五章 炮灰之家53免费阅读。https://www.23sk.net 