    在战场上，札八儿火者总是骑着高大的骆驼，跟随在成吉思汗身边。很多时候，众人抬眼看到他披挂铠甲的身影，就知道了成吉思汗大概的位置。

    他注意到了成吉思汗的视线，于是也往东面高坡眺望了一会儿。

    回过头来，他笑道：“大汗，那应该是金军的前部哨骑。我们的阿勒斤赤，就是因为发现了他们，才找到了金军主力的位置。”

    成吉思汗没有答话。

    从局促在克鲁伦河上游的不尔吉之地，到威势覆压万里草原，成吉思汗用了整整三十年。

    这三十年里，他与泰赤乌部作战，与蔑儿乞惕部作战，与乞颜部作战，与他的安达、号称众汗之汗的札木合作战，与他的义父、克烈部的王罕作战。这三十年里，他摧毁了数以百计的部落，杀死了数以万计的敌人，亲自出生入死杀敌，被公认为无数蒙古勇士中最勇敢无畏者。

    但在刚毅果断的外表下，他又同时是个谨慎异常的人。他总是不断征询同伴的意见，总是用鹰隼般的视线观察着身边的一切。

    他做任何决定的时候，内心深处都疑虑重重，非得把一切都置于掌握，才能放心。

    过了好一会儿，成吉思汗慢慢地道：“放哨的山羊已经发现了狼群，羊群却没有动作，依旧向着狼群的方向奔来？你不觉得，这很奇怪么？”

    “这……”

    成吉思汗继续思忖。

    他还是第一次深入金国腹地，这周边的地理形势，虽然已经从降人口中一遍遍地确认过，但终究不似对蒙古草原那般熟悉，所以，想事情难免慢一点点。

    在此番大军南下的军议上，所有人都认可，河北北部的塘泊地带，人少而贫瘠，非是蒙古大军的目标，而是他们深入河北、中原的一条通道。

    大军越过燕山、抵达遂州以后，下个目标，当是金国的军事和漕运重镇河间府，以及河间府周边漕仓所囤积的粮秣物资。

    自遂州到河间府的官道，分为东西两路。一路沿着边吴淀的东岸，从安肃州到葛城，高阳，最后直趋河间府。这一路的直线距离近，但地势低洼多水泽，道路处在边吴淀和五官淀两片大水的环绕之下，沿途须得哨骑反复探查。

    另一路则是沿着边吴淀的西岸，从保州的金台驿到博野，然后渡过唐河，经肃宁县转入河间府；这一路道路远一些，但地势平坦，易于大队骑兵奔驰。

    两条道路之间，被横广三十余里，纵百五十里的茫茫边吴淀和大量的沼泽、湿地阻隔。

    金国降人比如石抹明安等，此前都建议过，说大军南下，利在速决，自然是走东路为佳。

    只消沿途攻破小城小堡以补充资粮，三日之内，就能攻占河间；进而以物资充沛的河间为基地，横扫金国最富饶的核心地带，掐断中都漕运；最后，再合围金国的国都。

    但成吉思汗抵达遂州以后，听说五官淀的西面保州方向，出现了大队金国骑兵急速北上。

    在他眼中，谋求野战破敌是永远不变的原则，所以他立即下令，大军转由西路南下，先破敌军。

    此时果然撞见了金国的骑兵，也果然将获得一场酣畅淋漓的胜利，可是……成吉思汗总觉得有哪里不对。

    原本以为，金国骑兵急速赶来，是为了抢在蒙古大军深入之前，阻击本方于塘泊地带。可现在……

    成吉思汗微微闭眼，再一次聆听战场上的厮杀。

    他听不懂女真人在说什么，但全天下的失败者在濒临失败时，发出的惊恐喊叫都是一样的。听这些可笑的哀嚎声就知道，他们根本没有做好大战的准备。

    金人难道如此愚蠢？他们是存心来送死的吗？

    又或者，有没有可能，这些女真骑兵们，并不是冲着我们来，而是为了……

    正想到这里，成吉思汗忽然听到拖雷在低声嘀咕。

    他也不抬眼，随口问道：“拖雷，你在说什么？”

    拖雷有些走神，在同伴提醒下，才急步出列，向着成吉思汗躬身：

    “别勒古台叔父方才告诉我，金人的前哨斥候十分善战。我又注意到，那些金人的斥候后来都往东面的高坡去了。父汗，或许金人在坡地后方，另有一支潜伏的精锐。而且，他们和前头那些蠢货不是一路。我们须得提防着！”

    拖雷的言语，一下子点醒了成吉思汗。

    成吉思汗猛然睁眼，眼里有燃烧的怒火腾起。

    没错了！还真不是一路！

    怪不得今日我总觉得哪里不对。

    原来今日的行军作战，主动权并没有掌握在我们手里，而是被外人有意诱导的结果。

    那支消失在高坡后的军队，此前大张旗鼓行军，又多派斥候反复与我方绞杀。当时诸将都以为，这支金军莽撞异常，不知死活。

    但现在，成吉思汗明白了，他们和前头鏖战的金军全不相干，甚至还是敌人！

    他们并非羊群外围放哨的山羊，而是狡猾的狐狸！

    他们是用某种方法，调动了女真人的骑兵，然后又拿背后的女真骑兵为诱饵，来调动蒙古勇士！他们是把我成吉思汗当作了工具，当做了他们手里杀人的刀！

    成吉思汗一时间怒血上涌，面庞变得通红。而发怒的同时，他又觉得有趣。

    好得很，好得很。

    草原上的猎手，最看中的，当然是肥壮的黄羊和麋鹿。但如果，能够在痛快捕猎的间隙，遇见一只两只狡猾的狐狸，不也是很愉快的吗？

    狐狸的肉不好吃，可皮毛却很有用。

    出色的猎手，会与狐狸慢慢周旋、设计圈套，待到抓住狐狸，将它们色彩斑斓的皮毛做成帽子！

    成吉思汗环视左右。

    自从他成为了大蒙古国的汗，部下们对他愈发恭敬了。他皱一皱眉，身边的人就会跪倒，他咬一咬牙，勇士们就会像拔出刀来，随时准备扑向敌人。

    便如此刻。前方的战事太顺利了，根本提不起勇士们的劲头，他们中的大多数人，都在关注着成吉思汗的神情。

    见到成吉思汗忽然面露不快，好些人都围拢上来，目光炯炯地注视着他。

    “打败了前头的金军之后，我们就抓紧向南，要赶在天黑前抵达唐河，让我们的马群可以尽情饮水休息。另外……”

    成吉思汗指了指拖雷：

    “东面那处高坡后头，一定有女真人的精锐在。但我不知道，他们是羊？是狐狸？还是狼呢？拖雷，你去一次，为我看一看他们的底细！……给你三天时间，我们在河间府会合！”

    成吉思汗对这个儿子很是宠爱。早前曾答应拖雷，若他在攻下德兴府、宣德州的过程中立功，就让他继续作全军先锋。但到了跨过燕山以后，成吉思汗却依旧把拖雷留在身边。

    拖雷早就有些不耐烦了。这时候听闻军令，他昂然抽刀在手，大声道：“敌人是羊，我就砍下羊头回来。敌人是狐狸，我就剥下狐狸皮回来。如果敌人是狼，父汗，请你允许我拔下狼的牙齿，给我的长子蒙哥做项圈！”

    “那就去吧！”

