    等师生二人吃完午饭后，小憩了一会，卢植继续给刘备讲道。

    “治理之道，莫要于安民；安民之道，在于察其疾苦...”

    整个下午，大概就把安民的经验，传授完了, 无非就是恩威并失，怎么失的问题。

    刘备把募兵的事和卢植说了一声后。

    卢植说不用急，凉州还没崩呢...

    然后，卢植乌鸦嘴了...

    此时的凉州，局势风云变幻。

    猛虎孙坚趴窝了，尚能饭的皇甫嵩也啃不动羌胡这块骨头了，持续倒霉的董卓依然在倒霉, 反正凉州这块，堪称名将坟场了。

    由于羌胡骑兵颇多, 大汉朝廷从幽州征发三千精锐骑兵，并给予公孙瓒都督行事的符节，统帅此三千骑兵前来驰援凉州。

    公孙瓒还没出幽州呢，刚率军到蓟中时，乌桓首领丘力居反叛大汉了，随后掉头平叛乱去了。

    这也直接导致凉州这地局势颇为糜烂，没办法，有点追不上羌胡。

    关键羌胡背后居然还有谋士，一般计策也不太行得通。

    在一开的战斗中，皇甫嵩对于羌胡军队的能力估计略有不足，主要是没料到当地豪族居然给了这么大的支持...

    再加上一些拖后腿的原因，因此在初次交锋之后皇甫嵩率领的汉军小败一场。

    至于拖后腿的原因，那就太多了。

    在来凉州的路上，，中常侍张让向自己索要五千万钱，还直接说是自己欠它的。

    我啥时候欠你张让钱了...

    张让：【皇甫嵩这狗东西，把赵忠宅子抄了，损失是我补贴赵忠的...】

    还有什么凉州这块的刺史。

    贪腐刺史, 怕死刺史也就算了，我能理解，毕竟大汉现在有些黑暗。

    但是你这教儒学的刺史是咋回事。

    短短半年多时间，换了三任刺史了。（梁鹄、左昌、宋枭）

    前两任贪污某家军粮也就算了，后一任刺史，干脆就直接原地传授儒学了，你传儒学你开学堂啊，你开山门也行啊，你当刺史传儒学...

    哔了狗了。

    反正因为种种原因，导致名将皇甫嵩到现在都没兵出三辅，实在是出不去。

    至于名将董卓，出去好几次，又被打回来了。

    皇甫嵩也知道这次栽了，战斗持续半年了，不仅毫无建树，居然还吃了很多败仗，我不倒霉都没天理了。

    现在皇甫嵩已经不打算主动出击了，保存现有实力，不损兵折将了，给下一任将军留个好点底子吧。

    至于猛虎孙坚么...

    由于孙坚是朱儁举荐的, 在平黄巾时，直接跟随朱儁了，导致平黄巾的战斗，结束的比刘备晚了几个月...

    在平完黄巾后，也跟随朱儁来到了洛阳。

    刘宏看孙坚作战甚是勇猛，没打算让孙坚多过于休息，也就休息了十来天吧，就给孙坚升了个官，暂时归属皇甫嵩麾下。

    派他和羌胡比狠去了...

    没办法，【好用就往死里用】，是大汉的传统艺能。

    孙坚走的第三天。

    刘备也收到刘宏的指示，去扬州征兵，然后北上冀州平黑山贼，剿灭贼匪后，过并州支援凉州...

    由于没打过黑山军，导致刘备没去成“名将坟场”。

    由于朱儁母亲去世，朱儁也没去成。

    也不知是幸运还是不幸...

    再说孙坚。

    在孙坚到凉州的第一天，皇甫嵩让其下去暂歇一二，适应一下凉州的沙子，过两天在做安排。

    由于皇甫嵩首战失利，所以对第二战颇为谨慎。

    在整整研究了七天之后，才决定兵出三辅。

    孙坚一路，陶谦一路，董卓一路，由自己坐镇三辅进行指挥调度。

    皇甫嵩深知战机转瞬即逝，给了三路大将很大的指挥权。

    第一路董卓。

    虽然说董卓有些倒霉，但不能说其不知兵，只是这两年有些走霉运。

    董卓此人出身于临洮董氏，不过是支脉，家境有些落魄，作为凉州本土，家里有两本兵书很正常，盗版的兵书也是兵书...

    当年董卓凭此，大破匈奴，斩获千计。

    没过几年，又大破羌人，斩其首领，俘虏万余人。

    ...

    后来么。

    倒霉好几年，平黄巾的时候栽了。

    董卓打算平羌胡的时候雄起一把，毕竟当年战绩在那摆着呢，羌胡不足为虑。

    然后，又栽了。

    由于汉军是分三路进军的。

    在凉州豪强加持下的羌胡，制定了个战略，选择各个击破，头一个击破的就是董卓。

    当董卓率领五千骑兵外加两万步兵遇到七八万羌胡的时候，董卓就知道不好，有奸细。

    然后就被包围了。

    本来么，被包围也不是大事。

    凭董卓的本事抗个把月没啥问题，

    但是由于大军军粮都是由本地提供，导致董卓就带了十五日的军粮。

    在被包围的时候，董卓就派人去统治当地太守了。

    这情况必须得里外夹击，方能破此包围。

    然后，等董卓派出去的求援士卒到达当地太守府的时候，把情况一说。

    此地太守力排众议，坚决不去支援。

    此乃粮仓重地。

    如派兵支援，导致此地沦陷或者中途被伏，那罪过就大了。

    顺道把董卓求援的士卒还给扣下了...

    在董卓眼巴巴等了十天后，不见援兵，又见士卒士气每日都在降低。

    随即狠下心，决定突围，回三辅。

    路上硬生生靠着董卓的计谋，又是埋伏又是疑兵的，在损失了七八千人后，成功的回到了三辅。

    然后，董卓把事情经过给皇甫嵩讲述一遍后，就被皇甫嵩骂了，说什么你探马呢，你进城啊...

    董卓听了也冤啊，骂起凉州本地官员来了。

    凉州这群地方官是废物啊，七八万羌胡在你们境内行动，你们居然都不知道，等老夫被围了，我才知道，羌胡已经把凉州当后花园了...

    一个个还上表，说什么拒羌胡与凉州之外呢。

    我呸。

    皇甫嵩挥了挥手，让董卓下去了。

    没几天，陶谦也回来了，不过陶谦比董卓好一点。

    陶谦麾下丹阳兵甚是精锐，人均半副甲，又有蹶张弩这玩意，还有不少强弩，反正边撤边打，愣是撤回来了...

    至于孙坚么，就惨多了，抬回来的。

    直接送往洛阳了，这回伤的有点重了，得找名医...

    皇甫嵩见此也没什么好说的了，挥挥手让他们下去修养。

    由于皇甫嵩麾下将领有不少都是内地将领，他们对于凉州地区的地形也不甚熟悉。

    在经过几次小败之后，汉军就和羌胡僵持起来了。

    说僵持也不太对，羌胡见汉军居然如此孱弱，反叛的人越来越多。

    本来皇甫嵩以前还能时不时的进攻一二，随着反叛羌胡的增多，皇甫嵩只能一边守城一边向陛下求援了。

    反正现在凉州局势颇为糜烂，马上就要脱离皇甫嵩的掌控了。

