
　　第423章骚气冲天

　　接着，哒哒哒的脚步声由远及近，江夏爆红着一张小脸，也不知是气的还是怎么的，站在厨房门口又问了一遍，“秦峰，我的床呢？我的床怎么不见了？”

　　秦峰淡定的将菜拿出来放在桌子上，语气更是四平八稳，“你那张床已经旧了，还有我原来的床也不太结实，干脆卖给了收旧家具的，今天我去市里家具城转了转，买了张新床，就在东边的屋子里。”

　　秦峰说着话还凑过去，伸手用手指背轻轻刮了一下小丫头爆红的小脸。

　　看着她那双大眼睛继续道，“你可以去试试咱们的新床，我试过了，很软很舒服，你应该也会喜欢。”

　　江夏一把拍掉了脸上的手，气乎乎的往回走。

　　“什么她的床旧了，这个男人的意图都写在脸上了，还放在东屋，东边的屋子不是他的房间？还真是长了心眼的，这是怕放在她的房间晚上她锁门他连张床都没的睡了？”

　　来到秦峰的房间，果然看到一张新的双人床，加长加宽的大床，上面还铺着崭新的床单，就连上面的被子，也是崭新的双人被。

　　“喜不喜欢？我还定了桌子，咱们的书桌也换一下，以后西边屋子就做咱位的书房，东边屋子只做卧室。”

　　秦峰跟在江夏的身后，温声细语的解释着。

　　江夏一张小脸羞得通红，还是认清了这个事实。

　　她和秦峰是夫妻，也不可能总分房睡下去的。

　　“你应该跟我商量一下的。”

　　她的声音小的像蚊子哼哼，头也低了下去。

　　秦峰爱死小家伙这副害羞的模样了，低头凑了过去，声音更加的轻缓，几乎是贴着她的耳边问，“商量什么？商量咱们应该买一张什么样的床？还是商量你什么时候搬来和老公一起睡？确定我跟你商量这些事你就会配合我？”

　　江夏：“……”

　　当然不会。

　　她蹭了蹭耳尖，又重新环视了一圈屋子，除了床还添了一张新的梳妆台。

　　梳妆台擦得干干净净，上面的梳妆镜也明亮映人。

　　“你怎么有时间买这些，单位不是很忙吗？其实也不着急这一时的。”

　　“是不着急，只是不想委屈着你，等到年底，研究院那片家属楼就盖好了，到时我应该够条件申请一套，到那时新家再由你来好好布置怎么样？”

　　“分楼房啊？”

　　这可真是个好消息。

　　平房洗澡什么的简直太让人头疼了。

　　夏天的时候他们还能在家里用太阳晒热的水洗，天一凉了，也只能拿盆擦洗，或是去研究院的公共澡堂洗。

　　江夏还有点儿受不了那么多人一起坦诚相见。

　　所以在从王嫂子那儿知道公共澡堂子是怎么一回事后，就再也没动过去公共澡堂洗澡的念头。

　　秦峰看她接受了眼前的事实，奖励似的亲了亲她的小脸。

　　“看看还有什么需要收拾的，你慢慢弄，我去做饭，对了，你的衣服我没帮你收拾，可以都拿过来，这边的柜子也不小，给我留一个小位置就行，如果还不行，明天再买个柜子回来。”

　　江小夏刚来江城的时候只有一点点的行李，她的房间也只有一个小衣柜。

　　以前秦峰没觉得什么，甚至江小夏房间里的物品都是陈光帮忙置办的。

　　这会儿却觉得哪哪都不够。

　　江夏小脸又红了起来。

　　衣服也要放在一起吗？好像放过来确实方便一些。

　　见男人还在眼巴巴的看着她，故做烦燥的挥了挥手，“好了好了，我都知道，快去做饭吧，我都饿了。”

　　考察回来，江夏总觉得秦峰像变了一个人。

　　更加的骚气冲天了。

　　秦峰哪里不知道小丫头容易害羞，不过这样已经有了很大的进步，也不逗她了，转身出了房间去厨房做饭。

　　江夏想先整理一下男人的衣柜，打开衣柜才发现，男人的衣服整整齐齐的放在一侧，真的只占了一部分。

　　而且那衣服叠的，比她这个女人还整齐。

　　江夏一时怀疑他是不是当过兵。

　　收拾好衣服，江夏又收拾了一下书桌，看着没多少东西，真要把家里像秦峰说的那样分出来，还是有很多的事情可做。

　　等秦峰叫她吃饭的时候，才发现天色已经黑了下来。

　　看着她一头的汗水，秦峰接过她手里的书，“去外边洗把脸，东西慢慢收拾，又不是什么急事。”

　　“是谁张罗着把房间分出书房和卧室的，这会儿又不着急，秦峰，你做事能不能不这么矛盾。”

　　江夏是个急性子，打算做的事情就想马上干利落了。

　　这是她的家，当然也不想整天乱糟糟的。天籁小说网

　　秦峰却坏坏的一笑，“事情也有轻重缓急，最重要的事最着急的部分干了，剩下的就可以慢慢来了。”

　　江夏看他笑得骚包的样子就知道他在说什么。

　　伸手推了他一下，“行了秦峰，收敛一点儿吧，你看看你现在，哪里还有高冷科员人员的姿态，人设都崩了。”

　　秦峰被他推的后退一步，笑得一脸的春风荡漾。

　　晚饭做得很丰盛，除了红烧排骨，还有两个炒青菜，一个汤。

　　荤素搭配，几个菜炒的也赏心悦目。

　　江夏觉得秦峰这个学霸的头衔不是白得的。

　　工作上能力出众，就连生活上这些小事，做的也是有条不紊。

　　只要他愿意去做，就没有他做不好的。

　　就比如拿做饭来说，她还记得刚穿过来时秦峰那道夺命拍黄瓜。

　　一口下去简直能齁掉半条命。

　　这刚半年时间，他现在做菜竟然也有模有样了。

　　秦峰给江夏加了一段排骨，看着她咬了一口后才吃自己的。

　　看着赏心悦目，吃着味道也不错，江夏这顿饭吃的倒是非常的满足。

　　秦峰也优雅的吃着饭，等吃的差不多了才试探着开口。

　　“我们手头上的项目已经进入最后阶段了，等项目结束了，我打算休几天假，小夏，到时候跟我一块回家吧？”

　　江夏淡然的点头，“好啊。”

　　她应的太快，倒让秦峰有些转不过来，以为小丫头没有听清又重复了一遍。

　　“我是说让你跟我回家，去见见我的家人。”

　　江夏又点了点头，“我知道啊。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第423章 骚气冲天免费阅读。https://xs.23sk.com 