    之前天帝的‘长生之道’宋书航理解不了，大部分的知识只能像压缩包一样，存储于记忆深处。

    而和这位天河苏氏的大佬仙子交流的时候，宋书航只感觉茅塞顿开，获益良多。

    另外，讲到这里时，宋书航已经隐约猜到了一些信息：“所以，苏氏仙子你的长生之道，就有参考‘远古天庭’的长生之道吗？”

    这位天河苏氏的大佬仙子，恐怕就是天河苏氏的始祖级存在？

    而且，苏氏阿十六的‘天河苏氏最终试炼’应该就和这位苏氏仙子有关……甚至可能和她的长生之道有关。

    ［你猜的没错。］温柔感性的声音答道：［但我的长生之道，终归比不上天庭之道，我能做的非常有限，就连自己能庇佑到的族人，数量也有限制，效果也达不到远古天庭的效果。］

    “这就是天河苏氏有‘数字道号传承’的原因吗？”宋书航问道。

    因为苏氏阿十六最初并不叫‘阿十六’，她是争取到了苏氏阿十六这个道号后，将自己的名字放弃，继承了‘阿十六’的道号。

    而在继承‘苏氏阿十六’这个名字的过程中，天河苏氏还会有一个仪式。

    现在看来，这应该是获得苏氏大佬仙子庇佑的过程。

    ［而你接下来会进入到阿十六开启的这个空间中，进行试炼的结束环节。这个环节，苏氏阿十六会需要你的帮忙……去吧。不用担心外界的时间，这个试炼的空间中，时间的流速和外界不同。预计等你出来后，现世最多过去一天左右的时间。］温柔感性的声音提示道。

    “一天左右？如此甚好！”宋书航点头道。

    粗略估算，出来后正好可以赶上跨年夜。

    ［加油……］苏氏大佬仙子的声音缓缓道，声音越远。

    “仙子稍等，你的长生之道既然和‘远古天庭’有些类似，事实上也证明了你的这种‘长生之道’可行性。那么和你意见相反，甚至因为观点不同和你打过几架的宋道友，他的观点是什么？”宋书航好奇问道。

    ［事实上，他的观点，并不是全错。最后，我的长生之道，亦有一部分使用了他的论点……你看到的那上百个‘小十六’，就是采用了他的论点，结合我长生之道的作品。］苏氏大佬仙子的声音已经低到几乎听不清楚：［他提出过很多的想法，有让很多人反复证道同款长生之道的理论；有让多个个体同时踏入一条长生之道的理论。哪怕境界没有上去，只具备‘长生’的特征也行。不得不承认，他的很多想法，非常有创意。］

    宋书航沉思起来。

    多个个体使用同款长生之道？

    天才们的脑回路，都这么特殊？这位的想法思路，已经有天道白的几分味道。

    宋书航还想多问几句，但是耀瞎他眼睛的白色光芒已经散开消失。

    接下来，是苏氏阿十六试炼结束的环节……也是宋书航能借机会去体验一下那位苏氏大佬仙子‘长生之道’的机会。

    【按我之前那种类似‘入梦’的微妙体验，接下来，难道要入梦和苏氏阿十六相关的剧情？】宋书航心中猜测道。

    正思索间，他眼前光线一暗。

    按理说对他这个境界的存在来说，光线暗不暗已经无法影响视觉效果。甚至哪怕是抠出了自己的眼珠子，他也有很多种手段来‘看’边上的一切。

    但此时，他的视线却受到光线的影响，周围的东西看的不太真切。

    难道……是成为苏氏阿十六？就是入梦的对象变成了阿十六那种状态？

    正当宋书航思索之际，边上有一道身影转过身来。

    是阿十六。

    宋书航：“……”

    同时，他终于看清了边上的环境。

    是在一具棺材里。

    他和和苏氏阿十六两人。

    但不是水晶棺。

    此时的宋书航终于体验到楚阁主呆毛之前的心情——本以为是浪漫剧情，但入眼的却是惊悚片开局。

    “哟，阿十六。”宋书航笑着打招呼道。

    在他边上，苏氏阿十六蜷缩成一团，转身后她就一声不响。

    宋书航盯着她，她也盯着宋书航。

    【是时候表演我的撩技了。】宋书航深呼吸，准备好情绪。

    然后，他深情的望向眼前的苏氏阿十六，四目相对。

    但是眼前的苏氏阿十六面无表情，就连眼睛中也没有一丝感情波动。

    冰冷的像个莫得感情的杀手！

    宋书航准备到一半的情绪，都凉透了。

    “那啥，阿十六？”宋书航出声道。

    对面，苏氏阿十六一动不动，依旧莫得感情。

    宋书航：“……”

    四目相对。

    一眨不眨。

    然后，一天过去了。

    试炼空间中的一天。

    宋书航叹了口气，闭上有些不习惯的眼皮——就算是他，眼睛不眨一下支持一整天，也有点难受。

    但是，对面的苏氏阿十六眼皮子就没动过一下，那对莫得感情的眼睛盯了他一天。

    叹了口气后，宋书航睁开眼睛。

    然后，他发现场景已经发生了变化。

    在一株巨大无比的巨下，他和苏氏阿十六并排而坐。

    原本莫得感情的苏氏阿十六，这次却变了个模样。

    如果说之前的阿十六像个莫得感情的杀手，那现在的阿十六就像是个……慈祥的长辈。

    “阿十六？”宋书航道。

    “嗯，书航，我在。”苏氏阿十六伸手，像对待孩子一样摸了摸宋书航的脑袋，然后将手中不知名的零食递给宋书航，宠溺道：“吃吗？”

    “谢谢。”宋书航道。

    同时，经验丰富的他马上就隐隐间有所察觉……这些，不会都是‘小十六’吧？

    苏氏阿十六的试炼中，可是收集了上百个‘小十六’。

    难道，他要将上百个‘小十六’都面对一遍？

    这上百个‘小十六’和苏氏那位仙子间又是什么关系？

    【而且，这些‘小十六’是从哪里来？她们拥有不同的性格，甚至……似乎拥有自己的一段人生？】

    略一思索后，宋书航伸出自己的右手，悄悄靠近边上这位长辈性格的阿十六。

    鉴定一发试试？