    冬日的阳光懒懒照在白云山上，一艘飞船从山间腾空而起，追着日头逝去的方向迤逦而行。

    这是一艘小巧的飞船，只能坐四五人，装饰精美而不奢华，处处可以看出女子的细心——这正是和静道长自己的私人飞舟，平时很少拿来使用。

    飞舟上，嬷嬷和杨珍相对而坐。

    “祝家的案子初步审理结束，”她含笑道：“你若有想知道的，尽可问我。咱们慢慢聊，不赶时间。”

    这已经是青螺山之行过后的第五天了，那天柘溪上人和郡观诸修士到达祝家山门后，祝家并未做无谓的抵抗，很快山门大开，以祝世涯为首的一干人皆被拿下。

    随后，宗门宝源殿派人接收了青螺山空冥石矿场，州宫则派来一名紫府修士，监督郡观对此案的审理。

    赵北卿为了避嫌，这几日都呆在郡城附近，整天逗弄自己的孙女儿。今日更是带着赵玥儿去往雎山深处，打猎赏雪，不亦乐乎。

    ……

    “祝家是怎么发现青螺山藏有空冥石的？”杨珍出声问道。

    “是那把匕首，你说的那个陈富贵送的匕首。”嬷嬷的回答果然和他料想的一样。

    在两年前，陈富贵以这把陈家祖传的匕首作为聘礼，送给祝家之后，这东西辗转到了祝家大长老手里。

    祝百行为人好色，妻妾众多，其中有位五灵根女修，长得妩媚妖娆，最是受他宠爱。这把匕首也被他赏给了这位宠妾。

    这宠妾的修炼之地正是青螺山杨家的那条灵脉。此女很喜欢山下那处瀑布，休憩之时常来潭中沐浴嬉戏。

    有一天，宠妾正在沐浴之时，密林上方一只黑老鸹不停乱叫。她恼怒之下，便拿起手中这把匕首，朝那老鸹掷了过去。

    老鸹当场死于非命，匕首也落入了密林之中。

    待到那宠妾沐浴完毕，进去密林寻找那匕首，却怎么也找不到。不仅如此，她自己还迷失在密林中，过了一天一夜，才从密林走出。

    ……

    “那片密林在两处悬崖下面，是个死角，若不是因为这事，也许再过百年也不会有人踏足那里，”嬷嬷瞪了杨珍一眼：“倒是你这个娃娃，那么小就敢到处乱跑，居然还那么快走出来。”

    杨珍不好意思笑了笑，没有说话。

    嬷嬷继续讲述起来……

    “那女子出来之后，也明白这密林有古怪，便将此事告诉祝百行。祝家这位大长老对阵法颇有研究，很快看明白那是一个天然幻阵……”

    “一般来说，天然幻阵出现在灵气滋润之地，多有天材地宝伴随而生。这祝百行心中大喜，也不告知别人，自己在密林中搜寻了一天，终于在山崖下面，找到了这匕首破开的一处洞眼。他凿开洞眼，很快发现里面是个废弃的矿洞，那匕首正插在不远处的坑壁之上……”

    “这把觅玉刃，注入法力之后会被空冥石矿吸引，当时那宠妾盛怒之下，将全身法力注入大半，结果这匕首居然飞出老远，直接进了矿洞之中……”

    “这处空冥石矿，其实早在万年以前，便已经被人开采，后来资源枯竭，当时修士从长计议，留着最大的母体没有开采，封闭洞口，以待后世之用。后来沧海桑田，这处矿脉竟是被人遗忘了……”

    “这都是那女子交代的？”杨珍随意问了句。

    “不，这一切都是祝世涯在狱中坦白的，”嬷嬷冷笑道：“这位宠妾，空冥石矿发现不久，便被祝百行杀了。大长老给的理由是她恃宠而骄，又以发现矿脉之功，向他提了很多过分要求，他便干脆杀了，免得此女多嘴漏了消息。”

    “当真是心狠手辣啊。”杨珍感慨。

    “后来呢？”他接着问道：“祝家族长晋升紫府，是不是和这空冥石有关？”

    “当然，否则他们哪里去弄晋升紫府的天材地宝。”嬷嬷点点头。

    祝家在发现空冥石矿后，依族长的意思，是想贡献给宗门，想必宗门会给他赏下晋升紫府所需的紫云丹等物。这紫云丹只有宗门和金丹家族才能炼制，若想冲击紫府，只能通过他们。

    他这个提议却遭到家族其他筑基长老的一致反对，尤其是大长老，空冥石矿乃是他发现的，宗门将丹药给了族长，自己呢？修仙之人，谁不想晋升紫府，多活三百年逍遥岁月？

    众意难违，族长也只能屈服，最后决定偷偷开挖空冥石，找一家金丹家族进行交易。许国境内，其他金丹家族都不可靠，随时可能将空冥石矿的消息报告给宗门，只有沙州，乃是名义臣服于许国，宗门对此地也是怀柔为主，很多事情都是睁只眼闭只眼。

    于是他们便联系上了沙州两金丹家族之一的托勒家。空冥石是重要的战略资源，那托勒家非常爽快，和他们达成了交易，并约定以后做长久买卖。

    ……

    “祝家族长是不是在丰收日前晋升的紫府？”杨珍问道。

    “对，你怎么知道，难道有人跟你说过？”嬷嬷惊奇的看向他。

    杨珍便将陈富贵告诉他丰收日那天，祝家好几位长老脸上喜气洋洋的事情跟嬷嬷说了。

    末了，他问道：“这匕首是陈富贵祖传之物，还有没有可能……”

    “绝无可能，”嬷嬷断然摇头：“如此宝物，宗门自然得收回去。再说，陈富贵已经将此物给了祝家，也不是他的东西了。”

    杨珍也知道，再想要回匕首是痴心妄想，他眉头一扬，想到一个办法：

    “那可不可以仿制一把，只要外貌一样就行？”

    “这个没有问题。”嬷嬷将此事应承下来。

    两人沉默片刻，嬷嬷展颜笑道：

    “这次发现空冥石矿，你功劳很大，而且还差点身死。赵家这次一定要好好奖赏你，说吧，想要什么？只要嬷嬷能做到的，一定答应你。”

    “这个……”杨珍一时犯难，他还真不知道要什么。他想要的东西有很多很多，可总得有个理由啊！

    我得回去和衣衣商量商量，他心里琢磨。不过另一件事，若是能答应，他可以不要任何奖赏。

    “我想请大长老答应我，”他看着嬷嬷，眼神坚定，将自己的要求缓缓说出。

