    

    左泣捂住纸条，将它藏起。暗自走到峡谷之下，与他接应的人也出现。是那个雷者！“左护法大人，我已久等了。”

    “没想到这次搭档的是你，姚飞呢？”

    “姚飞有更重要的事情，杨姐暂时由我来配合你。”

    左泣说：“你小子，可要收敛点，别像上次一样贸然出现！”

    “不会，这次任务就是保护，没有其他，也不会有其他！”

    杨熏宅子里，施雅与火云吃的差不多了。“多谢姐姐款待。”

    “怎么样，吃的如何？”

    施雅言：“姐姐，这是我吃的最饱的一餐了。请问这是哪位厨师做的呀？”

    “妹妹喜欢吃就好，这些食材都是绿水法师挑的，好吃又不发胖。厨师是我炎教教主亲自下厨。”

    什么？居然是杨炫下厨，这样搞得施雅有点不好意思。堂堂教主给她下厨，有点太抬举了。“居然是教主！教主何等身份，做厨子会不会有点低微。”

    这时杨炫正好过来，给火云行礼，“末将参见主公！”火云虽然有点懵，但很快反应过来。“先起来吧，我已经不是你们主公了。现在的我还不够资格。”

    杨炫丝毫不让：“你若不是我主公，何人是我主公！我今日下厨特地为主公准备，还望主公喜欢。”火云只好听他如此叫自己，杨炫性子顽固。某一瞬间，一个念头，火云有点想回到从前。可自从有了身边人，仿佛都变了。变得成熟，虽然火云本身就很成熟，或许是多了些柔情吧。沉溢在爱情中的火云，不想抽身。但也知道，能力越大，责任越大。

    “好，杨炫，你做的很好，好好带领炎教继续发扬光大！”

    杨炫领命，杨熏抱住火云：“傻弟弟，在外面好好活着，遇到困难点燃心中的火，我们就会去帮你。但这是大招，不到万不得已，别使用太阳秘术！听清楚了吗？”

    火云感受着杨熏的气息，特别温和，是亲人的味道。久别重逢，且又要离开，心中难免很不是滋味。泪花洒在杨熏衣肩，火云哭了，都说男儿流血不流泪，只是未到伤心处。“我听清了，姐姐，姐～”

    “傻瓜弟弟，回来的这些日子，姐姐想起从前的你。他可没有哭过哟。”

    火云失态般抹掉眼泪，傻笑起来。“姐姐，我没哭，我只是被姐姐头皮屑进了眼。”

    “小混球你说什么呢？”杨熏要打火云，火云拉上施雅赶紧跑。“姐，明年秋叶落归根，我一定会回来的。”

    打闹般的离别让杨熏又气又爱，火云转头看已经关上门的大院。微笑起来，姐姐还是和以前一样，时间没有改变她。且改变了我，火云牵着施雅的手，在这里他们不怕闲言碎语，因为这是火云的故乡！

    杨熏躲在门后，闭上眼冥想着。哀伤的她，教徒们也是第一次见。

    左泣已经备好马车，雷电者也在，左泣叫他阿雷，火云也跟着叫。雷电者喜欢被这么叫，送行的还有还有林斌霞，绿水。林斌霞与绿水不愧是师徒，都穿绿色衣裳。林斌霞不知从哪搞来的行头。“火云公子，这些盘缠你们拿着，我也不知送些什么。”绿水也送几颗丹药，增加法力的那种！

    施雅说：“你们别这样，还是你们自己留着吧！”

    林斌霞非要送，施雅说不过她。只好收下，也不错，一个月的口粮算有了，火云不是神仙，一日三餐还是要有的。绿水还想送点酒，火云挺馋的，心里痒痒。可是施雅不愿意了。撒娇置气，“你不是说不喝酒了？你还发过誓的。”边打火云。小拳拳锤你胸口的那种，画面感不敢直视。虐得其他人不自在，火云止住她：“雅儿，这是人绿水大师的一片心意吗？对不对，咱不能辜负人家一片心。”

    施雅不愿意：“那好，绿水大师你是不知道，他一喝酒就耍酒疯，几头牛都拉不回来。”

    绿水惊奇地说：“呀，还有这等事，火云公子，醉酒闹事可不好，这酒我还是不送了。”

    一旁左泣说：“绿水法师，我也好酒，要不然把你这酒送我如何？”

    “那可不行，我这酒可是珍藏了十几年呢。”珍藏十几年的酒，拿出来送人，这绿水打的什么注意？

    “珍藏十几年了？绿水天师，您这太贵重了，我家火云受不起。况且，火云何德何能能收你这么贵重的礼物。”施雅怯怯地说。

    “施姑娘，这些时日已来，我已从我徒儿知晓你们的故事，此次送礼不为别的，只为交个朋友。”

    单纯只是交个朋友吗？火云疑惑，“绿水大师，火云只是一介晚辈，不知是有什么让您欣赏之处？”

    绿水说道：“火云小兄弟，一个人的闪光点，可以是微不足道。也可以是大放异彩。但是你不同，你没有独特的个性，没有微不足道，没有光彩夺目。你有选择的机会，且放弃了，追求自己相信的道，这点我很欣赏你。”火云，太阳神，你的回归，故事才刚刚开始！

    “没错，大师所说不假，也谢大师好意，不过施雅不愿意收，大师的礼还是算了吧！”

    “唉，也罢，昔日战神，居然还怕女人！”绿水感概一言，左泣抢过那酒。“大师，这酒我要了，十颗紫灵石换！”

    绿水没想到来这一出，虽然有点生气，但是蕴含紫气魔法的灵石倒是吸引他。当机立断，与左泣换了去。左泣藏起来，众人挥手别离，天下没有不散的宴席。火云依恋这炎教峡谷，依恋姐姐的柔情，古道西风瘦马，夕阳西下断肠人在天涯。“小桥流水人家……”

    一切都变了，只有你没变。        

