    第42章 空航遇难，135人都要遇难身亡了

    “请大家系好安全带，扶好座椅！”

    空姐们继续开口安抚道，众人也是十分极其的配合，纷纷低头，双手扶住前面的座椅。

    林辰透过窗户，看见的不再是云层，而是密密麻麻渺小的建筑物，而且那些建筑物正在逐渐拉进，也就是说，如今飞机的高度已经低于一千米了!

    如此危机时刻，终于，机长他们做出了决定，身处在机舱内，除了轻微的震颤外，并没有其他感触。

    但是仔细盯着窗外看，会发现，此时，飞机正在转向。

    “应该是要调头，返回机场。”

    林辰心中喃喃，的确也只有这个办法是最稳妥的了。

    不过林辰越盯着窗外观察，越觉得不对劲，很不对劲，飞机低于一千米，如果引擎完好，再不济，辅助动力装置能使用的情况下，飞回机场应该是不成问题的。

    但不怕一万就怕万一，若是两者都坏了，在没有动力的情况下，加上以目前这个不足一千米的高度，想要重新飞回机场，恐怕十分艰难。

    目视着窗外的建筑物越来越近，林辰眉头微皱，然而，下一幕，却是让他彻底错愕。

    只见，那群鸟，竟然又折返了回来，继续朝着客机撞来。

    “轰！”

    一声巨响，整艘客机随之产生剧烈的震荡，颠簸的极其厉害，机舱内尖叫声此起彼伏，所有人心头一紧，连忙抓紧座椅，埋头闭眼，恐惧和害怕不安爬满了全身。

    就连林辰也是心脏蓦地一抽，眉头紧皱的凝视着窗外的鸟群，内心万分疑惑：“这都是些什么鸟？！”

    剧烈的震荡依旧持续了一段时间后，终于消失了，但是危机并没有结束，反而更加严重了。

    恐怖的失重感瞬间席卷机舱，所有人只感觉身上徒然压来一座大山，强烈的窒息感令他们面色通红，甚至有人直接窒息昏死了过去。

    这次鸟群袭击，让客机受损的不仅仅是引擎，诸多部件都彻底毁坏，导致客机连滑行都困难了，坠落的速度猛然加快了一截。

    “大家别慌，把，把头顶的氧气罩戴上……”

    一名空姐不顾自身的窒息，强行大声开口喊道，可话音刚落，一个颠簸，她整个人都差点弹了出去，好在系了安全带，人才没事。

    可是强烈的撞击，让那名空姐剧痛无比，再也说不出话，连戴氧气罩的力气都没了，好在身旁的同伴连忙抓住了她，给她戴好了。

    这一刻，其他人再也不敢有任何脾气，连忙照做，戴好了氧气罩。

    可就在这时，广播中传来的声音，让众人一瞬间坠入了深渊，彻底绝望了!

    一连串的滋滋滋杂音充斥在广播之中，十分噪杂，让人听了很不舒服。

    随后，一道焦急且虚弱的声音响起。

    “救，救，救命！”

    此话一出，所有人都是一愣，有些没反应过来，但很快，惊愕和难以置信布满了他们脸上。

    能够使用广播的地方，只有驾驶舱，也就是说这求救声是从驾驶舱里传出来的！

    念及此，浓郁的恐惧和绝望，瞬间爬满了众人的全身，甚至此时感觉身体不知为何，竟然沉重了许多，双手亦是如此，变得无力并且厚重无比，那是希望破灭，只剩下无助的重量。

    之前他们或许还有希望，毕竟只要机长还在，就有几率带他们存活下来，可是现在，连机长都喊救命了，更何况他们呢？

    心中的希望彻底破灭，只剩下无止境的绝望。

    无助和对死亡的颤栗，笼罩在了所有人的心尖。

    “救命啊，我还不想死啊，我单身十八年，连处都还没破，我不甘心啊！！”

    “妈，我想你了，我想回家！”

    一时间，哀嚎哭声回荡在机舱内，不少人都掏出了手机，在这生命的最后一刻给最亲近的人发送最后的告别短信或者电话。

    坐在林辰身后的撸铁壮汉率先打起了电话：“莉莉，我爱你，没有我的日子你要好好照顾好自己，对了，健身以后换个健身房，别再去我工作的那个地方了。”

    刚说完，电话那头还没来得及回话询问为什么，撸铁壮汉就挂断了电话，继续打了下一个电话：“珠珠，我爱你一万年，一定要照顾好自己，为了保持身材，记得多喝牛奶，在杂物间里，我给你买了24箱AD钙！”

    说完，撸铁壮汉又拨通了下一个电话：“小羊，是我，我爱你……”

    打着打着，撸铁壮汉不禁绝望的哭了起了，因为他发现，他给自己女朋友们打电话，打不过来了，太多了。

    此时，机舱末尾，两名便衣武警也是面色凝重，他们不惧生死，可是他们要保护的人也要跟着他们一起死，这让他们很是无助和难受。

    最后，他们相视一看，默默掏出手机，给钱专家发送了短信。

    “钱师长，对不起，我们没能完成您的任务，林辰和我们乘坐的飞机，出现了意外，遭遇了空难，可能这是最后一条发给您的信息了，钱师长，谢谢，再见！”

    点击发送，便衣武警放下了手机，充满歉意的看了眼林辰，又转头看向迅速坠落的窗外，面色依旧是平淡如水，俨然有种泰山崩于前而面不改色之态。

    可他们的眼角却是悄无声息的划过一抹泪水，那是，对死亡的恐惧，他们是军人，但也是人啊！

    只是对于死亡的恐惧，并没有像常人那般表现出来罢了。

    在广播之中传来副机长求救的声音刹那，一名空姐就解开了安全带，连忙跑到驾驶舱门前，双手紧握住舱门把手，蓦地用力打开。

    她想去救机长和副机长。

    “轰！”

    恐怖的吸力直接将她整个人给吸了进去，根本没有任何反应的时间，好在她运气好，身体本能的伸手抓住了一个物体，身形这才停了下来。

    这一幕，让无数人都是错愕无比。

    先前飞机之所以徒然加速坠落，正是因为鸟群撞击，那次，不仅撞毁了许多飞机外部装置，还把驾驶舱的挡风玻璃给撞出了一道道狰狞的裂缝。

    机长和副机长只能眼睁睁看着，那一道道裂缝汇聚于一点，随即玻璃破碎，豁然破开了一个缺口。

    由于飞机还处于高空，内外压强不一样，室内压强高于外界，导致机舱内的空气疯狂朝着外边涌去，自然而然就形成了恐怖的吸力。

    由于机长正处于挡风玻璃缺口的对面，磅礴的吸力宛若一直无比强悍的巨手，一把抓住了机长，当即猛然一把拽了出来，纵然有安全带保护，也无济于事，安全带直接断裂成了几截。

    身处副驾驶的副机长见状，连忙伸手拉住了机长，万幸的是，拉住了，但情况十分糟糕。

    因为机长并非是靠副机长拉住的，而是因为机长的身子刚好卡在了那个不大不小的裂缝缺口上。

    这个缺口，谁也不清楚会不会继续扩大，危机从未散去，而是无处不在徘徊在左右！

    ?  ?这两天，更新有点晚，主要心态有点差，第一次写书，差评太多了，看的有点糟心，或许作者是玻璃心吧。

    ?      对了，还有人说老套，看了前面就猜到后边了，肯定又是这个人疯狂嘲讽主角装逼打脸呗，我只能说，前边剧情已经写过狗血的了，也被读者骂过了，我会尽量避免，还有那些老套剧情，我也会避免，会尽量保证读者大哥们爽的，就比如聚会，我也改了一些不一样的情节呀，压根没有嘲讽主角的。

    ?      还有一点，说开局第一章不严谨，出动军队就离谱，然后前两张我改成主角一个人前往航天基地，特么无语了，反而从这章不看了的人更多了……

    ?      之后内容我会尽量斟酌思考，在爽的同时，不狗血不老套的，加油叭！

    ?  

    ????  

    (本章完)

