
　　“庄sir。”

　　“市民财物都已归还。”

　　“劫匪全部击毙！”

　　“另有四名市民、六名员工、十八名海关人员死亡！”

　　船泊靠岸。

　　周星星前来向庄世楷报告。

　　庄世楷站在游轮的走廊外，看着低下的海关人马，面露微笑的拿出墨镜重新戴好。

　　“下船。”

　　“yes，sir。”

　　周星星立正敬礼。

　　随后，登船的船客们，开始在警方安排下，陆续有序的撤出游轮。

　　舷梯放下。

　　客人们惊慌逃走。

　　他们一秒都不想在游轮多呆。

　　今天的赌船之旅在他们眼里简直是场噩梦。

　　而赌客们在恢复秩序以后，也早已联系好司机、车队，下船后便全部离开现场。

　　今天庄爷在公海上指挥的精彩行动，注定也会在富豪圈里流传开来。

　　高进一个人戴上墨镜，悄悄离船，不想跟庄爷碰面。庄爷倒是注意到他，但也戳破对方，放任的由他离开。

　　“赌神”到赌船上玩很正常，庄爷不需要用到高进，自然也没必要找他聊天。等到高进要他帮忙，或者他要找高进设局，双方自然会再次碰面。

　　毕竟，双方合作过一次，早有互相的联系方式。

　　陈家驹则重新接回今村清子，正带着小女孩在旁等候。

　　等到赌客们全部下船后，庄世楷才双手插袋，带着警队人马一步步走下舷梯，气势非常庄严。

　　海关十几名鬼佬高层，以及海关署长，一批海关警员们却是满脸焦急、脸色不安的等在舷梯出口。

　　庄世楷刚刚带人走下舷梯，一名穿着白制服的海关高层便上前问道：“庄sir。”

　　“请问我们海关的人呢？”

　　海关高层之所以会全部出动，亲自来到码头等待，并不是海关有多威，而是海关没底气了。

　　他们在总部和鹈鹕小队失去联系，只能带人来到码头询问消息。

　　真正有底气的警队方面，何曾见到处长带人等在码头？

　　海关出师不利！格调就落警队一大档！

　　这时庄世楷抬起头看向面前的海关高层，语气不屑的问道：“怎么称呼？”

　　这名海关高层穿着白制服，看肩章也就一个警司。别看是个鬼佬，但其实还不如庄世楷职级高，庄世楷当然懒得搭理他。

　　这句话“怎么称呼”用英文说出来，很明显是“你算哪根葱”？

　　海关现在有这么嚣张了？要来找我说话，不找个够资格？那我凭什么回答你！

　　“你…”海关警司面色通红，语气不甘，海关署长却抬手把他拦在身后，上前一步：“庄sir，能不能告诉我一下行动中的具体情况。”

　　“具体情况就没有。”

　　“答案倒有一个！”庄世楷拍拍手，正好一队警员用担架把尸体抬到身边。

　　他上前掀开一张白布，看着海关署长讲道：“全死光了。”

　　庄世楷的态度非常强硬，也根本不用向一个对手讲礼貌。

　　海关署长则是开始还能保持风度，现在却是捏着拳头，深吸口气：“好！”

　　“我们输的心服口服。”

　　其实从海关人马失联开始，海关方面就猜到赌局结果。

　　警队管控船只到岸。

　　这更是把结果摆明。

　　不过，海关的人还是赶到现场，想要亲眼看见结果，现在他们张天海等人的尸体，便知道大势已去，已经跟警队斗输了。

　　而海关署长则是看出张天海尸体上的枪口疮伤，并不是警队制式武器，而是标准的美式装备。

　　这代表海关人马不是死在警队手上，双方冲突甚至没来得及演化到这一步，海关便已经输的一败涂地。

　　海关署长这才会说出心服口服的话。而按照高层默契，赌输就是赌输，规矩就是规矩。

　　海关双方没资格叫嚣再开一把，也没资本再上赌桌，社会环境也不允许扩大矛盾。

　　因此，不管是海关还是支持海关的总督，都必须承认警队是赢家。

　　“庄sir。”

　　“把人交给我们吧。”

　　“我们要先走。”这时海关署长抬高警帽，目光深沉。

　　庄世楷点点头旋即朝旁讲道：”把尸体交给海关。”

　　“是！长官！”一名警员出声应话，旋即便有海关上前，按照整理好的名单把海关人马带走。

　　说实话，海关一次就将最精锐的“鹈鹕”小队全员报废，这无论对于整个海关、还是对于海关署长个人都是很大损失。

　　包括海关署长也没想到，这次“鹈鹕”小队会全员死亡，假如是警队下手也不至于全体死亡。

　　当然，庄sir下手就不一定了。

　　当海关接手尸体以后，海关署长便看向庄世楷，目光深邃的说出一句多谢，旋即便在码头散场走人。

　　葡京方面也很快派人前来码头接收赌船，庄世楷则带警队早早离开，把现场交给还赌场公司。

　　据悉，富贵丸在第二天便离开港岛。

　　葡京还为此支付一大批赔偿金。

　　……

　　“庄sir。”

　　“干的漂亮！”

　　中环总署。

　　处长办公室。

　　庄世楷得胜归来，推开办公室木门向长官报道，

　　葛白十分热情放下茶杯，上前拍拍庄世楷的肩膀赞道。

　　庄世楷则是一身西装，表情谦虚的讲道：“这都是应该做的。”

　　“哈哈。”

　　“应该做和做的好之间是有差别的。”

　　“海关的人也领薪水做事，怎么就满盘皆输？还不是人不行！”葛白表情欣喜的带庄世楷走到茶座沙发旁，随后两人都疏落的分别坐下。

　　接着葛白给倒好一杯茶说道：“刚刚港督给我打电话。”

　　“我们警队这次赢到海关没话讲。”

　　“港督月底就会修正进法例，把‘最高执法权’立法实施。”

　　现在港督、海关、警队、各个行政部门都要在规则内玩游戏，因此不管立场关系怎么样，还没人敢跟警队掀桌子。

　　毕竟，警队才是掀过桌子的那个人，于是港督很痛快就向警队表达态度。

　　就算港督再不爽都不行。

　　因为大家都必须按照规则来玩。

　　否则就没人陪他这个港督玩了。

　　“恭喜长官。”

　　庄世楷出声道谢。

　　葛白则是递出一份文件：“你的东西准备好了。”

　　“多谢长官。”庄世楷接过文件。

　　这份文件是一批升职名单与升级文件。

　　文件当中其林国雄、卓景全等人的名字、也有陈家驹、周华标等人的名字。M.23sk.com

　　今天庄世楷刚刚升职高级警司，在四大庄家没有打倒前，葛白不会再给他升职总警司，因为这是两人的合作契约。

　　不过，屡次立功的功劳不能白费，庄世楷便将它们兑换成下属的“升职券”，保证下属的晋升通道无阻。

　　同时，这也他不断扩大警队影响力的一种方式。

　　葛白也明白这点。

　　但是只要庄世楷能替他争取政绩，那么他便甘愿让庄世楷扩充影响力。

　　要知道，港岛始终是华人的港岛，而他迟早要回到祖家。

　　他在港岛的政绩很重要，在港岛的影响力反倒没有那么重要。

　　“不用谢。”葛白面露微笑，随后两人又聊一会，庄世楷便离开总署。

　　……

　　下午。

　　庄世楷回家休息。

　　晚上。

　　他在睡醒后来到豪宅里的健身室，对着沙包一阵踢打，熟悉着十路谭腿的招式。

　　不得不说，有系统性的打法配合，拳脚功夫确实会变得更加全面，这次技能兑换的全完没错，实用性非常强。

　　当然，先前庄世楷不兑换谭腿，不是他不知道，而是当时拳法已经完全撑得住近身格斗，何况还有行动力、反应力的身体素质加成？

　　因此，庄世楷把这个想法先放到一边，转而弥补起其他短板。

　　现在只是一个更好的补充。

　　而且庄世楷要继续靠“南拳”撑着也行，不过故事评级摆着浪费？庄爷还没威到那个程度。

　　至于S级技能。

　　根据系统说明确实存在。

　　不过，庄世楷干过很多大事。

　　最高却只有A级评级。

　　想做达到S级太难。

　　庄世楷觉得一身都不会有几次机会，与其等一个S级故事，把“南拳”升到S级……

　　不如直接补上短板！

　　“啪啪啪！”

　　庄世楷在沙包前踮起脚步，一个侧砸单鞭，咚的一声把沙包铁链踹断，直接将沙包踹到墙内，砸下一片墙粉。

　　这次“城市猎人”任务加上前次“抓捕林昆”任务，一共获得3000点经验，让庄世楷等级提升至LV24，获得一枚属性点，储存700点经验。

　　这枚属性点则在庄世楷的活动下，自然被加在行动力上。

　　行动力+1。

　　……

　　隔天早上。

　　晨间新闻报道警队提前策划，飞虎队勇救游轮的重大消息。

　　月底。

　　港督府则宣布修改警队法例。

　　新增一百四十条零一点二，警队在八大纪律当中，具有执法最高优先权，各大纪律部队需要主动配合警队行动，辅助警队办案。

　　廉政公署不得在警官执行任务期间，启动对警官的调查、闻讯、以及监禁。

　　违法条例者，最高可处十年监禁。

　　当天。

　　廉署署长上班时的表情很难看，难看到像是生吃猫屎咖啡一样。

　　海关署则是就地解散毒品调查小组，把原毒品调查小组全部转入缉私组。

　　至此。

　　警队权威更盛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，345 警队权威免费阅读。https://www.23sk.net 