
“警察来案发现场进行了调查，只在尸体旁发现了长长的拖行痕迹，循着痕迹往回找，却什么都没有。”卫明皱眉道：“最后警察初步判断这个人是被狼咬死的。但我女朋友的邻居悄悄说并不是这样的，那夜，他曾在那个地方看到了一只巨大的黑影，到了第二天那里就有人死了。那样大的黑影不可能是狼能拥有的。大家本以为事情就是这样了，没想到随后两天其他地方又相继出现了几具尸体，他们的状况几乎与第一具尸体一模一样。”

苏幕遮问：“你是如何知道这么详细的？”

卫明挠挠头，有些不好意思道：“因为发现尸体时我女朋友也在场，她就把这件事告诉我了。而且她还偷偷拍了尸体的照片传给了我，您看。”

说着他掏出了手机找了一张照片，然后把手机递给了苏幕遮。

苏幕遮握着手机，仔细看着上面的照片，照片的分辨率不算高，有些模糊，但还是能勉强看得清，看来这是卫明的女朋友在匆忙之中拍下的。照片上是一具血肉模糊的尸体，从被啃食的还剩下大半的脸部来看，应该是一位中年男性。他的喉管到腹部的身体部分全部被掏空，暴露出的骨头上还沾着一片一片黑红的肉，连着筋脉看起来好不可怖；他的腿脚和手臂却是完好的，以一种不自然的姿势微微扭曲着；最奇怪的是他的头颅，无论怎么看，似乎都要比正常人的头颅要扁平一些。

这样的照片本来是极为恐怖的，看一眼估计会让人的肠胃不舒服很久。但苏幕遮的眼神和脸色却没有任何变化，依旧是一副天塌下来都不变色的样子，只因为比这还要血腥狰狞的画面他看的太多了，早就磨练出了一颗波澜不惊的心。

卫明观察着苏幕遮的表情，不由在心里暗暗赞叹。当时他看到这张照片时差点被吓尿了，苏先生却能如此淡定，他的年龄看起来并不大，却比自己要强太多了。

苏幕遮的眼睛还盯着照片，嘴中却问卫明：“尸体的大脑可还完好？”

卫明一愣，想了半天，才道：“应该是完好的吧，警察似乎并没有说那里有什么异常。”

苏幕遮点点头，道：“好吧，这个人并不是被狼杀死的。而且不出三天警察们就会发现，这个人的大脑中的脑髓早已消失不见了。”

“！”卫明惊住了，忙来到苏幕遮的身边，跟他一起看那照片。强压住身体内的不适感，他问道：“苏先生是从哪里看出来的？”

苏幕遮摘下了眼镜，指着照片尸体头部的位置道：“你女朋友拍下这张照片时，死者的死亡时间应该并不长，又是在这样冷的天气里。你看他的躯体都僵硬了，头颅却有些软绵绵的，而且……”他顿了一下，看向卫明，道：“我在他头顶百汇穴的位置看到了一个散发着妖气的洞，说明那东西在他死前或者死后，将他的脑髓给吸干净了。”

卫明闻言，又仔细看了半天，却什么都没有发现。他不由看向了苏幕遮，这才发现这位苏先生的眼睛居然是银色的，近距离对视时会给人一种说不出的压迫感。他刚要开口，已经猜出他要问什么的苏幕遮便答道：“我这是天生的阴阳眼，可以看到天地间一切种族的气息。”

卫明傻愣愣地点点头，觉得活了这二十七年，他的三观在今天这一天被完全给倾覆重建了。

苏幕遮将手机交还给他，然后道：“想喝水的话还请自便，以我现在的身体状况无法招待你，非常抱歉。”

“不用不用，既然苏先生的身体不适，那，那我就不打扰苏先生您了，我先回去了。”听苏幕遮这样一说，卫明只能强忍住遗憾站起身来，虽然他十分担心女朋友和她家里人的安危。但苏先生看起来的确很虚弱，若他在这个时候还要开口让救命恩人来帮忙，那也太没有良心了。

正当卫明转身要走的时候，他听到背后传来苏幕遮有几分慵懒的声音：“明日再来我家来吧，我看能不能帮你解决这件事。”

卫明转过身，又惊喜又不好意思，他对着苏幕遮深深地鞠了一躬，郑重道：“谢谢苏先生。”

苏幕遮看着他激动地脸道：“回去让你女朋友马上删了那些照片，你也是。然后记得在家里给死者上柱香，再磕三个头，请求死者原谅你们的不敬。”

现在的年轻人的“死者为大”的观念越来越淡泊了，无论在什么情况下碰到什么什么东西都敢拿东西去拍摄。这就导致了某些孤魂野鬼被惊扰，然后跟着这些人一起回家，闹腾出了许多令人头疼的事情。

看到卫明点头后，苏幕遮才摆摆手道：“你先回去吧，我就不送你了。”

卫明又向他鞠了一躬，然后兴冲冲地走出了苏记。在走了一段距离后，他准备掏出手机，给女朋友打个电话叮嘱一番，结果刚把手伸进口袋时，就发现口袋里多出些什么纸质的东西。他把这些东西掏出来一看，竟然是几张人民币，钱数还正好与苏先生那顿外卖的钱数相符！

卫明拿着钱有些傻眼，这…………

再说苏记，苏幕遮这边，刚和卫明说了那么长时间的话，没来得及吃饭，外卖都有些凉了。他叹了口气，从沙发上站起身，拿着外卖走到了微波炉边，准备把它加热一下。

黄一黄二在这时又凑了上来，从卫明来送外卖一直到他离开，他们都在这个房间里。卫明看不到他们，他们却是在一旁把两人的对话听得一清二楚。

“小苏，你现在的身体状况还不好，不能再出门去了。”黄一劝道，“而且这件事一看就很危险，你要是再发生什么事怎么办？”

黄二也跟着道：“对啊对啊，这件事不能急于一时，小苏你要实在放心不下，可以跟你认识的天师道士们联系，请他们去帮忙的。”

苏幕遮看着微波炉上亮起的灯，慢悠悠道：“不行，这件事必须我亲自出马。”

“为什么？”黄一黄二异口同声地问道。

苏幕遮转头看着两只小鬼，道：“因为这次死者身上残留的妖气很奇怪，似乎只有灵师才能看到。”而他们所认识的灵师只有周玉，但也明显不可能让周玉去涉险。

黄一黄二这次没有话说了。小苏总是这么固执的一个人，一旦决定做某件事，就绝对不会有所更改。

苏幕遮热好了饭，准备端到饭桌上，结果就见黄一将黄二一起拉扯走了。他也不在意，两只小鬼经常会动不动消失掉，也不知道要去做些什么。只要他们没有危险，苏幕遮也就不会多管。

吃过饭后，苏幕遮正准备打坐调息，就听到门被一把推开，随后有急促的脚步声传来。他不由抬头向门口望去，就见狐卿大步走了进来，脸上的表情十分愤怒。

在这大白天，他的狐耳和身后蓬松的狐尾还露在外面。一身银色的长袍在身后形成一个飘逸的弧度，衣襟的高度也不高，露出小半块结实白皙的胸膛。他这副样子，让苏幕遮的眼睛不由开始疯狂/抽搐起来。

狐尊殿下，乌烟巷中虽然并不算热闹，但这个点外面还是有人的，您也不收敛点，就不怕别人发现么？

狐卿显然是不怕的，一进来就对着坐在沙发上的苏幕遮质问道：“你明天又要出去帮人捉鬼？”

“啊，不是捉鬼，是捉妖。”苏幕遮被他这气势唬了一下，下意识道。

狐卿坐在他身边，有些烦躁道：“我的意思是你伤还没好，就又要外出么？！”

苏幕遮点点头，答道：“发生了这种事，我不能坐视不理。一天没捉住那妖怪，死的人就会愈多。”

“好吧，”狐卿知道他已做好了决定，有些气馁道：“我就知道你是非去不可了，我明日陪你一起。”

苏幕遮摆摆手拒绝了：“不用了，你们狐族事情也多，我已经麻烦你很多次了，这次自己去就好。”

“非要等我给你收尸你才甘心！”狐卿的情绪却激动起来，过结果这句话刚出口，他就意识到自己有些过分了，又道歉道：“抱歉，我不是诅咒你的意思。我这几次见你，你都是受伤昏迷不醒，所以我比较担心。”

实际上，当他得知苏幕遮将来要面对百鬼时，心中的担忧和烦躁就没有停止过。

苏幕遮倒是笑了，他并不介意狐卿的话不好听，只道：“那几次都是失误，我此次出行定会万分小心的。”

狐卿直视着他那双纯净的银眸，一字一顿道：“明日我会随你一起去。若你再拒绝，我就会命人找来轮椅，把你安置在上面，再把你带过去。你好好想想，自己选择一项吧。”

苏幕遮：“………………好吧，我选择第一项。”轮椅什么的倒底是什么鬼？！

几日不见，狐尊殿下竟然学会威胁他了，这不科学！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707813"  chaptername="第一百零六章  狐卿的威胁">加入书签</a>
</div>
