    南溪和胖虎回府没多久，景钰就骑马赶来了南府，彼时正好是日头当空的晌午。

    南溪见他满头是汗，忙去给他做了一份草莓汁。

    堂屋里，景钰拿着果汁碗，皱着眉头问南溪：

    “里面怎么没加冰？”

    “你刚从外面回来，不能马上就吃冰的东西。”南溪端着自己那碗草莓汁走到他对面坐下。“况且，我这里也没有冰块儿。”

    “稍后我会让卫峰送些冰块儿过来。”景钰咕噜两下便把草莓汁喝完。

    放下碗，视线扫视了屋内一圈后，他问：

    “怎么没看到胖虎？”

    南溪正捧着草莓汁小口喝着，听着他问便回道：

    “他呀，刚用过午饭就出去了，想来应该是去找秦大伯了吧。”

    景钰惊讶抬头：“秦天行在朝阳城？”

    “嗯，我们回来的时候，胖虎在昌华街都看见他了。”

    景钰颔首：“武林盟会即将召开，秦天行身为前武林盟主之子和秦家庄庄主，理应是要先其他人一步到此筹划。”

    南溪不关心这个，她现在只想解开心里的疑惑——

    “对了，先前在城外，你说你是在办差？”

    “嗯，陛下从国库拨银千两，令工部派人助花塘村村民回乡重建家园，并命我跟随并全程监督。”

    南溪眉梢一挑：

    “看来他还挺信任你。”

    景钰黝黑的眸子直视着她：

    “南溪，就目前我看到的而言，他确实算得上位仁君。”

    既然是仁君，又为何要抓走她阿娘？

    南溪抿着唇半晌不出声。

    见此，景钰也不知道要说些什么才好，只得随意扯了一个话题。

    “你药铺里招的那位坐诊大夫可是花塘村的人？”

    南溪抬起头：“是啊，怎么了？”

    “原先住营帐里的那些流民，基本都领了朝廷发放的补贴，收拾包袱回了花塘村建设新家。

    我听你说过，他曾是花塘村的一名乡医，如今花塘村的人都已搬回去，那他……可会继续留在你的药铺坐诊？”

    对啊，若林静之要回去继续做一名乡医，她还得重新找一位坐诊大夫。

    南溪皱起眉头：

    “我待会儿便去药铺里瞧瞧。”

    景钰站起身：“我回王府正好要路过什邡街，一起吧。”

    南溪想了想，起身：“也好，走吧。”

    于是，南溪就搭着景钰的马车去了什邡街保安药铺。

    坐马车的脚程快，药铺很快就到。

    跟景钰道了声谢，南溪便下了马车。刚下去，却又忽然想起来一件事儿，她连忙扭头看向坐车内闭目养神的人。

    “景钰，既然那些流民都离开了，城外的那些营帐怎么还扎在那儿？”

    景钰睁开眼睛看向她：

    “武林盟会快开始了，届时五湖四海的江湖人士，都会来到距朝阳城不足二十公里的紫荆山……”

    南溪突然就明白了：

    “所以，不撤营帐，是为了留给十日后来参加武林盟会的那些江湖人？”

    因为每届的武林盟会都要举行三五日，在这期间周围的客栈酒楼，甚至农户小院都无一不爆满。

    而又因江湖人一般都是率性而为，以致于有许多的各人或是帮派喜欢在此期间逞凶斗狠。使官府在治安管理这一块上很是头疼。

    如今，朝廷正好借用安置了流民的营帐来统一管理那些江湖人。

    景钰点头：“朝阳城毕竟是都城，是天子脚下，自然不会让那些江湖人大批的涌进，故，陛下下旨，此次来紫荆山参加武林盟会的人皆住城外的营帐，不可擅自进城。”

    “我明白了。”南溪点点小脑袋，转身离开了马车。

    保安药铺里，林静之正在给一位妇人把脉，而青鸢就站在他身后为他打着扇，南溪甫一跨进门槛，青鸢便瞧见了她，拿着蒲扇就奔了过来。

    “姑娘，你什么时候回来的？”

    她自早晨来了药铺便没有回去，因此并不清楚南溪是什么时候回来的。

    南溪微笑回道：

    “晌午的时候。”

    青鸢喜言于表给她打着蒲扇。

    “好哇，阿田晌午来送饭的时候竟不告诉我，看我回去怎么收拾他！”

    南溪走到诊桌旁站定：

    “他也是送完饭回来才知道我回府了。”

    林静之为妇人开好药方，才起身向南溪拱手道：

    “姑娘！”

    南溪弯着眉眼，噙着笑：

    “这半月，林大夫辛苦了！”

    林静之俯身：“不敢，都是静之份内的事。”

    南溪绕过诊桌，坐到后面的一张木凳上，直言道：

    “听闻官府已经在帮助花塘村村民新建家园，不知林大夫是何打算？”

    然，林静之曲解了她的意思。

    “姑娘是要辞退静之？”

    南溪连忙摆手：

    “不不不，林大夫误会了，我的意思是，不管你是想继续留在药铺里坐诊，还是想回花塘村继续做乡医，我都尊重你的决定。”

    林静之向她拱手：“蒙姑娘不弃，静之愿意继续留在保安药铺坐诊。”

    “如此甚好！”南溪在心中偷偷松了一口气。

    青鸢端着茶水过来，先是瞅了一眼林静之，再对南溪道：

    “姑娘，奴婢有一事想要求您一个恩典。”

    南溪疑惑的看着她：“什么事？你说。”

    青鸢规规矩矩的向她行了一礼。

    “奴婢想请姑娘给林大夫找个合适的住处，他自离开营帐后，每日都要步行两个时辰才能到药铺里坐诊，待到傍晚打烊又步履匆匆的走两个时辰的路回去……”

    他自己根本就没有多余的时间去打听租凭房屋的事儿，因此，唯有找姑娘帮忙了。

    林静之有些讶异的看向青鸢，他没想到这个小丫鬟的心思竟这么细腻。

    “多谢青鸢姑娘的好意，可静之并不想在朝阳城内租房。”

    青鸢回头瞪着他：“为何？”

    林静之：“花塘村本就只我一人会点儿医术，如今我白日在药铺坐诊，晚上回去后还可为他们瞧瞧病。

    可若我在朝阳城里租房住下，那便……”

    “那便没人给花塘村的人瞧病了？”南溪接过他的话，随后又不解的问道：“既然你担心他们生病了没法瞧病，又为何不继续留在村里做乡医呢？”

