    “玲子，青木老师的意思，我还做中国人？”徐浥尘问道。

    “是的，这不仅仅是我父亲的意思，也是我外公的意思，更是日本军方高层的意思。

    现在，战事越来越吃紧，帝国需要更多的中国人和帝国站在一起，真心为帝国效劳。

    我们的婚事就是一个契机，目的让更多的中国人看到希望，他们并不是二等公民，只要忠心，就有希望。

    你现在日本人的身份，已经成为军方的机密，只有很少人知道。从现在起，包括你义父黄定明在内，不能向任何人透露。

    知道吗？”

    “玲子，我知道了。”徐浥尘道。

    “还有，我父亲九月底就到中国，咱们早一些把婚期定了，等父亲过来，为我们举行婚礼。”

    “那，就定公历十月一日吧。”徐浥尘想到了国庆节，便随口说道。

    “公历十月一日？你不再看看黄历？”

    “不用了，我觉得这个日子挺好。以后，也好记。”

    “那就听你的，定在公历十月一日。

    我现在就给父亲和外公发电文，咱们十月一日成亲。”青木玲子面露笑容，说道。

    “玲子，咱们成亲之后，你就在家，不出来工作了吧？”徐浥尘问道。

    “本来我是这个意思，日本女人婚后很少工作的。

    只是，你日本人的身份现在不能公开，很多时候还需要我在你身边。没办法，暂时还得继续工作。”

    “也好，省得我白天看不到你，想你。”徐浥尘握了握青木玲子的手，说道。

    “花言巧语，信你都出鬼了。”青木玲子将徐浥尘的手甩开后，说道。

    “你看，我一说实话你就不相信，那以后我不说了。

    对了，玲子，湘绣阁从长沙过来的人到了，带回来了不少绣品，什么时间带着你伯母过去看看？”

    “这样吧，我现在联系一下我伯母，看她什么时间想去，我们就一起过去。”青木玲子道。

    “那好，我听你的信。”徐浥尘道。

    ……

    宪兵大队，刑讯室。

    绑在刑讯架上的关海山，已经被打的皮开肉绽，血肉模糊。

    到现在，他也搞不清楚，自己明明已经一心一意为日本人卖命了，怎么还会落下这么个下场。

    要知道这个样子，还不如在哨卡那里，被守卫一枪打死，免了这么多皮肉之苦。

    本以为，从根据地回来之后，自己解释清楚了，就没事了。

    可没想到，这个特派小组给把自己盯上了，一定让他承认宪兵大队大队部顶楼爆炸，和自己有关系。

    关海山清楚，这种事是不能承认的，如果承认了自己必死无疑。即便忍受不住严刑屈打成招，可自己根本没做，招都不知道招些什么。

    不过，对他不利的是，炸弹爆炸的前一天晚上，他并没有呆在特战队。而是与中川礼三约定好，到泰顺祥茶馆向他汇报特战队的情况去了。

    本以为中川礼三会为他作证，可中川礼三这种人，生怕大队部楼顶炸弹爆炸和他沾上关联，一口给否认了。

    这一下，福源真圣这三个人可算是找到了目标，连续几天对关海山上了大刑。

    不过，毕竟不是关海山做的，一套刑具下来，关海山也没交代出什么来，这令特派组几人十分懊恼。

