
　　沐阳意识到，分手的时间到了。

　　打开一个盒子，里面有一条围巾和一个手袋，都是刚刚逛街的时候买的，沐阳直接把围巾围到秦怀云的脖子上，自己把手袋拿了起来。

　　在身上一摸，直接拿出几沓钞票，对秦怀云说道：“这里有日币、美金，也有英镑，你自己看情况使用，银元太沉我就不给你了。”说着把钱塞进了手袋。

　　然后沐阳从后腰掏出一把手枪，递给秦怀云：“这种枪会用吧。”

　　秦怀云疑惑的看着沐阳，她真不知道沐阳是什么时候把枪带在身上的，早上沐阳穿衣服的时候，她没有发现沐阳有带枪。

　　不过这个男人身上有太多秘密，现在不是追究这个的时候。

　　“日本南部十四年手枪，俗称王八盒子，会用。”秦怀云说道。

　　“那好，这把枪你收好，自己防身用，这里还有一包子弹，一起带上。”说着把子弹放入手袋。

　　秦怀云把手枪插入了风衣口袋里。好在王八盒子比较娇小，要不然还真的不好携带，你让一个女人带上一把驳壳枪试试，绝对不伦不类的。其实沐阳觉得，这个时代最好看的手枪就要数M1911了，不过到现在他也没有弄到一把。

　　“你一定要保重，别在被抓了，我不一定总出现在你身边。”沐阳轻声说道，把手袋递给秦怀云。

　　“你也是，你做的事情其实更加危险，你更加要小心。”秦怀云喃喃道。

　　分别总有时。

　　秦怀云走了。

　　沐阳坐在试衣间的椅子上想着心事。

　　她佩服秦怀云的勇气，这种赴死的决心，是他不具备的。

　　他尽自己可能帮助秦怀云，但也只能做这么多，最后的危险，还是需要秦怀云自己去面对。

　　现在，沐阳只能默默祈祷，希望这个坚强的女人能够活下去，活到日本人投降的那一天，然后过她自己最想要的，那种平静安逸的生活。

　　“希望有再相聚的那一天。”沐阳轻声念叨了一句。

　　收拾好试衣间，再次变换成栗田彰常的容貌，沐阳推门走了出来。在服务员异样的眼神中，往门口走去。

　　“先生，先生请等一下。”就当沐阳的手刚刚触碰到门把手的时候，身后传来服务员的声音。

　　沐阳转身问道，“怎么了，有什么事情吗？”

　　“先生，刚才那位小姐的衣服，还没有付账呢。”服务员小声的说道。

　　沐阳简直有些无语，“她没有付账吗。”

　　“她没有付账，说先生会付账的！”

　　沐阳哭笑不得，秦怀云这个女人，临走还要摆自己一道，现在多尴尬啊。

　　沐阳付完账之后，在服务员和几位顾客看冤大头一般的眼神中走出衣帽店，站在街口，看熙熙攘攘的人群。突然间，沐阳笑了，很开心的那种笑。

　　这可能就是秦怀云表达情绪的方式吧。

　　她希望留给沐阳的，是一个爽朗快乐的身影，而不是离别的愁绪。ŴŴŴ.23sk.com

　　走在街上，虽然人群熙攘嘈杂，但沐阳还是感到了一阵孤寂，心情不畅快。

　　沐阳抖了抖精神，看来要做些什么了。

　　“对了，冢田攻不是说中村孝太郎大将要从上海乘船离开吗，正好我也去送送行。”沐阳嘴角勾起一抹冷笑，然后拦下一辆黄包车。

　　“先生去哪？”

　　“去码头。”沐阳说完登上黄包车，安稳的坐了进去。

　　这里距离十六铺码头虽然不算太远，但以黄包车的脚程，最少也要跑20多分钟，沐阳开始还有兴趣看看四周的景致，但看多了之后就发现，其实也就那样。

　　闭上眼睛假寐，脑子里想着接下来的行动。

　　突然，车夫停了下来，“先生，前面封路了，不让过。”

　　沐阳睁开眼睛，瞅了瞅四周问道：“到哪里了？”

　　“我们穿辅路过来的，前面转角就是大路，不过现在整条路都被日本人封锁了，不让咱们过的，今天好像有什么大人物要登船，所以这里戒严了。”车夫说道。

　　沐阳点点头，付过车资之后，自己就在附近溜达起来，主要是为了观察地形，寻找有利位置。

　　这里距离十六铺码头已经不远，在街口就能看到码头的身影，只不过隔着一条马路而已。而这条街上，到处是高楼林立，俯瞰黄浦江，沐阳看了看手表，已经十点四十分了，自己时间不多，要尽快行动。

　　原本与秦怀云逛街，沐阳都把这件事情忘记了，或者说有意忽略了，杀日本大将自己机会多得是，不急于一时，他还想多陪陪秦怀云呢，可是秦怀云说走就走，让沐阳一时间无事可做。

　　再加上心情不好，中村孝太郎大将，只能怨你自己倒霉了。

　　终于选定一处地方，壑茂大楼，一座集合购物、宾馆于一体的大楼，就是距离码头有些远，足有近千米。沐阳看重的就是他足够高，视野足够好。

　　至于说距离远一些，沐阳觉得以自己的枪法，还是有五成把握的，当然，就算失败了，也不过是错过一次机会而已。

　　不过沐阳还是非常谨慎，把自己的脸变成高桥石介的样子，然后走进了商场。很有后世那种百货商场的样子，只不过东西都是摆在柜台后面而已。

　　沐阳没有流连，直接从楼梯一路往上走。

　　“这位先生，上面是办公区域，外人不能进入。”在走到最上一层的时候，沐阳被一个保安拦住。

　　沐阳直接掏出自己的证件在这个保安眼前晃了晃，说道：“执行保卫任务，我要在这里检查一下，你的不许阻拦。”

　　“哎呦，是太君啊，我是这里的保安队长，有事儿您吩咐。”保安队长立马换上谦卑的笑容。

　　“这上面哪里最开阔，视野最好。”沐阳问道。

　　“这一层是办公区，视野都不错，我们的所有部门都在这里，要不要我通知一下我们经理。”保安队长小心的问道。

　　“不用了，我只是检查一下，只要确定没有危险，就会离开。”沐阳说道。

　　“啊，对了，上面还有一个钟楼，那里是最高的，不知道您要不要看看？”保安队长突然想到钟楼，赶紧对沐阳汇报道。

　　“钟楼，嗯，要去看看，你知道怎么上去吗？”

　　“知道知道，我就有那边的钥匙，我带太君上去。”

　　说着保安队长就在前面引路，带着沐阳来到最上面一层的钟楼里面。

　　这个钟楼是单独的一个房子，是这栋5层大楼的最高处，这样的附带钟楼设计在当时也算普遍，并不算多稀奇。

　　里面到处是机械零件，时钟还在转动，轴承齿轮发出卡卡的碰撞声。沐阳四处查看，在表盘位置沐阳发现了一个小门，这里是用来调整外面时针用的。

　　从小门往外看了看，发现视野绝佳，沐阳不禁暗自点点头。然后对站在一旁的保安说道：“你来看看，这个位置是不是很不安全。”

　　保安队长不敢怠慢，顺着沐阳所指的方向，蹲下身子从小门里往外看去，突然，只感觉一阵酥麻，然后直接倒在了地上人事不省。

　　“只能委屈你一下了。”沐阳说着把保安队长搬到一旁，“还挺重的，你就不能减减肥吗。”沐阳嘟哝了一句。

　　沐阳从空间拿出一个毯子垫在地上，主要是怕弄脏了自己这身西服。然后从小窗口里往外观察码头的情况。

　　此时码头上已经被日军清理出好大一片空地，不像沐阳前些日子下船时那么纷乱，所有的现在船只都被赶到了别的区域，码头上只停泊着一艘大船。

　　那应该就是中村孝太郎大将要乘坐返回日本的客轮了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第079章：为你送行免费阅读。https://xs.23sk.com 