    魔厉神思不属，思维在遨游，有些发愣，只是目光之中，依旧有淡淡火热的气息涌动。

    “你在想什么？”赤炎魔君浑身寒毛都竖了起来，菊花一紧，双腿有些凉飕飕。

    这小子，不会看上了自己吧？

    这……难以接受。

    他低下头，自己都忍不住咽了口唾沫，不得不说，红颜武皇保养的很好，虽然年龄不小，但身姿曼妙，肌肤白皙如玉，宛若羊脂玉一般，十分的晶莹与剔透。

    看上去，就如二十七八的女子一般，更因为她还未曾破瓜，身上萦绕淡淡处子幽香，加之身居高位，不住散发出的熟女气息，让赤炎魔君自己都有些发愣。

    咕咚！

    一旁魔厉看到这一幕，情不自禁咽了口口水，身体中像是有一团火在焚烧，燥热不堪，眼睛绿油油的，如同饿狼一般。

    这真是，太诱惑了。

    孤男寡女在一起，双方衣服破烂，春光乍现，不得不让人遐想，控制不住。

    魔厉心中甚至浮现出两人缠绵在一起的画面，不得不说，有些刺激。

    赤炎魔君也在遐想，想象着两人共处一幽秘空间。

    “呕！”

    情不自禁，他差点吐了出来，这实在是有些重口，接受不了。

    可魔厉却不同，在赤炎魔君眼中，魔厉是一糙汉子，无法接受，可在魔厉眼里，赤炎魔君却是个大美女，而且还是个快熟透了的大美女，全身丰神如玉，魅力无限。

    只要不去刻意想其体内灵魂，的确令人心动。

    “魔厉！”

    赤炎魔君怒斥一声，魔厉的眼神居然变本加厉的渗人了，绿油油，像是要把它吃了一般。

    “妈的，得赶紧找个办法，夺舍其他人的身躯，不然再这样下去，我自己都快疯了，这都是什么事。”

    赤炎魔君抱怨，有些欲哭无泪，自己堂堂魔君，居然成为了一个人族女人，这种感觉实在是不妙，哪怕红颜武皇的肉身十分不错，天赋惊人，潜力也极其可怕，依旧无法改变这种来自灵魂深处的别扭。

    “咦，刚才这里似乎有动静。”

    嗖嗖嗖！

    就在这时，道道急剧的破空之声传来，只见远处天空，几道身影飞掠而来，迅速出现在了赤炎魔君的感知之中。

    这是几个人族武皇，各个气势不凡，一身修为高达武皇巅峰，目光火热的暴掠而来，气势冲天。

    “哈哈，有人来了。”

    赤炎魔君双眼火热，刚想着换个人夺舍，竟就有人过来，这真是瞌睡了有人送来枕头。

    只见这几人，各个身穿散修服装，一共三人，领头是一名鹰钩鼻老者，修为最是可怕，在巅峰武皇境界，而另外两个，是两名中年魁梧大汉，面色凶恶，浑身肌肉虬结，如同铁塔一般，身上散发鹰鸷气息。

    这三人在武域也颇有名气，人称胡家三兄弟，想来打家劫舍，有赫赫恶名。

    自从古虞界发生之事在武域传递开来之后，吸引来了无数武域中的顶级武皇们蜂拥而至。

    特别是一些散修们，听闻古虞界中拥有能让武皇突破的规则果实出现，更是引发狂热，蜂拥在古虞界外，试图寻找到进入古虞界的方法。

    成为九天武帝，这是何等荣耀？

    武域之中，几乎百分之九十九以上的武皇，最终都会在武皇境界老死，仰望着至高无上的九天武帝，落寞死去，心中的绝望悲愤，可想而知，如今听闻古虞界中有规则果实出现，虽然明知古虞界已经关闭，却还是忍不住蜂拥而来，寻找机会，追寻那虚无缥缈的运气。

    “好浓郁的空间波动。”

    胡家三兄弟来到轰鸣传来所在，目光顿时一凝，变得凝重万分，因为此地的空间之力太浓郁了，远超古虞界外正常的水准，令他们这些武皇一过来，浑身毛孔便舒展而来，舒畅不已。

    这种情况，绝非寻常。

    “大家仔细找找，此地绝对有诡异，很有可能，就有接连古虞界的秘密通道。”

    胡家老大沉声说道，双眸狂热，扫视四周。

    而后，三人一愣，因为前方的碎石之地上，站着一男一女。

    男的年纪不大，身穿黑袍，黑袍有些破烂，身上泛出道道阴冷的气息，给人一种十分不舒服的感觉。

    女的三十四岁，身上衣服同样破破烂烂，导致无数春光泄露出来，白皙丰腴的身躯，足以让任何男人看了之后，双眼发直。

    见三人过来，这两人一点都没有畏惧之色。

    “大哥，你看前面有个女人。”

    “这两人有古怪。”

    胡家三兄弟对视一眼，暗中点了个头，目光却齐齐落在了赤炎魔君的身上。

    因为赤炎魔君的身材太曼妙了，腰肢纤细，浑身丰腴，散发成熟气息，胡家三兄弟为恶武域，曾经凌辱过的女子也并非一人，但却从未见过有面前这女子如此高贵之人，仿佛天上的神女一般，令人心折。

    “你们是什么人，为何会在这里？”

    胡家老大使了个眼色，嗖嗖嗖，三人化作流光，瞬间将赤炎魔君和魔厉包围了起来，眸中散发幽狼一般的冷光。

    “我们是什么人不重要，你们又是什么人？”

    赤炎魔君丝毫不惧，冷笑着说道，声音有些刺耳，心中却有些郁闷，好不容易来了三人，怎么都是些歪瓜裂枣，让他怎么夺舍？

    异魔族夺舍人族，可不是随便夺舍都一样，载体不同，将来的成就也不同，因此若是能夺舍到天才人物，对赤炎这样的魔君恢复实力而言，将有巨大的裨益。

    “大哥，这女人长的不错，声音这么怎么难听？”

    胡家老二皱眉说道，“长的跟天仙一般，声音却跟老鸭子一样难听，太倒胃口了吧？”

    “诶，二哥，这妞虽然声音难听，关键是身材棒啊，二哥你要是不喜欢，过会让三弟我先来尝个鲜，三弟我不嫌弃，嘿嘿，最喜欢这种调调。”胡家老三舔着舌头说道，眼中射出色眯眯的光芒，上下打量赤炎魔君，恨不得将他一口给吞下去。

