    盛溶听到霍桑这个回答还真是有些惊讶，几秒过后，他才笑着说道。

    “那你为什么会和他在一起，为什么会和他结婚？为什么会和他生孩子？”

    霍桑耸了耸肩，“刚好的时间就刚好遇到他，就结婚了。”

    这当然是标准答案，很多人的婚姻也都是这样，但这不是霍桑的答案，她和邢臣佑会结婚，完全是为了小星星。

    不过，这不必要和盛溶说。

    盛溶点点头，“你既然不喜欢他，那你可以喜欢我。”

    霍桑，“……我谁都不想喜欢。”

    “为什么？”

    别人要是问为什么，霍桑可能会觉得有些无语，但盛溶问，霍桑竟然想认真回答，“遇到过渣男了，谁还想再受一次伤。”

    盛溶就说道，“你要是和我在一起，我不会让你受伤的。”

    “你又不喜欢我。”霍桑没好气地说道。

    盛溶笑了笑，“我不讨厌你。”

    霍桑懒洋洋的，也不知道怎么回事，这会儿又有点犯困了，“男人说的话都靠不住，你说你不会伤害我，你就不会伤害我么？我要是相信你的话，我就是脑子不清醒。”

    说完，她打了个哈欠，忽然就困得脑袋昏昏沉沉，只想倒下睡觉。

    “困了？”盛溶没再继续这个话题，只温柔地说道。

    霍桑没说话，人却往下面滑了一下，几乎是因为困，下意识地就滑进了被子里。

    躺下的一瞬间，她舒服了，浑身都舒畅了，几乎是呼吸之间，她就睡了过去。

    她的手边还放着刚才盛溶拿来的那几本《霸道总裁爱上我》。

    盛溶看她睡着了，唇角微勾着，站起来替她好好掖了掖被子。

    然后他站起来，看了一会儿窗外。

    窗外是一处农田，现在这个时间正是农田绿油油的时候，一眼看出去，心旷神怡。

    盛溶站着吹了会儿风，才是转身离开了霍桑的房间。

    门外，他的人弯腰恭敬地等在外面，不知道是等了多久了。

    “爷，邢臣佑那边的人可能马上就要查到这里。”

    盛溶笑眯眯的，“狡兔三窟啊，挪窝。”

    “是！”

    盛溶去了衣帽间，又换了一套衣服，等他出来时，他就是一个平平无奇的青年，比刚才那身居家服还要普通的一套卫衣和牛仔裤，加上他唇角的笑，他看起来就像是个阳光青春的少年，一点都不像是变态。

    下面的人在快速动作，盛溶不紧不慢地回到霍桑的房间，在床边看了一下沉睡的她，弯腰连着被子将她抱了起来。

    等他下楼的时候，楼下的车子已经准备好了，盛溶带着人进了车子。

    车子开了一会儿，到了一大片平地，平地上有一架小型私人飞机停着。

    这一片像是郊区，有一大片荒了的农田，平时没什么用，但是现在这个时候却正好可以作为飞机的跑道。

    盛溶抱着霍桑上了飞机，有一部分人留下了，有一部分人跟着一起上了飞机。

    螺旋桨转动的声音噪音有点大，霍桑在睡梦中都好像能感觉到一样，忍不住皱了皱眉。

    盛溶见了，伸手拍了拍霍桑，动作很轻柔。

    睡梦中，霍桑感觉到有什么在很温柔的安抚自己，皱起的眉头逐渐就恢复了平和。

    盛溶盯着霍桑的脸看了会儿，唇角的笑容此刻有些浅淡，没有那么温柔，可却显得更清贵了一些。

    他不知道在想什么，有些微微出神。

    *

    小星星花了些力气，终于将那些重点要查的监控录像都查了个干净，也将那些被人为删除了的录像恢复了。

    一恢复，他当然就看到了自家妈咪的身影，他第一时间告诉给邢臣佑。

    “爹地，我查到了，那份录像发给你邮件了，他们是朝着郊区东边方向走的，爹地快去！”

    小星星有点着急，要不是自己现在还小，实在是会拖爹地后腿的话，他直接就自己过去了！

    邢臣佑直接让雷克朝着郊区东边方向开车，同时打开录像查看，越看，脸色越是幽沉的，他握紧了手机，忽然抬头。

    “雷克，准备飞机。”

    雷克还没看过录像，脑子也还没转过来，“直升机么？”

    直升机的确是要快点。

    “不是。”

    不是直升飞机，那就是私人飞机了，速度比直升机快，飞的更高，如果要追什么的话，也能更快。

    雷克不做他想，第一时间通知人，并同时通知那群培养到现在还没正式出过任务的能人们。

    盛溶坐在床边，看着霍桑睡得很沉的样子，沉默，脸上的神色很淡，不像是之前那么冷酷阴沉，但也没有那么温柔。

    大约过了二十多分钟后，盛溶的手下走了过来。

    “爷，据监测，在我们后面十公里以外有飞机跟着。”

    盛溶听了，脸上没太多的表情，这是他早就料到的事情。

    他点了下头，神情淡淡的，“按照之前安排的来做。”

    “是！”

    那手下又下去了。

    这里不算大的空间就又只剩下霍桑和盛溶了。

    盛溶看着霍桑睡得安然的样子，想起刚才那一番看似杂乱无章的对话，他扬唇笑了笑，忽然心情颇好地说道。

    “睡吧，睡吧，等一会儿醒来后，什么都不一样了，你一定会喜欢的。”

    霍桑睡得安静乖巧，睡的很沉，现在对于盛溶说的话显然是没有任何反应的。

    十分钟后，霍桑开始睡得不安稳了，她眉头紧皱着，额头上也冒出冷汗，看起来就像是在做什么噩梦一样。

    她的脑海里很多画面走马观灯一样的浮现，有些东西，就这样沉入深渊里，她抓都抓不住，在那些东西沉入深渊里的时候，她的心里生出很惶恐不安的感觉，就想是有什么重要的东西丢了一样。

    但很快，这种感觉也被丢进了深渊里，而她在深渊里起起伏伏，脑子却越来越清醒。

    盛溶看着霍桑的样子从满头大汗，痛苦不堪，脸色苍白，到现在神色安然祥和，心里大定。

    “爷，那辆飞机不要命地追，现在已经只剩下五公里的差距了。”

    盛溶抿了口茶，唇色显得几分殷红，他笑了笑，看着霍桑，“没关系，她快醒了。”

