    秦峰要照顾黄承彦的闺女。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    黄承彦老爹一时间不知所措，表示震惊。

    而军师们对于此事，也表示相当的震撼。

    秦峰也是尴尬，毕竟那是个闺女。

    现场沉静当中，老贾诩好似没话找话的问了一句，“黄先生，不知您的女儿年方几何呀？”

    “十……十岁……。”黄承彦下意识回答道。

    老贾诩大松一口气，心说才十岁，这就好办了。他急忙为主公洗白，道：“主公宽厚，这是看黄先生的女儿岁数小，怕其受苦，所以收到府中教育，是吧主公？”

    “对对对，文和说的太对了。”秦峰急忙道。

    众人也都松了口气，原来还是个小女孩，这就不那么尴尬了。若是个大闺女，主公收起来就不好说了。

    秦峰得到老贾诩的提示，又道：“事情是这样的，本相的夫人们，平日里也是寂寞。而科举考试后，让她们萌生了教导女学子的想法。本相也不知道从那里去找女学生，正好黄先生有这个难处，这才立刻出言，黄先生您看如何？”

    “原来是这样！”黄承彦大喜过望。自古男女有别，男孩子都是爹来教，女孩子都是娘来管。而黄承彦丧偶，他一个大男人，根本不知道怎么去教育女儿。而秦峰的夫人们，皆是贤良淑德的女子，美名传于天下。

    黄承彦拜道：“有丞相夫人教导我那女儿月英，是她的福气。”这就是应诺下来了。

    于是乎，黄承彦将他的小红帽送给了大灰狼，还说自己有福气。大灰狼高兴坏了，便感到这样的好事情，应该经常生呀。

    秦峰大度道：“既如此，不知月英现在何处，这就派人去接来。”

    黄承彦有些尴尬，道：“就在府外。”

    秦峰便感到黄承彦对他的女儿真是好，随身带着。

    于是他就让典韦带着黄承彦去府外接女儿。

    典韦和黄承彦出了相府，就看到街面上聚了一些人，对一个孤零零站着的小孩子指指点点。看这小孩子身材苗条，又是女装，估摸着是个女孩子。

    小女孩头罩纱巾，忽然掀开的时候，对面人群吓的纷纷惊呼，“鬼呀！”

    小女孩已经习惯了人们对她相貌的恐慌，她心里难过，但为了报复这些人，就每每用她的模样去吓这些人，还一吓一个准。

    小女孩向人群跑去，人群惊叫中四散而逃。

    “咯咯……。”银铃般的笑声传来，却隐含着太多的忧伤。

    “月英，别胡闹。丞相要见你……。”黄承彦急忙呼唤道。

    月英小跑过去，高兴道：“丞相要见我？”她眉头一皱，“岂不是要被吓死。”

    黄承彦望着女儿，不满道：“胡说什么，丞相以仁治万民。在丞相的心中，没有高低贵贱之分。”

    典韦从旁嗡声道：“小丫头乱说话，吾主出生入死南征北战，所经历的，根本不是你一个小女孩能够想象的。还会被你一个小女孩吓到？”

    黄月英分开面前的薄纱，吐出舌头做了一个鬼脸，“呜哩呜哩呜哩……。”

    “哎呀！”典韦吓了一跳，后退的时候，身后的卫兵被撞飞了出去。

    “别闹。”黄承彦抓住女儿的手，就往相府里面拉。

    “吓死俺了，俺从来没有见过这样模样的女人，真是太丑了！”典韦心有余悸，卫兵们也是脸色苍白，饶是他们杀人如麻，也着实被吓的不轻。

    “不对，我见过这样的！”典韦又道。

    他们很快缓和了过来，他们都跟着秦峰远征罗马，也见到过这样的女子。只不过时间长忘了，这边猛然又看到，还是吓了一跳。

    少顷。

    黄承彦带着女儿来到了大厅，他千叮咛万嘱咐，月英终于是文静了下来。但面纱掩饰不住水灵灵的大眼睛，直往秦峰身上看，“哇，这就是丞相了，本人比画像帅多了。”

    军师们闻言，差点心脏病作，纷纷暗想着：“童言无忌，大风吹去。”

    秦峰急忙坐正，摸了摸下巴，可算是见到月英了，也不知，月英的模样变了没有。但想起夫人们容颜依旧，他就安心多了。

    荀彧就对黄承彦道：“黄先生，可让令爱摘去面纱，与主公一见。”因为是个小女孩，荀彧才这么说，若是个大闺女，他是绝对不会这么说了。

    黄承彦顿时尴尬、犯难、惭愧、伤心，种种表情融合成了一个苦瓜脸。他就拉着自己的女儿，一起拜在地上，道：“主公，有下情容禀，是如此如此这般这般……。”

    原来黄承彦的妻子是一位来自域外的奇女子，生下了一个容貌大异于常人的孩子。

    相貌丑陋，怕吓到主公！军师们面面相觑，他们还是头一次遇到这样的事情。

    秦峰唏嘘不已，正是因为黄月英容貌大异于常人，不被人所接受。因此黄承彦不得不厚着脸，反过来到处求亲。但神明关上一扇门，会打开一扇窗，黄月英才学极高，三国屈一指。

    另外，在秦峰心里头，月英是不丑的，反而是极美的小美人。

    黄承彦诉说的时候，黄月英娇小的身子微微颤动，但她很快就镇静下来。她的容颜是母亲给的，她不会厌恶，她厌恶那些以貌取人的人。她已经开始厌恶秦峰的军师了，也开始厌恶秦峰了。

    但她忽然现，秦峰并没有任何奇异的反应。

    黄月英是听着秦峰和夫人们的爱情故事长大的，她人小鬼大，那双明亮的眼睛始终望着她，这让她期待秦峰与众不同。

    “也不知，丞相看到我的相貌，是否和那些人一样的反应。”她尝试着，抬起小手，慢慢去分开面前的薄纱。

    最先露出来的，是那欲滴的红唇，还有那双水灵灵的大眼睛。

    “不对呀……。”老贾诩琢磨起来，按照‘相术’来说，拥有这般眼睛和嘴唇的女子，应该美若芳物才对，怎么可能如他父亲所说的那么丑陋呢？

    有黄承彦头里的话，军师们瞪大了眼睛。(未完待续。)