    在许道和苏玖发愣时，出场上的陈道长却是已经反应过来。

    他看着趴在自己腰间的狰狞女僵，面上虽然惊恐，嘴里虽然尖叫，身子虽然发抖，但是手上动作却是不停，连忙就推搡着女僵，想要将对方推走。

    而女僵正烦躁于陈道长腰上的铁胯，它猛地嘶吼一声，好似猛虎咆哮一般，瞬间就震慑了陈道长，让陈道长不要打扰它。

    被女僵如此“呵斥”，陈道长当真就像是认命了一般，他僵着身子，任由女僵在他的身上为所欲为。

    一旁的许道也回过神来，旁观着一人一尸，心中琢磨到：“这厮到底是被人害了，身着铁铠保护自己的肉身，还是故意为之……”

    很快，许道便知晓陈道长属于哪一种情况了。

    因为在度过最开始的惊慌之后，陈道长强自镇定的打量四周，先是扭头看向一旁已经惨遭吞食的男僵尸，然后又低头看向了地面散落的铁片。

    “吼呜！”一声弱气的尸吼声音出现在场中。

    陈道长张开口齿，憋着喉咙模仿起了僵尸的吼声，同时他身上的尸气涌动，不再只是被他的肉身排出体外，进而流失掉，而是持续的氤氲在他的体表，遮掩着他的人气，让其身份不再暴露。

    如此短的时间内就能反应过来，而且还能主动的扮演起僵尸，明显这厮是有备而来。

    “呜呜！”

    弱气的尸吼声不断的在场上响起来，女僵听了陈道长的吼声，居然停下了动作，不再捣鼓他腰间铁胯。

    女僵皮肉散发的，慢慢直起身子，贴面站在陈道长跟前，幽幽的注视着。

    它嗅见陈道长身上的尸气，食指大动，胸腹起伏不定，张开利齿，想要直接吞吃掉陈道长。

    但是女僵猛地扭头，爬到了已经被它咬碎的男僵尸身前，野兽般大口撕咬，并没有朝着陈道长下口。

    这一幕出现，许道发现陈道长明显露出松了一口气的动作，

    确如许道所见，陈道长见女僵并没有咬死他，而是在男僵尸身上泄愤，其眼中立刻露出喜意。

    随即他伸直双臂，继续扮着僵尸，然后跳到铁片散落的位置，悄悄的想要将铁片拾起来。

    但是他手上才抓起一根绑着铁片的绳索，一股腥风就出现在他的身前，对方身子佝偻着，粘稠的黑血从其尖爪上滴落，赫然就是女僵。

    锵的一声！只见女僵利爪一挥，陈道长的身子就猛地倒飞出去，背部着地的摔倒在一座土坟头上面。

    “啊！”他捂着自己的胯下，口中爆发出凄厉的惨叫声。

    原来女僵刚才并未挥爪击向陈道长的脖颈等部位，不是想要撕了陈道长，而是猛击打向其跨间铁铠。

    陈道长双眼翻白，剧痛之下，瞧见女僵继续朝他扑来，他忍不住叫出了人话：

    “别打啊！打坏了你可玩不鸟！”

    可女僵虽然有灵智，但如何能够听得懂人话，反而是陈道长的话声触发了女僵眼中的警惕，目露凶光。

    陈道长瞧见，连忙反应过来，发出尸吼声，“呜呜呜吼吼……”

    因为忍着剧痛，他的尸吼声高低错落，像是唱起歌一般。并且他提溜着刚才从地上捡起的铁片，扒拉着就要站起来。

    可是女僵目中稍微疑惑后，竟然直接欺身过去，压制住陈道长，并且继续的凿击铁铠。

    如此滑稽和精彩的一幕出现在许道和苏玖眼中，苏玖尚且能够绷着小脸，只是露出错愕之色。

    但是许道却是不管那么多，他先是面上莞尔，无声的笑起，然后终于是忍不住拊掌轻笑起来：

    “哈哈！”

    坟头上的陈道长听见林中响起来的笑声，初时还以为是自己出现幻觉了，但他张头四顾，隐隐看见林中有点火光，面上立刻就是大喜。

    陈道长连忙脱口而出：“可是为我抬棺的好汉们？快快出来助我降尸啊！”

    “这女僵就是偷盗尸体、变尸为僵的罪魁祸首！贫道是假死尸变，冒死寻见这僵尸，准备降服它！”

    “我是活人啊！”

    一番话噼里啪啦的像是炒豆子般从陈道长的口中叫出，害得他差点没有喘过气。

    同时女僵有灵智，它再度听见人言，目中警惕大作，嘶吼着停住滑稽动作，凶厉的望向身下的陈道长。

    可从陈道长也不是毫无准备，他喊出求救的声音之后，连忙用手中抓着的铁片带子捆住了女尸的双臂，并且咬破舌尖，一口精血吐在铁片上面。

    铁片上有铭文，非是普通铁片，而是铁符。

    嗡嗡！八九张铁符沾了道人精血，挂在牛皮绞成的绳索上就像是风铃一般抖动。

    “吼！”女僵听见此声，面上出现痛苦。

    陈道长面上大喜，死死的捆着女僵，口中并大叫：“快快过来捡起地上铁片，助我降尸！”

    树林中火光颤动，看戏的两人终于走出来。

    陈道长扭头一瞧，发现火光微弱，连火把都不是，而是根插着蜡烛的灯盏，他以为的伏在林中的壮汉们，也不过一灰一白两道人影，并且瘦弱，是一男一女。

    更让陈道长惊惧的是，勉强被他用铁片绳索捆住的女僵，身上尸气大盛，体表猛地长出了白毛！

    咔！长满白毛的五指伸出，女僵并没崩断系着铁片的绳索，或是推开陈道长，而是直接捏上铁符，用手一捏，生生拗断了铁符。

    “毛、毛尸！”陈道长目中惊骇。

    如此僵尸，就算是真有一群壮汉奔来，个个手持他制作的铁牌符咒，也无济于事了，只会送命！

    咔咔，女僵几下就将捆住它的铁符扯开，脸皮抖动，呼喝着，准备直接咬死身下似人似尸的东西。

    陈道长目中绝望，身子紧张的话都说不出来，他干脆闭上了双眼。

    可就在这时，有清朗的声音出现在他耳边：

    “道长这是手艺活，甚妙。”

    睁开眼，一道人倏忽出现在了他身旁。

    陈道长瞪大了眼睛。

    道人只是伸出一根手指，轻轻抵住女僵咬向他的头颅，便让女僵无论如何用劲，都咬不下这一口。

    许道笑吟吟的打量着姓陈的道长，以及骑跨在对方身上的女僵。

