    另一边，当姜神王四千年前的红颜知己被打飞出去了之后，屏幕前的观众们顿时一阵惊呼。

    “这下糟糕了——叶凡阵营中，最强的应该就是这老妪了，现如今她被打飞了出去，再加上她的伤势……到时候，叶凡一方肯定要糟, 而叶凡本人更是有可能会因此而陨落于此……只能说，叶凡，你自求多福吧！”

    “我也是这样觉得的……现在这情况，无论怎么看，叶凡都危在旦夕的样子——但是却也说不准，这个时候，只要姜神王能够及时脱困而出，那么, 现如今的一切困难，就全都可以迎刃而解了！”

    “我觉得，楼上之人，说得有些太满了，即便姜家的那位神王能够及时的脱困而出，但是，你们看看，叶凡他们的敌人都有谁？那么多圣主级别的敌人，再加上暗中隐藏着的不知名强者，以及现如今直接打得叶凡一方人毫无还手之力的那三个老妖孽……在这样的情况下，我很是怀疑，即便姜家神王脱困而出，真的就能够应对的了当前的处境吗？我看……怕是不见得吧？”

    …………

    与此同时，另一边，屏幕之中，被击飞出去的彩云仙子的全身骨节蓦地作响了起来——只见得，彩云仙子的身体冲出了一道道纹络，佝偻的身体也挺直了不少，她以身合天地秩序, 燃烧神力，驱动大道，阻挡这些人！

    可是，她纵然在强大，也不可能抗衡的了三位老妖孽外加那么多位的圣主。

    “太虚哥，今天我们死在一起……”望着眼前的必死局面，老妪忍不住的凄然一笑。

    “你们都去死吧！”身为敌对势力的那一方圣主级人物，全都在这一刻大踏步的上前而来，这么多的圣主级人物一起踏步上前，具有无与伦比的恐怖威势。

    “神王宗祖，我姜义救你来了！”

    一声大喝传来，崩碎的地宫上方浩荡下一股无与伦比的恐怖威压，让每一人都心惊胆战！

    一只巨大的魔罐从天而降，吞吐天地，欲将一切都吸纳进去。

    “上古吞天魔罐？”

    所有人都震惊，感觉灵魂都受到了压制，几欲崩碎。

    “轰！”

    巨大的陶罐压落，三位老妖孽与十多位的圣主级人物全都在这一刻不由自主的闪了开来，并迅速无比的飞退了出去。

    半件极道武器！

    这可不是其他兵器, 万一被打中，铁定形神俱灭。

    第九大寇姜义来了，他从涂天的手中借来了吞天魔罐，以此突破神城封印，闯了进来，解救宗祖。

    “没有人可以让残缺的大帝圣兵复生，除非古之圣贤来运用，不然根本催动不出恒宇圣炉那种威势来！”三个老妖孽冷笑连连。

    大帝圣兵唯有大能掌控才能让其复生，显化出极道神威，不然落在常人手中跟死物没什么区别。

    若是残缺的极道武器，则需古之圣贤来催动才能复生出极道神威来，要求更为严格。

    “不能显化极道神威，但也足以自保了！”姜义大喝，持圣兵来到化龙池前，道：“宗祖我救你来了。”

    “嗡！”

    上古吞天魔罐快速放大，将这里遮拢，将化龙池封在了下方。

    虽然古之大帝的圣兵没有复苏，但是一样无比的恐怖，些许波动，就已经十三位圣主级人物都一阵惊悚。

    第九大寇姜义赶来，出乎了所有人的预料，关键时刻持半件极道武器出现，解决了眼下的厄难。

    …………

    眼见得这样一幕场景，屏幕前的观众们很是慨然。

    “你们说，若是此人早点儿到来，是否能够解彩云仙子之厄？”

    “即便早点儿来估计……应该也不可能！毕竟，若是没有彩云仙子的话，纵然是仙王来了也于事无补了——是她挡住了一干恐怖人物，这才能够保住众人，否则，没有彩云仙子在前众人如何能够安康？毕竟之前的那些敌对势力之人也说了，此人手中宝物虽利，但其自身实力却不怎么行，只能勉强防御，却是并不能主动攻击，即便主动攻击也发挥不了多强大的实力来……而敌对势力那一方又有那三个老妖孽，若是没有了彩云仙子挡在前面，其结果可想而知！”

    “彩云仙子……可惜了啊！”

    …………

    与此同时，另一边，屏幕之中，彩云仙子此刻却是已经性命即将不保了……眼看就活不成了！

    彩云仙子的身体被天地秩序的力量洞穿多处，五脏皆消失了，生机被斩灭……

    “太虚哥……你知道吗？我来看你了……四千年后……我们重逢了……”她颤抖着进入化龙池中，抱起姜太虚，轻抚他的脸颊。

    “我真的想与你说漫步夕阳下，可惜……没有时间了，你永远……也听不到我的声音了。”彩云仙子浑浊的双眼越来越暗淡。

    在场的人都不忍心打断，静静地看着他们。

    她一声轻喝，躯体中冲出无尽的神光，打入姜太虚的体内。

    “太虚哥……昔年你为我寻来地元果，补我的寿元……要我与你同活四千年……共朽人世间。我等到了你……可惜……却不能亲眼看你复生了。”

    老妪将全身的精气都打入姜太虚的体内，她的肉身一下子枯败了下去，眸子彻底暗淡，喃喃道：“我想回到四千五百年前……如果时间可以重来……太虚哥……我跟你走……而不是留在圣地……”

    老妪油尽灯枯，再无一丝气力，灰白的嘴唇哆嗦着，但却已经说不出话来。

    旁边，姜家中青代的人潸然泪下，几乎不忍目睹这一幕。

    “我……不想……”老妪嘴唇颤抖，想说什么，去已无法开口。

    许多人蹲下身来，仔细聆听，叶凡颤声问道：“老人家您想说什么？”

    姜云为其输送神元，老妪才能出言，道：“我死后……以白布遮尸，告诉太虚……不要揭开看我……我不想让他见到……这个样子，我要让他的记忆中……永远是四千年前的我。”

    “前辈……”

    在场众人都是修士，皆心志坚定，可是此刻却难以忍受，都有落泪的冲动。

    “彩云前辈……”许多人忍不住哽咽。

    “太虚哥……终究是……不能与你同行了……”老妪说完这句话后，眸子中最后的一丝光彩也消失了，头颅无声的垂落了下来，依偎在姜太虚的身边。

    “彩云前辈……”许多人大呼，眼前彻底模糊。

    “神王他的眼睛……有一滴晶莹，他感知到了这一切！”

    在场的人悲伤而又心惊得发觉，在姜太虚干瘪的眼角边，居然一滴晶莹，轻轻滚落了下来。

    “老祖他的潜意识听到了这一切……”

    “彩云前辈你不要遗憾，老祖沉睡的潜意识，知道了这一切……”

    许多人悲呼。

    所有人一起出手，帮助姜太虚炼化神药，时间远比众人想象的要短暂，总共不过半日的时间，神王就开始慢慢复苏了。

    又过了半刻钟，他突然睁开了双眼，射出两道璀璨的神芒，可是他却很久都没有动，静静地看着身旁的老妪。

    而后，神王姜太虚猛地站了起来，双手托着老妪的躯体，立身在化龙池中，仰天发出一声悲吼：“啊……”

    这声大吼，震动天地，响彻神城，冲上云霄，惊动了所有人。

    …………

    与此同时，屏幕前的观众们在看到这一幕后，心里舒了一口气的时候，于是为姜神王感到不忍。

    “姜神王虽然活过来了，但是彩云仙子却是已经永远的失去了性命！”

    “现如今这局面，姜神王肯定要大开杀戒的，只是，就是不知道，姜神王能否应对的眼前的这些敌人……毕竟，敌人实在是太多同时也实在是太强了！”

    “如果可以的话，我还是希望姜家神王能够有办法救活彩云现在，毕竟，四千年的等待，结果，一个刚苏醒，另一个却又失去了性命，一对爱人两个人四千年的重逢却未能在生前见上一面，那是何等的让人心揪啊？连生前最后一面都未能见到的话，那也实在是太可悲了点……”

    …………

    另一边，屏幕之中，刚刚苏醒过来的姜家神王姜太虚悲吼了出声：“啊——”

    其吼声恸动天地！

    一别四千年，无尽的哀与伤，英雄迟暮，红颜凋零，怎能不心碎，如何不神伤？神王悲凉，满心的凄怆。

    悲吼声震散了夜空中的云朵，惊动了神城内所有人，如海水倒灌九重天，无尽的哀恸，满目的凄伤。

    姜太虚独立场中，血肉早已干枯，可是干瘪的眼角却有晶莹滚落，他托着老妪冰冷的尸体，一动不动。

    神王如石化了，也不知道过了多久，他都没有声息，没有动作，只是静静地看着老妪。

    四千年不见，红颜已老，满脸的皱纹，灰白的嘴唇，佝偻的身体，岁月夺去了她的青春。

    昔年的绝代佳人，无怨无悔，一等就是四千年，逝去了韶华，黯然了心神，默默苦候，直到彻底老去。

    纵然过去了四千年，彩云仙子一朝得悉神王消息，不顾性命而来，为救姜太虚，香消玉殒。

    “我死后……以白布遮尸，告诉太虚……不要揭开看我……我不想让他见到……这个样子，我要让他的记忆中……永远是四千年前的我。”

    神王悲伤，却无泪可流，他的身体早已干枯，就这样一动不动地看着死去的红颜。

    可惜，她永远也醒不过来了，身体冰冷，早已没有了一点温度。

    神王沉默，往昔的一切历历在目，喃喃的轻语，温情的面庞……过逝的音容笑貌似乎仍在眼前，往昔的心有灵犀至今未散。

    姜太虚神伤，他就这样静静的抱着这具冰冷的尸体。

    “神王老祖……”旁边的人轻唤。

    “彩云……”神王轻语，声音颤抖。

    他有无边的哀伤，无尽的遗憾，看着红颜知己为救自己，死在身边，他心中的大痛难以言表。

    恨欲狂，天纵神王哽咽，满眼的凄怆。

    四千年前，他白衣胜雪，纵横天下，谁与争锋？如今，暮年而归，连最爱的女子的命都保不住，为救他而死。

    情难禁，心在伤，他仰天望，用力抱紧那具冰冷的尸体。

    “啊……”

    神王大叫，无边的悲恸，化成了冲天的杀意，在这一刻整座神城都冰冷了下来，像是一阵肃杀的秋风扫过。

    神城如寒冬来临，乱叶纷飞，杀意无尽，神王一怒，天地皆颤。

    在这一刻，无尽的天地精气疯狂向这里涌来，铺天盖地，汇聚向神王，将他淹没了。

    他昂首，独立场中央，吸纳八方精气，吞噬月华星辉，通体皆被笼罩了。

    “为什么要白布遮尸？为什么不要我看到你的样子？”姜太虚哽咽，自语道，“在我眼中，你始终都未变，永远如一，无论是四千年前，还是现在……”

    其他人全都默默无声，静静的观看着。

    天地精气，如江海一样涌来，神王气势越来越盛了，最终双手托起老妪，神伤道：“你喜欢青春，我便让你青春永驻。”

    海一样的精气，如潮汐澎湃，汹涌而至，一重接着一重，没入神王体内。

    姜太虚的双手大放光芒，近乎透明，将所有精气都注入老妪的身体中，救不活她的魂，却唤醒了她的肉身。

    老妪的身体在快速地变化，褶皱的皮肤慢慢舒展，逐渐平滑，缓缓生出光泽，稀疏的发丝开始生长。

    …………

    屏幕前看到这里的观众们忍不住全都面色复杂的慨叹了起来。

    “看这样子，彩云仙子的躯体在姜家神王的施法下已经逐渐的恢复了年前时候的模样，但是，看姜家神王的模样和周遭其他人的样子，貌似也就只是让其样貌恢复年轻，但是其已经死去的身体，应该是再也复活不过来了！”

    “彩云仙子可惜了啊……姜家神王和彩云仙子之间未免也太过于可怜了点——四千年不见后的重逢，结果却不能在生前再见上最后一面，这是何等可悲的一件事情啊？”

    “四千年的等待，最后无缘一见——不管如何，那些参与了此次事件当中的生灵，接下来就要面对愤怒的姜家神王了——神王之怒……就是不知道那些敌人能不能承受得住了！只不过……想来姜家神王应该也会不好受的吧，毕竟不管怎么说，敌人都实在是太多和太强大了……我现在都怀疑，姜家神王能否顶得住这样的压力为彩云仙子复仇！”

    …………

