    沙巴克城头，飘扬的战旗猎猎。

    高耸厚实的城墙上，每一处女墙垛口后都站立着两名，通过城防系统雇佣来的弓箭手守卫。

    一队队的城防军战士，不间断的在宽阔的城墙上交替巡逻，将依山而建、坐北朝南的铁血雄城沙巴克，守卫的犹如铁桶一般密不透风。

    城墙上的箭塔、城楼，还有沙巴克城右侧通往密道的山谷，更是防守的重中之重。

    30万枚金币一名的弓箭守卫，像是不要钱一样肩并着肩排满了整面城墙，想要通过城侧的山谷进入沙巴克密道，就需要冒着箭雨的倾泻，付出鲜血和生命的代价。

    赵千羿总结了上一次守城的经验后，城内左上角的杂物堆和衣服店后的密道出口周围，被最大限度的安排了狙击火力，将雇佣来的弓箭守卫扎堆的集中在了这里。

    弓箭手的攻击力并不算强，即便是薄血脆皮的法师也能硬抗几箭。

    分散开来后，在战斗中虽然能够对敌人造成一些威胁的作用，但是却难以起到决定性的击杀效果。

    所以这一次干脆不再在城内零散的分布弓箭手，而是将它们集中在了两处密道出口附近来追求过饱和的火力输出。

    正面的城墙上，除了同样密集的弓箭手之外，每一处垛口后还都摆放上了一架巨大的床弩或抛石机……这是这一次更新后新出现的城防器械，每一架都需要两名战士负责操作。

    虽然这些威力巨大的城防器械每一击都能造成必杀效果，但是消耗的箭矢和礌石都是需要提前准备的消耗品，一旦耗尽将会直接沦为摆设。

    除此之外，城门入口内外，还布置上了生铁拒马和鹿砦，所组成的迷宫式防御阵。

    分别由沙巴克霸主行会的两名战士大将，风有心和彪悍哥二人负责率领城防军把守。

    而小石笔记麾下的御用舔狗大统领繁华，则负责率领天狗军团担任城内巷战的主要狙击力量。

    最后就是城主府附近的核心防御力量，由雌雄模辩的女法师孔二狗和布里撒多，率领《巢组织》的雷暴法师团担任。

    这一次的防守战，仅筹备阶段就消耗了近百亿金币，就这都还没把准备的补给价值计算进去。

    没办法，一万名弓箭守卫的雇佣费用，就花掉了赵千羿整整30亿！

    而床弩和抛石机，还有生铁拒马、鹿砦这些城防器械，威力巨大是巨大、好用也是真的好用，可价格也是昂贵的奢侈品级别的。

    最便宜的生铁拒马和鹿砦，少说也是10万金币一具，而赵千羿他们为了增强沙巴克城的防御力，在城门内外以及每一道街口和关键区域，都布下了一道道的障碍用来阻挡敌人的进攻。

    而昂贵的床弩和投石车，根据规格的不同起步就是百万。

    像布置在城墙上的床弩，近程距离的就是百万一台，而中程距离的投石机则是千万一架。

    还有一种布置在城墙之内，用来远距离攻击敌人的超大型抛石机，话不多说一个小目标一架。

    即便是赵千羿这么壕横的狗大户，也只敢购买了五十架在城内布置出了五座炮台阵，专门用于远距离打击敌方的攻城器械……是的，除了守城方新增了城防器械，攻城方也同样新增了攻城器械！

    弩车、攻城车、云梯、巣车、抓钩……等等，各种古代攻城器械的运用，使得《玛法传说》之中的攻城方式发生了翻天覆地一般的变化，不再局限于只能从密道和城门进入。

    这就使得守城方的压力变大了许多，毕竟需要防范的范围从单一的城门和密道，扩大到了沙巴克城的四面城墙，这也是为什么赵千羿不得不在沙巴克城城墙上，安排了巡逻队来防止有敌人利用抓钩潜入城内的原因。

    境外联盟的成员国，伙同某些虞国籍外来者势力和土著玩家势力，对沙巴克城展开了车轮式围剿的主要原因。

    除了这么长一段时间的积累重新恢复了资本，并且在第三次空间扩容之中海捞了一笔之外，最主要的原因就是《巢组织》大部分主力都进入了古代比奇地图，短时间内无法剧情任务从副本内脱离。

    这就给了他们可趁之机，而之所以发起连续的攻城申请，则是因为他们打算利用疲劳战术，彻底拖垮《巢组织》现有的战力。

    至于说这么干，所付出的代价大不大？

    只能说，一旦他们能够成功的攻打下沙巴克城，那一切就都是值得的！

    这一点，看坐拥了沙巴克城后赚的盆满钵溢，已经发展成了游戏世界内独一无二霸主行会的《巢组织》就知道了，其中蕴含的利益足以让所有人都眼红到滴血！

    更别提一旦打下沙巴克城，《巢组织》这么长时间来积累的海量物资在短时间内将会无法运走，从而变成胜利者的战利品，仅这一点就足够所有人疯狂了！

    估计那些申请攻城的虞国籍外来者势力也是这么想的吧？

    凭什么你《巢组织》一家独大的霸占沙巴克城这么长时间？沙巴克霸主你《巢组织》当得，老子就当不得？

    不得不说，这一次还真就被对方抓住了《巢组织》的痛脚，摊子铺的太大，一时间难以照顾的面面俱到。

    再加上已经升级成了九级行会的《巢组织》，虽然坐拥20万人的行会成员名额。

    可是也正因为发展速度太快，行会成员福利待遇太好，等级提升速度太快。

    导致大部分主力，都进入了更高级的副本之中难以脱离，留下来的都是35级以下的中低级战力。

    而且《巢组织》能够找到的援军也同样如此。

    无论是《天马寨》、《远岸集团》、《乌伤叶氏》、《212特勤》。

    还是《巢组织》的附庸行会、联盟行会，基本上都将主力放在了攻略古代比奇剧情副本之中。

    这就让攻城方的难度下降了一大截……嗯，最起码他们是这么认为的！

