    “子母追魂，天火流星！去！”

    黑面阎王双目阴冷，声音沙哑，宛若真的是来自九幽冥地的阎王，能够收割世间的一切生命。

    他这次所打出来的，赫然便是唐门暗器排行榜上排名第四的绝世大杀器：子母流星！！

    子母流星，一子一母，两颗流星内，装着的是两种完全不同的暗器类型。

    子流星，内藏各式毒针，中针者触之即死！！

    母流星，内藏各类毒药，中招者瞬间毙命！！

    不仅如此，在这子母流星之中，还藏有威力极大的浓缩炸药，只需指甲盖大小，就可以瞬间摧毁百米高楼。

    毒针，毒药，加炸药，三大杀器混合在一起，基本上，出招即是死亡！！

    绝无活口的可能性！！

    当黑面阎王引动机关，引爆子母流星之际，楚天内心处的不安越发强烈起来。

    直觉告诉他，不可以凭借肉身的力量硬抗，要不然，即便有玄黄不灭体打底，也极有可能遭到伤害。

    毕竟，他的玄黄不灭体还没到大成境界，还不是真正意义上的不灭。

    于是，在子母流星即将引爆之际，他施展技法，引动雷电。

    顿时，他全身上下雷光闪闪，阵阵轰鸣，仿佛有一套雷霆编织成的铠甲，穿在其身上，守护他的一切！！

    “雷电.......姓楚.......”

    看到眼前的这一幕，黑面阎王的脑海中不由自主的跳出来这两个信息。

    而这两个信息，正巧和最近名头正盛的一位大师有关！

    江北至尊，金陵霸主，楚青云！！

    而且传说中，楚青云的年纪也不是很大。

    再结合楚天所表现出来的实力，黑面阎王完全有理由相信，这两人，就是同一个人！

    “难道.......你就是最近风头正盛的江北大师楚青云！”

    黑面阎王面露惊骇的说道。

    “呵呵！看来你听说过我的名号嘛！既然你知道我，那你应该知道，死在我手上的宗师不计其数，也不多你一个吧！”

    楚天微微一笑，语气平静的说道。

    他没想到自己刚刚使出奔雷战法，就被人给认出来了。

    看来世人都记住了那个能掌控雷电的楚青云了啊！！

    “哼！就算你是楚青云，又能如何？世人把你吹得太神了！难道你真的以为自己天下无敌了吗？”

    “在我唐门绝世杀器的面前，就算是帝都的那个风行云，都得退避三舍，不敢硬抗我唐门杀器之威！你不会以为你比风行云还牛逼吧！”

    说到这里，黑面阎王的脸上升起一抹骄傲，能让华夏第一宗师望而却步，这便是对唐门最大的肯定。

    “楚青云，今天你遇到我，算你倒霉！能死在我唐门暗器排行第四的子母流星下，也是你的荣幸了！多少人，做梦都没有这样的待遇呢！”

    当这句话说完之时，子母流星的触发机关也全部触发完毕。

    两道如流星一般的光芒，分别从子母球中射出，最终交汇在一起，形成一团璀璨的光华。

    “子母连心，斩天灭地！爆！”

    当黑面阎王“爆”字一出，在子母球光芒的交汇处，璀璨光华突然爆炸。

    而这爆炸的威力，直接就引动了子母球中的暗器。

    因而，子球与母球，也是同时爆开，释放出了其中的暗器之威。

    顿时，毒针，毒药，爆炸，三者齐发，冲向就在不远处的楚天。

    “楚青云，下辈子见吧！来世投胎记住一句话，别惹我唐门中人！！”

    在爆炸的光华之外，黑面阎王露出了胜利的笑容，当子母球爆开的那一刻，他就知道一切都结束了。

    人之肉体，又怎么可能与毒器火药抗衡呢？

    这根本就是不自量力！！

    “下辈子见？呵呵！区区火器，也想伤我？”

    楚天不屑的笑了笑，然后道：“也罢，今日我便让你见识一下，我真正的实力！”

    “在绝对的力量面前，一切的外物手段，都是渣渣！！”

    “雷狱锁笼，显！！”

    在楚天一声爆喝的同时，他的右手也虚空一抓。

    顿时，整片空间都为之一震，发出强大的轰鸣之声！！

    然后，令人震撼的一幕发生了。

    只见这片空间之中，突然凭空生出无数道雷电锁链。并且，这些雷电锁链不断的在空中交织着，最后形成一张细密且庞大的雷电巨网。

    而这雷电巨网的正中心处，便是子母流星的爆炸点。

    “给我！收！”

    在巨网形成的那一瞬间，楚天凝炼术法，右掌一握。

    顿时，这巨大的雷电巨网，竟然以肉眼可见的速度朝着中心处收缩。

    而这时，子母流星的联动爆炸，也彻底散开！！

    一个急速扩张，一个稳步缩小，这是两个截然不同的变化方向，当达到一个临界点的时候，这两股力量会出现一个短暂的持平。

    但是，这种平衡绝对不会维持很久！！

    最终，必有一个要败！！

    到底是子母流星的爆炸威力更强，还是楚天的雷电巨网牢固，数秒之后，答案自当见分晓！

    “不自量力，螳臂当车！楚青云，怎么说你也是名扬华夏的大师，是有头有脸的人物，真没想到，你竟然还有这么弱智的想法！子母流星的爆炸之威，又岂是你说控制就能控制的！你可别做梦.........”

    黑面阎王的话，戛然而止..........

    因为，他看到了令他恐惧的一幕，而这一幕，也强行把他的话卡在了他的喉咙里，让他再也无法说出来。

    此时此刻，在雷电巨网中。

    明明已经爆炸开来的子母流星，爆炸的火光竟然随着巨网的收缩开始往回收拢。

    就好像，一朵已经盛开的花，突然又慢慢闭合，重新变成了一只花骨朵！！

    像极了镜头的倒放。

    在楚天的控制之下，雷电巨网越缩越小，而在巨网收缩的强大压力下，爆开的子母流星，竟然真的重新变回了暗器本体！！

    覆水可收？？

    破镜重圆？？

    黑面阎王懵逼的看着眼前的这一幕，这楚天，哪里是什么华夏大师啊，这根本就是魔术师啊！！

    这是在给自己表演魔术呢！！！

    .......................

