

    从昨天拿到这本折子，柳浮云这一天一夜大半的心思几乎都扑在了这件事情上。他不知道陆离是怎么想出这种异想天开的事情，甚至可以说这比谋朝篡位还要惊世骇俗。如果陆离直接说他想要当皇帝，柳浮云说不定都会认为理所当然而不是如此费心了。

    陆离并不惊讶，只是道：“柳兄怎么看？”

    柳浮云苦笑，“陆兄，你将这个给我看，就不怕……”

    陆离不以为然，淡定地道：“大不了睿王府就真的上位也没什么。”

    柳浮云道：“所以，我不明白陆兄何必多此一举？”如今的局势，睿王府若是想要夺位其实几乎已经称不上有什么阻力了。至于刚刚上位的太子殿下，柳浮云也并不觉得他能成为睿王府阻碍。陆离若是志在天下，直接请睿王登基，将来他再以太子的身份登基名正言顺谁也说不出什么来。

    陆离道：“人生在世，若不流芳百世，那便遗臭万年。这个理由柳兄以为如何？”

    柳浮云忍不住一笑，“倒像是陆兄说的话，不过这个理由…我却不太相信。”

    陆离道：“柳兄只说，你认为如何？”

    柳浮云认真的看着他，道：“所以，陆兄是认真的？”

    陆离蹙眉，“我何时不认真了？”

    柳浮云叹了口气道：“好吧，我不知陆兄为何会有如此天马行空的想法。但是……不得不说，这确实是个不错的想法。如果真能如陆兄预计的那般成功，或许…这天下因这皇位而起的厮杀和战乱都会少许多。”

    陆离淡淡道：“不为皇位，总还会为别的。”这世间，从有了人开始纷争何时停止过？

    柳浮云笑道：“少一些总是好的，而且…老实说，陆兄的想法确实很有趣。能与陆兄一道共襄盛举，是柳某之幸。不过万事开头难，祝陆兄一切顺利？”

    陆离点头，“多谢。”

    两人一起举杯，以茶代酒一饮而尽。

    放下茶杯，陆离看着柳浮云道：“既然柳兄如此开诚布公，我便也提醒柳兄一件事。你最好还是…早些想想该如何处置，否则，我怕等不到柳兄共襄盛举了。”柳浮云挑眉，陆离提醒道：“苏梦寒。”

    这三个字却如同三把铁锤一般重重地砸在柳浮云的心上。柳浮云原本带笑的容颜也慢慢地沉了下去。良久方才轻叹了口气道：“我是该好好想想了。”

    睿王摄政，并立陆离为睿王府世子的消息自然飞快地传遍了整个京城。京城的各外邦驿馆也没有落下。听到这个消息的时候，宇文策正依靠在院子里的躺椅中闭目养神。听完了宇文静的禀告半晌也没有出声。宇文静等了好一会儿也不见他有什么动静，还以为他睡着了。忍不住轻声道：“父王？”

    宇文策微微睁开了眼睛看了她一眼，道：“挑一份礼物送到睿王府去吧。”

    宇文策的平淡反应让宇文静有些措手不及。犹豫了一下才道：“父王，睿王将国事都交给了陆离处置，咱们真的不做点什么吗？”

    宇文策看着她问道：“做什么？”

    宇文静道：“以后东陵若是睿王府掌权…对咱们可没有什么好处。”

    宇文策坐起身来道：“睿王府就算掌权，想要完全掌握住朝堂上下，没有几年功夫也是办不到的。现在需要关心的，是西戎那个老不死的。”

    “西戎皇？”宇文静想起来昨晚睿王府传来的消息，她一直以为她那位好堂妹是奉了父王的命令潜入到百里修的身边，没想到她竟然是西戎皇的人。直到现在，宇文静其实都没有搞清楚兰阳郡主到底是摄政王府派去西戎的细作还是西戎皇安插在睿王府的眼线。对此，宇文静也没有细究。她敏锐的察觉到父王并不太想要提起这件事。或许……兰阳郡主是真的背叛了胤安？如此父王却没有让苍龙营去清除兰阳郡主，是不是说明父王对这个外甥女还是有几分感情的？

    宇文策冷笑一声道：“西戎皇悄无声息的跑到东陵来是为了什么？”

    宇文静道：“不是说，为了那什么宝藏么？”宇文静自然虽然对那所谓的宝藏很是好奇，也很是心动。但是无奈宇文策并没有什么兴趣，她自然也就不敢表现出什么太大的兴趣了。宇文策微微眯眼道：“若真的只是宝藏还好说，只是，若东陵和西戎连这么重要的事情都能够分享，下一步就该联手对付胤安了吧？”

    宇文静沉默了片刻，斟酌着道：“西戎皇年事已高，这几年依然将权力抓在手中半点也不肯放给膝下的皇子。如今只怕未必还有那个雄心壮志挑衅胤安。”宇文策道：“之前那一场大战是谁挑起的？”

    宇文静默然。

    宇文策重新靠回躺椅里，沉思了片刻方才道：“罢了，东方明烈成了摄政王，本王也该亲自恭喜他才对。”

    宇文静恭敬地退下，“儿臣去准备礼物。”

    睿王殿下回到府中，将西西扔给了正在下棋的谢安澜和苏梦寒，便悠然自在的扬长而去了。看着睿王洒脱的背影，苏梦寒忍不住感叹道：“睿王殿下这才是真正的视权势如浮云。若是在下处在这个位置上，只怕也未必能有这般的洒脱。”

    谢安澜笑道：“苏会首如今岂只是视如浮云，分明是避之唯恐不及啊。”

    苏梦寒看了乖巧地坐在一边的西西一眼，笑道：“夫人谬赞了。”

    谢安澜挑眉道：“既然如此，流云会还请苏会首接回去如何？”虽然流云会现在不用谢安澜亲自打理，但是却压在了穆翎和陆离的身上。陆离事情本来就多，穆翎自己还有偌大的穆家要打理。这才回京没多久，都在她面前抱怨了两回了。

    苏梦寒道：“在下身体孱弱，命不久矣。夫人竟然也如此忍心？”

    谢安澜仔细打量着苏梦寒，实在没看出来哪里像是命不久矣的模样。

    “你的身体到底如何了？”谢安澜有些关心的问道。

    苏梦寒有些无奈的苦笑，摊手道：“还是那句话，死不了，活不好。”

    谢安澜蹙眉，“孙先生也没办法么？”

    看着谢安澜关切的神色，苏梦寒脸上的笑容也多了几分诚恳，轻叹道：“已经好了很多了，孙先生说只要好好养着，长命百岁是不敢奢望，活过天命之年应该不是问题。不过，不能长期劳累费神，所以，晞儿还是要劳烦你们。”

    西西坐在旁边，担心的望着苏梦寒。他已经不是不懂事的小孩子了，许多事情也都是知道一些的。

    苏梦寒抬手揉揉他的小脑袋道：“舅舅没事，别担心。”

    谢安澜叹气，“我当初既然养了西西，只要他愿意，我便永远都是她的娘亲。”在这个时代，天命之年已经不算是早逝了。虽然比起权贵之家那些老头子是少了许多，但是从平均寿命来算也算是不错了。

    苏梦寒笑道：“所以，流云会以后就麻烦夫人了。况且，属于我的东西我都带走了，总不能如今陆兄费心将流云会救回来了，我再回来捡一次便宜吧？没这个道理啊。还有流云会那些人，我若真的跑回去，只怕要被他们啃得连骨头都不剩。”对此，苏会首还是有些自知之明的。

    谢安澜问道：“那你以后有什么打算？”

    苏梦寒沉吟了片刻道：“我看穆兄在南边做的事情倒是有趣，等身体好一些了去南方看看吧。”

    “舅舅，你不要晞儿了么？”西西可怜巴巴地望着苏梦寒。苏梦寒笑道：“傻孩子，我永远都是你舅舅，怎么会不要你？等你长大一些了，舅舅带你出去玩儿。”谢安澜道：“你倒是放心。”苏梦寒道：“就算我不相信你们，也该相信睿王殿下啊。”

    睿王殿下的人品可没有你想的那么好。

    谢安澜看着他轻松的笑意，还是决定煞风景一回，问道：“柳家呢？你打算怎么做？”

    苏梦寒脸上的笑意渐渐地淡了下来，谢安澜也不意外。虽然苏梦寒回来之后一直没说什么，甚至和柳浮云相处的都算平和。但是谢安澜知道商家和柳家的仇是绝不可能就这么算了的。苏梦寒沉默了一会儿，方才道：“我希望，此事你们不要插手。”

    见谢安澜要说什么，苏梦寒抬手阻止了她道：“我也希望你们不要抱着从中调停的打算，别的我都可以不计较，只是这一桩只要我活着，就没法善了。”不仅仅是柳家，还有东方靖。

    谢安澜倒没有想要劝他，轻叹了口气道：“我明白了。”杀父之仇，不共戴天。

    苏梦寒笑道：“所以，你要是不想陆兄将来少一个帮手的话，最好劝劝柳浮云少管闲事。”

    谢安澜苦笑，“我既劝不了你，又怎么会劝柳浮云？”柳家罪大恶极，那也是柳浮云的家人。人同此心，不是只有好人的仇才是仇，恶人也有亲人朋友，也有人愿意拼尽一切护着他们。苏梦寒望着谢安澜道：“你说得对，柳浮云无论做什么，都是他自己的选择。”

    谢安澜道：“你们都是我的朋友，所以…如果真的到了那个地步，提前通知我一声吧。我不会插手的。”

    苏梦寒神色温和，放下了手中的茶杯道：“好。”

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    亲爱的们，五一快乐~

    ps：明天开始更新医妃番外，直到完结~

    