    那一条被段天涯斩落的臂膀，在几个呼吸之后，猛然间化作一团粘稠的血团。

    这血团好像活得一样，蠕动着朝着红袍男子挪去。

    片刻之后，那血团从男子的脚下融入，眨眼间的功夫，那一条原本已经被段天涯斩落的臂膀, 居然毫发无伤的再次生长了出来。

    “幻杀秘技？！”

    在东瀛学过武，从而接触过幻术的段天涯，一眼就认出了这人的功法来路。

    “幻剑果然厉害，不过也仅此而已了！”

    红袍男子微微一笑，随即猛地握拳，一股骇人的内劲从其掌心涌出，空荡的院落当中, 隐约传来一阵高亢的龙吟声。

    “是吗？那再加上我呢？”

    就在这个时候, 又有一个人影掠过墙头，大大咧咧的来到几人跟前，转身盯着红袍男子问道。

    黄字第一号，成是非！

    一旁的江玉燕看着出现的段天涯和成是非，心中闪过一丝计较。

    今天寻上门的这个红袍男子太过诡异，倒不是说自己一定不是他的对手，只是对于他的武功，江玉燕有一种无所适从的感觉。

    这人绝对不能留！

    不然，今天如果让他跑了，那么接下来就麻烦了。

    最让江玉燕感到不安的，是这个男子明明内劲雄厚，可是她却无法察觉到他任何的气息。

    就在几人扯皮的时候，江玉燕不动神色的掠起身形，一掌直奔红袍男子而去。

    虽然她知道，自己的手段似乎伤不到这男子。

    可只要她一动手，其他人就只能一拥而上, 不管怎样的高手，内息都是有限的。

    就算是磨, 他们这几人也能将眼前这個诡异的家伙活活磨死！

    接下江玉燕一掌的红袍男子似乎也知道今天不可能摘掉赵御的脑袋了，身形晃动之间，朝着外墙掠去。

    “哪里走！”

    成是非脚下一错，身形拦在那人面前，单手一拳直奔男子面门。

    不过，连江玉燕的劲道都伤不到这人，成是非的这一拳就更加白扯了。

    身形如水波荡漾之下，成是非反倒被直接震了出去。

    呼！

    就在这时候，二哈一步上前，双拳直奔那人的后脑勺。

    红袍男子只能转身，双掌接住了二哈的拳头。

    这一次，两人各自退了好几步。

    “原来你怕这个啊！”

    看着红袍男子被二哈震退，成是非瞬间来的精神。

    轰！

    一阵狂暴的劲气激射而出，成是非也毫不犹豫的变身小金人。

    相比于二哈，这个继承了他老爹几十年雄厚内劲的家伙，展现出的金刚不坏更加凶悍。

    一前一后，两人直奔红袍男子而去。

    而一旁掠阵的段天涯和江玉燕，也游走在三人的四周, 但凡那人想要开溜, 都会被两人给打回去。

    逐渐的，还用跑男子在成是非和二哈的夹击之下，嘴角也渗出血丝来。

    看来受伤也不轻。

    只不过，在这种夹击之下，他还能撑到现在，足以说明这家伙的手段了。

    在京城，即便是铁胆神侯朱无视，估计都顶不住两个金刚之躯的轮番攻击。

    眼瞅着四人就要将这男子活活打死在院落当中。

    可这个时候，二哈的身手明显有些跟不上了，而且周身闪烁的金芒，也快速的暗淡了下去。

    谷赩

    红袍男子乘机直扑二哈，一爪子将二哈打向已经出刀的段天涯。

    段天涯忌惮之下，只能收刀接住二哈。

    而就在这个空档，那人直接化作一团血浆，快速的消失在院落当中。

    “糟了……”

    看着逃走的红袍男子，江玉燕眉头紧皱。

    可现在不是担心这个的时候，江玉燕快步上前，来到二哈面前。

    此刻的二哈，受了那人一爪之后，胸口已经血肉模糊。

    这还是因为金刚之躯并没有完全退却，不然可能就不是血肉模糊，而是直接给他胸口开个洞了！

    “皮肉之伤，没有大碍！”

    段天涯查看了一番之后。对着一旁的江玉燕说道。

    “你认得那人的功法？”

    江玉燕点点头，随即盯着段天涯，神色平淡的问道。

    段天涯一愣，随即点了点头说道：“应该是幻杀秘术，脱胎于东瀛忍术和一些魔教秘法……”

    段天涯也没有藏着掖着，将他知道的一切都说了出来。

    “护龙山庄收集天下秘闻，你应该知道江湖当中，谁会这种武功吧？”

    江玉燕没兴趣知道这武功怎么来的，她只想知道，你那个红袍男子是什么来路。

    “根据护龙山庄秘档记载，整个武林修炼这一门邪功的，只有一个人！”

    “谁？！”

    “逍遥侯，不过……”

    说到这里，段天下倒是眉头一皱，紧接着说道：“不过那逍遥侯秘档中游画影图形，根本就不是眼前这人。”

    江玉燕闻言，盯着那红袍男子离开的方向，思索了片刻之后，从怀中掏出一枚响箭，抛向半空。

    漆黑的夜晚，一抹醒目的烟花从京城半空炸响。

    不到一炷香的时间，监司本部二十八人，齐刷刷来到赵御的府邸外。

    江玉燕凭借着记忆，将那红袍男子的画像描绘了出来，直接交给了卢剑星。

    “连夜彻查这人下落……”

    说罢，江玉燕转身看向段天涯，段天涯也上前一步，拿走一张图影，表示护龙山庄也会尽全力去搜寻。

    说罢，就和成是非离开了府邸。

    “只能死马当活马医了！”

    将画影图形交出去之后，江玉燕微微叹了口气。

    她知道，这样的巡查基本上是徒劳，毕竟那人能在他们几个的手下逃走，瞒过这些力士还不是轻而易举？

    卢剑星也接过画影图形，看了一眼之后，将画中人的相貌记载脑海当中，随即将画影图形递给了身旁的沈炼。

    现如今已经是锦衣卫档司千户的沈炼，拿过画影图形的一瞬间，眉头微微一挑。

    “这人……”

    沈炼看了一眼图形，随即快步来到江玉燕面前，拱手道：“敢问江姑娘，那歹人和这图形上，有几分相似？”

    江玉燕听了沈炼的话，柳眉微微一动。

    沈炼之所以有这一问，肯定是看出了图画中人的来历。

    “八成！”

    江玉燕仔细的回想了一下，这才对着沈炼说道。

    “那就没错了！”

    沈炼听着江玉燕的回答，很是笃定的说道：“这人在南司秘档有记录，正是无垢山庄庄主，连城璧！”

