    “走，到我办公室说。”万成安追出来，心情似乎一下变好了。

    办公室内，万成安拿出了一包中华拆开了递给了江昊辰。

    “小怡，冲壶茶进来，用那个碧螺春。”万成安对着办公室门外的文秘喊了一句。

    “万经理，真的不用麻烦了。”江昊辰站了起来，被万成安突如其来的热情搞得有些不太适应，一时间竟不知该怎么办。

    “诶，一杯茶而已，坐下说，坐下说。”

    文秘小怡拿着一壶茶进来，用小直筒杯子将茶冲好端给了江昊辰，一股香醇的气息扑面而来，江昊辰是潮汕人，受家乡习俗的影响，自幼就喜欢喝茶，端着茶杯，江昊辰竟有些陶醉。

    “怎么样？”万成安眯了眯眼睛，满脸横肉，笑得开了花，江昊辰看着这怎么就感觉有些猥琐。

    “好茶！万经理太客气了！”

    “那就好，那就好，对了，你说的条件是？”万成安此刻最关心的还是这个。

    江昊辰呡了一口，放下茶杯，看着万成安。

    他思索了片刻道：“万经理，你应该知道割顶车吧？现在人为了赚钱，把岛国的车割了顶，拆了发动机，变成散货配件通过特殊渠道进来，然后再组装焊接，焊口还要打磨平滑喷漆，实际上接口相连的部分已经很薄了。这种车如果你买了，时间久了焊接口就容易出问题，是很危险的。”

    万成安不知为什么江昊辰突然提到割顶车，这在当时很泛滥，尤其是在湛港市，全部都是割顶如同五马分尸，以配件的名义进来。

    “嗯，我知道，这个现在确实很常见，毕竟岛国车性能好，耗油量又小，还是很多人喜欢。”万成安点点头道。

    江昊辰接着又道：“其实我们公司现在也销售这类车，但是割顶车毕竟一时半刻是不会出问题，而且焊接又没啥技术含量，可这插件机不同啊，你这成了散件，连图纸都没。”

    “小江啊，那依你之见，有何办法？”万成安知道，江昊辰说了这么多，肯定是有办法，不然也不会跟他在这儿谈论半天，但他也明白，江昊辰说这么多，肯定有什么困难。

    “有什么条件，需要什么你就开口！”万成安补充道。

    江昊辰沉默了片刻：“这样的，万经理，我需要查阅相关资料重新绘制图纸，还需要重新修改加工部分零件，用来组装安装这台设备，总共需要三万块，但这钱没有发票报销，你只能自己想办法入账了。另外时间上，我需要两周的时间，每天晚上7点过来，这期间，车间内不希望有人打扰。”

    江昊辰本来不需要说这么长时间的，而且资金上更不需要那么多，只是从他来到电子厂就一直被轻视，而且他一直以为只是简单的修机器，没想到摆在眼前的是一堆散货，相当于一堆废品，工程量确实大，他总不至于白干。

    万成安一听，有些凝重，三万块钱，这可不是一笔小数目，他之前就没想过需要那么多钱，他一直认为图纸有了就能安装。

    见万成安似乎很为难，江昊辰又道：“万经理，不是我吹牛，没有我，你这机器找不到第二个能组装的。再说了，你也别嫌我说话难听，其实你这上百万就是引进了一堆废品。”

    江昊辰其实并没有吹牛，这么精密的设备，竟然拆成一堆散货，简直成了破烂，江昊辰怀疑万成安是不是脑子里有病，要么就是被人坑了。

    不过怀疑归怀疑，他又没有什么线索，再说了，这事和江昊辰也没啥关系，他可不想搅这趟浑水，反正有钱赚就行。

    “你保证能组装好？”万成安还是没谱。更重要的是，这么一大笔数目只能他私下想办法，然后再填进去，但他又不得不这么做。

    “这样吧，我们可以签一份合同。我保证给你组装并调较好。再说了，都是兄弟公司，我的人事档案都在咱集团，你莫非担心我跑了不成？”

    “行！”万成安一听，咬了咬牙同意了，江昊辰的话确实也是说到了他的痛处，已经是砸了上百万了，说实话也不在乎这三万块，不然这上百万的投入真的就打水漂了。

    合同签好了，江昊辰将存折账号留给了万成安，然后回到了公司。

    “BB！BB！”他刚坐到办公室内，腰间的BB机就响了。

    去省城提车的同事早已回来，闲来无事，他们正在喝茶聊天，此刻听到寻呼机声，他们纷纷望了过来。

    “小江，你啥时候配了BB机？什么号码？给我留一下。”程文磊看到江昊辰似乎有些尴尬，打破了这种局面走了过来。

    “昨天才配的，这样家里人方便找我嘛！这是我的号码，127 166128”江昊辰说道。

    “嗯，挺好的，好号！”程文磊拿着笔记了下来然后走开了，其他人也都不再理会，各做个事。

    江昊辰掏出BB机一看，这是一个陌生的长途号码，他回了个电话，一个陌生的声音传了过来。

    “是江昊辰吗？”

    “对，你哪位？”

    “你好，我是莞城的，朗逸天的朋友，听说你周日要来莞城对吧？”

    “对啊，有事吗？”

    “那你过来打我大哥大，号码是9010*******，我姓张，有些机械图纸找你帮忙，价钱嘛，我们当面谈。”

    “行！”江昊辰说完，见对方就把电话挂了。

    “奇怪了，这个人是谁，莫非是陈燕忠将我的号给了朗逸天，朗逸天又给了这个人？”江昊辰想了半天，最终不再考虑了。

    下午5点，万成安呼他，告知他三万块钱已经转帐，让他尽快。江昊辰一喜，告知了万成安三天后画好图纸，然后去组装。

    下了班，本来江昊辰想去查查钱到账没，不过一看时间，银行都下班了，也没法查了了。所以吃过晚饭后，江昊辰早早就睡觉了，他现在最需要的就是尽快的复制解锁技术，睡觉才能加快，本来他还想着要不要请几天假，睡他个几天几夜。

    锦绣路附近的一家西餐厅内，一个边角比较昏暗朦胧的桌台前，王工和另外两人围坐在那里。

    “王工，你说要是那江昊辰真的组装好了设备，那我们的计划不就落空了？到时陈总收购的事……”桌对面，一个身穿黑色西服，留着小分头的年轻人轻声的问道。

    这时，坐在王工旁边的一个人压着嗓门，低沉的开口道：“王哥，要不，找人教训教训他？”

    这人留着光头，身穿黑色体恤，后背绣着一个骷髅，在昏暗的灯光下闪着银绿的光泽，看起来阴森恐怖。

    “阿伟，你可别惹事！现在事情还是可控的，你那屁股底下可不干净！”王工眼神一瞪，而后端起桌面上的咖啡，微微呡了一口。

    他望向对面的那人道：“阿杰，这你就放心，这堆散件别说没图纸了，就是有图纸都搞不定，我问了均安我老表，他可是机械高手，人家在宝业机械设备厂里做事，他都说了搞不定，你说一个刚毕业的中专生搞得定吗？况且那堆散件里还少了几个零件，你看着吧，呵呵！”

    王工说完，嘴角微微上扬，露出了一个奸诈的笑容，完全与平时判若两人。

    “那就好，马上就要评估了，这批设备可是老万签字的，到时他可是不好交代，他那位置肯定不保，至于那刘沛鸿，当初可是他提出来的，让他做替罪羊吧，哈哈！”对面的阿杰狠狠的说道。

