    此时，无垠虚空之上，两道绝代身影相对而立，一人身穿白衣，另一人身穿黑衣，身上弥漫的气息也截然不同，仿佛是来自两个世界的人。

    虽然秦轩与夜澜远离战场，但他们的感知极为强大，对于那边的战斗都心知肚明，局势非常胶着，无法分出胜负。

    决定权，在他们这边。

    他们目光望向对方，脑海中都闪过一道念头，必须尽快结束战斗，否则那边的伤亡会很大。

    “不管你是九玄星域什么势力之人，今日遇到我，便是你修行的终点。”

    夜澜冷漠开口，言语间透露出一股强大的自信，仿佛胜券在握。

    “是吗？”

    秦轩不置可否，道：“拭目以待吧。”

    他手掌向前伸出，黄金神戟出现在掌心中，伴随着一道戟光刺杀而出，这片天地的氛围顿时压抑无比，只见那道戟光仿佛无视空间距离，瞬息间杀至夜澜的面前。

    感受到戟光散发出的威势，夜澜目光中出现了一缕波动，不过瞬间恢复如常。

    九玄星域最强之人，自然不会太弱。

    只见夜澜抬手点出一指，在他前方出现一道巨大的黑洞，戟光射入黑洞之中，再没有出来，仿佛被吞噬了一般。

    “嗯？”

    这一次轮到秦轩眼中出现波动，他目光有些疑惑的看向夜澜，此人也会吞噬力量？

    不过下一刻他便明白了过来，夜澜动用的并非吞噬力量，而是黑暗之道与空间之道的融合，将他的攻击抹灭了，而非吞噬。

    此人乃是暗族天才，对这两种力量的领悟自然极为强大。

    “倒是有些本事，不过还不够。”

    夜澜淡淡开口：“接下来，让你感受下何为强大。”

    话音落下，夜澜身形顿时消失不见，随后这片虚空陷入绝对的黑暗之中，看不见丝毫光明，犹如十八层地狱一般。

    秦轩立即催动虚无之眸，眼前的景象再度变得清楚了起来，随后他感知到一股冷冽的杀意从一处方向袭来，他目光看向那边，黄金神戟猛地刺杀而出，戟光点亮虚空，毁灭般的力量汹涌爆发。

    “轰！”

    一声惊天巨响传出，那片空间顷刻间化作真空地带，一切都不复存在。

    然而，刚才只是一个开始。

    只见虚空中出现一道道恐怖的黑暗深渊，从不同方向涌向秦轩，速度快到极致，如同一头头黑暗巨蟒般，所过之处吞噬一切，任何力量都无法阻挡。

    秦轩脸色毫无波动，斗转星移催动，身形凭空消失。

    下一瞬，无数黑暗深渊出现在他刚才所在之处，那片空间直接化作虚无，随后那些深渊仿佛有自我意识般，又朝另一方向席卷而去，正是秦轩出现的方向。

    接下来秦轩不断改变位置，每一次都能躲避深渊的攻击，但深渊也始终能锁定他的位置。

    “同境之中，能够躲过我的攻击之人不多，你有资格让我认真一战。”

    此时，一道声音从虚空中传出，自然是夜澜的声音。

    “你似乎很看得起自己。”

    秦轩回应一声，只是有资格让他认真？

    还真是够骄傲的。

    他心中有些好奇，这暗族青年是何来历？

    伏胤和东翦都没有对他出手，而是让此人来牵制住他，想来此人的实力在他们之上，身份地位应该也更高些。

    “若没有强大自信，将来如何立于世间巅峰。

    “夜澜的声音再度传出，透露出一股睥睨天下的气概。

    他的目标便是站在世间巅峰，俯瞰天下苍生，而以他的身份与天赋，完全有可能达成这目标。

    “说得好，不过自信过头了便是自大，你还没有见识到九玄星域顶尖人物的实力，世间巅峰处的风景，你怕是没机会看到了。

    “秦轩随意的回道。

    “你是在说你自己吗？”

    夜澜冷笑一声。

    “当然。”

    秦轩坦然承认，只要他在，邪族之人岂会踏上世间巅峰。

    “你称我自大，但你何尝不是一样，在没有经历战败之前，都认为自己是无敌的，战败之后，才知道天外有天。”

    夜澜再次开口。

    “多说无益，拿出你的实力，否则没有机会了。”

    秦轩没有再说什么，正如夜澜刚才所言，他们对自身实力都是极其自信的，在没有经历战败之前，不会相信自己会败给他人。

    唯有用实际行动，才能真正击垮对方的自信。

    只见秦轩脚步向前踏出，一股强大无比的神威从他体内席卷而出，刹那间，这片天地的景象发生翻天覆地的变化，无数璀璨夺目的星辰悬挂于空，吞吐出骇人的吞噬气息。

    此刻夜澜的身影终于显露出来，目光有些凝重的看向秦轩，在他的领域之下，此人竟然还能释放出自己的领域，看来他还是低估此人的实力了。

    九玄星域第一人，果然有些本事。

    “杀！”

    夜澜吐出一道声音，说罢他手掌挥动，无数黑暗长矛杀伐而出，撕裂虚空，但肉眼却无法看见，仿佛不存在一般。

    秦轩同样挥动手掌，一颗颗巨大的星辰同时杀出，与黑暗长矛在虚空中发生碰撞。

    “轰、轰、轰……”炸裂声响不断传出，星辰纷纷粉碎，不过黑暗长矛也消散无形，夜澜脸色再度发生变化，此人的攻伐力量竟然也如此强大？

    夜澜目光凝视着秦轩，脸上露出罕见的凝重之色，他本以为可以轻松碾压秦轩，但秦轩的实力超出了他的意料，无论领域还是攻伐之力，他都没有取得什么优势。

    除了暗族几位和他同等身份之人，没有哪位同境人物能够将他逼到这份上。

    现在他明白，为何伏胤执意让他来对付秦轩了。

    若是让此人插手战场，后果将会不堪设想。

    “看来，必须全力以赴了。”

    夜澜心中暗道，随后他手中出现一柄巨大的黑暗镰刀，其上释放出极为恐怖的波动，赫然是一件天尊级神兵。

    夜澜抬起头看向秦轩，漆黑的眼眸中闪过一道冰冷杀念，黑暗镰刀划过空间，一道道杀戮之光在虚空中肆虐而出，似蕴藏极致的毁灭力，能够抹灭一切攻击。

    秦轩目光直视前方，无数星辰在他周身旋转着，犹如天然的屏障一般，然而只见杀戮之光直接从星辰之中穿过，一颗颗星辰炸裂开来，无法阻挡杀戮之光。

    秦轩心念一动，浑身涌动着紫黑色光芒，释放出无比强横的吞噬气息，随后他脚步向前走去，仿佛无视杀来的杀戮之光。

    杀戮之光不断降临在秦轩的身上，却被他身上的紫黑色光芒吞噬，他在杀戮之光中一步步前行，脸色始终淡然自若，似乎并没有受到太大的影响。

    “吞噬？”

    夜澜神色顿时一变，从秦轩的身上，他分明感受到吞噬之道的气息，而且非常强烈，绝对不会有错。

    此人还修行了吞噬之道？

    秦轩的速度何等之快，一念间便出现在夜澜的前方，手中方天画戟猛地刺杀而出，似蕴藏盖世神力，空间都为之颤抖，似乎承受不住这等力量。

    夜澜神色锋利无比，猛地挥动黑暗镰刀，与黄金神戟狠狠地撞击在一起。

    “铛！“一道巨大的声响传出，一股恐怖到极点的力量在虚空爆发，同时震荡在两人身躯之上，然而两人似乎没有感觉般，疯狂对轰，气息释放到了极致，仿佛要将对方压垮。

    不过极短暂的刹那时间内，两人不知碰撞了多少次，每一次碰撞都爆发出超强威能，使得那片战场化作真空之界，一切都化作虚无，什么都没有留下。

    若是有人看到这场战斗，必然会感到十分震惊。

    这真的是下品天君的实力吗？

    

