    还没上山，宋植耳朵已经快被震聋了。

    许截和吕贤两个家伙一左一右，立体环绕的吐槽了一路师父的厨艺，连秦迟也不时点头，见缝插针来一句。

    吵归吵，但这种氛围，却是独属师兄弟之间的温馨，看着山路外的雾上明月，宋植内心并不反感，甚至还有点想笑。

    果然促进一段关系最有效的方法，就是同一时间说同一个人的坏话，

    不过宋植注意到秦迟今天似乎略显沉闷，眉头间像是有心事。

    “大师兄，你今天怎么兴致不高的样子，发生了什么事吗。”宋植像哥们一样拍了拍秦迟的背，结果只够到了屁股。

    “没有吧，我这不是很开心吗，能和师弟们一起聚餐的机会可不多了。”

    秦迟转过头来，故作坚强的假笑。

    “我知道！”吕贤凑了过来，神秘的说道：“是不是梦师姐一直没有回信？”

    被当场戳穿，秦迟脸色通红，大喝一声：“就你多嘴！”，抬起手作势就要打，吓得吕贤开启风赋滑着太空步瞬间跑不见了。

    今天聚餐的地方是内门闲置的一处雅阁，厨房与厅房都在一层，开放的餐桌向外看就能欣赏到山巅的美景。

    “师父我们来啦。”吕贤率先推开门走入屋内。

    大长老此时正在洗手，看到四个爱徒一起登门，露出了和蔼的笑容，将手放身上擦了擦。

    “乖徒儿们，先坐着，菜一会就烧好了。”

    许截咳嗽了一声，宋植瞬间领会了，主动开口：“师父，我来给你搭把手吧。”

    “小孩子年纪轻轻，会做什么菜？去旁边坐着吧。”大长老拍了拍宋植的头，独自走进了厨房。

    宋植一看被拒绝，正准备摊摊手，但转身看到三位师兄面无表情的脸，只好硬着头皮跟进了后厨。

    窒息。

    没错，这种感觉就是窒息。

    宋植从来没有打过仗，但他现在有种魂穿前世中东战场的错觉。

    抬手挥散呛人的烟雾，宋植倒吸一口凉气。

    屁大点后厨，已经没有可以站人的位置，砧板上的碎肉被切得像碎尸现场，各种调料东倒西歪，泼洒的到处都是。

    这就是泉直谷大长老的战斗力吗，毁灭一个干净的厨房，只需要半个时辰。

    自己的这位师父，此刻一只手在锅旁搅动着什么，另一只手拿着本书正在认真观看，书名：安心菜谱。

    “师，师父，要不我来吧。”

    宋植现在完全理解师兄们的苦水了，这一顿下去，或许普通人就是觉得难吃罢了，但是作为对食物要求极高的人，他怕舌头会烂掉。

    “嗯？”

    大长老听到宋植的话，暂停手上的动作，硕大的光头缓缓转了过来，他的眼部被阴影挡住，两抹红光一闪而过。

    “你说什么？”

    宋植汗毛倒竖，瞬间鞠了个躬：“对不起！徒儿这就去外面等着。”

    说完，宋植赶紧逃出了厨房，刚才那一瞬间，他竟然感觉到了杀意，仿佛眼前站着的是一头人形怪物。

    餐桌上的三个师兄看到宋植跑了出来，一副快被吓哭的样子，都露来：我就知道的表情。

    吕贤不死心的问道：“师弟，师父他老人家怎么说。”

    “怎么说？师父差点变身了！”

    宋植抚了抚胸口，擦了擦脸上的汗。

    一旁的许截发了个抖，面如死灰：“坐吧师弟，美好的一天到此为止了。”

    秦迟拉开旁边的凳子，示意宋植坐在他的旁边。

    师兄弟四人围坐在桌边，天南地北聊了一会，厨房终于传来了响动。

    忙碌了半天的叶师父，端着精心烹饪的美食，一脸宠溺的喊道：“徒儿们久等了，咱们开饭了。”

    砰！砰！砰！

    随着一道接一道菜被放到桌上，宋植的脸色也越来越晦暗，腿在桌下不自觉的踮起放下，坐立不安。

    主食：大碗板蓝根宽面，闻起来像中药，看起来像发霉的面坨子。开胃菜：剁椒柠檬，宋植光看两眼就觉得屁股疼。

    还有好几样充满创意，却用错地方的大菜，桌子上蒸腾的是诡异，桌子下弥漫的是绝望。

    宋植看到面前这道最离谱的大酱伴蕉，吞了一口唾沫。

    一整个焯过水的香蕉，软piapia的躺在餐盘里，上面淋了一层黑乎乎的神秘浓浆，冒着热气，看起来就像....

    “我究竟做了什么，值得被这样对待。”

    宋植心里发苦，偷偷看去，发现其他几个师兄脸色也跟吃了死孩子一样，只好认命了。

    “愣着干嘛，快吃吧，我照着餐谱做的，放心吃。”

    您那是什么餐谱啊？？

    安心菜谱，我看是安息菜谱才对。

    没办法，宋植在师父‘期盼’的目光下，动了筷子，夹了一块大酱香蕉，闭着眼睛放入了口里。

    口齿略微咀嚼，宋植两行清泪不自觉的滴落下来，大长老见状问道：“怎么还流眼泪了呢，是不是呛到了？”

    宋植赶紧摆摆手，吞下了口中异物：“不是，是感受到菜里师父的爱了。”

    大长老闻言大笑点头，坦然接受，看着其他几个徒弟皱了皱眉：“你们怎么不动筷子，赶紧吃啊。”

    啪嗒啪嗒，宋植边吃边哭，终于干完了一盘香蕉，头埋到到了桌上。

    吃一口蕉或许只难受几分钟，但心灵的伤怕是要用一生来治愈了。

    接着又品了两道菜，当吃到剁椒柠檬的时候，宋植终于顶不住了。

    “我出去一下！”

    或许是被那棵黑糊蕉心理暗示了，宋植现在非常想拉臭臭，赶紧大呼一声离开。

    师兄三人组则以为宋植是要去外面吐了，纷纷露出兔死狐悲的表情，只有大长老一个人吃的比较香，满嘴留油。

    秦迟算是最淡定的，因为这些猪食，他吃的最多，多少产生了一定抵抗力。

    突然，他耳朵一动，一只信雀飞入阁楼，来到了他的肩膀上。

    “咦，梦师姐真的回信了？”许截边把食物偷偷藏进衣服，边开口问道。

    秦迟面色激动，没想到回信竟然此时到了，赶紧取下信放在怀里，不让师弟们看，独自跑出了门。

    出了阁楼，秦迟寻了个没人的地方，悄悄打开了信，眼瞳顿时充满震惊。

    几分钟后，一失魂落魄，泪如泉涌的高大男子，捂着脸躲到了竹林里。

    秦迟放声大哭，但似乎怕被人看到笑话，他目光扫去，看到了一处应该没人的地方。

    月光下，有座隐蔽的茅房。

