    

    徐明媛却觉得娘亲不会莽撞行事的，她老人家没有一定的把握和能耐，咋敢在人家这么大的酒楼里这么自信呢？

    而对奶奶蜜汁自信的小宝臻，更是一点不担心。

    她拉着二叔徐江的衣襟，奶声奶气地安慰他，“二叔不要担心，奶奶一定能做出最好吃的鱼，你要相信奶奶有这个能耐哟。来，咱们先吃饭，我都饿了呢。”

    徐江一听，笑得比哭还难看，这孩子，心真大，对你奶奶咋就这么信赖呢？

    他倒是想对老娘有信心，可关键是，这不是你有信心就能做好那个加糖加醋的鱼的事儿啊。

    唉……这一刻，他有点埋怨老娘太冲动了，这么大岁数了，还像年轻人似的想一出是一出，这不是没事儿找事儿，自找祸事吗？

    唉……如果要是没这档事儿，这几个人进了这么好的酒楼吃饭，那定然是万分欢喜的，可现在，稻穗娘和青山娘，刘月娥就觉着这顶顶好的饭菜，都不香了，嚼在嘴里，如同吃了火烛一样，那叫一个难受啊。

    而在江凤芝做糖醋鱼的时候，香林人家酒楼的大厅里，又来了一批客人，登时就把整个酒楼给坐满了。

    这些人当中，有的是真来吃饭的，有的却是那个点了糖醋鱼的食客请来闹事儿的。

    正所谓偌大的名家名楼里，三教九流，达官贵族，什么人都聚齐了。

    所有的食客们都知晓了，香林人家酒楼要做一道从没有听说过，更没吃过的美味佳鱼。

    真的能行？所有人都在怀疑。

    而为了能把事儿闹起来，坏了香林人家酒楼的生意，打击对手，那个点糖醋鱼的食客同伙们，就故意你一言，他一语地七嘴八舌开始在言语上挑事儿。

    有人故意问，“我说魏仁兄，你点的这道鱼菜，当真是曾经吃过吗？在哪儿吃的？”

    那位魏姓食客就一脸得意地回答道，“当然是吃过了。那道菜啊，还是我小时候跟着我太爷爷去闯辽东的时候，在那儿吃到的。嗯……那味道，甜酸香嫩，可谓算是上等佳肴了。”

    “啊？在辽东啊？”有食客露出惊讶之色，“听说那里是蛮夷之地，还有这等美味佳肴吗？”

    “那当然。”魏姓食客很肯定地点头，“那里有个江，很盛产鱼，所以那里的酒肆酒楼，做这样的鱼，最拿手了。”

    “哎哟，那一会儿我们哥几个可得借您的光，好好品尝品尝一下这香林人家酒楼做出来的这道鱼菜了。魏仁兄，您可不能小气哟？”

    魏姓食客很是得意，自以为满古堡镇他是独一无二的美食家一般，洋洋得意地道，“当然当然。美味佳肴要与诸位同分享才是乐子嘛。

    可就是不知道啊，这香林人家酒楼的大厨是，是否能做出那道鱼菜来。如果不能的话，唉……诸位可不要怪我不仗义啊。”

    魏姓食客话音未落，他的同伙赶紧捧哏儿，将香林人家酒楼架在了火上使劲儿烤，“魏仁兄此言差矣。

    这香林人家酒楼不说是饕餮之胜地，可也不至于连道鱼菜都不会做吧？你们说是不是啊？”

    这些人连捧带吹，个个没怀好意。

