    丰老闻言，面色微微古怪，这么些年，怕也只有慕容娘娘真正做到了让陛下补，而且都是软硬兼施。

    他话到嘴边，又憋了回去。

    静一还是很尊敬丰老的，察觉他的表情，蹙眉道：“丰大人，有话不妨直说?”

    丰老苦笑：“有句话不知当讲不当讲。”

    静一挑眉：“关于他的？”

    丰老点了点头。

    “丰老说吧。”静一道。

    “其实陛下很亲和，师太只需要不那么冷着脸就好。”丰老道。

    静一闻言美眸微微闪烁，摇头道：“丰老，你误会了，我只是随口一说而已，加上之前确实是因为我的疏忽，导致了那一刀。”

    “滋补疗伤，还轮不到我。”

    闻言，丰老只是笑了笑，没有说话，

    战车行进，虽十几万人，车马皆轰鸣，但却又异常安静。

    ……

    当秦云睡饱醒来，已是临近夜里，他眉头一拧，揉了揉发酸的手，和微微瘙痒的伤口。

    “嘶……”

    “湘儿！”他下意识喊了一句，想要人来揉揉，虽然出门在外，征战异族，但有些习惯已经养成，很难改变。

    在帝都时，往往喊上这么一句，萧雨湘便会丢下手上的任何事情，跑过来关心，含在嘴里都怕化了的那种。

    但此刻，秦云的战车中空无一人，只有夜幕降临的黑暗和冰冷的车马声，他坐了起来，吐出一口浊气。

    “呼……”

    “这该死的出征日子还有多久结束，还是帝都有人照顾的日子好。”

    话音一落，砰的一声，一个铁瓶子被扔了进来，砸在他的脚边。

    静一师太的声音在战车外响起：“野鹿血，已经烹煮过，可以直接食用。”

    秦云捡起，愣了一下：“你打的？”

    外面没有回应。

    秦云掀开珠帘，走出战车，长长的军队火把四起，宛如一条长龙，望不到尽头，四处尽是苍茫陡峭的山壁，给人以无限的震慑。

    脚步和铁甲声回荡，让那些野兽都不敢冒头。

    而静一长发微束，扎的有些高，气质超群，正骑着马闭目养神。

    他的眼神不自觉就看向了静一的大腿，心中嘀咕，好家伙，肯定白，适合并拢。

    砰。

    他拔出瓶塞，里面是热气腾腾的野鹿血，珍稀无比，大补之物，除了皇帝估计没多少人可以享受到了。

    “咦，居然没腥臭，师太倒是有心了。”他主动搭话。

    静一睁开眼，看了他一眼，并没有说话的意思。

    “咕噜！！”

    秦云也很给面子，当场一饮而尽，补一补也是好的，毕竟前几次负伤流了不少血，唯一弊端可能就是火气很大。

    “听说……”静一忽然开口。

    “嗝！”秦云直接一个饱嗝，打的她停住了说话，露出一抹无语的表情，天子就这仪态？

    四周的锦衣卫等心腹卫队，皆是见怪不怪了。

    “那啥，师太，继续说。”他擦了擦嘴，直接用黑色龙袍擦。

    看的静一都有些愕然，缓缓道：“陛下刚才醒来是在呼喊当今皇后吧？”

    秦云点点头。

    “有时候我会想，究竟什么样的女人能做好一国之后，也为幼薇担心，她那么单纯，如何能在杀气四伏的后宫平安幸福一辈子。”静一说道，美眸看着远方的星空怔怔出神。

    秦云笑了：“朕的后宫从不杀机四伏，从来都是很和蔼的，你不必担心，这是多余的。”

    静一嘴角上扬，美丽脸蛋罕见浮现一抹揶揄，王敏的事现在闹的沸沸扬扬，她可也听说了。

    “那西凉女帝呢？”

    顿时，秦云的笑容戛然而止：“那是个意外。”

    静一又笑：“那孩子也是吧？”

    秦云更僵，满头黑线：“你想说什么？”

    静一扬起长长的脖颈，淡淡道：“没什么，清官尚且难断家务事，更何况你，我只是想要提醒你，或许事情没你想的那么好。”

    秦云沉默，无可反驳，而今王敏的确成了一个最大的不确定因素，娘俩何去何从，尚且扑朔迷离。

    静一看出他的焦头烂额，也没继续说下去，话锋一转：“那皇后呢，你还没回答，她一定很优秀吧？”

    秦云的脸色这才缓和，比起王敏，毫无疑问，萧雨湘完全就是另一个极端。

    “她温柔善良贤惠，不争不抢，只要朕开口，她就百依百顺，无止境的迁就，就是这么简单，但每逢关键时刻，她总是最强硬的那个女人，当初叛军几乎要攻破皇宫，她曾下令，朕若败，集体投入火海，不可让朕蒙羞！”

    “她永远活在朕的心尖上，无人可代替。”

    说到最后，他面露一丝愧疚，前些日子他就知道了萧雨湘怀二胎的事，因为自己出征，她怕自己担心，就没说。

    怀睿儿的时候，他几乎也不在身边。

    静一的美眸凝视，她看到了真诚，不知为何，她有些羡慕萧雨湘，单纯的羡慕。

    一国之后，有一个完美的家庭，有一个大夏军方第一人的大哥，还有一个太子儿子，最重要的是，连秦云这个帝国之主也对其宠溺有加。

    她一想到自己坎坷的身世，就一阵黯然。

    二人安静，只有军队行进的声音，伴随着虫鸣。

    忽然，丰老闪身而来，眼神严肃：“陛下，下面传来消息，说是情况不对，几个小时前曾有不明小股军队向咱们靠近过，大概率是一支斥候。”

    闻言，秦云脸色微变：“干夫的人？！”

    丰老摇头：“这个暂且不知。”

    “但这速度未免也太快了一些，朕本以为至少要过了莽关，他们才会来。”秦云嘀咕，而后肃然：“让全军加强戒备，准备随时迎敌！”

    “只要干夫敢来拦路，让他灰飞烟灭！！”他的双眸透着一股血液的光芒。

    “是！”丰老迅速离开，向前军后军传达消息。

    静一此刻也恢复了原本的沉默寡言，不再感性，反倒有些后悔说这么多，忽然道：“陛下，我先告退。”

    秦云蹙眉：“你去哪？”

    “随便走走，现在丰大人回归，其实我也很多余了，或许什么时候，我会离开，回归清平庵。”

    秦云霸道，根本不商量：“现在不准走，女真局势混乱，干夫的军队还不知道在哪，上次他被砍那一刀，有你的份儿，你肯定也被盯上了。”

    “跟着十八万大军，大罗金仙都不敢对你做什么。”

