    第67章 好惨的一只熊

    第六十七章好惨的一只熊

    对于入侵的人类，只有用这一对坚硬的熊掌才能教会他们，什么是熊的力量--蒼林白熊

    蒼林白熊看似十分的肥胖笨拙，可实际上它的动作很是迅捷。

    只见此时的它一个闪身已经出现在了小哈的身边。

    在这一人一狗到达这里的时候，它已经用自己的神识探查过了。

    这一路上，都是这一条狗在动手，就是它清理掉了自己手下的那一些垃圾。

    不过这样也好，这些垃圾的死去，自己可以独享更多的灵蜜了。

    而现在，自己需要做的就是以绝对的实力碾压这一条狗，这样自己的威信在这一片秘境中将再次得到提升。

    那时，将会有更多的妖兽来投奔自己。

    蒼林白熊想到自己美好的未来，手中的动作更加的迅速。

    可是当自己的熊掌贯穿那一条狗的时候，它慌了。

    因为它感觉到，自己刚才的那一击落空了，自己熊掌贯穿的不过是那一条狗留下来的残影。

    “好快的速度！”这是蒼林白熊第一个想法。

    然而，这一切不过是一个开始。

    因为这一次的偷袭没有成功，蒼林白熊的身体十分惯性的继续向前偏移。

    然而下一刻，蒼林白熊感觉到自己的熊身仿佛被装甲车撞到了。

    蒼林白熊的身体直接飞了出去。

    由于刚才的偷袭，小哈十分的愤怒，这一只笨狗熊居然不讲武德。

    这是走自己的路，让本大爷无路可走啊，这怎么可以原谅。

    就在蒼林白熊攻击之势未收之时，小哈就已经有了动作。

    只见它的两条尾巴向着蒼林白熊的身躯快速的抽了出去。

    “嘭！”

    这一抽仿若有万钧之力，蒼林白熊只是感觉到一阵疼痛，然后它那庞大的身躯就直接飞了出去。

    “嘭！嘭！”

    飞行的途中，一路上阻拦的树木全都被拦腰撞断。

    在第六根树木断裂的时候，蒼林白熊的庞大身躯才被一棵参天大树给挡了下来。

    而就算如此，那一棵参天大树之上，直接刻印出了蒼林白熊完整的躯体。

    “吼！”蒼林白熊愤怒了，作为这一片森林中的王者，他从未受到过如此的屈辱。

    眼前的这一条狗居然搞偷袭！

    可是刚才的那一击真的好痛。

    蒼林白熊现在还可以感觉到自己体内的气血正在翻涌。

    可是就算如此，自己又怎么可以轻易的认输。

    “吼！（受死吧杂毛狗！）”蒼林白熊怒吼一声，原地捶打着地面然后整个身体被银白色的光芒所笼罩。

    光芒散去，楚辰发现这一只蒼林白熊身体表层仿佛覆盖了一层铠甲。

    “吼（我已经愤怒了杂毛狗，承受我的怒火吧！）”蒼林白熊的身影在这森林之中化作一道流光，然后向着小哈所在的方向攻击而来。

    “轰？！”地面破碎，土石飞溅，小哈在躺在地上的蒼林白熊身上拍了拍自己的右爪。

    真的是太吵闹了，不是什么时候声音大就可以的。

    小哈打了一个哈欠，满嘴的獠牙尽数的展现在蒼林白熊面前。

    第一次，蒼林白熊感觉到如此的恐惧，死亡是离它如此的接近。

    “好了，不要玩了！”楚辰已经从自己的空间袋之中取出了四个精美的盒子。

    小哈知道，自己家的主人已经有些着急了，不过想想也是出来已经那么长时间了。

    小哈看到自己的主人将盒子一个又一个的打开，明白该是自己做事了。

    两条尾巴在蒼林白熊的四肢之上轻轻地扫过，而后凄厉的惨嚎响彻整片森林。

    躺在地上装死的蒼林白熊万万没有想到，眼前的这一人一狗取熊掌居然是在自己还活着的情况下直接取下来。

    蒼林白熊想要爬起来，可是被去除四肢的它一切动作都是徒劳。

    小哈将四只熊掌分别放入四个包装精美的盒子中，然后在得到楚辰应允之后两条尾巴上的狼头咬住了蒼林白熊的脖子。

    蒼林白熊感觉到自己生命的流逝，它想要求饶，可是喉咙之中发不出任何的声音。

    想要跪地，四肢已经被楚辰装入了空间袋之中。

    它没有想到，有一天，身为三阶妖兽的它会以这样的方式来迎接死亡。

    “轰！”

    小哈的一条尾巴穿过蒼林白熊的口腔，进入腹部取出的那一枚妖兽妖丹以后，这一具蒼林白熊的尸体就再也没有用处。

    小哈另外的一条尾巴直接用力将尸体甩飞了出去。

    蒼林白熊的洞穴是一棵参天大树的树洞。

    里面没有任何野兽，身上的那一种腥臭味，反而异常的干净整洁，整个洞穴还有着淡淡的香气。

    楚辰看了一眼这一棵树，果然前世的黄檀是那么的珍贵，而眼前的这一棵正是最正宗的黄檀也就是人们常说的海南黄花梨。

    长成参天大树的海南黄花梨，如果是在前世的话，多少富豪会为了争抢它把自己的腿打断！

    楚辰简单的翻找起来，床榻之下一罐密封的八翼灵蜂蜂浆。

    “又是蜂蜜吗？”

    楚辰伸出了一根手指，沾了一点品尝了一下，这蜂蜜的纯度相当的高，而且服用之后楚辰感觉到自己体内灵气运转的速度似乎快了一丝丝。

    “好东西，收起来！”楚辰将物品收入了空间袋。

    “这是什么？”

    楚辰翻找了一圈，忽然发现眼前的这一张床榻似乎很不一样。

    眼前的这一张床躺似金非金，似木非木，重量也不是很重，却坚硬无比，也不知道是什么材料制成的。

    楚辰轻轻地敲击了一下，很清脆的金属回弹声，手指用力在床板上按了几下，以自己的力量，居然在这床板之上没有留下任何的痕迹。

    要知道自己现在手上的力量，虽然只是轻轻的一按，可那也差不多有万钧之力，怎么说也是一按一窟窿！

    可是眼前的这一块木板，居然承受住了！

    由此可见，绝对是一件宝物。

    楚辰重新拿出一个新的空间袋，将这一张床给装了起来，刚好可以把自己家的那一张床换了。

    继续扫荡，墙角的那两棵灵草直接连根给拔了出来。

    然后还有一些杂七杂八的东西，只要是自己能够看上眼的，全都带走。

    (本章完)

