    主持人在最后时刻来这么一手，其实是想要为现场气氛加一把火的。

    在“冷面杀手”亮相的前一刻，给出足够多的提示，让他的名字呼之欲出；

    然后，伴随着猜评团高喊出他的名字，“冷面杀手”转身亮相，整座演播大厅在这一刹那被引爆。

    ……就，计划得非常完美。

    结果乌龙了。

    老爷子跳着脚喊出了“陈正豪”的名字，于此同时，许臻回头。

    方才还如山呼海啸般的尖叫声瞬间跑偏，变成了掀翻房顶的爆笑声。

    其余几个没抢到话筒的猜评嘉宾更是一脸崩溃，东倒西歪。

    “哈哈哈哈哈哈我不行了，我要死了！！！”

    “你大爷真是你大爷哈哈哈哈哈哈”

    “李老师今天表现全场最佳！”

    “不鸣则已一鸣惊人！”

    “就冲这一声‘陈正豪’，我今天的票价就值了哈哈哈哈哈”

    “……”

    听着满场的爆笑声，方才喊出“陈正豪”的那位老爷子瞬间憋红了脸。

    片刻后，等场中的笑声稍作平息，许臻走到舞台中央，举起话筒，用略带徽州口音的普通话道：“俺不会修摩托，俺只会骑摩托。”

    “修摩托的是小许师傅。”

    “哈哈哈哈……”听到这句开场白，不光是观众们再次笑了起来，就连刚想向他问话的主持人都忍不住笑出了声。

    许臻刚刚这句话模仿的是陈正豪在《失孤》中的角色，雷泽宽。

    这部电影的知名度相当高，虽不见得人人都看过，但大概的设定众人多少都知道一些。

    再加上，方言本身就带着几分诙谐性，瞬间戳中了不少人的笑点。

    许臻说完这句话，也随着观众们一起笑了起来。

    他转头看向猜评席上的老爷子，恭敬地道：“非常荣幸，李老师知道这部由豪哥和我主演的电影《失孤》。”

    “以后老师如果有修摩托车的活儿，就包在我身上了！”

    刚刚因喊错名字而脸红的老爷子听到这话，腼腆一笑，不好意思地冲许臻摆了摆手，又重新坐回到了自己的座位上。

    三两句话，方才的乌龙事件总算是被掀了过去。

    主持人伸手指向台下，对许臻道：“来，小许，跟大家打个招呼。”

    许臻举起话筒，看向了台下摩肩擦踵的观众们，轻抿了一下嘴唇，笑着垂下了头。

    “呵……”

    片刻后，他微微扬起了下巴，脸上忽然换做了一副玩世不恭的戏谑神情，语气轻飘飘地道：“呦，都聊了一晚上了，这会儿还用得着打招呼？”

    这几句话，用的俨然便是“冷面杀手”的声线。

    “啊啊啊啊啊——！！！”

    “啊啊啊啊要死了要死了！！”

    “‘冷面’老师啊啊啊啊——！！！”

    “……”

    霎时间，满场尖叫声四起。

    观众们大声呼喊着“冷面老师”的名字，兴奋得难以言表。

    方才因猜评团叫错名字而掉进沟里的欢呼声，终于在这一刻重新归位，席卷了整座演播大厅。

    瞧见这一幕，一旁的主持人不禁有些咋舌。

    明明“冷面杀手”只是个隐藏在幕后的虚拟人物，明明这只是个凹出来的人设，但，“他”却凭借着高超的实力、轻狂而不猖狂的性格、被安排得一次次垫底的倒霉经历，真实地赢得了许多人的喜爱。

    甚至，有很多原本并不喜欢许臻的观众，这时候反倒是因为“冷面老师”而爱屋及乌。

    这副有色眼镜戴的，相当微妙。

    “其实在许臻上台之前，可能很多人都感觉‘冷面杀手’应该是一位老戏骨。”

    主持人笑道：“结果没想到居然这么年轻。”

    “大家是不是感觉很意外？”

    台下，观众们七嘴八舌地喊道：“是！”

    “意外！”

    主持人道：“其实我跟大家的感受也是一样的。”

    “昨天我刚到现场的时候，‘冷面’老师正在录音室里排练节目，我当时远远听着，就感觉，呦，这是高手啊，肯定是个很有阅历的前辈演员。”

    “结果进来一看，发现是小许，哈哈。”

    说着，他转头看向一旁的猜评团，道：“而且不光是我们没听出来，就连许臻的熟人都没听出来。”

    “高博连续猜错了两轮，沈唐一次都没敢猜。”

    主持人板着脸，故作严厉地道：“你说你们二位啊，尤其是沈唐，四年的老同学啊，你就对他的声音这么不熟悉？”

    “哈哈哈哈……”听到这话，场中顿时响起了一阵低低的笑声。

    而猜评席上的众人互相看了一眼，则各自扭头看向了一边。

    在场的几个人，高博从场外就被带沟里去了；沈唐一直以晚辈自居；唯一的女嘉宾宁猜徐浩宇不肯猜许臻，年纪最大的老爷子喊错了名字……

    不说全军覆没，也基本溃不成军了。

    沈唐这会儿拿起了话筒，一脸忿忿地道：“说到这个我就很来气！”

    “许某人平时在我们班压根不好好学习，每次台词考试也没见他考过高分！”

    “仿音什么的，也就是仿个唐老鸭、蜡笔小新的水平，你这是跟谁隐藏实力呢？”

    许臻听到这话，忍不住笑了一下，道：“没有没有，误会。”

    “主要是吧，台词前几名需要去帮老师录有声教材，我懒，所以……”

    沈唐：“……”

    这一刻，摄影师照着实际，手疾眼快地给沈唐来了个大特写。

    “哈哈哈哈哈！！！”

    满场观众看着他一脸吃瘪的表情，忍不住捶地大笑。

    台上的许臻也随着众人一起笑了起来，道：“其实今天来参加这期节目，最让我感动的就是沈唐。”

    “因为我跟他在大学的时候是同班同学，一个寝室的室友，然后今天他一口一个‘冷面老师’，叫得恭恭敬敬……”

    听他这样说，台下的观众们顿时笑得更欢了。

    而许臻的讲述则没停，他转头看向一旁的主持人，一本正经地道：“我觉得《声声入耳》这档节目的设置真的特别好。”

    “每一位选手都能从他原本的身份里解放出来，一切凭实力说话。”

    “我今天来录制这期节目，特别开心……”

    ……

    台下，观众们已经笑得眼泪都要流出来了。

    许臻的每一句话单拆出来好像都很正经，但偏偏合在一起之后，这个味道一下子就变了。

    刚才没揭面的时候，沈唐一边调侃许臻、一边捧“冷面杀手”的臭脚，那副画面还历历在目，结果这会儿，方才的得瑟全变成了抽在自己脸上的巴掌。

    嗯，凭实力收徒，让你自己叫爹！

