    被称之为希望2号的行星上面，那名被抓来当成翻译培养的土著男人，正心惊胆战的走在刚刚爆发完战斗的战场上。

    成群结队的苍蝇围绕在早就失去了生命的战马尸体旁边，嗡嗡的飞着，似乎不知疲倦。

    类似苍蝇的动物似乎可以出现在任何星球的任何尸体旁边，这种生物比人类更被天神眷顾，它们总是可以进化成型，并且无休止的繁衍生存。

    哪怕在许多爱兰希尔帝国后开发的行星上，苍蝇也已经出现，它们跟在移民的身后，逃过了层层检查，把自己的后代送到了千万里之外的其他星球。

    整个战场看起来宛如地狱，因为走在尸体之中的男人就连做梦，都没有见过如此可怕的场景。

    他随便踩上一脚，都会踩到尸体上的某个部位。那些浑身铠甲，平日里高高在上，骁勇善战的骑士，如今安静的躺在地上，盔甲都被踩扁，四肢扭曲成诡异的角度。

    这些人死了，血迹都已经干涸了。帝国曾经战无不胜的骑兵团，如今已经成为了历史。

    男人吞了一口唾沫，战战兢兢的跟在一些走路姿势有点儿诡异的士兵身后。

    这些士兵都不是人类，它们只是听话的傀儡。它们没有自己的思维，也不会交谈。

    事实上它们也不是真正意义上的机器人，因为它们没有所谓的AI程序。它们体内的简单芯片，只是植入了一些控制程序。芯片还有主板之类零件的存在，并非是支撑傀儡行动的核心部件。

    在这一点上，傀儡和机器人有着本质上的区别。它们只是一种被简化了人格的魔法制造的“AI”，所以它们也无法像真正的机器人那样联络。

    如果它们是真正的机器人，那么只需要中控电脑输入战斗程序，每一个战斗机器人就都会按照指令执行命令。

    可这些傀儡机器人不是这样的。它们需要听从首领的命令，按照命令执行任务，无法大规模的突然用电脑来统一干预。

    这也是为什么，战斗傀儡机器人需要用手势还有声音来下达命令的重要原因。

    眼前的这些正在行进的傀儡机器人，目的地是附近的一个小镇。它们要占领那里，俘虏更多的实验品，以此来加快知识魔球的制作速度。

    虽然现在依靠机械翻译，双方已经可以进行有效的沟通，可依旧还是不太方便。

    对于爱兰希尔帝国的指挥官们来说，让敌人跪下来把神语学好，比拿着一个翻译器依靠翻译软件沟通帅气多了。

    “我希望你能够让他们听话！我不希望再出现这样的进攻了！明白吗？”走在男人前面的帅气恶魔指挥官突然间停下了脚步，回头看向了那个跟在他身后的土著男人。

    挂在帅气恶魔军官的肩膀上的翻译器立即口吐人言，把恶魔军官说的话翻译给了对方。那土著男人吓了一跳，然后赶紧点头回答道：“是！遵命！大人！”

    机器翻译给恶魔军官听的时候，把“大人”这个词汇翻译的非常准确。

    实际上在爱兰希尔帝国的军队中，大人这个词已经被淘汰了。一般大家都是直接称呼职务，比如说班长连长，团长军长这类的。

    当然也有称呼军衔的，比如说上尉中尉，上校中校等等。或者直接称呼长官。

    很少有人还以古老的“大人”这个词汇来称呼军官了，但是在翻译机里，这个略显生僻的词汇被翻译的非常传神或者说准确。

    这也是没有办法的事情，因为毕竟是机器翻译，虽然准确，但却丝毫没有人情味和语境。

    “看来还需要修正才行啊。”怀念了一下这个词汇，听惯了大人这个称呼的恶魔军官扭了扭脖子，继续往前走去。

    那个土著男人赶紧跟了上去，因为对于他来说，跟在一个同类身后，有一种莫名的安全感。

    毕竟这里只有身前这个过分俊朗的男人，看起来是一个正常的人类，而那些如同没有灵魂的傀儡一样的士兵，显然是无法沟通的。

    更何况，他亲眼见过，有一个端着武器的傀儡，一枪打碎了一个男人的脑袋。

    那画面实在是太血腥了，一直到现在他回想起来，依旧有一种想要呕吐的感觉。

    身前的帅气男人温文尔雅，看起来还是一个讲理的人，跟他走在一起，心底不知不觉就有了一种安全感。

    似乎只要靠近这个举手投足之间比贵族还要贵族的男人，那些凶神恶煞的没有灵魂的傀儡，也变得不那么可怕了。

    “这样真的好吗？”耳机里面，一个男人的声音正在调侃背着手走在田野中的恶魔军官：“装出一副友善的样子，温柔的看着一罐会说话的午餐肉的感觉如何？”

    “我只是在执行任务而已，在没有命令让我杀了他之前，他和午餐肉还是有很大区别的。”恶魔军官微笑着瞥了一眼身后的土著，压低了声音回敬了对方。

    他一边往前走着，一边继续说道：“你以为恶魔喜欢吃同伴或者生肉吗？不，那些东西哪有一等补给美味……如果有条件的话，我们也更爱吃熟食好吗？”

    “逗弄当地人，享受他们崇敬的目光，感觉怎么样？”指挥部那边值班的军官似乎很清闲，继续尬聊。

    “没有什么特别的。”贵族军官也清闲的很，于是也是有问必答：“其实我更愿意执行激烈的任务……”

    耳机里的人笑了起来，然后承诺道：“没问题，如果有杀人的命令，我第一个发给你。”

    “谢谢！”恶魔军官当仁不让的感谢道：“能够为陛下尽忠，是我的荣幸。”

    他按着腰间的长剑，眺望远方，看见了一个若有似无的小镇，就坐落在林地另一边的半山腰上。

    恶魔军官咧开嘴，笑的更开心了。紧接着他停下了脚步，回头去拍了拍那个土著男人的肩膀：“你先去，告诉小镇上的人别紧张，我……不是什么坏人。”

    那个土著男人看着恶魔军官那张真诚的笑脸，莫名的一阵感动，对方的脸上满是阳光，真诚的仿佛自带BGM。

    ---------

    最近身体不适，家里还有点儿事情，能补更龙灵一定会尽力补更的，大家别着急.

