    李君做出请的动作，安大旺与妩媚女人才敢走进去。

    一进门，妩媚女人的眼睛便开始偷偷四处打量，越看越感叹，小脸蛋红到了耳朵根，一颗芳心扑通扑通直跳。

    这位李仙师果真优秀。

    不仅有大本事，自己的生活也打理的井井有条。

    小小的农家院子一尘不染，晒着干缸豆，肉干，阳干鱼等等土味菜肴，远墙上头趴着一头狸花猫，狸花猫正在睡懒觉，屋顶种着一盆仙人掌，咋一看，这就是一个普普通通的农家小院。

    小院两头撑起两根楠竹，系着铁丝，上面晾晒着几件男儿衣衫，外衫内衣裤皆有，看大小，是李仙师的衣裳，没想到，……李仙师也自己洗衣服？

    妩媚女人急忙转过头不去看，偏偏心里痒痒的，既想偷看，又不敢偷看，明明隔得那么远，她似乎闻到了李君衣衫上面太阳的味道。

    这一刻，她终于理解了。

    为何有些男人会偷女人内衣？

    妩媚女人有点尴尬，强压下内心邪恶的想法，偷眼看李君，李君淡然坐在椅子上，并不说话，等着他们先开口。

    她心中对李君的印象更好了。

    这位李先师不仅本事大，一个大男人单独住，还能将院子收拾的整整齐齐，衣服洗的干干净净，一看就是淡泊名利，极懂生活的男人。

    连他冷淡不说话的样子，也是那么的有魅力。

    如果李君能够听到她心声，估计吐血。

    他穿越前谈的几个女朋友，全部都是因为他不会甜言蜜语，分手的。

    “仙师，这位王嫣姑娘，咱宜水县，梨花园里头的姑娘，擅唱古曲，上次您救了她一命，王嫣姑娘今日特意来拜会您。”

    安大旺殷勤介绍，也不知道他收了人家多少钱，一口一个王嫣姑娘，笑的一张脸像菊花开。

    “恩。”

    李君依旧很冷淡。

    淡淡答应了一声，笔直的坐在椅子上，眉头都没抬一下。

    “仙师，您一个人住，买菜不方便，我给您送了些湖虾，还活蹦乱跳呢，还有一些莲藕，茭白，草鱼，都是土产，东西虽然土，味道却特别好，尤其是湖虾，这季节您来个白酒呛湖虾，又暖身，又好吃。”

    安大旺拉过一篓篓货，全部摆在李君面前，都是最新鲜的湖货。

    李君淡淡扫了一眼，轻笑：“客气，不过安大哥今日找我，不会只为了送土产吧？”

    “呵呵，确实，一是感谢您救了兮兮，二是王嫣姑娘遇到了一些麻烦事，想请你再次出手。”

    安大旺不好意思笑笑。

    “哦？”

    李君疑惑看向王嫣。

    王嫣见李君看她，心跳直接漏了一拍。

    她想了想，告诉李君。

    她所在的梨花园确实遇到了一些麻烦。

    不知道从什么时候开始，梨花园里的长工开始得病，最开始是长颗小疮，慢慢的，这些疮越来越多，越来越大，流脓，轻轻一剥就掉。

    不管用多少药，都治不好，直到最后，疮全部掉落，人身上的皮肤也全部掉了，露出红肉，活生生疼死，开始的时候，大家谁也没有注意。

    只道是怪病。

    直到接二连三，一连死了五个长工，大家才开始注意，可惜，迟了，梨花园里的大部分男人或多或少都生了怪疮。

    老板急啊，寻遍高人，也解决不了问题。

    王嫣说完后，梨花带泪的望着李君，她可怜巴巴道：“求求仙师，救救我们梨花园的人。”

    李君皱了皱眉头：“这种更像传染病，我觉得你们应该首先报告官府，而不是请仙师。”

    “啥？传染病？王嫣姑娘你们园里有传染病？你，你这不是害人嘛？”安大旺急忙捂着口鼻，往后不停的退着，惊恐望着王嫣。

    之前他有多喜欢王嫣，现在就有多讨厌她。

    “不，绝不是传染病，不能报官。”

    王嫣急忙解释：“这疮只传男人，不传女人，小孩子也不传，什么传染病会这样？这是中邪啊，大家都说是鬼剥皮，求求仙师救救我们。”

    王嫣哭了，眼泪缓缓落下。

    她哀哀望着李君。

    告诉李君，梨花园闹邪之事，一定不能传出去，所以不能报告，必须私下解决。

    梨花园三百口人，就靠这个园子吃饭，倘若闹的人尽皆知，顾客便不会上门了，这年头，青楼窑子越来越多，单纯以唱戏为卖点的梨花园，过的艰难。

    李君不为所动。

    王嫣牙一咬：“仙师，如果您救我们梨花园，我，我可以陪睡。”

    李君：“……”

    安大旺：“……”

    “你们出去，我能力有限，救不了你们，还请王姑娘报官，衙门里头我也认识人，可以帮你报官。”李君冷淡道，他看也不看王嫣一眼。

    王嫣确实漂亮，有一种妩媚气质。

    可惜，李君对她没感觉。

    再说了，湖州水这么深，李君虽然是仙师人设，但是，也不能遇到什么邪门事都上，王嫣这件事明显太邪门，他们不报官，偏偏寻到了自己头上？

    之前，李君愿意管吴家的事，是看在吴家心善的份上。

    愿意管魏虎的事，也是因为吴德的面子。

    最主要的原因，魏虎的事看起来并不十分邪门，李君最开始还以为只是阴魂恶作剧，直到结案才知道，魏虎卖的是白肉。

    这些肉大部分卖给人，却也有小部分卖给了阴魂，阴魂无钱，便拿假钱代替。

    王嫣梨花园之事，李君不想管。

    眼看李君要赶客了，王嫣急忙喊道：“仙师，刚刚多有得罪，是王嫣亵渎了仙师，王嫣道歉。

    若是仙师出手，我们老板说了，愿意奉上祖传的一品武技。”

    一品武技？

    李君停下脚步。

    他现在有修炼之法，独独缺乏武技，虽然狗大说武技无用，它狗大就不学屁武技。

    但是，人与麒麟终究不同。

    强大的武技，可以让李君实力更好的发挥出来，扬长避短。

    李君转头，平静盯着王嫣：“什么武技？”

    “我不知道。”王嫣摇摇头：“不过，我们老板说了，武技乃是他家传宝，绝对不假。”

