    “我知道你加入巫族，其实也是打着想要让巫族来帮助你，对抗天九域的打算，只不过现在的巫族已经是自身难保了，可没有本事在，对抗天九域。”

    “现在的你，已经是自身难保，所以今日，我来给你一个机会，彻底臣服我，加入万龙之国，我可以保住你。”

    “将你的龙主令，将你的一切机缘交出来，完全成为我的奴仆，我就可以让你加入万龙之国，帮你对抗天九域，这是你想要活下去，唯一的机会。”

    天龙公子目光缓缓的落在楚风眠的身上，似乎是等待着楚风眠的回答。

    楚风眠沉默了一会，似乎是正在思考天龙公子的话，突然开口道。

    “对抗天九域？万龙之国，有这样的实力？”

    “哈哈，你以为我万龙之国，现在真的已经衰败了下去？”

    天龙公子突然大笑一声说道。

    “我万龙之国，在这一个纪元，必将崛起，称霸这个纪元，告诉一些你不知道吧，你以为剑道之主的死，真的是因为天九域的内乱吗？我告诉你，剑道之主，实际上是得罪了一个叫做万界的庞大组织，天九域的七大神皇，九华天的缥缈神宫，现在都加入到了这组织之中。”

    “这个组织，笼罩诸天万界，所以你不管是躲在三大圣域，还是天九域，甚至是躲在你的那个叫做血武世界的小千世界之中，都逃不过万界的通缉。”

    “而我万龙之国的背后，乃是圣堂，是一个可以跟万界分庭抗衡的庞大组织，所以哪怕是天九域，也不敢动我们万龙之国，投靠我，是你唯一的生路。”

    天龙公子看向楚风眠，冷声说道。

    “圣堂？”

    楚风眠目光一凝。

    这是他从未听说过的一个组织的名字。

    这天龙公子，竟然是知道万界的存在，但是在他的口中，这圣堂，居然是一个可以媲美万界的组织。

    若是这天龙公子不知道万界的存在，说出这种话，可能是他狂妄自大，但是既然这天龙公子，都知道了万界的存在，还敢说出这种话。

    那么这圣堂……

    楚风眠其实心中也清楚，世界之大，在这一个纪元之中，不可能只存在万界，纪元会，这两大组织。

    起码楚风眠知晓的，虚空神，还有那曾经暗地里控制着巫神宫的主宰，看都不是万界的成员，他们背后，肯定也有着一个庞大的组织。

    这圣堂，只怕也是其一。

    也怪不得，如今的万龙之国，突然崛起，只怕也是跟加入了圣堂，有所关系。

    看着楚风眠沉思不回答，那天龙公子的眼神之中，也闪过几分怒意说道。

    “要不是看在你同样有着始祖血脉，也算是半个龙族，我可不愿意浪费这么多话，本尊愿意跟你说这么多，你到底是答应还是不答应！”

    “哼，公子让你臣服，乃是给了你一个天大的机缘，你现在居然还在考虑？依我看，公子不用在跟此人浪费力气了，直接杀了他就是，龙族的天才，我们万龙之国里多得是，不差他一个。”

    “等杀了此人，将此人身上的始祖血脉抽出来，随便给一名龙族，都可以在创造出一个天才来！”

    一名古老龙帝已经是忍不住了，直接动手。

    庞大的龙力爆发在天空之上，化为了一道巨大的龙爪，蕴含着庞大至极的力量，仿佛随时落下，都可以轰杀一切。

    这一招之中，并没有多少的杀意，却是似乎要带给楚风眠一个教训。

    “放肆！”

    轰！

    楚风眠站在原地思考，还没有出手，只见一道血红色的身影，突然从楚风眠的背后踏出，冲天而起，一道血红色的剑芒，便是直接向着那空中庞大的龙爪斩了过去。

    两股力量，凌空交锋，那一道庞大龙爪，都是在这一道血红色剑芒之下，被一剑所破。

    “七阶仙帝？”

    那古老龙帝，目光一闪，一下子看向了楚风眠身边的罗影仙帝，目光一凝。

    这突然之间，居然是冒出来了一位七阶仙帝。

    “哦？一个七阶仙帝相助，也怪不得你，居然是有着算计本尊的想法。”

    天龙公子，看着罗影仙帝的出现，却是并没有任何惊讶之处，一脸平静。

    “不过你以为就凭借一位七阶仙帝，就可以跟本尊抗衡了？商龙！厝龙！出手，先将这家伙解决，至于那绝剑巫帝，我留他一命，还有用！”

    “是！”

    那被称为商龙，厝龙的两位古老龙帝，同时咆哮一声，他们的身躯，凌空之间，便是化为了足足数万丈之大的庞大天龙。

    一道道龙爪，蕴含着庞大的龙力，施展出龙族武道，便是向着罗影仙帝的方向轰杀了过去。

    而另一边，天龙公子的目光，却是落在了楚风眠的身上。

    “现在，你唯一的帮手，也已经被拖住了，在继续反抗下去，已经没有了意义了。”

    “跪下，臣服于我，交出你身上的一切机缘，这才是今日能够活下去的唯一可能！”

    天龙公子一步一步向着楚风眠走来，从他的身上，都是一股股龙威，轰然爆发，笼罩在了楚风眠的身上。

    这每靠近楚风眠一步，这笼罩而来的龙威，就又强大了数成，这龙威，仿佛是要将楚风眠，直接镇压。

    楚风眠却是脸色淡然，他随手一挥，周围的龙威，瞬间被驱散。

    “哦？不愧是有着始祖血脉，的确是有些手段，不过可惜，在绝对的力量面前，你这一点小小的血脉之力，没有任何的意义！”

    天龙公子冷喝一声。

    “跪下！”

    轰隆隆！

    只见在天龙公子的背后，庞大的龙力升腾而起，就在空中汇聚，化为了一道庞大的龙爪，这一道龙爪冲着楚风眠狠狠的轰杀而下，带有着撕裂天地的威势，似乎整个天地，都在颤抖这。

    在这力量之中，甚至是蕴含着几分始祖天龙的力量，更是增添了这一爪的威势。

    不过，楚风眠的脸庞，却是一如既往的平静，看着这一道龙爪轰杀而下，只见楚风眠也是心神一动，从他的头顶之上，突然一股龙力冲天而起。

