    秦王政十四年冬。

    戒备森严的函谷关城门大开，绵延不绝的大军浩浩荡荡的从关内开了出来。

    秦军的数量是如此之多，多到前军开出了函谷关，后军还在咸阳城附近没有动身。

    经过数年的储备与积攒，有了充足的物资，并且安抚了三晋之地的百姓。现在是完成大业拼图的重要时刻了。

    王霄可没像是祖龙那样，想要花小钱办大事。

    他直接拜王翦为大将军，动员了超过六十万的大军伐楚。还为他们准备了数量更多的民夫负责后勤保障。

    或许有人对地理不太了解，认为关中很远的样子。

    实际上呢，只要是出了关中就是河南地啊。过了河南地，就是楚国的新都城寿春。

    看起来好像是很远，可实际上并没有想象之中的那样夸张。

    “卿此去灭楚，只管放手施为。”

    为王翦等人送行的典礼上，王霄给出了自己的承诺“前方打仗，后方只管运送物资，绝不多言一句废话。卿想打多久都成。”

    话是这么说，实际上王霄的底线是三年。

    如果三年的时间还不能灭楚，那就必须得退兵。因为这么多青壮在外三年已经是极限之中的极限。而且储备的物资撑死也只够消耗这些时日。

    这次攻楚如果不成，那王霄就会再休养生息几年。下次再来的时候，就是他自己亲自带队了。

    得到承诺的王翦，带着六十万大军入楚，和各路楚军长期对峙。

    楚国是贵族分封制度，是私兵制。兵马都是属于各地大小贵族的。

    让他们心甘情愿的拿出兵马来拼死作战，难度不是一般的小。

    咸阳城内的王霄也没有闲着，除了关注战况，安排后勤物资运输之外，大部分的经历都用在了统一度量衡，书同文，车同轨，行同伦，钱同币等方面上。

    “这里。”王霄抬手拍着新近打造出来，镶金嵌玉的王座“就是本初子午线。经纬度，就以这里为起点来划分。”

    王霄对于小破岛上的破地方能做起始点非常不爽，现在不过是一群野人的地盘而已，这种荣耀凭什么給他们。

    没什么说的，这种好事情当然是要留给自己人。

    “本王走一步的距离，就是一米。一米十等分，一分为分米。分米十等分，一分为厘米。厘米十等分，一分为毫米。”

     统一度量衡，需要有一个标杆。

    王霄穿越而来，可没带卷尺。那就干脆用自己走一步的距离来做确定。

    定什么名字无所谓，时间长了自然也就习惯。

    真正重要的是，王霄直接将现在大秦用的十六进制改成了十进制。

    成语说的半斤八两，用十六进制来说就是一模一样的重量。

    至于为什么用复杂的十六进制，那是因为古代称量器械简陋的很，像是秤杆上标刻度，通常都是用绳子对折，四次之后就是十六等分。这样就很简单方面，而十等分的话，必须要专用的器械才行。

    重量上也是如此，像是标准一两的重量，可以用天平称同样一两的东西，然后两者都移到一侧就能称二两货。

    然后以此称四两，称八两，称十六两。

    总之十六进制可以乘以二除以二，很简单的工具就行，但十进制的工具要求就高了。

    说到底，还是生产物资的匮乏导致选择简单方便的方式。

    王霄不但改了长度，也改了重量。核心原则就是简单易懂，方便好用。

    拥有无数工匠的少府，早早就打造了大量的工具发放各地。等到王霄正式颁布法令，各地就要全面改用全新的度量衡。

    这注定是一项以年为单位的漫长改变，期间还会出现许多的混乱。可最终的结果却是好的，因为会让百姓们得到实惠。

    最起码的，以后面对各地商人来收购物资的时候，不用为了各国不同的度量衡而挠头了。

    这个时代的交通条件，用一个字形容，那就是一个惨字。

    除了极少数的重要地段之外，绝大部分的地方交通，那就是标准的土路。

    晴天一身土，雨天两脚泥。这就是这个时代主要交通的现状。

    各国道路宽窄不一，严重影响到来往交通。

    而且各国的主要交通工具，实际上都是马车。

    拉人的是马车，拉货物的也是马车。

    中原的马匹一点都不比草原上的差，数量上甚至更多。

    要知道中原早就有骑兵了，而且之前的主战力量是车兵，那也是要马匹拖拽的。

    至于后来为什么逐渐就没了，理论上应该是田地过度开发，加上气候变化。

    各国都有马车，不过大小规格不一样，车辙距离也是不相同。

    去各地的道路上看看就知道，压出来的车辙宽窄不一。

    换做现代世界来解释，就是各国生产出来的车子都不是一个型号。

    王霄下令进行车同轨，以后所有的车辆都要符合相同的标准才能上路。

    再有就是，各国之间为了互相防备，在道路上修建了许多的关隘堡垒，这同样是阻碍。

    对于这些东西，王霄下令全部拆除，并且不允许地方上私自设置关隘收取过路费。

    至于行同伦，其所代表的是衣食住行，风俗习惯和信仰等的相对统一。

    对于这方面，王霄的要求没那么高。

    毕竟十里不同音，百里不同俗。强行要求大家一模一样，难度是有些大。

    主要就是提倡一些有用的习惯，像是饭前饭后要洗手，食物要煮熟了吃什么的。

    要惩罚杜绝的也有，最重要的就是杜绝惩罚械斗。

    不同村子之间，为了争夺田地水源，或者干脆是谁家娶了那个谁，都能引发一场械斗。

    这种械斗自然是要严格禁止的。

    惩罚的方式也很简单，杀人者偿命，伤人着服役。

    服役什么的，可比坐大牢可怕的多。

    尤其是以囚犯的身份服役，那真的是哪儿危险上哪儿，哪儿辛苦上哪儿。

    囚犯出去服役的，一年以内还好说。超过一年的，基本上就有一半的概率回不来。超过三年的，家里就可以准备媳妇改嫁的事情了。超过十年的，那牌位出发的时候就給安排好了。

    人力资源是宝贵的，无论是种田修路还是生孩子，都比消耗在械斗之中要强。

    书同文的话，各国的文字都不一样，哪怕是一样的文字，也有不同的写法。

    虽然有官方文字金字，可因为区域上的差异，在数百年的演变之中就成了完全不同的文字。

    而且王霄本身，对于这种繁杂的文字也看不上。

    这件事情王霄交给了李斯去做整理和统一的工作。规范制定了统一的文字。

    李斯非常热情，以极大的热情投入到了这次工作之中。

    他博采各国之长，创造出一种形体匀圆齐整，笔画简略的新文字，称为‘秦篆’也就是小篆。用来代替之前的大篆籀文。

    此外还有隶书，也是这个时代发明的。

    李斯表示可以把小篆作为标准文字，而隶书则是作为日用文字。

    也就是说，官方文件，包括诏书什么的都用小篆，而民间用的则是隶书。

    所谓隶书，实际上就是繁体字。

    王霄对于这个安排不太满意，他仔细查看了两种文字之后，告诉李斯等他一个月。

    一个月之后，由工具人冬儿代写的简体字，就新鲜出炉。

    “不用小篆，官方文件以后用隶书，也叫繁体字。民间的话，就推行这种简体字。”

    简体字和繁体字，算是彻底摆脱了象形文字，是一种进化。

    而比起笔画繁多的繁体字来说，简体字更加适合书写阅读。

    毕竟只有简单的，才是方便的。

    面对王霄借用马甲推出来的简体字，李斯立马送上了连绵不绝，犹如滔滔江水般的敬仰之情。

    他表示隶书都不需要用，全天下都用简体字就行。

    “要注意防伪。”王霄点名隶书的好处“这方面笔画复杂的，还是有好处的。”

    最后就是钱同文。

    各国都有自己的货币，从形状和分布上分为布币，刀币，圜钱和蚁鼻钱(鬼脸钱)四种。

    其价值与转换在大一统的环境下都很复杂，所以统一货币是必然的事情。

    而且王霄也是要借此机会，把铸币权牢牢的把握在自己的手中。

    各国地方私自铸造钱币非常普遍，这种事情当然不能容忍。除了严厉打击之外，统一货币才是技术上的压制。

    毫无疑问的，王霄弄出来的就是著名秦半两，也是后世铜钱的典范开端。

    为了这个，王霄不但早早的就开知识上的金手指，安排徭役去发掘铜矿。而且还通过商贸手段，不停的收购各种铜器，然后融了铸钱。

    虽说这么做会导致后世失去许多青铜文物，可在这里来说却是最正确的选择。

    王霄现在还处于大规模囤积的阶段，他准备等到灭楚平齐之后，一鼓作气的全都放出来，彻底代替各国流行的货币。

    楚国那边还在打消耗战，王翦仗着自己实力足够强，也没有后顾之忧，就是要和楚国打消耗。

    而项燕这里非常痛苦，因为王翦拒绝决战，只想玩消耗。而楚国无论是人力还是物力，都消耗不过对手。这就等于是一天天的看着自己衰弱下去的慢性死亡。

    对于楚国的局势，王霄并不担心。

    只要不是轻敌冒进，稳扎稳打之下，楚国就已经走进了倒计时阶段。

