    记者又再拍到韩老每天早上准时出现在韩氏大楼，他的左右跟着西装笔挺的韩泽琦和韩泽杰。

    股民们看到这样的场景，看到韩泽琦与韩泽杰西装笔挺的样子，其实也是一表人才，对韩氏也就更有信心了。

    就算没有韩泽昊，不是还有韩泽琦和韩泽杰吗？此二人之前虽然并未在商界有什么影响力，但同为韩家人，应该不会太差才是。何况，韩氏集团在韩泽昊的打理下，早已经占有了大量市场份额。现在只要不是太差劲的人，都能让韩氏继承发展下去。

    网络上这番言论一出，无数人纷纷点赞，持有韩氏控股的股民也对股市有了一些信心。甚至有的股民为了拉低自己持有的成本，还对手里的韩氏控股进行了补仓。

    韩泽昊唇角勾起来，笑道：“我等着宫本先生把能动用的所有钱，全部投到韩氏来！”

    安静澜看着韩泽昊，抿唇一笑。

    她对Z系统以及宫本世家了解得越多，她就越心疼韩泽昊。

    这个男人，肩负太多。

    她一直想要帮帮他。可是无能为力，很多东西，她不懂。

    她只能默默地照顾好自己，不给韩泽昊添麻烦，不让他分心。

    她冲着韩泽昊一笑，喂韩泽昊啃苹果，一边说道：“我这里可以动用的钱还有七个亿，要是能帮得上一点忙的话，我希望它们可以发挥一点热量。另外，韩泽昊，我想要说，凡事你不要一个人顶着，所有的事情或者是困难，我们都可以一起想办法。你不是一个人在战斗。你还有我，有爸妈，有爷爷，有很多好朋友！”

    “嗯。”韩泽昊应一声。就着安静澜的手啃苹果。

    King幸灾乐祸地捂嘴偷笑：“大哥，你说，宫本什么时候把朝暮财团玩废啊？啧，到那个时候，他真的就会像条丧家之犬了。”

    “这一天，不会太久了！”韩泽昊的眸子里，透着凌厉的光芒，“我昏迷的这些天，该做的局，已经完全做好了，等到宫本亨俊反应过来。他已经失去了先机。何况，他的病症，他完全克服不了。”

    拿到了间谍名单，只要名单上的人全部剔出来，他们就可以动宫本亨俊了。

    宫本亨俊的财团，现在已经要从内里开始腐烂了，很快，就会崩塌。

    他已经想到了最好的擒获宫本的办法。

    不管将来的形势是怎样的，不管宫本狡兔有几窟，宫本一定会上当的。

    每个人，心里都有一道伤，有一道越不过的坎。

    宫本亨俊，同样有！

    而他，恰恰捕捉到了宫本亨俊心上的伤。

    *

    韩宅，餐厅。

    大家围坐在一桌吃饭。

    其实人没有少，只是少了秦嫣然而已。

    韩泽昊与安静澜很长一段时间都没有回来吃饭了。

    餐厅的的气氛很沉闷，很冷清，甚至，透着悲凉。

    韩泽昊生死未卜，在座的，却有好几个希望韩泽昊永远都不要醒来。

    其中，以韩泽琦和韩泽杰最为明显。

    众人吃饭。

    一个都不说话。

    韩天雅忍不住，眼皮子翻啊翻，不满道：“爷爷，我以后能不回家来住吗？我拍戏的地方真的挺远的。每天要赶两个多小时车程，可是一回来吃个饭，大家就是这样死气沉沉的样子，我真的很难受啊。现在人都没死呢，就这样了，到时候死了，还得了？”

    “天雅，不要乱说话。”韩老的声音里，透着苍老。

    韩天雅性直，不满：“我只是实话实说啊，都一个多星期了，还没有醒过来，十有八九，是死定了的。”

    啪——

    庄玫姿啪地将筷子砸到桌上，她怒道：“韩天雅，有你这么说话的吗？你再这么说话，小心我撕烂你的嘴。”

    “老二媳妇，不要和天雅计较！”韩老声音苍老，又透着无奈。

    韩天雅再不满地翻了翻眼皮，放下筷子，说道：“不就是看我妈妈不在了，所以就欺负我们家没人吗？没有妈妈的孩子啊，连根草都不如。明明家里三兄妹呢，可还不是个个都不受待见，人再多有什么用，还不是没有人可以出任韩氏总裁。现在韩氏控股都已经跌成翔了，手里的那些韩氏股权，一年还能分到多少钱啊？”

    韩天雅说完，翻白眼道：“爷爷，我吃好了，我最近拍戏真的特别累。爷爷能不能把家里的那些老规矩全部都废了？韩泽昊与安静澜结婚都这么久了，他们想在外面住多久就住多久。住在娘家都不怕丢韩家的脸，都不丢韩家的体面，怎么我因为工作，因为拍戏太远太累赶不回来，就丢韩家的脸，让韩家失体面了？我真是想不明白。算了，回来就回来吧，谁叫我们没娘疼，又没本事做韩氏的总裁呢？”

    韩天雅说完，扭头就离开餐厅。

    要是换作以前，她再是直性子，也是不敢这么说话的。

    可是现在，爷爷心力交瘁，很多时候，她就是说得话特别难听，爷爷也提不起精神来和她计较了。

    庄玫姿怒瞪韩天雅的背影。

    她也没什么食欲了，客气对老爷子道：“爸，我先回房休息了。”

    韩老点点头。

    韩泽琦与韩泽杰对视一眼，纷纷起身，恭敬道：“爷爷，我们吃好了，您慢用！”

    说完也离开了。

    他们得去敲打一下韩天雅，不要在这种时候，坏他们的事。现在，正是需要在爷爷面前好好表现的时候。

    韩泽琦与韩泽杰在停车场拦下了韩天雅。

    韩天雅真是不想浪费时间和他们去开什么会。

    但韩泽琦坚持，那好吧，她去吧，反正想要她手里的股权，没门！

    韩泽琦的书房。

    兄妹三人，外加刚刚起床的何若媛，四个人像从前一样，开会。

    韩天雅抱肩倚在墙上，一边拿手机看着剧本。

    韩泽琦沉声道：“现在爷爷之所以亲自打理韩氏，无非就是心里还抱有一丝希望，以为韩泽昊还会醒过来。都一个多星期了，就是个植物人了，还指望他能醒？”

    韩天雅眼皮微抬：“这可说不准啊，像韩泽昊这种祸害，真的不容易死的。你看，不是死了这么多天，都还没死透吗？”

    韩泽杰怂恿道：“哥，我觉得你是时候有点动作了，你可是韩家真正的长孙。现在一定要趁韩泽昊还没有醒过来的这段时间，得到爷爷的好感，让爷爷给你一些韩氏的实权才行。”

    韩天雅撇嘴：“这种事情，咱哥真的不擅长好吗？秦嫣然在的时候，还好说，现在秦嫣然都不回韩宅了，哥那么点脑子，真的玩不转好吗？”

    韩泽琦的脸上，闪过尴尬的神色。他其实不是蠢，就是比较优柔寡断，需要有个人在身边拿主意，要不然，就总觉得缺点什么，不自在，并且不敢轻易作决定。

    韩泽杰不由地问道：“哥，大嫂去哪里了？怎么这么多天都不回家？”

    韩泽琦无奈地叹息一声：“因为那束花有毒，她认定我想要害死韩泽昊，那天离开以后，就失联了。”

    “呵呵，真是有性格啊！”韩天雅阴阳怪气起来。

    何若媛眸光剧烈闪烁了一下，伸手摸了摸肚子。

    韩泽杰叹了一声，说道：“哥，还是要尽快找到她，然后把她哄回来。”

    “嗯，我会的。”韩泽琦点头。

    韩天雅还倚在墙上，抬起眼皮来，泼冷水道：“不是我给你们泼冷水，我觉得吧，以爷爷对韩泽昊的宠爱程度，说不定啊，就是韩泽昊死了，你们都得不到韩氏总裁的位置。”

    “你这话是什么意思？韩泽昊死了，韩氏总裁的位置爷爷不给我们，还能给谁？”韩泽琦微显不安地看向韩天雅，着急地问道。

    韩天雅斜睨一眼韩泽琦：“你们就没有想过，爷爷会把韩氏集团交给安静澜？她可是霍家大小姐，伍家表小姐，国际时尚大师Morga的亲生女儿。这一个接着一个的光环，加上爷爷本身对她的宠爱，再有，她肚子里现在还怀着两只呢。你们拿什么和人家争啊？人家那就是上帝的宠儿，得上天眷顾的好吗？”

    众人皆惊。

    韩天雅再撇嘴道：“何况，就算爷爷有一天想通了，想要把韩氏集团交给你们，他作得了主吗？”

    韩泽琦又是一惊：“什么意思？”

    韩天雅无语翻白眼：“所以说啊，你们这么点脑子，怎么和人家争啊。看，人家韩泽昊被天收了，可韩氏总裁的位置都未必能轮到你们。现在爷爷手里还剩多少股权啊？大部分股权不都在韩泽昊手里了吗？还不是你们自己作出来的，那时候，都说了不要和韩泽昊争，不要斗，留着青山在，不怕没柴烧。结果你们不听啊，作吧，把手里的股权全部作没了，现在好了，韩泽昊要死了。股权却被人家死死地捏在手里。要是安静澜一个见财起意，她要当这个韩氏总裁，你们谁有资格说个不字？”

    韩泽琦怒：“她一个女人，又不姓韩，有什么资格当韩氏总裁？”

    韩天雅眉头一挑，把手机收起来，拉张椅子坐下，开始说教：“女人怎么了？别看不起女人好吗？现在我们这一脉，也就我这个女人手里还有5％的韩氏股权。你们有吗？”

    韩天雅难免得意：“她肚子里有两只呢，加上她，那都是韩泽昊的直系继承人好吗？继承了韩泽昊手里的股权，他们就可以绝对控股韩氏。”

