    <!--go-->时间过了零点。

    四本新书的上架章节全都发布了出去。

    读者们一涌而至，毫不吝啬，将新的章节一次性全订。

    良玉守在电脑前，不停的刷新这四本小说的后台数据。

    尽管他已经知道除去大家已知的武乾坤外的三本新书，佛道，遮日，雪中皆是出自苏离的笔下。

    但真到了上架的那一刻，良玉还是非常的紧张。

    这事关自己的选择有没有错。

    虽说结果如何，他都不会后悔，但从另一个角度来看，这也是有很大机会代表新网文的几本小说。

    一旦成绩爆炸，那之前的网文市场将彻底洗牌，以往的网文风格将被逐步推倒。

    而他们，将会成为这个行业再次第一个吃螃蟹的人。

    满怀着期待而又紧张的心情。

    打开了其中一本的上架数据。

    随后。

    他双眼瞪大，便惊住了。

    因为苏离这本武乾坤前十分钟的数据，比斗苍穹还要夸张。

    要知道，这可不是在数字站，国宝小说网虽然有王聪聪的流量撑着，但他的粉丝也不是全都喜欢看小说的。

    所以，看到武乾坤上架十分钟的订阅成绩超过了同时期的斗苍穹，良玉十分激动。

    这意味着，这本武乾坤的最终成绩不会比斗苍穹差。

    而这也意味着至少苏离这类的风格小说在如今的网文市场是很受欢迎的，可以占据市场的一席之地。

    随后。

    他又分别看了其余三本的订阅数据，瞳孔随之一步步放大，眸中的惊意越来越浓郁。

    苏离剩下三本新书的十分钟订阅成绩同样让人惊叹不已，每一本都十分惊人。

    “稳了，大家可以安心发书了。”

    良玉在群里发了这样一句话，瞬间引爆了作者们的议论。

    这些都是新站的作者，经过了新的风格培训，苏离也曾经花了点时间给他们讲了点前世的网文套路。

    所以，这些作者都在观望这四本新书的成绩，等良玉的通知。

    “玉姐这话是可以冲了吗？”

    “我开头已经撸好了，就等发书了。”

    “别的不说，这种风格的小说我自己写起来都舒服了不少。”

    “确实，之前我是怎么喜欢写恶心人的剧情的？”

    “是啊，以前那种风格，写一章就像在写作文一样，又累又烦。”

    “感觉来到了这个网站之后，我的任督二脉都被打通了。”

    “还是得感谢离神啊，没有他，我们也不知道原来网文还可以这样写。”

    “玉姐这话的意思，看来这四本新书的订阅成绩都非常好啊。”

    “必然是爆炸了，封神之作。”

    “离神的新书武乾坤封神在意料之中，不知道其他三本的作者是哪三个大神写的？”

    “也是啊，这都过去有一段时间了，都没有见过这三位大神冒过泡呢。”

    “或许是大神们比较喜欢低调吧。”

    群友们议论纷纷，对雪中，遮日与佛道三本小说的作者都充满了好奇。

    不过，他们并不知道，这三本新书的作者都是同一人。

    而这个人就是他们口中的离神。

    苏离。

    ……

    今夜的网文圈注定不平静。

    四本新书上架就爆炸的成绩传了开来，被圈内的作者们逐渐知晓。

    论坛里，已经是出现了各种帖子。

    无一不在为其惊叹。

    有聪明的作者找寻到了新的风向，已经是着手研究，开始转变风格。

    “这……这怎么可能！”

    “他的武乾坤，怎么换了一个新的网站成绩还是这么好！”

    某间屋子里，一个戴眼镜的青年人盯着屏幕，喃喃道。

    语气充满了不可置信。

    这人便是之前发帖喷过苏离的作者小扑，起初借着背后富二代后台，逼走了苏离，在数字网混的风生水起。

    但近日来，随着背后的老板做生意出了巨大的问题，几乎都面临破产的地步，所以主编青木对他的态度一下便落了下来。

    这其中，还有一个原因，那便是与苏离有关。

    也和王聪聪有关。

    当那日得知苏离与王聪聪竟然相识而且关系还挺不错之后，小扑就已经懵逼了。

    王聪聪是谁？

    小扑一个写网文的自然清楚。

    就算他后面有人，但对方也不可能比得过王聪聪啊。

    这根本没有可比性。

    所以。

    那日开始，他还提心吊胆了很多天，总觉得苏离会借此来报复自己。

    毕竟，将他逼出数字网也和他有一定关系。

    不过。

    他除了听到自己背后的那个老板出事了之外，倒是没在自己这边听到什么风吹草动，所以，小扑也就渐渐放下了心。

    不过。

    他也因此老实了许多，不敢再去带苏离的节奏。

    即便如此，他也一直在关注苏离与国宝新站的动静。

    那四本在首页上无比醒目的新书，他自然也读过。

    说句良心话，他确实被吸引到了。

    就算是苏离的新书武乾坤，他也是追到了最新的章节，并且一发不可收拾。

    也正因为如此，他才后悔当初自己为什么要只看个斗苍穹的简介和前几页就发帖开喷。

    若是再看几页，他也不会蠢到发帖骂这书是垃圾。

    开玩笑。

    苏离写的小说要是垃圾，而这些垃圾能让他沉迷进去，那他自己岂不是垃圾中的垃圾。

    不过。

    事情都已经发生了，后悔也没有用。

    他唯一能做的，就是继续当作一副不屑此类风格网文的样子。

    小扑的心中还存有一丝的希望，那就是今日这一刻的到来。

    通过这四本新书上架的成绩来证明他起初的说法没有错。

    所以。

    他也和其余的作者一样，熬夜到了凌晨，目的就是为了一睹它们的成绩。

    可是，结果显然没有遂他的意。

    四本新书与当今的网文市场格格不入，但却各自撕开了市场的缺口，以势不可挡的姿态傲立于此。

    占据了一席之地。

    其势不可挡！

    “会不会是王聪聪替他们刷的订阅……”

    话到此处，戛然而止，小扑随后自嘲的笑了。

    终究，他还是如一个小丑一般，喜欢自欺欺人罢了。

    对于王聪聪这种身份的人，又何需去刷几本网文的成绩来证明什么呢？

    “没想到，我才是那个蠢货。”

    小扑瘫坐在椅子上，一脸的沉闷。

    与此同时。

    另一间屋子里，有个人的心情比他还要糟糕，脸色还要难看。

    这个人，便是数字网的玄幻主编青木。

    <!--over-->

