    峡谷崎岖难行，巨大无边的山石在数月的火劫锻炼之中，变得异常凝实坚固，如今又有连日狂风暴雨的冲涮，山石如同金属一般，被打磨得异常锋利尖锐，光滑冰冷。

    一个普通的新人类根本无法在这样崎岖坚锐的山石行走，尤其现在大风大雨，雷电交加，下方又是一条澎湃洪流，直冲深处大海，若不小心掉下去，不死也一身麻烦，要知道大海的怪物，有深不可测的恐怖。

    法兰西军区总部定在此处，以目前外界的变异怪物，基本无法形成庞大的尸潮，冲击这一处，就算有庞大怪物来临，来多少都能葬送到下方那一道巨大的洪流大河之中。

    这是一个天然的护城河，巨大连绵的山体是天然护城墙，只须稍微改造一下，就能建造成一个易守难攻的军事要塞。

    表面上要翻山越岭才能进入峡谷内部，其实在峡谷之外有秘密的入口，那是军方开拓的山里隧道，可以直通峡谷的中心区。

    ……

    木萧掌握不少各国的军方资料，很轻易找到了通往峡谷的隧道入口，可是入口有一道钢铁厚重的闸门，外面又有重兵把守。这样的闸门对木萧来说，形同虚设，可是他一旦打开的话，肯定引起外面和里面的人注意。

    他潜伏在空间里面，外界的人找不了人影，如隐形了一般，但打开闸门那是一个大动作。

    不过，木萧没有打算开启闸门，而是直接站在闸门前，动用‘空无’生成的空间切割衍生的空间瞬移，又运转之前杀掉那些世家子弟，吸收的空间穿梭能力，以及一个空间透视的能力。

    三种空间能力的结合，木萧眼前没有什么钢铁闸门，清楚看见前面的道路。他直接在前方切开一个空间口子，身影瞬间化成一道空间流线，穿进空间口子，进入了里面。

    空间透视其实是看透重重外物，木萧用来定位，而空间穿梭是一个游走在空间之中，或潜伏，跟隐空机械衣的功能，有异曲同工之处的能力。

    最大价值是空无的战技，他的空间切割，可以切开空间，进行短暂的瞬移。木萧吸收了他的能力后，自然拥有了他的全部战技。

    木萧无声无息进入了隧道，外面和里面的士兵没有现处于空间里的不之客。

    “目前这三个空间能力太弱小了，根本没有水白兰的空间瞬移来得灵活，现在炼化出来的空间源泉也起不了大作用，只能回去无形梭，吸收足够多的空间之力，才把三个空间能力整合一下……”

    木萧的最大优势就是把一切源泉炼化成原始，三个空间能力等于是三粒种子，只要他灌注足够的能量下去，那等于又有了一种包含所有空间能力的源泉。

    他很快化成了一道空间影子，穿梭另一面空间，无视驻守在隧道里面的军队。

    然而，隧道里面很显然不止一道钢铁闸门，木萧身影如一条空间游鱼，越过一道又一道的闸门，如入无人之境。

    大概五分钟左右的路程，木萧总算来了最后一道更巨大更厚重，用钢铁精母打造而成的巨大闸门。

    “真是大手笔！”

    木萧看了一眼面前，如同钢铁巨人的机械大门，意念神力一扫，清楚里面有着密密麻麻的火力系统，而且这道巨大闸门，确实随时可以变化成一个巨人。

    “预防万一，入侵了再说。”

    木萧射出一枚神星念晶，落入机械大门之中，越十多秒之后，机械大门最高指挥官，更换了主人。

    地球科技拦不住木萧的入侵，除非是神域的机械物品，很显然这一道巨大的机械人大门，并不是神域的产物，只是地球上建造的机械科技而已。

    木萧又一个空间瞬移，越过了这一道庞大的机械人大门，来临峡谷内部。

    这是一个军事化的伟岸城市，外面狂风暴雨，雷鸣大作，完全影响不了这一个城市。这里一片光耀温暖，到处可见古典优雅的建筑，大街上车来车往，人们神情安乐温馨，一切显得有条不紊，充满了一股生机勃勃的旺盛之气。

    天空上有了一个坚固的能量，抵挡住外面风雨和雷击，城市才有这样温馨安乐的局面。不过，城市街道和空中依稀有不少军人在巡逻，有不少建筑练成了一道防御线，有着狰狞外露的重型炮台。

    能居住在这一个军事化城市的人们，自然是整个国家最重要的人物，只有重大人物的家庭，才能居住下来。例如军中领袖者的家属，各行各业的精英，商业巨头、科学家等等的人物。

    长远考虑展，拥有知识的人才，什么时候都是最不能缺少的。

    如果木萧不是有无形梭，别墅区很可能已经面临人力资源缺乏的困境。不过，无形梭是开拓星球的先锋者，拥有的科技设备，足以拟补没有人才方面的缺陷。

    ……

    法兰西是一个浪漫的国度，哪怕外面世界末日，这里依然有着一股浪漫优雅风情，确实一个如童话里的古典城市。

    在城市之中，戒备最森严的雄伟古堡，正是整座城市的脑根据地。

    木萧化成一道无形的疾风，往城市之中的古堡前去。

    军方有探测空间的仪器，有一定不少几率可以现木萧的存在。但木萧掌握了空间之力，可以感知探测的波动，如轻风一般飘动，躲过一层一层的空间探测，停落在古堡之中一个露天台上。

    意念神力如水纹一样扩散，很快木萧获得了周围的情况，包括里面的房间有什么人存在。

    房间里有一个十一二岁的男孩，正在做剑技的训练。

    木萧走进了这一个充满兵器和健身器材的房间，稍微看了一眼，那一名金色卷的稚气小男孩，他脸上有着严肃和专注，呈现出一种与同龄孩子不同的成熟，身上还有一股淡淡的血腥肃杀，他有战斗过的经历。

    小男孩对面是一个机械人，砰砰砰的剑技，又快又简洁，处处往致命的地方刺去。

    木萧刚想收回视线，可是小男孩突然剑招一变，化成七八道的电流剑光，可是刺去机械人身体上，只有一道电流剑光有杀伤力，其余剑光化成小电流没有很大杀伤力。

    “还是不行……”

    小男孩有些诅丧看着不浅不深的剑痕，失落的呢喃，“不知道我什么时候才能练好这一招闪电光剑，帮上苏菲姐姐的忙。”

    “你的能量没有压缩，剑光分化次数太多。”

    房间突如其来一把陌生的声音，小男孩骤然转过身来，俊俏白净的小脸，满满戒备，只是他看不见一个人影，也不敢出警报通知。

    “是谁装神弄鬼？！”小男孩紧紧握着长剑，看着左右两边没有人，但转过身来的时候，却现不知道何时，有一个人全身赤红战铠的怪人，坐在了自己的光脑面前。

    这一个古堡是整个城市最严密的军事重地，如此无声无息就被一个未知的神秘人潜入，那这一个神秘人有多大的力量？！顿时一股寒冷之气直冲小男孩的心灵，不可抑止滋生出一股恐惧情绪。

    “你是谁？”小男孩提着胆问道。

    他有一种强烈的直觉，周围隐藏了未知的凶险，如果自己有出警报的举止，下一刻很可能自己就失去生命。

    “以你三十次基因共鸣，大概压缩出三道剑光已经是极限，你一次过分化七八道剑光，那只是浪费力量。”木萧认得了这一个小男孩是何人，一个未来的王者，也是这一个国家的王子。

    “怎样压缩？”小男孩不笨很快就明白，这一个怪人有指点自己的意思。

    木萧专注在光脑面前，一边指点小男孩几个关键的要诀，一边入侵了整座城堡的监控设备，预览一个个画面和房间号码，很快就获得了有关目标的情报信息听了木萧一番说话后，小男孩有很多不明白的地方豁然开朗，喜形于色的暗暗记下了木萧的指点，但又忍不住好奇，继续追问，“你是谁，来这里有什么目的？”

    他的问话没有这样那样戒备十足，显然有好处容易打动人心。

    “我是一名清道夫，来你们国家清杀坏人。”木萧随意找了一个借口，准备打昏这小家伙，隐入空间走人。

    “等等。”小男孩好像知道木萧想做什么，急声说道：“您能不能把斯科特杀死！他是一个真正的坏分子！”

    “里贝家族的斯科特？”木萧问道。

    “不错！就是这一个披了贵族外衣的恶鬼、暴力、败类的家族！”小男孩非常气愤的道。

    “我为什么帮你？”木萧饶有兴趣的问道。

    “因为你是清道夫啊！”小男孩很天真，很认真的道。

    “………”

    木萧被自己的借口呛了一下，顿了顿说道：“但这不是一个理由。”

    “请问，您怎样才能帮我这一个忙？”小男孩不是别人想象中的那样天真，他非常清楚要这样一个神秘强者做事，要付出怎样的代价。

    “那你可以付出什么报酬？”