    十天后。

    夏启把舔干净的第二个饭碗放到地上。

    抬眼看向卷缩在角落颤颤巍巍的黑影，淡淡说道：“等我一小会儿。”

    “今天不要了！求你了！”

    夏启没理会剧烈的哭腔声。

    盘腿坐在潮湿的垫子上，食指一下一下的点着自己的眉心。

    “来汇总一下这几天的情况吧……”

    有很多正经人喜欢写日记。

    夏启也是。

    只不过他不是用写的，而是用记忆，将每一天的重要见闻封存在脑回沟中，等待某一日派上用场。

    夏启打开了自己的面板。

    经过十天探索，他的面板出现了变化。

    ——

    姓名：夏启

    气力值：290

    灵力值：150

    力量：10

    敏捷：9

    强度：9

    神性：3

    智慧：3

    幸运：1

    技能：低阶肉体韧性lv1

    装备：无

    阵容：无

    实力阶位：E-（低阶魂灵觉醒者）

    ——

    玩家独有模板

    隐秘符文：被肉体阻碍无法使用……

    自由点数：0

    技能点数：100

    ——

    NPC独有模板

    隐秘符文：无

    主职业：无

    副职业：无

    职业点数：0

    ——

    距离游戏发售进度：1%

    ——

    气力值是能量强度，除魔法异能外的大部分技能都要消耗气力。

    灵力值顾名思义就是对应着蓝，魔法和异能都要消耗灵力。

    该游戏在策划阶段故意没有设置血量和体力值，为的是让玩家有更真实的沉浸度，也就是所谓的生死有命，闭眼瞎蒙，是苟是猛，全看技术。

    力量决定近战攻击力，影响负重能力，有些重甲类装备需要力量极高才能穿戴。

    敏捷决定移动速度，闪避能力，攻击速度，远程伤害。

    强度就是肌肉硬度，该数值越高，防御力越强，也影响气力值，提升1点强度通常对应10点气力，强度越高，对气力的增加越多。

    神性是对未知力量的感知能力，用人话来说就是，对应法术和异能的伤害，提升神性后，相应的会浮动性提升灵力值。

    智慧是知识的累计属性，可以增加学习和制造的速度，对于炼金术以及锻造术有莫大影响，有许多图纸是要求足够高的智慧才可以学习，做图纸合成或自行研发炼金术时，对智慧也有一定要求。

    幸运会影响到某些掉落物品的质量，也影响自创装备和招式的成功效率及精品概率。

    ……

    ……

    夏启看着面板，同时将这些天寄存在大脑中的“日记”理出来。

    “第一天，我和这位赌徒互殴，我赢了，用的是王八拳。

    魂灵觉醒后，身体素质确实比之前要强不少，我能充分感觉到，比专业运动员可能还差一点。

    休息时我发现自己的面板里多出了200点技能点数。

    我记着……按照企划设定，玩家在第一次作战成功后便能获得技能点数解锁基础面板的技能树。

    说明这项设定也被融入了本世界。

    近战系、远程系、创造系、灵力系，四种路线，为了保险起见，我只花费了100点技能点数开启了技能面板，选择的是近战系。

    第一次开启能学会‘低阶肉体韧性’，力量+3，敏捷+2，强度+4，剩下的100点我不打算现在就用，留着应对突发情况。

    接下来是重点。

    加强自身能力后，【游戏发售进度】往前跳了1%。

    然后发生了一件大事。

    第一次的奖励是得到了隐秘符文。

    不过符文提示“被肉体阻碍无法使用”是什么意思……

    难不成是叫我割肉？

    别闹了。

    符文系统的初步策划是与肉体灵魂相融的特殊能力，由自身情绪引导出现，从来没有过要割肉的设定。

    割肉……

    如果不割干净是不是也行？

    有机会试试。

    总之。

    百分比进度的奖励规律，要想办法摸清楚。

    然后我又打了他一个小时。

    我发现这次我出手都是带招的。

    他哭了。

    可能是因为对千年杀没有足够的认知吧。

    嗯，牢房的饭真难吃。”

    “从第二到第四天开始，我每天殴打他三次，这三天没有发生任何变化，所以我决定第五天要改变策略。

    期间这家伙坚持不住想让狱警给他换房，狱警只是叫我注意动静小点，而且还用一种很疑惑的眼神看我们俩，估计是不敢相信一个牛郎能把痞子打哭吧？

    我要感谢这位赌徒先生没事闲的偏偏打自己老妈，导致没人同情他。

    为了奖励他，我赏了他一套看破人生拳，他又哭了……

    他这个年龄要承受的事物果然太重了。”

    “第五天，我单方面殴打他十二次，面板里没有新的变化出现。”

    “第六天，我单方面殴打他十四次，面板里没有新的变化出现。”

    “第七天，我单方面殴打他十六次，体力在变好，放到前世，以我现在的体能，一次的持久性，五公里，都没问题。

    另外，今天饭里发现了荤菜，口感有点粘稠。”

    “第八天，我本来打算单方面殴打他十八次，但血腥味和骚味有点太重，我鼻子不舒服，又怕惊扰到外面的警官，所以只打了十次。

    我欠他八次，心里有愧，就给他算了点利息，过几天再还他，这家伙还不知道我的想法，到时候一定会感激涕零吧。

    最起码涕零是没问题。

    警卫问我怎么这么高兴。

    废话，天天打人跟白嫖似的，能不高兴吗。”

    “第九天，他的精神好像出了点问题，为了安抚他，我只好打他五次便收了手，最后没忍住又多打了他两次。

    我觉得再这么下去，距离我创出狼牙风风拳的日子就不远了。

    哦，对了，警卫让我出去放放风，我已经九天没看到太阳了，可惜出门时候是晚上。

    观察一遍后，我发现这家管理局的警卫数量并不多，可能是因为关押的都是低度戒备的犯人吧。

    不管如何，人越少越好。

    我从擦身而过的餐车旁顺了个勺子。

    好像用这东西越狱的效率不高啊。

    做人还是得老实点。

    我又打了他一顿。

    嗯……我还发现一件事，这所监狱……阳气太重，该死，当初做设定的时候应该改成监狱男女混住。”

    “今天……”

    夏启的思路到此为止。

    “来吧，我准备上了。”

    他活动了几下肩膀，走向了还在墙角瑟瑟发抖的赌徒。

    “啊！”

    “啊！！”

    “啊啊啊！！！”

    在绝望的叫声中，夏启伸出手搭在了赌徒那震级7的肩膀上。

    突然。

    门外传来了数声惨叫，伴随着枪响和吼叫声。

    夏启目光一冷，“监狱应该很安全吧……？”

    监狱从某些角度来说确实属于安全避难所范畴之内，除了要注意好后庭不开花，基本能保证不愁吃喝。

    但门外的动静却不像……

    夏启立刻贴在门上，能听到嘈杂声越来越大，那声音惨的如同被鬣狗掏缸般壮烈，并伴有薄薄的血腥味从门缝里飘来。

    有些精神衰弱的赌徒低着头，冷汗啪嗒啪嗒的往下冒，他也听得到外面的声音，瞳孔中满是恐惧。

    就在那赌徒绷不住要大叫时，夏启一手捂住他的嘴巴，迅速抄起饭碗猛地将其砸晕。

    此时门外的声音正好消失，毫无预兆。

    这让夏启有一些紧张。

    枪声，嚎叫，血腥味……

    三件事凑到一起只有一个答案。

    屠杀。

    不管真相如何，至少对刚穿越而来的夏启来说绝不是好事。

    夏启立即仰头注视上方。

    “天花板距离地面三米五左右，能摔死一个猎魔人，也能在黑暗中藏一个偷袭者。”

    如此想着，他便把垂下的灯泡拧灭，然后立刻动身，撑着墙壁夹角爬上去，让自己正处于门的上方，隐秘在黑暗之中。

    此刻万籁俱寂，连自己的呼吸声都可清晰听见。

    哐！

    牢房的铁门突然被外力撞击发出让人担忧的响声。

    哐！

    哐！

    哐！！

    铁门被撞得变形。

    像个棺材板一样倒在了地上。

    浓烈的血腥味飘入牢房里，将房间内的骚臭气味一并掩盖。

    安静。

    咕……

    奇怪的声音从门外传来。

    就像被割断了气管发出的嚎叫。

    一只毫无血色的手突然扒在了锈迹斑斑的门框上。

    一张脸，慢慢的从门外探了进来。

    那是一张布满了密密麻麻小眼球的脸。

    这诡异的怪物扭曲着关节爬进牢房内，爬向晕倒在地上的赌徒。

    每向前一步都在地上留下了粘稠的血脚印。

    血色把它身上姑且算是衣服的布料染成了黑色。

    它的一只手上还握着一把手枪，握得很紧，即便不利于爬行也不撒手，就像在抓着前世记忆的印记。

    恐怖分子……

    暴动……

    他能想到许多可能性，但没想到是这么一个怪物。

    《异界领域》并没有设定过有关大眼球子的恶心内容。

    眼前的事物已经超出了夏启的认知范畴。

    怪物靠近不省人事的赌徒，脸部从中间呈现十字裂痕，露出瘆人的细密碎齿。

    就是现在！

    夏启深吸一口气，让浸着腥臭味的空气大口灌入自己肺部，降低肺部气压，呼吸膜增厚，气体随毛细血管扩散，小腿肌肉发力，猛地将自己弹出，自上而下一脚跺在怪物的后脑上！

    噗地一声！

    伴随四溅的黄色粘稠液体和脓血，响起了眼球破裂的恶心声音。

    怪物身体整个趴在了地上，手中的枪也随之松开。

    夏启仓促中捡起枪，同时开启面板，打开技能树。

    远程系开启，面板前是一层马赛克，只能看到最底端的显示。

    【远程系lv1，初级远程武器运用，力量+1，敏捷+6，强度+1，耗费技能点数100】

    有枪不用是棒槌。

    有刀不补是煞笔。

    他毫不犹豫的投入100点技能点数，选择开启远程系。

    三声枪响回荡在寂静的牢房中，火光照亮了黑暗。

    直到打空子弹，怪物的脑袋已经变成了焦黑的脑花，倒在地上没了声息。

    【杀死目标，敏捷+0.1（每次击杀目标可增加微量的属性值，击杀手段决定增加哪项属性值，目标强度决定增加属性的数值）】

    “哈……”

    “哈……”

    夏启这才大呼一口气。

    几秒后，他摸着还有余温的枪管，对着死在枪下的怪物露出了疑惑，轻蔑，且微微不爽的表情。

    “就这？”

    【已触发任务】

    【逃出去，或者活下去】

    【任务分级：E】

    【奖励：自由点数2】

    【该任务拥有隐藏奖励，任务分级E】

    【隐藏任务：杀死异化者“百孔灯笼”】

    【隐藏奖励：技能点数200、自由点数5】

