    琳的轰炸者可以射出一种自行喷气飞行的爆弹，它们能轻易穿过喷沙虫制造的沙尘暴，并且击溃这种身形庞大的虫。

    喷沙虫的腹部相当脆弱，只要受到攻击，里面的沙砾就会大量的流出，这样即使这头喷沙虫没死，也无法继续再喷沙了。

    但是在沙尘暴之中穿行的，可不止有琳的爆弹，沙爆之中混杂着一种特殊的呼啸声，琳认得这是爆甲飞行的声音。

    它们是来阻止轰炸者继续攻击喷沙虫的。

    这些爆甲懂得隐藏在沙尘之中攻击，在这些沙尘下，声音和嗅觉都很难用来探索周围环境，这个情况下，琳必须提高侦测能力。

    空中猎手就是为了这个而准备的，它们头部的触须能在混杂的声音中分解出各种不同的声音。

    一个轰炸者身边的沙尘风里突然传来了呼啸声，它身边的空中猎手立刻冲了过去，在一声轰鸣之后，空中猎手与隐藏在那的爆甲同归于尽了。

    空中猎手是‘炮灰’一类的，怎么损失都无所谓，琳这次带了数千个，基本就是用来撞爆甲的。

    ‘轰！’突然，随着一阵轰鸣之声，琳感到了一个轰炸者的身躯的痛楚，但那不是被炸药炸到的感觉，而是被溅上了大量的液体，这种液体迅速地渗入轰炸者的皮层内，以极快速度杀死里面每一个细胞。

    这是……蝾螈的毒素，这是那种具备新能力的爆甲？琳完全没有听到它们的声音，可能飞行方式和一般的爆甲都不一样了。

    ‘轰……轰……’继而连三的爆炸声响起。琳感受到大多数轰炸者都受到了这些爆甲的攻击。因为听不到声音。所以难以拦截住。

    这些爆甲靠爆炸出剧毒溅射攻击，威力没有普通爆甲强，但有许多蝾螈有着光是接触就能杀死目标的强力毒液，显然这个能力被印加虫群整合进了爆甲体内，而且轰炸者的确没有硬壳，无法防护这些毒液。

    不过只是毒液的话……琳迅速地让这些轰炸者的心脏停止跳动，同时让毒液周围那些尚未被杀死的细胞之间也停止交换养分，毒液的流动瞬间就被中断了。

    接着。大量蠕虫型多细胞兵种从轰炸者的血管内游来，它们迅速地吞噬掉了死去的细胞和周围所有的毒液。

    这种蠕虫型兵种取名为‘祛毒者’，身体内具有强大的过滤能力，可对毒素进行分解，能迅速化解任何毒液威胁。

    当毒液消失时，轰炸者的心脏再次开始跳动，它受到的伤害极小，只有皮层的一些细胞而已，几乎可以忽略不计。

    毒液的效果一般是毁坏细胞内的某些功能，或者堵塞某些器官。使得细胞及生物死亡，而溶解液则是瞬间融化大量细胞。这也是琳喜欢用溶解液而不是毒液的原因，毒液太容易对付了。

    在琳的思绪中，有一些词把溶解液和毒液混在一起统称，但琳会严格地分开这两种液体，使用不同的称呼。

    在进行多次分解之后，轰炸者本身就能进化出抵抗这个毒液的能力了。

    新型的毒液爆甲无法再伤害轰炸者，而轰炸者们已经将炮口瞄准了沙尘暴涌出来的位置。

    射击！

    无数爆弹穿过沙尘，直接击在了喷沙虫膨胀的腹部上，溶解液将它们的腹部腐蚀出一个又一个的大洞、

    在大量爆弹的轰击下，数头喷沙虫轰然倒地，无数小型兵种被它们庞大的体型压倒，在空气中的沙尘暴也慢慢地变得平缓下来，琳被沙尘遮蔽的视野也开始慢慢恢复。

    在空军之下，是大群的印加虫群，中小型兵种依旧在四处逃跑，它们试图爬上家园树并钻进去躲藏，但由于数量太多，不可能一时间全都撤退。

    琳早就发现了，似乎在那么多的印加虫群兵种里面，只有喷沙虫和爆甲具备对空能力，琳以前曾经在沙漠巨坑见过它们用一种寄生型的小飞虫，但在这并没有出现。

    这也是琳敢于偷袭它们的原因，对空力量太过于薄弱了。

    轰炸者们分散开来，对任何在逃跑的中小型兵种投下大量的爆弹，这些充斥溶解液的爆弹在炸开后同时分裂出大量融裂者，融裂者吸收被溅射在地面那些浪费的溶解液进行二次攻击，在这种配合下，它们轻易就撕毁了大片印加虫群部队。

    大量的爆甲再次从地面飞撞而来，除了毒液型的无视之外，琳让空中猎手拦截下了所有的火焰型爆甲，琳的每个轰炸者的身边都有十个左右的空中猎手，爆甲几乎没可能撞到轰炸者。

    轰炸者则继续不停轰炸，将下方的地面化为了充满溶解液的死亡之地，溶解液的异味弥漫在空气中，对下方的印加虫群造成了二次伤害。

    琳想起了以前轰炸阿兹特克虫的时候，虽然印加虫群更强大，但它们都有一个缺点，对付空中的兵种太少。

    所有印加虫群不断地往南边撤退，周围的几棵家园树似乎已经进满了，它们不得不在轰炸者的爆弹之下奔逃，它们看似拥挤和慌张，但琳发现它们是很有规律地在撤退，而且在轰炸者之下晃动的完全都是中小型部队，那些大型的较为重要的兵种，比如裂地者早就遁入地底不见了，而喷沙虫除了开始琳击杀的那一些外，之后再也没出现过。

    即使在无法反击的情况下，印加虫群也会用类似‘炮灰’的兵种来消耗琳的爆弹，同时它们也改变了爆甲的战术，它们不再用毒液型爆甲，而是用普通爆甲从各个方向围攻，它们不攻击轰炸者，而是直接撞向琳的空中猎手，试图将琳的空中猎手消耗干净的样。

    随着琳追着印加虫群的部队不断深入，越来越多的爆甲也随之出现，琳计算出这样下去很可能会全灭，偷袭的目的已经达到了，于是准备全军撤退。

    所有的部队立刻调头，所有在飞行部队身上的爆炸虫们立刻全力开启，琳的部队往回来的方向迅速撤退。

    这就是空军的好处呢，能打也能跑。

    但是印加虫群显然不会让琳就这么离开，大量的爆甲追了上来，琳发现它们的数量已经超过琳的空中部队了，之前并没有那么多，可能是临时生产的？琳这才想起好像没有直接见过爆甲的孵化过程。

    不过，琳还有个‘礼物’留给它们。

    琳之前带了个浮空基地过来，但到了之后才发现没什么用，因为在轰炸过程收集不到什么养分，基地将原本储备的养分耗尽就无法生产了，但即使如此，这个基地还是有一个用途的。

    它将会化身为艺术！T

