    鬼鲛一行人刚走出会场，通草野饵人便扛着钝刀兜割走了过来。

    “水影大人已经回酒店休息去了。给你们这帮小鬼放两天假，好好玩，别惹出事来。后天一早启程出发回村。”

    通草野传达了水影的指令后，看了鬼鲛一眼，微笑道，“跟我来，水影大人要见你。”

    在一众雾隐下忍羡慕的目光中，鬼鲛随着通草野离开。

    路上。

    通草野对鬼鲛的态度，比之前热情了不少。

    他向鬼鲛透露，这次回去以后，鬼鲛应该会被提拔到暗部，以后两人很可能就是同事了。

    “真的吗？”

    鬼鲛佯装惊喜，表面上与通草野殷勤攀谈，暗地里却一直打量着后者肩膀上的钝刀兜割。

    走着走着，一道身影突然从旁边冲了出来，拦在两人身前。

    “两位好，我的名字叫山本，是一名电影导演。我想和这位干柿鬼鲛先生谈一谈，可以吗？”

    山本导演一脸笑容，飞快地说道。

    “喂，你搞错了吧？”

    通草野一脸惊讶，随后像赶苍蝇一样挥了挥手，“鬼鲛是我们雾隐的忍者，不是演员。一边去，别挡道！”

    “谁说忍者当不了演员！”

    山本有些急了，连忙掏出一张大额钞票，向通草野塞了过去，“这位大人麻烦通融一下，我只耽误鬼鲛两分钟，保证绝不纠缠！”

    哦？

    通草野看了山本一眼，满意地收起钞票，对鬼鲛说了一声：“我在前面等你。”

    然后便扛着刀先走一步了。

    鬼鲛注视着山本，开口道：“我认识你。”

    他已经想起来了，眼前的这个山本导演，就是他那天第一次在大街上偶遇纲手的时候，缠在她身边的那个男人。

    “鬼鲛先生，你记性真好。”

    山本竖起大拇指，嘴巴像连珠炮一样地对鬼鲛热情介绍起来，“是这样的，我准备拍摄一部电影，目前还缺一个男二号的人选，我一眼就看重你了。我们剧组原本就计划了要去水之国的海岸城市取景拍摄，出演酬金高达百万，而且，还能和木叶三忍之一的纲手公主一起搭戏！怎么样，有没有兴趣找个地方坐下来，听我详细说说？”

    “抱歉，山本导演，我没有兴趣。我还有事，就先走了。”

    鬼鲛礼貌地婉拒了对方，话音刚落便大步离去。

    他忙着呢，哪有时间去搞副业拍戏。就算能接触认识到纲手，对鬼鲛又没有什么好处。

    在鬼鲛眼里，连通草野饵人这个糙汉都比纲手有吸引力多了，至少他接近通草野之后，还能想办法搞走后者的忍刀。

    山本傻眼了。

    他没有料到，他一口气开出这么好的条件，竟然会被鬼鲛干脆利落地拒绝。

    鬼鲛赶上了通草野的脚步。

    “怎么样，你答应那个导演了吗？”通草野好奇问道。

    “当然没有。我的演技很差，演不了。”鬼鲛摇了摇头。

    通草野闻言，哈哈大笑，拍了拍鬼鲛的肩膀并调侃道：“你这个人啊，看面相就是一副老实样，的确不是演电影的那块料。”

    “我以前的同伴和上司也经常这样说我。”鬼鲛也露出一个笑容。

    很快，两人回到酒店，穿过走廊，来到水影的房间外。

    “进去吧。”

    通草野推了一下鬼鲛的肩膀，并示意门口站岗的两名雾隐暗部开门。

    吱呀。

    鬼鲛走进房间，见到了三代水影。

    果然如通草野说的一样。

    三代水影见到鬼鲛后，提出了不少赏赐，比如提高干柿一族在雾隐村的地位，吸纳鬼鲛进暗部之类的。

    作为一名雾隐忍者，鬼鲛在村子里的待遇，将会比以前好很多，但是——

    也只是从原先的牛马，变成高级牛马罢了。

    在与水影交谈的过程中，鬼鲛一直不露痕迹地观察前者的眼睛。

    他终于发现，这位三代水影的双眼，并不是完全紧闭，而是露出了一条很细很小的缝，从缝里面瞄着人看。

    鬼鲛推测，水影的这种怪癖，多半是为了掩盖自身的“写轮眼”。

    因为，被写轮眼的高级幻术深度操纵的人，眼睛也会变成写轮眼的图案。

    不过，根据鬼灯满月提供的情报，三代水影在大部分时候都是清醒的，只是偶尔会有异样。

    这似乎说明，宇智波斑并没有完全操控水影，而是会在一些关键决策上，对后者施加影响，或者直接下达命令。

    比如血雾之里的政策。

    鬼鲛原本还以为，这次来木叶参加中忍考试，三代水影在斑的操纵之下，会扮演原著中大蛇丸的角色，也来个木叶毁灭计划，从而挑起木叶和雾隐的全面战争。

    毕竟，摧毁木叶，就是斑想做的事情。

    鬼鲛都准备好随时跑路了。

    没想到无事发生。

    仔细想来，估计是因为宇智波斑年迈衰老、腿脚不便，加上把轮回眼移植给了长门，自己用的是二手写轮眼，性能远没有原装的好。

    斑潜伏在雾隐，隔着这么远的距离操纵水影，写轮眼的幻术恐怕很难生效。

    “没什么事，你就先下去吧。”

    这时，三代水影对鬼鲛吩咐道。

    “是。”

    鬼鲛微微俯身，保持着鞠躬的姿势，向后退到门口，走了出去。

    “恭喜你，干柿鬼鲛。”

    通草野看到鬼鲛出来后，上前祝贺，并再次拍了拍后者肩膀，“我很看好你，好好奋斗，争取以后加入我们忍刀七人众。”

    他看中了鬼鲛的潜力，想把这个天才提前拉拢到自己的派系。

    “感谢大人的指点和照顾。没有您的指教，我这次也拿不到第一名。”

    鬼鲛很谦虚地说道，继续和对方套近乎。

    “哈哈哈，别叫我大人了，以后叫大哥就行了。”通草野很高兴，颇为豪爽地说道。

    他本身就是一个性格颇为豪放的人，在雾隐村里称兄道弟的朋友有不少，多鬼鲛一个不多。

    鬼鲛闻言，立即装出受宠若惊的样子，一脸真诚地叫了一声：“大哥！我干柿鬼鲛愿意为你效命。”

    “好！”

    通草野很满意，搂住鬼鲛的肩膀说道，“走，大哥请你吃饭。听说温泉街有家店的烤肉和烧酒是一绝，来一趟木叶不去吃一顿，就相当于白来了。”

    鬼鲛欣然同意。

    傍晚，两人到了店里，找了一间包厢。

    通草野不但点了酒菜，还叫了两个年轻漂亮的陪酒女过来。

    “这位忍者大人好威武、好强壮呀。”

    其中一个陪酒妹妹，看到鬼鲛后眼睛一亮，柔软的身体顿时像水蛇一样，主动蹭了上去。

    鬼鲛不露声色，轻轻将她推开。

    “哎，这是我弟弟，才刚满十三岁呢，别对人家动手动脚的。”

    通草野见状，一把将那名陪酒女拽了过来，左拥右抱。

    就这样一直喝酒吃肉到深夜。

    席间，通草野尽兴之后，意识逐渐模糊起来。

    倒不是因为他喝了太多酒，而是因为酒里被下了药——是鬼鲛从静音那里搞来的上等迷药，刚到手就找机会用上了。

    鬼鲛见时机差不多了，对两名陪酒女吩咐道：“你们可以回去了。”

    等两人离开后，他缓缓眯起眼睛，盯着对面的通草野饵人，用试探的语气询问了一句：

    “通草野大哥，我能摸摸……你的大刀吗？”

