    “这么美好的一场宴会，为什么我没有收到邀请呢？”

    当绿色长发、一身典雅礼服的的女子从大门口走进来的时候，万丈目准就知道来者不善了。

    但是和面面相窥、搞不清楚现在的状况的其他决斗学院精英们不同，万丈目准在这一瞬间，感觉自己的机会居然这么快就要来了！

    【如果我没猜错的话……这个身边围绕着蝙蝠的女人，极有可能是十代和岛田这段时间跟我说过的“七星王”当中的一部分！】万丈目一脸严肃地整理着自己的卡组和决斗盘，【我想，这应该会是一个机会！】

    “回答我，冈本龙胆，你为什么没有邀请我呢？”绿色长发的女子在“妖精传姬”的一张桌子面前优雅地坐了下来，随后她挑了挑眉，看向了一直没有打开的厨房大门，然后喊道：“难道说，我卡缪拉在你眼中已经连这些小鬼都不如了吗？”

    【卡缪拉？！对了，那是“七星王”的一员来着！】当奥佳欧听到这个名字的时候猛地看向了一旁似乎正飘在空中不知道在敲敲打打地干着什么的黎政——这家伙眼看一直都没法劝自己买外挂，也就只好就此作罢了——紧接着，奥佳欧回想起了之前某背后灵说过的话。

    【“我说，完全只是因为你们现在正好缺一个拉枪线的，你信吗？”】

    【所谓的“拉枪线”，也就是“诱饵”！黎政他……】奥佳欧的瞳孔猛地一收，然后她不敢相信地看着黎政：【“黎政，你说的让万丈目来‘拉枪线’……就是针对这个情况吗？！”】

    【“当然。”】黎政的手中仍旧没有停止敲敲打打，他头也不回地说道：【“我相信现在的万丈目同学，应该已经很完美地被激起了战意。”】

    奥佳欧扭头一看，猛地发现万丈目准居然已经开始洗牌了！而这个时候，他眼神中所蕴含的那种战斗欲望，怎么看都不是假的！

    【黎政他……是怎么做到的？】奥佳欧不解地看着仍旧是在空中敲敲打打、似乎对这一切都一点都不关心的黎政，【他为什么能够预料到卡缪拉今晚上会来？为什么会相信万丈目今晚会……不对！现在不是想这个事情的时候！我得赶快去劝下万丈目不要冲动行事！】

    奥佳欧清楚的记得：只要和“七星王”进行了决斗，他们手中那些强大的“防护罩”卡一旦用出来，就会让决斗演变成不死不休的“黑暗决斗”的！

    ——————吸血鬼千金——————

     自从在进入了这家“妖精传姬”之后，万丈目准在心里就有了一种压抑的感觉。

    因为所有的学长学姐们，在门口的女仆检查邀请函的时候都是拿出了象征着教授们能够发给优秀的学生的“妖精传姬·辉夜”；而极少数手中持有万用券“妖精传姬·白雪”的人，看服饰也不像是学生，更多是和某些来参与宴会的教授一起来的成年人。

    看样子的确和传闻中一样，“妖精传姬·白雪”，一般都是教授们送给自己的朋友作为礼物的。

    所以，手中持有“妖精传姬·白雪”的万丈目准，就显得很是突兀了。

    “关系户”、“狗大户”、“石油佬”……

    无数的议论之声钻进了万丈目的耳中，就好像大家都认定了，自己万丈目准能够来参加这场在“妖精传姬”当中举办的“献给未来的决斗之星”的宴会是因为自己走了关系或者花了大价钱才凑进来了一样。

     虽然事实也的确是如此……

    但是万丈目的自尊心却因此而受到了很大的冲击，他在心中暗暗发誓，一定要找到一个机会，向决斗学院里的所有人都证明自己的实力，让自己不会再被人嘲讽为“关系户”、“石油佬”！

    万丈目心里这样认为着——但是，实际上那些讨论着万丈目这个“石油佬”的人当中，很多人可能都是出于羡慕而不是嘲讽才这么说的。

    更何况有句话叫做“仇恨会蒙蔽人的双眼”，很多学生所讨论的“石油佬”、“狗大户”之类的人其实压根就不是在讨论万丈目，而是以羡慕嫉妒恨的语气在讨论某款以“DT惑星”为背景的手机游戏里面的那些氪金大佬……

    但这架不住万丈目准自己脑补出了一大堆嘲讽自己的话，所以，他心中的那种想要证明自己的实力的那种迫切之感也就越来越明显了。

    “……嘎吱。”

    没过多久，“妖精传姬”厨房的大门打开了，一只有着一头血红色的长发、金色的眼瞳和异常尖锐的犬齿的御姐正抱着刚刚取下来的厨师帽，然后一脸不悦地盯着眼前的卡缪拉。

    “终于肯出来了吗？”卡缪拉的脸上露出了一个有些狰狞的笑容：“那么，冈本龙胆，你不会忘了……”

    “事先声明一下，我现在叫‘小林龙胆’了。”一头红发的料理长将自己的右手举了起来，她右手的无名指上闪耀着一个漂亮的戒指：“第二，你又不是这个学校的学生或者教授，为什么我要邀请你？你自己心里难道就没点儿数吗？吸血鬼老太婆。”

    当听到冈本……哦不，小林龙胆说出卡缪拉真实的“吸血鬼”身份的时候，“妖精传姬”里的学生们都紧张了起来；而少数的几位教授因为这段时间都在鲛岛校长和库洛诺斯教授那里得到过类似的信息的缘故，倒是显得要比学生镇静不少。

    毕竟，这里是会专门去研究“现代炼金术”这种游走于“科学”与“玄学”的“环太平洋决斗学院”，同时学生、教授当中也未尝没有见过要比传说中的吸血鬼更强的“决斗精灵”，所以虽然大家有些紧张，但却没有慌乱。

     似乎是被“老太婆”给堵着了，卡缪拉的额头了凸显了一个“#”字：“阿勒，是想要挑我的黑历史吗？但是你身为料理人应该能理解我吧？我那……只不过是觅食而已哟~就和你每天都在干的事情一样不是吗？你要知道的，我是最喜欢享用漂亮又有才华的美丽淑女们的鲜血了。”

    “呵呵。”小林龙胆从自己身边的一个穿着女仆装的服务生那里接过一个决斗盘和一副卡组之后，就不打算和卡缪拉接着费口舌了：“多说无益，我们还是……”

    而造就有默契的卡缪拉则是打了一个响指，大量的蝙蝠就聚集在了她的手上，然后化作黑色的能量，组合成了一个漆黑的决斗盘：“正好，我也早就很想享用你了。”

     “请等一等！”就在她们两个要准备开片的时候，一个年轻的学生，却突然站在了剑拔弩张的一人一鬼中间。

    正是万丈目准。