    看着那幅画卷，秦真人开口道：“一定要把绘此图者查出来。”

    “对。”周真人道：“少说也要判他雷鞭五十。”

    广化真人淡淡地道：“人家不过画了一幅画，又没犯天条，你凭什么判他受雷鞭？”

    “广化真人说的是，人家画画难道也犯天条？”界清真人淡淡地道。

    柯孟清道：“没关系，只要我们解释一下，画画就犯天条了。”

    “行了。”荀卿院主发话了，他指着那幅画道：“收起来吧，刚被罚了十万功德还不知足？还想再被罚十万吗？”

    柯孟清闻言，招手收起那幅画道：“我拿出这幅画就是想告诉诸位道友，现在这些人就敢暗中用这种手段来嘲讽我天法院，以后他们还敢做什么，我简直连想都不敢想。”

    “就你不得了，世人皆醉你独醒是吧？”宋真人宋慈看着柯孟清说道。

    柯孟清脖子一梗，道：“怎么？难道不对吗？至少在这天法院，还有谁比我能打吗？”

    柯孟清这话刚说出口，周围所有人的目光都下意识地从他身上移到了他身边的方鉴身上。

    “...”柯孟清也瞬间反应过来，他竟然忘记了天法院来了一个更能打的家伙。

    从真仙到金仙方鉴都打过了，而且还全都打赢了。

    定元天君厉害吧？一方天君，金仙道行。

    上洞八仙厉害吧？刘沉香厉害吧？可他们都在方鉴手里吃过亏。

    柯孟清说自己能打，是因为他曾以真仙道行用神通和法宝战胜了一位玄仙的战绩，所以自认为天法院第一斗法高手。

    可现在方鉴来了，柯孟清郁闷地发现，自己这个天法院第一高手要让位了。

    “咳咳。”方鉴迎着众人的目光，一脸谦和地道：“鄙人不擅斗法，万事以和为贵。”

    “...”众人无语地看了方鉴一会儿，然后纷纷收回目光，不再谈论此事。

    这时恕亭真人说道：“我等身为天法官，乃是文林仙官，文官会不会斗法很重要吗？”

    柯孟清点头道：“正是，我等只要行使天律就行了，若有触犯天条作奸犯科之辈，自有天兵天将及雷部天神前往捉拿。”

    这倒也是实话，天法官管判，天兵天将和雷部管捉，所以作为天法官还真不需要多么高强的斗法能力。

    关于那画卷的议论被荀卿院主叫停，然后荀卿院主问道：“诸位真人还有没有事情要说？没事我们就开始议事吧。”

    众人左右互相看了看，最后纷纷摇头道：“无事了。”

    荀卿院主点头道：“好，那就议事。”

    “今天我们只议两件事，第一件事就是关于袁天罡的判决。”荀卿院主开口说道。

    众人一听便皱起了眉头，尤其是柯孟清更气道：“院主不提还好，一提我就生气。明明我、泉真人还有院主都不在天法院内，你们凭什么给袁天罡判无罪？你们判无罪也就罢了，可是大主使凭什么连我的功德也要罚，我根本没参与这件事！”

    说完，柯孟清抬手一拍齐物盘，只见盘内一道仙光亮起，其后一个大大的‘冤’字浮现在众人眼中。

    “事情已经落定，你抱怨有什么用？”宋真人看着柯孟清道：“这话你怎么不跟大主使说去？”

    柯孟清道：“宋真人你还好意思说我？你作为我们天法院天法官中对天条最为精通的人，也能允许他们做出这种荒唐的判决？”

    宋真人自知理亏，也不与柯孟清辩解，只说道：“袁天罡为肖玉眉之师，在道德上来说是合理的、无罪的，而且他并未与天兵天将动手，不宜判其有罪。”

    “那你这话怎么不跟大主使去说呢？”柯孟清又问道。

    荀卿见柯孟清直接和众人吵了起来，一脸不耐地道：“柯真人，你就少说两句吧。”

    柯孟清闻言，一摊手道：“您是院主，听您的。”

    荀卿目光从柯孟清身上收回，然后朝方鉴问道：“鸿清真人刚来天法院，不如也说一下你的看法吧？”

    方鉴闻言抬起头来，随即笑道：“我又没被罚功德，院主问我不合适吧。”

    方鉴一句话说完，成功吸引到了在座十位真人不爽的目光。

    柯孟清更是从齐物盘内变出一根木棍摆在他和方鉴之间，说道：“我与此人划清界限。”

    众人没去理会柯孟清的胡闹，荀卿院主则朝方鉴说道：“鸿清真人说说无妨。”

    方鉴见荀卿一再相问，也不好再沉默，而是问道：“对袁天罡的判决，能召回重判吗？”

    此言一出，在场所有人都开始摇头。

    只听界清真人说道：“天法院判决一旦发出，就很难再更改了。”

    一脸淡漠的秦真人道：“朝令夕改，此乃大忌。”

    周真人虽然有些无精打采，但却也开口说道：“这样做会有损天法院的威严。”

    “召回重判，万万不可。”广化真人也说道：“此例不可开，一旦开了此例，后面就难办了。”

    “不错，绝不能这么做。”昌霞真人和其余几位真人也表态说道。

    方鉴听到众人这个答案，心里已经有了底，于是说道：“既然不能召回重判，那我认为，我天法院应当定下一个章程。”

    “哦？章程？”众位真人看着这个新来的同僚，互相交换了一个眼神后，由界清真人问道：“鸿清真人所说的章程是？”

    方鉴缓缓言道：“一点愚见，说出来还请诸位真人不要笑话。”

    广化真人道：“鸿清真人太过谦了，请讲吧。”

    方鉴笑着说道：“我是这么想的，以后凡是涉及玄仙以上的判决，由各位天法官拿出各自判决方案，让后这些方案掰出来让所有天法官表决。每一个方案都要所有天法官同意方可执行。若是有一位天法官否决，此方案都无法生效，但天法官可以弃权，弃权后便由其余的天法官们继续表决即可。”

    众人听完方鉴的描述，顿时明白了这里面的含义。

    看似一个判决需要所有天法官投票表决，但无疑每一位天法官都获得了极大的权柄，因为每个人都可以否决其余所有人的判决。

    但这样也有一个问题，只听宋真人问道：“那若是所有方案都有一位天法官反对，岂不是就会一直拖延下去？”

    众人听着宋真人的话不由点了点头，然后又看向了方鉴。

    方鉴说道：“这时候就要看院主了，若是连续三次所有方案都被否决，就由院主从各种判决中选择一个通过。”

    柯孟清问道：“那既然还是由院主最后决断，那我们前三次表决又有什么意义呢？”

    方鉴闻言笑道：“三次表决一律由所有天法官决断，院主不干预前三次表决，前三次表决通过的方案可以直接执行。只有三次表决全部失败，由所有天法官提请院主后，才由院主来做出最终决断。”

    “懂了。”柯孟清道：“你这是刚上任第一天就削了院主的权柄。”

    方鉴一愕，随即连忙摆手道：“没这个意思，你可别乱说啊。”说话间他手中金光一闪，泰皇一气砖就出现在了他的手中。

    “哇，你要干什么？！”看到方鉴手中突然出现的金砖，柯孟清瞬间吓得从原地蹦了起来。

    方鉴见他反应如此激烈，便将泰皇一气砖往齐物盘上一放，笑着说道：“柯真人这是怎么了？我身为一个天法官，随身带着一块砖很合理吧？”

    柯孟清道：“我才不信你这鬼话，天法官和砖有什么关系？”

    方鉴指着泰皇一气砖笑道：“此砖方方正正，忠厚老实，且棱角分明，威严有度，这正是象征我们天法官应当具备的优良品格，难道不合理吗？”

    “这...”柯孟清疑惑地看着方鉴，随后才松了口气道：“我还以为你要用他砸我呢。”

    这时荀卿院主开口道：“好了，别闹了，坐下吧。”

    柯孟清依言坐了回去，然后朝方鉴露出了一个友善的笑容，方鉴也回以和善的微笑。

    “我认为方鉴所言之章程十分合理，可以采纳。”

    令所有人吃惊的是，第一个赞成方鉴意见的竟然是荀卿院主。

    虽然柯孟清那句话只是戏言，但方鉴这个提议确实多多少少影响到了荀卿的权柄。

    不过众人转念一想，却又觉得荀卿没有理由不赞成，因为虽然三次表决荀卿身为院主无法干涉，通过了就要施行。

    但他永远握着一个极为重要的最终表决权，无论用不用得上，但这却是一个上位者不可缺少的一项权柄。

    而且把这些事情交给下面的人去表决，自己能免去不少麻烦，还能以最终裁判的视角来觉察与协调各方利弊，简直不要太爽。

    当听到荀卿第一个表示同意后，柯孟清嘟囔道：“我怀疑院主就是想偷懒。”

    荀卿闻言，当即叹息道：“哎呀，老夫年岁大了，老眼昏花，如果这时候某个人被某块金砖砸一下，老夫可能都看不到。”

    “我也看不到。”

    “看不到看不到。”

    众人纷纷顺着荀卿的话头说道。

    方鉴当即便将手放在了泰皇一气砖上，并且跃跃欲试...

    柯孟清赶紧认错道：“院主我错了，鸿清真人！请你冷静！”

    众人小闹了一会儿后，又重新恢复了严肃的状态，荀卿开口说道：“关于鸿清真人的议事表决章程，同意的有多少？”

    众人你看看我，我看看你，最后还是由界清真人先说道：“我觉得这个章程很好，能避免很多错误和麻烦，我赞成。”

    “那我也赞成。”看到界清真人赞成，泉真人也立刻说道。

    “赞成。”

    “赞成。”

    “...”

    最后，十一位天法官包括方鉴在内全部赞成，看到这个结果后，荀卿点头道：“全部赞成，好，从现在开始，凡所有涉及玄仙以上的判决，都必须经过三议章程表决，此章程也正式定名为‘三议章程’。”

    荀卿说完，目光立刻看向了方鉴道：“鸿清真人不愧是大主使看重的人，刚一到天法院就提出了如此重要的议事章程，诸位道友，让我们以茶代酒，敬鸿清真人一杯。”

    说罢，荀卿抬手打出一道法力落入齐物盘中，随后每个人的面前都出现了一盏散发着清香的灵茶。

    “鸿清真人，请。”众人举起茶盏道。

    方鉴也举起茶盏，朝众人说道：“诸位真人请。”

    随后众人将灵茶一饮而尽，也从这一刻开始，方鉴正式获得了所有天法官们的认可与接纳。

