    暗暗鄙视了那个蠢死的锦衣卫指挥使纪纲一阵。

    铁胆神侯朱无视神色很快就阴沉了下来，各种思绪飞转。

    两百多强弩手，配六十多名高手。

    这种搭配……

    毫不客气的说，哪怕针对明道级宗师，都具备一定击杀概率了。

    超一流里能够应付这种场面的极少。

    也就是东方不败这种身法极快，暗器极多，在零失误情况下才有一定几率。

    要不然, 就得是会移花宫绝学‘移花接木’，或者像他一样会‘乾坤大挪移’。

    以及，像霸道少侠那样拥有无比强大横练。

    可惜了。

    这次如果隔得近些，一定能够击杀那小秃驴。

    唯一令他忌惮的金刚不坏体神功横练部分，既然都被剑魔燕十三破功了。

    那么这小秃驴在他面前，就是案板上的鱼肉。

    是距离，救了那小秃驴一命。

    不过……

    神剑山庄这件事, 还可以好好利用一下。

    小秃驴虽然对女色不感兴趣，不过却喜欢行侠仗义，对待魔教和邪道妖人无比酷烈，亦喜欢偷师各种新奇武学。

    正好蠢蠢欲动的南王，最近招揽了白云城主叶孤城，

    可以用计安排他跟西门吹雪，在紫禁城之巅来一场决斗。

    凭此，用守卫皇宫以及观战等理由，将整个武林所有名门正派高手邀请过来。

    顺势除掉南王这个试图谋逆，人人得而诛之的乱臣贼子。

    再清算小秃驴依仗武力，强行掠夺神剑山庄、武林四大世家之一谢家的家传‘人剑合一’剑经，导致生还者寥寥无几的劣迹！

    相信已经领略过剑神、剑魔风采，如今将兵器从熟铜棍换成了百锻剑的小秃驴，必然不会错过，一定会乖乖入瓮。

    对了，手上能让受损‘肢体、丹田’等重生、恢复的罗摩心法，也得好好利用起来。

    招揽一批高手的同时。

    确保那小秃驴百分百会进京赴死。

    最重要的是，罗摩心法对东西厂、以及暗侍卫一族也有奇效。

    还可以借助小秃驴这条恶犬，将这些手握大权的残缺阉人尽数杀绝，彻底扫清篡位障碍。

    当这些念想渐渐浮现在他脑海中, 并飞速完善成一个个可行的计划。

    朱无视眸中精光爆闪……

    ……

    自从王帆等人离开神剑山庄时，将谢家幸存者分成两个阵营。

    一部分决定听他劝告，连夜带着谢家武学秘籍抄录本，在‘仇人’护送下，毅然踏上前往母亲家族寻求避难的路途。

    剩下那一部分，则觉得霸道少侠是在危言耸听，压根不当回事。

    结果……

    数日后，就有数十号实力不俗的黑衣蒙面人，趁着夜色杀上门来。

    这些人既不求财，也不求武学秘籍。

    无视了各种求饶和投靠，见人就杀。

    最后，还将鸡犬不留的神剑山庄，彻底付之一炬。

    这个灭门惨案，还是那些对神剑山庄谢家武学、财富，怀揣窥视之心，一直滞留在附近等待时机的江湖人。

    被冲天火光吸引，结伴跨湖前往查探究竟, 才大白于天下。

    消息一经传出, 顿时引得整个武林一片哗然……

    与此同时。

    剑魔与霸道少侠决斗, 引得武林传说张真人现身, 并从王帆手中救走了晋升剑道大宗师燕十三的消息。

    也与霸道少侠当晚击杀锦衣卫指挥使纪纲，废掉六十多名高手，两百多好手的事情，在江湖中疯传扬了开来。

    短短三天时间内，就给王帆提供了足足1000多万名望值。

    令兑换功法融合凭证的进度条，迈进了一大步。

    ……

    如王帆猜测的一样，当北少林收到来自神剑山庄的最后一波消息后，的确有那么点人心惶惶。

    甚至……

    还有胆小怕事的知客僧，竟不顾王帆先后送回110多万两银票，以及为师门挣来的偌大声望。

    提议革除掉他少林俗家弟子的身份。

    以避免因受到牵连，而遭到朝廷围剿，导致千年古刹毁于一旦。

    好在，最后方证大师否决了这一点。

    用这位大师的话说，如果真会因此受到牵连，哪怕这么做了也无济于事。

    得知这一结果。

    任盈盈内心无比失望。

    自从听闻那个大恶人差点击杀武道大宗师剑魔燕十三。

    甚至连武林传奇张真人的面子都不给。

    她就只能寄希望于江湖大势等等。

    可万万没想到……

    方证那个老狐狸在这种情况下，竟然还会选择死拽着那个大恶人不撒手，不惜以北少林弄险。

    有北少林站台，任盈盈期待的大势，自然很难实现。

    除非铁胆神侯朱无视能站到台前，才能抵消北少林对于武林的巨大影响力……

    不过，蓝凤凰听闻这个消息后，却忍不住暗暗松了一口气。

    因神剑山庄一事，从而认清了王帆并非沽名钓誉伪君子的她，自然不希望好人命运多舛。

    至于将消息带回来的曲非烟……

    陪着两位姐姐愁了一盏茶的功夫后，转身就不见了人影。

    也不晓得和那些已经混熟了的小和尚，跑哪里疯去了。

    ……

    江南道。

    自从四天前，在李府安顿下来后。

    王帆立刻就开始闭关，重修震古烁今境界的铁布衫、刀枪不入法，以及金刚不坏体神功横练部分。

    抛开路上投入其中的精力不提。

    今日总算重回巅峰状态，正式出关。

    他寻着声音，找到一处花草树木十分茂盛的园子里。

    立刻被孙小红与林诗音俩人围着一通关心。

    王帆边回应着身边这俩位美女的好意，边向亭中起身相迎两人抱拳回礼。

    待落座后，立刻开始主导话题：

    “最近江湖中，有什么值得说道的事情吗？

    比如有什么势力为了称霸一方，不惜滥杀无辜，行斩草除根这类泯灭人性的魔道妖人之举……”

    看到王帆一恢复，就迫不及待的想要出门行侠仗义。

    至于一周前，打杀锦衣卫指挥使纪纲，践踏大明帝国威严一事，连提都没提，仿佛压根没放在心上。

    李寻欢与天机老人不禁面面相视着苦笑起来。

    孙小红闻言，立刻分享道：

    “巧了，刚才我们正在议论由‘子母龙凤环’上官金虹，网罗同在兵器谱上十七名高手所建的金钱帮。

    王大哥，此人虽然在百晓生兵器谱上排第二，可之前在江湖上，大家都只闻其名、不见其人。

    最近却在一夜之间，以不世枭雄姿态席卷江南周边数道江湖。

    口号是‘金钱落地、人头不保’。

    实行的也是顺我者昌逆我者亡那一套。

    据传，已经有不少‘庄、堡、帮、派、门’被吞并。

    但凡有不从者，都难逃被直接打杀，与家产被侵吞的命运。

    比如兵器谱上排名第四的铁剑郭嵩阳，就被上官金虹麾下剑客荆无命击杀，铁剑门财产也被侵吞……

    如今势力之大，已不下于天下第一大帮派丐帮。”

    王帆立刻上了心，确认道：

    “这个金钱帮在击杀其他势力反抗者，以及吞并财产后，有没有对这些势力的亲属等等下毒手？”

    孙小红被问傻了：“莫名其妙的打上门去，铲除异己、侵吞家产……这还不够吗？”

    林诗音见状，替王帆解释说：

    “小红，在我恩公眼里，这些都属于江湖恩怨。

    既然身在江湖，就要有死在江湖的觉悟。

    除非是在行侠仗义时，招惹了厉害的歹人……”

    想当初，魔刀门被仇家所灭，她带着老弱妇孺被诸葛神君的人追杀。

    被王帆偶然撞见后。

    他也只是出手打杀了‘屠戮老弱妇孺’的罪魁祸首与凶手。

    并没有过问魔刀门被灭一事。

    事后，表哥李寻欢给她复盘过。

    综合霸道少侠以往所作所为，才得出这个结论。

    至于为什么会如此……

    很简单！

    身在江湖，那个势力敢说自家没一点龌龊。

    哪怕少林武当也不敢啊！

    鉴于此，林诗音顺势接过话头：

    “恩公，到目前为之，还没听说上官金虹或金钱帮，有打杀无辜，灭人满门这一类消息。

    也不知道是怕恩公你找上门去，所以特别收敛。

    还是做得无声无息，没有流传出来……”

    这会儿，孙小红也接受了王帆的逻辑，神情认真点头附议道：

    “肯定是因为王少侠名头太响亮，金钱帮与上官金虹等人不敢放肆呗！”

    不止林诗音对此说法十分认可。

    就连李寻欢与天机老人同样如此。

    没办法。

    最近金钱帮、上官金虹在江南数道突然崛起。

    不少被打上门去的势力，还以故意许下重金发动下人，用身体阻拦金钱帮的劫掠等等，试图激怒金钱帮痛下杀手。

    如此一来。

    酷爱行侠仗义的霸道少侠，必然会闻讯而至，为他们伸张正义。

    当李寻欢与天机老人将这些事情告诉王帆。

    顿时就让他无语至极。

    没想到当初制定的那些规矩，还真就成了规矩！

    但……

    如此一来的话，很多事情原本的剧情就彻底作废，没有参考价值了啊！

    本来还想着如果外界不知情，就亲自跑一趟，动用迷魂摄心催梦大法，看看金钱帮那些家伙有没有偷偷摸摸作恶。

    结果，那些被金钱帮盯上的江湖势力都如此会来事。

    想来上官金虹那伙人，也不会给他介入的机会。

    不过。

    如果以后江湖都能如此，倒也是一件幸事。

    那些身怀杀父之仇、夺家之恨的后人，自然会像黄雪梅一样，苦修武学，最终踏上复仇之路。

    总能涌现出一些天才，以及具备大气运者。

    或自创武道。

    或将那些完全没有线索的绝学，从犄角疙瘩里翻出来。

    诸如能让凉透了的死人起死回生的神照经这些。

    这才是王帆想要的江湖盛况。

    将金钱帮、上官金虹的事情暂时搁到一边。

    他转而又打探起第二个目标：

    “李大哥，我之前听闻江南这边，有个叫江别鹤的大侠，十分义薄云天，一身内力深不见底……”

    “这个我知道！”

    孙小红抢答说：“不过，这个江南大侠却是地地道道卖主求荣的伪君子，原本是江枫的书童，后来……

    月前就被江枫的儿子江小鱼，以及移花宫的花无缺给联手拆穿，彻底名誉扫地。

    如今，已经销声匿迹，不晓得躲到什么地方去了。”

    提及此事，李寻欢也想起了一茬：

    “之前听闻移花宫这位男弟子花无缺，与恶人谷出身的江小鱼之间，好像有一场延续于上代人的生死决斗，也不知道现在怎么样了……”

    李探花压根没想到。

    就因为这一句话，直接促使王帆连夜跑路……

    ……

    风雨兼程了十余日。

    这天一大早。

    王帆终于依着记忆，和沿途不断打听，找到了黑山崖。

    在附近集镇找了一家客栈安顿下来。

    立刻准备孤身前往花无缺与江小鱼决斗的地方踩点。

    不料才出门，就遇到一位体格魁梧，留着挂面断胡须，手持长剑，十分眼熟的壮年白衣男子。

    身边还跟着一名看似不修边幅的邋遢同龄道人。

    以及一名个头不高，模样却有几分小帅气，与王帆一样扎着马尾辫的年轻男子。

    可不就是燕南天、万春流和小鱼儿吗？

    而且还是全员2020版……

    虽然不明白这个版本的江小鱼，为什么能从那么多版本中脱颖而出，但王帆关心的从来不是这些东西。

    立刻暗暗尾随了上去。

    没曾想，竟然直接来到黑山崖下。

    此时，登山的道路，已经被移花宫一大群气质清冷的女武者限制通行。

    看着这些样貌姣好、身段苗条，神情却近乎不食人间烟火般女子。

    王帆也深刻领会到了移花宫，在邀月那妖女的治理下，对人性的扭曲。

    不苟言笑型冷艳女子世间或许不少。

    但整个移花宫人人如此，就很不正常了！

    鉴于有这些‘活神像’充当拦路虎，已经没办法继续悄默默的跟下去了，王帆十分果断施展轻身功法追了上去：

    “小鱼儿，等等我——”

    不等满眼迷惑的江小鱼发问。

    王帆紧接着向燕南天、万春流抱拳见礼。

    并一边兜售着不值钱的久仰类话儿，搭着小鱼儿肩膀率先往山道上走去，搞得众人下意识跟上了他的步伐。

    还真就成功蒙混过关，越过了移花宫那群‘活神像’的封锁。

    并非不能硬闯。

    只是，面对这群从小到大，一直生活在邀月隐隐之下的可怜女子，王帆实在有点下不去手。

    至于为什么不绕后，凭借梯云纵先上山。

    与其去面对移花宫那一大群高手，触怒霸道的邀月，彻底打乱剧情进展，破坏掉燕南天等人求证花无缺真实身份的计划。

    还不如花点心思取巧呢……

