    “弗瑞局长，让我们去会议室，你没接到通知吗？”史蒂夫的面色上看不到什么笑容，加上笔挺的站姿，标准的军人风范，外界时间过去了将近七十年，可对他来说，第二次世界大战，还是几个月前的事情。

    “呃...”格瑞尔不由得望向了电视机，史蒂夫的目光也跟着移动过去，就看到之前分发的微型耳麦静静的躺在桌子上，房间里的电视的声还很大，能听到耳麦里的声音才有鬼了呢。

    史蒂夫的眉毛都快皱成一团了，声音也不自觉的大了两分：“鲁索夫先生，虽然你还未成年，但战争是不会因为这点而对你网开一面的。洛基随时可能会出现，你这样会拖延整支队伍的出发时间，战场上哪怕一秒钟都能决定生死。”

    “等一下，队长，”格瑞尔将嘴里的包子咽了下去，用沾满油腻的手做了个暂停手势，道：“首先，我并没有加入神盾局的复仇者小队；其次，有事的话，尼克·弗瑞局长可以打我的电话，我二十四小时开机，我可不想在身上带个有定位装置窃听器。”

    “那你在这艘船上做什么？”才醒来没几个月的史蒂夫，思维依旧停留在全世界都在打仗，为了国家而牺牲是最为崇高的时代，在他看来，洛基和元首没什么区别，都想在地球搞个大新闻，自然要为之而战，哪怕牺牲也在所不惜，可这个拥有强大力量的男孩，却没有一点这样的觉悟，这一点上根本没法和他的咆哮突击队相比。

    “如果不是尼克·弗瑞的‘盛情’邀请，我才不会来呢。”格瑞尔说着从床上坐起身来，洗了洗手，再仔细擦干净，这才朝着门外走去，边走边说着：“我们的弗瑞大局长有说去会议室做什么吗？我才吃完早饭，还没来得及休息呢。”

    “.......”史蒂夫望着格瑞尔晃悠悠前行的格瑞尔，没有说话，只是脸色显得有些差，当初为了埋伏九头蛇的重要科学家阿尼姆·佐拉乘坐的火车，他和咆哮突击队在冰天雪地里架设长长的滑索、而后又等待了许久，三天三夜加起来睡的还不到十二个小时呢，这才是战士该有的样子。

    格瑞尔走进足够塞下三四十个人的巨大会议室时，就只有班纳、罗曼诺夫和科尔森三个人罢了，格瑞尔虽然先进来了，但科尔森却满脸笑容的去迎接穿着他提出改进意见的星条服的史蒂夫了。

    格瑞人围着中间的圆桌子绕了小半圈，在班纳好奇和诧异的目光中，坐在了他的身旁，道：“上课的时候，总能看到挂在讲板上方的你的照片，现在终于见到真人了，不得不说，给你拍照的家伙，技术真的不行。”

    “呃...”这话让班纳真的不知道咋接才好，只能干笑了一下，道：“我可在唐人街见过你的，嗯，真人，不过我当时在飞机上，而你在下面。”

    “哦，飞走的那架飞机里有你啊，”格瑞尔装作第一次知道一样，道：“对了，是你厉害，还是那个灰绿色的家伙厉害？他撞我两下，都快把我撞散架了，要是他会飞的话，输得人肯定是我。”

    班纳一摊手，道：“这里应该没人愿意看我表演，我也不喜欢这样的演出。”

    科尔森‘恰好’在这个时候开口说话了：“我想诸位都相互有所了解了，那么就不必自我介绍了，新的情报已经汇总过来了，洛基...”

    科尔森才刚刚说到这里，合金门就再一次的打开来，可却没有人走进来，反而天花板有一个人‘爬’了进来，一边快速在天花板上移动着，一边无比欣喜的说道：“这套衣服太棒了，我的手脚和墙壁贴合的更紧，移动的也更快了。”

    众人还没反应过来，希尔副局长就走了进来，对着天花板上的小蜘蛛说道：“帕克先生，如果你想试验这套衣服的话，稍后我会给你安排的，现在还请下来，听科尔森特工说新的情况。”

    “哦，哦，”小蜘蛛一个翻身很灵活的从天花板上跳了下来，这才发现会议室里几个人全都看着他，顿时有些手足无措了，道：“对不起，我去换新衣服了，所以来晚了，不过这套衣服实在是太棒...”

    看到小蜘蛛又有长篇大论的趋势，希尔副局长再度说道：“帕克先生，还请坐好，大家都在等你呢。”

    “唉，斯塔克先生还没到吗？”

    对于小蜘蛛的心直口快，希尔副局长有些无奈的说道：“他说他在处理公司事务，会晚一些来。”

    史蒂夫的眉头皱的更紧了，外星人都打到家门口了，竟然还要先处理公司事务，霍华德挺有大局观的，甚至还冒险驾机送他去战区，怎么....

    格瑞尔双臂交叠趴在桌子上，看着换上了经典红蓝服饰的蜘蛛侠，并非是普通的材质，而是由一片片极其细密的鱼鳞甲似得材料制成的连体服装，红色的区域还有着一条条凸起的黑色丝线，交织成蛛网。

    比起小蜘蛛在对付汉默无人机时穿的那身自制服装，高档了不知道多少，就连双腕的蛛丝发射器也比之前豪华了好多，看来神盾局对小蜘蛛也很上心啊，刚叫来帮忙就立刻送了套战衣。

    “不算晚，我们还未开始，帕克先生，找个位置坐下吧。”科尔森满带笑容的说着，希尔副局长对科尔森点点头，就转身离开了房间，她已经将人送到了，这里就交给科尔森了，她还有大把的工作等着去做呢。

    会议室的自动门再一次的闭合，小蜘蛛扫视了一眼室内，双眼放光的走向了静坐在自己位置上的史蒂夫，激动的都有些结巴的说道：“队...队长，我...我一直都很崇拜你的，没想到竟然能见到你，能给我签个名吗？哦，对了，我是彼得·帕克，不过我更喜欢大家叫我蜘蛛侠，我一直都在努力做个好邻居...”

    “史蒂夫·罗杰斯，美国队长，”史蒂夫面带微笑的主动伸手握了握帕克的手，道：“帕克先生，现在大家都在等着我们呢，签名的话，如放在会后？”

    “哦，没问题，队长！”