    第2739章给阮桃出气

    季橙心里很清楚，阮桃就是她心上的一根刺。

    这根刺，会一直一直一直扎在心里。

    很疼。

    却又拨不出去。

    她无数次的在心里设想过，倘若没有当年的那一场抱错，阮桃的人生，就是她的人生。

    她曾在心里羡慕过的人生，原本就应该是她的人生。

    她怨恨阮桃抢走了她的人生。

    季橙却从未想过，当初的抱错，并不是阮桃自己有意为之，更不是阮家的错。

    如果季橙认为阮桃抢走了季橙的人生，那么，季橙又何尝不是，抢走了阮桃的人生？

    阮桃倘若一直在阮家，未必会过的不好。

    “季橙，无论你是否承认，阮桃都是我的女儿，我好歹养了她十几年，她叫我妈妈……”

    季橙不耐烦的打断季母的话，甚至径直往季母的伤口上撒盐。

    “当初你舍弃她的时候，也没半点的不舍啊！”

    季橙想，要换成是她，她才不会再认季母这种冷血无情的女人。

    知道阮桃没了利用价值，便把阮桃舍弃，也不管阮桃在阮家到底怎样生活？

    “季橙，我是为了谁？我还不是为了你！”

    季橙讥笑道：“别，这个黑锅，我可不背！”

    当初明明他们早就知道自己是他们的亲生闺女，却一直迟迟不肯相认。

    为得是什么？

    季橙心里，一清二楚。

    不过是因为他们知道，阮桃那时是台柱子。

    说出去，多有面子呀？

    然而……阮桃一受伤，她顶替了阮桃成为了女主角，季家就立马翻脸认了她。

    季橙不想和季母多说话。

    每一次看着季母这般，季橙就好像在照镜子似的，她在心里，悄悄地对自己说，季橙啊，你看清楚面前的这个女人，你要努力啊，你这辈子，可不能变成她一样的女人。

    “你昨天一早做手术，我请了护工来照顾你。”

    季母问，“那你呢？”

    “你得练舞啊。”季橙十分自然的说道：“季家都这样了，我总得为自己打算，你说是不是？”

    季母沉默了。

    她看着季橙离开时的背影，心里也有了自己的小算盘。

    和季家母女的这种剑拔弩张的关系不同，阮永庆、夏昭、华无瑕、裴雪松以及叶琳琅都在为阮桃的复选做准备。

    华无瑕会给阮桃按摩她跳舞跳到抽筋的腿。

    裴雪松则是抓了好些药，给阮桃泡脚。

    夏昭负责后勤工作。

    叶琳琅得空也会带着孩子去看要阮桃跳舞。

    孩子们一向很喜欢和叶琳琅玩，所以，不光叶琳琅在，小甜心、小星辰在看着阮桃跳舞时也特别乖巧的跟在阮桃的身边，跟着阮桃一起跳舞。

    一转眼就到了复选的当天，季母拖着刚做了手术的身体，来看季橙的复选。

    季橙和阮桃两人的号码间隔不远。

    和阮桃这边大人小孩一堆不同，季橙身边就显得格外的清冷。

    尤其是当季母看见阮桃身边的叶琳琅时，顿时惊讶的对着季橙说道：“我终于知道为什么那个医生要针对我了？敢情，是为了给阮桃出气啊！”

    (本章完)

