    伽蓝拍卖会向来是天渊七界盛事，今年无相界彻底溶入，就更是盛事中的盛事了。

    在各方修士慢慢到场的时候，连肆这个有心人，最为关注通天传送阵。

    他早就收到消息，无相界在坊市租了五十多个大院子，没意外，那是给各方打擂的修士准备的。

    离擂台战不到一年的时间了，闭门造车是造不出名堂的，所以，林蹊他们一定会提前上来熟悉环境，顺便近距离的了解对手。

    毕竟，两场淘汰战，一场争霸战，大家的对手，不会只固定在第一场，除非无相自承无一人能冲到争霸战。

    “快看快看，那是谁？”

    远处传来喧哗。

    “严……严西岭？”惊讶的声音太大，“是严西岭，他站起来了。”

    什么？

    闭目养神，坐着轿子正往这边来的宋在野闻声都拂开了轿帘。

    “果然是严兄！”

    木归巢和陈司败从二楼探出头来，发现真的是他后，惊讶之下，一齐从窗户掠了下来，“严兄，你的腿……”

    “好了。”

    严西岭笑容温暖，好像没看到街头蓝轿里的大仇人。

    “不可能！”

    连肆收到宋在野的示意，大声道：“严西岭，你断腿两次，挖膝十六次，不到元婴重塑身体，不可能再站起来。”

    “两位在此喝茶吗？一起啊！”

    严西岭把连肆当空气，说话间，就抬脚往茶楼去。

    “慢！”

    当了人家的狗，连肆当然要表现出狗的价值，身体一晃，已经堵住他，“严西岭严道友，如此不理人，有违你一贯做人的风格吧？”

    “呵！”

    严西岭笑了，“那连道友堂堂山海宗掌门爱徒，如此当别人的狗，也有违你一惯做人的风格吧？”

    无相界果然是个天才辈出的地方。

    曾经要风得风，要雨得雨的魔门天才，现在这般能屈能伸地当宋在野的狗，他所图为何？

    “这次从无相界回来，听说风门前辈亲自下令，连道友以后不是山海宗的修士了。道友想为显武掌门尽一番力的心，只怕——要付诸流水。”

    什么？

    连肆的目光闪了闪。

    被山海宗除名，他早有心理准备。

    倒是……

    “沉疴草，”他想到了，“你在无相界得了沉疴草？”

    要不然，好好的，这位怎么可能去无相界？

    “这要多谢道友啊！”

    严西岭没想到他这么聪明，心下一顿后，倒又笑了，“若不是道友蹦得太欢，我还想不起来，朝无相界问问，有没有沉疴草。”

    离间？

    连肆左脸上的肌肉一跳，“多谢我？严道友不愧是红绫仙子的知己，因为林蹊，一心一意地想要打压连某。”

    “哈！这话奇怪！”严西岭真是为他的不要脸气得失了平常的温和，冷声道：“对你，林蹊林道友还要借我们的手打压吗？据严某所知，她可是在擂台上，把你当破布麻袋，甩得令师都看不下去，替你认输了。”

    只看此点，那位显武掌门就算有万般错，在严西岭心中，也是加分的。

    “可惜显武掌门那般护犊子，结果却被吃里爬外的东西卖的连命都丢了。道友不思在宗内查那吃里爬外的，反而逃也似的离开山海宗，严某怎么看，怎么像是心虚呢？”

    “果然一张利口。”

    连肆冷笑一声，“凭一个猜测，阁下就学余红绫往山海宗扣屎盆子，你们当风门前辈是摆设吧？”

    被余呦呦死咬着说成是吃里爬外的狗后，他就知道，师父的死一天不能查出来，这些人就会一直往他身上扣屎盆子，倒也一点没惊，“我师父是掌门，我连肆再蠢，也不会蠢到把自己最大的靠山砍了。”

    他瞄瞄他的腿，转回一开始的话题，“可惜，沉疴草再好，也有限的很！”

    想跟宋在野斗，只会伤身失财！

    连肆拂拂衣袖，身形几闪，到蓝轿前时，已然伏倒在地，“少主，数十年前，无相界五行秘地大开，杀神陆望前辈的族人陆从夏在木灵地，踩了十几株外界早就失传的沉疴草。没意外，他的腿是被沉疴草治好。”

    “嗯！”

    宋在野微一点头，轿帘‘啪’的一声，又重新归位，“辛苦了，与本少主一起进伽蓝拍卖会吧！”

    就像狗说的，沉疴草再好，也有限！

    只是这样的自我安慰，是宋在野不屑的。

    严西岭站了起来，这个人，是云华仙宗距棠华星君后，最有可能进阶化神的修士。

    在道门在云华仙宗都非常有声望。

    把他打残，让他每三年承受一次挖膝之刑，彰显的是——他的武力他的威名。

    但这个人，现在站了起来。

    宋在野很快想到林蹊，那个杀神陆望的传人。

    她是无相修士，是千道宗大有前途的弟子，难保她手上没有沉疴草。

    盟里留下的留影玉里，不论是谁，面对杀神陆望那无穷无尽，辅天盖地，让人无处可藏的十面埋伏时，都只有绝望。

    已经出了个重新站起来的严西岭，宋在野暗下决心，绝不让林蹊活着从擂台下去。

    不管她是天才还是蠢才，既然得了杀神陆望的传承，就是七杀盟的死对头。

    在擂台上，光明正大地杀了她，更利于他们父子掌控七杀盟。

    蓝色大轿在众人面前缓缓前行，所过之处，人群自动自觉地让出一条道，很快就停到了伽蓝拍卖会的大门口。

    连肆知机，忙上前给他打开轿帘，宋在野很受人瞩目地从轿中走了下来。

    “少主……”

    连肆正要说什么，宋在野朝他一摆手，示意闭嘴后，就望向另一边的街头。

    那里，正出现一队修士。

    “无相修士！”

    连肆第一眼先看到了山海宗的服饰，“林蹊……不在里面。”

    不在？

    宋在野挑了挑眉，走向拍卖会的大红地毯。

    反正总会来的，这时候玩什么神秘仙子的游戏，让别人多记她一会，将来在擂台上被打成肉泥，就越有看头。

    连肆直到无相修士到了近前，也没看到最想看到，最想羞辱的人时，真是好生失望。

    他没管昔日的同门，一甩衣袖，大步走向拍卖会的二楼。

    为了照顾七界所有打擂的修士，拍卖会的二楼，全然对他们开放了。

    他是七杀盟修士，名字自然也在里面。

    “林蹊、红绫，这边！”

    远远地，看到那天只见过一面的女孩，严西岭早早招手。

    落在最后的陆灵蹊与余呦呦同时抬头，“不是说伽蓝拍卖会要照顾我们，什么吃的都有嘛？”

    陆灵蹊对灵界的美食、美酒、好茶都抱了极大幻想，可不愿意只上一个单一的茶楼，“严道友，我们还是趁着拍卖会没正式开始，先把便宜占了吧！”

    “……”

    “……”

    不说严西岭惊讶，就是一旁的木归巢和陈司败也诧异的紧。

    修仙界的女修都甚为注意形象。

    虽然说那便宜很好占，可是，进了拍卖会，大家的目标都是查找能拍的宝物，谁会占人家只能吃，不能拿的便宜？

    就算要占，也是放心里的，谁像她这么明明白白说出来呀？

    “咳咳……”余呦呦拉了陆灵蹊一下，“那里没什么好东西的。”

    “没事，吃的就是一个好奇。”

    陆灵蹊的眼角余光，看到好几个身着七杀盟紫红服饰的修士在偷瞄她，笑着道：“严道友，我这样说，不会给你丢脸吧？”

    “哈哈哈！道友真性情，何来丢脸之说？”

    严西岭也看到那几个七杀盟的修士了，“走走走，木道友、陈道友，要不要一起占个便宜？这么多年，伽蓝商会不知占了我们多少便宜，说来，我们一个个的顾着面子，顾着形象，还真没占过人家的便宜。”

    “说的也是，那就一起！”

    木归巢和陈司败自然不相信，被余呦呦如此维护的女孩，会是个占便宜没够的人品低劣之人。

    好奇是正常的，他们少时，也曾有好奇的时候，只是年纪越大，知道的越多，承胆的越多后，少年心性里的好奇早在不知不觉中，再也找不回来了。

    “不过，严兄，你不是打擂的人，不能在我们二楼呆吧？”

    陈司败笑呵呵的道：“你还是到你的三楼占便宜吧！”想跟他们一起，没门啊！

    因为宋在野，他和木归巢迟迟没有冲击结丹中期，就是为了在道魔大比中，为道门为自家，多挣点东西。

    “哈哈，我今天就赖一赖，看吴达那个老货，赶不赶我走。”

    腿好了，严西岭只觉天蓝地阔，除了宋在野，连人群都是可爱的。

    他多少年没干过出格事，现在心情好，心痒难耐的紧。

    五人说说笑笑，直往伽蓝拍卖会二楼。

    外面看着不是很大的四层铁木圆楼，没想到里面可比千道宗的广场，显然是用了高明的空间法阵。

    拍卖台在一楼的正中高台上，二、三、四楼围台而设的包厢，能看得清清楚楚。

    宋在野很快收到林蹊跟余呦呦一起耽搁在后的消息，他的神识肆无忌惮地从远方扫过来的时候，正好看到那个被指认的女孩，拿起一块千丝酥糖小小地咬了一口后，因其又酥又甜的口感，而绽出的一丝笑意。

    陆灵蹊当然察觉到那道很有攻击性的神识。

    能随时进阶元婴的结丹修士，现在的修为虽然被功**回，可是神识强度显然远甚一般的结丹初期。

    不过，她会怕吗？

    这半年来，碧心果被青主儿催熟了两颗，她几乎每隔一天，都要吃一颗呢。

    把千丝酥糖全部放进嘴巴的时候，她的神识一点也不让地，如宋在野般，暴力直扫过去。

    宋在野嘴角微扯，神识迅速绞向她的神识。

    在伽蓝拍卖会不能伤人，更不能杀人，但是让不知天高地厚的小丫头，吃一个闷亏，他还是能做到的。

    可是……

    所有人都能感觉到，两道无形波纹在空气中相撞再相撞。

    面以自负的人，一开始，陆灵蹊就不打算让他有优越感！

    反正她才到灵界，对伽蓝拍卖会的规则不是很懂，真要有个什么，也是伽蓝拍卖会找懂规矩的。

    宋在野原来的漫不经心，在彼此神识互不相让的撞击中凝重起来。

    杀神陆望，能把十面埋伏的诸多大阵相结，使的有如臂使，神识方面定然强大的远甚旁人。

    这林蹊……，果然也是如此。

    只是，他真没想到，才结丹不过一年多一点的她，居然就有这么强大的神识。

    “林道友，宋道友，两位这是做什么？”

    拍卖会维持二楼秩序的吴达是元婴真人，查觉不妙时，连忙以神识阻住二人的暴力撞击，“拍卖地上，不谁任何人动手，两位不知道嘛？”

    “是吗？”

    陆灵蹊脸上冷下来，“那请问前辈，人家神识强力扫来时，您在干什么？我是下界修士，不懂这里的规则，你所说的宋道友也不知道吗？”

    人家先动手，她不过是有样还样。

    陆望老祖宗还执掌过修真联盟，这个也算联盟的修士，怎么就一点香火情份都不念？

    既然你不念，还把她的名号放在前面问责，那就怪不了，她不给他脸了。

    “还是七杀盟的修士，天生的对人没礼貌？”

    有道魔两方的协议在，师伯师叔们都说，人家如果挑衅，她不用害怕，能把事情搞得多大就搞得多大。

    因为杀神陆望，因为十面埋伏，七杀盟就绝不会容忍她好好成长。

    与其让他们暗里来，不如，她自己跳到明面上，让他们动无可动。

    “我家少主只是好奇道友。”

    连肆再次收到宋在野的示意，懒洋洋开口道：“怎么？林道友什么时候开始，怕给别人看了？”

    “是吗？那我也很好奇宋道友啊！”

    陆灵蹊又拿起一块能一口吃下的千丝酥糖，“要不然，宋道友站出来，让我瞧瞧！”

    “……呵呵！”

    就在吴达不知怎么办的时候，宋在野低低一笑，果然从中断还没启动禁制的包厢走了出来，“在下宋在野！”

    他面色有些白，长相偏阴柔，声音也有些阴柔，可是从那边走过来的时候，陆灵蹊只感觉到他极强的侵略性，那种阴柔一丝也不剩。

    “嗯！真甜。”

    陆灵蹊把千丝酥糖又放进嘴巴，“我叫林蹊！”她的声音里还含混着吃糖的声音，“你跟我想象的差不多。”

    “……是吗？”

    宋在野看着她，眼神莫名，“你跟我想象的不一样。”