    叶星点了点头。

    现在只剩下两个月，是时候脱手海市天澜科技有限公司与杭市莫云计算机系统有限公司了。

    当初他买下来，也是打算等市值上升再卖出去。

    “你先放出消息，说我有意出售，估计会有一些大集团感兴趣，到时候先与他们谈着。”叶星吩咐道。

    计划运营了这么久，也是该收获的时候了。

    “好的，老板。”陈军男尽管疑惑，但还是点了点头。

    他感觉自己越来越不理解叶星的想法了。

    ……

    外界一切都在正常发展着，而一道消息忽然从星源投资隐秘传出，传入了各大企业，顿时引起了一阵巨大波动。

    离开星源投资仅仅不到一个小时，叶星便接到了电话，这是周经天打过来的。

    “周董，有什么事么？”叶星接通电话问道。

    “叶先生，我刚才收到了消息，说你想要卖出天澜科技有限公司与杭市莫云计算机系统有限公司？”周经天声音传来。

    叶星笑了笑，道：“难道周董有兴趣么？”

    “这消息竟然是真的！”周经天听叶星这么说，确定了消息的真实性，他的眼中满是震惊。

    现在拥有辅学APP的天澜科技有限公司与拥有健疗APP的杭市莫云计算机系统有限公司正在不断发展，肯定没有达到上限，叶星竟然选择售卖。

    不过听叶星调笑的语气，周经天苦笑道：“我可买不起。”

    任何一个APP市值都超过他们周家的总资产了。

    “买不起可以与其他公司集团合作。”叶星微笑道。

    能出全价收购他公司的太少了，不过一些大企业完全可以联合起来，按照出资份额拥有公司不同的股份，这也是一种很好的方法。

    周经天摇了摇头，不过他继续说道：“我买不起，不过我知道有人肯定感兴趣，如果叶先生有时间的话，我可以帮忙约一下。”

    叶星闻言，点了点头道：“我后天下午有时间，如果能约好，周董与我说一下。”

    “行！”周经天点头，道：“我来安排。”

    说了几句，周经天挂断了电话。

    实际上叶星时间很多，不过这样说显得自己似乎急迫想要卖掉公司，所以他肯定不会表现出来。

    ……

    时间飞逝，周三很快到来。

    酒店包厢内，叶星走了进来，此时这里已经有几人了，坐着的除了周经天以外，还有一位看上去四十几岁的中年男子。

    “叶星。”中年男子看着叶星，站起身来，脸上露出了一丝笑容。

    “叶星，给你介绍一下，这位是青叶集团总经理秦宗林。”周经天笑着道。

    “青叶集团？”叶星脑海中顿时响起了那个奇葩、脑回路不同于常人的女孩秦若曦，他嘴角露出了一丝笑容，道：“秦经理你好。”

    “哈哈，果然是年轻俊杰。”秦宗林看着叶星笑着道。

    “可惜啊。”

    可是说完，他又莫名感慨了一声。

    叶星心中一动，这秦宗林似乎知道了他与秦若曦之间的事。

    “哦？秦经理与叶先生先前认识吗？为何这样说？”周经天听秦宗林这么说，好奇问道。

    秦宗林笑着摇了摇头，道：“只是有点缘分罢了。”

    他不欲多说什么。

    三人客套了几句，随后都坐了下来。

    秦宗林看着叶星，也不再废话，直接道：“叶星，你现在准备售卖旗下的天澜科技有限公司与杭市莫云计算机系统有限公司？”

    他目光灼灼，头发梳的一丝不苟，整个人郑重说话的时候带了一股威严。

    若是一般青年，估计都不敢看他的眼睛。

    “是有这想法。”叶星点了点头。

    他拿起茶杯喝了一口，倒是丝毫不在乎秦宗林的气势压迫。

    “我有意购买。”秦宗林笑道。

    青叶集团涵盖各大行业，房产、超市、服装、电子等等，每一个行业几乎都处在华夏顶端。

    这是华夏真正的巨无霸企业，就算拿出数百亿也是很有可能的。

    “既然我有这想法，达到我的要求我肯定会卖。”叶星微笑问道：“秦总准备出什么价呢？”

    秦宗林微笑道：“现在市场评估辅学APP市值大概120亿，健疗APP市值大概160亿。加起来就是280亿。说起来，天澜科技有限公司与杭市莫云计算机系统有限公司其他产品不怎么样，我没有任何兴趣，所有的加起来我可以给你70亿，所以总收购价为350亿！”

    秦宗林早已经将这些情况了解清楚了。

    叶星闻言，笑了笑道：“秦总，现在两大APP的市值明显还在不断攀升，注册人数在增加，仅仅不到一年就发展到了如今地步，接近三百亿，未来的情景可想而知。而且之前我收购天澜科技有限公司与杭市莫云计算机系统有限公司花了95亿，秦总倒好，直接砍掉了二十几亿！”

    “未来是未来，就算现在发展再好，也难以预料未来到底是什么情况。”秦宗林摇头道：“我只对这两个APP感兴趣。若是叶星你单独出售的话，我倒是可以加一下价。”

    “既然秦总不愿意加价，那也没什么好说的了。”叶星微笑道。

    “我还有事便先离开了。”他没有犹豫，转身直接离开了这里。

    秦宗林一直看着叶星的背影，没有说话，不知道在想着什么。

    而周经天将叶星送了出去，随后又返回到了包厢。

    “这个叶星不简单啊。”秦宗林看着周经天感叹道：“我竟然完全猜不到他心中到底在想什么。”

    周经天无奈道：“林哥，你的价格出的确实低了。”

    他和秦宗林年轻的时候是很好的朋友，在同一兵营里。

    在周经天看来，秦宗林给出的只是现在的市值价格，明眼人都能看出来，辅学APP与健疗APP发展情景很大。

    “不着急，生意也不是一下子就谈成的。”秦宗林微笑道。

    他倒是一点都没有什么担心。

    “唉，可惜了。”此时秦宗林心中却暗自叹息。

    他知道自己女儿的事，对于叶星他肯定是满意的，可惜自己女儿好不容易愿意尝试一下，却被拒绝了。

    这也只能说叶星与秦若曦是有缘无分了。

    ps：感谢逆序酷派的2000打赏，感谢黑铁时代go的1900打赏，感谢神天地人的1500打赏，感谢半生凉凉凉到殇的1288打赏，感谢老书魔江哥的1000打赏，感谢书友20191026090818876的500打赏，感谢在路上tsy、网文三代、扈鑫之后的100打赏，谢谢。汗，又到现在才回来，第五更补上。今天五更结束。