    二楼宴会的窗台前面。

    黎星若看着街道上浩浩荡荡涌现过来的人群，她的视线停留在了为首的牧野身上。

    她总感觉这人的身形有点熟悉，似乎在什么时候见过。

    但是她的脑海中却是一片空白，根本想不起来在哪里见过这个人，但是这种熟悉的感觉又是那样的强烈。

    “难道是认识的人？“黎星若在心里想着，“应该不可能，我在这边并没有什么朋友啊！“

    就在黎星若疑惑之时。

    牧野已经带领着一众人马走到了黎星若的跟前。

    他看到黎星若正站在宴会大厅的阳台上发呆, 他笑嘻嘻的冲着黎星若打招呼。

    “嗨，美女，你好！“

    “啊？“听到这句话，黎星若愣住了，这是什么情况？牧野怎么跟自己打招呼了？

    “哈哈哈！“就在黎星若还处于懵逼状态的时候，牧野的一阵笑声响起。

    他笑眯眯的盯着黎星若, “哈哈！你还真是一副呆萌呆萌的模样啊！“

    黎星若这次算是回过神来了, 她看向牧野，皱眉问道：“先生, 您认识我吗？我们在哪里见过吗？“

    “你确定你见过我吗？你不记得我了吗？“牧野看着黎星若问道。

    “抱歉，我不记得我们见过。“黎星若摇摇头。

    “哈哈！“听到黎星若的话，牧野更加放肆的大笑起来。

    “你笑什么，有病啊？“黎星若皱着眉头问道。

    “没错，我是有病。“牧野一改刚刚嬉皮笑脸的模样，变的严肃起来，“我就是一个疯子，而且是一个彻彻底底的疯子。我是一个失忆者。“

    “啊？“听到牧野的这番话，黎星若彻底惊讶了，失忆了？这不是电视剧中才会出现的情节吗？

    怎么可能出现在一个普通人的身上，还是这样一个帅气潇洒的男子身上。

    “你是不是在骗我，或者是想找一个借口接近我啊？“黎星若盯着牧野怀疑的问道。

    “哈哈，我是一个疯子，你说我是不是在骗你呢？“牧野再次放肆的大笑道。

    “不好意思，我没兴趣和你玩。“听到牧野的话，黎星若立刻转身准备离去，“我还有事情, 先告辞了。“

    “喂，你还真走啊，你就这样不管我了啊？“牧野见黎星若要离开，立刻急了。

    “我只是不想和你继续玩下去，你不是说我们是认识的人吗？“黎星若冷淡的反问道，她的眼中闪烁着一丝厌恶的目光，“我可不希望和一个疯子做朋友。“

    “你不相信我说的话是吧？“看到黎星若那副模样，牧野有些不高兴了。

    “我不是不相信你说的话。我只是不想和一个疯子做朋友，如果你没什么事，麻烦你不要挡路。“黎星若依旧冷漠的说着。

    “哈哈，我就知道你是不相信我说的话。“牧野看了一下黎星若，“其实我是真的认识你的，你叫黎星若，你的母亲姓林，她就是林若兰，我和她曾经是邻居。“

    “你说什么？“听到牧野提及母亲，黎星若的脸色微变，她不敢置信的看着牧野, “你真的认识我母亲吗？“

    “当然！你母亲当年可是我们村里的大美女啊, 我记得你当年还小, 还不知道吧，你父亲当年就和你母亲相爱了，只是最终你父亲被迫娶了一个寡妇进门。后来你母亲离开村里，嫁到了城市，她在嫁给你父亲以前，也就是在嫁入牧家之前，曾经有一段恋情。我当时也在场，你母亲很喜欢那个男孩，但是后来她被一家公司招聘进去，成为了一名职业助理。“

    “她和你父亲的爱情，就在那次的邂逅中彻底消散了。“

    牧野一五一十的将当年的事情说了出来。

    他说的很详细，甚至连两人当初发生的故事都讲述的清清楚楚。

    他的语速很快，一般人根本就无法跟得上他的说话速度。

    但是这对于黎星若来说却不存在任何难题，黎星若从小就是学霸，虽然她不是天才，但是却也不笨。

    她听懂了牧野的话。

    也听懂了牧野说的是什么意思，她的眼眶湿润了，她捂着自己的嘴巴，眼泪顺着指缝流淌了出来。

    她的内心此刻充满了复杂。

    原来她真的和自己的母亲还有一段恋情，可是这一切，为什么她一点印象都没有。

    “你为什么要告诉我这些？“黎星若抬起头看着牧野，用颤抖的声音询问道。

    “因为我想帮助你。“牧野直截了当的说道。

    “不必了，你已经帮过我一次了。“黎星若连忙拒绝道，“这件事情已经过去了，现在再提也没什么意义了。“

    牧野摇了摇头，“没什么意义，我知道这件事对你来说是一个巨大的打击。但是你有必要让这件事一直蒙尘吗？如果你想找一个人倾诉，我愿意当你的垃圾桶，只要你不嫌弃我脏。“

    “我......“黎星若张了张嘴巴，不知道自己要怎么说，她没有想到眼前的这个男人竟然愿意当自己的垃圾桶。

    这是她始料未及的。

    她也从未想过牧野竟然愿意这么做。

    “别犹豫了，我们找个地方坐一下，好好聊一下吧，不然我会很难受。“牧野伸手拍了一下黎星若的肩膀。

    他知道黎星若需要时间去接受，但是他不希望黎星若一直闷在心里，把心里的痛苦憋死。

    毕竟每天闷闷不乐的活着可不是他牧野想要的结局。

    黎星若听到牧野的话，沉默了一下，点了点头，随即带着牧野来到了自己所住的酒店。

    两个人坐在了房间里。

    “你喝咖啡吗？“看着牧野，黎星若开口询问道。

    牧野看着黎星若，摇了摇头，“不了，我喜欢喝茶。“

    说罢，他从口袋里拿出了一包香烟，点燃，抽出一根烟递到了黎星若的面前，“你要不要尝尝？“

    “不必了。“黎星若连忙摆了摆手，“我不会吸毒。“

    “我也不会，不然你以为你能逃脱我的魔爪？“

    牧野笑了一下，“你现在是我的俘虏，我说了算。“

    “牧野，你不要胡闹了，这里不是你胡闹的地方，你快点离开。“黎星若的脸上露出了一抹不悦的神色。

    “你是我的俘虏，我不让你走，你就不能走。“牧野耸了耸肩膀。

    “你到底要干什么？“黎星若看到牧野这个样子，不禁有些生气，“我已经告诉你了，我和我妈早就没有任何关系了，你这样做究竟是什么意思？“

    “我的意思很简单，那就是我们重新开始。“牧野笑着说道。

