    大早上销售处还没什么人，第一波进门的客户，竟然是看别墅的，这条消息瞒都瞒不住。

    一群置业顾问猫在大厅的各个角落，好奇打量着李丘泽和江虞婉二人。最终得出一个结论：这两个小年轻肯定没这个身家，但是，两人无论从气质和相貌上看, 都不是寻常人家的孩子啊。

    家里老头老太太未必没有这个实力。

    林晓这次发达了。

    这一单如果搞定，口头禅中说的一套抵十套，那都不算贴切。

    吃一年肯定是妥妥的。

    他们滨海铭城属于高端楼盘，如同本身的条件一样，价格在全市也是数一数二的，所谓的一套抵十套，只是相当于他们楼盘而言, 倘若与那些普通楼盘做比较, 一套别墅能抵二十套。

    虽然别墅的数量并不多, 但是非常难卖，无他，价格太高了。

    有时候几个月都卖不出一套，谁卖出一套，对于他们工薪阶层而言，完全可以用一夜暴富来形容。

    “真是看别墅的？”

    “潇潇姐，那还有假，林晓已经去拿样板房的钥匙了，听说看中今天就能定，还是一次性付款呢。”

    “现定客户？一次性付款？”销冠王潇潇倒吸一口凉气。

    如同汽车公司喜欢按揭付款不同，他们房地产行业更青睐一次性付款，因为可以快速回笼资金，对此，他们的绩效考核中还有额外奖励。

    王潇潇脸上的表情阴晴不定，意向值如此之高，一旦成交可就是几十万的收入, 倘若正常情况下属于别人的客户, 羡慕也就羡慕了，然而林晓接待这批客户的情况可不正常。

    是她，是她喊林晓过去擦玻璃，所以对方才能接到的这批客户。

    “今天第一班谁值班？”

    “就我，所以我才气啊！”

    王潇潇眼神明亮，望向对方，嘴角翘起问：“想做这单吗？”

    “潇潇姐你这话说的，当然想！”

    “可是这事你搞不定。”

    对方垂头丧气地点点头。

    虽说他们销售部是有排班计划的，但通常情况下没怎么执行，都是看谁眼明手快、谁运气好，那个时间段你刚好有空，客户进门，你率先过去接待，便属于你的客户。

    已经成为一种不成文的规矩。

    “我有个主意，上面问起来，你就说今天第一班跟我调班了，这批客户我来做，如果成交的话, 我分你一些, 怎么样？”

    一些是多少？对方心里腹诽，很清楚王潇潇这人的贪婪, 就算真按她的计划做成这单，想必也就分自己一个零头。

    不过有总比没有好啊。

    这单如果真做成，单是一个零头就够她吃一个月。

    鉴于自己无计可施的情况下，也只能这么办，用力点头道：“好！”

    王潇潇满意一笑，撩拨了一下头发：“那就这么说定了，看我的。”

    说罢，便向副经理办公室走去。

    今天是个好机会，老大不在，他那人有点死板，至于杨经理嘛，那是自己人，平时没少收她好处。

    林晓这边，刚怀着激动不已的心情，去财务那边领来别墅样板房的钥匙，正小跑着准备回去接待客户，蓦地发现杨经理站在办公室门口，她赶紧放缓脚步，打了声招呼。

    “林晓。”

    “嗯？”

    “你接了批客户，看别墅的？”杨经理问。

    林晓兴奋点头：“对，感觉意向很高。”

    满以为杨经理会夸奖她两句，哪知对方招招手将她唤过来，似笑非笑地问：“听说这批客户不是你的啊？”

    林晓楞了楞，脸色陡然大变，辩解道：“是我的呀，我在门口接的，问过，第一次来店。”

    “第一班不是你值班吧？”

    要提这个？林晓瞬间怒火中烧，那个值班表根本没人遵守好吗，都是谁愿意去前台值班谁去值，她客户少，平时就数她值班值得最多，然而有时候穿着高跟鞋辛辛苦苦站岗一个小时，有客户进门，还是会被其他同事抢走，直接来一句“我老客户”，可鬼知道是不是啊。

    “杨经理，平时大家都是谁接到的客户就是谁的，我——”

    “话不能这么说，规矩就是规矩。”杨经理打断她，显得语重心长道，“你之前在大门口搞卫生，这批客户进门的时候，值第一班的王潇潇已经准备去接待了，不过你离得近，就这样被你接走了。”

    “王潇潇？”林晓诧异，“就算这样，今天值第一班的也是胡露啊。”

    “她俩换班了，我刚才找过胡露。”

    林晓瞬间红了眼睛，这摆明的是合伙欺负她。

    “小林啊，一批客户而已，能不能成交还说不定呢，该遵守的规矩还是要遵守的，知道你接待了一阵也辛苦，回头让王潇潇请你吃个饭什么的。你现在这样，王潇潇在前厅等着，你带她过去和客户认识一下……”

    不带这么欺负人的。

    林晓没有直接回前厅，以现在这个状态，也没办法回去，客户是没有错的，不能将负面情绪带给他们。

    她来到卫生间，关起门，捂住嘴巴眼泪滚滚地大哭了几十秒，一阵发泄后，才好容易收拾好情绪，简单补了个妆，推门走出去。

    李丘泽和江虞婉正坐在大厅一处的沙发椅上，发现有人走近，双双侧过头，发现之前那位模特样的销售小姐姐，带着一个卷毛女人走过来。

    “李先生，江小姐，真不好意思，由于我个人的一些原因，接下来没办法亲自带你们去看房，这位是王潇潇，我们的金牌置业顾问，下面由她负责接待你们。”女孩说着，深鞠了一躬，以示歉意。

    “李先生，江小姐，上午好。”

    “等等。”看到高个女孩准备离开，李丘泽皱了皱眉，“干嘛要换人？”

    这女孩脸上虽然始终带着微笑，但情绪明显不太对，眼睛红红的，好像刚哭过。

    还有一点，他看这个王潇潇十分不舒服，浓妆艳抹，一股子风尘气。远没有叫林晓的女孩看起来赏心悦目。

    “我——”

    “噢是这样的，李先生，小林有点事。”王潇潇插话道。

    “有事？还有什么事比接待客户更重要，这不是你们的本职工作吗？”李丘泽感觉这可能是一起抢客户事件，席恩娜给他八卦过不少，4S店里时常有发生，新人备受打压，只怕房产销售行业更加恶劣。

    他不愿就这么被安排了。

    正如他不会接受期房销售这种卑劣行径。

    买房的是他，钱在他兜里，他才是爷。他愿意找谁买，就找谁买。

    林晓嘴唇翕合，不知道该如何回话。

    王潇潇没想到这个帅哥这么不解风情，真是年少不知姐姐好啊，正妩媚一笑，准备说点什么的时候，一直没开口的江虞婉淡淡道：“麻烦你了，请回吧，我们如果买这套房的话，只问林晓买。”

    说着，拎着包，站起身来，望向林晓：“如果你实在没空，那就算了。”

    冰雪聪明莫过于我家小婉啊，李丘泽心里呵呵一声，跟着站起来。

    王潇潇呆愣当场。

    林晓霎时间有种很想哭的冲动，望着这个漂亮得不像话的女孩，对方的大眼睛里投射出一股莫名的力量，有加油，有鼓励，似乎在告诉她：遭遇不公，就要反抗！

    “我有空！我现在就带二位去看房。”少女重新露出八颗洁白的牙齿，眼睛里有晶莹闪烁。

    “林晓你——”

    “潇潇姐，没办法，你也看到了，客户一定要找我。”

    不是讲规矩吗，公司有一条核心规矩：如果客户指定某名置业顾问，那无论什么情况下，这批客户都属于这名置业顾问。

    你王潇潇过去没少利用这条规矩抢客户啊。

    前不久的张先生，明明是我的客户，第二天过来直接就变成你的了，说是要找“潇潇”，喊得好像已经认识八百年，这背后你干了什么苟且之事，真以为别人猜不到吗。

    王潇潇闷哼一声，负气离开。

    ‘背只没牌子的包，一对毛都没长齐的小年轻，买我们的别墅？纯属装逼的也说不定，高兴个什么劲。林晓你个小婊砸，这回算是惹到我了，你给我等着！’她心想。

