    　　但等水下的身影真的现出了身形时，他们全都目瞪口呆了起来。

    　　远处朦胧中可以看见，一只巨大的大白鲨从水下露出了半个身躯。

    　　如果只是如此还没有什么，但一个奇怪的身影却出现在了鲨鱼的背上，使得那一抹画面显得古怪无比。

    　　弹幕停住了，而后开始了疯狂的输出。

    　　“坐在鲨鱼背上的，那是什么？”

    　　“我的上帝啊！那不会是人吧？！”

    　　“是海妖吗？我的天!”

    　　各种惊呼，不断从屏幕上出现，甚至几乎覆盖住了整个屏幕，满屏都是弹幕一卡一卡的，充分表明了观众此刻震惊的心情。

    　　这不会是海怪，是吧是吧？

    　　“怎么了？”

    　　这时，杰克也是察觉到了不对，奇怪地看着手机上的弹幕，接着他就怔住了。

    　　“海怪，人?”

    　　惊疑了一下，他下意识地抬头望向了远处的海面，然后他张嘴大声惊呼了出来，“这不是真的!”

    　　“太惊人了!”

    　　他满脸的震撼，看着远处那鲨鱼背上的朦胧人影，差点都看傻了他。

    　　随着他的惊呼，邮轮上西装华服的成功人士们，纷纷奇怪地看着他，不知道他在惊呼什么。

    　　杰克注意到其他人的视线，连忙指着那边大声提醒道，“你们快看那边!”

    　　几十个人，目光齐齐转头看向了远处。

    　　然后等看清楚了后，拿着叉子叉蛋糕正要吃的男人，手中叉子直接脱落，涂抹上了他精贵的西装，然而此时他却半点都没有在意。

    　　哐当，咔嚓，啪……

    　　酒杯的碎裂声，各种声音不断响起。

    　　众人没有理身边发生的事，目光定格在了远处的海面，傻了。

    　　远处的苏云，自然也是发现了这边的情况，不由嘴角抽了抽。

    　　小白这家伙，还真会给他惹事!

    　　“走!”

    　　低头催促了一声，小白无辜地张了张嘴，只好委屈巴巴地朝着远方游去。

    　　邮轮上，看着鲨鱼和神秘人影快速消失在远方，甲板上撑着栏杆眺望远方的成功人士们，这才回过了神。

    　　“真不敢相信我看到的!”一名穿着靓丽裙子的美少女，右手死死地捂住了嘴。

    　　“这不会是什么海怪吧!”旁边一名秃头啤酒肚的中年男人，惊疑地说道。

    　　“不，不，这绝对不是什么海怪!”有年轻人兴奋地反驳，“我就知道这个世界没有我想的那么简单，你们说那个人影有没有可能是什么海神?”

    　　一时间，邮轮上陷入了争吵中，有说是人鱼的，也有说是海神的，各种猜测都冒了出来。

    　　总之，一场热闹的聚会是彻底的乱了套，众人丝毫不顾礼仪面红耳赤的争辩着，谁也不服谁。

    　　最后，众人支持最多的，还是人鱼和海神论。

    　　杰克死死地捏着手机，目光狂热地喃喃自语道，“我觉得，我可能要火了!”

    　　作为邮轮上唯一在直播的人，他想不到自己有不火的理由。

    　　而事实也和他想的差不多，很快这件事在网上就火了。

    　　和之前安德鲁几人的不同，在有直播视频证据的情况下，事情传播速度那叫一个快，网上到处都是议论的发言。

    　　这片海域，也直接被蒙上了一层神秘的面纱。

    　　……

    　　苏云没有在意身后的那一件小事，此时他正在跟小白这个家伙告别。

    　　他摸了摸小白的大脑袋，然后从它身上站起了身。

    　　“再见了，小家伙。”

    　　飞到空中，低头望着睁着黑黝黝小眼睛，眼神懵懵懂懂的小白，他微微一笑。

    　　“不过算了，你这家伙让我骑了一路，也算是个有福的鲨鱼了，就给你点好处好了。”

    　　他沉思着，思考着要给这家伙什么东西。

    　　想着想着，苏云忽然就想到了昆仑山那只像是龙的怪兽。

    　　“不知道那个小黑怎么样了。”

    　　非常自然的，他直接帮那只怪兽取了个好听的名字。

    　　他记得那只怪兽得到了他的一滴神血来着，既然如此他也想好了要给什么了。

    　　他伸出了右手，摊开手掌后，手掌上忽然绽放出了一阵的光芒，光芒直接凝聚成了一把白色的锋利小刀，然后对着食指一划。

    　　刹那间，一道闪烁着金芒的伤口出现在了他的食指上，淡金色的神血从里面渗了出来。

    　　食指向下，一滴淡金色散发着能量波动的神血，从他手上低落了下去，而后又被他用白光接了住。

    　　刚做完这一切，食指上那道被切开的伤口，就在他微微讶异的眼神里，快速蠕动愈合了起来。

    　　很快，伤口就消失了不见!

    　　“晋级后，愈合速度倒是快了一些!”

    　　稍微感叹了一下，苏云就把目光看向了白光中托举的一滴神血。

    　　一股股能量波动，不断的从上面散发而出。

    　　相比于之前的神血，这滴神血的能量明显增强了很多倍!

    　　小白黝黑的眼珠子，满是渴望地盯着那颗神血，一种出自生物的本能深深的影响着它，让它对那滴神血充满了渴望。

    　　但渴望的同时，又同时感到了畏惧，有些惧怕那滴神血。

    　　苏云直接一挥手，白光托举着神血直接塞进了小白的口中。

    　　刚吞下没多久，小白这家伙就翻滚了起来，海水四处溅射。

    　　淡金色神血渗透入了它的体内，然后分散进行着改造。

    　　一块块黝黑细密的鳞片，密密麻麻的生长在了小白的身上，看起来防御十足。

    　　就连原本近七米的体型，也是一下子增长到了八米。

    　　一股强烈的饥饿感，也同时出现在了小白的脑中。

    　　“变化这么大?”

    　　苏云有些讶异。

    　　看着被改造的小白，他能感觉到一股淡淡的联系出现在了心中。

    　　对于这股联系他也有些恍然，他感觉到那滴神血其实并没有被消化，只是霸道地融入了小白的身躯中，分散在了他的血液里。

    　　注视着被饥饿驱使着潜下水找食物的小白，他摇了摇头，在最后看了一眼它后，就一个转身飞离了这里。

    　　不管对于他还是小白来说，终究都只是一个过客，至于后面它会如何，那就要看它自己了。

    　　这里已经离目的地不远了，他需要全力的赶路。

    　　

    　　				

