
　　灵河，只是不空境第九重。

　　这样的修为放在至高殿堂的第七重区域，根本算不上顶级强者。

　　灵九天站在灵河的身边，看了一眼罗修，微微有些疑惑。

　　他的疑惑，和刚才的罗修一样。

　　来到这里的人，基本上都会去找至尊强者投靠才对。

　　就在这时。

　　灵河开口道，“我们祖灵维度，这一次一共有五位至尊在这里，你们跟我去拜见灵玄至尊。”

　　不远处。

　　一尊巍峨的身影盘膝坐在空中。

　　这位，就是灵玄至尊了。

　　灵九天的爷爷，也是一位至尊，并且是祖灵维度最顶级的至尊之一，与这位灵玄至尊交好。

　　灵九天听了灵河的话，点了点头。

　　罗修却是有些不得劲了。

　　这尼玛要是去了至尊面前，不会露馅吧？

　　就算是没有被识破身份。

　　但是想要在至尊强者的眼皮底下干点什么，那可就困难无比了。

　　抬眼望去。

　　罗修感应到虚空中有厚重的大道道蕴在弥漫，隐约间可以看到各种色彩的流光霞光闪烁，绝美绝伦。

　　道蕴神玉的气息？

　　罗修听龙神大尊说过关于道蕴神玉的事情。

　　在道蕴神玉真正孕育成功之前，神玉不会出现，并且神玉有灵，懂得隐藏自身，想要得到并不容易。

　　按照傲天尊的说法，阴阳玉中的阴玉与道蕴神玉很像，就连气息都很像，如今这个时代的修士生灵，未必能认出来。天籁小说网

　　此刻。

　　不光是罗修好奇的看向漫天的流光霞光异彩。

　　很多人都在看。

　　灵河解释道，“你们看到和感受到的，都不过是道蕴神玉散发的气息所化，真正的道蕴神玉隐藏在七星殿，在至高维度时代，七星殿也是一位顶级强者的行宫……”

　　按照灵河的说法。

　　七星殿这个地方，在第七重区域，是很特殊的一个地方。

　　据说七星殿的主人，在至高维度时代的地位，身份完全可以去第八重了。

　　然而因为一些特殊原因。

　　七星殿之主，落脚在第七重，自从道蕴神玉被发现，经过一次次的观测，最终各方强者确定。

　　那道蕴神玉，就在七星殿内。

　　并且。

　　七星殿内，还有一个特殊的时空阵法，有可能与湮灭维度连接！

　　古老传说中。

　　湮灭维度，也在至高殿堂的统治之下。

　　湮灭维度的灭灵前来觐见，没有资格直接前往至高殿，而是必须从第一重区域，一路走上去，直到第九重。

　　但实际上。

　　第七重，就存在一个与湮灭维度相连接的阵法，据传闻这个阵法打通了一条与湮灭维度连接的通道。

　　一旦湮灭维度中的强者生灵，有任何忤逆，或是违抗至高殿的法旨命令，那么七星殿的主人就会率领强者，直接从通道杀入湮灭维度，进行征战！

　　“道蕴神玉，时空维度阵法，还有进入第八重的入口，都在七星殿！”

　　“不过现在道蕴神玉没有显现出真正的踪迹，所以那边暂时没有顶级强者盯着。”

　　此次至高殿堂开启。

　　之所以有那么多的顶级强者进来，就是为了争夺道蕴神玉。

　　从进入之后，就开始争斗不断，在这个过程中，也是将那些弱者淘汰掉。

　　虽然也死了一些人，但是死的基本都是不空境。

　　至尊境强者，目前还没有陨落的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4978章 特殊的七星殿免费阅读。https://xs.23sk.com 