
苏沫沫的话，让石子宸抱着她的胳臂一紧，心底也一沉，他可以去销毁那些报纸，他可以去警告那些乱发新闻的人，但是，他却无法蒙住所有人的眼睛，如果继续有人用这样质疑的目光去看沫沫的话，她一定还会发现不对劲的！

“沫沫，一定是太累了才会出现幻觉的吧？回去好好休息一下吧！”石子宸心疼地将苏沫沫揽到自己的怀里柔声说道。

“嗯！”苏沫沫乖巧地点点头。

他也说自己是出现幻觉的吗？苏沫沫自嘲地一笑，最近她的精神状态是不太好的呢！看来她回去后确实需要好好休息一下的。

“子宸，公司的事情处理的怎么样了？”沉默了一会，苏沫沫再次抬起头问道，她记得他回去的时候是因为公司出事了的。

“没事！堂兄回来了，他会帮我一起处理的，你不用担心！”石子宸避重就轻地说道，那些事本就不该她去操心的，而且她也是帮不上什么忙的。

“石浩回来了？”苏沫沫听到石子宸谈道石浩，不由脱口问道。

“你想见他吗？”苏沫沫过于激动的反应，让石子宸的心里泛起一点醋意，然而他还是忍不住问道。

“可以吗？”关于石浩，她其实是和段迟一样，最放在心上的朋友。

“如果你想见他的话，我会带他回家去一趟的。”就当时他作为堂弟，感谢堂兄对他的帮助吧，请堂兄到他家去吃个饭。

“谢谢你，子宸！”对于石子宸这次能够证明开明地答应她的要求，苏沫沫从心里感到感动。

“只要你心底最重要的那个人永远是我就行了！”石子宸揽着苏沫沫，在她的额头印下一吻，淡笑着说道。

车子慢慢停了下来，司机走到后窗前，轻轻地敲了敲窗户，礼貌地说道：“子宸少爷，到了！”

石子宸打开车门，拉着苏沫沫走下车来。

“这里是？”出现在苏沫沫面前的是一幢很是漂亮的别墅，别墅的大门是欧式的雕花大门，穿过大门，是一大片郁郁葱葱的花草，似乎还有一些她叫不上名字的树木，而这些花草之后，是一排式样很是别致的房屋……

这是哪里？为什么石子宸会带她来这里，而不是他们那个温馨的小家？

“我们的新家啊！”石子宸牵着苏沫沫的手，轻笑着对她说道，“我们不是快要订婚了吗？那个公寓太小了，不合我天宇集团太子爷的身份，所以，订婚后我们会住在这里。怎么样？喜欢吗？”

“住……住在这里啊？”苏沫沫惊得张大了嘴。

这幢别墅看起来，是比石家还有富丽堂皇的，他们真的要住在这里吗？她从来没有奢望过住什么别墅的，那个小公寓，在她看来住得已经相当舒适了。

“少爷，你回来了？”一个管家模样的人打开别墅的大门，走了出来，恭敬地对石子宸说道。

石子宸点点，带着苏沫沫走了进去。

“我先带你在院子里转转，看还有什么你想要的，这里没有的。”石子宸说着，握着苏沫沫的手，在别墅的院子里，慢慢地散着步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1609149"  chaptername="第一百零六章  喜欢这里吗？">加入书签</a>
</div>
