    上蔡的城门刚刚打开，豁然间，便是疾风暴雨降临。

    王贲率领三万轻骑兵，分作四路，直接猛攻四座城门，城门城楼守军睡眼朦胧之间，刚刚放下吊桥，出城进城之人正零零散散之时。

    远处的天边昏暗原野上，传来一阵极为怪异得闷雷之声，紧随着便是急速飘来得黑云，惊愕不已的城头兵士还未来得及禀报上级军将，黑云近前，直接压来。

    进出城门得车马人牛来不及惊呼，便是被由远而近快速袭来的黑云冲散……，一切仿若梦幻，整个上蔡尚未苏醒，便是陷入一场深深的噩梦之中。

    没有任何抵抗之力，王贲率领的大军直接占领一切。

    “将军何人？纵然奉王命与大司马之令前来，也当在老夫卯时梳洗整顿之后，在正厅公案说话，何以如此无理？”

    “一身乌黑，秦军一般，也不怕老夫问你个轻慢楚国烈焰国色之罪！”

    当上蔡郡守被王贲下令从官署偏厅里间卧榻拖出来之时，还迎来那郡守得一连串呵斥。

    “哈哈哈，郡守且看好了，我等原本便是秦军秦将，如何不是一身乌黑？”

    王贲闻声，朗笑不已，单手挥动着马鞭，左右打量着官署所在，觉得此人着实有趣。

    “……。”

    “你等果真是秦军！”

    “是借道，还是借粮？”

    须发有些散乱得郡守瞬间陷入沉默之中，再次借着周围浅浅的灯光看过去，有揉了揉眼睛，数息之后，缓缓而应。

    秦军怎么会出现在这里？

    秦国要攻打楚国了？

    不可能啊，秦国现在颍川郡乱象横生，自顾不暇，焉得可以攻打楚国，可面前这些人真是秦军的话，他们又怎么会出现在这里的！

    “不借道，不借粮，就要这座上蔡城！”

    王贲冷笑一语。

    “你……。”

    “秦军已经攻占了上蔡？”

    刹那间，郡守仍旧有些迷怔得脑袋清醒过来，可……似是还是不能够相信，上蔡之地距离秦国南阳郡还有数百里之遥，秦军如果出现在楚国境内，他们会不知道？

    “哈哈哈，是否攻占郡守自可一观。”

    “今日，本将前来，只对郡守说一句话：秦军还会继续攻占楚国城池，你也当立马层报楚王，看是你报的快，还是本将攻打得快。”

    王贲看着面前目瞪口呆得郡守，留下之言，直接转身离去。

    “记，记住了！”

    郡守浑身颤抖不已，面上满是无言惊恐，看着秦军一行人离开，连忙大踏步的走出官署。

    正午时分！

    秦军数万轻骑兵在城内好好的饱餐一顿，又补充了辎重等物，没有迟疑，闪电般全部离去。

    当上蔡之地郡守得加急文书快马传递之寿春之时，王城之内，继位不过一两年的负刍，正为它事烦恼不已，推恩之令，进行的并不顺利。

    原本的谋划之中，项燕兵败，借助楚国熊悍之力，侵掠洞庭、江水区域的老世族，可那一战，对于老世族的损伤并不算太大。

    短短数年便可以恢复过来。

    而且，推恩令下，有世族反对，有世族支持，那些支持的世族，负刍虽满意，却非楚国顶级的世族，屈昭景等大家族仍没有任何动静。

    据说，宗族之内，凡是有言推恩之令上佳之人，直接无端端得消失了，其意不言自明，明显是对于推恩之令的抗争。

    早知如此，就该让熊悍尽可能继续削弱他们的力量。

    不能够收拢世族之权，己身之力便是不强，便是不能够最大程度的整合楚国之力，让楚国真正迸出极强之力，自己也曾下令于项燕。

    可……此人也是一个老狐狸一般！

    真正的国事艰难！

    收到上蔡之地的加急文书，短短半个时辰之内，整个寿春之地，为之寂然，秦军竟然突袭楚国城池，而且还能够悄无声息得攻战上蔡。

    上蔡距离寿春可是没有太远了！

    如果秦军继续南下，可就直接威胁到国都了，当即，国府之内，一道道调兵文书下达，直往淮水以北各大城池，以备秦军。

    然则，紧随着，又是城阳、繁阳……等地的城池接连陷落，每一日，都会有新的急报传来，也意味着有新的城池被攻占。

    “大司马，何以归于国都？”

    寿春之内，负刍心中惊骇不已，连续几日，秦军都是每一日攻陷一城，似乎楚国的城池就是纸糊的一般，可以随意攻破。

    虽然不愿意承认，但秦军如此战力，已经表现出一切，朝廷之上，群臣亦是心惊不已，各自商榷处理办法，甚至于早有文书落在项燕身上。

    让其率领二十万大军，剿灭秦军来犯。

    可……今日，那本该在处理剿灭事宜的项燕，却出现在寿春，令负刍有些不悦。

    “大王，项燕以为，秦国三万兵力就想要渡过淮水，纵横楚国之内，实在是异想天开。”

    “此战，必有缘故！”

    身披银白色重甲的项燕，踏步朝堂之上，近前一步，左右而观，迎着负刍的目光，深深一礼，随即快速说道自己所想。

    “有何缘故？”

    令尹亦是不悦。

    项燕此人如今位列大司马，掌管楚国精锐大军，又隐隐的倒向大王，对他们这些世族施压，实在是……一个不讨喜之人。

    “秦军三万轻骑兵，南下楚国，攻陷城池，然，所过之处，不掠府库，不大肆杀戮，不驻守占据，仅仅是补充粮草离去。”

    “如此，岂不怪哉？”

    项燕实则也是有些不解，若说那支三万轻骑兵秦军南下灭楚，纯属痴人说梦，自己二十万大军不是摆设，可他们这般强劲的攻掠城池。

    应该有目的的。

    就那般耀武扬威？

    不是秦国的以往做法！

    “大司马以为，那支秦军有可能南下淮水否？”

    上首的负刍轻问，这才是自己所担忧的，也是群臣所担忧的。

    “不能！”

    项燕给予一个肯定的答复。

    即如此，寿春上下，倒也安心许多，可那支秦军仍旧在楚国之内纵横攻城，就仍是一个不可控的变数，其后，仍是每一日便是传来秦军攻陷城池的消息。

    负刍令下，暂时不管那支秦军，只要那支秦军不南下淮水，项燕大军便是不动。

    短短十日，便是有十座城池被秦军攻陷。

    与此同时，具体的消息也传了出来，那支三万秦军得统帅是秦国上将军之子王贲，从一开始攻陷上蔡之后，不过南下攻陷五六座城池，便又是北上攻占城池了。

    并没有南下淮水，甚至于转攻寿春得打算。

    如此诸般，负刍长长的舒缓一口气，这个时候令项燕出兵剿灭那支秦军，有些不妥，反而还有可能交恶秦国，目下自己所求，乃是削弱世家之权，并非对外扩张。

    半个月后！

    寿春之内，收到来至秦军王贲的一封书信，其上寥寥数言！

    ——楚国阴谋串联韩国遗民作乱，着实可恶，若不罢手停歇，本将当率领大军，一举攻破寿春，将尔等君臣赶入洞庭之江喂鱼，如今牛刀小用，日后必当践行，楚国君臣好生思量！

    “果然如此。”

    负刍轻轻一笑。

    “哈哈，王贲小儿之言罢了，三万军如何南下淮水？当大司马虚设？”

    朝堂之上，令尹笑语。

    君臣如释重负，是夜，摆宴王城之内。

    其后，虽然王贲三万军不足为惧，可……这一次秦将王贲直接突袭楚国城池，而且功成，仍是一个巨大的威胁，三万军纵横淮北，战力可见一斑。

    日后，若是王贲率领二十万，三十万，怕是大司马项燕都棘手。

    到时候，真的是楚国劫难了。

    “大司马，即日起，整顿大军，蓄势以待，以防秦军阴谋攻楚！”

    “大司徒，立即切断同韩国旧人联系，颍川郡之乱，秦国有能力镇压下去，楚国继续如此，怕是见恶秦国，陈兵淮北，寿春危矣。”

    欢悦宴饮之后，负刍王令下达，项燕没有意见，这一次，秦将王贲三万轻骑兵便可纵横淮北，实在是……虎狼之师，精锐之师。

    大司徒也没有意见，秦国只要不侵扰楚国，一切可以商量。