    黄波也不是完全在欺骗小红。他背着小红，硬着头皮给自己的二大爷打了电话，把小红想要办的事和二大爷说了。黄波的确是一脉单传，但却是最不招人待见的主，他二大爷是个老传统，尤其看不上他游手好闲，吊儿郎当的样子。一听他说的事，二大爷立刻就火了，骂道：

    “你真不知道自己几斤几两啊，这么大的事你都敢应人家？我看你是脑袋被门挤了，坏掉了！我就是个小小的车间主任，能管了高考的事？别说我管不了，就是能管也不能搞这不正之风，你以后干点正事，让你爸你妈省点心，别跟个二流子一样......”

    二大爷电话里的声音接近咆哮，黄波觉得耳膜嗡嗡作响，不等他说完，赶紧把电话挂掉了。

    在二大爷那里碰了一鼻子灰，黄波很扫兴，琢磨着是不是把真实情况告诉小红。毕竟高考是人生大事，早告诉她，她还能再去想别的办法，如果继续下去，终归纸里包不住火，这事早晚都会漏包，到时候别说小红会怎样，就是大志这一关他也难过去。

    可黄波实在舍不得小红，小红年轻漂亮，迷得他神魂颠倒，他真不愿意就此收手。黄波的良知被欲望轻松打败，他找了个省城的朋友，和他合伙演出了一场打电话的戏，成功骗过了小红。

    黄波演完戏就开始得寸进尺，不断要求小红突破两个人约定的尺度，小红尽管特别反感，可又不敢得罪黄波，或多或少地被他占了便宜。小红内心越觉得屈辱，对小兰的恨意就越深！她觉得这一切都是小兰造成的，没有小兰就没有虎老七这个破亲戚，压根就不会有政审上的这些麻烦，更让她不能释怀的是，如果小兰当初听她的，把婚离了，也不会有后面这些事，更不会有现在这种屈辱。

    小红还有一点侥幸心理，以为黄波真心喜欢她，所以不会提出更过分的要求。可黄波知道这件事早晚会败露，小红必定会恨他入骨，那他更没有必要再拖下去，他要赶紧得到小红，剩下的事愿意啥样就啥样吧！

    过了一天，小红见还没有动静，就问黄波：

    “事情咋样了？到底能不能行？”

    黄波装作为难的样子，欲言又止。

    “到底怎么样，你倒是说话啊！”小红生气地说道。

    “事情肯定能办成，可是出了点差头！”

    “什么差头？”

    “我二大爷问，我们是什么关系，要是一般朋友，他不准备管，因为这件事需要动用很大关系，需要欠别人很大的人情！”

    “我不是你女朋友吗？你难道没说吗？”

    “我说了，二大爷说不靠谱！”

    "什么意思啊？啥叫不靠谱啊？"

    “二大爷的意思，你一旦上了大学，将来前途光明，根本不可能和我这个工人结婚！我和二大爷一顿解释，说你不是那样的人，可他就是不信，还说我傻，就会吃亏上当！”

    小红沉默了，她觉得黄兴是借二大爷的话来敲打他，目的很明确，于是冷冷地说道：“那就是这件事办不成了呗?”

    "也不是，我二大爷的意思是我们生米做成熟饭，只要你跟我睡过了，以后就不会反悔了！"黄波终于露出了爪牙。

    “我是个传统的姑娘，没结婚之前，我不会做这件事！”小红做最后的挣扎，期待着黄波会回心转意，大发善心。

    黄波一切都是为了这个目的，他哪会有恻隐之心？他假装为难地说道：“我也不想这样，可二大爷这人太霸道了，根本不听我的解释。我理解你的心情，也尊重你的选择，我再和二大爷好好商量商量，不过成不成我可就不知道了！”

    黄兴的话说得很体面，可言语中的威胁却很露骨：同意就办事，不同意就不办事！

    小红知道多说无益，站起身了就走，走的干脆，绝不拖泥带水。

    黄波被小红的举动搞得不知所措。他以为小红已经是案板上的鱼肉，任自己宰割，谁知道关键时刻，她居然转身走了。黄兴想要去追，又生生忍住，觉得这样的结果也可以接受，毕竟骗局揭穿那时，大志那个浑人那里他就不好交代。

    小红离开就是为自己争取最后的机会，如果黄波追出来，哄她回去，她就有可能不用走最后一步，如果不追出来，她就只能屈辱地接受黄兴的条件了。

    小红在宿舍外呆了一阵，见黄兴没有追出来找她，不由得心里一阵悲凉，屈辱的泪水流个不停，最后一咬牙，擦去泪水，回了宿舍。

    “我以为你回家了呢！”黄波看小红去而复返，知道她接受了自己的条件。

    “我给我爹打了个电话，告诉她如果我明天晚上还不回家，我肯定被你骗了，就让他通知大志哥和他一起来这里替我收尸！”小红怕黄波最后不办事，故意把大志哥抬出来。

    “看你说的，必须把事办的妥妥的！你要是我的女人，我疼你还疼不过来呢，怎么舍得让你去死？”黄波毕竟是个烂人，及时行乐是他的一贯作风，至于后果就听天由命了！

    “你要知道，一个姑娘一生最珍贵的是什么，如果你敢骗我，我绝对不会放过你！”小红的眼睛里透出骇人的光芒，让黄波打了个激灵。

    一瞬间，黄波甚至想放弃这次交易，他有些害怕小红的眼神，也真怕事后她会做出什么危险的行为，可当他看到小红冷漠地脱去外套，露出曼妙的身姿，心里的犹豫土崩瓦解，内心开始变得火热躁动起来。

    小红聪明过人，但涉世未深，又加上她自己不愿意和人交流，性格上过于偏激，这才能让黄波最后得逞。在上大学和道德底线上，小红选择了前者，这次的选择注定会成为她人生不堪回首的污点，是一辈子无法抹去的痛，是伴随一生的梦魇。

    小红的第一次就这样屈辱地给了黄波。黄波疯狂过后冷静下来，看着冷若冰霜的小红，不知道怎么收拾残局，于是他借口出去给二大爷打电话，直接逃之夭夭了。

