    “奇怪，怎么没有呢？”

    在玉角仙、胡髯郎的遗物中，魏昊找来找去，也没有找到自己想要的东西。

    都是一堆破烂儿，不是需要法力就是需要法力，他又不修法力，要来何用？！

    “君子, 这么多好宝贝，你还要找什么？”

    幸福无比的狗子太高兴了，一眼看去，两个妖王都有私藏的包包，一个藏天材地宝，一个藏法宝兵器，都不是俗流货色。

    就说胡髯郎的鞭子, 只一抽, 断金碎石不在话下, 有个百年修为，就能使唤，能比五百年修为的大妖。

    拿出去叫卖，不知道多少除妖人争抢得肚肠都要流出来。

    “那个可以借法力的东西，当时你我都闻得清清楚楚，的确是十万年修为，那是不掺假的。”

    “兴许是个阵法神通呢？”

    “不可能。”

    魏昊一脸笃定，“有多大的桶就装多少的水。你要说这三个家伙咬咬牙，撑个万年修为，那也不是不可能，鬼仙到地仙, 也能接受。神仙之才, 它们真要是有这样的本事，还能给巫三当小弟？”

    “也是啊。”

    狗子点了点头, 然后好奇道，“说起来，这种吓唬人的手段, 又有何用？”

    “它山之石可以攻玉, 学习先进的知识和技术，肯定没错。”

    “君子言之有理。”

    于是狗子也埋头嗅探，仔细寻找。

    只是找了半天，一堆的“破烂”都被分门别类，还是没找到有可能的。

    魏昊又重新琢磨起来：“小汪，当时的情况，是三妖问各自部下，借了法力，是不是？”

    “好像刚好每个妖怪借一半，都是两百年修为的妖怪，一个借一百年修为出去。”

    “便是了。”魏昊拳头捶了一下手掌，“这其中肯定是有联系的，你想，这三妖借法，是不是都问各自的同类借的？”

    “咦？好像真是啊。”

    汪摘星回忆了一下，的确是如此，黑心虎王借来的十万载法力，是部下一千虎妖提供的；胡髯郎则是从一千羊妖身上借的；玉角仙问一千鹿妖所借。

    一一对应, 没有一只妖怪对应是错乱的。

    “这三妖肯定有些问题, 我得打听打听。”

    “君子不如去问问看‘白八公’‘青大娘子’‘李三郎’？它们是潜修的‘妖仙’，兴许知道。”

    “拿六十斤鹿肉，一人二十斤当礼物。”

    “好嘞。”

    狗子嘿嘿一笑，屁颠屁颠拉着一辆小板车，车里装着三分鹿肉，都是上等的鹿脯，至于心肝脾肺肾一应下水，还得处理过后才能开吃。

    三位“妖仙”是在城外巡逻的，此时因为妖魔大军只击鼓吵闹并不发动进攻，它们差事也轻松得多。

    见魏昊前来，也都是赶紧行礼，唯恐怠慢了这位在世大魔头。

    “魏相公，您这是前来视察？”

    蜘蛛精白八公很是恭敬地问道。

    “白先生，跟您打听个事儿。”

    “魏相公只管问，只要我知道的，必不隐瞒。”

    “那三个妖王的来头，白先生可有耳闻？”

    一听是这个目的，白八公拂须道：“魏相公，此事我知道一些，‘李三郎’也知道一些，不如唤它前来，一起合计？”

    “那正好，不若‘青大娘子’也来，你们都是潜修多年的，早几百年的故事，可能知道的更加详细一些。”

    “合该如此。”

    白八公点了点头，抬手挥出一道蛛丝，随手在空中荡着蛛丝飞行。

    魏昊见状，顿时觉得颇有既视感，不过还好，白八公不穿紧身衣。

    不多时，三位“妖仙”前来，各有气质，但都不邪气。

    白八公儒雅，青大娘子英气，李三郎潇洒，只是站在一起，都能感觉到那种修行问道的韵味。

    行了礼，魏昊就直接问道：“我想知道黑心虎王、胡髯郎、玉角仙的根脚，不知三位可否赐教？”

    “不敢当赐教之说，说起来，只是刚好都有些渊源。”

    李三郎一身畅怀对襟马甲，露着肌肉，腰间挂着个酒葫芦，束发在脑后，只用一根木叉子固定。

    只听他笑着道：“魏相公可知‘太昊长生功’？”

    “听说是前朝的修行制度？”

    “确切点说，是大虞朝开国国君定下的非人长生之路，凡有九窍皆可成仙，非人修行成仙，其最终得到飞升处，唤作‘太昊天’，乃是青帝所掌仙界，故‘太昊长生功’，又称‘青帝长生功’。”

    这就讲得比较详细了，魏昊听得仔细，架起了炉子烧起了炭，将腌渍好的鹿肉串起来炙烤，一边烤一边认真听。

    “所以前朝时，或者说大虞朝时，凡是欲往‘太昊天’得长生不灭之境的鬼仙，都称‘太昊鬼仙’，若在人间修得万寿，入地仙境界，则称‘太昊地仙’。似我等这种几百年修为的，则是称‘太昊之流’。”

    “原来如此……”魏昊给烤肉翻了个面，刷上油之后，也是明白了过来，“那黑心虎王、胡髯郎、玉角仙，其实是‘太昊鬼仙’？”

    谷哺

    “对。而且此三者在前朝时，各有封号，黑心虎王曾是御封山君，玉角仙是钦定的林中守护山神，至于胡髯郎，我便不知了，不过三者既然共同进退，想必也是曾在哪里食用大虞朝百姓祭祀香火。”

    “那大夏呢？”

    魏昊又问，“便是‘太阿鬼仙’？”

    “是也不是，大夏朝最是好战，故本朝开国时，多剑仙之流，哪怕是非人修行，也重杀伐法宝，各处山神水君，也是历代搏杀最强。故而大夏朝以往多是以‘太阿剑仙’闻名，再以鬼仙、地仙区分。如‘太阿剑仙鬼仙境’、‘太阿剑仙地仙境’，说是‘太阿鬼仙’倒也不算错。”

    “是不是还有‘太阿天’？”

    “正是，本朝修行求长生，其飞升得道的去处，便是‘太阿天’，乃是白帝所辖仙界。故而‘太阿战法’又称‘白帝战法’。”

    有点复杂，但魏昊大致上也明白了其中的区别，人间王朝有兴衰更替，仙界估摸着也有轮流坐庄的情况。

    难怪天庭封神总感觉没那么强力，还得人间王侯配合。

    忽然魏昊心念一动，好奇问道：“那巫三太子呢？它父亲水猿大圣怎么说？莫非是前朝余孽？也是奔着‘太昊天’去的？”

    “这就不知了。”

    李三郎摇摇头，便看着青大娘子和白八公，白八公想了想，道：“前朝时，水猿大圣也被镇压过，当不是‘太昊之流’。”

    一直没开口的青大娘子手握一柄宝剑，浑身上下都是绿色劲装，柳眉杏眼却非柔媚，反而琼鼻英挺，气质飒爽，只见她将宝剑抱住，然后道：“魏相公，我有一个疑问，且先冒昧问一下。”

    “青大娘子只管问。”

    “魏相公当真敢杀巫三郎？”

    “有什么不敢的？”

    “难道不怕水猿大圣报复？”

    “报复就报复，打得过就打，打不过就跑，实在是水猿大圣厉害，我就躲起来修炼几年，等差不多了再打。”

    “……”

    “……”

    “……”

    三“妖仙”无语，但都是佩服得不行，别人连念头都不敢动，魏大象倒好，一代妖圣也敢斗。

    “若如此，那我便说一说我知道的。”

    青大娘子说罢，看了看李三郎和白八公，二者顿时赶紧捂住耳朵闭了眼睛，唯恐听到青大娘子说话，看到她的唇语。

    “什么情况，便把他们两个吓成这样？”

    魏昊一脸懵，青大娘子则是道：“事涉水猿大圣，承受不起大圣的报复。魏相公，水猿大圣乃是神仙境界，曾经闹得江河断流，山崩地裂，随便打个喷嚏，就是数万战兵，非寻常人可以制服。”

    话说到这里，魏昊突然神往起来，他已经见识到了“神仙一击”，那种十万载修为凝聚的伟力，这要是自己也能掌握，岂不是爽爆了？

    本以为是虚无缥缈的，没想到人世间还有水猴子掌握这种力量，而且很显然不是简单的叠加修为，不是凑出来的神仙一巴掌，而是活生生的神仙。

    然而青大娘子深吸一口气，却是道：“巫三郎是不是‘太昊之流’，我不知道，但是它父亲，却绝对不是，而是自称‘太一神仙’。”

    此时青大娘子用词，却是避开了“水猿大圣”四个字，也是用“巫三郎父亲”来代称，可见小心谨慎。

    “太一？怎么又冒出来一个太一？岂不是还有个‘太一天’？”

    “这就不得而知，但是我未得道时，有一百二十年蛇类寿命，有一年冬眠苏醒时，刚巧听到了这番话，只是当时还是兽类，并无多少智慧，故而记的不多。”

    “够了够了，这些情报已经够了。”

    魏昊一脸兴奋，“若是如此，那就有趣了，我本来只想知道三妖到底为什么能借来十万载法力吓唬人。没想到它们的根脚都刨了清楚，那我只要有所针对，循着脉络寻找，就能确定是怎么一回事。”

    “魏相公，您又不修法力，就算百万载修为，要来也是无用啊。”

    青大娘子很是不解。

    “知己知彼才能百战百胜，我也是有备无患，以后真要是遇上了神仙，知道他的后台，他的老巢，他的法门，我这灭杀起来，也就容易一些不是？”

    “……”

    魏昊说得轻飘飘，可青大娘子听得心惊胆颤，暗道历代大魔头都不敢这么狂妄，唯有五峰魏大象，堪称天下第一狂。

    “肉熟了！开吃！开吃！”

    了解得差不多，魏昊赶紧拍了拍白八公和李三郎，示意他们已经结束，抓紧时间开吃。

    正吃得痛快，城内来了一员骑士，到魏昊这里行了个军礼之后，双手奉上一封书信：“魏相公，您的书信，是府城来的。”

    “噢？”

    有些奇怪，莫非是徐宜孙那个老牛鼻子终于知道来了？

    都什么时候了，北阳府职业降妖的一把手居然还没亲临前线，这不是渎职什么是渎职？

    你就是牛车，这时候也能在五潮县吃上祖传美食。

    只是一看信封上的文字，魏昊一愣：“陈孟男？这货难不成终于嫖出了大病？”

    撕开信封，打开一看，魏昊脸色陡然一变：“嗯？有金甲大蛟西行奔大巢州去了？！嘶……难道是那条倒霉催的鳄鱼跑去祸害大巢州了？！”

    =====

    PS:今天就三更，要去加班，如果不忙就在值班室摸鱼，忙的话就没戏了。所以不用等。

    PS2：十五号休息，会疯狂码字攒稿的。

