    云若都有些意外，这女人还挺聪明的，竟然知道倒打一耙。

    连林浩都无比的讶异。

    “行，那姑且说这些都是真的，那你如何知道林轩辕在这？

    另外，你既然这么自信，那么让林轩辕和你的孩子做亲自鉴定，你没意见吧？”

    云若淡淡的说了一句，仍旧成竹在胸。

    完了！云若慌了，这该死的，就不该听龙开天的，找一个孩子带过来，如果没有这个孩子带过来，或许不至于被对方抓住把柄，龙开天也是个蠢货。

    顺带把老娘也给坑了。

    不过秦小柔一想，这个鉴定还是需要一些时间的，鉴定就鉴定呗，只是秦小柔刚想回答，云若似乎会读心术一样，直接开口“放心，要不了多久的，我可以立刻让他们带人过来，三个小时内出结果。”

    三个小时！秦小柔是真的慌了，既然三个小时能够出结果，她又怎么有可能有机会撤退？

    “老大，老大，快让我进去老大，我给你看样东西！”

    外面响起了呼喊声，这声音林浩听着略微有些耳熟。

    “我的老大是林家少主，让我进去，快让我进去！”

    卧槽！林浩反应过来了，是那个皇后一条街的混子李彪？

    在林浩授意下，李彪终于进来了，看到林浩就迫不及待的跑了过来，然后手机交给林浩：“老大，你不知道发现了什么！你看这个！”

    林浩疑惑的将手机拿过来，而李彪一转头，刚好看到秦小柔抱着个孩子，楚楚可怜的站在那，顿时懵逼了，瞪大了双眼：“卧槽，你这个贱人怎么在这！难道老子还是来迟了吗？”

    李彪前几天知道了这个秘密，他一直想去找林浩，可是怎么都见不到人，林家在哪他都不知道，直到后来一个哥们，在这酒店当大堂经理，告诉他这里的家族聚会，因此李彪就追了过来。

    除了表忠心之外，也是想抱大腿的，只是等李彪来了之后，好像……好像让他们奸计得逞了啊？

    再看宴会满目狼藉的现场，李彪差点没甩自己两个耳光，自己这不是耽误事吗？

    “不，一点都不晚，刚刚好啊。”

    林浩已经看完视频了，笑了，笑得很开心。

    他虽然有办法解决眼前的事情，可是手里这个视频，就比他的办法有说服力多了。

    林浩也不废话，直接将李彪的手机拿过去，用刚才龙开天还没拿走的笔记本，直接连接上，然后，大屏幕上出现了画面。

    一个优雅的咖啡馆的背景之中，声音虽然有些嘈杂，里面出现了两个人，正是秦冰雨和龙开天，虽然距离有些远，但是李彪这小子手机像素不错，拍得真真切切的，就是两人说话听得不是很清楚。

    可是视频中，两人交谈的时候，真可谓是狼狈为奸的模样，特别是龙开天那奸诈模样，让所有人都懵了。

    虽然两人交谈听不太清楚，可是还是断断续续能够听到一些，什么让林轩辕身败名裂，视频，多少钱之类的。

    听清的不多，可是只要稍微一分析，大概就知道了好吧。

    何况这个视频是有声音的，可比龙开天那个连声音都不敢有的视频可有说服力多了。

    秦小柔脑袋轰的一声，炸了。

    这，这怎么跟预想的不一样？

    自己居然还被跟踪了！啪！秦小柔脸上忽然挨了一巴掌，牙齿都给打掉了两颗，秦小柔都被打懵了。

    “贱人！原来这一切都是你设计陷害我林兄，原来你就是个卑鄙无耻的贱人！”

    谁都没想到，龙开天直接动手打秦小柔，更是将一切推脱得一干二净：“这个贱人那天找我，给我看了刚才那个视频，他蛊惑我说林浩给了她很多钱，可是林兄却不要她，并且让她不要再找她了，可是这个贱人不肯，说要让林兄身败名裂！”

    “我也是受害者啊，加上我深爱着玲珑，所以我不能让玲珑被骗啊。”

    说完龙开天又深深的给林浩鞠了个躬：“对不起林兄，是我误会你了，我不是人，我给你道歉。”

    说完龙开天还不忘踹秦小柔一脚，秦小柔直接给踹晕了过去，让秦小柔连反驳的机会都没有。

    所有人都惊呆了，不少人还真信了龙开天的话，哦，原来林轩辕是被误会了，龙开天也是受害者，实际上那个秦小柔才是真正的罪魁祸首！林浩都没想到，龙开天这一手玩的妙啊，林浩也是气笑了：“龙虚伪啊龙虚伪，你不仅不是人，还是真的狗。”

    “你……”龙开天强压着怒气：“林兄，兄弟我真的错了，我给你道歉，所谓女人如衣服，兄弟如手足，你不会为了一个女人跟兄弟反目吧？”

    “玲珑他骂你听到没？”

    林浩咧咧嘴。

    许玲珑更是非常配合的死死瞪着龙开天。

    龙开天顿时想死的心都有了，这就心态很爆炸了啊！这个时候，林浩放在背后的手，忽然让人塞了一个东西在手里，林浩一愣，下意识的看了一眼旁边的云若，这东西是她给的。

    看林浩看过来，云若微微一笑。

    林浩看了一眼手里的U盘，顿时恍然大悟，接着，林浩将U盘放进电脑里，这里面只有一个视频文件。

    这次的视频跟李彪给的视频场景一模一样，只是更加清晰，角度不太一样，但是显然是专业设备，并且秦小柔跟龙开天交谈的声音清晰无比。

    龙开天也慌了，这，这特喵的，感情刚才打秦小柔一顿，白打了？

    现场众人，脸色莫名，也有些人脸色极其难看，不是所有人都是傻子，看向龙开天的眼神充满了嘲讽，仿佛看到一个自导自演的傻子，演了半天结果却没发现被人耍猴一样的耍了。

    “不是这样的，林兄你听我说，这都是污蔑，这视频肯定是合成的啊。

    林兄你信我啊。”

    龙开天头皮发麻，他清楚这个事情处理得好，林浩身败名裂，甚至可能会被林家内部排挤，少主这个位置也算是废了。

    最最主要的是，他在许玲珑心里的形象绝对毁了啊。

    可要是操作不当，那身败名裂的可能就是他了，龙家都不一定保得住他。

    林浩没说话，似笑非笑的看着龙开天辩解，旁观之人没有一个人说话。

    嗝！现场算是比较安静的，而角落里，忽然响起了一声饱嗝，如此环境下，这一声饱嗝，可谓是平地一声惊雷，几乎所有在场之人，都看向了角落。

    这个时候众人才发现，在角落里居然还有一个完好无损的餐桌，而餐桌上山珍海味都被一扫而空！这么多人看过来，雷灵尴尬的摸了摸圆滚滚的小肚子：“那个，发生什么事情了吗？”

    那呆萌可爱，后知后觉的模样，林韵顿时黑着脸，无语的揉着太阳穴。

    林浩也是朝雷灵竖起了大拇指，厉害，至尊干饭人，两耳不闻窗外事，一心消灭眼前饭！雷灵倒是很快察觉了问题不对劲，特别是一个劲的给林浩解释道歉，，雷灵精致如瓷娃娃的俏脸，瞬间布满寒霜：“龙开天你个二货！你是在找死吗？”

    毕竟没得罪轩辕哥哥，你道歉什么？

    趁着她专心干饭的时候，欺负她哥哥？

    不是找死是什么！雷灵的小手猛然一拍桌子，桌子轰然分崩离析，木屑纷飞，雷灵则是一跃而起，直冲龙开天而来。

    龙开天还没回过神来呢，直接就被雷灵踹翻在地，接着就是一顿轰鸣声响起，还伴随着龙开天阵阵的惨叫声！龙开天被打得吐血不已，浑身没一块完好的，反抗又反抗不了。

    龙开天都想死了，自己一个大宗师中期境界强者，被一个七岁的小丫头给狂扁了，关键想还手还打不过！林浩嘴角一阵抽搐，下意识的后退了几步，这丫头可爱是可爱，懂事是懂事，可一旦暴怒起来，那就是一头发怒的女暴龙，这谁遭得住啊。

    甚至林浩为龙开天默哀了三秒！搬起石头砸自己的脚，可谓是一败涂地啊。

    

