    10月5日下午，全县秋茧收购工作接近尾声，各收购站收秤。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.

    良庄收购站朱站长骄傲地宣布，共收购秋茧14万9千6百公斤！超过去年春茧、夏茧和秋茧收购的总和，意味着良庄秋茧一没外流。

    紧接着，丁湖李庄等周边几个乡镇收购站相继交出了一份前所未有的答卷。

    工商局的查处工作同样接近尾声，有钱的罚款基本全交了，没钱的让他砸锅卖铁也交不上。

    用80吨铁壳船收购的那个情节严重，按县领导指示交由公安部门侦查，刑警队接手（当时没经侦），杀鸡儆猴，好好震慑下总是来挖墙脚的新庵贩子。

    乡里安排那么多干部协助，老卢旁敲侧击了一大堆，之前那“一家一半”的协议没法落实。

    工商局罗局长亲自赶到良庄，丝绸公司王经理打圆场，关上会议室门几家一起商量分配方案。至于严厉打击非法经营专项行动期间产生的费用，包括那些连夜去各村做工作的乡村两级干部加班费伙食费，按惯例由丝绸公司承担，要算入秋茧收购经费。

    良庄的罚款要留在良庄，老卢拿乡里跟公安局达成的协议事，40%不容讨价还价，否则明年蚕茧收购乡里不管了。

    蛮横无理，拿他没办法。

    案件是工商局办的，钱在工商局账上，工商局一样要拿大头，一样40%。

    物价局和税务局按县领导指示最后参与进来联合查处，贡献不大，一不给不过去，两家加起来10%。

    搞到最后警务室只剩10%，老卢居然振振有词地，你们总共才几人，要那么多经费做什么。幸好反应快，不然10%都保不住。

    同样庆幸的是蛋糕够大，在良庄收购的贩子被一网打尽，一些消息不灵通和一些铤而走险的家伙，居然一个接着一个从良庄过境，包括良庄落网的在内先后共查获76起。

    做人不能太贪心。

    10%也7万7千多，给巡警队万，7千作为奖金发给那些提供线索的耳目，剩下5万，加上治安联防费和原来的金库，明年经费基本上不用发愁。

    联合执法是韩特派牵头的，前期做了大量准备，行动期间身先士卒，后期提供各种帮助。搞到最后，别一家一半，连四分之一都没落着。

    罗局长有些过意不去，也想利用这个机会结个善缘，通过他给未来的常务副县长留个好印象，决定搬来的486电脑、打印机和复印件不再往回搬，算工商局支持良庄警务室工作。

    旧的不去，新的不来。

    现在出来的奔腾多媒体电脑，能用电话线上国际互联网，能在电脑上放vcd，别486，586都要淘汰。打印机复印件同样如此，现在是激光的彩色的，给他二手办公设备，让他高兴高兴。

    以后给老百姓开个户籍证明，给局里或乡里个打什么报告，用电脑打印出来跟用手写的感觉完全不一样，显得很正式很正规。

    白落三大件办公设备，韩博是很高兴。

    见过大世面，也就是高兴一下，王副主任和王燕等人不是高兴是疯狂，围着现代化办公设备兴高采烈。

    王燕要去新庵里买电脑教材，好好学学怎么用。

    任吹牛会五笔，上机敲了十几分钟键盘愣是没把“思岗县公安局良庄乡警务室”十二个字打出来。

    老王提议搞一个微机室，找工人把房间隔开，外面是换衣服的地方，里面放设备。去买几件白大褂和几双拖鞋，以后进微机室要换鞋换衣服。最好安装一个空调，听电脑这东西不但怕灰尘，而且冬天怕冷夏天怕热。

    整整落后两代的东西居然当宝！

    在江城上大学时没少跟马志功去电脑游戏室打95红警，几台机子随便摆，那些抽烟的家伙烟灰弹得到处是，老板眉头不带皱一下。

    韩博眼泪都笑出来了，一锤定音地：“王主任，电脑没那么容易坏，再这是二手货，没必要当宝贝伺候。全放户籍服务台里，新娘子，高，你们好好学学怎么用电脑办公，以后打字复印交给你们。”

    “韩特派，要不把电脑放你办公室吧？”

    “放我办公室做什么，就算摆谱也要让人家看见，就放户籍管理服务台。等你们学会使用各种软件，可以把户籍资料和其它台账输入进去，想查什么档案，鼠标、敲敲键盘，直接调出来，打印出来，很方便。”

    支离破碎的梦境中，未来这东西不稀罕，会使用它是基本技能。

    韩博顿了顿，正色道：“不光王燕高要学，所有人全要学。不要去学什么编程序，只要学会怎么使用，只有学会了才能实现电脑办公，电脑办案。另外所有人要学会驾驶，社会发展很快，现在摩托车，将来肯定是汽车。最后也是最重要的，要懂法律。总结起来就三，会电脑，会开车，懂法律。“

    艺多不压身，学东西是好事。

    何况单位对学习真重视，鼓励大家伙参加自学考试，报名费书本费报销。学汽车驾驶也一样，单基本上能上路，等他再熟练一些就要去帮他办驾照。

    同志们热情高涨，纷纷表示要利用业余时间学东西。

    有钱了，办案条件又上了一档次，要干正事。

    韩博带上门，严肃地：“战机稍纵即逝，抓捕行动不能再拖。老样子，我出差期间警务室工作由王燕同志负责。我有手机，呼机用不上，王燕同志，从现在开始寻呼机归你用，有什么事大家好联系。“

    安排由谁“主持工作”，开始确定一起出省抓捕的人选。

    “韩特派，带我去吧，我认识顾新贵，警务室这么多人，就我见过他。“想再立新功，想同老王和高一样“转正”的米金龙，一脸期待。

    他今年8岁，干过一任村支书，是全乡当时最年轻的村党支部书记，后来因为生二胎被撤。

    老卢亲自带人去拆他家的房子，拆掉之后担心他日子过不下去，把水利站两间宿舍借给他一家住，把他安排进联防队，让他一个月多少能拿钱，再种种地，一个困难到极的家庭几年时间就这么缓过来了。

    在严厉打击非法经营的专项行动中表现积极，该上岗上岗，换岗休息时主动收集线索。

    根据他收集到的情报，高长兴带领一个分队查获两个试图从偏僻的河岸，借助一条6吨水泥船，往柳下河对岸偷运鲜茧的贩子。

    生二胎只撤掉其党内职务，没开除他党籍。

    在老卢建议下刚任命他为良庄乡治安联防队副队长，按照省里颁布的《江省乡镇治安联防队管理条例》，联防队长必须由正式民警兼任，他只能当副队长，干不了正的。

    抓逃犯首先要能认出逃犯。

    现在掌握的是顾新贵上初中时拍的两张照片，良庄没派出所，他没办理过身份证，初中之后就没拍过。过去十几年，变化多大可想而知。

    不能打没把握的仗，韩博紧盯着他双眼问：“老米，顾新贵潜逃好几年，体貌特征会发生很大变化，你确定能认出来？”

    “能，他跟我一个村，我看着他长大的。”

    “行，算你一个。”

    韩博拍拍他胳膊，转身道：“现行犯我和单一起抓过，出省抓捕逃犯头一次。万事开头难，要多带几个人。陈猛，你经验丰富，肯定是要去的。单，我知道你很想去，但你熟悉情况，警务室离不开你，以后有的是机会，不要有什么想法，在家好好协助王燕同志工作。”

    “韩特派，韩科长，我们不是好的吗？”

    “你是过，我没答应，服从命令听指挥，别跟个孩子似的。”

    单沮丧的叹了一口气，没再什么。

    安勇乐了，禁不住笑道：“韩特派，单不去那就是我了。我家没什么事，打个电话现在就能走。”

    “你也去不成，在家好好熟悉辖区情况。”

    “那谁跟你们一起去？”

    “任。”

    “任，任是实习生！”

    韩博笑而不语，王燕反应过来：“韩特派得对，任去最合适。“

    可以参加抓捕任务，可以出去见见大世面，任喜形于色，急忙给众人拱手作揖，求大家伙不要反对。安勇同样想出出远门，苦笑着问：“为什么？”

    王燕微笑着解释道：“因为他是实习生，如果能参加一次跨省抓捕行动，如果能把逃犯顺利抓回来，实习鉴定会不会好看一些，明年分配时上级是不是会考虑到这优势？”

    安勇头，唉声叹气：“也是，我们无所谓，对他很重要。”

    单毫不犹豫给任一拳：“遇到韩特派这样的领导，你子运气真好！”

    “谢谢韩特派，谢谢各位前辈，明年正式参加工作，拿到工资，我一定回来请韩特派，请大家伙吃饭。”

    伙子很努力很听话，能帮的帮一把，同样不能让人白干，

    韩博笑道：“提起工资，实习应该有实习工资，一个月80，王燕同志，你安排一下。”

    …………………………………………

    ps：第一章奉上，第二章明天中午，其实是今天中午1，请各位书友见谅，同时再求收藏、推荐、评价、建议，拜托了。