    “哦？那我倒要长长见识了！”

    看他这副神神秘秘的样子，刘启倒是来了兴趣，这小子总是能玩出点新花样来。

    就冲着他一个人能把七大诸侯王玩的团团转的劲儿，刘启也觉得，他这次拿出来的东西肯定不凡。

    “把东西抬上来！”

    刘登说完拍了拍手，杜子腾赶忙带着两个护卫，把东西抬了上来。

    把箱子放在地上之后，他们居然直接转身走了，刘启顿时有些意外，不知道刘登到底要玩什么把戏？

    刘登亲自走过去，从自己的怀里摸出一把钥匙，小心翼翼地打开锁头，伸手从里面拿出了厚厚的一沓东西。

    “这是？”

    看着那裁剪的整整齐齐，厚厚的一叠纸张，这下子刘启也是一愣。

    纸这东西虽然昂贵，但是他也不是没有见过吴国出产的，这玩意儿书写起来虽然方便一些，而且也轻便了很多，但是价格实在是太昂贵了，就算是他这个太子殿下用起来都有点肉疼，更别说那些民间的大儒了。

    但是在长安城里，这东西还真是不愁销路，只不过，刘登这次拿出来的东西，和吴国出产的可真的是天差地别。

    “伯父不妨试一下如何？看看书写起来是否流利！”

    现在这个年月人们还没有学会偷工减料，刘登出产的这些纸张薄厚均匀，色泽纯白，其实和后世造出来的纸张，已经相差不远了。

    和这些东西比起来的话，吴国出产的那些简直就是破烂儿了。

    “也好！”

    刘启也是见猎心喜，这东西一看就是上等货，这读书人就没有一个不好书法的，从古至今都是一个臭毛病。

    见到如此好纸，刘启当然也忍不住一阵心头痒痒，再加上刘登的一阵怂恿，刘启欣然挥毫泼墨。

    在这东西上书写，确实是一种难得的享受，笔力运转自如，看着一个个漂亮的大字出现在笔下，确实是有些淋漓的感觉。

    “果然是好纸，比吴国出产的那些书写起来更为的流利，只是这东西应该造价不菲吧！”

    “大风起兮云飞扬，安得猛士兮守四方！伯父果然是一笔好字，不如这幅字就送给我吧！”

    刘登倒是毫不客气，人家还没答应呢，他已经把这东西卷起来，收进自己的箱子里了。

    这就完了？

    刘启顿时懵了，这小子到底要干啥？这东一榔头西一棒槌的，实在让他有些摸不透。

    看着刘登闪烁的眼神，刘启顿时明白了，看来他这是有话想和自己私下说。

    “你们先下去吧，让我们说一会敲敲话！”

    刘启会意，直接伸手示意旁边伺候的那些宫女太监，一个个全都下去了。

    “伯父，侄儿想和你一起做这门生意，不知伯父以为这东西可做得？”

    等到那些人全都下去了之后，刘登这才压低了声音对刘启说道。

    “做生意？以你我现在的身份，做这种事情恐怕会引人非议吧……”

    刘启也顿时有些犹豫了起来。

    刘登当然明白，这就是纯属矫情了，但是他可是铁了心，要把刘启给拉进来。

    “太子殿下误会了，这东西可是一门利国利民的大生意，您听我算来！”

    这可是刘登特意给吴王刘濞挖的坑，那老小子不是指这个东西挣钱吗？

    刘登现在就要彻底断了他的财路，吴国最重要的三个财源，其一，煮海制盐，其二，挖铜铸钱，其三，伐木造纸！

    在这其中，制盐每年占的份额是最大的，其次就是挖铜了，可是现在，随着自己的崛起，制盐这一个大财源马上就要断了。

    那老小子为了大量的钱财，铁定是会把制盐上撤下来的那些人，投入到造纸作坊里面去。

    刘登等的就是在扩大规模，等到他本钱全都投进去了，然后再给他来一记绝杀。

    让这个老东西彻底血本无归！

    当然了，想要做成这种事情，然后这死老头还不敢报复刘登还需要拉进来一大批贵人，反正在这件事情上，他并不打算赚多少钱。

    先在这上面赚一笔快钱，等把吴国的造纸业彻底打垮了，七国之乱之后这东西自然可以交给国家推广，自己再做后面的事情。

    既然有了纸张，自然也就有了书籍，印刷的事情就可以提上日程了。

    刘登现在已经开始，让人着手准备雕版印刷的事情了。

    想要安安稳稳的当自己的逍遥王爷，他当然是需要一大批的读书人出来给他效力，这年月的读书人实在是太少了，一方面自己培养，另一方面还是需要广纳人才的。

    大汉王朝从来不缺人才，现在那位千古一帝还未出世吧？

    那就别怪自己，这个做哥哥的不讲究了，哥们可要先下手为强了！

    “这倒是我孤陋寡闻了吗？怎么跟利国利民法呢？”

    听刘登这么一说，刘启饶有兴趣地问道。

    “伯父可知道这东西造价几何？”

    想要做生意，当然要先了解一下成本了。

    “吴国也有类似的东西出产，不过现在在长安市上，一刀纸已经卖到了五贯钱，据他们所说，这东西一刀的造价已经到了两贯钱左右……”

    看来刘启还真是老实的很，人家说什么他就信了，现在的皇帝都是这么好忽悠的吗？

    “那太子殿下以为，这东西能够价值几何呢？”

    刘登在此问道。

    “这东西书写流利，远比吴国造的那些更加顺畅，在这长安市上就是10贯钱一刀，想必也会有人买的！”

    刘启想了想，然后说道。

    “若我说，这满满一箱的造价只不过用了五百文钱，伯父以为这生意我们能做吗？”

    刘登可不会客气，看着桌上摆的那些鲜红欲滴的桃子，顺手抄起一个就咬了一口。

    “你说什么？”

    刘启腾的一下就站了起来，这东西怎么可能会这么便宜？

    亏他一直以为，吴国的那些商人赚的只是一些辛苦钱而已，可是他怎么也没想到，这个东西居然这么暴利！

    “伯父不必激动，我以为，我们也不需要太过便宜，每刀纸定价一贯钱，不知伯父意下如何？”

    【作者有话说】

    今天继续日万，求好评，求助力，有什么好想法的可以在书评区留言

