    “我不知道。”

    陵迟眼神坦然，回答得十分干脆，“冥府长老之下的所有人，只是墨宫的一条狗罢了，包括我在内，都接触不到宫中核心。”

    陆云卿听到这个答案，虽有些失落，却并不意外。

    她将前世记住的医术毒术运用到今生，才发觉其中手段是有多么厉害，有些甚至已超出凡人认知。

    若花菱觊觎神典，又得知师父是神典下落的唯一线索，她谨慎藏起师父的行动，并不奇怪。

    如此说来，只要神典一天没到手，师父就不会有性命之忧。

    略微放下了心，陆云卿重新审视面前的阴戾男子，出声问道：“既然没有归属感，也不被上层尊重，你留在那里为墨宫卖命的意义又是什么？”

    说着，陆云卿摊开双手，“是人皆有私心，本座从不信陌生人之间会有毫无私心的奉献。特别是像你们这样的组织。不可能仅仅只用控制性命的低级毒药来维系。吸引你们留在那里的，是什么？”

    “阁主大人这句话，便是问到墨宫根本了。”

    陵迟笑了笑，神情自然地不像是一个阶下囚：“冥府等级森严，金面以下皆是草芥，有人走投无路只能托庇于冥府，不过他们却不知道，进入冥府后，死得很可能比外面还要快一些，上层可不会在乎那群废物的死活。而从金面开始便成了冥府的中坚力量，墨宫虽然拿我们当狗，却不敢不重视。”

    说着，陵迟拉开衣襟，露出胸口的红色花纹，纹路是一朵花的形状，线条极其诡异，盯得久了，甚至令陆云卿有些头晕。

    她立刻移开视线，脑海中忽然浮现一段记忆，是前世那后半本看不下去的毒术。

    “往生花？！”

    陆云卿脱口而出。

    陵迟听到这三个字却是浑身剧震，脸上的平静瞬间破裂，露出比陆云卿还要震惊骇然的表情。

    “你知道此物？！”

    陵迟话出口，顿觉失了分寸，连忙补救：“阁主大人，您知道往生花？”

    陆云卿微微颔首，“略有耳闻。”

    其说话的同时，心中却在竭力回忆那一页的内容。

    可惜她前世看到这一页时的记忆已经模糊，除了记得“往生花”三个字，其他一概不清楚。

    陵迟却像是被她吓到，喉咙忍不住上下滚动了一下，语气比起之前明显多了恭敬：“阁主大人见识真是渊博，此物在墨宫也仅有少数人知晓，金面或许听过此物传言，却还没有被种下纹身的资格。”

    陆云卿心中不解，语气却未露异样，平声问道：“你留在墨宫就是为了它？”

    陵迟迟疑了一下，点头道：“阁主大人，世上没人不怕死，便是连当今圣上也在追求长生不老，在下当然也不能免俗。”

    陆云卿轻笑，淡淡道：“本座不知道你看到了什么，不过……这些念头还是早些放弃为妙，即便有长生不老之法，你付不出足够代价，下场只会比死更惨。”

    撂下这句话，陆云卿起身离开。放在前世，若是有人跟她说可以长生不老，她只会嗤之以鼻，可现在……她都可以重活一世，还有什么不可能的？

    陵迟怔怔地看着她离去的背影，眼瞳中透出浓烈的情绪。

    她没有否认，在他看来，那便是默认。

    世上真有长生不老之术！只是他付不起代价。

    这一刻，陵迟恍然有种明悟，大隐于市的“止云阁”，或许是与“墨宫”一样的性质的势力，又或者说……止云阁很可能比墨宫还要神秘莫测！

    如此势力，掌权者居然是一个年轻女子，可能吗？再联想到此女不论是手段还是谈话，都没有半分朝气，他更愿意相信是返老还童！

    若是能加入止云阁……

    陵迟眼眸越来越亮。

    回到屋中的陆云卿，自然不知陵迟因为她一句莫须有的威慑，内心已然彻底倒向了止云阁。

    她不能多问，得循序渐进，徐徐图之。

    若是就这么贸然问起娘亲当年被杀的消息，目的性太强，怕是立刻就会被陵迟识破，到那时她只能杀人灭口。

    梅宫的人将她当成神秘势力的头领，对她恭敬有加，她可不能迷失，且更要如履薄冰，谨慎前行。

    自家人知晓自家事，她除了这座酒楼，什么也没有。

    梅若兰现在还被她编织出来的谎言蒙在鼓里，但纸包不住火，总有一天他们会发现真相，陆云卿只求那一天来得晚一些。

    ……

    兵器坊前发生的争斗，在接下来半个月内，通过各种方式，逐渐传遍了京城每一个有心人耳中。

    陆云卿打造的势力，第一次进入人们视野。

    神秘而强大，成了众多势力对它的第一印象。

    所有人都在猜测这位最终赢家的来历，可却没有一人能看出一二，除了梦真楼。

    “公子，咱还派人去不？”阿一说着，脸上隐有薄汗。

    当初在山上，那位神秘女子的提示很明显，止云阁这个名字与朱雀大街新开的酒楼“止云烟”有两个字重合，必然不是巧合。

    得到公子首肯后，他派高级密探前去暗中探查，每次都是被酒楼小二用推车完好无损地送回来，甚至那店小二还会贱兮兮地说上一句：“大人，掌柜的说了，如此热情咱们酒楼消受不起，小的们推车也累人，就别再派人前来光顾，行么？”

    阿一当即气得差点升天，又照公子吩咐派了三波人去，里面甚至还有黑面。

    可是无一例外，全都被毒倒了送回来。

    遇到如此状况，即便是沈澈也束手无策。

    他将手边的一堆关于止云阁卷宗放下，蹙眉道：“雾蛊可有查到来源？”

    阿一连忙摇头，“梦真楼记载的蛊术没有一个符合的，与之最为相似的便是南疆白云派的飞云蛊，可范围很小，而且限制很大，在雨天也用不了。跟雾蛊那夸张的范围根本没法儿比。

    还有那酒楼中的毒，大家根本不知道是怎么中毒的，进去吃喝的客人一点事都没有，只要我们的探子活动范围超出大堂之外，立刻就会浑身酸软无力，任人宰割，幸亏止云阁目前对咱们没有恶意……”

    阿一书跑到这里，抹了抹头上冷汗。

    沈澈眉头不由蹙得更紧，止云阁棘手程度尚在他预料之上，这势力明显以毒术见长，且皆是闻所未闻的诡异毒术，稍有不慎就有可能中招。

    相比之下，墨宫都不那么难缠了。

    “公子，何不去请教陆姑娘？”

    这是，阿一忽然说道：“您对陆姑娘的医术那般超绝，对毒术似乎也有了解，相信她也是有特殊传承的，说不定就知道止云阁的来历呢？”

    阿一这般提醒，沈澈顿时心神微震。

    他差点忘了，小姑娘在太后寿宴上行事大胆，给自己下毒这件事。连墨宫都解不开的毒，她又是从哪里得到的？

    沈澈眼眸微眯片刻，忽然道：“去给闲王府送拜帖，以梦真楼的名义。”

    “是！”

    阿一点头转身欲走，没走几步，再次被沈澈喊回来，问道：“边疆的狐皮到了没有？”

    “到了！”

    “好，随我一同先去挑选，止云阁的事情之后再说。”

    沈澈言罢起身向外走，阿一连忙跟上，心中却是暗自决定，下次只要公子提起陆姑娘，她一定守在公子身边等他把话说完再走。

    不多时，一纸拜帖送入闲王府。

    “梦真楼的少楼主？”

    陈宫接到拜帖，哑然失笑：“他倒是对云卿动了真心，如今那丫头在外头看来时日无多，又脱离了定北侯府，除了李鸢那个丫头来找过，还真没其他人过来。”

    夏时清想起之前跟沈澈的对话，说道：“给那丫头送一封信吧，这件事还是她来自己决定。”

    陈宫点头笑道：“好。”

    对于妹妹的决定，他自然无条件支持。

    兵器坊的消息他自然也收到了，此次云固安、三皇子、大皇子都没得到好处，反倒是被一个名不见经传的神秘势力拔得头筹，定北侯如今损失惨重，手下将领死了不少，又失了云卫，兵器坊铸造权名义上是一半的一半，实际上恐怕主导权还在那神秘势力的手上。

    他心中还有一个猜测，陆云卿离去后不久，便出现了一个神秘势力，或许……

    陈宫每每想到这里，便觉得荒唐，自己这是神经过头了，那丫头有心计有手段，但唯独缺的是实力，没有实力用来威慑，又有谁会听从她的号令？就更不提建立势力了。

    ……

    陆云卿这半个月来的生活过得相当规律，大部分都在密室中度过，薛守等人完成任务回来后，对止云阁也产生了一丝归属感，对于“挖土”这项长期任务倒是不再抗拒，地下工程的进度也因此快了不少。

    本就建成一半的陆云卿专属密室，在众人从兵器坊回来后五天内便落成，新的毒师台子和药师台子也全部齐备，再加上从万家那边打量采购药材毒药，一共花去一百二十万两白银，这还是在万家打折之后。

    不过，之前有万家赔偿的银两，维持现状还够用，在加上接手兵器坊，以后陆云卿也不会缺钱，倒是不用做买卖维持。至于酒楼的流水，只能做日常开销用，毕竟穷文富武，养活薛守等高手本身就是一件极为费钱的事情。

    就在这般平和当中，陆云卿接到了沈澈的拜帖。

    她顶着一头鸡窝从密室里走出来，小脸因为长时间在密室活动没有照到阳光，显得有些苍白，殷红的唇色便异常明显。

    “沈澈怕是猜到了什么。”

    忘尘走过来的，直言道。

    “无妨，我会消去他的怀疑。”

    陆云卿嫣然一笑，雪白的面孔落在忘尘眼中有些耀眼，“毕竟，我那么相信他，他也应该相信我。”

    忘尘蹙眉，“为何不直接告诉他？”

    他看不明白，明明是两情相悦，陆云卿在这个时候选择欺骗，很可能会遗憾终生。

    “不能，止云阁要独立与梦真楼。”

    陆云卿理了理凌乱的发丝，笑容清浅，“若是连我也迷失……”

    她不知道自己的怀疑对不对，可一旦止云阁与真楼合二为一，便是当局者迷，看不清敌人所在。

    即便她与沈澈最终分道扬镳，她也不想让悲剧重演。

