

               第二天一大早，边炎，孟千二人早早的就来了苏启家里。

    先是在苏启家里吃了个早餐，随后开始收拾行李准备出发。

    门口的时候，如同每次苏启离开一样，杨晶的心情总是会莫名的失落，抱了又抱。

    但咬着嘴唇怎么都不会表现出来。

    苏启当然知道她的心里，抱住她轻轻的在耳边说：“过段时间就回来了，回来后我就不往外面跑了，老老实实呆在家里，然后回家过年。”

    此年此月，已过深秋，十一月的天空中，刮下来的风带着丝丝的寒意。

    秋去冬来，天空中的萧瑟已经浓郁到了极致，这种天气下送别自己爱的人，心里当然显得格外的沉重。

    不知道为何，苏启的脑海里突然想去了后世朴树的那首（白桦林），让人站在风中，身体岿然不动，但思绪随风飘扬，那一抹心里的寂寥，唯有自身内心能懂。

    杨晶强忍住不舍，乖巧的点了点头，露出了她那迷死人的清纯笑容说：“嗯嗯，我等你回来。”

    “反正你跟马总他们在一起我也放心。”

    “为什么我跟他在一起你会觉得很放心？”苏启有些不解。

    杨晶脸上扫去了刚刚的悲伤，调皮的说：“因为他很像外星人，嘻嘻。”

    “这有关系吗？”苏启一头雾水。

    “在想想”杨晶一副捉弄的样子，望着自己爱的人咯咯直接笑。

    苏启半天后张大了嘴巴：‘你担心我跟他？好呀，小丫头，学会捉弄我了哈！’

    说着苏启在杨晶的小蛮腰上挠了几下，杨晶咯咯笑着躲闪。

    李婷这时候已经收拾完了，提了一个大箱子从楼上下来，孟千看到后赶紧接了过去。

    一边走一边过来说：“哥，我们弄好了吗，是不是该出发了啊，呵呵。”

    李婷今天穿的非常的清纯，或许是这个小妮子比较仰慕杨晶的原因，所以总是在被杨晶潜移默化的，甚至于穿着打扮跟杨晶越来越像。

    因为天气有点冷意，所以腿上是一条棉质的黑色塑身裤，下面一双高跟鞋。

    上半身是一件风衣，刚好盖住了他的臀部，再加上他那一头的发梢微卷的长发，显得非常的知性。

    年纪还不到十八岁，但没有如同一般十七八岁的女孩走萌蠢路线。

    走过来后在杨晶面前转了一个圈说：“晶晶姐，我这打扮怎么样啊。”

    “刚我在楼上试穿了很久，感觉也就这套比较合适一点。”

    杨晶大姐姐一样走过来，两个手拉着她的风衣口子紧了紧：‘很不错，我生怕你穿过膝袜出来，刚还准备去提醒你的。’

    “待会跟你哥到了杭州后，汇合的都是国内知名的商人，富豪，穿成那样子不合适。”

    李婷吐了吐舌头说：“我才不会呢，呵呵，哥我们可以出发了吗。”

    苏启白了她一眼说：“给你最后一次机会哈，我们去的是沙漠那边，不是去游山玩水的。”

    “到时候肯定会很苦。”

    李婷一脸不开心的说：“哥，我知道啦，不用你说了，真讨厌。”

    “我都带了好多东西，运动服，帆布鞋都带了好多，放心吧，你妹肯定能做沙漠当中一条打不死的小虫子，嘻嘻。”

    苏启没好气的在她脑袋上抓了抓。

    接着萌萌和苏丹也走了出来一一送别。

    车子最终离开了别墅这边，或许是因为天气的缘故，所以这一次苏启出去奔波，分别之时气氛显得格外的压抑。

    也是杨晶最为敏感的一次，一直到苏启他们的车子离开了小区外面的那条马路。

    杨晶依旧站在露台上，久久不愿意离开。

    苏丹知道她心情不好，端着一杯茶从下面上来，轻轻的递交在了杨晶的手上。

    “晶晶姐，没事的，我哥应该很快就会回来。”

    “毕竟过去的这么多商业大佬，他们各自都有企业，都有很多事情需要处理，总不可能全在那边耗着吧。”

    “昨天我在哥书房里偷偷的看了下他桌子上的资料，他们过去好像只是为了构建体系罢了。”

    杨晶点了点头，沉默着说：“丹丹，你以后有男朋友了，有爱的人了，你就会明白了。”

    “真正有感情的人，两个人在一起久了，反而更加如胶似漆，走马路上他会牵着你的小手。”

    “尽管你明明已经是一个大人，但他还是总会担心马路上的车子会碰到你。”

    “你哥就是这种人，我也不知道怎么的，就这次突然一下觉得心里很难受，非常不愿意他过去疆省那边。”

    苏丹边上点了点头：“我哥就是这么一个人，小时候虽然我们很少，但我一直都觉得他命很大。”

    杨晶的不解的回头：“怎么说？”

    苏丹调皮的说道：“晶晶姐，我一直很想问你个事情，关于我哥的。”

    “什么呀，神秘兮兮的。”杨晶笑着打了下她。

    “就是你跟我哥那个。。恩，怎么说呢，我意思是那个的时候，有没有感觉到我哥哪里不一样啊。”

    杨晶蒙了下：“哪个呀。”

    不过很快就回过了神，脸刷的一下就红了：“丹丹你说啥呢！干嘛问这个。”

    苏丹双手背在后面说：“你知道的，小时候我哥有一次钓龙虾，夹住了。。哈哈。”

    “都夹的哇哇大哭了，居然没点事，所以我一直很想问问，是不是真的没有问题。”

    从未被人问过这事情，杨晶脸滚烫的厉害：“小姑娘别瞎问！”

    一副很是生气的样子走向屋内方向，不过半途突然回头神秘兮兮的说：“你哥很厉害，呵呵。”

    “真的吗！”苏丹赶紧小跑了过去准备刨根问底。

    不过刚走到杨晶的身边，杨晶手机突然响了起来，一个欧洲的号码。

    看到这号码后，杨晶本能的脸色正了几分。

    “丹丹，我接个电话哈。”

    苏丹唉声叹气，好不容易翘开了晶晶姐的嘴巴，好啦，一个电话就打断了。

    下一次想要问，估计什么都问不出来了。

    一脸无期的走进了屋内。