    徐长卿：“退一步来讲，就算是欧阳少恭集齐了玉衡，可以完全发挥出一半太子长琴的实力，他同样也杀不了百里屠苏，只是和百里屠苏相当罢了。”

    徐长卿说的这倒是实话，在蓬莱决战的时候，百里屠苏和欧阳少恭两人打了个天昏地暗，也是谁都杀不了谁。

    如果不是最后巽芳出现，感化了欧阳少恭，双方很有可能继续打下去，打到一个两败俱伤，甚至同归于尽都说不定。

    魏无羡：“所以百里屠苏，你现在完全不用担心自己的命运了！”

    百里屠苏：“不过我还是不能够掉以轻心，欧阳少恭一日不除，琴川的那些百姓就始终会面临生命危险。”

    魔形女：“这个问题确实需要解决的，不过现在欧阳少恭的实力还并不强大，只要天墉城派几个弟子去琴川镇守，欧阳少恭想要得逞也并不容易。”

    音速索尼克：“而且根据影像之中所显示的，欧阳少恭此刻怕是还在示弱，忽悠青玉坛呢，说不定他人还呆在青玉坛。”

    百里屠苏：“大家说得不错，所以现在我和大师兄还有风广陌风晴雪他们，一起赶往琴川了，目的就是为了调查欧阳少恭，也是为了调查青玉坛。”

    马尔科：“这不就完了？凌越、风广陌，这两个人每一个人的实力都很强，就算是打不过现在的欧阳少恭，但同欧阳少恭抗衡也是没有问题的。”

    先知：“欧阳少恭智商很高，智计百出，为了集齐玉衡，为了得到太子长琴另外一半仙灵，他肯定还会使出许多手段的！而且青玉坛是他的棋子，你们还是要小心为妙。”

    音速索尼克：“不错，以欧阳少恭的心机，他接下来的行动，肯定会偏离原本影像之中所展现出来的了，这个人绝对不能小看。”

    百里屠苏：“我知道了，大家不用担心，好了，我们要继续赶路了，我先不跟大家说了啊！”

    “叮！群员百里屠苏下线！”

    马尔科：“真是想不到，紫胤真人这次竟然放心放百里屠苏下山了，难道他就不害怕百里屠苏的煞气发作？”

    先知：“百里屠苏体内的煞气被我重新封印了，以他目前的水平，是不可能冲破的，所以屠苏目前是没有什么失控的危险的。”

    音速索尼克：“不过如此一来的话，百里屠苏就相当于失去了一个杀手锏了，如果真遇到了欧阳少恭，他还真地对付不了。”

    马尔科：“个人觉得没有杀手锏，也比当一个定时炸弹要强的！他们现在四个人一起行动，也不用如此忌惮欧阳少恭！天墉城大师兄和幽都巫咸可不是吃干饭的！”

    徐长卿：“青玉坛也不可忽视，我觉得以欧阳少恭的心性，他多半会利用青玉坛对付百里屠苏他们的。”

    魔形女：“百里屠苏也好，欧阳少恭也好，青玉坛雷炎也好，他们就没有一个简单人物，这一场龙争虎斗究竟结果如何，现在谁也说不准。”

    张小凡忽然上线：“群里又来了新人了吗？叫百里屠苏？又是我们东方背景的群员啊。”

    马尔科：“张小凡，你好些时间都没有上线了，不是一直都在调查兽神的事情吗？现在调查得怎么样了？”

    张小凡：“经过这段时间的调查，我们找到了很多蛛丝马迹，种种迹象都表明兽神极有可能出世了，而且就在刚才，我们收到了一个消息，焚香谷一直都在镇守的玄火坛，似乎出事了。”

    徐长卿：“焚香谷一直以来镇守的不就是兽神吗？这下子可以确定无疑了，兽神真地跑出去了。”

    魏无羡：“兽神可是能够硬抗诛仙剑阵的存在，在你的世界内，无人可以抵挡啊！张小凡，你打算怎么做？”

    张小凡：“这段时间以来，我们一直都在试图寻找镇魔古洞的方位，试图找出兽神的具体位置，不过遇到了重重阻碍，当地的蛮族和巫族很排斥我们，自从我们惊动了他们之后，调查就很难推进了。”

    张小凡：“尤其是最近一段时间，他们开始大肆追捕我们，我怀疑，我们追查兽神的事情，已经被兽神知道了，十万大山我们估计已经呆不下去了。”

    马尔科：“这也是可以理解的事情，十万大山本来就是蛮族和巫族的地盘，你们对于他们来说，都是属于外来者，排外心理这种东西，不分古今，不分哪个世界，都是存在的。”

    魏无羡：“如果兽神真地出世的话，他第一件要干的事情，不就是统一十万大山，收服所有的蛮族和巫族吗，现在整个十万大山，怕是都是兽神的了吧？”

    徐长卿：“根据张小凡所提供的情报来看，魏无羡的分析，有很大的可能性。”

    张小凡：“我们现在已经撤出了十万大山，具体情况应无从所知了。而且原本的计划行不通了，我现在需要回到青云门，和师父他们商议此事。”

    张小凡：“我以前还是太天真了，竟然想着不惊动青云门就可以自己解决这件事情，我还是把这件事情想象得太过简单了。”

    以前张小凡刚刚在十万大山听到兽神传说的时候，就在群里和大家说过他的打算，他打算直接调查清楚镇魔古洞的具体位置，找到兽神，然后带着群里的大家过去，直接就把兽神给灭掉了。

    根本不给兽神作乱的机会。

    但实际操作起来，才发现太难太难了。

    首先是他们低估了十万大山了，十万大山实在是太大太大了，大到仅仅凭借他们几个弟子就想找到镇魔古洞，压根就不太怎么可能。

    再者他们也是忽略了十万大山内的那些“原住民”了，人家怎么会让你这些外来者在里面胡乱溜达，去打探兽神的消息。

    更何况，现在的那些原住民，还有很大的可能性，已经被兽神给收服了。

    现在的张小凡已经意识到了，想要解决这一次兽神的危机，青云门不出面，是根本就不可能的。