    当汹涌的天地元气倒灌，洪康只感觉自己的身体仿佛干涸的河床，得到了雨水的滋润。

    一种通体舒畅感自心田升起。

    这股天地元气比之上一个世界，无论是质还是量，都要远远超过。

    他耳边似乎能听到天地元气汩汩的声响。

    细胞变得更有活性，筋骨肌肉愈发强健，气血更加晶莹浓郁, 真气凝实液化………

    经过天地元气浇灌，洪康的实力在得到飞速提升，来适应他的境界。

    世界可以限制他的实力，但不会限制人的心灵境界！！

    所以，以张三丰和洪康的境界，才会出现这种实力飞升的状况。

    形象点说, 两人就如同掌握着先进锻造技术的铸剑师。

    上一个世界, 底蕴有限，材料不足, 两人只能铸造出那个层次的兵器；但是这方世界，有各种神材宝料，以两人所掌握的技术，完全可以铸造出更优秀的神兵！

    随着洪康气息的增强，

    隐约间，一道虚幻、模糊的人影出现，高丈余，包裹着洪康。

    这道身影浑身充斥着弥天极地的意蕴~！

    而在洪康的精神世界，由他精神力量凝聚成的那方古镜台，得到了神秘力量的灌入，亦是在逐渐凝实中。

    “给我开！！”

    洪康心头一吼。

    借助这股天地元气灌体, 洪康体内两处穴窍, 猛地一颤，接着轰然开辟。

    大约一个时辰后。

    洪康缓缓收功。

    他浑身毛孔似乎是已经消失了，肌肤如暖玉，光滑有质感。

    眼睛一睁, 瞳孔幽暗深邃, 双眸顿时发出一缕毫光，足足有寸余。

    这不是假象，也不是形容，是真的目露寸光！！

    洪康只感觉眼前所见的天地，立时变得不同，更加的多姿缤纷，鲜活无比。

    仿佛以前的日子都是蒙了一层纱巾一般。

    他望向远方，数百米外的叶子上的纹路，都清晰可见！！

    又转头看向三人，在这缕眸光注视下，东方不败和庞青羊只感觉浑身皮毛一炸，仿佛浑身的秘密被人洞察了个通透。

    东方不败面色一黑，庞青羊脸颊微红，而张三丰在这缕毫光看来前，玄功本能运转，顿时隔离了其扫视。

    洪康注意到了两人的异样，心念一动，收回了眸光。

    鼻翼一动。

    立刻就有数不清的气味冲入洪康的鼻腔。

    泥土的潮湿、海风的微咸、树叶的鲜嫩、木头的腐朽、花草的芬芳…………

    其中还有许多不可描述的令人不适的气味，

    真可算是百味交杂~！！

    洪康眉头紧皱，一副恶心模样, 他连忙移开注意力。

    “呼~~！”

    长出一口气后，洪康面色好看了不少。

    他这一次开辟了“目神”、“鼻神”两处穴窍，让视觉和嗅觉得到了极大的强化。

    视觉上不止让目力可看的极远，似乎还隐隐有了破妄、望气之能。

    而嗅觉亦是如此，只是过度灵敏的嗅觉让洪康生理上极为不适。

    所以他并没有把“鼻神”的能力发挥出来，相反，他决定，除非必要，否则不会动用此能力。

    洪康心道：“在上一個世界，花费十年开辟了“项髓神”、“膂神”、耳神”、“皮肤神”四处穴窍，加上这一次的“目神”、“鼻神”，上景八身神只剩下了两处穴窍还未开辟出来。”

    他拳力一握，凭洪康精微的感应力，他立刻感受到了肉身再一次的增强，肉身力道大约有一万五千斤。

    要知道，一头成年大象的体重也就五吨左右。

    洪康这可真正的算是拥有了“掷象之力”~！！

    张三丰道贺说：“恭喜道友！”

    在他的视角下，洪康顶上的血色烟柱直上一丈五尺，滚滚如狼烟。

    洪康起身：“哈哈哈……同喜！同喜！”

    “东方兄、青羊，你们俩也得抓紧了。”

    庞青羊点了点头。

    谷侤

    东方不败轻哼道：“我有预感，不出三年，我就能摸到开辟“玄关一窍”的门槛。”

    …………

    接着。

    四人开始清理起房间，他们打算客居于此。

    在清理的时候，洪康找到了主卧室。

    卧室很杂乱，各种东西被打翻在地，被褥什么的早已经发霉变黑，蛛网丝儿一条条的，窗户、地板上积了不知多少灰………

    在梳妆台上，洪康看到了一顶项链，项链上带着金锁。

    洪康拿起金锁，其上有字，念道：“博儿弥月。”

    他明了，这是龙泽夫妇给龙博准备的满月礼。

    洪康来此自然不是临时起意。

    想要得到《龙神功》，要么从尹仲那儿学会，要么从“水月洞天”里得到。

    可是“水月洞天”位置不明，还有多重结界保护，想要找到，千难万难；

    而尹仲——

    现在的尹仲，可不是五百年前那个敬天敬神、一心为善、从不杀生的童尹仲，想要从他手上谋划《龙神功》，无异于虎口夺食！

    这二者都不行的话。

    按照洪康猜测，还有一个地方或许有几率能找到。

    他记得龙泽夫妇的卧室内有一处地底岩洞密道，是通向龙家旧宅，而龙泽夫妇的尸骨就在那旧宅的密室里。

    而神龙剑所化成的阴阳双匕，就跟龙泽夫妇的尸骨待在一起。

    其中一把匕首里面藏了龙氏族谱，

    那么，

    另一把匕首呢？

    会不会就有《龙神功》的秘籍？！

    怀着这样的心思，洪康在这卧室里敲敲打打，很快就发现了有一堵墙的后面是空的。

    洪康不想以蛮力破坏墙面，在整间房里探寻了小半个时辰，终于寻到了机关所在。

    打开石墙后，洪康沿着楼梯下去。

    大约行了三十米，入目顿时一片光亮，五颜六色。

    “是水晶石！”

    越往下走，越是有一股阴凉之气。

    洞里有许多钟乳石，每根钟乳石都有水晶石的彩光照着，缤纷多彩。

    溶洞这里的钟乳石、石笋、石幔千姿百态，有的像大象，有的像宝塔……

    洪康还能听到脚下十几米处有水流之声，可见这岩洞的下方肯定有一条地下河。

    以洪康的脚力，都走了大约有一盏茶的时间。

    然后，

    他就傻眼了。

    此地没有任何通道~！

    洪康仰头望着顶上，以他的目力，在这光线微弱的岩洞里，也能看到，在上方约二十多丈高处，有一座方形物件。

    “这就是那间密室！？”

    二十多丈的距离，若是在平地，洪康一息可过；现在虽是垂直高度，可对洪康来说不是大问题。

    他轻功施展，如登云梯，两次借力，便到了密室下方。

    “铛铛~！”

    洪康向上敲击，顿时面色一黑。

    这密室通体由精铁铸成，这铁壁粗略判断，至少厚达三尺！

    外力根本无法破坏。

    至少，以洪康目前的本事，是打不破这么厚的铜墙铁壁的~！

    而这座密室和四周岩洞的墙壁间的空隙，连半个人都容不下。

    现在，

    问题来了。

    洪康人在密室的下方。

    他……进不去。

