    杜紫悦跟暗桑拉开一段距离后就看向暗桑身后，那里出现了一个巨大的坑，坑里好像有什么东西，杜紫悦慢慢靠近，刚到坑洞的边缘就有一个东西朝她飞过来，杜紫悦还没反应过来就被那个小东西扑了个满怀……

    又是相似的场景，杜紫悦惊讶地看着怀里的小东西有些诧异。

    “你是蛋蛋？”

    小蛋蛋点点头，变大了一点的身体在杜紫悦的怀里蹭来蹭去的，柔软的小爪子已经可以揽住杜紫悦的腰了。

    杜紫悦看见小蛋蛋的变化很大，身后的小翅膀都不见了，很疑惑这个小家伙怎么进化着连翅膀都没了，那它以后要怎么飞？

    暗桑走过来看着在杜紫悦身上蹭来蹭去的小蛋蛋有些吃醋了，这个小家伙好像是个公的，这么正大光明地吃小雌性的豆腐也太放肆了，以前它只是一个蛋无所谓，但现在的它已经进入了青年期怎么还这样！

    暗桑刚要把它从杜紫悦的怀里揪出来，结果远处就来了几个身影，蚩墨一个飞跃就来到杜紫悦的身边，看见她怀里的小蛋蛋已经成功化形就放下心来。

    震炎和阳江疲惫地跟上来，三个小精灵被貔貅驮着回来，小玄玄也在貔貅身上躺着，这个家伙明明啥也没干还占便宜！杜紫悦不禁白了它一眼。

    “辛苦你们了，快来吃饭！”

    杜紫悦见他们一个个精疲力尽的样子有些心疼，点了点小蛋蛋的额头就让它先去空间里休息，自己就和暗桑将菜热一热，见她要忙活，原本就很累的两人赶紧主动去热菜，不想让小雌性劳累。

    饿了一天的几人吃起饭来狼吞虎咽的，还好杜紫悦知道他们的饭量就准备了很多菜，吃饱喝足后他们感觉又活过来了。

    中途几位长老爷爷听见动静过来询问情况吗，杜紫悦将小蛋蛋进化的事告诉了他们后各个都很开心，也不继续打搅几人就离开了。

    杜紫悦给三个小精灵放了点血让她们喝下酒把她们放在柔软的兽皮上休息。

    等到他们忙活好已经到深夜了，各个都很累，感觉身体被掏空了，平时他们都喜欢守在外面，不愿意住在给客人住的山洞里，只是找了一棵树睡觉就行。

    可杜紫悦看着他们各个都很疲惫，估计连上树的力量都没有，不忍心，也拗不过他们，只能拿出空间里储存的兽皮在地上打地铺让他们睡。

    能在山洞里睡自然是最好的，即使是地铺也没什么大不了的。

    就这样，杜紫悦睡在石床上，四个家伙在地上睡着，杜紫悦刚躺下就看见四双眼睛在黑暗中发光，不用想一看就是在盯着她看，有些尴尬，杜紫悦就翻身到另一边不去看他们。

    等杜紫悦睡着传来均匀的呼吸后四人却怎么也睡不着，蚩墨叹息一声直接在三人的注视下走到石床边，俯身，躺下的动作一气呵成，最后轻轻把杜紫悦抱在怀里才感觉很安心才闭上眼睛睡觉。

    三人见状心里有些不是滋味，他们也想要抱着小雌性睡觉……

    就这样，三人一夜未眠，只有蚩墨睡得很香，第二天杜紫悦醒来时发现自己被蚩墨抱着有些惊讶，蚩墨早就醒了，就等着杜紫悦醒来再起床。

    看见蚩墨盯着自己，杜紫悦有些尴尬，想到什么一下子弹起来，看向地面时一个人也没有，连兽皮都不见了。

    “他们呢？”

    “也许是出去找地方睡觉了吧！”

    蚩墨笑着说道，杜紫悦有些憨憨地挠头，难道是地铺睡着不舒服吗？

    杜紫悦赶紧爬起来出去就看见三个顶着黑眼圈的兽人在做早饭，杜紫悦叹息一声，明明是干大事的人却被自己困在这里当家庭煮夫，杜紫悦忽然觉得自己号不是人哦！

    “需要帮忙吗！？”

    杜紫悦简单地洗漱一番后就跑过去想找一点事情做，三人看见她直接拒绝，把杜紫悦弄得有些尴尬。

    吃完饭后杜紫悦就去找几位长老爷爷学习怎么使用圣女之力，几个人一起教她，可她有些笨，不太会这么运作，当她成功使出一点点力量时那种兴奋感无以言表。

    几位长老也替她开心，杜紫悦也很勤奋，不停地练习，只想快一点学会，累了一天回去时几人已经准备好了饭菜还有洗澡水。

    “悦悦，不要这么辛苦，慢慢来……”

    震炎见杜紫悦满脸的疲惫很是心疼。

    “是啊，有我们几个就够了，不要这么辛苦！”

    阳江附和到，但杜紫悦却不是这样想的，虽然他们几个都很厉害，但自己不可能依靠他们一辈子，也不可能一辈子都不会有跟他们分开的时候，所以靠别人还不如靠自己！

    见她这么坚持他们也不继续劝了。

    等吃完饭洗完澡后杜紫悦赶紧爬上床倒头就睡，几人听见她均匀的呼吸开始蠢蠢欲动，蚩墨见状自动退出，自顾自地打好地铺躺下就闭眼睡觉了。

    他们都是小雌性的伴侣，自然不能太自私，要给新人一点机会。

    后面经过商量震炎也先退出了，以后机会多的是，他也要让他们两个多跟悦悦接触接触，毕竟现在悦悦还没有真正地接受他们两个，虽然这样有点违背道德，但好歹也要让两人尝点甜头。

    合计了一会儿后最终让阳江去，阳江很激动也很兴奋，屁颠屁颠地跑到床边轻手轻脚地爬了上去。

    刚要躺下伸手将小雌性慢慢搂到怀里，阳江抱着小雌性瞬间觉得幸福感爆棚，她香香的，软软的，抱着睡觉真的太舒服了。

    阳江的心像小鹿乱撞一样，搂着小雌性的手紧了紧，忽然，小雌性的身体动了动，翻了个身，面朝着自己，阳江瞬间不敢乱动，担心小雌性会突然醒来，那他就不能抱着她睡觉了。

    直到听见小雌性重新传来均匀的呼吸就放下心来，闭上眼睛静静地享受这种幸福的感觉。

    看见阳江的样子，震炎会心一笑，想起当初的自己就是这样，搂着小雌性睡觉真的很舒服很幸福！

    暗桑见状不禁有些期待明天晚上自己也可以搂着小雌性睡觉了……

