    ：[]
                /

    
                乌孙王的震怒之言很快传遍全国，无数的人都大受震撼。

    
                这位王，他到底是怎么了？

    
                不少的人觉得无法理解，为了萧策这么一个外来之人，居然罢黜了在贵族、在民间很得人心的大王子，这位王莫不是失心疯了？

    
                “肯定是被那什么萧策灌迷魂汤了！而且还有那个孙岸，他表面上是为自己的父母复仇，可实际上就是觊觎王位！”

    
                “呵呵，一个外姓的家伙，就算是有着些许王族的血脉也没有资格成为我们乌孙国民的王，那根本不是他可以觊觎的东西，真是个不知道死活的玩意！”

    
                不少的人都是冷哼冷笑着。

    
                而大王子的目光陡然一冷，他环顾四周一圈，冷冷的说道：“闭嘴！”

    
                众人一愣，其中一人还想说些什么，却被一巴掌扇的险些没命了。

    
                “我说了，闭嘴！我王族内部的事情也是你们能够说的？”

    
                “孙岸是我的表兄弟，是我看着长大的，又岂能是你们可以说三道四的？”

    
                “嗯？”
                
                    om

    
                最后，大王子的语气变得格外冷厉了起来。

    
                众人一听，这才明白自己等人是说错了话，这些话就算都清楚但也不能够说出口，只能够看这位大王子会怎么做。

    
                现在的他们实在是有些鲁莽了。

    
                而大王子冷冷的瞥着这些家伙，良久后才缓缓开口说道：“关于这次的事情，天知地知，你知我知，要是谁敢将方才的话在别的地方说，亦或是有任何的传言，那么我就认定是你们所为的，明白了吗？”

    
                众人纷纷点头，哪里还敢废话半句。

    
                大王子很满意的点点头，眸中阴鸷之色不减丝毫。

    
                他很明白，眼下的情况很不对劲，需要一些手段来料理。

    
                但是，大王子更明白，他不能去对付孙岸，因为对方的背后还有月公主等一伙人，要知道月公主的母亲与孙岸的母亲可是至交好友，而月公主背后的势力可是整个乌孙国最大的势力——

    
                军方！

    
                那一位达尔统帅，正是月公主的亲舅舅，更是认了孙岸为干儿子，自己可不好招惹。

    
                但是，

    
                “孙岸、月公主我招惹不起，但是这个萧策，我不信我还招惹不起！”

    
                他已经做出了决定，无论如何都要镇压住这个萧策龙五，绝对不能给这两个家伙任何反应过来的机会。

    
                “你们几个过来一下。”

    
                他很快挥挥手，示意几个部下聚过来。

    
                很快大王子将自己的计划说了一遍，一群部下顿时眼前一亮，连连称赞的说道：“不愧是大王子，这个计划实在是太完美了，一旦这个计划成功，那萧策的名声可就臭了！”

    
                很快，一群人都纷纷开始行动了起来。

    
                与此同时，孙岸的府邸之上。

    
                萧策环顾四周一圈，发现这个府邸是很大，但是也有些不对劲的地方，比如太过冷清了些，而且大是大，可任何的装饰，格局等等，似乎都不是什么豪门贵族的气派。

    
                反倒像是一个道观一样。

    
                对此，孙岸也只有苦笑了一声，无奈的说道：“萧先生，您见笑了，我这个府邸就是如此的冷冷清清，毕竟我父母早年去世，所以家里也一直没有什么人打理，现在能够有这个样子的一座府邸，我已经心满意足了。”

    
                他是以为萧策在打量这座府邸的样子。

    
                不得不说，这完全不像是一个皇亲国戚家里头，毫无那种奢华高贵的派头。

    
                可出乎他意料的是，萧策只是摇摇头，平静的说道：“我要说的可不是这些事情。”

    
                这一下，对方不由得愣了愣。

    
                很快，萧策的声音再度传出。

    
                “你这里的格局，准确来说是风水格局很不对劲。”

    
                风水格局？

    
                孙岸一听这话，面色顿时古怪了起来，他倒是没有想到面前的萧策瞬间神棍了起来。

    
                看出孙岸的心思，萧策也不在意，继续说道：“你这里的情况绝对不简单啊，本来该是一座很不错的风水宝地，足以培养出一位王侯将相，亦或是至强者，这应该是你那位外公选出的。”

    
                “但是，这如此上佳的风水宝地却被人动了手脚，啧啧，这完全是一个必杀之局，是要让你们断子绝孙啊！”

    
                “孙岸，你的那位父亲应该不简单，能仔细说一下吗？”

    
                萧策回过头看着孙岸，后者顿时愣住了，他没想到萧策会盯上自己的父亲。

    
                要知道，比起自己的父亲，似乎自家母亲的身份地位更显赫一些吧。

    
                但萧策摇摇头，否定的说道：“不，你错了，相比较起你父亲的身份，你母亲，一国公主的身份还真是不值一提。”

    
                “你的父亲，应该不止是西疆贵族那么简单吧！”

    
                这一下，孙岸愈发的愣住，他都听不懂萧策的话了。

    
                自家老子是有些本事，可也就局限于西疆贵族这四个字，除此之外也没有什么特殊的地方啊。

    
                看出了孙岸心中的疑惑，萧策下意识的挑眉了一下，很快说道：“看来，你也不清楚你父亲的事情啊，那么，清楚这一点的也只有两个人了。”

    
                孙岸问道：“哪两个人？”

    
                “你的外祖父，当今乌孙国国王，以及，当初布置出这风水杀阵的那位阵法大宗师！”

    
                萧策缓缓开口。

    
                孙岸愈发的愕然。

    
                厉害的风水宗师，堪比真武强者。

    
                而风水大宗师，最不济也相当于真武高阶的强横存在了。

    
                这萧策是……

    
                他愈发的弄不懂萧策的意思了。

    
                而萧策没有理会他，目光一转，落在了院落之外。

    
                “可否出来一见。”

    
                顿了顿，他又说道：“乌孙王！”

    
                孙岸与月公主都呆滞了。

    
                什么鬼？

    
                下一秒，一道苍老的身影显现了出来，二人纷纷惊呼出声。

    
                “爷爷！”

    
                “外公！”

    
                毋庸置疑，来者正是这乌孙国的国王，一位在位长达八十年的老者。

    
                要知道，这一代的乌孙王是少年即位，所以哪怕过去了八十年，如今也不超过一百岁，放眼修炼者之中，这不算年轻，但也算不上老了。

    
                何况，乌孙王本身就是这乌孙国唯一一位真武强者，拥有长达两百年的寿命，一百岁不到，相当于正常人的五十岁左右，不至于苍老成这个样子。

    
                萧策深深的看了这个乌孙王一眼后，便缓缓摇头了起来，吐出了几个字——

    
                “生机将尽！”

