　　轰…轰…轰…

　　一道道猛烈的攻击，密集朝萧逸打去。

　　这是一位位八府长老的攻击，威力强猛骇人。

　　只不过，在触碰到主府之内那随意劈出的冷白剑芒，随意打出的星光剑气时，却顷刻消散须弥。

　　萧逸的剑，竟是强悍如斯。

　　半月多前，他能轻松斩杀天冥府大长老那等掌控九千三百条完整武道的强者。

　　半月后的他，实力只增不减。

　　这数十长老，最强的几人，充其量不过是天冥府大长老那个层次。

　　其余的，更不过是圣皇境巅峰，还有一些圣皇境后期。

　　自然的，即便他们联手而出，亦奈何不了萧逸分毫。

　　此刻的血光洞府，轰鸣声不断，充斥着肆虐到极点的元力。

　　主府之内，萧逸仗剑挡之，轻松至极。

　　而这偌大个血光洞府，在两方力量碰撞交锋之下，墙壁、地面，竟是丝毫未损。

　　主府之内，萧逸看了眼顾怜星。

　　盘膝而坐的顾怜星，此刻血脉已彻底修补，但虚弱的身体，还是需要缓缓恢复。

　　萧逸指尖一弹，数粒丹药弹入顾怜星口中。

　　有他的皇品丹药，要不了多久，顾怜星虚弱的身体就能恢复。

　　“看着怜星姑娘。”萧逸说了一声。

　　“嗯。”公孙火舞重重地点了点头，“放心，有我在，没人伤怜星，除非他们跨过我的尸体。”

　　“倒不必这么严重。”萧逸笑笑。

　　手中一股星光元力爆发，一把把星光利剑，自成剑阵，封锁了主府入口。

　　嗖…萧逸身影一闪，直接出了主府。

　　不过，萧逸并未急着出手。

　　从冯济祭出黑色武魂不久后，其余七位天骄，亦一一祭出了黑色武魂。

　　但显然，他们对于初初觉醒的黑色武魂，并未完全适应，故还在酝酿着。

　　刚才，也只有这数十位长老出手攻击。

　　而萧逸的这忽然闪身，则瞬间让得这数十长老脸色一变。

　　“小贼，想趁人之危不成？”一众长老，瞬间闪身挡在了八位天骄身前。

　　“需要吗？”萧逸的语气，淡漠而冰冷。

　　“确实不需要。”几个长老冷笑一声。

　　“不过，我们说的是，不需要八位少府主出手，我等就能将你斩杀。”

　　“你若躲在主府内，我等还真的难以放开手脚杀你。”

　　“但你既自己出来，那便是自己找死。”

　　话音落下的瞬间，数十位长老已包围了萧逸。

　　“呵。”萧逸看着这数十长老的动作，不禁嗤笑一声。

　　嗤笑中，带着浓浓的不屑。

　　“笑？”血光府长老冷眼盯着萧逸。

　　“萧逸，你真以为我等奈何不了你？”

　　“之前洞府之外，我等需要留有元力替八位少府主引导元力，这才败于你手。”

　　“现在，你已被我等包围，我等又无需再有忌惮，可全力出手，你还有胜算？”

　　萧逸没有说话。

　　而回答这位血光府长老的，乃是一道冰冷剑气。

　　嗤…星光剑气的速度，快到了极点，宛若惊鸿。

　　嘭…一声爆响

　　说话的这位血光府长老，甚至还为反应过来，已被重重轰飞。

　　“噗。”血光府长老一口腥血喷出，竟是瞬间重伤。

　　“呵。”萧逸不屑一笑，“想来，这位长老刚才接在下一剑，也未全力出手。”

　　“否则，怎会如此不堪一击。”

　　“你…”血光府长老脸色一白，又脸色一红。

　　青红交接的脸色，变幻不停。

　　“猖狂。”其余长老，暴喝一声。

　　“滚。”萧逸脸色一冷，星光剑气，瞬间倾泻而出。

　　漫天剑气之下，一位位长老，瞬间吐血轰飞。

　　原地，只剩5位长老，脸色难看到极点。

　　这5人，便是所有长老中最强的5人，实力与天冥府大长老在同一层次。

　　至于他们脸色难看的原因，并非是自认为不敌萧逸，而是在他们5人眼皮子底下，萧逸瞬间败了其余所有长老。

　　“到你们了。”萧逸冷漠的眼眸，扫视了一眼5人。

　　“可准备好实力尽出了？”

　　萧逸的语气，充满了戏谑。

　　“混账。”五位长老，手中光芒一闪，五把圣器凭空而现。

　　“萧逸，今日不将你挫骨扬灰，难消老夫心头之气。”

　　五把圣器，只是下品阶品。

　　不过，配合他们圣皇境巅峰以上的修为，倒是威力惊人。

　　“退下吧。”

　　恰在此时，数道冰冷的声音响起。

　　八位天骄身上，黑芒涌动。

　　八个黑色武魂，耀眼到了极点。

　　恐怖的武魂力量，席卷整个洞府。

　　八个黑色武魂的光芒之外，几个实力较弱的长老，竟是脸色潮红，呼吸不顺。

　　单单是气势，竟已将这几个长老压得元力紊乱。

　　“厉害，不愧是八位少府主。”

　　“恭喜少府主，贺喜少府主。”

　　一众长老，连连躬身。

　　这八人，从武魂第二次觉醒之后，已修为大涨。

　　他们，已褪去了天骄的身份，俨然已是一位实打实的强者。

　　这八人，拥有着八府最出色的武魂，最出色的天资。

　　假以时日，将是八府中的最强者，震动中域。

　　也难怪这一众长老脸色如此激动，如此欣喜。

　　“萧逸。”这时，冯济率先张开了嘴巴。

　　“我等本没打算杀你，怪便怪你多管闲事。”

　　“冯济。”雷霸一声冷哼，止下了冯济的话语。

　　冯济点了点头，没有再说下去。

　　八人的冷冽目光，齐齐聚集在萧逸身上。

　　萧逸并不在意，只是淡漠地问了一声，“可准备好了？”

　　“可别说我没给你们全力出手的机会。”

　　“猖狂。”八人暴喝一声，瞬间出手。

　　八人中，速度最快的，要数冯济以及雷霸。

　　此二人，一为剑修，一为雷修。

　　冯济之剑，本就是修的快剑，剑若浮光，掠影而出。

　　雷修，自不必多说，惊雷之下，快而狂猛。

　　这二人，亦是率先来到萧逸身前。

　　一手浮光快剑，直取萧逸面门。

　　一道奔腾之雷，直轰萧逸胸膛。

　　“圣皇境后期修为，爆发的实力达到圣皇境巅峰。”萧逸只看一眼，便看出了二人的修为与实力。

　　只是，萧逸的脸色，冷漠如斯，不屑如斯。

　　“这也配与我叫嚣？”萧逸只冷笑了一声。

　　一道冷白剑芒，一闪而过。

　　冷白之色，快于浮光。

　　汹涌的星光，亦远比惊雷更加澎湃。

　　“好快的剑。”冯济瞳孔一缩。

　　“好强的星光。”雷霸脸色一变。

　　嘭…嘭…两声爆响。

　　二人，以更快的速度轰飞倒退。

　　......

　　第一更。

　　首先，为昨日的断更说声抱歉。

　　其次，事实上小八昨晚有发过一则请假通知，不过看来有少部分老铁没看到。

　　小八这里再次抱歉地说一下，家人住院了，我必须去陪着。

　　这几天，都得在家里和医院两边跑，更新上肯定无法准时准量了。

　　小八之后会慢慢补回来，抱歉。

(本章完)

