    在龙隐忙碌着拍卖场的时候，华天山带着水依萍等人，也从断魂谷赶到了三合镇。

    来到三合镇，华天山就指着正在修建的别墅说道：“我们的房子还在修，否的话，倒是可以请依萍小姐住在我这里。

    不过我们华家在三合镇还有住处，可以供依萍小姐居住，不知道依萍小姐是否愿意？”

    水依萍一本正经地说道：“我们还是先去医道院看看，然后再确定怎么安排吧！”

    这段时间，她真的感受到了恋爱的味道。

    因为，华天山至少在表面上，确实在追她。

    而两个人因为要隐瞒住其他人的目光，所以，两个人都是“你懂我的图谋不轨，我懂你的故作矜持”，偏偏两个人又不能在一起。

    就是这种玄妙的局面，反而让两个人都非常甜蜜。

    当然，水依萍确实觉得现在不能住到华家去，否则太危险了。

    如果可以的话，她还是住在医道院。

    要是医道院那边不能安排，她可以找周围的几个寨子商量一下，让他们的人，有个可以居住的地方。

    又或者，他们也可以在三合镇建设属于他们黑水寨的住处。

    总之，现在就是不能去华家居住。

    华天山有些遗憾地说道：“那行，我带依萍小姐去医道院吧！”

    他又陪着水依萍，去了医道院。

    然后，才心痒难熬地回到了工地上，督促其他人赶紧把别墅修出来。

    至于拍卖场的事情，他早就听说了。

    不过这种事情，让人去关注一下就可以。

    又不是现在拍卖，又什么好操心的？

    不就是交保证金吗？

    让人去交了就是了。

    而另一边，水依萍带着两个妹妹和随从来到医道院，求见医道院的人。

    龙隐装模作样地和谷璃接见了水依萍三人，在得知三人来意以后，谷璃有些为难地说道：“你们长途跋涉，确实是很不方便。

    但是，我们医道院新的招生时间还没有到，现在就让你们进入医道院，恐怕有些不方便。”

    “我们距离太远了，不知道这样的情况，不知道有什么可以通融的没有？”

    水依萍瞟向龙隐。

    涟华和清莲也在瞟着龙隐，她们都希望龙隐能够给她们一个安排。

    龙隐干咳了两声，说道：“现在就招你们进入医道院，确实打破了规矩，这对于医道院的管理很不方便。

    不过你们从这么远的地方来，又是初次来到三合镇，在生活上不方便也是存在的。

    这样吧，你们暂时帮助医道院做一些事情，暂时算是医道院的临时学生。

    等到下一次招生的时候，你们再正式入学就可以了。”

    “这可以吗？”

    谷璃有些怪异地询问龙隐。

    龙隐一本正经地说道：“有什么不可以的？

    比如我看这两个小姑娘就比较机灵，你完全可以留在身边让她们帮你打打下手嘛！至于水依萍，你既然是黑水寨的负责人，想来武功是不错的吧？”

    “我是九重天！”

    水依萍微笑道。

    “这武功确实不错，那你可以暂时当我们医道院的保卫人员，这就没有问题了嘛！”

    龙隐笑道。

    “我们三姐妹都没有问题！”

    水依萍回答道。

    谷璃瞟了龙隐一眼，又打量了水依萍三人几眼，才说道：“既然院长都这么安排了，那就先这样吧！正好你们可以熟悉一下医道院的环境，到时候方便入学。”

    “多谢龙院长，多谢谷院长！”

    水依萍三姐妹纷纷道谢。

    等到三姐妹都离开以后，谷璃才瞪着龙隐哼道：“是不是又对她们动了什么心思了？

    要不然这么怜香惜玉做什么？”

    龙隐心中无语，还不得不一本正经地说道：“你不知道南疆，我还是清楚的。

    黑水寨确实非常偏远，她们能够来，真的不容易。

    我们医道院，本来就是以人为本的地方，又怎么能够不多体谅一下呢？”

    谷璃冷笑道：“没见你对其他人有多体谅啊！”

    说完以后，她气哼哼地走了。

    难道说，她长得不漂亮，就不配得到体谅？

    龙隐苦笑不已，他真的只是安排水家三姐妹入学而已，哪有其他的心思？

    把水家三姐妹安排入学以后，曹桂芳也赶到了医道院。

    刚刚才见面，曹桂芳就没好气地看着龙隐说道：“又想使唤我做什么？”

    她因为身体需要被龙隐医治，现在就是被龙隐呼来唤去的，让她很是无语。

    虽然每次她都会得到好处，但是，她是大天位啊！龙隐笑道：“我是真的有好东西要给你，要是等会你不满意，我可以答应你任何要求。”

    “少啰嗦，先给我看看是什么东西。”

    曹桂芳哼道。

    龙隐没有把宝物拿出来，而是对曹桂芳说道：“大姐，陪我走走吧！”

    曹桂芳无奈，不知道这小子到底要干嘛。

    她跟在龙隐背后，走出了医道院，沿着河边，朝着老鹰潭走了过去。

    “大姐，你的领域能力，应该是水吧？”

    龙隐询问道。

    曹桂芳没好气地说道：“上次你不是见过了吗？”

    龙隐摇头说道：“我的意思是，你是利用水的能力，还是召唤水的能力。

    又或者说，你是从水中得到了什么力量？”

    曹桂芳苦笑道：“你小子......”这可是她武道的核心秘密了，一般人自然是不能随便告诉的。

    “如果是其他人，我就要怀疑你的居心了。”

    曹桂芳无奈地说道，“不过老娘最大的秘密都给你知道了，告诉你我的天位能力也没有什么大不了的。

    我的天位能力，是能够控制水。

    所以，在有水的地方，我的实力是会有所提升的。

    要是在沙漠里面，我的实力就会受到大幅度的限制。”

    说话的同时，她飞身落在河面上。

    然后，河面快速形成水柱，把她顶在了空中。

    随手一挥，那水柱立刻朝着龙隐卷了过去，如同绳子一样把龙隐给绑住了。

    然后故意松开了控制，河水淋了龙隐一头，把龙隐淋成落汤鸡，算是报了龙隐使唤她的怨气。

    龙隐对着身上使了一个巫术-流水，所有的水分瞬间流走，又恢复了干爽。

    然后，他才看着曹桂芳笑道：“那我恭喜你，你以后的实力，即便在沙漠，短时间内也不会受到限制了。”

    他拿出了一根棒子，递给了曹桂芳。

    

