    沉寂的夜空中一片片不规则的青黑色云块铺在天上，好像什么东西碎裂一地还没有来得及打扫，带着不可名状的神秘。

    几颗孤单的星星疲惫地发着光，如同被随意丢弃的玻璃弹珠，等待着被人拾起或者丢的更远。

    就像这个世界。

    皇宫的夜晚是寂静的，三两声蛙鸣从那边的御花园花园传来，清冷孤寂。

    神宫诚看过去，更远处的灯光铺向夜空散发出青虚虚的光亮。

    那里是圣德宫，女皇的寝宫，如今小香在那里。

    想来她正在为清洗废皇太女系的官员忙碌着，皇权斗争一向残酷，不是你死、就是我亡。

    但小香应该是快乐的。

    一举拿下久迩母女，她已经成了实际上的女皇，即便是辛苦，她也快乐。

    发了会儿呆，神宫诚又坐在台阶上。

    一旁的夜樱雪蜷曲的腿形成直角，依然在摆弄着大脑皮层摄像机。

    “你的神真的会毁灭世界吗？”

    她捋了下鬓边的长发，没有抬头。

    ‘我倒是希望能。’

    神宫诚这样想，没有这样回答，“神说，能毁灭人类世界的，只有人类自己。”

    “你的神说的没错。”

    夜樱雪举了下DV，“来，看看这个。”

    小小液晶操作屏上投射出全息控制界面，主窗口显示出一行行记录。

    “这是什么？”

    “关键词搜索‘妈妈’，一共找到8285条记忆记录。”

    “这么多？”神宫诚吓了一跳。

    “是的。”夜樱雪点头，“记忆可分为浅层记忆和深层记忆，有意识记忆和无意识记忆，主动记忆和被动记忆，又可以分为瞬时记忆、短时记忆和长时记忆，还可分为形象记忆、情绪记忆、逻辑记忆和运动记忆，这些维度的划分并非是区隔的而是交叉的。”

    手指敲了敲DV，她继续说道，“很多人、物、事，平时我们并没有什么印象，或许在某个特定触发条件下才会记起，我们的大脑远比我们想象的记得多；我怀疑这个东西把久迩妃奈的所有记忆全部读取了，包括深层记忆和无意识记忆等等。”

    神宫诚连连点头，人形谷歌姬懂的就是多，指着窗口问道：“这些记录怎么是红色的，这些又是灰色的？”

    初次播放久迩妃奈的记忆时他就发现了记录文件有颜色区别，有人形谷歌姬在，他就没仔细研究。

    夜樱雪把8285条有关久迩夏姬的记忆按颜色分类排列，看起来特别明显。

    “播放了一些记录，我总结出来的规律是颜色代表情绪。”

    白皙纤细的手指触动着控制界面，夜樱雪指着记录列表，“红色代表着愤怒，蓝色代表着快乐，黄色代表兴奋，灰色代表着忧伤，黑色代表着痛苦，褐色代表恐惧，紫色代表着憎恨，白色则代表着很复杂的情绪，很难用单一情绪界定。”

    “有的记录带有两种颜色，说明包含两种情绪，颜色的深浅代表着情绪的强烈程度。”

    神宫诚粗略的翻了下，暗自咋舌。

    久迩妃奈八千多条关于母亲的记忆记录里，居然红色、黑色、紫色、褐色、灰色占多数，代表快乐的蓝色记忆占比很小。

    仔细看时间标志，蓝色记忆也大多是幼儿时期的记忆。

    夏姬小姨不是个称职的母亲。

    神宫诚相信，如果DV拍的是自己，关于母亲的记忆绝大部分都是蓝色的，黑色、红色几乎不会有，更不要提褐色、紫色了。

    “考虑幼年的无知和近几年的特立独行因素，我把范围缩小到10岁到14岁。”夜樱雪在全息控制界面上飞快点着，“再剔除掉浅度和中度的颜色，还剩601条情绪强烈的记录……”

    神宫诚无声竖起大拇指，‘真是个好搭档。’

    “我们还有多长时间？”夜樱雪脸上淡淡的，无视搭档的赞美。

    “24小时。”

    “我们需要在12小时内看完这621条记忆记录，你负责300条，我负责301条，从中找出关键点。”夜樱雪把目录分成两个窗口投射出来，“缺少关键线索，只能这样盲目排查了，希望一切还来得及。”

    最大的困难是两个人对久迩妃奈都不了解，而了解久迩妃奈的人又都不配合。

    神宫诚却缓缓站了起来，看着夜樱雪比晚星还要明亮的眼睛。

    “……你想到了什么？”

    夜樱雪看出他正在思考。

    “小香。”

    “学姐会帮助我们？”

    “不是，是小香曾经跟我说过妃奈。”

    “说了什么？”

    神宫诚嘭嘭捶了几下头，下意识的踱着步子，“让我想想，我好像找到了问题的关键！”

    ‘记忆、记忆！过目不咋忘快给我发挥作用！’

    走了几步，他猛然回身，“八岁！八岁那年妃奈的父亲自杀了，从那一年开始妃奈变得极度讨厌男人！”

    想起来了。

    那是在跟久迩妃奈极度不愉快的初次见面之后，被千流花劫持、注射、绑架，收拾了一顿之后刚巧小香从米国赶回来，在回去的路上小香说起了妃奈。

    八岁时妃奈变得极度讨厌男人，进入青春期之后男人甚至不能出现在她一米之内，否则都会有反应。

    也就是那时，妃奈自命为高天原神女转世。

    神宫诚简短描述了一遍那件事，夜樱雪也站起身，“非常重要的线索，她父亲的死亡恐怕就是引发后来一系列事件的源头。”

    关键词搜索“爸爸”，查找到的记忆记录并不多，1275条。

    从时间上来看从4岁57天到8岁139天。

    然而从颜色上看，蓝色记忆占了大部分，那种蓝浓郁的像晴空，上千条记录连在一起好像蔚蓝的天。

    而后是一片灰色，然后是黑色，最终过度到紫色。

    只有这四种颜色，蓝、灰、黑、紫。

    仿佛看到一个小女孩对父亲从快乐、忧伤、到痛苦一直到憎恨的情感变化。

    两个人相互看了看，眼神里都透着喜悦的光芒，都预感到找到了关键点。

    “看看这一段。”

    夜樱雪指了指颜色最深的一个记录。

    这个记录用肉眼已经很难区分是紫色还是黑色，或许干脆就是两种颜色的混合。

    “我看吧。”神宫诚拿过DV。

    夜樱雪明白了他的意思，“怎么不让我看？”

    神宫诚摇头，“一定是个悲伤的故事。”

