    通风圣君的车就差一步便离开了皇城，突然皇城上空风云变幻。漆黑的天空中充斥着电闪雷鸣，凶兽咆哮。

    一条虬龙在云海中翻腾怒吼，挡住了通风圣君的去路。卷积的乌云令紧绷的城池再一次的陷入到了阴霾中。浓浓的不祥之感降落在每一个人的心头之上，所有人都无比紧张的盯着天空。

    望着狂怒的虬龙，通风圣君的面色微微变化。但是他却并没有表现出丝毫的畏惧。这是天海圣君的把戏，他不止一次的见识到过。

    此刻天海圣君突然拦住去路，莫非是他发现了什么？通风圣君的内心中一阵的嘀咕，但却也没有任何动作。

    “阴天下雨了？”

    轿子内的秦叶说了一句非常白痴的话，张中成看着他不禁感到无奈。这个家伙不会是来搞笑的吧？虬龙拦路怎能是阴天？分明就是接下来的末日。

    “通风圣君，走的不必这般匆忙。老兄还未送你上路！”

    地下，传来了天海圣君的话。他的速度无比飞快，说话的时候感觉还在地面，下一刻就站在了虬龙的头顶上。

    这条虬龙是天海圣捉到的坐骑，虬龙的修为比其他的顶门大弟子还要强大。

    多少年，虬龙都没有派上用场。今日震怒的他将自己的坐骑也唤了出来。

    “天海老兄，你日理万机，小弟离开哪需要您的护送？此前小弟的辞行中已经说得非常清楚，不劳烦老兄费心了！”

    通风圣君冲着天海圣君拱了拱手，他的表情中带有一抹紧张。正面感受自己这位老友，通风圣君发现两人之间还是有些差距。真若是冲突对抗，自己势必难以收场。

    一方面是先天灵宝定海珠，另一方面是自己多年的老友，敬重有加的天海圣君。如何权衡对通风圣君还是非常的困难。

    所谓见利忘义，当面对巨大诱惑的时候，每个人都会发生变化。一些人甚至会变得让人无比陌生，这都是人性最为真实的一面。眼下的通风圣君就是如此。

    “老弟太客气了，你能留到最后来陪愚兄，愚兄自然要好好的相送。还不知老弟轿子里面的东西究竟是何物？不妨让愚兄看一看如何？”

    天海圣君仍然强压心中的怒火，他对通风圣君仍旧抱有一丝的期望。自己多年的老友，怎么可能会在关键的时候对自己动手？

    哪怕里面夹带着秦叶两人，也必然会有一些缘由。此刻通风圣君若是对他坦白，他完全可以既往不咎。这也是给通风圣君一个机会。

    “老兄，这是一个朋友送给我的一些东西。我也是闲来无事，于是就带在了身边。难道我的私人物品老兄也要盘查一番？”

    通风圣君略微思考，他已经下定了决心。今日哪怕是要撕破面皮，也要保住秦叶和张中成。

    定海珠是不论如何都要得到，况且天海圣君的不仁在先，自己不义在后。

    此刻，通风圣君的内心开始责怪天海圣君。责怪他不把定海珠的事情说出来，故意令他难堪。难得把天海圣君当成兄弟，可他却在关键的地方遮遮掩掩，没有一点朋友义气。

    理由，只要我想霸占东西，任何借口都可以成为理由。通风圣君就是在强词夺理，为自己的行动找借口。

    “东西自然不会查，可是要牵涉到一些人就有必要查一查。怎么？老弟还不让里面的两个人出来见见我？难不成非要让我亲自把他们请出来不成？”

    听到通风圣君的诡辩，天海圣君的脸上已经表现出了很不耐烦。现在的他觉察出了轿子中有两个人存在，但无法探查到他们的气息。但显而易见，这两个人很大概率就是秦叶和那个让自己难堪的道人。

    “是啊，通风圣君你的确应该让轿子里面的人出来。难不成顺走了两个绝色女子，怕我们兄弟与你争抢不成？”

    下方，再度出现了一道飓风。一只遮天蔽日的金色大鹰直冲云霄，出现在了虬龙的背后。金色大鹰光芒四射，空中的阴霾随着它出现，突然消散了许多。

    来的不是别人，正是迟迟未动的金鹰圣君。金鹰圣君的目的和通风圣君相差无几，他总是觉得这里面必然有一些猫腻。

    当日秦叶和张中成两人出现在皇家祠堂，他得到了消息。只是金鹰圣君迟迟未动，一直在暗中潜伏着。如今他看到时机成熟，这才一飞冲天，想要分得一杯羹。

    “好兄弟，真是我的两个好兄弟！”

    天海圣君看着突然赶奔的金鹰圣君，胸中的怒火越来越盛。自己这两位兄弟完全一个德行，目的都是为了算计自己。可怜自己还把他们当兄弟。

    “通风圣君，立即把轿子掀开，不要在那里拖延时间。正好让我和天海圣君开开眼界！”

    金鹰圣君并没有理会天海圣君的冷嘲热讽，在利益面前，嘲讽永远都是一文不值。现在的他知道的东西最少，对于定海珠之事还处于未知的状态，但大脑已经朝着先天灵宝方面去猜了。

    三足鼎立，三大圣君相互对峙。看似金鹰圣君过来帮忙，实际上完全不是。他仅仅想要知道其中的内幕，并且暗中帮助天海圣君，最终得到想要的好处。

    “轿子，轿子里面仅仅有两个无辜人罢了。天海老兄，你若非要让我说实话，我带着他们也是为了替你寻找东西！”

    通风圣君终于开口，此刻基本上全都名牌，他也只能逐渐挑明。但定海珠的事情还是一个字都没有提及，这也是为了维护两人之间的关系。

    毕竟后来的金鹰圣君对于此事还尚未知晓，因此他也没有必要说的过于直白。那样的话，只能招来天海圣君的疯狂。这个家伙要是完全疯了，事情就很不好办了。

    “哈哈哈……”

    “好一个替我寻找东西，通风圣君你可真是我的好兄弟。”

    已经疯了，此刻的天海圣君正在逐渐的失去理智。两位兄弟的威胁与表现，让他的内心彻底失望。这两个吃里扒外的家伙，没有一个和他站在一处。

    “为兄分忧，自然理所应当。”

    通风圣君大言不惭地说着，身后的轿子仍然被他牢牢的护住。

    “寻找东西？算我一个。通风圣君，你一个人未免过于辛苦。正所谓人多力量大，我也要为天海老兄分担压力！”

    金鹰圣君不管一切，他直接参与了进来。两人不论说什么，终归是有一定的猫咪。只要跟着他们两个人，一切就对了。

    他的话，自然是助纣为虐。让天海圣君的理智逐渐的丧失。什么分担压力？完全都是狗屁，都是为了他的定海珠着想的。

    想到知晓定海珠的人越来越多，他的心情越发的急躁。这种事情是不能有任何公开的。传扬出去，哪怕是他寻找到定海珠，最终也会落入到他人的手中。

    “天海老兄，此事只有你我两人知晓。只要老兄给我一个机会，我绝对不会对第三个人说一个字。毕竟牵扯太大了，我也知道老兄很不容易……”

    通风圣君故意打哑谜，以此来威胁天海圣君。

    自以为算计满满的通风圣君却忽略了一个关键的问题，他得到的情报也是有误。

    秦叶告诉他定海珠还有十二颗在天海圣君的手上，得知有一半先天灵宝在天海圣君手中，通风圣君心中便是有所仰仗。他赌天海圣君不敢对自己做出破格的事情。

    否则自己便把这件事情传扬出去，弄得天下尽人皆知。到时候天海圣君也是无法安生，谁也不敢把定海珠的事情散播出去。

    倘若天海圣君就此罢休，自己和他公平竞争。将剩下的定海珠各自平分，那么对两人来说都是得到了最大的好处。

    算盘满满的通风圣君嘴角逐渐挂起了笑容，他已经预感到了自己已经胜了。握住秦叶这张底牌，就能稳操胜券。

    “脑残，真是一个脑残！这样说不但天海圣君会恼火。一旁的金鹰圣君更是会穷追不舍，纠缠不休。通风圣君这脑子到底是怎么想的？”

    秦叶心中默默地骂道，而这背后最应该骂的人就是他自己。是他把一切算计的太满了，导致通风圣君自以为是。

    “哈哈哈，通风圣君真的是好厉害。一切都替老兄想的清清楚楚。既然如此我们二人就分出一个胜负高低吧。如若今日你能把我杀了，所有的一切都是你的。倘若你不如我，那老兄也就只能遗憾了……”

    天海圣君自认为已经被通风圣君挑衅了，且逼到了绝路上。既然他这样想跟自己分出一个高低来，那就比试到底吧。看看最终谁能够笑到最后。

    “二位道兄如若比试，我愿在一旁做一个裁判。我保证会公平正义……”

    这个时候，金鹰圣君又一次的插话。三个人的交流，有的时候非常的混乱。这里面既有一些好处，又有很多的麻烦。

    眼下，不论是天海圣君还是通风圣君，对他均是有着浓浓的厌恶感。两人之间还可以商量，甚至还有一定的余地。但多出来一位搅局之人，就会使情况变得复杂。

    如若不是圣君之间彼此都不愿意动手，而且难以分出胜负，他们早已大战一场。?

