
　　白狐走了。

　　妖物的体魄本就强过人类许多，它又得到了几日的精心照料，没多久就养好了伤。

　　但它拒绝了余七安让它留下的邀请。

　　白狐与德云观内师徒俩的交情，往大了说是一份香火之情，往小了说其实就是几面之缘。它当日肯冒着风险去阻拦李楚，已经是仁至义尽。

　　想让它放弃自由来认主，未免就有些痴心妄想。

　　中途王龙七还兴冲冲来过一次，问白狐想不想要追随他，并刻意展露出了满身的铜臭味。

　　但显然，这对好姑娘百试百灵的招数并不适用于好狐狸。

　　白狐二话没说就给他来了泡热的。

　　当场滋醒。

　　德云观的日子也变得忙碌了起来，自李楚回归以后，每天都是香客盈门。

　　其中九成是女子。

　　另外一成男子多半是来看小月儿的。

　　没错，现在锦鲤少女也有了自己的一批拥趸。

　　除了相貌清纯可人外，主要原因是附近的百姓都在传，得到这个小姑娘一句祝福，就能够心想事成。

　　三清殿外的警示牌也竖了起来——文明上香，尊重道士。禁止触摸，违者罚款。

　　这个牌子确实能警告大多数慕名而来的香客，但是对于其中小部分财大气粗的人来说，罚款警告无异于明码标价。

　　还是有人想铤而走险来和李楚近距离接触。

　　这时候他往往就要展露出闪避点满的身手，并严正警告一番：“德云观并非法外之地，这位姑娘请谨言慎行。”

　　令人意外的是，往往他的态度越冷淡，那些人就会越痴迷。

　　就像某种传说中的特殊体质一样。

　　李楚大为困惑。

　　观主余七安起初也失落了好一阵，但也没办法，那些曾经追随他的老姐妹们，都已经过了狂热的年纪了。

　　长江后浪推前浪，把前浪推倒在沙滩上。

　　唉。

　　但很快，他就从悲伤中抽离出来，展现出了一个道观掌舵人的极高素养。

　　余道长在德云观的前院，竖起了一个香客大榜，上面记录着一个月中捐赠香火最多的十名香客的名字。

　　排名榜首的香客，将获得一次小李道长的免费上门驱邪。

　　其余九名香客，将获得一枚秘制的开光符箓。

　　无形之中，营造了一种离榜首越近代表对小李道长爱得越深的氛围。

　　香客们顿时疯狂了。

　　现在道观一天收到的香火，就要超过之前一整个月。

　　余七安的脸每天都笑得如同一朵盛开的菊花。

　　但是李楚却觉得这样有些不太好，他们毕竟是一座道观，赚的是替人消灾的钱，又不是什么文人雅士的聚会场所……

　　余七安似乎看出他心存顾虑，于是宽慰他道：

　　“徒儿，时代变了。”

　　“在我们那个年代，拳头大的人说话声音就大，实力强的人就是对的。但现在不是了，哪里有那么多邪祟给你杀？如今的江湖没有那么多刀光剑影，谁的追随者多谁就占理。”天籁小说网

　　“你看现在的那些什么上古传承、十二仙门、隐世家族，还不都是要推出几个有代表性的人间行走。”

　　“像神霄门的战云霆啊，广寒宗的清剑玲啊，杭州府里最红的那个朝天阙的展留名……这种名满天下的少侠、仙子，往往一个人就有成千上万的拥趸，所过之处万人空巷。”

　　“他们的宗门也都会从他们身上获利，并想尽办法维护他们的形象。这些人间行走每出席一个仙门盛会，都要专门找人设计出场方式，穿价值千金的衣服，回头还要找说书先生满河洛去讲自己的事迹。”

　　“和这些人比起来，咱们这一套只能算是小打小闹。要是能借着你的名气，把咱们德云观给推出去，何乐而不为啊？”

　　李楚点点头，道理他都懂。

　　事实上，这种情况他也非常熟悉。在前世是再正常不过的追星行为，只是想不到这里这么早就形成了这样的圈子。

　　虽然他仍然觉得这样做怪怪的……但是也没有再提出什么意见。

　　因为她们给的实在太多了。

　　……

　　在初秋的某一天，有一行三人踏入了余杭镇的土地。

　　领头的是一位金发虬髯的壮汉，头发蓬松，高大威猛，上身半赤裸，健硕的胸肌与虬结的手臂，引得路人频频侧目。

　　他左边是一名体型瘦高的汉子，样貌看上去尖嘴猴腮，唇边两撇小黑胡，属于那种乍一看不太像好人，仔细看越看越坏的长相。

　　而右边，则是又一名引人瞩目的女子。

　　她穿着一身对襟的白色襦裙，内衬刺绣红色抹胸，用一条水绿色的缎带系着纤腰，仪态慵懒。最吸引人眼球的是她胸前，突出一个巍峨高耸、宏伟磅礴。

　　头上梳着双花云髻，肤如凝脂，眸光浅亮，倒是位颇有气质的美人。可惜这样一副可人的脸孔，第一眼总是会被人忽视掉。

　　金发壮汉看着前方繁华的镇子，用洪亮的声音道：“我们此行前来，不成功为老五报仇，誓不返回青翼楼！”

　　瘦高汉子尖声尖气地道：“大哥，你小点声儿，等下道边卖烧饼的都知道咱们是来给老五报仇的了。”

　　金发壮汉嗯了一声，之后用尽量压低但是依然洪亮的声音说道：“老五当初领的任务，就是去刺杀此间的余杭县令。杀一个凡人，本不该是什么棘手的活儿。但既然接连有人失败，就说明那县令肯定有人保护。我们只要继续对这个县令下手，八成就能见到杀老五的人了！”

　　“诶，大哥，稍安勿躁啊，你忘了我们来时候怎么商量的了？”瘦高汉子连忙拦着他：“咱不是说好了，从长计议吗？”

　　金发壮汉皱着眉：“那你说哪里长？”

　　“老五传回来的消息，是说道士恐怖，让咱们不要给他报仇。以老五的脾气，能说出这种话，说明什么？他是真的被人吓破胆了！既然咱们还是决定要来，当然不能冒冒失失的就去送死。咱们先调查清楚，这个余杭县令的身边到底有没有道士保护他。如果有，是什么来头。然后再针对对方的境界谋划下手，保证一击必杀！这才是报仇该有的样子嘛，对不对？”瘦高汉子慢慢劝道。

　　金发壮汉沉沉地说了声：“好，那就先听你的。”

　　旁边白衣女子忽然懒洋洋打了个哈欠，抹胸扣子骤然一紧，路边行人集体倒吸了一口凉气。

　　痒，鼻子好痒。

　　女子觉得周围气氛有些奇怪，漫不经心地眯眼瞄了一下四周，好奇道：“咦？这里的人怎么都鼻子流血了？”

　　瘦高汉子捂住鼻子，瓮声瓮气道：“许是最近入秋天气干吧？咱们还是先找地方安顿下来，从长计议，从长计议。”

　　金发壮汉也捂着鼻子，说了声：“好，从长计议。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第四十七章 江湖新风尚免费阅读。https://xs.23sk.com 