
　　“那么，以胡老板的身份，应该是会主动提供情报的吧？你也不必担心，毕竟这水团那么安全，是吧？”

　　徐靖朝着面色呆滞的胡金贵，咧嘴一笑，问道。

　　“……”

　　胡金贵回过神来，欲言又止，止又欲言。

　　这水团看起来，确实挺安全的。只要不超过徐靖实力特别多，那么还是不能够轻易打破的。

　　但，刚才那一幕强大的水压，外加低温效果侵蚀，胡金贵这辈子都不想再享受一次。

　　那种滋味儿，难以言说，只觉得浑身难受，距离死亡特别近。

　　胡金贵想要趴在水团上，以调整自身状态，但是刚才还平静的水团，就像是抽了筋一样，突然抖动了一下，直接令胡金贵整个身子往后倒。而柔软的水团，又变得非常硬来，直接给他磕出了一个包来。

　　见此，胡金贵只好接受现实，一脸服气地说道：“我说，我说。”

　　“那个女娃，我也不知道具体叫什么名字。她现在正待在宾馆的隐蔽地下室里，里面就她一个人，现在并没有危险。只是，因为那些圣灵教教徒离开的时候，开启了魂导器阵法，所以地下室入口进不去，出不来。”

　　胡金贵从之前的种种，已然明白了那个地下室里的女娃，对于眼前三个人而言，重要性比之圣灵教相关信息，不逞多让，因此连忙说着。

　　“听你的意思，你似乎有想趁着圣灵教教徒离开的空挡，跑去地下室的打算？”

　　徐靖听了这番话，眉头一挑，冷不丁地问道。

　　“……”

　　胡金贵眼神微凝，擦了擦脸上的汗，然后点点头，道：

　　“是的……我承认，毕竟也没什么不好承认的。偶尔听见过，地下室里会有比较昂贵的魂导器，以及各类丹药资源。”

　　“不过，你们放心，我绝对没有打那个女娃主意的意思。只是好奇，好奇而已。毕竟，我曾听到圣灵教其中两个教徒间的谈话，偶然听到过什么关于圣女的，也不知道什么事。然后，我就自然而然地关注其那个女娃来了。”

　　胡金贵为了打消徐靖的主意，连忙开口解释道。

　　徐靖深深地凝视了一眼胡金贵，以现在唐雅的情况，肯定是不可能入得了圣灵教的眼，更别说什么圣女了。

　　蓝银草武魂，也就只有个别例子，能够修炼到强者之列而已。

　　以圣灵教的行事风格来看，目前没有表现出任何有堕落迹象的唐雅，肯定没资格。

　　因此，徐靖更倾向于认为，这两名圣灵教教徒谈论的圣女，其实是马小桃。

　　“不知，是何人竟敢在史莱克城里，公然闹事呢？老夫听闻，这史莱克城，可是大陆上数一数二，安全的地方。可是，在这史莱克学院招生之际，居然还会出现这般治安问题，看起来也不过尔尔。”

　　此时，慢悠悠的脚步声，伴随着杵着拐杖的声音，一位身穿黑色劲服的白发老者，就这样现身于大厅中。

　　“就是，就是！”

　　而在其后，则是跟着一道活泼的身影来，年龄差不多十一二岁的样子，留着两根黑色马尾辫在身后。

　　尽管其年龄还比较小，但身体发育很明显异于常人，差不多一米七的个头，黑色的紧身连衣裙，将那挺拔的饱满紧紧包裹住，完美的轮廓。那白皙的大腿上挂着的是黑色裤筒袜，边缘则是蕾丝花边。

　　她的眉间，留有一条发着银光的蛇印记，让那比较单纯的容颜，平添了几分神秘色彩。

　　“阁下是？”

　　当马小桃看见这样的一老一少组合，如何不知是为史莱克学院明日招生而来。

　　只是，这刚露面，这般言语和语气，似乎不太好解决。

　　马小桃盯着那根蛇头状的拐杖，感觉有些眼熟，似乎在哪里见过。最主要的一点，就是眼前的这位老者，实力并不一般啊。

　　在马小桃的感知中，眼前这个杵着蛇头拐杖的老者，起码有着七环魂圣级别的修为，不太好惹。

　　而这位活泼的小姑娘，浑身也有意地释放着魂力波动，也赫然是拥有着二环大魂师的实力。

　　以其看起来十一二岁的年龄，这般修炼天赋，还算不错。

　　就是不知道，武魂和魂环是什么级别。

　　“他们啊，不是什么大宗门、大家族势力的人。基本上，算是隐世修行的那种。我估摸着吧，若不是这位小姑娘嚷着要来史莱克学院，恐怕拥有着毒蛇之称的魂斗罗，蛇公，应该不会出现在这里。”

　　被徐靖随手扔在水团里的胡金贵，此刻倒是悠哉悠哉地说了起来。

　　“魂斗罗，蛇公？”

　　徐靖心头微动，看不出来，眼前这名走路慢悠悠，杵着一根蛇头拐杖的老者，竟然是魂斗罗级别的强者。

　　不过，这名号似乎没有听说过。

　　徐靖心里琢磨了一下，也就作罢了。毕竟，这斗罗大陆那么大，总有几个藏身之处，以供隐世修行。

　　“哦呵？想不到，这么多年未出，竟然还有人认识老夫？”

　　蛇公咦了一声，便是寻声望来，自然看见了被包裹在水团中的胡金贵。

　　“原来，是胡老板。之前你的眼神不对，老夫还以为你会在半夜突然派人，来大街老夫呢？想不到，是老夫被认出来了。”

　　蛇公看起来脾气还行，摸了摸下巴的胡须，原地杵了杵蛇头拐杖，说道。

　　“……”胡金贵闻言，脸上有着尴尬，他没有第一时间认出蛇公的时候，确实是有这个想法，甚至想拐走那个身材极好的活泼小姑娘来着。

　　不过，这种心里话，肯定是不能说出来的。要是被蛇公知道了，准要吃不了兜着走。

　　“蛇公说笑了，我胡金贵这家宾馆，又不是黑店。这地方，也不是荒无人烟的野外，怎么这样可能对待住客呢。住客就是咱们的神嘛，眼神不对，只是怕招待不周而已。”

　　胡金贵嬉皮笑脸着，搓了搓手，说道。

　　“既然如此，为何你这宾馆，大晚上的，还有人闹事儿？刚才老夫就说了，这听起来治安不错的史莱克城，似乎不过尔尔。”

　　蛇公对于肥头大耳的胡金贵这番话，脸上看不出什么态度，始终板着一个脸，就像是谁都欠他钱一样。

　　所幸，旁边的那个小姑娘，应该就是这蛇公的孙女，倒是加了不少分。

　　“原来是十年前，在大陆上大名鼎鼎的魂斗罗，蛇公。”

　　马小桃经过胡金贵的提醒，脑海里已然浮现出了关于蛇公的信息。

　　“久仰大名，咱们史莱克招待不周，还请多加谅解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第一百七十六章 蛇公和蛇女免费阅读。https://xs.23sk.com 