
更多精彩小說，請前往親親小說網，.这些粮票，面额有几种，最低会，然后一升不到后世两个，再是一斗，五斗，最高一石一石以上者，多用于军队与商人结算，并不在民间流通

这些粮票，都可以在民政司粮店兑换米粮，面额一斗，就换一斗米，不论外面粮价怎么变，决对童叟无欺，所以信誉迅打开

现在粮票，在东路可以交税，可以购物，使用人流越来越多，大有取代银两与铜钱趋势毕竟银两等成色不一，价值不定，又越来越贬值，而粮票稳定，还携带方便  最小说“小说”

你几千两银子要动用镖局护送，几千张粮票一个小包就可以带走种种便利下，粮票在东路大行其道就可以想象了现在的东路，许多外来商家来临，都要先到民政司换取粮票，否则白银与铜钱没人要啊

粮票在东路已经被称为钞票，让人想起大明宝钞不过明显的，东路粮票，比大明宝钞硬挺多了，大明宝钞可以交税吗？面额一斗，就可以换一斗米吗？

当然，粮票价值越来越重，不免有些不法之徒铤而走险，所以东路除了严刑峻法打击外，还加强粮票的防伪  最小说“小说”

不要小看这时代的技未，清初商人搞的汇票，上面水印就清晰可见

抚摩着这大叠“粮票”陈晟眼中，现出满足的神情

手上这些粮票，若全部换成米粮，有好几十石呢，可以让妻妾子女过上好长时间好日子

依自己功劳，出征的分赏，他大约有几十两银子可分，上官问他要白银还是粮票时，他毫不犹豫选择了粮票依陈晟知道的，他这一队，几乎所有人领赏时，都领取了粮票

只有几个家伙，还犹豫地选择了白银与铜钱，结果被同僚取笑，言现在外地商人过来，白银与粮票的兑换差越来越大，你还领银子，傻啊最后那些家伙又换回了粮票

陈晟收好包裹，斜背在前胸上，看看房内同甲兄弟，人人脸上现出满足之色，显是想到回家之时家人的喜悦

连好友鞠易武也不例外，这个清秀的小伙子，脸上难得露出一丝温柔笑意

陈晟知道鞠易武思念同屯堡的孙盼男姑娘，她那楚楚可怜的神情，一下子打动了鞠易武原本冰冷的心

陈晟看向鞠易武，说道：“好了吗？”

鞠易武说道：“好了”

二人虽是好友，然都是寡言之人，各说一句，就不再说话

这时甲长风风火火走进来，吼道：“兔崽子们整理好没有？整理好就各回各家，这十天的假期，说长不长，说短不短，早好早回家抱老婆”

一屋人都轰然大笑

甲长又吼了一句：“记住，回家要严守军律，不得扰民，但有谁敢主动挑衅，不敬我靖边军的，拔刀砍他娘的，砍了也白砍”

他说道：“走了走了”

一马当先走了出去

同甲兄弟，都尾随他出去，出门前，各人还在门旁大铜镜前照照自己仪容，陈晟也照了照，一身挺刮棉甲，加上铁盔，再别上腰刀，很威武连冷面鞠，都不由照了照

甲长人粗心热，他牵了马匹，本来就要走的，不过想想，还是带同甲的兄弟到军营的商店去购物

永宁城的军营，每千总部都有一个二层楼建筑，内中商铺颇多，货物琳琅满目，吃的，穿的，用的都有，风格就是朴实耐用这里的货物价格比外面低廉三成，以示对军人优惠之意

此时这里排队购物的军人极多，显是放假归家，各人都要购物回去，好让家人同喜大多数人买的都是米面茶叶糖，还有熏肉、火腿、咸蛋等物，心狠些的，还买些冬日使用的狐帽，皮衣，围巾，暖鞋，厚袜，手套，算奢侈品了

本部除了甲长，队官，把总等军官，普通士兵都是乙等军，家人不是在屯堡，就是原东路军户或百姓平日家人等闲难得吃上荤腥，白面前少吃，这些米肉带回去，家小定是欢喜

而且军营内的货物比外面便宜，要不是依军级不等，每人都有限额，大伙真想多买一点轮到陈晟这甲时，甲长掏出一叠粮票拍在柜台上，吼道：“给老子来二十斤，舜乡堡牌，大肥猪熏肉，还有火腿，咸蛋，都要二十斤记住，都要舜乡堡牌的”

一时店内人人测目，后面同队的一个甲长叫道：“老李，你发财啦，买这么多肉食回家，你老婆吃的完吗？”

李甲长叫道：“吃个屁啊”

又转身对后面的同甲军士叫道：“每人每样，各两个都给老子分了”

众人一怔，甲中一人道：“李甲长，我等怎好要你破费？”

李甲长吼道：“屁话多，都给老子收好”

吼完，他又买了羊绒围巾，毡袄，雨笼等，还有一领斗篷，都给老婆孩子，别的倒没买

李甲长作为老军，分赏多次，对这些肉面之物已经习以为常

买完后，商家给了他一个精致的藤革提袋，将斗篷诸物收了进去，李甲长一手提藤袋，一手提装有各两斤熏肉、火腿，咸蛋诸物的油袋，吼道：“兔崽子们利落点，老子在外面等”

他出去时，后面那甲长还叫了一声：“老李，你还没有帮我买呢？”

李甲长叫了一声：“买个屁，老子不向你打秋风都好了，还问老子要”

众人又一阵轰然大笑

陈晟分到甲长给自己的肉食诸物，心中温暖，不过熏肉他还多买了几个再买了三个肉瓷罐，又有十斤白面嗯起两个儿子最爱匕首，又买了一大一小两把解首刀还有椰瓢当时明军水壶两个

外面也有解首刀之类的匕首买，然军中使用的，却比外面优良多了

又给女儿买了厚实围巾，可冬日使用，给妻妾买了狐帽、暖耳、面巾等，好一阵破费

接下来的鞠易武，除了肉面，还买了糖果糕点，又有围巾，暖鞋，厚袜，手套诸物，显然内中多给孙盼男

一甲之人，都买好自己心仪商货，出来大包小包提在手上，只有李甲长拥有马匹，货品尽数放在马背上

军营内除了哨骑与传令兵，余者人等不得骑马，李甲长一手牵马，急吼吼的走在前面，出了兵营，他迫不及待跨上马匹，吼道：“兄弟们，老子先走一步了，啊哈，娘子，相公来也”

一抽马鞭，绝尘而去

随着人流，陈晟等人出了军营，往南行了两里，就见宽大路口处插了一块高厚牌子，向外一处写着：“军营重地，勿近，违者格杀勿论”

舜乡军军营两里内都是戒备之地，闲人不得靠近，不过出了这个牌子标志，就见路两边黑压压尽是肩挑担担的挑夫

陈晟知道他们都是永宁城附近屯堡的，平时耕种营田，农闲的时候，便出来打点短工，想必自己家人也是如此？

见陈晟等人过来，各挑夫七嘴八舌道：“军爷，可是要去是字暖铺？离这有十几里呢，一百斤担担，只要三升的粮票”

“军爷，选俺，你们的行李，俺一担子就可以全部挑走”

“选我，选我……”

场中气氛极为热烈，众人争抢生意火爆，担担队各人都知道，大将军让出征将士放假十日，将士风光回家，哪有不大包小包的，早早便来此等待，很多人已经做了几趟生意了

陈晟等人选了“一百斤担担只要三升粮票那家伙……”这人年在五十多岁，满脸皱纹，一笑就露出两个不见门牙的嘴，自我介绍称德叔，一口浓厚的保定口音

他见陈晟这群人中，陈晟与鞠易武都挂红色腰牌，神情为恭敬，这代表什么？在舜乡军中，不，现在叫靖边军了，他们都是上等技艺军士，身手极为不凡啊

有这腰牌，平时可与甲长平起平坐，见了队官，只揖不跪特别他们出征归来，肯定立了功劳，说不定下次再见，他们二人就是甲长或队官了

德叔热情地将各人行李装在自己两个担担上，一把挑起，领着众人往“是”字暖铺而去

永宁城西门外十里有“是”字暖铺，城西二十里有“丰”字暖铺，城西四十里有祝字暖铺，这些驿站，一直通往怀来城

众人没有马匹，只得先到各暖铺，现在那里车行生意兴隆，到时可以雇佣马车回家

其实永宁城西门附近也有一个驿站，不过王斗出于安全与环境的考虑，该驿站内，不得经营民间车队，只用于军事倒滋生了挑夫的盛行，可见民间经营者，真是见缝插针啊

德叔颇为健谈，见陈晟等人行走，也是数人成列，腰板挺直，加上盔甲腰刀，尽显英武之气，不由叹道：“你们能加入军队，真是好啊我家那小子，就日夜盼着参军呢”

陈晟说道：“其实在东路已经不错了，你到河南等地看看，就知道什么叫地狱”

德叔裂开嘴直笑：“也是，在东路，只要敢干活，就可以吃饱饭，已经算天堂了，如果俺家那小子再参了军，我就没什么憾事了”

永宁城只有东、西两处城门，众人路过西门时，此地已经非常繁华，众人无心多看，德叔埋头苦走

一口气走到“是”字暖铺，甲中兄弟，争着付钱，最后陈晟给了三张面额一升的粮票，德叔裂开嘴直笑，谢过之后，匆匆走了，显然要回去多做几趟生意……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27708"  chaptername="第410章  归乡、挑夫">加入书签</a>
</div>
