    听到这话，路飞倒是松了口气，笑道：“什么嘛，你不是凯多的手下啊，要挑战凯多吗？那不行，凯多是我要先打倒的！”

    威廉话都没有说，只是猛一伸手，那手臂化为蒸汽柱，猛然朝着路飞射了过去。

    路飞脑袋一侧，直接躲过了这猛如炮弹射击一般的蒸汽柱。

    威廉冷笑一声，那直冲过去的蒸汽柱的前端忽然一个拐弯，蒸汽柱从后方直冲路飞后脑勺。

    路飞看都没看，整条小臂都浮上了霸气，直接举起拳头往后一靠。

    砰！

    蒸汽柱被炸开成雾，带着些许的水分笼罩了路飞周身的空间，余下的蒸汽柱往后收缩，逐渐凝结成了威廉的手。

    路飞压了压草帽，嘴角勾起一丝笑意。

    威廉握了握手掌，眉头紧皱，看着路飞的眼神中罕见的带上了凝重，“霸气的内部破坏？”

    他的手现在很麻，如果不是刚才路飞出拳的时候，自己有所警觉，直接收缩了实体，饶是如此，那拳头也让他的拳头发麻，手掌内部感觉就跟被搅了一下一样。

    那种程度...是霸气的‘内部破坏’没错了。

    路飞龇牙道：“嘻嘻，这是‘流樱’的高级运用！”

    威廉直接抽出腰间的西洋剑，往侧一横，剑刃上直接冲出一团蒸汽，紧接着那蒸汽内部，袭染上了一层黑色。

    “什么流樱不流樱的...”

    威廉冷哼一声，剑刃猛力往前一挥，“火车斩！”

    嗡！

    白色的蒸汽形同斩击，但又被其内的霸气所遮盖，直接形成了黑色的斩击如弯月一般的横斩过去，在斩击出现的瞬间，高温带着巨大的冲力加速了这斩击的速度，迅速切入了草帽一伙。

    路飞眼瞳一睁，直接竖起大拇指往里吹气，将手臂吹的巨大，霸气覆盖在其上，多上了一抹赤红，只见他小臂往大臂上收缩，宛如弹簧一样缩在里面，对准那迅速飞来的斩击，往里收缩的拳头上直接喷出了一道白气。

    “橡胶橡胶·猿王火拳铳！！”

    砰！！

    那收缩的拳头猛然弹射出去，直接与空气摩擦带出了一团火焰，火焰包裹着巨大的拳头，一拳狠狠的砸在了高速袭来的斩击之上，拳头并没有与斩击接触，好似有一圈无形的铠甲挡在其上，与那斩击碰撞着相互推拉。

    咔！

    僵持了一会儿之后，那飞出的斩击突然出现裂痕，并且逐渐扩大。

    轰！

    路飞的拳头猛然往前递进，拳头直接冲入，将那斩击打了个粉碎，巨大的风压带着热量吹向周围，强大的风压将附近围成圈的一群海贼吹落下去，直接落在了海里，但很快就被在船上留守的海贼反应过来，抛出了绳索让他们爬着上来。

    “嘿嘿嘿！”路飞龇开牙，收回了手，对着威廉道：“没什么了不起的嘛。”

    威廉眯了眯眼，“不愧是第五位皇帝啊，虽然大话说的不少，但是实力的确不错。”

    自然系，自然是没办法用霸气覆盖自然的，但是剑士不同，他可以将蒸汽当斩击一样的甩开，本身又会斩击，所以蒸汽更多的是提供冲击力与热量，配上斩击，就如高速行驶的火车那般有冲击力，而威廉带有霸气的斩击，本身就是带有‘内部破坏’层次的。

    历经半年的战斗，他的本事也成长了不少，像这种霸气的斩击，他也是会的。

    他只是没想到，这家伙的霸气程度也不弱，看来不仅仅是说大话而已。

    “我可是成长了不少啊！”路飞嘻嘻笑道：“不会再输了！”

    半年时间，一直在与凯多和夏洛特·玲玲的手下战斗，加上兵五郎的指导，他的成长性是飞速的，‘流樱’不仅可以外放，也能做到‘破坏’，而在此之上，还有一招...

    一招碰撞之后，威廉和路飞相互看着，也不动手了，反倒是其他几人开始动作。

    “死亡交叉！”

    埃尔米拉率先出击，两把双枪相互交叉又是一晃，抖出了大量的子弹。

    “鱼人空手道·唐草瓦正拳！”

    甚平往前一冲，抬步正拳，直接在前方打出一道冲击波，直接将那些子弹给冲飞掉。

    “有老夫在，没有人可以偷袭路飞！”甚平大声道。

    “甚平吗...”

    埃尔米拉淡淡道：“倒是没人会做那个偷袭的事，我们船长，对你们船长很感兴趣，至于你...”

    “就交由我来！！”

    一道身影凌空跳起，只听一声大喝，蒙布朗跳在空中，腿脚高高扬起。

    “金刚碎！！”

    那腿脚染上霸气，在蒙布朗狰狞的眼瞳下，宛如战斧一般用力往下一劈。

    甚平瞳孔一缩，双手固定成十字形状，直接往上一挡，“梅花皮！！”

    当！！！

    战斧下落，劈在了甚平的手臂上，带出一道巨大的冲击波往周围荡开，就连脚下的甲板，在这一刻都轰然碎裂开，直接破开一个大洞，将甚平直接按进了水里。

    这可不是一般的甲板，由于是专门连接而成的战斗场地，除了表皮的一层木制甲板之外，往里可都是厚度超高的钢板！

    然而这战斗的余波，直接就给打穿了...

    蒙布朗一脚下落之后，借着那股力往空中一跳，双脚起蹬，直接踩在空气上弹跳了几下，身躯忽然往下一横，拳头直接轰了出去。

    “金刚破！！”

    那拳头直接卷起一团冲击波，直接钻入了甲板的窟窿之内，轰向海面，愣是将海面打出了一团凹陷下去。

    “鱼人空手道·枪波！”

    那团凹陷的海水里，猛然响起一道吼声，蓝胖子从中钻了出来，鱼蹼手掌带起了一团水，直接往上一挥击，水流宛如柱，也宛如一把可以刺透一切的长枪，直接朝着上方的蒙布朗打了过去。

    砰！！

    蒙布朗双手一挡，正中这水流的一枪，被打的身躯往上浮了一阵，而后他脚步一踩空气，直接掠到后方，任由那水流往上直射，身躯在空中旋转了几圈，稳稳落地。

    此时，甚平也从那窟窿里跳上来，盯着蒙布朗，沉声道：“体术强者吗？”

    “真的强啊！甚平！”

    蒙布朗露出狞笑：“不愧是七武海！”

