    第115章身边躺了个野男人

    花鸟司新培育出来的绿梅很是好看，一共成活了六株梅树，三福回话说：“挪去了仙寿宫两株，余下四株给皇上挪来朝阳宫？”

    李墨白本来正在批阅奏折，随口就应了他一声。

    三福得令刚要出门的时候，李墨白却突然反应过来了什么。

    【等等，绿梅？就是绿色？就是疯婆娘说得原谅色？朕为什么要让它们出现在朕的寝宫？】

    “你等下。”他唤住三福，思忖片刻后诙谐一笑，“花花草草的为女子所爱，朕要它做什么？瞧着沈贵人喜欢赏花，便都送去给她。”

    三福笑道：“得嘞~皇上您就宠着她吧~”

    晌午过后，花鸟司的宫人就将那四株绿梅都移植到了永安宫。

    首领太监更是恭维沈辞忧道：“绿梅难得，拢共就六株，两株给了太后，余下四株皇上亲自下旨让全都挪来贵人宫中。这样的恩宠在宫中还是头一份呢！”

    宫里的奴才们都围着那绿梅看新鲜。

    的确，绿梅清雅别致，枝头绽放花朵的数量也多，和寻常红梅比起来香味也要浓郁些许。

    这样大的‘恩赐’，宫人们纷纷向沈辞忧道喜。

    可她却半点也高兴不起来。

    【狗皇帝无宝不落，平白无故的怎会给我送这稀罕东西来？】

    心里正念叨着，正主就来了。

    李墨白看了眼刚刚移植好的绿梅，笑着问沈辞忧，‘如何？你可喜欢？’

    “嫔妾十分喜欢，多谢皇上。”

    “不必客气。”李墨白摆摆手，“朕觉得你适合绿色，得知花鸟司培育了这样的新品种，想也没想就指来给你。明日是启朝一年一度的浴佛节，太后笃信佛法，每年这个时候朕都要陪她出宫去出云观烧香祈福，祝祷国运昌隆，福泽延年。冬日苦寒，朕此番回宫路上要是遇见了什么款式新颖的棉帽，也给你带一顶回来。”

    他顿一顿，笑得不怀好意，“同样也是绿色可好？”

    【呵呵。合着他是在这算计我呢？不就是给他戴了一回绿帽子吗？怎么记仇记到了现在......】

    正吐槽着，见李墨白摘下一朵绽放正盛的绿梅，将它亲手别在了沈辞忧的耳鬓。

    完事后仔细端详片刻，十分满意地点点头，“这花配你，甚好。毕竟，要想生活过得去，总得头上带点绿，你说对吧？”

    沈辞忧尴尬笑着点头应下，“皇上真是文采斐然，出口成脏，嫔妾佩服。”

    到了第二天，李墨白一早就和太后离宫到出云观去烧香祈福。沈辞忧则依时去了凤鸾宫给皇后请安。

    刚坐下屁股还没焐热，就听惠妃一股子酸劲说道：“沈贵人宫里的绿梅可好看？本宫活了二十多年，还从没见过那样稀罕的玩意儿。”

    宸妃笑着说：“哪里是你没见过呢？全天下拢共就这么六株，这后宫里除了太后，恐怕就只有沈贵人见过了吧？”

    沈辞忧脸上笑嘻嘻，心里吐槽道：

    【这些疯批女人一天天除了吃醋就没有别的事做了吗？专注自家不好吗？】

    端妃看向禧贵妃道：“禧贵妃是最喜欢梅花的。”

    禧贵妃莞尔一笑，“本来想着今日去太后宫中一睹为快，忘了浴佛节皇上要和太后离宫，也是稍有些许遗憾。”

    皇后道：“太后不在宫中，禧贵妃想看绿梅也不是没法子。”她看一眼沈辞忧，愈发细腔细调，“沈贵人宫里的绿梅更多些，不知道是否欢迎本宫去你宫中赏玩赏玩？”

    皇后都开口了，沈辞忧哪有拒绝的道理？

    她只得道：“皇后娘娘要来，嫔妾自然欢喜。”

    禧贵妃听了一脸向往，“那咱们姐妹也跟着韬个光，跟着皇后娘娘一并去吧？那绿梅稀罕得很，听闻去年花鸟司就在培育此物，用了整整一年的功夫才种植成功。”

    沈辞忧道：“娘娘若肯赏脸，嫔妾求之不得。”

    皇后频频颔首，笑得端然，“想着咱们姐妹们也很久没有聚在一起热闹热闹了，明儿就不用来凤鸾宫给本宫请安了。”她吩咐下去，“香菱，你去让御膳房备下些茶果点心，明儿个众后妃们一起去永安宫赏梅。不知这雪中观绿梅，当是怎样一番奇景？”

    众妃附和道：“皇后娘娘如此安排甚好。”

    【好，好你妹呀......】

    一想起明天要应付这一大帮子事多的女人，沈辞忧只觉得头疼。

    回到宫中，吩咐宫人们将庭院的积雪清扫一番，又让佩儿去内务府多要了几把椅子和暖炉，以备不时之需。

    用过晚膳，她坐在暖座上本来想看会儿古籍。

    毕竟这些东西从前在现代的时候她只能看到残卷，残卷里面许多内容都描述的不清楚，有机会看到原件，对她日后回到现代继续死磕她的论文也有帮助。

    不知道是晚膳吃得太饱，还是看书实在太无聊了，在暖座上坐了一会儿沈辞忧便有了睡意。

    她想着先在暖座上靠一会儿，等下再洗漱睡觉。

    哪知这一靠，她便稀里糊涂的睡着了。

    这一觉她睡得很沉，等到朦朦胧胧睁开眼的时候，天已经大亮。

    奇怪的是她并没有在暖座上，而是不知为何躺在了自己的床上。

    想着或许是自己睡得太沉，被佩儿和琦儿搀扶回了床上自己还懵然不知。

    她才起床还没回过神来，打哈气时恍惚间似乎听见身旁有粗沉的呼吸声。

    缓缓转过头去，竟然见一陌生男子正赤条躺在自己身边睡着大觉？？

    “卧槽，你哪位！？”

    沈辞忧惊悸之下，一脚将躺在自己身边的陌生男人踹到了地上。

    男人吃痛，这才惊醒。

    而他的反应则比沈辞忧还要夸张。

    他上下其手捂着自己羞羞的部位，又惊又慌道：“沈贵人？奴才怎么会再您的房中？”

    “你问我，我问谁？”

    男人的衣服就放在枕边，沈辞忧将衣裳丢给他，别过脸去，“先把你衣服穿上。”

    思绪流转间，很快她就知道自己是遭了旁人算计。

    然而还没等她细想，便已然听见了门外嫔妃们的说话声。

    (本章完)

