
　　“紫微宫……空间系封号斗罗？”

　　教皇殿前，比比东脸色急变，霍然站起，失声道。

　　眼见这一幕，在她身边原本正津津有味观战的菊斗罗和鬼斗罗也顿时悚然一惊，两人连忙起身，九个魂环分别从他们的脚下冉冉升起！

　　别人或许不知道这个神秘人的实力，他们可是记得很清楚，前些天在星斗大森林的那一战，紫微宫里就有一名擅长使用银色空间门，且一直隐藏在暗处不肯出现的封号斗罗！

　　眼见教皇冕下和两位守护长老如此紧张，在场的武魂殿护殿骑士和红衣主教们虽然不知道那个神秘人的具体实力，却也明白来者绝非等闲之辈，于是纷纷严阵以待。

　　许多拥有飞行武魂的魂师，或是魂圣以上的强者，更是直接飞上天空，试图搜寻出那个躲在暗处、利用空间门来破坏这场神圣比赛的家伙。

　　然而，他们什么也找不到。

　　空间系的封号斗罗，连比比东这样的99级半神都感应不到，更别提这些凡人了。

　　不过，在场的上万名魂师里，还真有一人，能隐隐约约感应到此人的存在。

　　那就是胡列娜。

　　她甚至知道，这个隐藏在空间夹层里的人，究竟是谁！

　　“好妹妹，出来吧，你还怕我吃了你吗？”

　　胡列娜站在广场的地面上，抬起头来，充满魅惑力的美眸盯着天空的某一处，核善的笑道。

　　此言一出，全场顿时哗然。

　　妹妹？

　　难不成，圣女殿下还是这个神秘人的亲戚？

　　“是了，圣女殿下和周尘关系匪浅，紫微宫内部的情况，她最是清楚。从圣女殿下的称呼上来看，这个神秘的空间系封号斗罗，不光是个女子，恐怕也是那小子的后宫之一……”

　　鬼斗罗凑到比比东的身旁，低声猜测道。

　　果然，胡列娜话音刚落，一道清冷飒爽却又气急败坏的女声，就突然在武魂城的上空响彻：

　　“胡列娜，你个骚狐狸，你才是妹妹，你全家都是妹妹！”

　　伴随着骂声，天空的某一处，银色的空间门再度浮现，一道身着灿银长裙、黑发如瀑的绝美女子，就这么一脸不忿的缓缓从门内走出。

　　眼见这一幕，在场围观的上万魂师顿时全部失声。

　　因为，他们发现，这个绝美女子，居然和史莱克战队的队长，被胡列娜打得昏迷过去的玉天灵长得一模一样，根本就是双胞胎姐妹！

　　要知道，玉天灵可是蓝电霸王龙家族的嫡系成员！ŴŴŴ.23sk.com

　　那么天空上这个绝美女子的身份，也就呼之欲出了！

　　蓝电霸王龙家族嫡女！

　　而史莱克学院院长柳二龙的话，也恰好映证了在场围观者的猜想。

　　“玉天萌？你不是要坐镇天斗城吗？怎么突然来了？”

　　坐在休息区的柳二龙唰地站起身，分外吃惊的道。

　　玉天萌？

　　在场的围观之人纷纷侧目，玉家，天字辈，果然是蓝电霸王龙家族！

　　只是，这玉天萌的武魂，不应该是掌控雷霆的蓝电霸王龙吗？怎么变成空间系的武魂了？

　　难道又是变异武魂？这个家族可是真能变异啊！

　　而且，此女的实力，似乎笼罩在一层迷雾之下，令人看不透。

　　只是此女既然能从胡列娜的手里救人，实力必然非同小可。

　　在场之人，唯一能明确看透玉天萌实力的，只有比比东一人！

　　就连菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅，乃至剑斗罗尘心等封号斗罗级别的超级强者，实际上也看不透玉天萌的实力。

　　宁风致更是目光炯炯地盯着玉天萌，不知道在想些什么。

　　他们几个也是从比比东的嘴里，才知道眼前这个女娃娃，竟然是封号斗罗！

　　真是后生可畏！

　　或者准确的讲，是紫微宫太过可怕！居然能培养出这样年轻的超级强者！

　　而此时，听到柳二龙的话，玉天萌翻了翻白眼，双手叉腰，俯视着柳二龙道：“我不来，你以为你们能走得了吗？”

　　“呃……”

　　柳二龙默然不语，紫微宫和武魂殿已经开战的消息，她也很清楚，自然也明白，此时的武魂殿，对于和紫微宫有关系的人来讲，不异于龙潭虎穴！

　　“天萌姐姐！”

　　看到玉天萌的出现，史莱克战队的队员和替补队员们，诸如宁荣荣、叶泠泠、唐三等人，也纷纷和玉天萌打起了招呼。

　　叶泠泠更是语气关心的道：“天萌姐，冰儿和雪舞呢？她们怎么样了？”

　　“她们昏过去了，施展武魂融合技很容易遭到反噬。不过还好，没有大碍。”

　　玉天萌伸手一招，两个娇俏的身影便从天而降，正是昏迷过去的水冰儿和雪舞。

　　柳二龙连忙用魂力接住了两女，而叶泠泠的手心里，白色和粉色交织的九心海棠开始绽放。

　　花叶和枝蔓从叶泠泠的玉手两旁滑落，柔蔓迎风，垂英凫凫。

　　下一秒，她的七个魂环依次亮起，九心海棠迎风暴涨，瞬息间成为了一朵直径十余米大小的巨型海棠花！

　　第七魂技——武魂真身！

　　紧接着，叶泠泠的其他魂环也依次亮起，一股浓郁的香气，伴随着一道道白色的光芒从天而降！

　　仔细看去，那白光竟然是花瓣形态，徐徐飘落，直接落在了水冰儿和雪舞的身上，轻飘飘的融入了她们的体内。

　　不仅如此，昏迷在广场地洞里的玉天灵、被摔晕在教皇殿偏殿的独孤雁，也在同时间得到了叶泠泠的治疗。

　　之前，因为玉天灵和独孤雁的位置依旧在比赛场地的范围内，被迫退出比赛的叶泠泠不能为她们救治，否则就是违反比赛规则。

　　在号称斗罗第一治疗系武魂的治疗下，玉天灵、独孤雁、水冰儿和雪舞的身体一阵颤抖，幽幽醒转，发出一阵阵呻吟。

　　尤其是被打得最惨的玉天灵，她裸露在外的伤口竟然奇迹般的飞速愈合，原本惨白的脸色看上去也已经变得好了很多，竟然直接站起了身。

　　从地洞里晃晃悠悠的飞了出来，玉天灵先是惊喜的看着天空上的玉天萌，和自家姐姐打了个招呼。

　　旋即，她又转过头看向了胡列娜，语气愤愤的道：“你个狐狸精，还同为后宫姐妹呢，有你这么当姐妹的吗？我今天非揍你一顿不可！”

　　雷电之光围绕着玉天灵的全身激荡，仿佛一言不合就要动手。

　　“好了，天灵，你下去吧，你又打不过她，嘴硬是没用的。”

　　半空之上，玉天萌瞥了自己的妹妹一眼，语气淡淡的道。

　　“哦，好吧。”

　　被姐姐一呛，玉天灵只得垂头丧气的下了广场。

　　不过，临离开之前，她狠狠的瞪了胡列娜一眼。

　　待自己的妹妹回到了史莱克学院的休息区，玉天萌的目光，缓缓转向了武魂城的主人，教皇比比东。

　　“教皇冕下，自星斗大森林一别，我对您的感情，可是深刻的很。”

　　听闻玉天萌这看似礼貌、实则嚣张的话，比比东的美眸里顿时闪过了危险的光芒。

　　她在那个姓叶的穿越者写的斗罗日记里，可并没有看到过对于玉天萌此女的记载。

　　换句话，玉天萌此女，要么在原剧情里只是微不足道的小人物，要么，就根本不是原剧情里的人，而是穿越者！

　　比比东更倾向于后一种猜测。

　　毕竟，已经有了周尘这个穿越者，再多一个穿越者，也不奇怪，不是吗？

　　比比东深吸了一口气，穿越者的实力有多么强大，她最清楚不过了。

　　一想到穿越者的强大实力，比比东的内心就产生了一种逃避的、侥幸的妄想：

　　那就是玉天萌并非穿越者，只是被周尘看重并改变的、原剧情里微不足道的小人物。

　　这样的话，武魂殿才有更多的胜算。

　　否则，如果真的同时对付两个穿越者，那还打个屁啊，武魂殿早点儿投降认输得了！

　　想到这儿，比比东抬起头，手握权杖，看着天空上的玉天萌，试探着问道：“你们蓝电霸王龙家族，是真的铁了心，要和紫微宫一道，与我武魂殿为敌吗？”

　　“是又怎样？”

　　玉天萌微微一笑，道：“不服你来打我啊！”

　　这话一出，整个武魂城上下顿时沸腾！

　　此女竟然敢当面顶撞教皇冕下？

　　我武魂殿不要面子的吗？

　　瞬间，几万名隶属于武魂殿的魂师们全都大怒，纷纷斥责玉天萌的狂悖！

　　不少实力强大的魂师已经升空，只等比比东一声令下，就把这个狂妄的少女剁成肉酱！

　　而听闻玉天萌的挑衅之言，比比东顿时心头暗怒，银牙紧咬道：“好一个上三宗，好一个蓝电霸王龙！”

　　这一刻，比比东已经确认了玉天萌的身份，此女，绝对是一个穿越者！

　　只有穿越者，才会如此的目空一切，如此的强势！

　　那个已经被她杀死的叶姓穿越者是如此，那个销声匿迹的圣灵教圣子是如此，紫微宫的宫主更是如此！

　　美眸里的怒火仿佛能灼烧空气，愤怒的比比东权杖一挥，冷冷的道：“给我拿下此女！”

　　话音刚落，菊、鬼两位封号斗罗就瞬间祭出了武魂，准备联手施展武魂融合技——两极静止领域！

　　因为，只有这样可以冻结时间和空间的武魂融合技，才能阻止玉天萌的空间穿梭。

　　否则，武魂殿的强者再多，也对付不了空间系的封号斗罗。

　　“等等，老师，不要！”

　　就在武魂殿上下准备动手之时，胡列娜突然出声阻止。

　　她看着比比东，认真的道：“老师，玉天萌就交给我来对付吧。”

　　“如果本座不同意呢？”

　　比比东冷冷的道。

　　“老师，请您同意，只有我能在不伤及她性命的情况下，拿下她。”

　　胡列娜语气坚决的道。

　　胡列娜这句话的意思，实际是告诉比比东，她可以亲手拿下玉天萌，却不允许其他任何人伤害玉天萌，更不允许玉天萌丧命于此！

　　毕竟，玉天萌是周尘的女人。

　　如果玉天萌在这里陨落，那她该如何向夫君交代？

　　理解了胡列娜的意思，比比东犹豫了一下，想到胡列娜的实力，便点了点头道：“好，交给你了。我会让菊斗罗和鬼斗罗为你掠阵，以防止此女开空间门。”

　　“多谢老师。”

　　胡列娜的俏脸上浮现感激之色，旋即她转过头，看着天空上悠哉悠哉的玉天萌，语气平淡的道：“天萌妹妹，抱歉了，今天，我得留下你！”

　　“首先，我不是你妹妹。”

　　玉天萌伸出两根手指，冷冷的道：“第二，想留下本萌，你可以试试看！”

　　“那就试试！”

　　胡列娜洒脱一笑，脚尖一点，整个人如同轻飘飘的气球一般，缓缓升上天空，升到了与玉天萌平视的位置。

　　紧接着，她看着玉天萌，叹息一声，语气轻柔的道：“放心，我不会杀你的。”

　　话音未落，胡列娜的脚下，一个个魂环冉冉升起！

　　黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红九个魂环！

　　封号斗罗！

　　眼见这一幕，在场之人尽皆哗然！

　　原来，外界以外只是魂斗罗的圣女殿下，居然已经突破了90级，成为了封号斗罗！！

　　难怪她之前在与史莱克学院战队战斗之时，也依旧没有开魂环，更没有施展魂技。

　　因为没有必要！

　　封号斗罗打几个魂圣魂帝，那简直就和爸爸打儿子一样轻松自如！

　　年仅二十余岁的封号斗罗，这简直超出了任何人的想象！

　　要知道，即便是超越了昊天斗罗、双生武魂的武魂殿教皇比比东，突破封号斗罗的时候，也已经三十多岁了！

　　而胡列娜，却把这个创纪录的年龄又提前了十岁之多！

　　一代更比一代强！

　　武魂殿，当真可怖！

　　“渍渍，果然，你也是封号斗罗！”

　　天空之上，看着胡列娜的九个魂环，玉天萌咂了咂嘴，笑嘻嘻的道。

　　下一秒，玉天萌伸手一招，银色的白银龙枪便出现在了她的手里。

　　而在白银龙枪之上，黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红、红九个魂环固定在那里，一动也不动。

　　<divid=&"p5&">

　　<aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！</a>

　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

　　</div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百五十四章 原来你也是封号斗罗？免费阅读。https://xs.23sk.com 