    第1249章 荒唐之事   

    “拜我为师吧，我让你重新开始，我给你实现自己价值的机会。”

    林远见紧紧地盯着李元皓看，此刻的他已经基本有着十足的把握，李元皓是会答应自己的。

    

    “拜你为师？”

    李元皓猛然呆了呆，他完全没有想到林远见竟然会对自己提出这样的要求来。

    

    林远见沉声问了一句：“你愿不愿意？”

    

    李元皓在思考，但是林远见相信他的内心已有答案。

    

    所以他不急，慢慢等待李元皓的回应就是了。

    

    李元皓思考的时间并没有太长，他很清楚现在的自己根本无处可去，孑然一身，漫无目的，与其四处游荡，过着毫无意义的日子，倒不如就留在林远见这儿。

    

    他刚刚和曹苍天一起前去拜访那些前辈强者的时候，已经体会到了天道盟这个势力的强大。

    

    就算是他以前所在的大玄龙宗，也根本比不上天道盟的万分之一……   

    这是个很好的地方，林远见说得没有错，这里可以重新让他获得新生，找到自己的价值所在。

    

    “我愿意拜林盟主为师，从此生死相随，永不背叛！”

    李元皓目光灼灼地望着林远见，这时只需要林远见点一下头，他就会马上跪下来拜师。

    

    拜林远见这样的盖世强者为师，李元皓并不觉得有什么丢脸的，反而是他自己高攀了。

    

    这对他来说，就是最好的归宿……   

    林远见仰头一笑：“好，你这个徒弟，我林远见收了。”

    

    “师尊在上！”

    李元皓动作熟练地跪了下来，脑袋磕得咚咚响。

    

    系统：“滴，收徒成功，恭喜宿主领悟无极之道，修为再进一步！”

    

    “无极之道？”

    林远见一听到这个顿时就失去了兴趣，原本他还有点期待的，现在看来这个新领悟的道似乎也没有什么特色，那就先放到一边吧，等到以后有空的时候再抽时间出来研究。

    

    “元皓啊，从今往后，你就留在天道盟替为师做事情吧。”

    林远见一脸欣慰地将李元皓扶起来。

    

    李元皓满脸的感激之色，觉得自己漂泊了那么久的时间，如今终于是找到了归宿，不再需要过那种悲惨的日子了，实在是不容易啊……   

    “师尊，弟子感谢您的收留！”

    

    林远见微微笑道：“师徒之间又何必说这些话呢，以后这儿就是你的家了，相信你一定会很喜欢天道盟的，这儿……有许多有趣的人！”

    

    李元皓的眼中顿时是充满了无限的憧憬之色，一段即将开始的新生活，彻底告别了过往！   

    他的内心，已然是渐渐的放下了过去的事情，放下了那些怨恨和不甘。

    

    李元皓期待着，这新的环境，新的生活，能够给他带来一些不一样的惊喜！   

    “弟子一定会喜欢上这儿的。”

    

    林远见点了点头：“嗯，你去吧，去找曹长老，他会为你安排好一切的。”

    

    曹苍天还在天神宫外守候着，他知道林远见肯定还有事情要安排给自己的。

    

    李元皓恭敬地道：“是，师尊。

    弟子有空再来看您了！”

    

    林远见挥了挥手，李元皓就缓缓地退了出去，然后曹苍天就把他给带走了。

    

    “唉，心累啊……这些徒弟们得收到什么时候才是个头呢？”

    林远见用力地捶打着自己的手臂，觉得有些精神疲惫。

    

    那些未来的徒弟们肯定不可能全部都在十二重宇宙之中，所以到时候必然又要前往别的更为遥远的宇宙，不知道这个过程之中，又要碰上多少的破事。

    

    不过，那也是没有办法的事情，去还是要去的，把这些徒弟都收完了，就可以光荣退休了。

    

    有时候林远见真的很想把脑子里的那个系统揪出来直接掐死，但这是极其不现实的想法……   

    虽然林远见如今的修为已经很高很高了，可依然还是无法看穿这个神秘系统的本质！   

    从一定程度上来说，他现在所拥有的一切，修为，势力，都是因为系统而得来的，所以，目前的他还无法摆脱对系统的依赖性，系统让他去收徒弟，他就只能继续去收了，否则天知道会有什么变化呢？

    

    林远见可不敢去冒那个风险！   

    他只想安安静静的苟，苟到一百零八个徒弟全部都收完，到时候自然一切真相水落石出了。

    

    这是他现在唯一可以走的路！   

    林远见深吸了一口气，决定继续去做这件事情，算算下一个未来徒弟在哪里！   

    虽然按照系统的指示去做事他不是很情愿，可是可以因此而增加自己的实力，林远见还是非常乐意的。

    

    探天之道开启，无数的信息涌入林远见的脑海之中，开始剥离掉无用的内容，一点一点的抽丝剥茧，只留下林远见想要的信息……   

    很快，林远见需要的信息就找到了。

    

    “我去，这也太坑人了，第一次碰上这样的……这要让我怎么搞才好呢？”

    

    林远见将那信息消化完之后，整个人都直接呆住了。

    

    因为，下一个未来徒弟，还是一个婴儿，一个尚在腹中没有出生的婴儿！！！   

    这怎么收徒啊？

    

    难道要等他出生，然后再等他长大？

    

    这起码也要好几年吧？

    

    林远见的时间观念和其他人不一样，即便只是区区几年，他也觉得太过于漫长……   

    最搞的是，这个婴儿，还是澹台明的儿子。

    

    他才刚收不久的徒弟澹台明！   

    现在看这个情况，父子二人同时拜一个师尊估计是免不了的了……   

    “真是……太坑了！”

    林远见的脸皮阵阵抽搐，罢了，既然命运这样子安排，那就顺从吧。

    

    这个虽然坑了点，但是难度应该不高，要收澹台明的儿子当徒弟还不简单？

    这又没有谁会阻拦。

    

    澹台明可能会觉得和儿子拜同一个师尊有些荒唐，可是林远见一发话，他必然不敢不从，不然就是违抗师命了。

    

    在这些地方，违抗师命那可是很严重的行为了……   

    林远见决定先去神澜圣域一趟，看一看澹台明的儿子再说。

    

    虽然他还在母亲的肚子里，但已经足足满十个月了，很快就会出生。

    

    林远见想去看看他的资质如何。

    

    

    

