
　　“我的姐妹们正在焚烧那些被邪恶魔法操纵的污秽植物，被您召唤来的海达希亚公爵嗅到了堕落同族的味道。

　　它自告奋勇的前去净化这片地下湖的污染，但我们没有找到继续向下的路。“

　　在布莱克完成了对玛洛迪氏族的承诺之后，塞拉月卫继续用沙哑的语气向布莱克汇报到：

　　“通往玛拉顿圣地最深处的道路被大地的力量完全封锁，我们找不到钥匙就无法打开它。另外，在那个萨特身上，我找到了这个。“

　　守望者摊开手，手心放着一枚不再璀璨的精灵宝钻它似乎被黑暗之力腐蚀了，依稀能听到其中传来的哀嚎。

　　布莱克接过那东西，向身后的“新朋友”展示了污秽的宝钻，三名先知叽里咕噜的用半人马的语言对布莱克解释了一番。

　　“我的半人马朋友们告诉我，这宝石是他们古老圣物的一部分。“

　　海盗回过头挥舞着手中的宝石，对其他人说：

　　“他们说那是他们的父亲的同族，一群来自月光林地的丛林守护者和树妖们，他们是为了安抚扎尔塔的怨恨才来到这里。

　　或许是奉森林之王的命令过来的，

　　玛洛迪部族对于他们的先祖刺杀伟大的‘父亲’一直抱有恐慌和赎罪的想法，

　　他们帮助那丛林守护者制作了这圣物。

　　它就是扎尔塔之慕和大地公主居所的钥匙，只有它能打开通往更下方的通道。“

　　“另一部分在哪？”

　　身旁的老牛很不舒服的活动着肩膀，他提着战气势汹汹的说：

　　“这座地下溶洞让我很不舒服，仿佛有些东西在盯着我在诅咒我，我不想多待了！快点结束这事吧。"

　　“另一部分嘛。”

　　布莱克感受了一下周围的气息，他说：

　　“不要急，马上就要送来了，

　　唔，带着一群强力党在这样的地方探险可真是太棒了，我都不用自己动手，那些邪恶的玩意就会自动死掉。

　　还自带捡垃圾的能力，老加尼看到要馋哭了呢。"

　　“哗”

　　臭海盗话音刚落，就有水流拍打的声音伴随着蓝色的波光闪耀，大个头的海达希亚公爵以水元素的“经典造型”出现在布莱克眼前。

　　这个巨大且强大的元素生物让玛加萨立刻低下头表示尊重。

　　德雷克塔尔也向元素公爵俯身行礼。

　　作为猎潮者使者而来的元素公爵并不理会这些凡人的举动，它不是无法理解，

　　它只是没兴趣搭理这些萨满们。

　　作为元素生物里的真正强者，作为猎潮者的副官，只要它愿意，它完全可以召唤海水把这个邪恶的溶洞彻底淹没。

　　但还是那句话。

　　有旁人帮忙，何必自己动手呢？

　　它可是作为深渊之喉的使者前来，不是来给凡人当苦力的。

　　骄傲又威严慢慢的水元素公爵朝着“自己人”布莱克咕哝了几句元素语，然后抬起手，将一把古朴的木杖递给了他。

　　那是公爵阁下亲手净化了邪恶萨特领主的堕落元素仆从后找到的东西。

　　或许对臭海盗有帮助。

　　布莱克接过木杖，把暗淡的宝石镶嵌在上面，又往其中注入魔力，很快就有一扇充盈着自然气息的传送门旋转着在众人眼前打开。

　　臭海盗没有立刻走进去，而是对塞拉月卫说：

　　“把你的姐妹们分散出去，寻找那些被邪恶萨特唤醒的亡灵，送半人马历史上伟大的五位可汗再次沉睡。

　　你和我来。

　　我们要去觐见大地公主了，这里残留的污秽交给我的玛洛迪朋友们，这是他们的圣地，他们有足够的力量保护它。

　　其他人也做好准备，这扇门通往的是一个土元素在物质世界的堡垒，除了元素力量外，其他力量在那里都会压制。

　　德雷克塔尔，玛加萨和黑角一队，凯恩你和你的兄弟们负责保护他们，接下来的事全靠他们做。”

　　“嗯，“

　　老牛凯恩带着一种“一切都将在今日结束”的使命感，和哈缪尔以及烈日行者护在三名萨满身旁。

　　布莱克和月卫最先越过自然传送门，其他人跟在身后。

　　三名老迈的半人马先知犹豫了一下，也跟了进去。

　　这毕竟是他们的圣地，那里安葬着他们的父亲，居住着他们的母亲，任由一群外族人自由行走确实不太像话。

　　很快，一群人顺着半人马圣物打开的传送门，顺利进入了玛拉顿圣地的最下层，就如月卫所说，这里和上方溶洞完全隔绝。

　　大地的厚重力量包裹着这里，让它虽在物质世界却已经和元素疆域接壤。

　　众人一进来，就感觉到了沉重的压力压迫，弥漫的土元素力量从脚下传来，那是愤怒的大地在咆哮，代表着元素力量在此地的主人已发出警告。

　　这里是一处承载美好记忆的旧日倒影，是一个未亡人怀念丈夫的孤独之地，是一个不希望被打扰的葬魂乡。

　　这里，不欢迎他们！

　　“这里…好漂亮，好和谐…最少曾经如此。"

　　灵魂行者黑角看着眼前这片并不昏暗，反而还很光明的地下空间，这里美丽的就如传说中的画卷一样。

　　白色的岩石在此地以奇异的姿态构建出安全不同于物质世界的扭曲造型，在白石之下还有温泉一样的波涛化作地下河穿过此地。

　　在地下世界里一片郁郁葱葱，各种植物与花卉繁荣生长，简直就是土元素和自然力量的完美融合。

　　看来自然之子扎尔塔和瑟莱德丝公主真的是用心装扮过两人的“爱巢”，这里的风景真的不逊于物质世界的其他美丽地方。

　　可惜，那些美好都已是昨日黄花，这里曾经越是漂亮，就越是衬托出这段孽缘结局的凄凉。

　　“圣锤在嗡鸣。”

　　黑角收回目光，看着手中震动的卡兹格罗斯之锤，他对布莱克和其他人说：

　　“自从这圣物驱逐了死亡之翼后，它还没有像今日震动的如此剧烈，这里隐藏着造物的大地之力，存在着直通往深岩之洲的核心力量。

　　这里是元素疆域和物质世界的交汇地。

　　虽然不是最直接最庞大的那个通道，但在这里确实可以打开元素疆域的封印，23sK.com

　　只是我们真的要这么做吗？”

　　“四大元素君主已经有两个获得了自由，而那都和我有关。"

　　布莱克摸出腰间的酒壶，语气随意的说：

　　“如果不是为了释放石母，那么我今日前来此地就毫无意义，我可是答应过要让我的半人马朋友们重新伟大，我也答应过我的老牛朋友让他亲手结束故乡的灾厄。

　　整个世界都知道，我是个言出必行的人这可是我仅剩不多的优点。

　　再说了，重伤的死亡之翼藏在深岩之洲恢复力量，我可是上了灭世者必杀名单的大坏蛋，我必须想个办法自救。

　　瞧，诸位。"

　　臭海盗喝了口酒，以一种受害者的凄惨语气，耸着肩说：

　　“我也是被逼无奈嘛。"

　　“我承认你的逻辑有些道理。“

　　黑角实在忍不住了，这黑龙牛头人低声吐槽道：

　　“但在我们面前你就不必这样了吧？大家能过来就代表着我们接受了你的想法，你不必再给自己的行为寻找其他合理性。

　　我们对于那些黑暗的智慧也没有任何探究欲。

　　真的。

　　我们不想听。”

　　“我们的灵魂已经不能再被污染了。"

　　一直很沉默的德雷克塔尔摸出几个卷轴，分给身边的牛头人，他也幽幽说到：

　　“暂时保持沉默吧，布莱克，我们这两天里听了看了太多，给我们足够的时间消化一下，好吗？

　　”喊，没意思。”

　　臭海盗哼了一声，摆了摆手，示意大家继续向前。

　　结果在绕过地下暗河即将走入岩石巨桥时，跟在布莱克身旁，握紧了双棱锥的守望者月卫突然愣了一下。

　　她指着一个方向，小声对布莱克说：

　　“看那里！船长，那个发疯的丛林守护者，他好像是我认得他！那是森林之王的外孙，雷姆洛斯大人在数年前失踪的孩子我记得，他应该叫塞雷布拉斯。"

　　布莱克顺着月卫的手指向那边看去，在前方石桥下一座水流包裹的孤岛上，正有一个形态古怪的丛林守护者站在那里，就如发疯的雕塑一样左右渡步。

　　还有一群同样古怪的娇小树妖们在四周来回游窜。

　　这些本该是森林之王的正统子嗣，代表着自然力量的高贵生物。

　　现在却如失心疯一样蹦蹦跳跳，他们本该圣洁的血肉已经有了元素化的征兆，

　　在躯体上长出了石头的盔甲，连爪子都被石化。

　　“他们被诅咒了，“

　　德雷克塔尔虽然没有眼睛可以看清世界，但在这元素力量盘踞之地，传奇萨满的感知被强化的非常敏锐他轻嗅着周围的空气，对布莱克说：

　　“这些自然之子长期待在元素囚笼中，他们被土元素的力量入侵了躯体和神智，他们正在褪去血肉的姿态朝着元素生物转变。

　　这是个很痛苦的过程！

　　但明明有离开的办法，他们却没有选择离开，而是在这里承受这种诅咒.或许，这些坚守使命的高贵生物还有救？"

　　“呃，我觉得没救了。"

　　布莱克眼神古怪的打量着眼前那个守在前路的高大丛林守护者，他摩挲着下巴，回头对身后的月卫小声说：

　　“我其实一直有个疑惑，你说，这复仇之魂的制作非要女性，以及人形生物的灵魂吗？”

　　???

　　已经做好了战斗准备的寒拉·月卫惯住了她看了一眼眼前那头高大雄壮的丛林守护者，又收回目光看了一眼布莱克，语气愕然的问到：

　　“哪怕我被虚空开拓了心智，却完全无法跟上你那些让人毛骨悚然的奇思妙想，你老实告诉我，准备干什么？”

　　“我只是想尝试一下。“

　　布莱克活动着手指，说：

　　“你想，每一个守望者的复仇之魂都一模一样，那岂不就很没意思了吗？既然我一定要拥有一个属于自己的复仇之魂，那为什么不能来点更有意思的尝试呢？

　　比起一个弱不禁风的女士，我觉得有一头这么厉害的鹿跟在身边，或许会更有安全感。

　　“但他是丛林守护者！”

　　月卫罕见的有些激动的说：

　　"他又不是守望者，他不会守望者战技，把他做成复仇之魂也无法增加你的战斗力，还会占据一个宝贵的灵魂栏位。

　　以及，这完全不符合传统！

　　你用了这高贵又来历强横的灵魂就会被森林之王和他的所有子嗣们敌视，连卡多雷精灵们也会因此鄙夷你，咒骂你甚至仇恨你。“

　　“你别说这些嘛，这是我需要思考的问题。”

　　布莱克摆了摆手指，说：

　　“你只需要告诉我，这样的尝试有没有可能成功？"

　　“呃”

　　月卫被问住了。

　　她的经验完全不足以处理这个问题和这种邪恶的思考，在好几秒之后，她语气犹豫的说：

　　“或许…或许可以？但我真的不建议你这么做。"

　　“有你这个回答就好了。"

　　布莱克吹了个口哨，原本打算在玛拉顿完成一场武装游行，根本不打算战斗的他活动了一下手臂，萨拉迈尼被送出行囊，又在瞬间分裂成黑白双剑。

　　臭海盗活动了一下脖颈，提起头狼之锋又吹了个口哨，将自己的熊熊、狼狼和宝贝蛋猎鹰召唤过来。

　　黑鸦小姐姐冷漠的拍打翅膀飞出去，根本不打算理会臭海盗。

　　但布莱克也不在意，

　　在两头灵魂兽的簇拥中，他回头对一行人说：

　　“你们先走，不必等我，我去办点私事，随后就来。有谁愿意主动帮忙的吗？

　　我事先说好啊，接下来可能会有一些很刺激很邪恶的画面唉，你们别走啊！

　　我还没说完呢！

　　喂！黑角，你捂着耳朵是什么意思？还有你，凯恩！我们是朋友，对吧？你怎么也和他们学？我真不是他们说的那么邪恶的人。

　　你们听我狡辩嘛！

　　我只是真的要去给他结束诅咒的痛苦啊。”

　　不管布莱克在后面怎么解释，眼前的一帮人都以“眼不见为净”的姿态快步离开了这里，只留下一个一脸无奈的臭海盗。

　　“唉，这个冷漠的世界真是对我恶意满满。“

　　臭海盗叹了口气，又扭头对身旁的两只灵魂兽说：

　　“但还好，我还有你们“

　　如果可以，本大爷不想来的，这种坏事你一个人就可以做却非要拉上我们一起，你就非要把我们弄成和你一样邪恶的家伙。

　　事先说明啊，我的邪恶主人。

　　如果森林之王突然杀过来，我一定转身就跑。"

　　霜爪吐着舌头说了句。

　　"俺也一样。"

　　大角用爪子捂着眼睛，瓮声瓮气的说：

　　“乌索克如果知道今天的事，肯定要俺，“

　　“嘁，少废话！让你干嘛你干嘛。"

　　臭海盗手中战矛一扬，瑞了霜爪一脚，大喊到：

　　冲！”

　　***

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，200.既然一定要有个复仇之魂，为什么不玩点花活呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 