    这种问题，就是送命题，叶天装傻，直接问出下一个疑问。

    “宫主，我想知道，秦露阿姨的女儿现在怎么样了？我听秦二小姐说，她从未听说过秦露阿姨有一个女儿。”

    叶天本来想说母亲的，但是又觉得不妥，改口叫阿姨。

    秦冰沉默了片刻后道：“当年姐姐犯下大错，能让她女儿活下去，已经是最大的恩典。如今，她们母女不得相认，云儿自然不知道她姑姑还有个女儿。不过你放心，那个女儿现在很好。”

    叶天暗暗松了口气，果然如他料想的一般。

    只要妹妹还好，他就可以放心了。

    “宫主，我父亲真的能与秦露阿姨母女团聚吗？”叶天问出了最关心的问题，也是他最担心的事情。

    之前谢岚只说可以见面，但这不是叶天想要的。

    秦冰冷笑一声道：“团聚，谈何容易！”

    叶天微微变色，急忙道：“宫主，您不愿意让他们团聚？”

    “哼！”秦冰转过身来冷冷的看着叶天，怒道：“在你心里，本宫是为了得到云霄宫宫主之位而不择手段的人吗？”

    叶天急忙道：“晚辈没这么种想法。”

    当年，秦露才是云霄宫的继承者，但是因为犯下了大错，才成全了秦冰。

    所以一直以来，江湖中多少有些诟病秦冰的言语。

    不过，叶天从未这么想过。

    如果秦冰是为了得到权力，而不择手段的人，那她就不可能教出秦嫣然和秦继云这对表面霸道，内心善良的姐妹花。

    别看秦继云叫着喊着的要与姐姐争夺云霄宫继承者的位置，并且方方面面都要和秦嫣然比较。

    但姐妹二人内心之中，其实没什么芥蒂。

    秦冰似乎意识到自己太敏感了，神色稍微温和了一些，叹道：“云霄宫自古以来规矩严厉、情况复杂，这种事情，本宫一时半会儿也解释不清楚。你的问题问完了吗？”

    叶天默默点头，对于云霄宫的一些情况，他已经从曹济那里了解到了，但是别人的事情，叶天也不敢妄作评断。

    秦冰道：“那本宫，向你提个要求。”

    叶天道：“宫主请吩咐。”

    秦冰认真严肃的道：“我把然然和云儿交给你，你务必要保护好她们的安全。”

    叶天惊讶的看着秦冰，他瞬间想到了什么，勃然变色。

    “难道云霄宫……”

    秦冰抬手制止了叶天，道：“这是云霄宫内部的事情，而且，以你现在的实力，还无法插手！”

    “带着然然和云儿去国都，你们都收到了至上学宫的邀请函，只要去到国都，没人敢为难你们。”

    叶天双拳不禁缓缓的握了起来，问道：“可以让我父亲和秦露阿姨见一面吗？”

    秦冰摇了摇头，道：“暂时不行。”

    叶天左思右想后道：“宫主，这件事，晚辈恐怕恕难从命！”

    秦冰眉头紧皱，浮上一抹不悦之色，问道：“你想干什么？”

    叶天道：“我知道，云霄宫内部的事情，外人不宜插手，但现在，我已经不算外人了不是？所以，晚辈斗胆，想助宫主一臂之力，请宫主成全。”

    秦冰寒声道：“你是不是觉得你的战力堪比灵体九重，你就很强？那你可知道，灵体九重和神识一重之间的差距有多大？”

    嗡！

    秦冰话音刚落，叶天的脑海之中，便遭受雷霆重击。

    一瞬间，他只觉得自己的意识溃散，眼前天翻地覆。

    脑袋有种要炸裂的感觉，疼得跪在地上，发出痛苦的惨叫。

    远处，姐妹二人都大惊失色，不过秦嫣然还算稳重，拦住了发疯的妹妹。

    过了好一会儿，叶天的意识才恢复清醒，额头上的冷汗犹如暴雨倾泻而下。

    抬起头来，一脸惊恐的看着秦冰。

    “神念攻击，这是神念攻击？”

    秦冰淡淡的道：“神念，乃是神识形成的念力，可杀人于无形。你连本宫一招都接不住，何谈帮我？”

    叶天强忍着剧痛，缓缓的站了起来，双拳紧握。

    他虽然不甘心。

    但是不得不承认，他与秦冰的差距太大了。

    哪怕叶天修炼如喝凉水般简单，但是前提得有无穷无尽的修炼材料供应。

    他有自知之明，以他现在的财力，很难在短期之内修炼到可以与秦冰相提并论的程度。

    就算秦冰愿意帮他，也不可能短期达到可以抗衡神识一重的强者。

    这次，他算是真正的认识到，这道分水岭是有多么巨大了。

    “对不起！”

    叶天十分的惭愧。

    秦冰所说的云霄宫内部的事情，就是宫主一脉与大长老一脉的争端，自从秦冰登位以来，这种争端便没有停止过。

    这一次，叶天大杀赵家之人。

    秦冰不但没有责怪叶天，反而废了大长老赵凝波的得力助手杨素玉，必然成为云霄宫内乱的导火索。

    可以想象，宫主一脉和大长老一脉的战斗，正式展开了。

    秦冰哼道：“这与你何干？这是迟早的事情，你只不过是让它提前到来了而已。”

    秦冰的深明大义，让叶天佩服。

    抱拳拱手，郑重的道：“宫主放心，我一定会竭尽全力保护两位小姐的周全！”

    秦冰满意的点了点头，随手一挥，撤去真气护罩，朝姐妹二人走去。

    姐妹二人见状，急忙跑了过来。

    叶天没有跟着过去，他知道，秦冰肯定有话要单独吩咐姐妹二人。

    果然，和姐妹二人会合后，秦冰抬手一挥，又一个护罩出现，把三人笼罩在内。

    “云儿，你怎么在这么短的时间内突破了七重修为？”秦冰不给秦继云发问的机会，看似拉家常一般直接问道。

    秦继云身上携带着可以隐藏修为的法宝，别人看不出秦继云的真实修为，但那件法宝本就是她炼制的，所以秦冰早就看出来了。

    一直忍到现在才发问。

    秦嫣然大吃一惊，不可思议的盯着妹妹。

    连续突破七重，这也太不可思议吧？

    秦继云顿时骄傲了起来，背着小手，仰着小下巴，颇有些炫耀的道：“还是瞒不过母亲，实不相瞒，我得到了仙雾山内的传承。那霞光万道的异象，就是为我而生的！”

    说完，秦继云看了一眼吃惊的姐姐，取下身上隐藏气息的法宝，瞬间修为显露无疑。

    秦嫣然震惊得张大嘴巴，简直如看到神奇大陆一般。

    秦继云更是骄傲得尾巴都恨不得翘到天上。

