    拓跋敏将手中的鸡尾酒酒瓶放下来，此刻感受到全身上下涌聚的奔腾感，一时间，美眸中精芒闪烁。

    “这种感觉。”

    “对！”

    “就是这种感觉！”

    “呼！”

    “战力…在提升！”

    “真仙初期到真仙中期！”

    “真仙后期了！”

    “真仙大圆满！”

    “半步金仙！”

    “嘶！金仙初期境战力！”

    “我的天！”

    “感觉…感觉到位了！”

    “真的是这样！”

    “太恐怖了！”

    “无敌！此刻已然无敌了！”

    “太震撼！太震撼了！”

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，说起话来，嘴唇微微抽动，已然不知道在说些什么了。

    激动的心，颤抖的手，正在展示到底有没有！

    “奇妙！”

    “店主诚不欺我！”

    “店主真的是一个很神奇的人！”

    拓跋敏心中默然感受着，身躯微微颤动起来。

    手中的太乙金仙级别法宝昆仑枪在身前挥动了一波！

    周边的吐槽鄙夷声不绝于耳。

    那些逃窜的天澜学宫修炼者一边逃窜，一边感慨拓跋敏姐弟的愚蠢！

    当然了，在逃窜的过程中也会忍不住转过头来看一看，如此，心里面才会逐渐感到畅快。

    心底深处，就会存在这样的想法和意念。

    只能说，这是一种很纯粹的心境。

    纯粹到了极致，其他的那些有的没的，自然就不用多说了。

    无形中，慢慢变得麻木起来，倒也挺好。

    默然挺立，一切尽在不言中！

    嗖！

    天目猿猴额头上的第三只眼睛骤然间射出一道火红色的光束，带着极其炙热的高温，凡是被穿刺过的树木瞬间就被焚毁成灰烬。

    一眼扫视过去，身心震颤，更与谁人说？

    其他的那些有的没的已经不知道应该怎么说了。意念涌聚，嘴唇哆嗦，迫切感十足！

    突刺！持续突刺！

    就这么个滋味，很实在！

    就当众人觉得拓跋敏会这天目猿猴释放出来的火红色光束瞬间湮灭的时候，拓跋敏轻松避过。

    随即手中的昆仑枪直勾勾地朝着前方刺了过去。

    “嗷！”

    天目猿猴不屑地嗷吼一声，在他看来，这一片他就是最强的，谁能够与它媲美？那简直就是不自量力！

    甚至于可以说，完全就是在自寻死路！

    对于这样的存在，还有必要说的太多么？

    直接碾压了就好了。

    姿态上把握住了，剩下的就能压制全场！

    如此内心，很奇特，却也显得很真实。

    昆仑枪逐渐靠近了天目猿猴。

    天目猿猴的第三只眼睛继续释放出火红色光束，这一次拓跋敏甚至没有喧杂额躲避，而是手持着昆仑枪开始直面碰撞。

    那看起来极为恐怖的火红色光束触碰到拓跋敏手中昆仑枪的时候，就像是老鼠见到猫一样，瞬间化为乌有。

    如此状态，令人感到惊骇欲绝！

    恐怖！着实恐怖！

    一时间，所有的言语在口中彻底静默了，完全不知道应该说些什么了。

    麻了，真的彻底麻了！

    还有什么可说的？

    此刻的这只天目猿猴也嗅闻到了一些不对劲的地方。

    此中压制力有些强啊。

    这和预想中的，相差的有些大。

    一时间，目光窜动，已然不知道如何言语了。

    诸多言语静默于心，完全不知道应该做出什么表达了。

    “吼！”

    “吼吼吼！”

    天目猿猴的吼叫声有些浮躁。

    但是此刻就算是醒悟过来也已经来不及了。

    所有的去路都已经被全面堵塞住了。

    前方，就是死路一条！

    死路，正在慢慢终结中。

    一时间，意识凌乱，无法支吾了。

    乱了。

    乱套了。

    刺啦！

    咔嚓！

    “嗷呜！”

    “嗷呜……”

    昆仑枪自天目猿猴额头上的天目穿刺而过，随即直接将他整个猴头都给炸开了！

    随着这一道凄厉的吼叫声传来，全场的氛围都跟着炸了，彻底炸了。

    其他的那些有的没的，已经没必要跟着扯了。

    彻底终结的时刻，令人感到惊慌失措！

    炸！炸！炸！

    就是这么极致疯狂。

    天目猿猴带着不解和愤恨倒下了。

    一切归于沉寂。

    全场沉寂了良久，随即骤然间发出一阵阵喧闹声！

    “草！草！草！我看到了什么？”

    “半步金仙境的天目猿猴被干掉了！”

    “我的天！这个世界到底是怎么了！恐怖如斯！”

    “炸了！彻底炸了！现在…现在已经没什么好说的了，我…我已经彻底麻了！”

    “呼！一样…大家都一个样。”

    “拓跋敏一枪爆头半步金仙境的天目猿猴！”

    “强者恒强！”

    “不敬佩是不行的，人家就是这么强，你特么的能怎么办？”

    “哎…我麻了，什么秘药效果这么好？我记得这拓跋敏应该就是个天仙吧？天仙逆转一枪爆头半步金仙？这得金仙境战力了吧？天仙和金仙之前，犹如天堑，这…这根本就没办法比较的好吧？”

    “这世界就崩了，这特么的还有什么好说的？说实在的，这玩意儿真的没有比较的必要了，太癫狂了，已然不知道说些什么好了。”

    “反正我是很服气的。”

    “无敌！”

    “这姐弟俩到底是遭遇到了什么仙源，当真是一起冲天！”

    “难道之前她们都是在扮猪吃老虎？将我们所有人都给骗了？”

    “这才是我们天澜学宫当之无愧的天之骄子啊，相比较起来，那些真仙初期境的天骄弱爆了！”

    ……

    议论声更纷乱了。

    众人纷纷改变了面孔。

    由一开始的鄙夷不屑变成了全面巴结！

    现在这时候，不巴结能行么？

    全身心涌聚其中，思绪正在狂悖突破！

    无敌！

    现在是真的无敌！

    “姐…姐…老姐，你真的是我老姐吗？”

    “咕咚…我的天……”

    拓跋野看着眼前这个取走了半步金仙境天目猿猴晶核的女人，一时间呆愣住了。

    我老姐居然这般无敌？

    以前丝毫看不出来啊！

    怎么…怎么突然就变成这样了？

    看不懂，更看不穿。

    这种时候只有满心的震颤！

    “行了！”

    “别一副没见过世面的样子！”

    “一个大男人！何至于此！”

    “真的是！多大点事情，至于么？”

    “走！带着晶核，我们回去交任务了！”

