    看着自己变幻莫测的脸，牡丹心里一阵的发蒙。

    紧接着，她猛地反应过来，瞳孔一缩，变成了猫瞳一样的竖线：“你在骨头上动了手脚！”

    吴俊笑着点头：“没错，我在兔妖骨头上抹了千蛛粉，凡是触碰到它的人，皮肤都会变色。”

    说着眼神一厉，高声喊道，“秦姑娘，准备捉妖！”

    不用他喊话，秦月儿已经一剑刺出，剑气凝聚成一把巨剑破空刺出！

    “呵。”

    牡丹发出一声冷笑，纤手一挥，剑气瞬间便被拍散。

    秦月儿眼神一凝，说道：“难怪我看不出你真身，原来是已经度过了化形雷劫！”

    牡丹眸子里闪过一道碧绿的光芒，表情阴冷道：“本来我在这里呆的好好地，最多也就吸一吸那些臭男人的阳气，你非得多事，让老娘我很不痛快啊！”

    说话间，牡丹身影骤然消失，再度出现，已经来到了秦月儿的身前，一爪朝着她脸上爪去。

    秦月儿侧身避开，手腕一转，横剑扫出。

    一道剑气斩中牡丹，却是一道虚影，接着猛地察觉到危险，全身紧绷，一步蹿出三丈开外。

    下一瞬，牡丹从天而降，落在了她先前站立之处，轰的一声，一脚将地面猜出一个布满龟裂纹路的深坑！

    秦月儿提剑迎上，一边朝着吴俊等人喊道：“走！”

    吴俊倒吸一口气，连忙的招呼众人道：“快跑啊！”

    声音响起，众人这才从惊吓中回过神来，惊恐尖叫着，一股脑朝门口涌去。

    片刻后，吴俊跟随醉香楼中的姑娘们一起撤出了醉香楼，朝着楼中望去，两道身形来回穿梭，所过之处轰隆之声不断响起，整个醉香楼不断垮塌，顷刻间就变得摇摇欲倒。

    见所有人都撤出后，吴俊朝着蝶香道：“快去仁心堂找陆离！”

    蝶香慌忙点头，吩咐一个护院赶紧去搬救兵。

    吴俊则是在醉香楼前席地而坐，掏出一堆瓶瓶罐罐思索了起来。

    “牡丹的眼睛是竖瞳……大概不是蛇妖就是猫妖。蛇的话还好说，如果是猫……给她来点猫薄荷？”

    “不对，猫薄荷只会让她更兴奋——”

    吴俊摇头驱散脑中纷乱的想法，不管三七二十一，将一些药粉涂抹在了桃木剑上，站起身来朝着醉香楼里丢去！

    “秦姑娘，接剑！”

    下一瞬，桃木剑轻飘飘的飞进了屋门，一道淡黄色的身影抓住剑柄，发出一阵银铃般的娇笑声：“哈哈哈，剑被我抢到了！”

    秦月儿脸色难看的道：“抢到又怎样，你会用剑吗？”

    牡丹手中挽一个剑花，得意的笑道：“略知一二！”

    话音落地，她猛地发觉一股酥酥麻麻的触感从手上传来，顿时脸色一变，撒手将桃木剑丢了出去，含怒朝门外吼道：“怎么剑柄上也有毒！”

    吴俊一脸歉意的道：“不好意思，一时大意了。要不你过来一下，我先帮你解毒？”

    牡丹咬牙道：“你耍我呢！”说完猛地朝着门外扑去。

    这时，一道惊天剑意从天而降，降临到了秦月儿的身上。

    随着她一剑刺出，轰的一声爆响，无数气剑从她剑中飚射而出，狂风骤雨般罩向了牡丹！

    “哼！”

    面对漫天落下的剑气，牡丹避无可避，发出一声闷哼，灵魂出窍一般在原地留下一具躯壳，分出一个虚影朝着吴俊而去。

    在漫天剑气的攻击下，牡丹的身体化作一条白色的尾巴，坠落在地。

    虚影凝实，眨眼来到了吴俊的身前，右手握爪，朝着吴俊胸口掏去！

    眼看就要抓到吴俊，她心头却猛地生出一股危险的感觉，本能的身子一翻，身躯越过吴俊头顶，落在了醉香楼对面的酒楼屋顶上。

    与此同时，一股黑气从吴俊身上冒出，缓缓地散开，周身十步之内，石板缝隙中生出的杂草以肉眼可见的速度枯萎了下去。

    牡丹惊出了一身冷汗，恼怒的盯着吴俊道：“别以为我不过去就杀不了你！”

    吴俊看着仁心堂的方向，淡定自若道：“十丈之内，我举世无敌。”

    夜风之中，吴俊的道袍微微鼓动，一副仙风道骨，遗世独立的模样。

    这云淡风轻的模样，让牡丹没来由生出了一种毛骨悚然的感觉，在他脸上巡视一阵，心里不禁有些发虚。

    吴俊接着说道：“那只兔妖是你杀的？”

    牡丹强忍着心中的惧意，说道：“它认出了我的身份，被我吸出了魂魄。”

    吴俊微微点了点头：“看来你还真是凶名赫赫啊。”

    牡丹刚要开口，心里猛地发觉不对，吴俊如果真像他自己说的这么厉害，为何一开始不出手？

    灵光闪过，牡丹顿时大怒道：“你在拖延时间！”

    吴俊脸色微微一变，说道：“拖延时间又怎么样，你根本杀不了我，国子监的院长陆离正在赶来的路上，我打赌他比你快。”

    说话间，仁心堂方向猛地爆发出一股至大至刚的气息，牡丹不由自主往那边看了一眼，转过脸道：“这次算你走运，不过陆离可不会在这里呆一辈子，下次我再来取你狗命！”

    话音落地，牡丹的身影化作一道黄光，在屋顶上跳跃几次，消失在了茫茫夜色之中。

    吴俊微微的松了口气，一身黑气尽数收敛了起来。

    秦月儿似乎是消耗过度，脸色有些苍白，远远地站在一旁，手中拿着牡丹掉落的那根尾巴仔细看了看，说道：“这个牡丹是九命猫妖，先前活跃在西北一带，没想到居然流窜到这里来了。”

    这时，陆离也赶到了这里，一身浩大的气息通天彻地，朝着牡丹消失的看了眼，说道：“看来我来迟了一步呀。”

    吴俊叹气一声，面带忧虑的说道：“这个梁子是结下了，得想个办法才行。”

    陆离眼睛一亮：“不如你跟我去京城吧，京城有重兵把守，高人无数，就算再借给猫妖九条命，她也不敢追去那里找你寻仇。”

    吴俊翻个白眼：“不用了，我已经想到办法了。”

    陆离微微一怔：“什么办法？”

    吴俊懒散的说道：“她不是说要取我狗命么，那我养条狗不就得了。”

    陆离：“……”

