    这一仰头,冉烟浓怔忡之间险些松开了手。

    臆想之中的夫君,其貌不扬的容恪,生的,原来竟是这么一副面貌。

    修眉入鬓,眼细而长,偏有股风流韵味,昳丽绝伦，似崖壁青花、雪底红香，有一股温而和、幽而冷的矛盾气质。眼睛也不是全然的黑瞳,冉烟浓恍惚一瞧，他的双眸有跌宕的波澜，宛如一泓秋水。

    冉烟浓惊呆了。

    好看啊。

    而且不是一般意义上的好看,白皙的脸轮廓分明,可谓是《诗经》里说的“如琢如磨”。宫里头，宫外头,从几个皇子,到哥哥的那帮狐朋狗友,她敢说没有一个及得上容恪的风骨。

    容恪笑意清绝,微挑轩眉道：“为夫的腰,还衬手否？”

    冉烟浓脸颊一红,虽然他好像也在笑，但明蓁姑姑说的那个“好”东西，他没有给她,那应该还不算动情。

    于是冉烟浓将脸颊贴在了他的胸口,隔着衣衫，缓缓道：“偏瘦。”

    刀哥以前时常在她耳边吹嘘自个儿的身材，她觉得确实是好的，不胖不瘦，肌肉也很有力量，但传说中能打死老虎的容恪，为何生得这般清瘦？

    而且个头有点高，她踮起脚尖才能够得着他的肩膀。

    容恪微微眯眼，“夫人可知道，现在众人都在看着你我？”

    冉烟浓“哦”了一声，小声道：“恪哥哥，你真厉害！”

    这种吹嘘是她以为的男人最爱听的话，她撒了手后退一步，只见容恪抚了抚下颌，那只手骨节分明，白皙如瓷，好看得有点过分了，冉烟浓看了眼自个儿的小肉手，哀怨地叹息。

    容恪慢条斯理地审视了她几眼。

    在此之前，她用红绸盖着脸，丝毫看不到脸。当然，传闻之中名誉上京的国色天香的美人，也不是浪得虚名。

    都不说话，场面有些许凝滞，明蓁在马车里头探出半边身子，曲着手在车壁上敲了两下。

    冉烟浓那点儿娇羞于是灰飞烟灭，她记得自己要怎么样来着？……柔媚，妩媚，献媚。对，总而言之一个字：嗲。

    “恪哥哥，人家吓得腿软了，你再把人家抱上去好不好？”

    她媚眼横飞，四下里，陈留的卫兵个个伸长了脖子，一脸害怕被杀人灭口的惊恐状。

    世子爷这个人，看起来是很好说话的，他总是笑吟吟的。

    但这也包括，笑吟吟地杀人，然后像雕刻一块玉件似的，将他的仇敌一个一个地片成腊肠。

    容恪二话没说，横着将她未过门的妻子就抱起来了，看起来又细又干没二两肉的容恪，手臂却有力，抱着一个娇滴滴的黄花大姑娘，十分和颜悦色地将她抱上了马车。

    明蓁搭了把手，托住了冉烟浓的腰，她含羞带臊地、柔情蜜意地多看了他一眼，容恪挑眉，“夫人还有何吩咐？”

    她垂眸，脸颊粉红，“没有了，恪哥哥小心点，别受伤了。”

    于是明蓁目睹了二姑娘的撒娇弄痴，心满意足地觉得不必担忧了。二姑娘自幼好学，比清荣姑娘还肯听话，性子该柔时则柔，又肯拉下脸，加上这么一副天生的美貌，什么男人不得化成绕指柔。

    何况她观世子，也不像传闻中那么杀人不眨眼，反而很有谦谦君子温润如玉的风度。

    容恪颔首，曳着一弧薄唇，淡笑道：“劳夫人担忧了，一帮乌合之众而已。”

    冉烟浓将头转向了里侧，看向了明蓁姑姑。明蓁于是心领神会，拉下了马车帘。

    这一队人马继续北上，到了又一个黄昏时，人群就近在一片山谷口安营扎寨。

    冉烟浓下了马车，先前扯落的红盖头，怕明蓁姑姑想起来又让她戴上，被她一脚踢到了马车里的凳子下边藏起来了，她在脸颊上又抹了一层胭脂，手里捏着一块生姜，羞怯地往容恪那处去。

    有人在外头巡营，有人在烤肉，北疆的人都能歌善舞，因而也有为着篝火跳起来唱起来的，是地方民谣，不是大魏官话，冉烟浓听不懂。

    容恪背着她，低着眉眼看着什么，直至听到身后的脚步声，他收拢了衣袖，云淡风轻地微笑着，转身道：“怎么了？”

    冉烟浓轻轻捂脸，“恪哥哥，人家要……小解。”

    容恪微微歪了头，“你去便是了。我找人护着你。”

    冉烟浓做出一副害臊状，“当然不可以了，我……是你的夫人啊。”

    容恪抚了抚下巴，狭长的凤眸溢出浅浅戏谑，见冉烟浓要抬头，他摁着剑柄，肃然地微微折腰，“夫人请。”

    冉烟浓复又垂眸，应了一声，便走在了容恪的前边。

    山谷口有一弯长水，夜里闪着银光，河边的草生得很茂盛，汁水丰盈的水草摇曳着，将满地月色粉碎得宛如散落的萤火。

    馥郁的浓花香，被皮鞭似的风摇起来，冉烟浓吃了一鼻孔花香。

    不知道为什么，她觉得与容恪说话很有意思，她也算是见过百种人的，但从没有一种人让她觉得比容恪更有意思，刀哥飞扬跳脱，齐咸看似温柔实则沉闷，刀哥那帮朋友也不说个个都有破绽，但是她聊几句，就能抓到他们的小辫，能各个击破。

    但容恪没有，他像是一个谜，看起来和齐咸一样温柔，但又透着五分野性，容色是极美极美的，却又藏不住一种凌厉。

    他整个人，都像一柄藏在鞘中的刀。

    刀鞘虽然精美，但碰了他的柄，刀刃抽出来，致命伤是逃不过的。这是冉烟浓得到的一个初印象。

    她想着事情，浑然都忘了，她想的这个人正从容地光明正大地跟在她的身后，她吹着泛凉的风，手指在舔着她腰肢的长草上一根一根地拂过。

    冉烟浓停住了脚步。

    身后也没有了声音。

    她回头，笑盈盈地说道：“就这里啦，恪哥哥你背过身去。”

    容恪挑唇，依言转身。

    冉烟浓假意地蹲下来，手指在草根上碰了碰，然后摇了摇，弄出一些窸窸窣窣的仿佛衣裳擦过草叶的声音。

    他没有回头，正人君子地抱着剑而立。

    这个背影也很好看啊。

    一身红衣的少年，绑着红玛瑙的头绳，垂着一头如瀑如墨的发。背影亦是修长挺拔，好看极了。

    那红衣，是娶她的凭证。

    冉烟浓悄悄地摸着脸，心道：拇指、食指都有茧，握剑的姿势很随意，一般来说，应该是会点拳脚功夫的。但不知剑术具体如何。还有、还有他说话就说话，为什么总要笑呢，难道他不知道，他用这副姿容笑起来，对女孩子来说是很致命的么！

    冉烟浓捏着鼻子发出一声闷哼，他仍然八风不动地抱着剑在那儿守着。

    她蹲在草丛里，捧住了脸颊，“恪哥哥，你贵庚啊。”

    “弱冠。”

    那不才成年。冉烟浓看了眼他的头发，想必北疆人没有魏都人讲究，弱冠之年也可以披头散发的，但皇帝舅舅也太心急了，他才成年，就给他找了这么好的媳妇儿。

    冉烟浓想着想着，自己都快笑出来。

    她捂住嘴，将笑声藏在手掌心里，又问：“恪哥哥，你的剑术厉害么，和我哥比怎么样？”

    容恪敛眸抱剑，眼底的笑快要漫出眼眶，他微微弯下腰，食指碰了碰自己的唇，“没打过。想必冉家家学渊源，令兄的剑术也该超凡入圣才是。”

    “嗯……”刀哥的刀使得不错，剑术就中规中矩一般般了。冉烟浓没敢再聊下去。

    她正要起身，草丛却窸窣地发出些摩擦声，她定睛一瞧，只见森森尖叶草底下，一条通体猩红的两根指头粗的蛇钻了出来，冉烟浓的血液瞬间冷了，她最怕蛇，那条蛇才探出脑袋，她“哇呀”一声，惊恐地喊了起来，“蛇，容恪！”

    容恪一回头，只见那条通红的毒蛇已经支起了脑袋，吐着信子要威胁冉烟浓。

    他冲将上去，剑光一闪如电掣，那条已经逼近冉烟浓的鼻尖的红毒蛇被斩成了两截，萎靡地蛇头落地，身首异处。

    容恪蹙了蹙眉，一剑挑起蛇头扔出了丈许远。

    冉烟浓还呆在原地，握着大红嫁衣广袖里的一双拳头，脸颊上有微微冷汗，她还在轻颤。

    容恪看了眼她，缓缓地挑唇。

    那声“容恪”要正常多了。

    真正害怕的人，不会矫揉造作地从马车里跑出来，哭哭啼啼地要人疼。

    而是像现在这样，脸色如纸，连动都不敢动一下。

    所以她不知道她的把戏有多拙劣。

    容恪还剑入鞘，铿锵一声龙吟，冉烟浓被震醒了似的，飞快地抹了抹眼睛，迅雷不及掩耳地换回笑靥，“恪哥哥，你的剑术真的很厉害啊。”

    容恪继续笑，“还行。”

