    菜月昴沉默不语，下一个瞬间，他右手剩下的四个指头都被切断。

    冷汗从额头上流了下来，嘴唇抿的发白，伤口上附着了紫色的能量，在不断地腐蚀他的伤口和遏制伤口恢复，这种痛觉直蚀人心。

    “我们时间还长，我会慢慢的折磨你，直到我得到我想要的答案为止。”

    域外魔的声音响起，听不出悲喜。

    “你会死，你所做的一切都会付出代价。”菜月昴颤抖着嘴唇，语气里充满了愤怒和仇恨。

    “哦？你为什么这么笃定我会死？这个世界即将被我的兽群毁灭，对了，你即便是被野兽伤害也不会兽化，这和你要藏的那个秘密有关吧。”

    菜月昴的左手手指被切断，他大口的深呼吸着，发出低沉的哼声。

    “算了，把你吃了直接从你的灵魂记忆里搜索就好了，”兽群主宰顿了一下，似乎是在感应，“这个世界已经被我的兽群侵占到一半了，剩下的那一半只是时间问题。”

    兽群主宰张开嘴，菜月昴的身子在其面前甚至连牙缝都算不上。

    突然间，兽群主宰动作一顿，他发现自己的兽群在刚刚一瞬间，就掉线了上万只野兽，而后以同样的速度和数量在掉线。

    ‘防卫军团，怎么会来的这么快？和这小子有关？’

    兽群主宰想着，忽然直起身子发出一声巨大的咆哮，声音穿过帘幕，其间携带的精神之音瞬间掠过战场。

    和军团战斗的野兽在这声吼叫下像打了激素一样，攻击愈发的疯狂，而防卫军团的战士在这声吼叫下纷纷动作顿了一下，有不少人陷入了危机中。

    “所有人启动‘净化’阵法！在紧急情况下予以击杀野兽的许可！”世界壁垒防卫军团的一名队长在天空中大声呼喊。

    数量众多的军团成员从天门源源不断的涌出，他们身着铠甲和全覆盖式头盔，都有着法阵保护，可以让他们免疫较轻的精神污染和减弱严重的精神污染，以及加强自己的物理防御和物理攻击。

    已经知道自己被世界壁垒防卫军团发现了的兽群主宰，心情无比的烦躁，思索之下，他张开嘴就准备把菜月昴吞下，然后直接跑路，留得青山在不怕没柴烧，只要他不死，兽群就永远都不会灭亡。

    兽群主宰的嘴刚凑到菜月昴头上，一道耀眼的光芒突然划破帷幕，那是一只和兽群主宰差不多大的右手。

    拳头狠狠地砸在了兽群主宰的头上，只是一拳就将他揍飞出不知多远，牙齿和血液洒落在地上。

    黑色的帷幕被撕毁，菜月昴重新见到了蓝天，帷幕被毁，菜月昴也摔在了地上，背后束缚住他的那些兽爪也随着帷幕一同消失。

    牧荒落到他身边，拿出一枚丹药喂到他嘴里，防卫军团落下两人，牧荒将已经失去意识的菜月昴交到他们手上。

    看到了死在另一边的莱茵哈鲁特，牧荒皱着的眉头再度加深几分，挥了挥手，莱茵哈鲁特身上的兽毛剥落，人也和龙头分离，牧荒将一枚丹药用法力送到莱茵哈鲁特嘴里帮助他吞了下去。

    另一边怪异的龙头被牧荒看了一眼过后就化作沙尘散落在地上。

    一晃眼，牧荒已经消失在了原地，下一个瞬间，在遥远的地平线上，忽然爆发出强烈的法力波动，法术相撞爆发出来的威力在这边都可以看得一清二楚，那高耸的蘑菇云和强烈的冲击波甚至可以吹到王都。

    无数的高山大地被牧荒和兽群主宰战斗的余波摧毁，只留下焦黑的坑洞或是不成样子的半山，河海有的被蒸发，有的被兽群主宰压得又扩张了几分。

    兽群主宰伤痕累累的站在大地上死死地盯着悬浮于天空之上的牧荒，周围已经被他们的攻击削成了平原和深谷，他失去了一条腿，一只眼，身上的伤更是多不胜数，反观牧荒，依然是那副不沾尘世的模样。

    “如果你真的可以从平行世界拉一个菜月昴来当先锋，恐怕世界意志早就联系我了，那个平行世界的菜月昴只是你的一个人偶吧？

    之前的那个哥尔赞有着你的气息，恐怕从那个时候你就已经盯上这个世界了。我原来还以为是哪个的眷属无意间掉落到这个世界，解决了我就离开了，没想到会造成这样的情况。”

    兽群主宰在思考脱身之策，但那代价是他无法接受的。

    “所幸我来得及时，也带上了防卫军团，不然还不知道这个世界会被你弄成什么样子。而且这个宇宙已经被我锁死了，你舍弃这具身体也没办法逃出去，想试试吗？”

    牧荒打了个响指，数不清的阵法在天穹之上亮起，而这些阵法又相互镶嵌组成一个巨大的法阵，将宇宙空间锁死，只留下一个小小的缺口供防卫军团的战士进出。

    兽群主宰知道自己陷入绝境，即便他之前无法接受代价，现在却也只能被迫接受了。

    牧荒看着兽群主宰的身形不断缩小，体内的魔力在不断压缩。

    域外魔诞生于域外虚海，就算被杀，魔灵也会被召回域外虚海重新化作一枚魔卵等待降生，所有积累都会化作乌有，一切要重头开始，而且在重新化卵的期间还有被其他先降生的域外魔吞掉的危险。

    牧荒对着兽群主宰一握，兽群主宰所有的动作都被停止，甚至是他体内的魔力也停止了流动，缩小的进度也被停下，唯有他的眼睛和思维还在运转。

    “自爆？你以为我不知道你的真灵会返回虚海？”牧荒眼神淡漠，虚握的手又握紧了一分。

    兽群主宰瞳孔猛地一缩，这明明是只有他们域外魔才知晓的秘密，虽然在他们之间相互背刺是很平常的事，但背刺到把秘密托出也不太可能吧。

    而随着牧荒加大手里的力度，兽群主宰的身体又扭曲一分，整个身体团成了一个球，紫黑色的血液滴落到地上，腐蚀一大片地面，而且未来很长一段时间，被血液侵染的这片土地肯定是用不成了。

    “帮你一把，顺便用你被净化过后的魔力来增加这个世界的大气魔法力量的储量。”

    牧荒猛地将手握成拳，兽群主宰全身骨骼发出脆响，全被折断，压缩的魔力也在这一瞬间爆发出来。

    大音希声，王都的战士们看到了那足以席卷整片大陆的力量爆发出来，却听不清任何声音，下一刻那爆发的能量又被不知名的力量收缩，让他们虚惊一场。

    菜月昴在临时的病床上苏醒过来，看着不熟悉的天花板，抬起自己双手，看着已经恢复的双手，还有体内那一股一股从小腹传来的热流，他知道，牧荒来了。

    扭过头，他看到了还在昏迷的莱茵哈鲁特，缓缓吐出一口气，既然变成那样的莱茵哈鲁特都可以被救回来，那么蕾姆和菲鲁特她们自然也是可以恢复的。

    “昴！”菜月昴还看不清喊他的是谁，一个娇小的身体就冲进了他的怀里。

    菜月昴露出一个笑容，揉着菲鲁特的头，说道：“菲鲁特你恢复了就好，罗姆爷呢？”

    “罗姆爷重新活过来了，大家都恢复过来了，”菲鲁特抬起头，眼睛有点红，她看着菜月昴默默地流下了眼泪，“我差一点就把昴给杀了，对不起，昴。”

    “那又不是你做的，是因为域外魔的原因你才攻击我的，而且我现在不是好好的吗？没事了没事了，”菜月昴抱住了菲鲁特，“踹你的那个家伙已经被我杀掉了，不，是被‘我们’杀掉了。”

    菜月昴想到了那个被灌入虚假记忆的人偶，或许在某个时间他也觉醒了自己的意识。

    ‘牧哥来了，那他应该也跟着域外魔一起死了吧？’

    怀着这个念头，菜月昴看到了房外一闪而过的白色短发和运动服，当即，他的脑海浮现出了许多问号：？？？

