    杨丰齐，同属杨家后辈，而且他是以前最有资格和杨万林争夺家主之位的人，之所以会说是以前，因为在杨万林表现得越来越好的时候，杨丰齐却堕落成了一个败家子，整天除了鬼混一事无成，以至于现在他和杨万林已经拉开了巨大的差距，而且在杨斌心目中的地位，也变得没办法跟杨万林相比。

    但即便是如此，杨丰齐也并没有放弃家主之位，想尽各种办法，希望能够重新得到杨斌赏识，只可惜他的歪门邪道，根本就入不了杨斌的法眼。

    关于这一次武极峰会，有很多对杨家不利的言论，其实都是从他口中传出去的，他这般从中作梗，是希望杨家乱套，只有乱了，他才能够有重新表现的机会。

    正当杨丰齐在房间里想着怎么内乱的办法时，杨万林突然而入，连敲门的礼貌性举动都没有。

    “杨万林，你什么意思，这是我的房间，你连敲门都不会吗？”杨丰齐一脸敌意的看着杨万林。

    杨万林无所谓的耸了耸肩，说道：“进你的房间，还需要敲门吗？”

    杨丰齐恨得咬牙切齿，质问道：“你什么意思。”

    “我的意思很简单，今后整个杨家都是我的，你也不过是住在我家里而已。”杨万林笑着说道。

    杨丰齐眼冒绿光，虽然杨万林现在的确比他更有可能得到家主的位置，但是这件事情一天没有确定下来，杨万林就没有资格这么说。

    “杨万林，这事还没有尘埃落定，你未免太自信了，你就不怕家主之位落在我手里，你今天的不敬之举，会在将来给你带来祸端吗？”杨丰齐说道。

    杨万林笑着摇了摇头，说道：“杨丰齐，我知道你很想跟我争，但是你真的认真的想过，自己有资格吗？而且我可以明白的告诉你，我刚才老祖的书房出来，老祖已经说得很清楚，家主之位，是我的。”

    “怎么可能！”杨丰齐瞪大了眼睛，这么重要的事情，老祖怎么可能这么轻易决定，而且还只是告诉杨万林一个人。

    “你想知道，我为什么要来找你吗？”杨万林说道。

    “炫耀？不过你没必要这么做，老祖没有召开家族会议，没有在会议上提及这件事情，你就不是真正的家主。”杨丰齐说道。

    杨万林摇着头，说道：“我可没闲心思找你炫耀，我是来警告你，有些事情，适可而止，如果你非要捣乱的话，我不会对你客气，对了，这不是我自己说的，而是老祖说的。”

    杨丰齐心里咯噔一下，眼神里明显露出了慌张。

    杨万林继续说道：“你真的以为你干的那些事情，老祖不知道吗？外界那些传言，有多少出自你的嘴巴，老祖一清二楚。”

    “你……你别污蔑我！”杨丰齐说道。

    “是不是污蔑，你清楚，我只是来好心提醒你，避免你被赶出杨家，老祖还交代我去把那些说坏话的人记录下来，就不跟你浪费时间了。”说完，杨万林离开了杨丰齐的房间。

    杨丰齐脸色惨白，就连腿都有些发软，他本以为自己掩饰得很好，没想到却已经被老祖发现了。

    这不禁让杨丰齐有些绝望，老祖要是知道了他背地里干的这些脏事，他更加不可能得到老祖的重视，家主之位，也就离他越来越远了。

    突然，杨丰齐眼神变得冷冽了起来，以他现在在杨斌心目中的地位，想要和杨万林争，显然已经不可能了。

    最后，也是唯一的办法，就是杨万林死，只有杨万林死了，家主之位，才有可能会落在他头上。

    “杨万林，这是你逼我的。”

    同一时间。

    王家。

    对于杨家派出韩三千出战，王家家主王林奇也在琢磨这件事情，对于外界传言什么杨斌老糊涂了，杨斌疯了这些言论，他一点都不相信。

    作为杨斌几十年的对手，王林奇深知杨斌是个什么样的人，而且他对于武极峰会的重视程度是极高的，绝不可能拿这种事情来开玩笑。

    可是韩三千，的确又是韩家的一个废物，而杨家的出战名单之上，也仅有韩三千一人，这实在是让王麒麟想不通其中的原因。

    “爷爷，其实，我和这个韩三千，见过一面。”王礼知道王林奇在苦恼什么，想起上次在穆林思和杨万林碰面的时候，他就见过韩三千，而且那时候杨万林想还让韩三千替他出面，可是没把王礼给笑坏。

    当然，王礼并不知道，当晚他见到的人，根本就不是韩三千，而是韩君那个废物，否者的话，事情就是另一个结局了。

    “哦？”听王礼这么说，王林奇来了兴趣，问道：“以你看，这个韩三千是个什么样的人？”

    “用废物两个字来形容他，绝对不过分。”王礼把当晚的事情给王林奇仔细的讲诉了一遍。

    王林奇听后，更加感到奇怪，杨斌怎么会把这么重要的事情，放在一个废物身上呢？

    深吸了一口气之后，王林奇说道：“这件事情还是有些怪异，不能掉以轻心，你去打听一些关于韩三千的事情，最好是方方面面的因素，全部查清楚，我要知道杨斌这老东西葫芦里卖的究竟是什么药。”

    “爷爷，会不会杨斌已经放弃了，毕竟最近两年，杨家在武极峰会没有太好的表现，说不定他已经认命了。”王礼猜测道。

    王林奇毫不犹豫的摇着头，说道：“杨斌这老东西有多固执，整个燕京，没有人比我更清楚，他会放弃，认命？不到死的那一天，他是绝对不会这么做的，这老东西，还得为杨家的未来铺路。”

    王礼也不敢反驳王林奇，虽然他认为人都是会变的，但王林奇这么想，他只能接受。

    “爷爷，我去查一下，看看能不能挖出其他的线索来。”王礼说道。

    “去吧，最好是把韩三千最近发生的所有事情，都调查一遍，从姚家入手，我听说商会聚会，姚家为韩三千出过头，想必姚家和这个韩三千，也有些关系。”王林奇说道。

