    陆尘听完，不由得摸了摸下巴，琢磨了一会儿，顿时眼前一亮：“你这样，派人去告诉秦琼，让他带兵在丹东城假意战败，然后将那三万人放回丹东城内！”

    “啊？？”

    听到陆尘的话，杜义顿时脸色一僵：“王爷，这不好吧，那些虽然只是临时征召的民夫，但也有三万人呢！如果都放回丹东城，不是给丹东城的守军白送战斗力吗？”

    “你小子什么时候也学会叽叽歪歪了？让你去你就去！”

    陆尘哈哈一笑：“老子有个绝妙的作战计划，我就在这里放个狠话，十天之内，丹东城我必拿下，如果做不到，老子三百六十度托马斯螺旋飙屎升天！”

    见陆尘如此自信，杜义也是脸色一喜，连忙应答一声，跑去安排了。

    陆尘的作战计划，向来能让人眼前一亮。

    这一次，又不知道会带给他们怎样的惊喜。

    ……

    两天后，丹东城外。

    秦琼带着十万人马和高句丽的三万民兵，浩浩荡荡的来到了丹东城下。

    渊太祚此时已经退守到了这里，这几天收拢了不少溃散的残部，但人数不多，只有不到五万人。

    算上丹东城内原本的守军，也不过十五万人。

    这些兵力加上之前在辽东一带损失的兵力，几乎是高句丽全国一半的数量了！

    如果丹东城被破，那么平壤城也将岌岌可危，到时候为了自保，高句丽除了向大隋臣服，就是召集全国军队固守王城，跟敌人殊死一战。

    但不论胜负，高句丽的强大也将一去不复返，要么依附新罗百济两国，三国联手对抗大隋，要么高句丽就等着大隋下一波大肆进攻，到时候坐等灭国。

    所以丹东城，渊太祚必须死守，如果守不住，高句丽的命运，无非就是灭国，和变相灭国的区别。

    到时候就算依附了新罗和百济这两个仇人，只怕也是名存实亡，到时候渐渐被蚕食。

    而高句丽的王室，到时候也只会沦落为一介傀儡，大权尽失。

    因为之前陆尘亮出来的恐怖火器，渊太祚吓的命城内所有部队都禁止出城，不论敌人如何挑衅，都只当听不见看不见。

    秦琼带着大军兵临城下，大部队离丹东城不过三里地，如此近的距离，对高句丽一方来说，已经是十足的挑衅行为了。

    可渊太祚就算是脸被抽肿了，都不肯出城。

    秦琼看到渊太祚怂成这样，也不由得没了主意，最后思来想去，最终决定渡河！

    你不出城拉鸡儿倒，老子渡过鸭绿江，看你还坐不坐的住。

    所以秦琼立刻安排兵力，到处收集船只，当着渊太祚的面就开始渡江。

    秦琼营帐里。

    秦琼站在地图的前面，神情肃穆。

    他的对面，是他手下的一众将领。

    “除了杜义，其他人都到齐了吧？”

    秦琼沉声问道。

    “到齐了！五品以上的所有将领，都在这里！”

    杜义之前被尉迟敬德借走了，因为尉迟敬德的部队损失最惨重，还死了樊虎那样的心腹副将，秦琼心疼尉迟敬德这个老哥们，所以就把杜义借给了他。

    说是借，其实跟给也没什么区别。

    杜义可是大隋武科状元，这样的良将秦琼都不惜送给尉迟敬德，足以见得他和尉迟敬德的感情有多深。

    都是死人堆里滚过来的弟兄，感情自然没的说。

    “我准备今天渡河，但，需要一个兄弟留下来断后，我不想说什么好听的来安慰你们，说点实话，一旦留下断后，可能九死一生，所以，大家自己斟酌。”

    “我不想点名，你们每个人都是我秦琼身上的肉，割下谁，我都心疼。”

    秦琼深吸了一口气，语气略带悲伤：“谁愿意留下，给大部队挡这背后一刀？”

    此言一出，二十多名武将纷纷沉默了。

    秦琼还是说的有点太乐观了。

    鸭绿江是整个高句丽境内最大最湍急的流域，鸭绿江的宽度，达到近千米！

    千米，这是什么概念？

    如果这十万大军同时渡河，上游猛发大水，这十万人都得全军覆没。

    当初于仲文和宇文述三十万大军渡过辽河时，就吃了这样的大亏，三十万人渡河，被突如其来的大水就淹死了几万人，但辽水的凶险程度，比起鸭绿江，也不过是小巫见大巫。

    如果不及时渡河，待江潮涨水后，不用敌人过来进攻，他们可能就得被淹没在巨浪之中。

    每个人都懂的其中道理。

    留下，只怕是十死无生。

    如果选择断后，基本等于是抱着必死的决心，除非奇迹出现，否则留下的人，必定全军覆没。

    秦琼也不催，就这样静静等着。

    “我留下。”

    一名身材魁梧的大汉，大步走了出来。

    “老何！”

    他的几名好友纷纷伸手，似乎想要阻拦。

    “老子没爹没娘没儿没女，家里有俩哥哥，死了也有人传宗接代，不至于断了香火，这事儿，除了我，还有谁更合适？”

    何忠，乃是秦琼的同乡，两人一同参军，但只有秦琼受到了来护儿的赏识，地位提升的比他快很多。

    如果不是秦琼跟了陆尘，何忠也被提拔了几次，他现在还是个小小的校尉。

    论武艺，何忠在军中绝对排在前列，但论智谋，何忠基本是垫底的那个。

    何忠很清楚，他只会带头猛冲，不懂什么排兵布阵，如此重要的征战，他在军中的作用不大，基本属于占着那啥不那啥的存在。

    而且何忠是秦琼的好友，更将陆尘视为恩主，这种时刻，他不站出来，别人更不会站出来。

    如果到时候大家都不站出来，秦琼会很难看，秦琼和陆尘帮了他那么多，他不想让秦琼为难。

    何忠一站出来，秦琼立刻就转过身去。

    说实话，他猜到了何忠会站出来，但当他真的看到这一幕，心里的悲伤，瞬间将他眼泪都要逼出来了。

    “老何，如果这一战能活下来……”

    “净他娘说些废话。”

    何忠笑了一声，打断了秦琼，随即直接转身：“走了。”

    说着，何忠决然离去。

    秦琼浑身一颤，紧握的拳头，最终还是松开了。

    “都去准备吧，渡河一事，务必重视起来，谁敢怠慢，军法从事！”

    秦琼背对着众人，深深的吸了口气。

    “是！”

    一众将领纷纷严肃应答，随即也跟着离去。

    ……

    两个时辰后，丹东城墙上。

