    林月影目送纪妃香进去后器转身向她的办公室老去大脚破胁小越

    慢。快到门口大终于停住门然后猛然转身向东跨院快步走去。

    东跨院是情报处所在，二十多号人将这个不大的院子挤得满满的，

    王小山的办公室在正厅西侧甲林月影的人缘不错二沿途与人打招呼门可

    她脚步却不慢二很快到了王小山的办公室。

    王小山正在与两个手下商谈对挺身队的按查是不是要扩大到商丘城

    内门听说林月影来，便很快结束了谈话。

    “就这样，即便是打草惊蛇。也好过这样无声无息，只有让他们

    动起来大我们才有机会。”王小山站起来说：搐你们与韩锋杜见时商

    议下大看看该怎么动吧，这事已经折腾半个多月了，尽快把他们找出

    来。去吧。”

    林月影看着这张普通之极的脸门心中微微一叹大以前没有人注意

    这个人大即便他就任情报处长大依旧没人注意，包括韩锋和杜见时。

    这次事件一爆发，韩锋和杜见时立刻见识到他的厉害。

    在碰头会二他挨个点出司令部内嫌疑人名单二这些人不是军统就

    是中统大问韩锋杜见时是不是他们的人二如果不是，他就下令抓人了二

    逼得韩锋杜见时不得不承认。他拿出来的名单中就有林月影。

    既然已经被发觉门不知道是韩锋还是杜见时，率先提出将这些人交

    给王小山指挥，王小山也毫不客气的接受了门可让人奇怪的是二他没有

    将他们调到情报处二而是让他们依旧保留原职二其中有个居然还是作战

    科的参谋。

    “林科长，是不是有什么发现？”王小山的目光很凌厉思甚至还有

    些许期待二林月影既然敢公开过来。就说明肯定有所发现。

    “是的我有个想法。”林月影干脆的点点头：搐王处长门你有没

    有觉得奇怪二为何鬼子还没行动？”

    王小山说愣二忍不住有些生气，脸色一下就沉下来，林月影却象没

    看见一样二按照她的思路继续分析：“自从我们接到情报二已经十多

    天了去鬼子没采取行动门有两种可能门一种是他们还没到，从南京到商

    丘。不远不近二可由于战乱门走上十天半月也不是不可能。”

    “你的意思是大我们没找出那些人二是因为他们没到？”王小山

    感到林月影的分析有说定道理：“因为没到，所以隐藏在司令部的内应

    没有采取行动。”

    林月影点点头大王小山皱眉想想说：“可我们的排查是排查履历出

    身。是根据人事档案来进行的排查二即便他不动二也可疑发现破绽。况

    且。如果他们行动够快的话，最多七天时间就可以赶到商丘二这斤小

    假设最多只有三成可能。”

    “还有一种可能。”林月影慢慢的说息洁白的牙齿大配合红嘟嘟

    的嘴唇很是诱人，笔挺的军装勾勒出曲线妙曼动人：“这个人不在秘书

    科、作战处去或者他还根本没到庄司令的身边二无法掌握司令的行

    踪。

    毛卜山闻言门心中一动门神态却依旧保持平静二林月影接着分析：

    搐从接到警告的到现在思庄司令出去视察好几次，其中包括去虞城，砌

    山这样远远的地方二还有商丘城内的工商大会去都没有问题；所以我怀

    疑。这个人根本不知道司令的行踪。他应该是在外院。废

    所谓外院门是司令部的格局二司令部所在的大院分内外两层门内院

    是通讯处、作战处、秘书科这样的重耍部门大外院则是后勤处、宣传

    处、情报处、动委会等部门大内外院之间还有道岗，外院人轻易不去内

    院。

    说完之后二林月影就盯着王小山。王小山沉思片刻二终于缓缓点点

    头。算是认可她的分析，可这也仅仅是一点头，王小山上下打量下林月

    影。这个女人非常漂亮二在他见过的女人中恐怕只有刘9749淑能相比大没

    想到她居然还有如此聪慧的脑子二真是块干特工的好料。

    “那么你有什么建议呢？”王银卜山问。

    林月影见他的目先，仅仅在之极身上流转说下就若无其事的移开了二

    心中也不禁有些佩服，她是知道自己的美丽的二多少男人面对如时都有

    些难以控制二包括那个贼嘻嘻的花处长门可这个王处长居然就这样看两

    眼就算了二真是少见门连庄司令都不像他。

    “徐州战后门”林月影思索着说：“司令部补充了一些人，我以

    为。]排查范围首先应该确定在这批人身上门为什么呢？”林月影自设一

    问：“因为庄司令对日寇的打击，不仅仅是虞城二可南京徐州战后为何

    没有这样的消息

    儿宝说明那时条件不成熟。而现在条件成熟

    “见微知着门好！”王小山忍不住轻轻称赞道：“那我们就把目

    标盯在外院二第一批目标就是徐州战后进入司令部的那批人。废

    林月影心中有些得意二脸上露出满足的笑容二王小山就感到眼前一

    花。心中一荡门他连忙定定神门有些不悦的说：搐林科长甲等抓到间

    谍再高兴不迟。”

    林月影做个鬼脸：“是门处长。”

    林月影的小儿女姿态门顿时化去王小山的批评二王小山心一软门温

    言说：“还是老样子门我们在明大你在暗；另外二你要特别注意那些记

    者甲记者可是间谍的最好掩护身份。”

    林月影点点头：“还没有其他吩咐二没有我就走了。”

    “情报这行二讲究的是该笑的时候才笑门该哭的时候才哭；与心情

    无关。”王小山的语气变得十分平静大林月影眨巴下美丽的眼睛息随

    即明白：“谢谢长官指点。”

    “我以为二用革命二字太高。就像摩西一样门有点过。”纪妃香

    双腮微红，胸口在微微起伏门那一起说落之间二诱惑无数二她甚至感到

    旁边的蓝义华的喉头在轻轻发响。

    不过二说完之后，纪妃香却感到一道寒光突然降落到她身上门那道

    目光是如此寒冷二如此严厉门她的心忍不住猛烈收缩二一股冷汗沿着背

    脊倘下。她弃力坚持有让自己没有发抖。

    过了好一会二那道严厉且冰冷的目光有从她身上移开二纪婚香缓缓

    舒口气息随即明白门自己的赌博看来成功了门庄继华是完全明白其中厉

    害的息不是个只会打仗的武夫。

    可她不知道门她给庄继华的震惊更大门当那两片红嘴唇吐出摩西

    两字时门庄继华就明白问题在那了。摩西在武汉带来的微妙变化息已

    经有人来电提醒了二除了武汉门重庆的张静江也来电了二同时建议他在

    恰当的场合分辨两句二另外要想法管住记者的嘴；新闻检查制度与这斤，

    实际就有七分关系。

    庄继华每天的事情实在太多。根本顾不上去认真思考该怎样化解这

    个消息的负面影响，只要作出如无其事的样子，希望不会影响到豫东的

    战后重建大以及军心。可没想到，这点心思居然被这个小姑娘一语道

    破。

    “韦伯二到我办公室去谈一下。”庄继华神色不变，转身就走门

    徐祖贻连忙打招呼大让围观的人都散去息蓝义华和纪妃香也离开内

    院。纪妃香就感到说道目光始终在追随她的背影二她忍不住扭头门却看

    到宫绣画正冲她微微一笑。

    感到庄继华已经进屋了门宫绣画才收回目光，不过一转身她的脸色

    却完全变了甲愁绪浮上秀容。

    “韦伯先生二”庄继华在脑子里组织词汇思想着该怎么让这个顽固

    的记者同意修改他的文章：“听说您在中国有二十多年了。”

    “是的门”韦伯点头门这时宫绣画掀门帘进来大韦伯冲她略微点，

    头。算打个招呼二嘴上却还不停：“在我看来，严格的说二中国人对国

    家的认同并不强烈二他们更认同家族，地方门特别是中国农村，散漫，

    封闭门落后门二十多年了二没有人能打破这说切二北洋政府没有门国民

    政府没有大可我看来门您在重庆门在豫东所作的一切二正在打破这些，

    影响中国走向现代国家的障碍息这不是说场革命是什么？长远来看门这

    是弟场比得上正在进行的战争更重要的事。”

    韦伯敏锐的感到二庄继华是赞同纪妃香意见的二他正在想法说服他

    修改文章，而这是他绝不愿作的事。记者的笔门应该报道他的真实感

    受。

    “韦伯先生门看来您对中国的了解还是比较肤浅的。

    庄继华从宫绣画手中接过茶杯。放到韦伯面前二韦伯欠欠身门

    表示感谢二随即就要表示反对门可庄继华抬手，又接着说：“农村的农

    民的确有很多缺点，但并不表示他们不认同这个国家二相反，这个国

    家已经渗透到他们的骨子里去了门否则您无法解释思为什么说打鬼

    子。他们就前赴后涌门连军阀、土匪都可以放弃成见二携手抗日。”

    韦伯一愣，感到庄继华说得也不错。可与他以往所见却有不同门以

    往在农村二家族族长的命令甚至要大于本地县长，中国的私刑也非常流

    行。乡里犯罪门往往是族内解决大根本不通过法律。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">