    厉景琛暗哑道晚晚，公平点，当初你和你父亲的感情并不融洽，所以我也就没怎么对他好过。”

    陆晚晚原本是懒得跟他翻这些旧账的，但既然他说了，那她也就不客气了“那请问，当初是谁瞒着我收购了陆氏公司的大量股份？

    是你吧？你把我爸逼到走投无路，要不是我大哥争气，六年来一点点从你手里把陆氏的股份买回来，现在陆氏还是你厉氏的附属品。

    厉景琛喉间发涩“我只是想帮你报

    当年，陆家只重视陆薇薇，不重视晚晚，梁珍更是三番四来找晚晚的茬，他看不过去，所以才将他们逼上绝路的。

    后来陆弘业弃恶从善，他也就放过陆弘业，还派黎秘书去协助陆弘业，难道这些，还不算他的让步？

    陆晚晚始终无法认同他的做法“你做事的方法总是那么激进，让我完全没有愉快的感觉。”

    而傅朔不会。

    他只需要三言两语，就可以把安安带回来，还给她。

    厉景琛从喉咙里挤出“傅朔会的，我都可以学。

    陆晚晚低声道太迟了。

    太迟了吗？那你们这六年来，为什么除了安安外，没有第二个孩子？晚晚，你实话告诉我，他是不是没有碰过你？”

    虽然这个希望很渺茫，但厉景琛还是控制不住的这么想。

    他会的，我都可以学

    陆晚晚眼皮一跳后，故意冲他微微一笑“厉总倒是提醒我了，安安今年已经六岁，也懂事了，我可以和傅朔要个孩子了。”

    闻言，厉景琛从车上下来，猛地朝她追来。

    陆晚晚下意识的想要返回车里，却被他抓住了手腕。

    她立刻出声警告“放手，安安在车里看着呢！”

    厉景琛却更紧的捉住她，并将她扯进他起伏不定的胸膛，恶声恶气道我不许你和傅朔有孩子，听到了吗！”

    陆晚晚看着他宛如厉鬼似的俊脸，竟感到一丝诡异的痛快，厉景琛，当你把我遗弃的时候，——定没想到会有今天吧？

    厉景琛盯着她的俏脸，-字一顿的强调道你就是要生，也只能跟我生！”

    陆晚晚被他的自大逗笑了“厉总，你为什么总喜欢跟有夫之妇纠缠？白卿落是一一个，我也是一个，偷情的滋味，就这么让你欲罢不能吗？”

    偷情？

    厉景琛咬了咬牙关，舍弃尊严的说道“只要你愿意，就是真的偷情又有何妨？”

    陆晚晚瞠目结舌的看了他一会儿，才道疯子！”

    厉景琛深深的凝望着她我早就已经疯了。”

    而碰巧看向窗外的安安，在看到陆晚晚被人捉住不放的时候，立刻打开车门冲了出来。

    放开我妈咪！”说话间，安安就像颗小炮弹一样，用小脑袋往厉景琛的腰间顶了过去！

    他会的，我都可以学

    有了安安的介入，厉景琛只好松开陆晚晚，并低头对小团子解释道“我只是想提醒你妈咪，她落了东西。”

    语毕，他将手里的资料塞进了陆晚晚手里。

    而为了避免安安怀疑，陆晚晚也只好接过他递来的资料。

    安安立刻踮起脚尖，好奇的问“妈咪，这是什么呀？”

    见陆晚晚不语，厉景琛道“这是供你参考的入学资料，叔叔亲自整理的。”

    哦！谢谢叔叔~”安安先是礼貌的道谢，再是说道“不过叔叔以后能不能别对我妈咪动手动脚的啊，这样我会很为难的。”

    厉景琛看着他一本正经的样子，忍不住摸了摸他的小脑袋，问“告诉叔叔，你和你妈咪要去哪？”

    陆晚晚飞快道“安安，不许跟他说话。”

    安安便用两根手指在嘴巴上比了个叉。

    厉景琛见他这么听话，心想如果是他和晚晚带大的，那该有多好。

    见面前的凶叔叔眼里纠结着不知名的痛意，安安忽然很想安慰一下他。

    陆晚晚却在这时将安安护在自己身后，并问厉总，你还有什么事吗？”

    厉景琛重新看向她，尽可能在孩子面前表现自然的说道魏玉托我带句话给你，林烟一直想见你，她的电话号码，你还记得吗？”

    陆晚晚遗憾道“不记得了。”

    他会的，我都可以学

    “不记得她的，却记得我的？”他这话，明显是指她被滞留在Y市机场的那晚，打电话痛骂他的事。

    陆晚晚顿时不虞的喊道厉景琛！

    他笑了笑，随即拿出手机，找出林烟的联系方式“通过一下我的好友申请，我把林烟的号码发给你。”

    陆晚晚才不想加他的微信不用，你把烟姐的号码报给我，我加她就行。

    厉景琛却捏着手机，对她说道“那你自己过来看。

    陆晚晚飞快凑过去，把林烟的号码记下来。

    厉景琛轻嗅着她清冷的香水味，只是这样，都有感觉。

    他多想就这样把她揉进怀里，化为血肉的一部分，但又不能吓着孩子，只能按捺住。

    但陆晚晚却很快抽身离去，并牵着安安的手，道好了，安安，我们走。”

    安安于是对厉景琛挥了挥小手，小小声的说“叔叔，再见。”

    “再见。”厉景琛沉声说道。

    在目送他们离开后，他才开车去公司

    路上。

    陆晚晚听到安安说道“妈咪，我发现那个凶叔叔，看到你会笑耶！”

    陆晚晚打方向盘的动作一顿。

    他会的，我都可以学

    安安膝盖上还放着厉景琛给的资料“而且妈咪，他还特意为我整理了学校的资料，其实他只是看起来凶，实际上是个好人对不对？”

    陆晚晚越听越不对劲安安，你是不是忘了，他曾经绑架过你的事？”

    “我没忘呀。”安安一边晃着小脚，一边说道“可他们并没有伤害我呀，凶叔叔还帮我切牛排，看我吃吐了还帮我叫医生，晚上还在房间里陪了我一整夜，我觉得他对我其实没有恶陆晚晚听不下去的打断安安，你接下来想去哪玩呀？”

    安安“唔了声“哪里都可以吗？”

    陆晚晚“嗯了声。

    安安道那我们去厉氏集团的顶楼玩吧！”

