    这个混沌魔神心中如此的想到，等到时机合适的时候，就要将这六个混沌魔神给招进来！

    是的，当年盘古开天，让他受损非常严重！

    这洪荒乃是盘古所化，

    破坏这洪荒！

    就等同于让盘古所伤！

    这个混沌魔神闭上眼睛，他似乎是在找混沌和洪荒之中，到底还剩下多少当年的混沌魔神！

    青元的道场这边，此时还没有人知道，这混沌深处，有着非常强大的混沌魔神！

    三霄娘娘过了许久，这才将小说给看完了。

    三个人回味无穷！

    云霄：“大师兄，你这文笔也太好了吧？你这故事写的真棒！”

    碧霄：“对，大师兄我们能把你绑起来，天天给我们写小说吗哈哈！”

    琼霄也是点点头：“是的，看了大师兄的小说，饭也可以不用吃了。”

    青元看到自己的三个师妹这么爱看自己的小说他也当真是没有想到了。

    不过随后心中如此想到，他也是觉得了然了。

    毕竟这些小说那可是前世经过市场检验的，青元把他们搬过来，故事核心内容是没有改变的，改变的仅仅只是境界战斗力罢了。

    所以她们爱看，那也是十分的正常了。

    天道和命运老祖两个人此时一直是保持着一个姿势。

    他们两个人此时当真是羡慕三霄娘娘啊，主人一有好东西，就给她们三霄。

    新小说他们还没看呢，三霄就已经看完了。

    天道：仙比仙，比死仙啊！

    青元：“你们爱看就好！”

    云霄：“大师兄，这斗之罗大世界，应该还有第二部吧？”

    碧霄：“对，看埋下的坑，肯定还有的！”

    琼霄：“大师兄，你什么时候才会将第二部写出来啊？非常的期待呢！”

    青元：“过段时间吧。”

    三霄娘娘也是点点头，没有在多说什么，内心是非常的期待了。

    三个人在默念这斗之罗大世界的名句。

    “没有废物的武魂，只有废物的魂师！”

    “世上没有废物，只有甘心当废物的人！”

    “活着，永远是一件美好的事情。”

    三霄越念，越发感觉到激情澎湃！

    这也太燃了吧！

    云霄：“大师兄，这本小说，我可以带回去给师兄弟们看一下吗？”

    青元：“可以，带回去吧。”

    三霄娘娘点点头！

    随后三霄娘娘便是离开了。

    天道还有命运老祖他们两个人看到这三霄把小说带走了，他们那当真是舍不得啊！

    青元看着三霄离开的，他也是笑了笑。

    这三个师妹，当真是好玩的很。

    他摇摇头。

    “叮，写出斗之罗大世界，且给三霄观看，奖励气运金椅一把。”

    青元一看，他愣住了。

    这是准备让自己成为洪荒大作家不成？

    随后，一把气运金椅，便是出现在了他的面前了。

    青元一看，果然是非常的不简单。

    然后坐上去的时候，他这才感觉到非常的不可思议了。

    是的，居然是软的。

    很像他穿越前的软沙发！

    青元点点头，心中对于这个奖励是非常的满意的。

    天道还有命运老祖两个人，他们此时也是觉得非常的不可思议。

    “这是什么椅子啊？看上去很不简单啊！而且气运非凡！”

    天道他看着这张椅子看了许久。

    命运老祖也是很想要上去坐一坐。

    但是他知道这是主人的，哪里敢提出这个要求啊？q

    青元便是说道：“没什么，沙发罢了。”

    天道很命运老祖乃是十分的疑惑了。

    “沙发？”

    “没听过啊，不过看上去确实很不简单，这就是主人吗？”

    而在钟楼之上的时辰老祖他此时也是睁开眼睛。

    然后他将目光给放到了这张椅子上。

    沙发？

    他也是十分的好奇了。

    这到底是什么东西？

    妲己也是红彤彤的脸蛋，她看着这沙发椅子，陷入了沉思之中。

    这主人当真是时不时的拿出来一些很奇怪的东西呢。

    妲己她的内心如此的想到！

    不过这椅子看上去确实是非比寻常。

    若是能够坐上去，啧啧！

    青元他随后坐在这张椅子上，他也是觉得十分的不错！

    青元他想了想，这小说也写了一点，第二部暂时就不急着写了。

    最近先放松放松！

    随后他便是一口气给跳入了这鸿蒙圣水之中！

    是的，经过这些时间，天天的奖励。

    之前还非常少的鸿蒙圣水，现在已经是非常多了！

    多到足以用来当大泳池了！

    而且还是一天换一次水的那种！

    若是洪荒之中的圣人还有诸多大能看到了，他们的心中怕是早已经震撼到了极点！

    就在青元他在鸿蒙圣水当中游泳时。

    通天他已经是闭关出来了！

    通天此时从道场之中出来，顿时便是震惊了整个洪荒！

    他因为青元的缘故，他现在身上的足足几道法则之力都得到了加强！

    时间法则，空间法则，混沌法则，魔道法则，还有他自身最爱的剑道法则！

    都是有所提升了！

    通天他出来的一瞬间，他便是淡淡的说道：“自己这个徒儿，当真是不简单啊！哈哈！”

    就在通天他笑着的时候，他发现这个截教，此时都像是疯了一般！

    “有我多宝便有天？”

    “有我赵公明便有天？”

    “仙路尽头谁为峰?一见无始道成空!”

    “不为成仙，只为在这红尘里等你归来！”

    通天整个人都傻眼了。

    随后他 发现，自己的这些弟子，实力都有所进步了！

    通天当真是愣住了。

    这是...

    通天他随后便是掐指一算，很快通过时间法则，自然是明白了，是无当圣母去了一趟青元那里把三部小说给带回来了！

    通天他着实是震撼到了！

    无当还成就了混元。这下子，可就和他通天一样都是圣人级别了。

    “无当圣母，把你大师兄所写的三部小说，都给我拿过来。”

    无当圣母看到是闭关多年的通天师尊出关了，她也是赶紧把小说给送过来了。

    通天他看到无当圣母果然是混元的时候，他当真是震惊到了！

    “无当，你这修为不低啊。”

    通天笑着说道。

    无当圣母虽然因为看了大师兄的小说缘故，所以成就了混元，但是她对通天还是十分敬重和尊重的！

    毕竟一日为师终身为父！

    无当圣母：“都是通天师尊教导有方。”

    通天听到这话，自然也就笑的更加开心了。

    “好了，别拍马屁了，把小说给我看看吧。”

    通天他淡淡的说道。

    “是，师尊、”

    无当圣母随后便是将小说拿给了通天。

    通天他打开一看，顿时就是被震惊到了。

    “这小说不简单啊！”

