    “秦先生！”柳沧海等人，第一时间就注意到了秦风的到来，紧接着，柳沧海便是焦急的喊了起来，“秦先生快走，不要管我们，是我们连累了你！”

    “主人快走！！！”陆北川跟着大喊，焦急无比，同时心中也一阵痛恨，恨自己无能，落入敌人手中，给秦风带来了麻烦。

    不仅他们两人如此，柳馨然和秦风徒弟宋亮，全都拼命的摇头，希望秦风离开。

    秦风到现在都不知道郭修是什么人，但是柳沧海和陆北川却清楚的很，后来宋亮和柳馨然全都知道了。

    对方是武道宗师！

    虽说不是经常抛头露面的那几位宗师，却也是武道界成名已久的，踏入宗师境界已经十数年，天赋了得，实力恐怖如斯。

    当初秦风和林照一战的时候，林照已经突破到了武道宗师的境界，最终被秦风轻而易举的杀死，但，这并不代表秦风能够杀死郭修！

    郭修的实力，根本不是林照那种宵小之辈能够比拟的！

    看到众人如此反应，秦风不由得冷冷一笑，“看来这是遇到高手了，不过，我秦风何曾是背信弃义之人？”

    这话倒不是随便说说，今日，即便家里没有被放毒气，他也会毫不犹豫的过来，哪怕被那个郭修抓到的，只是陆北川一人，他也会来！

    对其他人而言，陆北川似乎只是秦风的一个奴才，但在秦风这里，陆北川不只是奴才那么简单，而是他手下，对他忠心耿耿的手下。

    手下遇到了危险，秦风怎么可能弃之不顾？他青云仙尊，这辈子都做不到！

    更何况现在，曾经对他帮助很大的柳沧海和柳馨然，以及徒弟宋亮全部被抓来，眼前的一幕，不仅不会让秦风退却，反而加剧了秦风的怒火！

    “躲躲藏藏的干什么，赶紧给我滚出来！！！”秦风爆吼，从来到这里到现在，他始终没有看到郭修的身影。

    然而，他的举动，却让柳沧海等人更加着急了，因为那个郭修，根本不是怕了秦风才不出来，而是因为，这是郭修的战斗手段！

    郭修修炼的是邪术，精通巫蛊之术，同时还擅长使用各种暗器，毒气，极为难缠，所以即便是那几位国内声名赫赫的武道宗师，都不敢轻易招惹郭修。

    最关键的是，郭修曾仗着他那令人头疼的手段，以一己之力杀死过三位武道宗师。

    虽说那三位不是多强的宗师，可终究是宗师级别，这样的战绩，足以让郭修的大名让人望而生畏。

    而郭修的战绩，还远不止如此，他还亲手屠杀过一支顶尖的特种兵队伍，随后军部请求四位成名武道宗师出手，围剿郭修。

    那一战，郭修并不是那四人的对手，可是最终，他却毫发无伤的退缩了，甚至，因为他拥有能够造成重大伤害的力量，导致悬赏被迫取消。

    可想而知，郭修实力恐怖到了何种地步，此刻他不现身，显然是铁了心要弄死秦风！

    这时候，柳沧海反应很快，张开了嘴，准备去提醒秦风，可是已经晚了，几乎是在同一时间，咻的一声，一阵破风声响起！

    下一刻，只见空间之中，一柄漆黑的匕首飞射而出，直奔被绳子五花大绑的柳馨然。

    “啊！！！”顿时，柳馨然被吓得脸色煞白，尖叫起来，她感受到了致命的威胁，那匕首速度太快了，在她眼中，近乎是以残影的形式存在。

    “馨然！！！”柳沧海彻底急了，嘶吼着想要去救人，却又无能为力，只能眼睁睁看着匕首逼近柳馨然。

    他绝望了，柳馨然也绝望了，甚至都闭上了眼睛，准备迎接死亡的到来，即便是秦风在这里，柳馨然也感受不到一丝的生机。

    因为秦风距离他太远了！！！

    “结束了……”柳馨然暗暗叹息，这时候，反而放松了下来，不想做任何抵抗，只是心中不甘心，不想就这么死去。

    然而，就在这所有人都认为柳馨然必死的时刻，当的一声，一道脆响突然传开。

    之前那飞向柳馨然的匕首，居然瞬间被弹飞，方向偏移，然后狠狠嵌入了侧方的石头柱子之上。

    之后的下一秒，秦风的身影，才缓缓出现在柳馨然身前。

    “什么？”感受到局势有所变化，柳馨然睁开双眼，当看到眼前那熟悉的身影，心中不由得震撼万分！

    旁边的柳沧海和陆北川等人，也全都惊呆了，瞪大了眼睛，根本不敢相信刚才眼前所发生的一切，不会是在做梦吧？

    任谁都没想到，在柳馨然生死一线的时候，秦风居然在瞬间化解了危局。

    尤其是柳沧海，内心的震撼久久无法平息，要知道，那个叫郭修的，曾经用同样的手段，当着一位武道宗师的面，杀死了那个武道宗师的所有家人。

    正因为如此，柳沧海方才才会感到无力，绝望，却没想到，结局出现了惊天逆转！

    而就在这时，隐藏已久的郭修，如毒蛇般沙哑的声音，终于传来，“桀桀桀，不愧是滨海市第一人，的确有些实力，能挡得住我的暗器，真是让我大吃一惊，不过你以为，这样就结束了吗？”

    “我既然叫你过来，就是要让你后悔之前所做的一切，杀我徒弟，我就让你死无葬身之地，你救不了他们的，更救不了你自己！”

    郭修的声音，越发尖锐刺耳，落入柳沧海耳中，即便是柳沧海，都觉得脑袋一阵刺痛。

    同时，他的声音还是从四面八方传来，仿佛他出现在周围的各个角落，让人根本无法判断他的位置！

    秦风微微皱眉，不得不承认，这次出现的敌人的确是高手，短时间内，他也的确是无法锁定郭修到底在哪。

    “哼！”秦风一声冷哼，淡漠道：“说的大义凛然，真是那么回事吗？那个林照，与其说是你徒弟，倒不如说是你精心培养的养料吧？”

    养料？

    这话，让柳沧海等人都为之一愣，但也多少明白了是怎么回事，这世上，的确有修炼的方法，是以其他人为养料，先是培养，然后吸走对方体内的血液，或者是力量，从而让自己变得更强。

    “这都被你看出来了？”郭修有些惊讶，却没想到，秦风那么说，无非是在拖延时间寻找他的位置！

