    第482章徐嘉衍的小秘密

    而此时，位于另一国度的林晚女士也猛地想起来，“啊呀，阿衍的房间被我们重新装修过，忘记告诉他了怎么办？”

    “家里不是还有客房吗？又不是小孩子了，不会找不到地方睡的。再说那房间也是为了他们以后的孩子准备的。”

    这年头的年轻人，指不定什么时候就会闹出“人命”来，他们这也是未雨绸缪。现在的装修材料都不安全，早点装修好，晾一晾，等孩子出生后直接就能入住。

    林晚觉得也是，便打住了电话过去跟两人说一声的想法。

    却不知一个误会就此产生。

    晚上聊天的时候江沅随口把婴儿房的事跟徐瑾言说了，顺带提醒他可能要多个弟弟妹妹的事实。

    身为家里老二，从小就觉得自己是捡来的徐小少爷瞬间有了一种强烈的危机感。

    原本他在这个家里的地位就岌岌可危，再来一个小崽子，他在这个家里岂不是更没有地位了？

    “难怪这两人急着把我赶出来，原来是为了生三胎。你说他俩到底是怎么想的？就算是嫌日子太清闲了，想弄个孩子出来热闹热闹，也用不着拼老命吧！”徐小少爷一开口，满满的怨念。

    “等再过个两年，你跟我哥的孩子出生，她们还愁没孩子可带么？”

    “现在来这么一出，等你跟我哥的孩子生出来，岂不是就比她们的小叔叔或者小姑姑小几岁？啧，你俩这要是早一点指不定还能赶上两个孩子一起上学。”

    江沅：……

    什么她和阿衍哥哥的孩子，影子都还没有的事情。就阿衍哥哥这副清心寡欲的做派，指不定他们兄弟俩谁的孩子先生出来呢。

    见江沅不说话，手机那头的徐瑾言忽然打住道：“怎么了？我说的不对吗？”

    “没，我就是想问问，你和姜栩月怎么样了？”对于无法回答的问题，江沅只能选择了转移话题。

    果然，那边瞬间忘了自己刚刚在说什么，言辞闪烁道：“什么怎么样了？我和她能怎么样了？”

    “你假期都不回来，不就是为了追人家吗？还没搞定呢？”追女孩子又不丢脸，也不知道这家伙在死抗些什么？

    “谁说我要追她了？我看起来像是会主动追女生的人吗？”

    江沅一副惋惜的口吻道：“行，你说没有就没有吧！本来还想着帮你出出主意，既然你说没有那就算了。”

    果然，手机那端的人立马就绷不住了，“你真有办法帮我？”

    江沅忍着笑道：“你不是说你不喜欢人家吗？”

    徐瑾言：……

    这人明知顾问。

    手机那头，徐瑾言神神秘秘道：“你要是真能帮我追到对方，我就告诉你一个关于我哥的小秘密。”

    “阿衍哥哥有什么秘密是我不知道的？”这小子该不会是在诓她吧？

    “你就说帮不帮吧！”

    “行，信你一次。”不过就是帮忙出个主意，左右也不吃亏。

    江沅道：“上次和你说过，追女孩子首先就是脸皮要厚，不过怎么样‘厚脸皮’地追女生而不让女生讨厌，反而会让她越来越喜欢上你，这就需要一定的技巧了。”

    “女生是一种情绪化的生物，在追女生的过程中，让女生想得越多，她爱上你的可能性就越大。要让她的情绪都停留在你身上，当她的喜怒哀乐都在你身上表现出来，那么，她就会越来越喜欢你。”

    徐瑾言听得头晕，“你就直接说，到底要怎样才能让她的情绪都停留在我身上？”

    江沅：“一味地缠着她肯定是不行的，你还得对她若即若离，让她患得患失，欲擒故纵听说过吧？总之，就是那么个意思。”

    “那万一她要是还不为所动呢？”徐瑾言皱了皱眉，他从来不知道追女生竟然这么麻烦。

    江沅：“那么恭喜你，你可以不用浪费时间追下去了。”

    “什么意思？”徐瑾言心无端提起。

    江沅：“那说明人家姑娘心如磐石，任你费尽心思也是没用的。”

    “你好像很懂？”一旁的徐嘉衍听了半天，扭过头来问了一句。

    阿衍哥哥这问题问得有点野啊！

    江沅立马捂着手机，讪讪笑道：“阿衍哥哥听不出来嘛，我那是忽悠他的。”

    随即又对着手机那头的徐瑾言道：“行了，你自己琢磨去吧！我挂了！”

    江沅匆匆挂了电话，转头又给对方发信息，【你刚才说的阿衍哥哥的秘密现在可以告诉我了吧？】

    徐瑾言：【你可以去储藏室找找看，里面兴许会有惊喜。】他也是刚刚听江小沅说他哥的房间被做成了婴儿室才猛然想到的。他哥的东西这会多半在储藏室里，而他知道，他哥有个很宝贝的东西就收在储藏室里。

    末了还不忘提醒她，【记得悄悄去，别被我哥发现了！】

    江沅心中疑惑，难不成阿衍哥哥还真有什么她不知道的秘密？

    可是家里就只有她和阿衍哥哥两个人在，要怎么样才能在阿衍哥哥不注意的情况下偷偷进储藏室找对方说的东西？

    江沅眼珠子转了转，随即抱着徐嘉衍的手臂道：“阿衍哥哥，我们晚上吃什么？”

    “你想吃什么？”徐嘉衍问道。

    “我想自己下厨，好久没有给阿衍哥哥做吃的了。不过我刚看了，厨房里什么都没有，阿衍哥哥能不能去帮我买点材料？”

    “买什么？”

    “阿衍哥哥看着办吧！想吃什么就买什么，对了，记得再帮我买点做点心的材料。我晚上给阿衍哥哥做点心吃。”

    “知道了！”徐嘉衍看了她一眼，随即拿起林晚夫妇留在家里的车钥匙出了门。

    跑到窗边，确认对方开车出了门，江沅立马去了位于阁楼上的储藏室。

    推开储藏室的门，就见里面塞满了熟悉的东西。

    这还是江沅第一次上来，里面并不像她以为的那样杂乱，相反每样东西都被摆放的很好，

    原本阿衍哥哥房间里的那些东西基本全都被搬到了这里。

    但是东西太多了，她根本无从找起。

    江沅只得又给徐瑾言打电话道：“你说的那个秘密到底是什么？”

    (本章完)

