    不直面王超，永远不知道他给人带来的压力有多大。

    段真此刻就深切体会到了这种如同苍天垂压的力量压迫。

    那股力量根本不像人可以拥有，而且心意流转间，还携带着一种无边大势。

    浑圆饱满、苍茫无尽。

    他顿时长啸一声，身体一斜，气劲从脚底而上，涌入腰腹肩膀一侧。

    八极铁山靠打。

    这一撞，和当初第一次同王超交手时所用的招数一模一样。

    只是当时是王超先手，如今是他来抢先。

    “轰轰轰轰！”

    整间会客室的地板几乎瞬间就被踩出巨坑。

    此刻段真的力量有多大？

    他光是肉身就能发挥两三千斤的炸劲，再加上浮在体外一米的精神力。

    足足接近六千斤。

    一个有形一个无形。

    这一股力量爆发出去，如同一个燃烧的火山，猛地从远空坠落，席卷大地。

    光是肉身这一撞，就已经比得上巴立明当初在监狱里朝他发出的力量了！

    而那股精神力，无形无质，率先撞向王超。

    “嗯？”

    王超本来还好整以暇地等待段真出手，可几乎在电光火石间，他就感受到了一种莫名的空气震荡。

    他眼神一定，突然前脚踏出一步，而后脚紧接着贴着前脚，腰跨一个反转，如同一条大龙翻身。

    噔噔蹬蹬！

    一股如同牛筋撕裂的声音，从他的身体里发出。

    根根充斥着刺耳摄人的嘈杂，他身前的那几个瓷杯和茶具，居然在这道声音发起时，炸裂开了。

    只是身体的大筋稍微发力，就可以震碎身前的器具。

    这种力量任何丹道高手光是听闻，都会骇出一身冷汗。

    力量瞬间蔓延到王超的手臂，他看着段真距离自己还有两米，突兀出拳。

    这一拳，后发先至，却是打在段真体外一米处。

    “轰！！！”

    空气中炸开一团浓烈白烟，一层层涟漪随着这一拳打出而掀起。

    整个会客室的玻璃全部炸开，呼啸的狂风刚欲吹入，却立马被这股还在持续爆炸的气浪挡住。

    风都吹不进来！

    “从未见过的手段。”

    王超顿了顿，他刚才顺着空气波动的一拳，牢牢打在空气上。

    那一刻，如同空气变成了实质。

    那股在虚空中对抗他的力量，竟然堪比罡劲。

    而这之后，段真的身体才猛地贴了上来。

    “砰！”

    王超再发一击，依旧是形意崩拳。

    他这一拳直接产生了一道锥子般的旋风，和段真的身体碰撞到一起。

    两人的身影，像极了六年前第一次交手时的模样。

    “挡住了我的精神力？”

    段真在发出精神力的刹那，就感到王超气血涌动了一瞬。

    然后他就发现王超看穿了他精神力的走向。

    那一拳完全稳稳地打在精神力的正中心，直接将无形的攻击化解。

    紧接着，王超还能再出一拳，挡下他肉身的猛烈撞击。

    精神力本无形无质，但王超能通过那一瞬间的空气波动，以及心灵流转间的“见而闻之”，对抗这种力量。

    见神不坏，名副其实。

    “痛快！痛快！”

    段真突然豪情一笑，他见到王超能看破自身的精神力攻击，终于放下心来。

    以往的对敌中，他几乎从不用不属于国术的力量。

    但现在看到王超强成这样，连空气中的轨迹、乃至他刚萌发的念头都能看穿，他终于再无任何顾虑。

    这声长啸再次掀起层层气浪，紧接着，段真身体朝后一窜，瞬间离开会客室，跑到了外面的演武场。

    王超脸上也带着笑意，脚步一抓，身体跨越十多米，也紧随着段真离开。

    “他们是要换地方打？”

    “快跟上！”

    霍玲儿和谭文东只感到眼前一花，正对抗了一招的段真和王超居然就消失了。

    他们对视一眼，看着敞开的大门，连忙跟紧。

    刚一出去，就看到可以容纳上万人的演武场，此刻已经开始摇晃震荡。

    “轰轰轰轰！”

    两道身影在场内如同移形换影一般变化。

    段真瞬息间展开太极云手，轻飘飘地落在王超身上。

    紧接着下一瞬间就转换成刚猛至极的八卦劈势，再一瞬又变化成形意虎形，欲直击空门。

    而王超同样先运用出太极柔劲，刚接了两掌就换成八卦前平推势，弹开劈势之后又变成形意鹰形，切开虎魔掏心。

    段真便顺势一推，崩拳劲又使出，却被王超结心印挡住。

    可段真立马斜踢发力，脚下展开麒麟短踢，踢完再踩出七星步。

    王超又单手力劈，展出八卦摔碑势挡下段真的脚打，几乎同时禹步连动。

    身形变换间，两人也不约而同的展开声打法门。

    激烈吼啸声接连四起，再次将演武场的玻璃也震出裂痕。

    而吼完之后，两人再次拳掌相交。

    “砰砰砰砰砰！”

    整个场内又开始回荡着接连不断的剧烈爆破音。

    那些木质地板早就炸的坑坑洼洼，如同被无数的压土机和炮弹轰炸。

    在远处观战的霍玲儿和谭文东眼睛都看花了，他们的目力连两人的动作都看不清。

    “师姐...这个段真，是不是堪比GOD首领了？”

    谭文东拼命揉着眼睛，根本不相信眼前看到的一切。

    这个段家的大少，居然能和师父打这么久！

    “不知道...太强了！这人即便没有到GOD首领那种层次，恐怕也差不了多远了！”

    霍玲儿直直地看着两人，心中也难以平静。

    他们没想到段真强到了这种程度。

    就在场下两人惊叹间，场内的空气再次一凝固。

    正在急速变幻身影的段真和王超，突然双手搭在了一起。

    他们就像公园里晨练的老者，缓缓打着架子。

    可这一推一合间，他们所处的地面居然开始塌陷。

    两个人几乎在瞬间就同时下坠，掉到了地里！

    “砰砰砰砰！”

    木质的地面里面中空，下面就是一层地基一样的钢筋水泥带，一根根泛着泥土的钢筋骤然从地里激射而出。

    “轰！”

    那些飞动的钢筋骤然间凝聚成一个不断旋转的尖利锥子，朝着王超刺去。

    “哈哈哈，来的好！”

    地里传来王超愈发豪迈的长啸，他猛地一窜，身体也硬生生拔高到两米三。

    紧接着，他双手瞬间变得如同蒲扇大小，竟是悍然抓向那几十根正在急速旋转的钢筋。

    “滋滋滋！”

    这一刻，王超的手掌如同一个巨型压力机，居然牢牢地抓住了几十根钢筋合扭之力。

    随后，他用力一按，就将其压成了一块铁饼！

    握铁成泥！

    “再来！”

    段真瞬间浮空而起，身体直直离地一米，身后的气浪都产生了一丝破开音障似的爆响。

    他一拳冲击，用的居然是骑士战阵冲劲。

    轰轰烈烈间，仿佛山崩海啸，大地蔓延无尽烈火。

    刚一触碰到王超，他又变幻成八卦大摔碑手，紧接着展开乱箭打，爆发出无尽的巍峨攻势。

    万箭齐发而下！

    千军万马来袭！

    “轰轰轰轰轰！”

    场内又开始炸起无数声巨响。

    壮烈、苍茫、混乱、圆满、压迫。

    无数种气势不断流转，这是段真和王超心意印入拳势的展现。

    这极短的时间内，两人对撞了五百招！

    整个演武场已经看不出任何原本的样子，如同发生了一次导弹轰击。

    地面深陷，玻璃炸开，层层气浪不断翻滚。

    就连在这座演武场外的路人，都能听到里面时不时爆开的剧烈声响。

    “砰！”

    再一次发力碰撞后，王超突然停手。

    他收缩着气劲，看着段真，道：“打法上，我们分不出高下了。”

    “是啊。”

    段真也立在原地，不断平复着体内的气劲。

    嘴里隐隐有血水产生，被他压着吞下。

    那是骨髓震荡蔓延到牙床的牙龈血。

    这五百招，他已经用尽了一切的手段。

    无论是肉身招式上，还是精神力。

    太极、八极、八卦、螳螂、咏春、瑜伽手印、北欧骑士技、声打音击等等法门，全部用尽。

    招式上他和王超分不出任何高下。

    他的每一击，王超能靠肉身力量压制，而王超的每一次发力，他都要运转一切来抗衡。

    精神力，是他能和王超打这么久的原因。

    虽然没有起到预想中的奇效，但却硬生生拉近了他和见神不坏的差距。

    “还是不够啊...”

    段真叹了口气，这五百招里，他的精神力只能说是起到了一些阻碍。

    无论是正面冲击，还是绕后偷袭，那股精神力每一次都能被王超瞬间看穿。

    无论哪个角度，都会被挡住.

    他肉身出一拳，精神力可不止发动一击。

    可王超依旧能作出反应。

    似乎是他出一拳，王超能瞬间出两拳甚至更多。

    就连他操纵地里的钢筋偷袭，王超也直接将其打成了铁饼。

    这一番对抗，王超的表现简直让他瞠目结舌。

    精神力也是有上限的，他脑中的玄元定清诀都开始变得缓慢了。

    “不愧是见神不坏…”

    段真调息了十个呼吸，才将身体的气劲平复。

    他此刻已经将精神力牢牢贴在身上，不再蔓延。

    “你还好吗？”

    王超情绪变得有些热切，这一番对轰，显然已经完全挑动起他的战意。

    没想到段真能在打法上持平他。

    至于那股诡异的力量，对他来说，只是多了一点麻烦而已。

    两人对视而望，身体都保持着两米三左右，全身气劲涌动间，如同两尊魔神。

    “我还有一印。”

    段真摇摇头，神色瞬间变得肃然。

    轰咚！

    随着他话音一落，心跳瞬间剧烈跳动起来。

    仿佛有一座蓄水几十年的水库骤然间轰流，又如同无数座巨型擂鼓爆炸。

    一股极为剧烈的力量散发出来。

    这是纯粹的力量释放。

    而同时间，他的手指骤然交合变幻在一起。

    眉心和丹田在一刹那游走完一周天，本是消耗剧烈的精神力再次燃起

    一块明明灭灭，似乎带着莫测天意流转的印章出现在手中。

    印章如天成，难以揣测。

    “这个手印…”

    王超眼神终于波动了一丝，他看着那个如同实质的印章，心神回忆起来：

    “这是紫尘的那个手印？你已经将它推演到这种地步了？”

    “是啊，也算没有辜负尘姐的期望。”

    段真点点头，手中的动作丝毫不停歇。

    几乎在一瞬间，他全身五大窍穴同时发力，四肢、腰腹、脊柱、丹田、眉心有山海咆哮传来。

    恍惚间，手中的印章开始缓缓转动。

    天意流转，执掌苍生。

    原始之章！

    印章一出，整个场上瞬间被一股莫名晦涩到极点的力量蔓延。

    扑通！

    王超稍微回头，就发现远处的霍玲儿和谭文东突然变得眼神迷糊，之后居然晕倒在原地。

    咚咚咚咚！

    而段真的心跳，却越来越快。

    “天意…”

    就连此刻的王超，也感到有些晦涩莫名。

    之前那种诡异奇特的力量终于开始影响到他。

    “我不信天意。”

    他全身气劲涌动，吐气开合间掀起一层层如同炮弹爆炸般的空气气浪。

    紧接着，他脚底一扭，手势一转，双手突然涌过眉心，高高抬起。

    “轰轰轰轰轰！”

    这个可以容纳万人的演武场，瞬间开始极剧烈的震动。

    如同地震即将爆发，甚至这栋大楼都隐约摇晃起来。

    王超动作丝毫不停，他双手终于展过头顶，散发出一股滔天大势与心意。

    天地自古长久，可否颠覆？

    可。

    “我也有一印，乃我这六年结合一生武学凝聚的招式，我称它为，翻天。”

    他缓缓开口，声音带着一种大安宁大自在。

    拳印一成，那股席卷天下，破灭穹天的威势瞬间朝段真袭来。

    “翻天印。”

    段真的双手也展动在一起，嘴里咀嚼着这个王超根本印法的名字。

    那股气势，那股威能，比他在化劲时演化出来的，强了何止百倍。

    这一刻，他仿佛真正看到九天崩塌，被人一掌平灭。

    这股压力逼迫着他不得不长啸开口：

    “我之印，名为原始！”

    “原始章。”

    王超点点头，举过头顶的双手微微停滞。

    段真说完后，手印也定住，不再流转。

    这一刻，两人似乎都在回味双方法门的道与理。

    空气沉重如水，一团团肉眼可见的涟漪不断散开。

    而就在下一瞬，两个人的身体如光似电，猛烈碰撞到一起。

    ......