    又一日，当龙渊剑冢上方的剑气长河渐渐消散。

    在那古碑之前，三人眼眸同时睁开。

    “轰！！”

    只见那原本矗立在剑冢之前的古碑，突然从中崩碎而开，洒落一地。

    龙渊剑主神色一凛，心中预感愈浓。

    这一次，剑冢传人怕是要名震九天了！

    “师尊！”

    向天三人起身，对视一眼，脸上皆有笑意。

    与寻常宗门的勾心斗角不同，剑冢弟子向来心性秉直，以剑为命。

    因此，无论是哪位师兄弟于剑途中有所突破，都会受人恭贺。

    这也是为何，龙渊剑冢弟子不多，传承尚浅，却令诸多无上势力忌惮的原因。

    “不错！看来你们都有所得。”

    龙渊剑主轻轻颔首，只是心中尚有疑惑，沉声问道，“向天，你有何收获？”

    “师尊！弟子剑道圆满。”

    向天神色坚毅，周身似有剑辉绽放，整个人如同一柄出鞘的神剑，令人不寒而栗。

    “哦，莫舞，你呢？”

    “师尊，弟子于石碑中观想剑势，剑心得以磨练。”

    君莫舞巧笑嫣然，此时她的眸光落在向天身上，竟能看到他身上剑意变化，剑势流转。

    两人一旦交手，君莫舞就可以此为契，见招拆招。

    无暇剑心，本是剑道一途极其罕见的天赋，没想到今日她观摩神碑，竟借此成就。

    “不错！那你呢？”

    最终，龙渊剑冢转头看向凌天，相比向天与君莫舞，此时他更好奇，这位心性冷戾，道心介于正魔之间的小弟子，究竟得到了怎么样的造化。

    古碑崩碎，难不成这剑冢里的那位，寻到了真正的传人？

    “回师尊，弟子看到了一道传承！”

    凌天话音刚落，便见龙渊剑主眼眸一凝，“传承？！”

    “不错！名为…三千剑骨！”

    “轰！！”

    天地间，陡然有阴云垂落，只见万里苍穹风雷齐啸。

    有无穷的道韵奔涌而来，交织成霞。

    而凌天头顶，隐隐有一尊仙影踏临，白衣黑发，青剑独尊。

    “三…三千剑骨？！”

    龙渊剑主脸色震撼，单单一缕气机，就能引来如此异象。

    可想而知，一旦凌天将此骨修成，又该是怎样的天地无两。

    剑仙传承，没想到今日竟被一个刚刚入门的少年得到。

    当然，即便龙渊剑主对于这等仙术极其好奇，此时倒也没有一丝的贪婪。

    毕竟，这方古碑，他已观摩了数万年，虽也自其中偶得造化，领悟了诸多剑式，可终究未得仙人认可，赐下无上神诀。

    这仙途万道，变幻无穷。

    终究是一份气运，决定了此途上限。

    有些人穷极一生无法达到了境界，有些人只需一悟，便可白日飞升。

    努力会变得优秀，可努力走不到绝巅。

    “不错…既然你三人皆有所得，那便专心修行，努力证道吧。”

    龙渊剑主轻叹了口气，眉宇间有些复杂的深意。

    而凌天三人则是躬身拜下，转身朝着山下行去。

    虽然！！

    此时凌天能够感觉到，那剑冢深处似有一道气息正在召唤他。

    可这剑冢中，据说蕴含亿万道剑意。

    别说以他现在的境界，就算至尊强者贸然进入，也会瞬间被洞穿肉身，神魂寂灭。

    凌天隐隐有种感觉，只有等他铸就剑骨，或可打开剑冢，得到最终传承。

    “轰！！”

    神武帝界，剑冢边域。

    此时在那荒山之上，血气翻涌，隐有一股阴冥气息笼罩苍穹，将此处邪异尽数遮掩。

    “什么！凌族少主与界主殿少君皆去了灵神域？”

    血童圣婴小脸阴沉，眼眸中似有血辉绽放。

    “是！回来的弟子是这样说的。”

    在其身前，赣天教主神色惶恐，躬身禀报道。

    “那个之前打探到冥盘下落的少年呢？他有没有活着回来？”

    “回圣婴，他如今就在山中，也受了不轻的伤势。”

    “叫他进来。”

    “是！”

    赣天教主如蒙大赦，一路小跑着朝着洞外而去。

    “陈统领！圣婴要见你。”

    只见此时，在那荒山密林之中，陈青山以及另外一位圣境强者安静而立，脸色皆有些苍白。

    尤其是陈青山，周身气息更是有些萎靡，嘴角尚有血迹未干。

    “是！”

    闻言，陈青山眼眸微凝，却没有丝毫犹豫，抬脚朝着山顶石洞行去。

    虽说他早已察觉到了那位圣婴的气息，却始终未见他真容。

    如今主上已在赶来的路上，显然是对这方邪门动了诛灭之心。

    如此，他只需稳住这位圣婴，一切自有主上收割。

    直到陈青山走入山洞，却见那一道身穿血衣的婴童端坐在洞中石椅之上，一双血眸正冷冷地盯着他。

    “拜见圣婴！”

    “你就是陈山？不错，这次你收集血灵乃是大功一件，我会奖励你的。”

    血童圣婴阴邪一笑，上下打量了陈青山一眼，却见这少年身上冥气鼎盛，竟比他还要浓郁几分，眉头顿时一皱。

    “听说凌族少主与界主殿少君皆去了灵神域，我赣天弟子可有落入他们手中之人？”

    “圣婴放心，临行之前教主已赐下冥印，那些落入旁人手中的弟子，已被我就地诛杀。”

    陈青山神色不变，沉声回道。

    没错，赣天教主是给了他掌控众弟子生死的冥印。

    可主上要的是活口，那枚冥印早已被他丢在了路上。

    “很好！这才是我冥族该有的胆魄，我听阿赣说，你与古麟神朝的二皇子是至交好友，冥盘的消息就是他透露给你的？”

    血童圣婴满意一笑，只是眸中却有冷意一闪而逝。

    “不错。”

    “既然你与他如此交好，他为何不将冥盘直接偷出，献于本尊？”

    血童圣婴眉心陡然有邪辉迸射，一股无形大势轰然垂落，将陈青山整个笼罩。

    哪怕两人皆在尊境，可此时陈青山仍旧是感觉心底一寒，险些在那等阴冥气息中迷失本心。

    “回圣婴，古月二皇子并不知晓我已入魔门，此次机缘巧合被我探听到冥盘下落，还望圣婴明察！”

    陈青山狠狠咬牙，却见血童圣婴脸上顿时浮现一抹笑意。

    磅礴冥威瞬间消散，而他的身影已至陈青山身前丈许之地。

