    瑶池故地，李望仙几日辛苦，终于是凭着原著中的线索给找到了。

    古井下方，河道里漆黑一片，伸手不见五指，李望仙睁开天眼，顿时虚室生电，他毫不受影响，大踏步的走了下去。

    绵绵延延，足足走出去三四十里，李望仙感觉地势开始逐渐变高，他在慢慢向地面上升。

    此地，封印极弱，有微光在闪耀，但根本阻挡不住什么，可以直通前方。

    又前行了数里，有光透了下来，他离出口已经很近。

    “到了！”李望仙走出河道，前方是一个大湖，不过已经干涸，湖底都裂开了，这条河道与湖底的一条大裂缝相通。

    从河道出来，浓郁的灵气顿时扑面而来，让人神清气爽，浑身如沐春风。

    这座大湖底部干巴巴，如果不算那些大裂缝，形状跟个平底锅差不多。

    在湖的周围，一株株参天古树扎根湖岸上，苍劲无比，可惜都已经干枯了，只有一两株还顶着十几片黄叶。

    明白瑶池故地的变故和地府有关，李望仙没有理会此地的变化，睁开天眼，一边前行，一边望穿瑶池故地，寻找刻有西皇经的绝壁。

    很快，前行数十里，翻过一座座山峦后，李望仙来到一片特别的山峦。

    此地，寸草不生，到处都是绝壁，到处都是石山，没有土质，全都是大石。

    刚一进山，便看到一片石壁上刻着一个女子，给人以道图天成的感觉，虽是一副石刻，却有道法自然，天人合一之妙境。

    “记录了瑶池一些大事件的所在，西皇经就刻在此处！”

    李望仙走进山地中，这片地域没有一掊土，没有一根草，石山连绵，且有很多石林，一块块大石或如卧牛，或如青笋，姿态各异，堪称奇景。

    李望仙进山后，眼顾四方，这片石地给他很特别的感觉，仿若一片域外天地横亘在这里。

    一山一境界，一石一景色，像是有人以大手笔刻下了浑然天成的大道轨迹，这里的一山一石都吸引他的目光。

    “会是西皇的布置吗？”李望仙若有所思，身为先天道胎成道，西皇经所著的各种与道合真，御使万道的法与道对他这个天生近道还要更甚道胎的人来说，是一种相当大的裨益。

    这也是他一离开神城，甚至连杀手神朝的仇都没有先报，就迫不及待来找瑶池故地的原因。

    进入这片山地后，李望仙发现不少刻图在风霜雨雪的侵蚀下都已经模糊不清，仅能依稀辨认。

    不过这些大多数都不是所谓的功法，很多都是记载了一些古事，更有一些景物图，如百鸟与珍兽等，栩栩如生，惟妙惟肖。

    李望仙没有理会这些刻图，向远处走去，路过了一幅又一幅石刻，偶尔会见到一些残缺招式，如抱山印，五行掌等，甚至还有推演斗字秘的刻图，但这些，他都一一踏过，毫不停留。

    直到一座绝崖上，刻有一轮模糊的天日，不过巴掌大，像是一道圆环，即便认真观察，也很难联想这是人为刻上去的，很像自然形成的。

    “先试试看，没有经引能不能得到这篇心之神藏的西皇经吧，如果得不到的话，再去找叶凡也没意义了，他也只有源天书上道宫境的经引，其他卷的经引根本就没有！”

    李望仙飞上石崖，观察那轮天日。

    而后以手摩挲那轮天日烙印，入静凝神感应，但不出所料，初时根本察觉不出什么。

    “合道，御道！”

    李望仙调整心境，以己心勾动天心，接引下来万道垂落，无穷大道神则散发着各色密密麻麻挤压满了天空显露出来。

    神光万道，瑞彩千条，在万道轰鸣间，无尽的天地精气也如潮水般随之涌来，淹没了整片天地。

    “大道如渊，万物之宗，阴阳枢机，和光同尘……”

    李望仙心中默默回味，体悟着自己从出生以来，种种合道，御道的感悟，试图以和道胎合道时相同的感悟代替经引的心法勾动西皇经。

    “咦，真的有效！”

    李望仙面露异色，他手心中的刻图在这一刻变的有些炽热起来，他很明显的感觉到了。

    “但是还不够……”

    察觉到有效之后，李望仙神色认真，心神更加沉浸在多年合道所得来的种种感悟中。

    “观天之道，执天之行，我身即道，位于天元……”

    “轰！”

    突然，漫天的光华冲起，石崖升起一轮天日，炽热无比，李望仙完全被吞没了进去。

    整座石山都变得通红，烈焰腾腾，大火烧红了半边天空，红日悬空，巨大而蓬勃，李望仙身处天日中，宝相庄严。

    此刻，石崖上方，大日如岳，挤满了天空，四野白茫茫，如白昼降临。

    李望仙身处天日中心，盘膝打坐，一动不动，神态恬静，超然物外，完全沉浸在一种道境中。

    李望仙与道胎相同的近道，合道，御道的感悟，竟真的触发了西皇母留下的印记，大日蓬勃而出。

    那轮巴掌大的天日，是一块无法想象的道纹，内蕴西皇母的烙印，纵然过去十几万年了，依然不朽，长存世间。

    李望仙神志清明，沐浴在烈火中，心之神藏，火红如阳，绚烂冲天，烛照道宫，一片光明。

    挤满天空的大日，内部并无经文，也无声音，有的只是一种道韵，却将道宫秘境心之神藏阐释的淋漓尽致。

    石崖上刻的天日，对应道宫秘境之天日卷，李望仙触发后，未得具体的经文，却体味到了那种玄奥的演化过程。

    这种传承不留一言，不留片字，唯有开创者的意境，推演古经的种种变化，未注《西皇经》正文，却堪比古经。

    李望仙端坐不动，直到太阳初升，朝霞映来，他才霍地睁开双目，与此同时半空中的大日砰的一声化成万道火光，冲进石崖上的烙印内。

    李望仙觉得，道宫秘境心之神藏篇与以前大不相同，他觉得道力地运转比之前更加润滑了一点点，哪怕差别并不大，但他却是清晰的感受到了。

    要知道他此前修行的可是以太阴太阳真经为主，道德经为辅的，就这还能让他能够感到明显的变化，只能说，西皇经不愧是道宫境的最强经文了。

