    而且，听卢胖子这意思，这个世界会瞬移的人还不多，会的人基本还都是些邪魔歪道？

    邪魔歪道啊……那罪恶值一定都不低吧？

    而且这些所谓的邪魔歪道既然都会瞬移，那如果自己以后能把他们收了，说不定自己也能学会怎么瞬移呢？

    秦少封的双眼亮了亮，他有些馋。

    “那那些修炼邪魔之术的人还会什么啊，都在什么地方啊，你有听说过吗？”

    他继续问卢胖子道。

    卢胖子思索了一下，摇了摇头。

    “这我哪知道啊，我就是听说那些人来无影去无踪的，神秘得很！”

    说完，想起什么，他又补充：“对了，我还听说他们之中有人会吸人血！”

    说到这，卢胖子肥硕的身躯又是一抖，脖子也缩了缩，彷佛下一秒马春花那个娘们就会跳出来把自己的血吸干一样。

    秦少封的双眼却更亮了。

    吸人血？

    这什么路数啊，吸血鬼，还是韦蝠王？

    抓眼一看见卢胖子那副怂得不行，恨不得抱头躲在桌子下面的样子，秦少封是又无奈又嫌弃。

    “胖子，你好歹也是个武徒五重天的人，怎么怂成这样啊？”

    “都说了让你放心了，那娘们不会回来了，也祸害不着我们了。来来来，喝杯酒压压惊。”

    给卢胖子倒了一杯酒，见他还是惊魂未定的模样，秦枭阳无奈，再次开了口。

    “我告诉你啊，那娘们不是会什么邪术，而是被哥哥我，给收拾了！”

    说到最后一句话的时候，秦少封伸手拍了拍胸脯，一副豪气冲天的样子，看起来得意得不行。

    “被你收拾了？”

    卢胖子一点也没信。

    他跟秦贱人一起吃喝玩乐、不学无术了那么久，秦贱人有几斤几两，有多废物，他还能不知道？

    “行了吧，你就别开玩笑了，连我都打不过她，你他娘的区区一个……”

    话说到一半，感受到什么，卢胖子的话语突然顿住了。

    然后，他瞪大了眼睛上上下下、从头到尾地打量了秦少封好几遍，伸手中满是不可置信。

    “你你你你怎么就四重天了？！”

    卢胖子是武徒五重天，探知不了修为比他高的人，但探知现在武徒四重天的秦少封修为却是绰绰有余的。

    这会，他瞪着秦少封，眼珠子都快瞪出来了，话都被惊得差点不会说了。

    “刚刚进来的时候你不是才三重天吗，你现在怎么怎么快就四重天了？！”

    更别说前几天他们俩人跟白轩那狗东西打架的时候，秦少封这贱人才刚刚从多年的武徒一重天突破到武徒二重天，这才短短几天他就直接武徒四重天了？！

    就是白轩那个道貌岸然、被喻为万兽城百年一遇武修天才的狗东西，当初也是花了近乎半年的时间才从武徒二重天突破到武徒四重天的！

    “你还是我认识的那个秦贱人吗？！”

    卢胖子忍不住揉了揉眼睛。

    秦少封看见卢胖子这副彷佛见了鬼的样子，越发得意了几分。

    他伸出手，本想哥俩好地勾住卢胖子的肩膀，但奈何卢胖子的身躯实在是太过肥胖，后背上也满满的都是肉，那叫一个宽阔，他还真有些勾不住。

    于是他只好换了个姿势，只搭住了卢胖子的一边肩膀。

    “胖子，告诉你个秘密，其实吧，本少爷不是什么废材，而是一个武修天才！”

    卢胖子的表情变了变，脸上的肥肉抖了抖。

    武修天才？

    他不信！

    有修了那么多年都还只是武徒一重天的天才？天下难得一见的废材还差不多！

    不过想到秦少封现在已经不是武徒一重天了，而是武徒四重天了，卢胖子嘲讽不信的话语又怎么都说不出口了，只是依旧不敢置信地看着秦少封，欲言又止。

    秦少封见他这样子，“啧”了两声。

    “你不信？那你说说我为什么就到了武徒四重天了，而且才区区武徒四重天，我就能把武徒六重天的那老娘们给收拾了，我就问问，除了我，还有谁？”

    “整个万兽城，除了我，还有谁能武徒四重天就打得过武徒六重天的？！你说说，本少爷这不是天才是什么？”

    秦少封大言不惭地吹着牛，丝毫没有脸红。

    反正天狱系统是他的，别人压根不可能知道，他也不用怕有人戳穿他这是只是带了金手指。

    再说了，他还留了一些，都没对卢胖子说起自己灵修也到了一重天这件事，秦少封自我感觉已经算是很谦虚了。

    “胖子，你放心，咱俩是兄弟，等本少爷成了武帝武祖，绝对会罩着你的！”

    毕竟卢胖子也算是跟他臭味相投，又是自己来到这个世界遇到的第一个朋友，他再怎么说，也得照顾照顾他不是？

    而卢胖子简直听得是目瞪口呆。

    在听到“武帝”和“武祖”的时候，他终于回过了神来。

    “你还想当武帝和武祖，你他娘的在做梦吧？”

    武帝和武祖，那可是武修者的最高两个境界了。

    别说万兽城了，就是整个灵武大陆，从万年前到如今，都没出过几个武帝，更别说是武祖了。

    现在秦少封这贱人告诉自己他要当武帝和武祖，还要罩着自己？

    这在卢胖子看来简直就是在痴人说梦！

    “行了行了，你少喝点吧你，都醉得开始说胡话了！”

    说完，卢胖子直接伸手把秦少封手上的酒杯给拿了下来。

    不过，不信他能当武帝和武祖的话，卢胖子确实有些信了他前面的话了的。

    “马春花真是你收拾的？那她现在在哪啊，你把她给弄哪去了？”

    “你到底是怎么做到的啊？之前废材了那么久，现在怎么突然就天才了？”

    毕竟马春花在自己面前凭空消失，这是事实。

    而秦少封已经突破了武修一重天，这也是事实。

    两个事实加在一起，让卢胖子不得不相信自己的好兄弟秦贱人可能还真他娘的是个天才！

    “要不，你也教教兄弟我几招呗？”

    卢胖子凑得更近了一些，还有些期待地搓了搓手，小得几乎眯成了一条直线的眼睛里有些贪婪地泛着光。

    要是他修炼的速度也能快起来，那等他能打过白轩那个狗东西以后，他要好好地找那个狗东西报仇！

