    昏暗的实验室，墙角布满蛛网，桌面与仪器都蒙着一层尘埃，这里已经荒废很久了，除了老鼠与蟑螂再无其他人光顾。

    然而今日，运作的轰鸣声响起，搁置多年的发电机却突然再次启动了。

    灯光亮起，忽明忽暗，被老鼠啃了半截的电线，发出‘嗞嗞’的声音，迸溅出细微的火花，最后电流还是艰难地流通了。

    积灰的仪器有了电流的供应，也开始自主启动，颜色各异的指示灯亮起。

    一小半电路途经一台台仪器，最终汇聚向桌面中央一台不知何用的仪器，仪器上放置着一台黑黄配色的驱动器。

    伴随着电流与数据的输入，引擎启动的咆哮声响起，金黄色的面部表情图像从驱动器正中的圆形显示板上亮起。

    “哈哈哈～哈哈哈哈哈～～！！！”张狂的笑声响彻整个实验室，仿佛忍耐了多时。

    “我蛮野天十郎又回来啦！库里姆，想不到吧，我早就将数据做过了备份！不过也是，以你的狭隘目光，又怎么会理解我的伟大才能。”

    “刚，我的好大儿，也给为父等着吧，为父很快就会回来的。”

    阴恻恻的声音从金黄色的面部表情图像上传出，话语中充满了阴鸷狠戾，它面目狰狞，近乎扭曲，犹如从地狱中爬出的恶鬼。

    “啊哈哈哈～～！！”

    随即他又嚣张的放声大笑，甚至笑得太过厉害，条纹组成的脸上眼角渗出了泪水。

    随着激动的情绪被释放，蛮野也逐渐平静了下来，恢复了恶魔科学家该有的理智。

    蛮野用红色的腰带手臂摩挲着下巴，眼中眸光闪烁，明灭不定。

    “驰骑已经大势已成，而我却失去了原本的优势，亦失去了超进化态的力量，如此一来，敌涨我消，进退无据。”

    “但是……”蛮野嘴角露出一抹邪魅狂娟的笑容。

    “你们绝对想不到我已经打开了异世界的大门，库里姆你终究还是不及我蛮野。”

    “还有你，哦诺嘞驰骑，也等着沉浸在我蛮野大人的威压之下吧！”

    说到最后，蛮野再也难以抑制，激动得近乎吼出来，似乎这样可以一雪他被驰骑打败的耻辱。

    奇异的能量从驱动器上产生，蛮野悬起浮空，他飞到电脑前，两条红色的腰带如同触手般手舞足蹈，啪嗒啪嗒地敲打在键盘上。

    另一大半电路连接着一口形似门框般的装置，当蛮野敲一下最后一个按键结束编程时，门框亮起，蓝紫纠缠的电流如同灵蛇攀爬而上，产生巨大轰鸣声。

    爬满门框的电流如同缆绳般越过空气，汇向门框中心的圆形装置，圆形装置内部的四块扇页开始旋转，形成一道黑色的漩涡。

    黑色漩涡不知通向何处，其中电光杂加，微弱的吸力从中产生，实验室内的器具都在引力的吸引下微微颤动，黑色的光泽摄人心神。

    眼见通往异世界的大门已经稳定，蛮野不再犹豫，鼓动周身的奇异能量，纵身一跃，飞入黑色漩涡之中。

    BJ市龙组科研中心，此时已是深夜，但室内依旧灯火通明。

    白大褂男子正在整理着实验器材，他头发糟乱，蓬松卷曲，若是靠近能够闻到角质蛋白烧焦的味道，如同刚刚做过次烫发一般。

    白大褂男子一边收拾，一边唉声叹气地抱怨道：“未羊老大真是的，不就是爆炸，至于让我一个人单独留下来加班嘛。”

    “龙王老大那么高的科研水平都说过，艺术就是爆炸，未羊老大怎么就不理解呢。唉～”

    夜深人静，唯独白大褂男子一人留在实验室，白大褂男子也就毫不顾忌地诉说着心中不满。

    想当初，龙王大人来访科研部时曾提到过艺术就是爆炸，爆炸就是派大星，白大褂男子虽然不明白后半句是什么意思，但这并不妨碍他推崇龙王大人的名言至理，从此他深深迷恋上了爆炸。

    当然，只是单纯迷恋爆炸，未羊也不至于惩罚他，主要是他在实验室内爆炸了……

    打扫完卫生，白大褂男子关上灯正准备离开，却突然被一道强光刺得睁不开眼。

    白大褂男子举起胳膊挡在眼前，眯着眼睛看去，只见离地半米的空间如同镜面般破碎，出现一条裂缝。

    裂缝深处明明如黑洞般黝黑，但却有着人类理解不了的强光从中探出。

    明明是吞噬光线的黑色，给大脑的反馈却是白板般的质感，扭曲着人类的感官。

    白大褂男子一度以为自己产生了灵视，但揉了揉眼睛，发现周围还是熟悉的场景后，顿时大感不妙。

    他连忙掏出手机，想要将如此特异的场景向未羊老大报告。

    然而还没等他掏出手机，一道黑影便从裂缝中钻出。

    白大褂男子瞳孔收缩，那是一台驱动器！

    他科研部门就是专门干造驱动器这一行的，对此再熟悉不过了，如果他所料不差，那么这也是一台变身假面骑士所用的驱动器。

    但这条裂缝是哪来的？为何其中又会飞出一台驱动器？为何与尚未完成的驰骑驱动器如此相像？

    驰驰驱动器是龙王大人完成基本构造后交给科研部进行最后调试的，那么这台驱动器又有何来历？

    茫茫迷惑，如同一团团云雾困扰着他。

    “支那人？”

    忽然一道阴冷的声音传来，将白大褂男子惊出了一身冷汗。

    他低头看去，正是那台驱动器在发出声音，发出声音的同时驱动器镇中心的面部表情图像也随之一动一动。

    白大褂男子震惊不已，拥有自我意识的驱动器，人工智能吗？

    不对，他突然想起，龙王大人好像说过，驰骑驱动器也是有自我意识的。

    “你……啊啊啊！！！”白大褂男子话还没说完，那台暗黑色的驱动器便如同有自己的生命般飞起，自动佩戴在他腰间。

    金黄色电流从驱动器窜向全身，白大褂男子一阵惨叫后，头部和双手低垂，失去意识站在原地。

    “啊！”一道与白大褂男子声音完全不同的舒适呻吟声从他口中传出。

    白大褂男子再次抬起头时，眼中闪过一抹金芒，随即便扭动身躯，骨骼发出噼里啪啦的声音。

    “桀桀桀！龙族？骑士？有意思！”

