    入夜后的白崖寺，十分宁静。

    玄净师徒三人，外加黑不溜秋的寻金蟾跟打扮得花枝招展的奎狼，坐在槐树下的石桌前，喝茶聊天。

    多数聊着玄净去长安路途中的奇闻轶事。

    玄净经常长话短说，留给不少令人遐想的空间，这害得师兄玄渡心头火热, 几番豪言壮志说要下山游历。

    说得多了，法明实在听不下去，就多次考验了这个大徒弟的心境，后者叫苦不迭。

    玄净，寻金蟾以及奎狼欢声笑语不断，不, 应该是奎狼是又笑又心疼。

    夜色朦胧, 整座白崖寺弥漫着神圣的气息, 偶有佛光闪烁不定，这无疑增添了白崖寺的神秘，山下的百姓们对此似乎习以为常，但信佛之心更加虔诚。

    甚至有人将身为白崖寺所在的普安县之人，引以为傲。

    因为这些时日，不少邻县甚至一些城池的人们搬迁而来，人口剧增，颇有往望县的级别发展。

    这是普安县当官之人乐于看见的，此乃实打实的治理业绩，可惜今天普安县的县令周鹿，极度不安，一整天都紧张兮兮的。

    不足三十岁的周鹿县令，此刻正在家中后院来回踱步，宰相派遣来的那一批死士自昨夜前去白崖寺后，就一直未归，生死不明。

    这令周鹿十分忐忑，难道计划失败？可今天派去白崖寺打探的亲信，说并未在三位和尚身上看到有什么异常。

    似乎昨夜什么事都没有发生过一样。

    “大人, 要不要我再去白崖寺查探情况？”那名亲信开口问道。

    周鹿摆了摆手：“不行，这样会打草惊蛇！昨晚去的死士，有五品强者，那白崖寺的法明也是五品……账面来看，怎么也不会有去无回，难不成那神秘高僧回来白崖寺了？”

    亲信脸色微惊，县令大人分析的并无没道理。

    正当二人大眼瞪小眼，不知该如何下一步的时候。

    周鹿怀中突然有光亮闪烁起来，他赶紧将之取出，乃是宰相让那批死士带给自己的传音石。

    周鹿赶紧聆听起来，脸上的表情极为丰富多变，先是惊诧，转而惶恐，最后变成了欣喜。

    亲信忍不住地问道：“大人，宰相说了何事让您如此开心？”

    周鹿说道：“果然如我所猜测，那神秘高僧回白崖寺了！”

    “这……这如何是好？那批死士落入神秘高僧之手，会不会被逼问出什么？”亲信十分担忧。

    周鹿摇头说道：“他们既为死士，心志坚定，而且手上也有准备好的毒药，这点无需担心！更何况……”

    说到这里, 周鹿眼神兴奋起来：“更何况宰相大人传来音讯, 说他明日会赶来白崖寺，要亲自动手擒拿神秘高僧！到时候就算从死士口中逼问出什么，又能奈我何？”

    亲信闻言顿时激动不已，这可是传闻已经一脚踏入一品鸿儒境的儒修强者，当朝宰相亲自出手！

    周鹿继续说道：“本来宰相大人今天就要来，只是朝中有事，加上三大寺庙死盯着他，使得他只能明天寻机会秘密出发。”

    这段话，信息量十足。

    周鹿的亲信不是笨蛋，一瞬间猜到了很多，想来是那神秘高僧在长安城做了什么出格的事情，才会惹得宰相大人亲自前来抓拿。

    三大寺庙有此态度也很容易想明白，这是三大寺庙再向世人传递一个信息，佛门不可欺，佛门并非无人，佛门欲要……崛起！

    “明天宰相大人一旦到来，不仅神秘高僧插翅难飞，那小和尚……”亲信说着攥紧了下拳头，接着想到了什么，激动兴奋地说道：“大人，明天宰相大人若能顺手毁了白崖寺，那我们要在白崖寺原址上建立学院的计划，就能实施了！”

    周鹿之前的兴奋，也是想到了这一点。

    对于白崖寺所处的地方，周鹿十分眼红，再加上如今欣欣向荣的普安县，若能在此建立一座学院，那不仅仅是对自己的仕途道路上增添一笔漂亮的业绩。

    而且作为儒家修士，跟道教佛门一样，建立学院或学宫，若能被朝廷记录在案，会获得气运加持，这对于创造学院的儒修来说，百利而无一害。

    那亲信添了把火，“小人预祝大人建立学院成功，按照如今普安县的大好趋势，三五年内有望被朝廷记录在案！”

    周鹿脸上笑容灿烂，抬起手压了两下空气，“现在还不是高兴的时候，宰相大人到来之事，切莫与人说起。”

    亲信郑重点头，“小的明白。”

    周鹿与他的亲信离开了后院。

    在不远处的一座假山水池里，有一只青蛙发着‘呱呱’的声音，它一蹦跳上假山，再一蹦借助假山越墙而出。

    ……

    京都，长安城。

    灯火通明的夜晚，随着九月初九的临近，似乎更加热闹不已。

    街上的光头明显也多了起来，各地而来的佛门修士，比比皆是。

    往日比丘尼要比和尚少见得多，如今在长安街上却随处可见，这可是比较稀奇的。

    佛法论道大会的热度几乎达到了前所未有的阶段，比大唐王朝举办万民盛会还要热烈。

    能有如此反响，得益于前段时间接连发生的事情。

    先是爆出佛门三千年以来创造‘应天佛经’的神秘高僧，现身长安，回参加佛法论道大会。

    接着是举办盛会之地的佛手山，有法宝伴随着魔物出现，惊动各方势力，连朝廷都派人前去，足见此事的重大。

    坊间甚至有传言说那魔物与前朝有关，前朝亡国是六百多年前的事，此魔物存活至今，恐怖如斯。

    最引爆众人的事情是，那日天降九次佛门气运，三大寺庙钟鼓响个不停，当众人都在寻觅制造此动静之人时，当朝宰相府竟遭神秘高僧来犯，掳走了十六年前已经死去的周三祖周凤仙。

    一桩接一桩，直接将佛门的热度推到了一个巅峰。

    三大寺庙十分重视此次的佛法论道大会，因为有神秘高僧之徒参加，此次盛会必然会多方关注。

    三大寺庙已经备足了人手，做了十足的准备。

    谁又能想得到，所谓的神秘高僧，所谓的神秘高僧之徒，两者其实是同一个人，他已经离开长安，没打算参加这次的佛法论道大会……

    此时，在皇城下的周府。

    周子文与周子孝两兄弟正在商议着，如此躲过三大寺庙的注意，离开京都，前往幽州普安县击杀躲在白崖寺的神秘秃驴！

    “大哥，我已经与宋太尉，还有道教离火宫以及真元剑派的掌门联系好，明日他们会各自前往其一寺庙，为我拖延时机。”

    佛家崛起，最不愿看见的便是道教。

    自古以来，两大修派多有纷争，不仅是为了争夺信徒，也是为了国教之争。

    好不容易将佛门欺压成毫无威胁的现状，道教是无论如何也不愿意看到佛门崛起。

    满头白发的周子孝微微点头，他理解周子文为何没有请天罡道观相助，毕竟那晚可恶的神秘秃驴身上，出现了道首亲自刻画的符箓丹书，这一份关系，引人深思。

    “子文，一切小心为上，去了白崖寺，切莫掉以轻心！那神秘秃驴引得天降佛门气运，想来是附加在了那个小寺庙上，若那秃驴佛门气运附身，恐难将其击杀！”周子孝说出他的担忧。

    两鬓斑白，看似中年模样的周子文，摆手说道：“大哥放心，我去凌霄学宫借了一件宝贝，大哥猜猜是乃何物？”

    周子孝眉头一掀，问道：“难道是凌霄学宫的震仙书？”

    周子文点头道：“没错！就是震仙书！此物不仅仅是一件能攻能守的天级法宝，还是可以镇压气运的灵物！当年大唐王朝得以覆灭前朝大晋，就是凌霄学宫当时的院长，以此书镇压大晋王朝的气运，方才成就此大业。”

    “太好了！有此物在，我看那秃驴还怎么与我们斗！”

    周子孝兴奋起来，此物镇压气运，那秃驴打的如意算盘也就徒劳无功了。

    宰相周子文平静得多，他开口说道：“今日我面见圣上，表明昨日发生的事情后，圣上的态度……很模糊。”

    “模糊？”周子孝听出了弦外之音，“如今道儒两派和睦相处，这是皇家不愿看见的，所以这些年都暗中相助佛门，就是不想佛门彻底没落，没法牵制道儒两派。”

    “自古以来，有句成语说得极好，三足鼎立，乃是最稳定的结构。一开始朝廷是打算扶持武道上来，谁知武道之人，个个都是莽夫，痴迷练武，不会从政，现在只好把希望寄托在佛门上。”周子文是当朝宰相，对于朝廷的心思，他又怎会不知。

    就像此次周子文行动，不敢邀约三大学宫，就是担忧圣上误会，周子文本就是儒修出身，站在了这么高的位置，若与学宫走得太近，难免会让人浮想联翩。

    而从凌霄学宫借来震仙书，也是私下所作，不为人知。

    “明日前去幽州，我会尽快处理，当日来回。必须快刀斩乱麻，不然不管是三大寺庙还是朝廷皇家知晓了，于我们都会不利，到时要想除掉那秃驴，就没那么容易了。”周子文表情严肃地说道。

    周子孝颔首，那神秘秃驴必须除之，不仅是为了三叔报仇，也为了保住周家名声，更为重要的是，广灵心之事，还牵扯着一些事！

    这是周子孝昨夜听弟弟宰相说起才得知，当听到这个消息时，周子孝足足花了一炷香的时间，才心境平稳下来。

    在周府商议事情之时，在与皇城监察院翘首相望的XC区，天罡道观白玉京最高楼阁中。

    道首正在卜算着天机，直到面前的棋盘突然如散沙一般，纷纷跌落在停止下来。

    “奇怪奇怪，怎会如此？一片混沌迷雾，丝毫蛛丝马迹都没有？”道首惊疑不定。

    在他身后，站着一名扎着道士头，穿着白衣道袍的漂亮女子，身姿挺拔，英气十足。

    “师傅，您算了十二盘了，要不，休息下？”杭小瑜开口说道。

    道首没好气的回头看了一眼自己的小徒弟，也就这个愣头青的小徒弟敢这么跟自己说话，其余的弟子不是规规矩矩就是害怕自己，更不敢在自己卜算的时候赖着不走。

    “为师说了，顺其自然道法自然，此乃天意。佛门也好，儒家也罢，此事，天罡道观管不了，为师也管不了。”道首说道，这徒儿来找自己，是为何事他心知肚明。

    “师傅，您这就说错了，常言道事在人为，有志者事竟成。佛门中有句话很出名，叫随缘，徒儿听过一个和尚的解释，与这儒家意思相近。师傅要不要听？”杭小瑜这般说着，还没等道首师傅开口拒绝，她抢着说道。

    “真正的随缘，并非什么都不做，一味地等着老天安排，而是需要全心全力地付出，对结果如何却不会太在意。所以，随缘是一种洞彻万法的智慧，而非一种消极逃避的心态。”

    这句话来自玄净师弟，杭小瑜有幸听到过一次，记忆深刻。

    “随缘是一种洞彻万法的智慧，而非一种消极逃避的心态……”道首咀嚼着这句话，“好高深的感悟，此和尚年龄多大？为师有想把他从佛门抢过来收徒的念头。”

    杭小瑜被吓到了，刚想说不可如此，但转念一想，如果玄净师弟真的拜入天罡道观，成了自己的徒弟，那以后不是可以天天见面了？

    那可太好了，到时候我看那裴家死胖子还怎么跟我抢玄净师弟！

    想着想着，杭小瑜明亮的眼睛闪烁着笑意。

    道首走到杭小瑜跟前，用手中的拂尘敲打了一下小徒弟的脑袋瓜，“你这脑袋，又在胡思乱想什么？不好好修炼，整日就想着行侠仗义，匡扶天下，你个女儿身，也不知羞？”

    道首方才说想将玄净抢过来收徒，不过是戏言一句。

    杭小瑜吐了吐舌头，她这幅小女孩姿态，除了在道首师傅面前表现过之外，就只有在玄净那可见一二。

    “徒儿啊，为师方才卜算，就是为了你寻我之事。一片混沌迷雾，为师无法判断好坏吉凶……而且九月初九，为师总觉得有大事会发生，隐隐不安，此事或牵扯着天下苍生，牵扯着五大域！”

    道首说着表情严肃起来。

