    包括天方会谭镜在内几人，闻言都是一阵尴尬，哑然无言。//www.  //

    方才率先出手的二人，修为无疑都在仙阶之上。

    宗守则是冷笑，视线透彻人心：“罢了！也无需尔等解释，这种事情，孤大约知晓一些。无论云界内外，都是一般，只有拳头无用之时，才会跟你讲道理。”

    若非是龙影，一步踏入到至境，道家岂会与他妥协？

    而今日之战，他若不曾拿这几位仙境修士立威，这几人大约也不会现身。

    那谭镜闻言，也是微微颔首：“这个我等倒不讳言。试问雄鹰，岂会与蝼蚁，说公平道义？岂不可笑？道友今日，示我等以强，自然这规矩也就用得上了。”

    其余几人，都不说话，显是默认了谭镜之言。

    宗守则陷入了凝思，足足片刻之后，才点头道：“这些规矩，倒是不错！只是孤，却非是什么仙境修者。再者，在孤眼中，尔等与方才横死之人，也无什么区别。雄鹰不会与蝼蚁讲什么道理，可尔等又与蝼蚁何异？”

    这句话说出，此处虚空，几乎所有修士都是神情一变，说不出话来。

    半晌之后，还是那谭镜开口：“谭镜虽非是道友对手，可我天方会，想来是有此资格与道友相谈？这样的玩笑之语，还是少说为佳。再有道友修为，确只是灵境。可此处此地，却无人敢以灵境，来视道友！”

    “你倒是伶牙俐齿！”

    宗守轻哼了一声，忖道玩笑之语么？这可未必！

    并不置可否，只淡淡的问：“那九静居士居处何在？在这元莲界中，掌握多少地域？”

    是一眼就看出，那为死在他飞刀之下的倒霉仙修，无论身份实力，都可与这几人平起平坐。

    在元莲界内，也必定是一方之雄。

    此人当是一界之主，其统辖的原本世界。宗守是不用去想。

    这九静一死，必定就有人随后继其之位，且必定是立时靠在某个大势力的辖下。

    不过这元莲界内，此人所掌之地，他宗守却定要纳如掌中。

    对面几人，都是面面相觑，其中一人无奈开口：“在元莲界西南，此人独据此地。立下一仙朝。部属有仙修三位，灵修二十人，其余修士大约万人。管辖七国，一万里地域。占据一处仙府，名唤元静宫——”

    那谭秋也开口道：“这位九静居士来历不凡，乃是七圣盟外道执事之一。道友据其之地，也无不可。只是日后，却需万分小心。七圣盟乃此域大势力之一，圣境强者从未少过七人。根本虽不在此。却也实力不凡！”

    这些话，既是提醒，也有警告之意。

    示好卖个人情。却惠而不费。也是告知宗守，你已惹了不小麻烦，还是莫要寻机滋事为佳。

    宗守则是若有所思，所谓仙朝，也是修者势力的一种。

    与世俗王朝有相同之处，也有不同。

    所有的官制，管辖之法，二者都差不多。只是仙朝之下，无有普通子民。只有实力高强的修者。

    而云界之中，类似存在中，最出名的就是陆家。

    以焚空仙朝，统管八百世界。在世俗中，扶持各种形式的国度。代为管辖子民。

    如此一来，以世俗之国为缓冲，就可最大程度，减少那王道之力的侵袭。

    可即便如何，还是不够。于是又再分封，八百世界，都分割成了十数份，十几位国主。于是也酿成陆家，内斗之源。

    甚至后世神皇，也是这般。一统云界之后，就又亲手把云界拆散，建立起仙朝神庭。将所有原本辖地，分封成诸国，支离破碎。

    他日后要与陆家对抗，又想问武道之极，只怕也需走这条路。

    只是此时，那所谓‘王气’，还未污染到他的根本。

    也就未曾仔细想过，更没放在心上。

    此时被这谭镜提及，才记起自己，也该考量是之后一步，到底该如何走下去了。

    至于那七圣盟，他是完全没听说过。

    最少也有七位圣境，听起来是不错。可若没有圣尊人物，在此域之中都是渣滓，顶多这渣滓稍微大一点。

    鞭长莫及，暂时也无需在乎。

    “多谢提醒！”

    点了点头，宗守又道：“至于这规矩，孤还需思量一二！”

    说完之后，就不再废话。化作一道光影，重新投入到了他那座舰之中。

    到底是否遵守此约，他还需看看，在元莲界中，只凭若兰风太极等人之力，能否站得住脚。

    再若是实力不够，又或者被诸方联手打压。

    他宗守答应此约，岂非是自缚手足？是智者所不取——

    六艘空舰继续前行，这次却是再无阻拦。

    虚空中那些修士，稍稍犹豫之后，就又纷纷退去。

    便连方才，现身的几位仙境修者，也是须臾间不见了踪影。

    触碰到那空间壁障，六艘空舰，都是齐齐发力，将之轰然粉碎。

    下一瞬，就仿佛气泡，融入到一个世界之内。

    方一进入，已经回到旗舰内的风太极，就眉头略挑，现出几分惊喜之意。

    “此地不错，灵能之盛，居然还胜过我云界一分！”

    慈方在旁，闻言亦是微微颔首。

    此间的灵能浓度，确实比云界要强盛一些。

    又把灵念扩展开来，片刻之后，又出言道：“此界大约有五万里方圆！不远处有座城，内中之人，与我等并无却别。而人口虽不如我云界稠密，可这二百里方圆之内，亦有生民四十万有奇！”

    人口越多，佛家未来的信众，也就越多。

    宗守选择的这处世界，的确是不错了。

    在中千世界之中，可以算是最好的一种。

    大小千世界的分法，极其复杂。

    在修者眼中，首先是灵能，其次地域。

    有些世界，有亿万里之广。可界内生灵稀少，灵能淡泊。也只能算是小千世界。

    而云界万载之前，地有百万里之巨。灵能极盛，可纳至境，是毫无疑问的大千世界。

    只从其仙界之称，就可知一二。

    而这元莲界，甚至只差些许，就可迈入大千世界的门槛。

    不过慈方的言语间，却也含着几分隐忧。

    此界越是环境好，资源丰富，引来的觊觎目光，也就越多。自然争斗，也就越是凶险。

    此番随宗守过来，虽是包含云界三大教派。

    任何一教，都可凌压于那所谓七圣盟之上。

    可如今云界，大乱在即，哪里能够分心太多？

    何况这些对手，未尝就没有至境的影子。

    毕竟外域圣尊，对云界与佛门的打压，已不是一天两天。

    宗守则浑不在意，辨认了一番方位之后，就往那西南方向行去。

    那几人虽未曾说那座元静宫的具体所在，不过对宗守而言。寻觅这座仙府，实在不是什么难事。

    六艘船各自散开，十几位灵境意念，在一起往四面八方的扫荡。

    仅仅须臾，宗守就已有所得。离开座舰，一个闪身，就已到了一处云空之上。

    所谓的元静宫仙府，竟是浮在云层之中。一块块坚硬无比，却又轻如微尘的鸿云石，搭建起了仙府根基。

    南北十万丈，规模极是宏伟，也很是壮观。

    许多地方，还是空白。七成殿宇，未成完工。

    宗守望在眼中，却仍倒吸了一口寒气。相较这座宫殿，他父亲给他留下的那座含烟宫，简直就是乡下的土茅屋。

    那殿宇无不雄壮威严，那庭台楼阁，则无不精巧秀丽，尽显仙家气派。

    第一龙殿与第三龙殿，强是比这里强了，却到底是龙族所建，审美观与人不同。

    就譬如叶非寒，一直就在为他没有‘角’而纠结。

    “今日始知，这外域之富！”

    说起来他如今管辖之地，就相当于小半个元莲界，可也没这般气派。

    这九静居士，只一个仙境中期，就把他给比了下去。

    “是搜刮太狠才是！”

    风太极随后跟了过来，不以为然道：“我方才观此界之人，不但修者稀少，更民不聊生。许多地方，都是食不果腹，饥民无数。与君上治下之大乾，实在是差的太多。此界灵能极盛，地五万里，民最多二十亿有奇。真不知这些人，到底是怎么弄成这等地步——”

    在云界之中，哪怕史上那些出了名的暴君，也不会使国中，出现这种惨况。

    也是忽然之间，明白了上古云界，为何极力反抗异族。

    那几位在云荒时代，就已经不知消息的圣尊，在成就至境之后，都是义无返顾，与这些异族做生死搏杀！

    只怕不单单，只是因那件开天之器的缘故。

    “风兄谬赞了！”

    换在平常，宗守必定对风太极这句吹捧之语，很是享受。

    不过此刻，却无什么心思理会，心头正在滴血。

    九静居士已亡，此人建立的所谓仙朝，自然也就不做。

    所有部下，都做鸟兽散。却不忘在离去之前。把这元静宫内的所有珍物，异宝，都席卷一空。

    这些也就罢了，宗守还能勉强接受。可在他灵念感应之中，却有几人不知死活，在在不远处，一起尝试着破解封禁，进入一个类似宝库的所在。

    s