    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “那你们以后就跟着我吧。”楚蕴随意的道。

    小右眼底迸发出狂喜。

    小蘑菇却整个身体都僵了。

    不敢置信的看楚蕴，再惊恐的看看粉鸭子。

    “前辈？”

    粉鸭子脖子一扬，“怎么？楚蕴看上你们是你们的荣幸，不愿意？”

    小蘑菇：.......

    不是。

    .emmm好像是不怎么愿意。

    可是重点是，“前辈也觉得我们应该跟着你们吗？”

    好家伙，这是命保住了，但直接变成给人卖命的了吗？

    而且，总觉得哪里不对劲。

    粉鸭子理所当然，“楚蕴的意思就是我的意思啊。”

    小蘑菇：.......

    知道哪里不对劲了。

    这家伙，会不会太没主见了？

    你们家做主的不该是你吗？

    咋你们宿主说了算？

    这不科学。

    楚蕴目光凉凉的睨了手里的金针菇一眼，“不愿意？”

    小蘑菇：“......”

    右离，“愿意愿意，我们当然愿意。”

    楚蕴点头，也没纠结金针菇愿不愿意。

    直接把小右的灵魂抽离，把他和金针菇一块丢进神识空间里。

    粉鸭子也飞快的扎进去。

    一进空间，小蘑菇就对上闪着七彩微光后宫系统。

    这....

    这这这....

    这家伙他是认识的，不是主神手下的正规系统吗？

    之前就在这种玩意手底下吃过好大一次亏。

    差点没把命搭进去。

    为什么会出现在这里。

    目光在粉鸭子和后宫系统身上转了好几圈。

    这两个，哪个才是那女人的正牌系统。

    看粉毛鸭子刚才那得意劲，他地位应该不低才对。

    难道，这位正规系统才是被逮来的？

    小蘑菇有点凌乱。

    所以......他们还是惯犯。

    以逮系统为乐吗？

    不过，看到主神手底下的系统也在，心里的郁闷稍微减轻了一点。

    不是他们太废。

    主神手下的系统都被逮，他们干不过太正常了。

    粉鸭子这会儿心情正好，慢悠悠的踱到他常蹲的位置。

    “这里就是咱们平时呆的地方了，你们可以熟悉熟悉环境，随便看。”

    然后又指着后宫系统，“这是小糯米，你们可以认识一下。”

    后宫系统身上的黄色和灰色光哗啦啦闪了一圈。

    这两个刚来的，可比他当初的待遇好多了。

    “嗯，你们好。”后宫系统不算热情也不算冷淡的问候了一声。

    扒在小右肩头的小蘑菇差点没闪了腰。

    妈也，大佬系统在跟他打招呼啊。

    “傻愣着干什么，别拘束，都随便转啊。”粉鸭子看一人一统傻兮兮的站在那里，再次说道。

    “好的。”小右。

    小蘑菇也点头。

    刚才光顾着惊讶去了，压根没注意，这时候，听粉鸭子说起，才想起观察环境。

    只是一看到头顶浩瀚的星海，小蘑菇就愣住了。

    他知道主神手下的正规系统是有系统空间这个东西的。

    可是，这个系统空间.....

    会不会太大了点。

    而且，系统空间是可以带到任务里的吗？

    咋感觉那么玄幻呢？

    初来乍到刚刚保住小命，也不敢多问。

    毕竟这个鸭子系统似乎很宠他家宿主。

    要是他宿主一个不高兴，这货会不会保他们都难说。

    小右不像小蘑菇那样胡思乱想。

    进入空间，第一感觉就是一种，类似进了喜欢的姑娘闺房的羞涩和无措。

    心里激动。

    要不是因为灵魂状态，估计早就一脸通红了。

    这会儿听到粉鸭子说可以随便转，

    立即乡巴佬似的在空间里走来走去。

    走到边缘地带，本来想摸一摸灰黑色的墙壁。

    结果手刚要接触到边缘，那边缘就自动往前移动了两米距离。

    小右傻眼，“这是怎么回事？”

    粉鸭子淡定的抬眼，“哦，很正常啊，楚蕴不发火的时候，这空间伤不到人的。”

    除非她要摔打自己的时候，那些边缘才会变成实质。

    得，怎么想到这么不开心的事去了。

    粉鸭子瞪了小右一眼，都怪这家伙。

    “看就看，其他事情别来问我。”

    小右：.......

    这脸变得也太快了吧。

    不过心里荡起一抹甜蜜。

    原来她的名字，叫楚蕴么。

    给小蘑菇一个挑衅的眼神，看，这名字一听就是女孩子。

    怎么可能是男人嘛。

    小蘑菇：......

    压根都不想搭理这个智障。

    在他面前装的那叫一个高冷，结果一碰到这个女人，简直辣眼睛的没眼看。

    他的注意力都在粉鸭子说的话上面。

    粉毛妖怪说啥？

    这空间变化是他宿主控制的？

    而且，不伤人的情况下，边缘可以变大？

    特么的这个空间到底得有多大啊。

    各种乱七八糟的信息，小蘑菇烦躁的要死。

    是不是他哪里想错了，怎么越看越不对劲呢。

    -

    楚蕴把人扔进空间里就没搭理了。

    回到原主家，打开电脑上网一看。

    就看到原本已经偃旗息鼓的喷子又开始了。

    不过之前的是真喷子，这次，变成冷家请来的水军。

    冷家总裁办。

    助理看着自家高贵冷艳的女总裁一会儿喜一会儿忧的纠结样子。

    “总裁，要不......我们把这份证据直接给有关部门？”

    冷秋颜叹了一口气。

    摸出一根香烟，助理赶紧蹲下身给她点燃。

    狠狠吸了一口，吐出一口烟圈，冷秋颜在烟雾缭绕中眯着眼。

    “你说，这个时候给我送把柄过来，是不是什么陷阱？”

    还有，冷秋月那死丫头还活着？

    怎么这么不现实呢？

    “那要不咱们找其他人给上面。”不用他们自己出面，总不会沾惹到冷家。

    助理猜测自家老板是害怕自己动手会引来上面的无差别排查。

    毕竟没有哪个大家族，能说自己没有半点污点。

    冷秋颜无意识的弹着手里的烟灰。

    她考虑的却是，

    如果让上面的人知道，她还能毫无顾忌的对付那死丫头吗？

    不，还是再等等。

    冷秋颜摇摇头。

    “暂时先不交出去。”

    如果那人说的是真的，这证据要是都交出去了，那么官府很可能会循着温言的动机，查到冷秋月还活着。

    到时候，怎么处置冷秋月就不是她说了算了。

    “可是......咱们不把温言的罪行公布出去或者寻求征服的帮助的话，很难短时间之内拿下温家。”

    “没事，这个不着急。对了......”

    冷秋颜问道，“查到了吗？给我发邮件的是谁？”

    “没有。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

