    “不会。

    尼亚解释道，“我要求东日国一个月内送来500台车床，估记全是他们使用的二手货，我可以在报告上写半废品，价格便宜。”

    按洪远春所说，经过磨合的二手车床更好用。

    所以没有影响。

    张新心里越想越激动，朝女人抱抱拳：“多谢。”

    尼亚翘着二郎腿，脸上扬着得意表情问：“还要跟我抢好处吗？”

    “不抢了，”张新摇头。

    “我会努力为你争取到、中爪哇省鸦片税收承包权。”

    “哼！”尼亚小妞冷哼一声。

    “姐姐没想让你白干活，不管我有多少利润，分你30%。”

    “多谢，小子还有一个小小的请求...”

    闻言尼亚小脸阴转多云问，“你又要搞什么妖蛾子！”

    “尼亚经理，我在你心里就这么不堪吗？”

    女人冷笑反问：“你自己心里没数嘛？”

    张新尴尬。

    他要说的事情，确实不好开口。

    不过，丑媳妇总得见公婆，张新解释道：“我有个同乡，打算在野鹭湾开办火柴生产厂，担心古利特总督那边不给批...”

    尼亚不明白，为什么不给批火柴生产厂？

    没好气道：“说人话。”

    “火柴毕竟涉及到火药，所以...”

    “岂...”

    尼亚全然不在意，或者说她根本就是个没有文化、只爱钱的‘女流氓’。

    没有意识到一根小小火柴后面是一整条工业链。

    “这件事情我会给古利特总督打电话，请他帮助批准。”

    “多谢，”张新再朝尼亚小妞拱手，“我现在去总督府。”

    “你去干嘛？”女人不明反问。

    尼亚小妞把张新整懵了，这不是明摆的事情吗？

    “想要鸦片税收代理权，虽说是通过拍卖方式，可总得给古利特送些好处吧？”

    “浪费那钱干嘛？”尼亚表情不屑反问。

    “留着吃炸鸡它不香吗？我会给他打电话直接索要。”

    “别！”张新阻止尼亚，“这事一定要以一种低姿态去做，别人给的开心，我们赚的开心，否则当心被人挖墙角...这里面利润之厚，让人疯狂。”

    尼亚只是习惯性霸道，人不笨，想通其中原由、从抽屈里取出一万盾，“把这个送给他。”

    张新乐呵地随手把钱装兜。

    离开银行前和蔡小景打了声招呼，张新骑着拉风自行车来到位于城东的总督府。

    经过层层通传，古利特答应见张新。

    卫兵对张新搜身，很容易搜到那把1911M。

    身着褐色军装士兵们吓的一惊、纷纷朝张新举起步枪。

    张新佯装恐慌，高举双手。

    在总督府外面折腾近半小时，张新终于见到处在森严保护中的古利特。

    古利特今年和蔡德隆差不多大，四十多岁。

    身高1.8米左右、体型偏瘦。

    装修奢华的办公到内，除了他，还有他的办公室主任约尔迪。

    “总督大人好。”

    张新隔着宽大办公桌朝对方躬身抱拳。

    古利特笑迷迷地打量张新..

    半响后道：“你们唐山人聪明、脑子活，比那些土人强。”

    张新弯了半天腰，等来一句明褒暗讽的‘夸赞’。

    “谢总督大人夸讲。”

    张新只当自己是250，听不懂对方讽刺。

    昨晚刚刚抓了他4个士兵，算是提前收点利息。

    以后连本带利找来。

    “有什么事情吗？”

    古利特是知故问，见张新之前刚刚挂断尼亚.戈麦斯的电话。

    张新手里不着痕迹多出一叠盾递过去。

    “小子有个同乡，打算开办火柴厂，可这里涉及到火药...”

    古利特拿起一份文件老练地覆盖在钱上。

    “我知道了，还有事吗？”

    张新手里又多出一叠钱推过去，“小子想要鸦片税收承包权...和农业税收承包权，请总督大人行个方便。”

    古利特感觉那里不对。

    尼亚.戈麦斯在电话里可提‘农业税收承包权’。

    不过农业税只是小头，他以为尼亚懒的提，毕竟鸦片才是重点。

    古利特本能地又拿起一份文件覆盖在第二次推过来的黑金上，又道：“我知道了。”

    张新全程站着说话，再次躬身，“小子告退。”

    ‘哼哼...’

    离开部督府途中，张新心里非常得意。

    鸦片客户群体是什么人？

    有点小钱的瘾君人，或者是没钱的烂人。

    农业税面对的又是什么人？

    农场主、种植园主，还有——位于大深山里的大量土人。

    别看中爪哇省面积不大，在山里生活着约三四百万赤贫土人。

    这些土人在某些人眼里是巨大财富。

    他们看上其大量青壮劳力，或抓、或骗，送到那腊岛，那里有大量种植园，在种植园里的打工。

    可笑的是殖民者政府，当婊子立牌坊、还搞了劳动合同。

    起始劳动合同10年一签，中间不许离职，其实和奴隶没区别，很多人死在种植园里。

    也有很多人在种植园里结婚生子。

    如果拿到农业税承包权，等于将整个中爪哇省的农村抓在手里。

    这里面涉及到的好处、便利，多到张新可以说三四个小时。

    总之赚翻！

    对比之下，在古利特那里丢点面子根本不算什么。

    至于鸦片税收权，它是真的赚钱，但对张新想要的帮助有限。

    大深山里的农村才是海阔天空...

    离开总督府，张新骑车带风、心飞扬，比喝了快乐水还要开心。

    经过唐山人商业街，张新在地标建筑千门附近汉堡店外停下。

    ‘千门’可以理解成三和城的中间点。

    往东是总督府、领事馆、高级餐厅、商会、教堂、清真寺所在地。

    往北3公里是三和城码头。

    抬脚走进汉堡店，掌柜周福和伙计们正在为排队客户点餐。

    这家店几天前是沈得柱当掌柜。

    他被调到车间当‘调度’后，周福升上来。

    周福是杨黄狗在来三和城的海船上、认识的两个同乡之一，共工作勤勤肯肯，做事情稳妥。

    “东家好。”

    见到张进走地来，周福连忙从走台走出来，抱拳躬身打招呼。

    “当掌柜感觉怎么样？”张新笑问。

    “谢东家栽培，”周福再躬身，“小子感激不尽。”

    “我是问你当掌柜的感觉怎么样?”

    周福表情腼腆、不好意思地微笑道，“感觉挺好的...”

    能不好嘛？

    升职、加薪，工作环境好、吃的好...

    简直是人生巅峰。

    想想同一时期、同船来的其他人，大部分还在当学徒、当劳工。

    到大深山里挖煤、伐木的也有许多。

    “好好做，”张新鼓励道：“注意培养新人，你在我心里、你未来不仅仅只局限在掌柜这个位置上，努力~”

    不同于前世，心灵鸡汤喝到吐。

    这个年代随便鼓励两句，伙计恨不能抛头颅、撒热血，报效东家的知遇之恩。

    周福激动地全身发抖，镇重承诺道，“我一定努力培养新人，努力打理好汉堡店。”

    张新伸手拍了拍周福肩膀，“辛苦，去忙吧。”

    “是！”周福大幅度躬身应声，热情高涨去工作。

    今天没有其它事情，张新留在这里坐店。

    夺取叛军营地还有5天。

    税收承包权拍卖还有10天。

    土地平整后，建筑公司已经开始建造学校和车间。

    和野鹭湾砖瓦车间不同，张新定制的是钢结构厂房。

    长宽100*50米，层高由3米增加到15米。

    价格自然是更贵，张新使用码头64号仓库里的‘脏款’支付了前期预付工程款。

    工地上的事情一直由武家住老婆沈秀、和日兴行建筑公司对接。

    所以张新可以偷得半日闲。

    下午天热闷热，点快乐水的客户络络不绝。

    快乐水主要配方之一是冰。

    冰含有更多二氧化碳，口感也更好。

    ‘...’

    张新正在餐客区啃炸鸡、喝快乐水，突然感觉周围一静。

    原来是店门口走进来三个犹如鹤立鸡群的漂亮美女。

    郑舟漫、和她的婢女周新会，还有...换回女装差点认不出汪宝儿。

    三人进店就吸引了所有客人目光。

    也包括张新。

    视线在三女身上停留两秒，张新看向她们身后。

    一个皮肤黝黑、肤色老迈的妇人带着两个年幼孩童。

    老妇人正是之前见过一次的孤儿院院长乌塔米，她是当地土人。

    一位心地善良的土人妇女。

    郑舟漫三女，是为孤儿院‘化缘’而来。

    凭借她们的颜值，客人们大都愿意掏钱。

    一分、二分不嫌少，一角、两角不嫌多。

    走到张新面前，汪宝儿一愣。

    反应过来脸上挂着少女甜甜微笑，“张老板奉献一些爱心吧。”

    张新往桌子上放1分钱。

    “...”

    汪宝儿以为自己看错了，用惊讶、不可思异口吻问：“你就捐1分钱？？？”

    “一分钱咋了？”张新反问女人，“如果全世界每个人都捐1分钱，就是数十亿盾，你看不起1分钱吗？”

    汪宝儿被气的差点岔气儿，脸色一阵青、一阵红。

    混淆视听、从未见过如此厚颜无耻之人！

    “江小姐，1分也是善心，”乌塔米走过来劝道，并一眼认为张新曾地郑章和尼亚一起去过孤儿院。

    “乌塔米院长好，”张新站起来朝对方拱拱手。

    这是一值得尊敬的女士。

    “张先生好。”乌塔米还了一个当地礼节。

    ‘被动触发任务：收购孤儿院，奖励：初级语言盅惑，适用扩大至雇员。’

