    多尔衮带着三十多门火炮，已经悉数渡河完毕，而且把火炮架在对岸。

    至于八旗兵，满洲八旗先过河，蒙古八旗次之，汉军八旗负责殿后。此时此刻，汉军八旗已过河大半，只剩几千乌真超哈营。

    “轰轰轰轰！”

    卢象升带兵追至，对岸的满清火炮立即射击。

    “散开阵型！”

    “龙骑兵点燃火绳！”

    孔有德站在黄河对岸，还未渡河的汉军旗火铳兵，有一个参领是他的独子孔庭训。

    多尔衮下令道：“船只全部毁去，不要再过河接人。至于对岸的汉军旗，能过来多少是多少。”

    孔有德欲言又止，他不敢抗命，只能指挥炮兵，一直朝着围过来的大同骑兵射击。

    片刻之后，多尔衮脸色难看道：“不要管了，全军开拔！”

    不是多尔衮不救，而是那些汉军旗，争抢着登船渡河。其中还有两千多火铳兵，若是在河边列阵，配合着火炮支援，完全可以让重步兵安稳过河。

    但这种情况下，谁愿意舍己为人，拼了性命掩护友军逃生？

    统领火铳兵的孔庭训，自己就抢着上船，其余火铳兵有样学样。根本无法列阵，到处乱糟糟的，重步兵和火铳兵你推我挤。

    船装满了也无法离岸，总有士兵想上去。

    于是乎，已经登船的士卒，挥刀砍向未登船之人。甚至有火铳，对着攀船士卒开枪，岸边怒吼声、哭嚎声、唾骂声、哀求声震天响。

    见此情形，卢象升只让数百龙骑兵，以极为散乱的阵型，冲过去朝着这些汉军旗放铳。

    场面顿时更加混乱，有几艘船直接被搞翻了。

    随着对岸的满清火炮被拖走，卢象升下令骑兵冲锋。

    还未登船的汉军旗，纷纷跳河逃命，也有一部分跪地求饶。

    “砰砰砰！”

    龙骑兵来到河边，下马举起火铳，朝着船上的敌军开枪。

    孔有德的独子孔庭训，本来已经成功登船，而且坐船离岸十多米。可船上有好几人中枪，惊恐推搡之下，孔庭训被自己的兵给推进黄河。

    “拉……哈……咕咕咕……拉我上……”

    孔庭训不会游泳，在水里挣扎叫喊，转眼间顺流飘了几米远，一头撞在另一条船的船底。

    晕晕乎乎之间，又呛了几口水，孔庭训再次冒出水面。

    “嗙！”

    又有汉军旗中枪落水，砸在孔庭训身边。这货把士兵的尸体，当成救命稻草抱住，结果还是在往下沉。

    浮浮沉沉一阵，肚子终于灌饱，浑身力气也耗尽，带着无尽的恐惧沉下去。

    ……

    随着清军撤离，开封府诸县传檄而定。

    紧接着，怀庆府、卫辉府、彰德府归附。就连隶属于北直隶的大名府和广平府，也迅速改旗易帜，文官武将纷纷高呼赵皇帝万岁。

    这些家伙，不可能继续做官，能不遭到严惩就不错了。

    对于降官降将，赵瀚已经制定了处理标准。

    第一等，立功之人。

    在战局未定之时，没有遭受大同军进攻，却主动起义反叛满清。或者在关键时刻，胜负未分，临阵倒戈。不论文官武将，这种都属于立功，以往罪行既往不咎，而且还会酌情进行奖赏。

    比如山东的黄蜚、马进忠，又如河南的袁时中、姜瓖、姜瑄。

    这几个都要重点表彰，特别是姜瑄，为了掩护大同步卒，跟吴三桂厮杀时阵亡，灵位可以送入英魂庙供奉。

    活着的黄蜚等将领，先召回南京学习大同理论，再分到各部队参观学习训练。今后组建大同军第十二师时，可以直接担任团级军官，统兵数量为1500人。

    至于那些义军首领，也是先去南京学习，愿意当兵的酌情给予职务。

    像阎应元这种读过书的，由于立下大功，可直接做县丞。

    第二等，投诚反正，望风归附。

    面对大同军的兵锋，放弃抵抗，即刻投降。又或者大局已定，闻讯改旗易帜。

    这些人依旧要受到审讯，如果作恶多端，死罪可免，活罪难逃。罪大恶极者，死罪都不能免，不杀不足以平民愤。

    比如在黄河边请降的土国宝，水匪出身，贪婪残暴。

    历史上，这货是满清第一任江宁巡抚，大肆屠杀江南抗清义士。平定江南之后，搜刮钱财，残害百姓，闹得民怨沸腾，连满清朝廷都看不下去，成为第一个因贪污、贩卖私盐而论死罪的降将。

    这个时空，土国宝随清军来到河南，下乡征粮时杀戮无数。

    投降也是死！

    第三等，交战之后投降，这种直接划归为战俘。

    中高级将领全部砍头，不必再经审问。低级军官审讯之后处置，普通士兵全部打为罪民，五年之内不再犯事，就可向官府申请转为良民。

    “陛下，第八师捷报！”

    “拿来。”

    赵瀚仔细阅读战报，却是刘柱率领的第八师，在迅速攻占鲁山县之后，带兵前去攻打宝丰县城。

    此城守将为正黄旗梅勒章京（副都统）安达礼，很早就跟着努尔哈赤，算是满清公司的小股东。若非遭受黄台吉打压，自己也经常犯事，估计此时早就封爵了。

    安达礼自负立功无数，不把大同军放在眼里。

    他没有选择守城，而是主动出击，麾下有三个牛录的满洲八旗，还有一千五百人的汉军旗，带着两万降兵降将就想跟大同军野战。

    至于下场嘛，被李定国带着龙骑兵追杀，追击上百里将其生擒活捉。

    刘柱、李定国这一路，在此次战役的边缘地带，再加上安达礼主动寻求野战，整个战斗过程可以说是最轻松的。

    歼灭安达礼之后，刘柱、李定国二人，顺势拿下汝州五县。

    继而进攻河南府，由于被龙门关所阻，转向先去攻取登封，同时奇袭轩辕关得手。

    他们正准备出关进军偃师，多尔衮撤兵的消息传至，洛阳、偃师等城池全部望风归降。

    赵瀚此次出征，各路军队连连告捷，但也有很糟糕的情况出现。

    费如鹤、张铁牛的部队，由于在疫情重灾区山东作战，大同军士卒已有三千多人感染瘟疫。

    根本没法预防，而且军队当中，大量人群聚集，传播速度还更快。

    找不到特效药，只能喝吴又可的中药汤剂，提高自身抵抗力来硬扛鼠疫。

    ……

    山东。

    阿济格的大军被围堵在济南城，费如鹤、张铁牛、黄蜚、马进忠已经合兵一处。

    至于其他义军和降兵，只挑选少数青壮，分守各处城池，剩下的全部解散了就近编户分田。

    不缺田，只缺人口。

    “轰轰轰轰！”

    火炮不间断的轰击城墙，将领们却在聊别的事情，而且全部戴着口罩。

    费如鹤焦头烂额道：“昨天又有十九人确诊瘟疫，这他娘的，我麾下染疫而死的士卒，比战死的多出无数倍。打的什么鸟仗？”

    张铁牛叹气道：“唉，我营中更多，昨天染瘟疫的有三十六个。”

    黄蜚苦笑：“再寻常不过，我在山东好几年了。平时都不敢操练士卒，一聚起来就要坏事。”

    “你在登莱，瘟疫不厉害，我那里才厉害呢。”马进忠处于瘟疫中心。

    费如鹤说道：“赶紧打完这仗，找个地方好生休整，一直聚兵打仗，这瘟疫根本停不下来。”

    山东的两个师，战事平息之后，不可能再北上了。

    非战斗减员太严重！

    济南城里的阿济格，同样被瘟疫折腾惨了。他麾下的八旗兵，已经有四分之一染疫，而且缺少治疗方案，死亡率远高于大同军。

    说实话，就算轰塌城墙，也是两群瘟疫携带体互相厮杀，到时候被传染的士卒将变得更多。

    城内城外，都没有作战的兴趣，瘟疫才是最大的敌人。

    拐走李自成小妾的高杰，还有参与扬州十日、嘉定三屠的李成栋，此刻也被困在济南城里。

    由于大明覆灭太快，高杰和李成栋都还没有做大。

    李成栋是高杰的部将，高杰是贺人龙的部将，贺人龙又是跟左良玉一个级别的。

    贺人龙在河南被李自成弄死之后，高杰、李成栋二人，都投靠左良玉去了山东，接着又一起归附满清。

    “鹞子，打不得了，”李成栋劝道，“再这么下去，不被外面的大同军杀死，咱们也要染上瘟疫病死。得悄悄派人出城，联络大同军，里应外合早点把仗打完。”

    高杰叹气道：“鞑子盯得紧，否则我早就派人出城了。”

    李成栋说道：“鞑子兵染疫的越来越多，交给咱们汉兵看守的城墙也越来越多。一两天之内，肯定能找到机会。”

    高杰握紧拳头，砸着自己手心说：“城中其他汉人军将，估计也早想着倒戈了，可暗中串联一番。到时候，咱们先在城内杀开，若能弄死几个鞑子官，岂非立下大大的功劳？”

    “能这样最好，赵皇帝肯定坐天下，跟着他保准错不了。”李成栋说。

    两人又讨论一番细节，约好各自串联的目标。

    李成栋起身回去吃饭，入夜之后登上城墙，以巡夜为借口查看情况。走着走着，突然感觉浑身发热，脑子晕晕乎乎的胀痛不已。

    靠着女墙坐下，李成栋害怕到浑身发抖，他知道自己也染病了。

    跟他长期接触的高杰，恐怕也逃不过这场瘟疫。

