    收起想法，林辰又看着自己的全身，发现头发极为的长，都长达后脚跟了，而且体内气血旺盛，就仿佛吃了大量的补品般。

    “这是婆娑花的效果？”

    “好像又有点不像啊！”

    林辰看着四周，能发现巨蛇身上有着一些残肢余骸，而且是鱼类的骨骼，并且被消化了一半，这让他有所猜测起来。

    “难道，这些鱼类是我被我吸收的？”

    “我新陈代谢极为的旺盛，消耗能量很大，唯有这样才能加快我伤势的恢复！”

    “只是  ，这些鱼类到底是怎么被吸引过来的！”

    林辰皱眉想着，突然看着身下的巨蛇，终于明白是什么情况了。

    肯定是小白蛇的帮忙。

    早在大草原的时候，是这小白蛇救了他，现在又是小白蛇救了他，这让他心中极为的感动，毕竟他与小白蛇其实也说不上熟悉，而且他的前妻更带着了小白蛇最爱的七彩玲珑花呢。

    “谢，谢谢！”

    林辰看着巨大的白蛇道。

    而巨蛇也不知道是听到了还是没听到，巨大的蛇身微微动了一下，随后继续趴在那里。

    林辰笑了笑，在蛇身上坐了下来，然后调动出赤影剑，一手握着身后的头发，一手用赤影剑切断，他如果以现在的样子回去，估计将引起许多人的注目吧，这么长的头发，放在社会上，没有三十年可长不出来。

    等处理完头发的事后，林辰又想到彩霞姐与艾希礼女王她们，不知道她们逃出去没有。

    “小白，我们回去看看吧！”

    林辰对着身下的巨蛇喊道，他也不知道小白蛇叫什么，就随口叫小白了。

    轰隆隆！巨蛇身体游动一下，随后巨大的蛇头向林辰这边游来，等停在林辰身前三米之处时，充满灵性的双眼在看着林辰，仿佛会说话般。

    “你，不想回去？”

    林辰虽然不懂小白蛇想说什么，但还是看出小白蛇似乎有什么事想做。

    而听到林辰的话，小白蛇点了点蛇头，然后一双眸子看向深渊之下。

    林辰顿时顺着它的目光看去，猜测小白蛇想要下去海底，难道这海底有什么吸引着它？

    只是，自小白蛇出世后，它只对七彩玲珑花在意，还有什么能吸引它的啊，难道七彩玲珑花在这海底？

    而七彩玲珑花在苏洛身上，这意味着苏洛也在这海底？

    “下去看看吧！”

    林辰想了想，最终对小白蛇点点头，他当然不认为苏洛在海底了，但小白蛇盯着海底，估计下面肯定有什么吸引着它。

    而见到林辰答应了，小白蛇似乎有点高兴，然后身形不断缩小，化作为手指粗大的样子，游向林辰的手臂，缠绕一拳，化作为白色的手镯，只不过蛇头依旧举起，盯着大海的深处。

    林辰也知道小白蛇这段时间护着他，估计也累了，顿时带着小白蛇向海底游去。

    只见这片大海很黑暗，也很安静，水压更是极为的大。

    而林辰对于这片大海的来历，他也并不清楚，但察觉到四周的压力很大，顿时有所猜测。

    这里，或许是世界上最深的海沟，马里亚纳海沟！只是，这里到底有什么吸引着小白蛇呢？

    越往下游，水压越大，已经超出人类极限了，便是潜水艇也不敢轻易下达到这个深度。

    而林辰将玄气调动出来，护着全身，阻隔着那些压力，他感应一下，发现能勉强承受住，随后继续向下潜去。

    轰轰轰！越是向下，一道道轰鸣声也是持续传来，就仿佛有着无数人在耳边呐喊般，这让林辰感觉极为的奇怪，毕竟这种声音，他早在上方的时候就听到了，当时还以为是鲸鱼发出的声音，没想到却是来自海底。

    而四周比之前更加的黑暗了，但有着发光的鱼类在游着，美轮美奂。

    这里仿佛是另外一个世界般，所有的生物都变得极为的不同。

    而林辰继续向下，又是一个小时后，四周的发光生物也渐渐消失，突然，前方出现了一道巨大的发光体，仿佛一座小山般，而且是在向着林辰这边飘来。

    林辰不由精神一紧，这海底是未知世界，怕是有着未被发掘的巨兽吧。

    而等那发光体渐渐近后，林辰发现这发光体非但庞大，而且很美丽，仿佛一只巨型水母般。

    “不是水母，是巨型章鱼！”

    很快，林辰看清楚这东西的来历了，最可怕的是，这章鱼庞大的程度，怕是媲美一艘游轮了。

    以前的时候，也有航海的船员见过这种巨型章鱼，只不过当时没有证据，也没有拍下来，导致一直都被当成是谣传。

    没想到，这一切都是真的。

    “这玩意奔着我来了，难道它想吃我？”

    林辰见那巨型章鱼越来越近了，不由也紧张起来。

    而且身处这种孤寂的海底，再面对庞大的章鱼，如果不是林辰走南闯北，见多识广，否则心理素质早已坚持不住了。

    但就在巨型章鱼想要对林辰出手的时候，突然间，海水滚动，一道庞大影子快速冲来，速度极为的快，就仿佛一艘潜水艇般。

    砰！震耳欲聋的水波声响起，震慑的林辰耳膜生疼，等稳定心神后，他立即看向前方，并且释放出神识，随后倒吸冷气。

    只见刚刚的巨型章鱼已经被一只庞大的巨鱼咬中了，而巨型章鱼也不是吃素的，庞大的触手将那巨鱼缠绕住，犹如两虎相争般。

    再看那巨鱼，居然比章鱼还要庞大一分，而且是一只鲨鱼，只不过太庞大了，超出人类的想象。

    “巨齿鲨！”

    林辰想了一下后，终于明白这巨鱼的来历了。

    其实早在很久之前，有科学家就有过推测了，在海底的深处是另外一个世界，生活着许多史前生物与进化生物，其中便有着巨齿鲨。

    而现在，这种推测也被林辰亲眼见识了，他相信，这种史前生物在这海底绝对不少。

    “马里亚纳海沟不愧是地球最神秘的地带之一！”

    林辰不由感叹，突然眸子一亮，他以前听同学说过山海经。

    据说山海经记载，东海之外大壑，少昊之国。

    少吴孺帝颛顼于此，弃其琴瑟。

    有甘山者，甘水出焉，生甘渊。

    大荒东南隅，有名皮母地丘。

    东海之外，大荒之中，有山名曰大言，日月所出！此为归墟！ 

