    狐媚儿双眼都在放光，云不凡尴尬地笑了笑，他不知道狐媚儿到底在不在开玩笑，反正他都当是扯淡。

    云不凡轻叹一口气，道：“躲我是不会躲的，长这么大，我的字典里还从来没有‘怂’字。

    而且，我走了，苏苏怎么办？我和她有婚约，她就是我的人，你要我偷偷走人，还是带着她一起躲藏着过日子？

    曾经的我，对变强没多大兴趣。努力修炼，只是为了辅助医术，多救一些病人。

    可是，现在，我的想法不同了。

    我要变强，变得非常强大，这样的话，只有我欺负别人，别人休想欺负我。

    什么五毒门，魔陀寺，我想灭就灭掉，多好！”

    狐媚儿捂嘴轻笑，道：“到那时，你说不定已经步你师父和师祖的后尘，变成傻子疯子了吧？”

    云不凡白了她一眼，没好气地说道：“你就不能说点好听的话？我师祖说了，我和我师父不一样。

    算了，不和你废话这些，等我搞清楚怎么解开禁制，就帮你们解开，然后你们爱去哪儿就去哪儿，我也能清净清净了。”

    狐媚儿咯咯笑着，还在云不凡耳畔聒噪。

    云不凡懒得理她，就当没听到，专心开车。

    很快，他们就来到目的地，云海市东风养老院。

    云不凡的心情有点儿复杂，不知该怎么吐槽。

    龙神殿这群老头子们对养老院如此情有独钟？至于每个分部都伪装成敬老院吗？

    进入敬老院后，云不凡顿时感觉到好几股强大的气息锁定自己。

    云不凡颇有些惊讶，他没想到，龙神殿每个分部都有这种级别的强者。

    如此想来，龙神殿还是挺强的。

    龙国那么大，每个城市都搞一个分部，得有多少强者才经得起这样的分散？

    很快，工作人员就知道他俩的身份，然后匆匆上前接待。

    云不凡在龙神殿的身份太特殊，就连龙天云都对他礼遇有加，其他人当然不敢有一丝怠慢。

    很快，云不凡便来到许苏的房间外。

    还没进门，他就听到许苏着急的声音。

    “让我出去好不好？我要去找我未婚夫！

    他到现在都没回来，我很担心他，你就让我出去，行不行？”

    然后，便是一个略有点机械的声音：“许小姐，不行的。

    您现在是重点保护对象，不能离开，很抱歉。”

    “啊啊啊，我要疯了！你一个机器人管这么宽干嘛？快点开门，不然我就用火烧你啦！”

    “许小姐，我是龙神殿高科技产物，不怕水不怕火。

    而且，我的实力比您强，请您不要对我动手，否则我会自卫的！”

    “你比我强？我就不信了！吃我一腿……哎哟哟哟，疼疼疼！快点放开我，不然我就喊非礼啦！”

    “许小姐，我是机器人，不会非礼人。

    而且，我的设定是女性，女性更不会非礼女性。”

    云不凡在外面听得一头雾水，完全不知道里面发生了啥。

    这时，工作人员取出一张卡片，在门锁上按了下。

    房间门这才打开，云不凡也看清里面状况。

    一个身高只有一米二、胖墩墩的机器人，手里正抓着许苏的大长腿。

    因为机器人的手是钳子形状，所以，许苏被抓得相当疼。

    许苏看到云不凡，先是一阵激动，继而是满腹委屈。

    她的眼泪不争气地流了出来，也不知道是激动，还是疼的。

    “不凡，你终于回来了。能不能救救我，好疼啊！”

    许苏一副可怜巴巴的样子，看来她哭是疼的。

    那名工作人员连忙喊道：“墩墩，还不快点放手，她是我们尊贵的客人！”

    “好的，我这就放。”

    机器人十分乖巧地放开许苏的手，许苏立刻扑入云不凡怀中，两人紧紧相拥，旁若无人地撒狗粮。

    虽然狐媚儿已经做好吃狗粮的准备，但是，她没想到，吃着吃着，她心里莫名有种酸酸的感觉。

    这是怎么回事？

    难道她吃醋了？

    怎么可能！她怎么会吃醋？

    难道她会喜欢上云不凡这个小男人？

    不是吧，他们之间的年龄差得太多了，她做他奶奶都够了！

    不行，魅惑归魅惑，调戏归调戏，动心，绝对不行。

    好丢人！

    她默默往后退，刚退两步，忽然被许苏发现。

    许苏连忙抱住她，然后激动地说道：“媚儿，谢谢你，谢谢你舍命救我。

    我现在才明白，不凡果然没骗我，你真的是狐仙，好厉害！”

    “额，狐……仙吗？苏苏，听到你这个称呼，我感动得想哭。

    不过，我现在只是个狐狸精，距离狐仙还早得很……”

    “我不管，在我心中，你就是狐仙，永远都是！

    我现在终于明白，为什么我们第一次见面时，有那么多男人跟在你身后。

    狐仙的魅力，果然非比寻常！”

    许苏打断狐媚儿的话，这番话，让狐媚儿听得特别舒服。

    狐媚儿第一次发现，许苏竟然这么有眼光，这么有眼光的好闺蜜，她必须得交！

    于是乎，这两个女的聊得特别开心，将云不凡晾在一边。

    那位工作人员都有点儿尴尬，不知该说些什么。

    他甚至在怀疑，许苏和狐媚儿是不是一对儿，云不凡是个第三者。

    如果是这样的话，那还真挺劲爆！

    云不凡实在被晾得太久，轻咳一声，打断二女的聊天，道：“你们两个差不多聊完了吧？聊完的话，我们得走了，我们又不是老头老奶奶，不需要住在养老院。”

    许苏忽然反应过来，道：“哎呀，我差点忘了，我失踪这么久，公司里肯定乱成一团了！

    我得赶快回去主持大局，不然我就损失大了！

    都怪那个机器人，一直不让我走，太讨厌了！”

    墩墩听到这话，顿时一脸委屈，行至房屋角落，背对众人，一副可怜巴巴的样子。

    云不凡连忙开口道：“苏苏，别乱说话。它阻止你，只是为了保护你，别忘了，你刚刚死里逃生，以后可不能再大意。

    我现在才发现，你那个不靠谱的爹有件事做得很对，就是给你准备一大堆保镖。

    你以后出门，至少带七八十个保镖。这样的话，最起码能拖延时间，拖到我来救你！”

