    第317章来人

    巴立明抬头看着李清，见李清模样不似作伪。

    而他也非优柔寡断之辈。

    所以也只是想了想后，

    他就直接一头磕了下去，

    沉声道：“弟子巴立明！拜见师尊！”

    “起来吧。”

    李清点了点头笑道道：“你乃为师二弟子。”

    “谢师傅。”

    巴立明闻声站了起来，

    然后自觉的站到了李清身侧靠后，面露平淡之色，

    看着前面呼啸而来的数千妖修。

    李清自也是负手而立，

    漠然的看着那些妖修。

    “哈哈哈！磕头？他是求自己的爹抓紧跑吗？”

    “应该是了！他们嘀嘀咕咕说什么我们也听不见，不过无所谓！杀了他们就是！”

    “哼！不逃？那就死吧！”

    只见蛰蛩等几个大妖带头而来，

    他们见前方情景，一时哈哈嗤笑，

    摇头摆尾间就打算出手，要将李清和巴立明击杀！

    而李清对于这些妖修，

    一方面的态度是有些好感，

    毕竟，这些大罗金仙，金仙的妖修，

    在原来的封神演义之中，

    几乎是十之八九，

    都死在了万仙阵之内。

    可另一方面，

    作为人族族长，他很恶心，很痛恨，那些吃人的妖物！

    他恨不得所有吃人的妖怪都死无全尸！

    而这次出来的急，

    所以人皇诏书并未发下。

    只待他收了西方的那几道魔祖大规则之后，

    他回去第一件事，

    便是下诏，勒令天下妖物，不得吃人，

    妖修之间亦需互相监督，

    否则一妖吃人，夷其整座山门！

    寡人的大商，

    虽不像元始天尊麾下的西周那般黑白分明的人妖对立，

    所有人都把妖当成外道，

    斩妖既是除魔。

    但，妖族想要与人族和平生活，

    那首先，

    就得依照人族的规矩来！

    而人族规矩第一条！

    便是，不得吃人！

    李清心中想着，

    同时眼中逐渐寒冷。

    这些不知死活的妖修，

    还真以为自己杀不得你们？

    “混账！”

    但不等他们冲到李清千米的范围内。

    陡然这火灵山中就传出了一声叱喝！

    只见火灵圣母已然化作一道火光，

    来到了李清和那些妖修的中间。

    “你们找死吗！？”

    火灵圣母双目燃烧着三昧真火，气势冲天，

    她面对着那数千妖修，

    抬手一指便森然喝道：“敢在我这里放肆！？”

    “啊！拜见大师伯！”

    “弟子拜见大师伯！”

    ‘拜见圣母娘娘！

    “弟子拜见圣母娘娘！”

    火灵圣母乃是截教三代弟子中实力最强的，

    所以是公认的三代弟子中的大师姐。

    而蛰蛩乃是三代弟子蛰龙的后辈，

    严格算起来属于是四代弟子，

    所以自然和同样属于是四代弟子的一些妖修急急停下，恢复人身，

    皆恭敬稽首参拜。

    而至于那些五代弟子……

    实际上他们也只能勉强算是截教弟子，

    因为少有截教四代弟子会收弟子，

    是以他们自然只能尊称火灵圣母为圣母娘娘。

    只见蛰蛩参拜完就起身指着李清和巴立明两人冷笑道：“大师伯！那俩人族修士，太过猖狂！敢在我们南瞻部洲如此大模大样的遁飞，还不绕开大家的山门，简直飞扬跋扈！实在找死！不过我们没注意看，却已经是到了大师伯的山头，还请大师伯恕罪！”

    其他妖修也都点头道：“不错！蛰蛩师兄说的没错！不过既到了大师伯山门，那这俩人族狂妄修士，就交给大师伯处理了！”

    火灵圣母听完，眼中却满是冷色道：“说完了没有？说完就都给我滚！”

    一众打头的妖修顿时一愣。

    火灵圣母，她的性格好是整个截教众所周知的啊，

    今日这是怎么了？竟如此大发雷霆？

    “还不滚！？”

    而火灵圣母见他们发愣，却是心中火起，

    猛的叱喝一声，手一抬，三千火龙神兵就已然显现！

    “是是是！我们这就走！”

    “弟子告退！告退！”

    “圣母息怒！圣母息怒！”

    眼见三千火龙神兵显现，

    数千的妖修瞬间就明白，

    这位火灵圣母娘娘，并未和他们开玩笑！

    她真的生气了！

    一时间包括蛰蛩在内的所有大罗金仙妖修，齐齐就是浑身一颤，

    而后急急忙忙做了几揖，就慌慌张张的后退窜走了。

    眨眼间，数千妖修就散了个干净。

    火灵圣母见此，这才一挥手，收了三千火龙神兵。

    而后，她才一转身，

    看着李清，轻轻做了一稽道：“多谢道兄手下留情，那些小辈，着实太不知深浅了。”

    她自然知道，以眼前这个男人的实力，

    那些小辈妖修，怕是他挥手间，就可以灭了干净！

    这是和自己师傅，以及几个师叔一样的可怕修为！

    混元金仙啊！

    李清摇头轻笑了一声道：“他们却是不理解你的良苦用心，行吧，贫道便也就不和他们计较了，说起来你们截教，与贫道也算是有些善缘，若是当真杀了那些小妖，搞不好还要与截教有些摩擦了。”

    说完，李清就对着火灵圣母一挥手笑道：“火灵道友，就此别过，若是有缘，当可再见。”

    火灵圣母却是做了一稽，轻声道：“道兄就此别过。”

    李清哈哈一笑，身形一动，就腾空而起。

    巴立明自也是连忙跟上。

    “道兄！”

    不过不等李清飞远，火灵圣母却陡然抬头，对着李清高喊道：“我还不知道兄名讳！道兄可否告知！？”

    李清一听，便停下了脚步，转身看向了火灵圣母。

    只见火灵圣母面色平淡，可那眸子内，却带着一丝不可查觉的期盼。

    她是真的想知道自己是谁，想记住自己。

    见此，李清便长笑一声道：“名讳？哈哈哈哈！告知你也无妨，我叫，李清！”

    说罢，李清就背负双手，往西部方向而去。

    火灵圣母见李清消失在天边尽头，秀眉微微皱起，又缓缓松开，只是轻声自语道：“李清……李清……”

    低语几声，她便长吐一口气，继而落下了火灵山。

    而那粉色宫殿，却逐渐被火光弥漫，不见了本来颜色。

    四周逐渐归于平静。

    但也就是片刻功夫，忽的东部方向，就飞来了一个人影。

    只见这道人，身穿青天道袍，中年模样，面容清癯，手持一根扶持，正面无表情的直往火灵山而来。

    若是李清在此，定会大骂一声，继而直接出手，将这道人镇杀。

    这人，正是广成子！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

