    性格与智商没有关系。总有些人认为直性子的人比较傻，其实不然，这只是一种思维习惯而已。就如同直率的阿里，一句话就听懂了王艾的潜台词一样。

    　　“你带我的球员进国家队，我就全力支持你的工作。”

    　　尽管这有点私相授受的意思，但阿里很理解，甚至有些钦佩。身为一个俱乐部的投资人，是不会愿意支持球员参加国家队的，这毕竟伤害了俱乐部的利益。

    　　至于将国家队名额私相授受，且不说世界各国的国脚选拔都存在类似的问题。阿里在上任之前特意来了一趟图宾根，还专门找王艾谈话，寻求的不就是这个吗？

    　　严格来说虽然犯忌讳。但是，谁在乎呢？

    　　只要罗彤亮的表现满足国脚的要求，就不会有问题。每一个国家队的选拔，大多数情况下都存在同样位置，多名水平接近的候选的情况。谁进谁不进，从来不仅仅一个能力的问题，还有队伍稳定的重大考量。甚至为了队伍稳定，宁可牺牲能力更突出的球员才更符合国家队的竞技需要。

    　　当王艾提出了这个交换条件时，阿里是偷偷的松了一口气的。本来他就看好罗彤亮，一个后卫能在一场与皇家贝蒂斯这样的强者的比赛里进了三个远射，入选中国国家队算什么？

    　　通过几个月搜集中国国家队的比赛录像，阿里很敏锐的察觉到了中国队的“锋无力”问题，那么这个时候，即便是防守比较差，但是能远射破门的后卫，也没有放弃的理由。

    　　王艾的条件，很直接，也很不客气，还有点大包大揽的意思，但这总比提出一大堆复杂的待遇要求要简单、干净的多。或者说，王艾是在用这种方式向他推荐球员。只不过，阿里没什么拒绝的空间罢了。

    　　至于王艾的大包大揽能否兑现，阿里是不怀疑的，这不仅是他的经纪人告诫他的，也是他自己思索而来的。超越体育，这个在国内足球圈猛然蹿起的庞然大物，他还是知道的。作为超越体育的唯一继承人，同时还是中国足球当下最强大的球星，哪怕没有亲自去中国考察，阿里也知道这样的人会发挥出怎样的影响力。

    　　“明天上午，我会随队的。”阿里笑着道：“虽然我已经退役几十年了，但远射的感觉还没有遗忘。”

    　　“那么，我代表我自己，代表辽宁超越足球俱乐部、图宾根青年俱乐部，欢迎你，阿里！”王艾放下茶杯，认真的在小圆桌上伸出手：“希望我们合作愉快！”

    　　一老一少，两只手在圆桌上握在一起。

    　　临分别时，阿里回头笑道：“王博士，我知道你的一些事迹，我也知道你和我之间可能不会一直愉快，甚至会发生争吵，我希望这不会影响我们的友谊。”

    　　王艾哈哈大笑：“阿里，只要我们的目标是一致的，我相信不论多么激烈的争吵，都不会影响我们对彼此的认同。而且我跟你保证，即便我们意见不一致，我也会尽量尊重你的决定，服从你的安排。相信你也不会故意排斥我，对吗？”

    　　阿里摇头：“如果有可能，我真不希望麾下有你这种性格和影响力的球员。但我又希望拥有一个你这样的射手，怎么办呢？”

    　　王艾笑着摇头，索性跟出门来，陪着阿里向俱乐部走，他今天预定了俱乐部商业区的狮子宾馆。

    　　这个老头直爽的性格，甚至是出言无忌的作风，很得王艾的胃口。不论技战术水平怎么样，这起码表现了一个优秀统帅所应当拥有的品质。或者说拥有很强的人格魅力。

    　　现代足球分工明确，身为主教练，旗下还有专门的训练教练，战术教练作为其助手，就像科学带头人，他的作用更主要的体现在了队伍整合，文化打造，抗住压力，塑造球员方面。

    　　两人说说笑笑，在狮子宾馆门前握手道别。

    　　第二天上午，图宾根青年要备战下午的关键赛事，阿里果然披上了图宾根青年队的标志颜色大衣，混进了教练组。

    　　这位国足主帅，还没等走马上任，先给金博斯先生当了一上午的助理教练，重点调教罗彤亮。

    　　面对金博斯先生似笑非笑的神色，王艾主动上前。

    　　“谈妥了？”

    　　“嗯，谈的不错。”

    　　“那这么说，明年我的几个主力球员要全部被抽调一空了？”

    　　“哈哈，不至于。你也知道，明年国家队没什么正经比赛，除了国奥那边的一场预选赛以外。而且还只有我和曲波，而且我的世少赛、世青赛都在九月份，那就是下个赛季的事儿了。”

    　　“行吧。”金博斯先生点点头，按照预定计划，02-03赛季是他在国外的最后一个赛季，他也管不了下个赛季的事儿了。

    　　“你和米卢是半道儿认识的，米卢也是没办法了才想起你来。现在么，你和这位的合作开局良好，要争取保持这个势头。既然足协选了他，不论对错，一时半会都不能让他下课，所以未来几年你在国家队的发展，还离不开他。”

    　　王艾点头。

    　　不过徐根宝话锋一转：“不过说起来你也是够可以的，人家国家队新主帅还没上任，你不说去打溜须吧，还让人给你打工。怪不得国内足球圈都传你是球霸呢，我看也有这么点像！”

    　　“师爷你怎么也跟着胡说？我哪是球霸了？人家那是调教自己麾下的球员好不好？这要带着他进了国家队，到什么时候他也得站在阿里一边是不是？那身为队友的我，白广海，曲波还能干看着么？他就这么这一上午，就相当于抓住了我们四个国脚给他站台。而且我站过去了，辽足出来的能说个不字么？”

    　　“啧啧！”徐根宝连连感叹：“还说自己不是球霸！不过这个大胖子到真有办法，还没上任呢，工作就抓起来了，不过这总算是个好的开始。对了，你那边的小孩儿的事儿安排好了吗？”

    　　王艾点头：“已经布置好了，就在我们教练席的后边的主看台上，选的位置比较高，视野也比较好。”

    　　“那么好吧！”徐根宝弯起双臂：“最后一场比赛，磕磕绊绊，一路跟随到了今天，天时地利人和了，大干一场吧，小子！”

