    “这不是豆花吗？”

    “不喜欢喝不要逞能。”

    …

    离开早餐店，北方的豆腐脑谭小白喝一口喝下去，如同喝毒药般。

    油条什么的她也没怎么动，在往汽车站走的路上，苏泽找着吃的。

    刚好这时，有一个自行车从后面走来，他正扯着嗓子在沿街叫卖。

    “牛奶，豆浆，八宝粥。”

    苏泽连忙拦住他，对方看到苏泽两人，也都快骑着车子赶了过来。

    “给我来瓶八宝粥。”

    “好嘞。”

    听到苏泽的话，中年人一边把车子倚靠在身上，一边打开后面的白色泡沫箱子，掀开了里面的棉被。

    “1块。”

    一手交钱，一手交货…中年男人很快重新骑上自行车继续叫卖。

    苏泽看着手上用薄塑料盛的八宝粥，很快插入吸管递给谭小白。

    “阿泽哥，你真好…”

    接过尚有余温的粥，谭小白抬起小脸露出笑容，小嘴咬住吸管。

    “走吧。”

    看着身旁嘟嘴吸吮的谭小白，苏泽露出一抹笑容，带着她往前走。

    很快，两人走回到了火车站，火车站旁边，就是通柏江的汽车站。

    花了十块钱买了两张票，苏泽和谭小白在拥挤的候车厅等了片刻。

    开始检票…苏泽两人应该感谢党，感谢国家，感谢现在火车站没乘客出站，不然两人根本占不住座。

    “阿泽哥，我有些紧张…”

    坐在靠窗的位置，谭小白看着窗外的停车场，小手捏在了一起。

    见她这幅模样苏泽有些疑惑，不禁拍了拍她的胳膊，宽声道：

    “没事，有我在呢。”

    被谭小白说到紧张，虽然不知她紧张什么，不过苏泽确实有一点。

    那个梦提供了信息不假…可那是场噩梦, 苏泽并不希望梦是真的。

    通过在海城市待了半天, 脑海中迸发出的记忆碎片, 清晰告诉他。

    他肯定在海城生活过，不然不可能对雪不感冒，会说这里的话。

    包括在吃的上面, 苏泽都有一种熟悉感，就像是到家里了一样。

    这是个好消息, 所以苏泽很期待今天之行, 但总归是有些忐忑的。

    谭小白偏过头, 发现了突然无神的苏泽，明白自己刚才说错了话。

    小手放在他的大手上晃了晃, 见苏泽恢复清明，谭小白轻柔道：

    “阿泽哥，有我在呢。”

    话落, 她松开苏泽的手, 小手紧握成拳, 抬起在两人之间晃了晃。

    “嗯。”

    苏泽被她逗笑, 紧了紧身上的背包，也开始慢慢抛去脑海思绪。

    在汽车上等了半个小时, 在车内乘客冻的不行时，汽车终于启动。

    随即又等了十分钟，在7:45时, 通往柏江县的大面包车开始移动。

    昨晚的雪大概是半夜就停了，虽然还是大雪, 不过终究是无碍。

    除了汽车走的慢一点，气温更冷了些, 并没有造成多少的困难。

    在海城市内，各个建筑都披上了银装, 不过道路之上却脏兮兮的。

    谭小白通过窗外，好奇的看着这一切，觉得每一个地方都很特别。

    比如清扫积雪的工人，汽车驶过溅起黑泥，路边堆起的小雪人儿。

    “阿泽哥，你快看！！”

    汽车驶出海城市，进入狭窄颠簸的直道，谭小白连忙拍了拍苏泽。

    只见，此时的窗外一片白色…此时刚刚冒出一截的小麦被掩埋。

    相较于在绿城见到的那一副雪景，眼前的一幕…才是真正的：

    “树上已披上了一件白色的纱衣，地上像铺上了一层厚厚的白棉被，大地变成了粉装玉砌的国度。”

    苏泽听着耳边的乡音，感受着身下的颠簸，看着欣喜的谭小白…

    莫名的，他有一种安心感，对于前方的未知不再担忧，不再空想。

    他从有记忆起，就是一片的空白…最坏的结局，并不会真的发生。

    大不了就是回归原点，前方再不好…他还有谭氏武馆这个家。

    “小白。”

    “嗯…”

    听到苏泽的呼喊，谭小白脸上依旧洋溢着开心的笑容，转过头来。

    被她大眼睛看着，苏泽把围巾压在了她明显僵红起来的小手之上。

    “让你跟过来，受苦了。”

    “才没有呢。”

    谭小白小手握住围巾，看着目光认真下有些自责的苏泽宽声道：

    “是我要过来的，阿泽哥把我照顾的很好，我也会照顾好阿泽哥。”

    话落，谭小白蛮认真的点点头肯定, 随即笑着抬手把围巾给苏泽戴好, 一边动手一边继续道：

    “而且这一路上很好玩啊，哪有什么苦…我尝到的都是甜诶。”

    “把手放进口袋。”

    见她又重新给自己戴上，苏泽看着她的小手，直接严厉了一些。

    “凶什么嘛！”

    苏泽态度转变之快，不禁让谭小白咂咂嘴，气愤的将小手揣进口袋。

    经过一个半小时的颠簸，大面包车终于进入到了一个小县城内。

    区别于羊城和海城，进入小县城的感觉，果然是有很大的不同。

    就拿路上的交通工具来说，县城里多为农用三轮，人力三轮，自行车，拖拉机，摩托车，小面包车为主。

    建筑也要低矮一些，羊城有的是摩天大楼，但这里全是两三层高。

    那大城市跟小县城比好像不恰当，不过这里的确要落后太多太多。

    …

    走出不大的柏江县汽车站，苏泽买了两瓶娃哈哈矿泉水递给小白。

    “没有去周家村的车，我看我们还是走着去吧，也不是太远。”

    “好。”

    谭小白小嘴喝了口水，她虽然没听懂苏泽和售货老板两人的方言。

    不过通过肢体动作也看的出，两人最终的交谈是达成了一个方向。

    “背包给我吧。”

    见谭小白如此懂事，苏泽抬手接过她胸前的红色背包，放在胳膊上。

    因为苏泽力气大不会累的缘故，谭小白也没拒绝，只紧紧的跟着他。

    二十分钟后，两人慢慢的从柏江县西侧，边走边问到了县的东侧。

    苏泽看着眼前泥泞的土路，听说沿着这条路，就能够直达周家村。

    这条路中间是沟壑满地，两侧堆满了黑白混合的雪泥，并不好走。

    明显是有着不少农用三轮和小汽车经过，把这条路变的泥泞不堪。

    “小白，上来！”

    此时两人的鞋面都是脏兮兮的，如果只是脏倒还好，就怕深踩一脚后，雪泥混合着脏水进入到鞋口内。

    这种天气鞋里进了水，难受不说…小白穿着本来就不厚的休闲鞋，迟早要把小脚丫冻出疮疤和血泡。

    谭小白看着不宽又难走的路，也知道她们完全进入了乡下的地带。

    看着苏泽弯着腰认真的模样，没有过多犹豫，直接靠在了他的背上。

    如同坐花轿般，谭小白只感觉平稳又颠簸，抬眼即可见到他的侧脸。

    虽近在咫尺，可谭小白却听不清他在说什么，只频繁点着小脑袋。

    看着前方一眼望不到头的土路，她看着两边田野上盖被熟睡的大地。

    偏头慢慢的靠在了他的肩膀上，心里的甜蜜和苦楚混合在一起，谭小白轻咬嘴唇，慢慢的闭上了眼睛。

    “小白…”

    “睡着了？”

    苏泽说着记忆里关于雪的玩法，说着说着见身后没有了任何的回应。

    听着耳边突然平稳的呼吸声，他停止了话，有些无奈的露出抹笑容。

