    战团外的人物，对这一击有不敢置信的感觉，在战团之中，就更是二十几个徒命团半恒星级，几乎是全部瞪起眼珠子，怀疑人生，怀疑世界。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “不对啊，我们领难道之前被消耗了那么多力量？怎么会连一个区区次关，都无法解决了。”

    “我以前曾经跟领对战过，都无法跟他一半力量互对一击，这莫客怎么可能有这能耐。”

    一名名中等天赋半恒星级，就像是见到天塌下来，就像是见到宇宙爆炸。

    要知道他们这只队伍之所以存在，便是因为还有一位高等天赋半恒星级领的存在。

    只要有一位高等天赋半恒星级，那么他们这徒命团就还有重新崛起的可能，因为哪怕是中央星区内，高等天赋半恒星级都是极为顶级的级高手，在这暗域里，拥有这种强者的势力更是没有几个。

    有了这个绝对武力坐镇者，他们无论何时都能够重新建立势力。

    可现在这位至尊，居然与一位次关级对战，都无法一击将对方正面杀死？

    之前贾岩一直用手段，也一直有人造黑洞威胁他们，可这一群中等天赋半恒星级，仍旧是不会相信贾岩能够正面与他们战斗的，哪怕是贾岩正面与一位中等天赋半恒星级战斗，他们都认为自己不会输。

    但刚才的一幕，令得他们感觉天地都塌下来。

    “哈哈，这群人都在怀疑人生了。”

    次空间中，贾岩望到了外界的一只只生物的神态。

    战铠内，他那蚊子面庞同样是极为满意。

    原本他就想着，自己现在的战斗力应该是整个天才战域里较为顶级了，毕竟不管用黑洞还是动脑筋，都是歪门邪道，真正的战斗力，那才是根本。

    现在他确定了，自己的正面战斗力，绝对不会弱于一位中等天赋半恒星级，哪怕是高等天赋半恒星级，都能够对上一击。

    这样的话，加上黑洞等因素，他的实力，真的能够在天才战域里横行一方了！

    “这一群生物，现在怕了吧。”

    贾岩望见那二十几位生物，在回过神来后，终于明白了，他们面对的是一个能够对他们生命造成威胁，就连正面战斗力也不弱的可怕生物，顿时都惊惧的望向四周后，他自己也是微微一乐。

    现在他们怕了，特别是力量一个个都被消耗一空，这种无力感，更是增涨了他们的惧意。

    那么好戏就正式开始了……

    正面战斗，不是贾岩的风格。

    在一位极为惊惧的中等天赋半恒星级生物背后，贾岩猛地出现了。

    “小心！”

    那位高等天赋半恒星级领，遥遥见到这一幕，连忙是提醒这只生物。

    可晚了。

    贾岩飞出一瞬间，就动用了全力，细胞力量与脑波力量齐齐爆下，这位之前传递力量封禁贾岩极为卖力，而体内能量消耗一空的家伙，根本就没有任何抵抗的可能。

    噗！

    空间一荡，然后贾岩再次退进次空间里。

    那只生物神情微凝，之后身躯四分五裂，死得不能再死。

    “卑鄙，莫客，有本事就出来与我正面一战！”

    那高等天赋半恒星级领，见到再死一位属下，顿时怒火从来都没有这么大的对着周围的空间大吼起来。

    他这不仅仅是恼羞成怒，更是有些惊惧了，因为一个念头闪过他的脑海。

    那便是，莫客这家伙，难道想以一个次关级的实力，要将他们这一整群的徒命团人员都留在这里吗？！

    “很可能，他若是现在爆一颗黑洞，在我们的实力都大大下降的情况下，搞不好连我都无法幸免了。”

    这位存在心头一跳，然后看了看左右，生怕贾岩真的一口气就爆掉一颗人造黑洞来。

    可他不知道的是，贾岩根本就不愿意为了对付他们，将好不容易再作出的两颗黑洞，又爆掉一颗。

    “又一个。”

    当他四下观望时，某位中等天赋半恒星级生物眼前，一道飞来临的爪子，将他脑袋整个抓碎。

    而一众的半恒星强者，在那一瞬间后，才是脑波力量齐聚，轰击到的只是那只死亡半恒萧级生物的尸。

    贾岩已经在那之前，再入次空间。

    两颗黑洞也慢慢用的熟悉了，在贾岩又一次出现于空间中时，他居然并没有返回次空间，而是直接面对两位半恒星级。

    “死！”

    一位中等天赋半恒星存在猛然一击，想要将贾岩击杀。

    可他身体被突然出现的引力一吸，整个偏了一个角度。

    另一边的半恒星生物，同样是身躯一歪。

    而在他们攻击偏离的那角度处，贾岩战铠身躯就像是疾靠近的刺客，然后一窜而过。

    轰轰！！

    两道爆炸声，令得这两只中等天赋半恒星级生物，就这么死亡。

    “天，我们绝对无法杀死他的，这家伙非我们能敌。”

    终于的，在死亡过三分之一队友后，一位中等天赋半恒星级生物再也忍不住了。

    他同样是一只空间生物，能够短时间进入次空间。

    他惊惧的撕裂次空间，遁入其中，想要短时间就直接逃离这战斗之地。

    可根本没有多久，这只生物的身体，从次空间里又跌落而出。

    跌出的他，已经成为了一具尸体！

    “莫客，你疯了，居然想要杀灭我们整个队伍么。”

    那高等天赋半恒星领，见到这一幕，算是确定贾岩想要作的打算了。

    从次空间中露出身形，贾岩傲立于一众半恒星存在面前，他点了点头。

    “没错，诸位既然想要我贾岩死，那么就要作好被我莫客全灭的准备。”

    “你……”

    几位半恒星级生物，本想要说贾岩疯了，可这句话他们都不记得说过几次了，而且贾岩真的疯了？

    实际看到他的实力后，现在他们不会说贾岩疯了，因为他根本就是有这份实力，才敢说大话。

    仔细想想，以前以为他疯的事情，对照上如此实力后，没有一个是疯子说的话，因为贾岩根本就有那种能力。

    现在要他们死？

    “莫客，不要如此，我还有实力，其他几人也还有实力在，若要与你鱼死网破的话，你也注定无法善了，不如现在我们都各退一步，我赔偿你一部分物资，从此我们各走各的道路如何？”

    那高等天赋半恒星领，咬牙切齿的言道。

    他不愿意承认自己的失败，可若不服软的话，他害怕贾岩会一个个将他属下杀死，接下来就轮到他了。

    哪怕他不认为贾岩能够杀死他，可对方有空间天赋，比他度快，到时候烦都烦死他。而且贾岩手里有终级武器，那便是那两颗人造黑洞，爆掉一颗他就死定了。

    “这莫客，别以为我会善了，我已经摸清他的实力了，下一次等我恢复了全部实力，不吃他的计谋，他就死定了。”

    这位领眼中仇恨精芒闪闪。

    几位徒命团属下也是同样如此，只是表面上并没有露出任何仇恨之意来，他们现在实力弱化，再跟贾岩斗极为危险，所以现在在服软。

    未来的话，他们会不会找贾岩麻烦就另说了。

    “呵……”

    贾岩微微笑了。

    笑得极为不齿。

    “我倒是想跟你们徒命团和解，一开始就这么想的，但你们徒命团给过我机会吗？几次三番的追杀，甚至还邀请好几个半恒星强者杀当时还弱的我，你们当时给过我机会么？”

    “现在想我给你们机会，妄想！”

    贾岩言毕后，再也不说话了，身体进入次空间，两颗黑洞纯熟的进行扰乱行动，继续自己的杀戮。

    噗噗噗噗！

    一连串声音响动。

    那青蛙生物，也就是之前主持空间封禁的老怪物，在一次来自次空间的偷袭后，极为不甘的死了。

    他死前还望着贾岩，心底不甘。

    因为他也是一只空间天赋强者，若正面相斗，他的实力没有下降的话，他有信心最起码能够逃生。

    甚至利用天赋力量，他都已经想到办法，将那两颗黑洞稍微影响一点，令得贾岩无法借它们的力量杀人，那战斗的平衡就完全转变了。

    可力量几乎都透支的他，再也没有那个能力，只有死在贾岩战铠之下。

    不甘也没有用。

    而这位青蛙生物死后，整个空间中，都漂漂荡荡的，到处散落无数强者生物的尸。

    长久大战后，整片星空中，再也没有了任何其余生物了。

    除了那高等天赋半恒星领外，别的徒命团中等天赋半恒星级，全部死绝。

    贾岩杀了青蛙生物，然后就那么战铠浑身是各种颜色怪物鲜血的，傲立于宇宙内。

    与那两百公里之外的高等天赋半恒星领，直面对视。

    最后的绝战到了，贾岩这一次灭杀一队半恒星存在的旷古烁壮举能否成功，就看这最后一战！

    “徒命团领是吧，当年你们组织另一个领死在我攻击下，死得很壮烈，希望你也不要怂。”

    贾岩淡淡对其言道。

    “死的会是你！”

    那高等天赋半恒星领，此时已经真的疯了一般，不待贾岩说完，已经冲锋而来。