    第306章 逆向思维打团

    “不能这样啊!”sOAZ额头上尽是冷汗，他咬牙说道:“兄弟们，怎么说?宁肯站着死，咱们也不能跪着死呀!”

    “嗯!”Broxah点头跟着说道:“咱们这个阵容打团很厉害，要不想办法打波团吧!说不定打赢了呢?”

    Broxah的话不无道理。

    无论是狗熊的大招，还是艾克的大招，或是维鲁斯和蛇女的大招，都是打团利器!

    坐拥这样的阵容，如果连一次团都没有和IG打起来，就输掉这场比赛，这也太窝囊了吧!

    sOAZ眼里闪过一抹杀气，看着正在清兵，向自己塔下走来的IG四个，沉声说道。

    “我找机会把团开起来!”

    “你们跟上就好!

    “能不能赢就看这一波的了!”

    说完这话后，FNC众人便不再畏畏缩缩的龟在塔下，而是试图正面出击!

    尤其是维鲁斯，一发蓄力箭打在了宝蓝的牛头身上。

    宝蓝的牛头瞬间被打掉了两格血!

    苏一峰的剑姬把兵线带到了FNC下路二塔处，开始拆塔。

    但他意外的发现FNC竟然没有派人回来防守，苏一峰意识到了什么，便开口向IG其他人说道。

    “你们小心一点!对面很可能会强开你们!”

    “没事!

    宝蓝很自信的说道。

    “我的牛头有大招，他们留不下我。”

    说完话，宝蓝便一马当先的走在队伍的最前面。

    看着牛头冒失的走位，Broxah有些心动的说道。

    “要不直接开牛头吧!”

    “牛头虽然有大，但是他的大招又解不了击飞!

    “别!”sOAZ冷静的说道:“开牛头不是一个好选选择，这样，我大招开牛头!他们肯定会上来掩护牛头!”

    “到时候Broxah再用反手大招大他们的后排!”

    “这样或许还有赢下来的机会!”

    说完这些话后，sOAZ便开始了动作。

    只见狗熊装出一副对牛头没兴趣的样子，先是往后撤了几步。

    宝蓝见状，心里底气多了几分，于是乎走位有些冒进!

    但下一秒!

    sOAZ扭头突然交出闪现，直接一个Q技能，把牛头拍晕在了原地!

    “就是现在!”

    sOAZ大吼一声，蛇女第一时间将缚地撒在了牛头脚下!

    FNC四人一起集火宝蓝!

    “遭了!”

    宝蓝急呼一声，接着急忙交出闪现就要逃跑!

    可他刚刚交出闪现拉开了和FNC众人的距离，维鲁斯的大招便直接捆了过来!

    没有办法，宝蓝只得交出大招!

    可是他刚才的走位实在是太激进了，就算交出大招，一时间血量也只剩下了半管!

    “保护一下!保护一下!”

    肉鸡急忙大声喊道。

    他没想到FNC居然敢主动出击!

    他们不要自己的高地了么?

    战场局势突然的变化，让比赛再次紧张了起来!

    “FNC反打了!”娃娃开口喊道:“他们的阵容打团很强势!控制很多!”

    “而且在正面还是五打四!这波IG只能卖了宝蓝啊!”米勒摇头说道:“实在不应该给对面开起来的机会!”

    “只可惜，卖掉宝蓝后，剑姬应该可以趁着这个机会，上FNC的高地，一个辅助换高地，IG赚翻了好吧?”

    但下一秒，让他们所有人都没有想到的一幕发生了!

    IG众人不但没有选择卖掉宝蓝，而是果断回身反打!

    而宝蓝的牛头，更是回头一个WQ二连，顶起了正在疯狂输出自己的维鲁斯!

    肉鸡的辛德拉也急忙交出EQ二连，想要控住维鲁斯，将其一波秒杀!

    但是维鲁斯双招都在，而且状态良好!

    莫甘娜的E技能黑盾，更是克制所有控制技能的神技!

    “哇!”娃娃看着局势不解说道:“莫甘娜一个黑盾，可以让维鲁斯免疫IG所有的控制技能!”

    这个反打真的好吗?

    可是不管好不好，正面战场的团已经开起来了。

    THESHY从侧面杀出，一个Q技能蓄力蛇女，却被蛇女一个走位躲开了。

    阿水的寒冰手里捏着大招，但是并没有贸然把大招交出来、

    因为莫甘娜已经出了坩埚，可以帮助一个队友解除控制。

    在这样的情况下，只有寒冰大招交给莫甘娜是最好的选择。

    可是FNC的阵型十分整齐!

    莫甘娜和维鲁斯站在队伍的最后，根本不可能射到!

    而宝蓝的牛头在集火之下，也终于倒地!

    “打不了打不了!”宝蓝连忙开口说道:“你们快撤!”

    但宝蓝的话已经说的太迟了。

    Broxah的艾克就一直在等着THESHY的塞恩出场!

    因为肉鸡的辛德拉交出EQ后，IG唯一可以打乱FNC阵容的就只剩下塞恩的大招了!

    艾克势不可挡的冲向了想要找机会的塞恩，直接把塞恩控制在了原地!

    FNC其他队员一涌而上!

    正面的团战似乎已经没有悬念了。

    肉鸡无奈的说道:“峰哥，你快带下路塔!避战避战!先不要打!”

    “打!”

    IG众人的耳机里，响起了苏一峰坚定的声音。

    “打?”

    肉鸡有些诧异。

    正面三打五，这怎么可能打得过?

    但就在苏一峰说话的同一时间，一个被插在对方中塔旁边草丛里的眼，亮起了传送!

    “唉?”米勒看到这一幕，有些诧异的说道:“这怎么?剑姬不带线了!要去打正面?!”

    “不是吧?!”娃娃声音里也尽是惊讶：“剑姬这个英雄打团并不强啊!虽然这个剑姬真的很肥!”

    THESHY看到亮起的传送后，知道剑姬已经决定接下这场团战了。

    于是咬了咬牙，想在临死前开出大招一下将大到自己身上的艾克撞飞!

    可没想到的是，THESHY的大招居然起到了奇效!

    拐过去撞到了维鲁斯和莫甘娜的身上，瞬间打乱了FNC的阵型!

    “我大莫甘娜!”

    阿水敏锐的捕捉到了这一秒钟的机会，急忙交出大招!

    魔法水晶剑准确的打到了莫甘娜的身上!

    与此同时，苏一峰的剑姬落地，从一旁的草丛杀了出来。

    “啊水寒冰的大招大的漂亮啊!”娃娃说道:“可就算这样，IG 的这场团战也不好赢啊!”

    毕竟宝蓝和THESHY两个人已经倒了!

    “IG能创造奇迹吗?”米勒有些期待的看着正在找角度入场的剑姬!

    “漂亮!”

    看到被晕住的莫甘娜，苏一峰从自己的嘴里吐出两个字。

    接着，他的剑姬直接一个闪现，闪到了维鲁斯的面前!

    维鲁斯当下也直接交出闪现，想要和剑姬拉开距离。

    但苏一峰直接给维鲁斯的身上套上了大招!

    此时，苏一峰的剑姬发育早就已经超越了时间，发育不良的维鲁斯在他面前如同土鸡瓦狗一般，不堪一击!

    一个Q技能追上维鲁斯，接着A加提亚马特加平A!

    维鲁斯直接倒地!

    而苏一峰不过才打了韦鲁斯身体.上两个弱点而已!

    “AD被秒了! AD被秒了!”米勒急声喊道:“IG的团战说不定还有机会!”

    处理掉了FNC的ADC后，苏一峰直接掉转目标，杀向了蛇女!

    蛇女看着向自己杀来的剑姬，急忙交出大招，想要石化剑姬!

    可蛇女大招的抬手对于苏一峰而言实在是太长了!

    只见剑姬一个轻盈的转身，躲过了蛇女的大招!

    但是剑姬依旧被减速了!

    “我控住剑姬!”

    莫甘娜扔出一个Q技能，砸向了剑姬。

    虽然莫甘娜的Q也很好躲，可是在被减速的情况下，想要躲避这样的Q技能，难度成倍增加!

    尤其是苏一峰此刻的意图很明显，他就是想要切掉FNC的双C，所以剑姬的动向并不难预判!

    苏一峰看着向自己飞来的莫甘娜Q技能知道自己是躲不过去了，于是急忙交出W技能格挡!

    就在剑姬出现在FNC后排，尽力的想要切掉FNC双C时。

    正面的啊水和肉鸡也没有闲着!

    只不过他们两个却是被sOAZ和Broxah缠住了!

    狗熊和艾克两堆大肉摆在发育还没有完全好的辛德拉和寒冰面前，如同两座大山一般!

    “我们跟不过去!”

    看着在敌方后排斯杀的剑姬，啊水有些绝望的开口喊道。

    “没事，拖住就行!”

    苏一峰说道。

    与此同时，为了抵抗剑姬，莫甘娜无奈下，只好给出了大招。

    “真是烦人，这控制也太多了!”苏一峰忍不住抱怨了一句。

    以他现在的伤害，想要切死蛇女和莫甘娜，都是三四刀的事情，如果破绽刷的好的话，可能会更快!

    可问题在于莫甘娜和蛇女这两个英雄控制能力都不弱。

    虽然蛇女的大招已经被自己躲了，但按照苏一峰的计算，大概蛇女的缚地三秒钟就会好。

    而莫甘娜就更不用说，如果不快点将莫甘娜秒掉的话，等到她的二段大招生效，自己就会被控在原地两三秒!

    这是致命的两三秒!

    到那时，就算他有再强的操作，也不会有任何的反击之力!

    毕竟，所有操作空间都消失了后，对于剑姬这种操作英雄来说，就意味着死亡!

    “怎么办?”

    苏一峰在心里向自己问道。

    他深深的吸了口气，让自己的大脑冷静下来，接着认真的观察着场上的局势。

    看着眼前四个英雄身上亮起的破绽，以及被啊水和肉鸡输出到半血的FNC前排。

    “有了!”

    苏一峰嘴角露出了一抹笑容。

    比赛打到这个份上，苏一峰不得不转变思路了。

    如果非要从正面强行杀掉ADC，固然可以将ADC彻底秒杀。

    但是也不一定就可以直接拿下比赛的胜利。

    维鲁斯的发育算不得好，在团战中虽然给他足够的时间，他也可以打出输出，收割战场!

    但从整个战场的维度上来看，此刻虽然IG减员两人，但是双C都还活着!

    那么怎么赢下这场团战，就很简单了。

    自己只需要在自己死之前，将所有伤害拉满，给双C创造出可以收割的环境。

    这场比赛自然就会取得胜利!

    “当然，能不死最好还是不死的。”

    苏一峰在心里对自己说道。

    “总之，先不急着秒ADC了，在最大程度上削低对方总体的血量，才是赢下这场比赛的关键所在!”

    打定了这个主意之后，苏一峰便立刻掉转枪头，目标直指Broxah的狗熊!

    剑姬一个Q技能，将自己从莫甘娜的大招里拉出!

    极其精准的一剑打破了Broxah身上的弱点!

    当一个剑姬从你的后排杀到前排的时候，先不说剑姬能够造成多大的威胁，首先你的心里肯定慌得不行!

    Broxah也是这样，他看到剑姬后，不禁破口骂道。

    “妈的，疯了么?一个人就敢杀到这块来!”

    他的狗熊也不再去管啊水和肉鸡，转身就要输出剑姬!

    但苏一峰的剑姬并不恋战，在打破了狗熊身上的弱点后，他立刻回头!

    飞快的杀向了艾克!

    艾克的弱点也瞬间就被点破了!

    “剑姬一瞬间牵制住了FNC的上单和打野!”

    米勒看到这一幕惊呼道。

    可是这样进行攻击是明智的么?

    我觉得风险很大呀!

    这样打!

    “是呀!”娃娃也有些不解的说道:“这种雨露均沾的打法，我还真是第一次见，SYF选手是有什么自己的考虑吗?”

    艾克和狗熊一起回头杀向剑姬!

    但苏一峰并不恋战，立刻又是飞快的一剑，打破维鲁斯的弱点!

    接着，他又杀向蛇女和莫甘娜!

    几乎在一秒之内，刺穿了莫甘娜与蛇女的破绽!

    “我的老天!”娃娃惊呼道:“五秒之内，剑姬打破了FNC全队人身上的弱点I”

    “从视觉效果上看，剑姬仿佛还是那个老版的剑姬!”

    “他的利刃华尔兹精准而优雅!在这短短的几秒内，全面压低了对方所有人血线!”

    米勒也不可思议的赞叹道:“这简直简直太不可思议了!这已经不仅仅只是有操作可以打出来的东西了，真的很难想象，在刚刚的一秒钟内，便规划好了整个出击的路线，然后如同一个机器人一样，精准的执行着路线上的每一步!”

    “这也太可怕了吧!”

    看着FNC全体被压低的血线，

    苏一峰向啊水和肉鸡大声喊道。

    “我抗住他们!你们两个收割!”

    啊水和肉鸡也都称得上是Ipl里的一线选手，面对这样的场面，他们自然知道该如何处理!

    为了应对剑姬，FNC所有人几乎都交掉了自己的控制技能!

    (本章完)

