
　　今夜，注定不平凡。

　　待到夜深人静时，叶凡跳下楼，一个瞬移，走出杂货铺无敌范围。

　　然后，换上惯用的黑色大衣，以纱遮面，和夜色融合在一起。

　　昆吾山城区！

　　这里可谓是历经风雨，更加繁荣，街道上的修士不减反增。

　　也不知道是帝王消息传出去了，还是产品广告打出去了，许多天南地北的修士，都涌进昆吾山了。

　　一下子，街道又变得人满为患。

　　叶凡穿过拥挤的街道，来到流星阁楼，此时已是满头大汉。

　　靠！

　　什么时候来了那么多人！

　　叶凡抬头一看，阁楼中，不少渡劫修士汇聚一堂，化神期根本排不上号了。

　　接待处，已经排起一个长长的尾巴，五花八门的杀手，皆不露声色。

　　插队！

　　显然还不是时候，叶凡还搞不清楚，为什么一下子多了那么多人。

　　他找走到一张桌子，随意地跟一个金牌杀手面对面坐了下来。

　　“朋友，今儿个是怎么了，来了那么多强者。”

　　叶凡坐下去后，淡淡地开口询问。

　　与之同桌的杀手，看见来者后，也不惊慌，不紧不慢回答：“兄弟，你不知道吗？”

　　“百年一度的杀手大会，就在半年后开始，评选优秀杀手。”

　　“而且，优秀杀手，还有奖金的。”

　　叶凡目光一滞，第一次听说，杀手还有评选。

　　“朋友，奖金有多少！”

　　两息后，叶凡恢复平静，再次问道。

　　“好像是一千万枚上品灵石吧！”那修士也不太确定。

　　“卧槽，这么多。”

　　听见回答，叶凡忍不住大声说话。

　　他的声音，一下子吸引不少杀手注意，皆回过头，看了他一眼。

　　那目光，就像看一个傻子似的。

　　叶凡知道有些失态了，赶紧小声道：“那这位朋友，这个评选，怎么评选呢！在什么地方评选。”

　　叶凡也来兴趣了，一千万枚上品灵石可不少呢！ŴŴŴ.23sk.com

　　对于一个常年刀尖舔血的杀手来说，一千万足够安逸地花费几十年了。

　　“评选优秀杀手，是采用投票决定，并非论实力选取。”

　　“每个杀手都有票，可以投给自已觉得最完美的杀手。”

　　“当然，也可以拉票的，找几个朋友，一起拉票，成功几率会高很多。”

　　“比如，我就有三票，你要是需要，可以用灵石跟我购买啊！”

　　话毕，那与叶凡同桌的杀手，拿出三张银白色卡片。

　　叶凡凑过去一看，并无奇特之处，只是，卡片上有一丝丝灵气溢出，像是被人附上一丝神识似的。

　　“这个我为什么没有！”叶凡懵逼了。

　　“朋友，这东西是要去杀手屋领取的，你看他们那么勤恳排队，就是为了领取票票。”

　　“劝你赶紧去排队吧！不然，一会儿人更多。”

　　那金牌杀手出于好心，指了指长长的队伍，对着叶凡提醒道。

　　“多谢，多谢，”叶凡拱手。

　　他看了看长长的队伍，这要正正规规排队，鬼知道排到什么时候。

　　估计，天亮了也轮不到他。

　　索性，叶凡绕开队伍，果断插队。

　　“歪！你这人找死吗？”

　　“小小化神境界，凭什么插队。”

　　插队引起公愤，许多杀手顿时不满，就差取出大刀，现场砍死叶凡了。

　　“天阶夜色凉如水。”

　　叶凡眼神平静，毫无波澜，直接不理会那些渡劫期杀手。丢出自已的银色牌子。

　　看着那银色牌子，长长的队伍更是不满。

　　“卧槽，银牌杀手。”

　　“这杀手吃了熊心豹子胆了，银牌杀手就敢插队，老子金牌杀手，都得规规矩矩排队。”

　　“这要是插队成功了，老子当场吃一斤屎。”

　　一个满嘴粗口的杀手，放出话来。

　　他的声音很大，如同敲锣打鼓一般。

　　顿时，引起不少杀手瞩目和震惊。

　　众杀手眼中，无一不流露出一丝错愕，他们心里都明白。

　　今日插队，就是找死。

　　但是，他们此时却希望这个银牌杀手，插队成功。

　　因为，当场吃一斤屎，足以满足他们的好奇心。

　　叶凡也被吓一跳，转过头，看向那个七尺大汉，心里直呼好家伙。

　　这人得有多狠，连屎都不放过。

　　关键，这东西怎么下咽啊！

　　想想叶凡都不寒而栗。

　　为了看金牌杀手当场吃屎，还真有不少杀手支持叶凡。

　　“这位朋友，我支持你！你要是插队成功，我给你投票，优秀杀手非你莫属。”

　　站在队伍前面的第一个金牌杀手，当场表示支持。

　　霎时，无数人金牌杀手同出一辙，表示想看看当场吃一斤屎，是什么场面。

　　而且，这一斤屎，去什么地方取来。

　　“这位朋友！尽管插队，大不了我明天再来排队，这等好事，错过了就是一辈子。”

　　“哈哈，朋友，你杀手代号叫什么，百年一度的优秀杀手，我投你投定了。”

　　前排的杀手，都表示绝了。

　　他们此时不再考虑插队，反而支持这个插队的杀手，还斩钉截铁要投叶凡。

　　那放出豪言壮语的七尺杀手，此时面纱下面，一脸铁青。

　　“你们怎么能这样，”

　　“杀手的逼格，都被你们丢光了。”

　　“就算你们让插队，老子不让，他同样不能插队，因为，我是金牌，他才银牌。”

　　身高七尺的杀手，扬了扬手中金牌，大声说话。

　　他的目光带着对众杀手的不屑，同时又对自已自信满满。

　　毕竟，金牌杀手，等级比银牌杀手高得太多太多。

　　叶凡思忖了一下，这样整蛊，估计会结仇，但优秀杀手的奖金又不少。

　　如果此时毅然插队，会拉得不少票票，却多了一个仇家。

　　“罢了！”叶凡淡淡道：“这位朋友，你先来，我排你后面吧！”

　　叶凡对着那七尺杀手客气挥手，示意他先来。

　　众人皆无语地摇头，心里暗道，赌错人了。

　　毕竟，银牌杀手，怎么敢得罪金牌杀手。

　　这一斤屎，就这样错过了。

　　然而，就在众人失望透顶时，一道如潺潺流水的声音响起，令众人大喜。

　　“近水楼台先得月！”

　　“牛皮杀手，请跟我来。”

　　接待杀手的黑衣小姐姐，看了看手上银牌杀手代号，饶有兴致地开口。

　　闻言，叶凡愣住了。

　　那身高七尺金牌杀手也傻眼了。

　　“有了，有了。”

　　“哈哈哈…！”

　　反观看戏的吃瓜群众，猛然大喜，笑声带着魔性，具有强大冲击力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第七十三章:有了，有了免费阅读。https://xs.23sk.com 