    江日胜看似保持着常态，可吃了早餐后，还是改变了行程。他知道彭勇辉抓了共产党，如果再去特高支部，就显得不正常了。

    在接到电话后，江日胜就一直在考虑几个问题：第一，彭勇辉抓的共产党是真的还是假的？第二，如果是真的，该怎么营救？第三，如果是假的，那就好办多了。

    当然，还有另外一种情况：吴平世可能叛变。只要是被捕的党员，都有叛变的可能性。如果江日胜确定他的身份是真实的，并且进行营救的话，很有可能暴露水草情报小组。

    让苏志梅与家里联系，就是确定吴平世的身份。这是第一步，也是最关键的一步。

    在敌营潜伏这么多年，江日胜也有自己的判别方法。但直接向组织求证，才是最快，也是最稳妥的办法。有电台不用，不是傻子吗？

    到泺源公馆剿共班的办公室，江日胜把张志发和彭勇辉叫来，问起抓捕吴平世的事。

    彭勇辉得意地说道：“这个吴平世是个共党嫌疑分子，之前在泉城煽动老百姓，关了几个月。这次又来泉城，还跟治安军的人接触，是给共产党八路军当说客了。我们侦知这个情况后，马上行动，昨天晚上在后营房街将他缉拿。”

    江日胜转而问张志发：“你觉得吴平世是共产党吗？”

    张志发沉吟道：“这个……，只能说有嫌疑。抓的时候吴平世辩解，他只是受人之托给，给治安军的钱少璜送封信罢了。”

    不管吴平世是不是共产党，他都不能把他往共产党的身份上靠。一旦被认定为共产党，就算没有证据，不死也得脱层皮。

    彭勇辉急道：“张副班长，吴平世明显就是共产党嘛。你不能因为人是我抓的，又没提前向你报告，就否认我的成果吧？”

    张志发冷冷地说：“我只是实话实说罢了，怎么就否认你的成果了呢？如果你抓的不是共产党，有何成果可言？”

    江日胜摆了摆手：“别说了，先去看看吧。”

    他当然知道张志发的用意，潜伏的卧底，怎么可能助纣为虐呢？

    吴平世三十多岁，浓眉大眼，手掌宽大，看着憨厚老实，站在那里沉稳自信，给人一种靠得住的感觉。

    彭勇辉大声说道：“吴平世，这位是我们的江部长，他有话问你，要老实回答。”

    吴平世马上朝江日胜作了个揖，诚恳地说道：“江长官，我是冤枉的，只是给别人带封信，怎么就成了共产党呢？要是按照这个说法，是不是城里的邮差都是共产党？”

    江日胜掏出烟，随口问：“你是哪里人？今年多大了？”

    吴平世忙不迭地说：“鄙人1911年生，山东高官清县崮山镇后大彦村人。”

    他确实是长清人，良民证上的资料也是真的，没什么可骗人的。也正因为如此，组织上才派他来泉城执行任务。吴平世不仅是共产党，还是泉城工委的委员。

    江日胜问：“你给谁带的信？信给了谁？”

    吴平世说道：“也是一个商贩，他说是治安部钱少璜的老乡，托我带封信。”

    江日胜问：“信呢？”

    彭勇辉马上从身上掏出封信：“在这里。”

    这是一封劝降信，是以中共泉城工委的名义写给钱少璜的，在信里，给他分析了抗战的形象，希望钱少璜能看清形势，日军很快就会失败，让他不要再跟人民为敌，不要再当汉奸走狗，早点回到人民这边，为国杀敌，一起抗日。

    江日胜问：“钱少璜呢？”

    彭勇辉说道：“还没动，等部长下令。”

    钱少璜是治安军的人，只是收了封信，并不代表他就有问题。剿共班在老百姓面前可以飞扬跋扈，但在治安军面前可不敢乱来，搞不好被揍一顿，还不敢作声。

    江日胜看了一眼手表，冷冷地说：“先把他的口供问了，再跟钱少璜对。要是对不上，哼……”

    江日胜随后去了武山英一的办公室，他刚才看表，是与苏志梅约好了时间。九点时，苏志梅会给他打一个电话，如果他没接到，九点半会再打一个。

    如果吴平世是自己的同志，苏志梅会告诉今天的牛排不新鲜，中午能不能换个菜？如果吴平世不是自己的同志，就会问他晚上能不能换个菜？

    这种提前约好的暗号，而且只用一次，不管是谁都破不出来。

    江日胜向武山英一报告了吴平世的事，但他没说自己的判断，只是如实汇报。

    这种已经发生的事情，并且没有最后定性，江日胜不能先发表意见。

    武山英一沉吟道：“这件事我已经知道了，吴平世很有可能是共产党。我觉得，可以对他用刑。”

    江日胜问：“当然要用刑，但我想是不是等钱少璜那边的问话结束后再进行？”

    他刚才让张志发去了治安军，怎么样才更好的配合吴平世，就算不说，张志发也知道怎么做。

    武山英一不满地说：“泺源公馆要对一名共党嫌犯用刑，需要有其他理由吗？”

    只要认定吴平世是共产党，马上就能用刑。不管最后吴平世是不是共产党，都没关系。

    回到自己办公室时，离九点还差五分钟。江日胜坐在办公桌后面，掏出烟点了一支。

    九点整时，桌上的电话准时响起，江日胜在响了两声后才抓起话筒，沉声说道：“我是江日胜。”

    苏志梅在那边平静地说：“江先生，今天的牛排不新鲜，中午能不能换个菜？”

    江日胜随手挂断了电话：“好。”

    随后，江日胜去了审讯室。还在门口，就听到了彭勇辉声嘶力竭的吼叫：“说不说？说不说？”

    江日胜走进审讯室，看到吴平世被倒吊起来，彭勇辉手握皮鞭，不断地挥舞着皮鞭，每一鞭都带走吴平世一片血肉。

    吴平世一声不响，就像个哑巴似的，不管彭勇辉怎么抽打，就是不说一个字。

    江日胜问：“怎么样，还是不说吗？”

    彭勇辉马上停下来，恭声说道：“像哑巴一样，一个字都没说。”

