    

    “什么？！长官部竟然要求我们要死守星子县城？！”这是第二十五军军长王敬久在接到消息之后的第一反应。

    “是的！军座！这是战区司令长官陈诚长官的命令！”作战参谋立正敬礼道。

    “罢了。”王敬久眉头轻皱，长叹了一声，“命令第五十二师务必死守星子县城，就算死，就给老子死在星子县城！”

    “是！长官！”作战参谋应声道。

    ……

    于是乎，就这样，来自第九战区司令长官部的死战命令就下到了负责死守星子县城的第五十二师手中。

    “师座，接下来咱们该怎么办？”参谋长拿着这一份电报过来问冷欣。

    “能怎么办？命令部队准备死战！”冷欣拳头紧握，眼神之中透露出一股凶狠的杀气。

    “是！决一死战！！”军事长官都已经决定了，军事佐官是没有拒绝的理由的。

    死战的决心是从上至下的，没有人敢说不！因为这是抗战大局！

    ……

    星子县城内，四周是静悄悄的，这时候天才刚蒙蒙亮，操场内就已经站满了荷枪实弹的士兵。

    师长冷欣满脸肃穆地站在讲台之上，他眼中充满了杀气，嘴唇轻动，却是铿锵有力：“弟兄们！现在我们的城外，有两万多日军！他们现在已经磨亮了刺刀，准备随时向我们发动进攻！我们该怎么办？！”

    “和鬼子拼命去！！”人群之中传出了一声呐喊声。

    很快，这个“和鬼子拼命”去的口号便是连成一片，瞧着倒是令人挺振奋的。

    但这一幕很快就被打断了，因为日军的进攻马上就要开始了！

    ……

    这时候的天，依旧是没有亮的模样，但是日军的观测热气球已经在冉冉升起了，在半空中停留着。

    “不好了，这下这一仗怕是有得缠了。”这是第五十二师师长冷欣在看到日军的热气球之后，蹦出的第一句话。

    “看来，他们要出动海上炮舰和路上火炮了。”参谋长同样也是满脸凝重。

    “这是必然的，热气球能给他们指明许多方向，我们的城防，已经尽收他们眼底了。”冷欣表情十分凝重，“我们部队已经在附近部署好了吧？”

    “报告师座，您放心好了，现在咱们师的两个团，已经布置在外围阵地了，必要时，可以随时增援城防守军。”参谋长报告道。

    “那行，我冷欣，就在此，率领师部与星子县城共存亡！”冷欣冷冷地说道。

    ……

    于是乎，就这样，国军部队第五十二师所部就开始了与日军的拉锯战。

    不错，这一场拉锯战就是围绕着星子县城进行的。

    连续三天，都是从白天杀到天黑，又从天黑杀到天亮，星子县城早已经是血流成河了！

    “杀！”一名日军军佐拔出了腰间的武士刀向前一挥，其身边的数十名日军立马是发动了凶猛反扑。

    只见这些日军士兵作战素质极高，行走间都透露着一股精锐之风，瞧见就是那种可战之师了。

    “砰！！叮！！”

    一声枪声响起，一发三八大盖子弹从枪管中爆射而出，在空中掠过一道光亮，然后击在了一名国军士兵的钢盔上，然后钢盔上立马破了一个小洞。

    “快！顶上机枪手的位置！！”旁边的排长在大吼着。

    很快，另外一名悍不畏死的官兵就冲了上去，顶了机枪手的位置，然后继续和日军奋战。

    但是很快，日军又继续发动冲锋了。

    这般激烈的战斗持续了很久，国军部队与日军部队不停地围绕着星子县城这块巴掌大小的地方在来回厮杀着，国军第五十二师的官兵们都是喊着“和鬼子拼命去”的口号在和日军在战斗着。

    “师团长阁下，目前，我们的部队推进得很是吃力呐……”第一〇一师团参谋长在对旁边的师团长伊东正喜说道。

    “的确，我们的部队目前推进得很是吃力。”伊东正喜眉头深皱，但依旧是点了点头，“现在我们的主力部队，第一〇一联队，目前都没有派上大用场，要是第一〇一联队投入，大概是不用打这么久的吧！”

    参谋长自然也知道师团长耿耿于怀的是什么了，他跟着说了一句：“只可惜第一〇一联队，竟然在九江这个小地方栽了个大跟头，这是我们指挥部所万万没有想到的。”

    只见伊东正喜摇了摇头，说道：“这个也不能完全怪饭冢国五郎，毕竟我们的是精锐部队，可是敌军的部队也是支那军中之精锐，陈诚好手笔啊……居然连自己的警卫部队主力也派出来打击我们第一〇一师团了。”

    “哈哈……师团长所言过甚了，陈诚既然能派出他的警卫部队，证明了，他们对我们前线部队的重视，也侧面说明了武汉即将陷入兵力难以为继的现状，如果我们能在短时间内突破星子县城，那对于我们来说，将是一件好事。”日军第一〇一师团参谋长的眼中透露着一股杀气，他的话已经说得很明白了。

    “松下君所言有理，就看看我们的下一步，该怎么走了。”伊东正喜沉声说道。

    ……

    在前线打得如火如荼的时候，武汉这边也没闲着。

    正如伊东正喜及其参谋长所分析的那般，国军部队在武汉附近也的确是陷入了兵力紧缺状态了。

    所以，在这个背景之下，一支部队成立了。

    在一场郁郁葱葱的林子遮挡下的树荫下面，站满了荷枪实弹的士兵，但他们脸上都袒露着一股稚气——很显然，这是一群新兵。

    讲台上，一个壮硕的身影站在上面，他那张充满了坚毅的脸上轻轻浮动着。

    “今天！是我们第九战区警卫第二团成立的日子！我告诉你们，你们都是新兵里边挑出来的尖子，我希望在你们的身上能看到一些东西。这种东西，名为坚持！！”那名壮硕的身影说道，只见他的领章赫然是两杠三星——这是一个上校！

    “也许，你们以前对我不了解，包括现在也是对我不了解的，但是，以后你们会慢慢了解的。”上校沉声说道，声音充满了磁性和诱惑。

    此时，场上的所有目光已经投放在这名上校的身上了。

    “那么，现在我先自我介绍一下，我是你们的团长，也就是第九战区警卫第二团的团长，我叫周方杰！以后，请多多指教！”上校沉声说道，不错了，他就是周方杰，是陈诚长官从第七十一军调回来的周方杰！

    ……

    PS：更新送上，不好意思，这阵子实则是应酬与各种俗事太多，抱歉了。

    感谢起点书友火火2020的1500点币打赏。

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

