    接触白虎城主最多的人就要数郑义，见过这么多次面，从来没有感觉到白虎城主有什么深藏不露的感觉，唯一的感觉就是精打细算，发布任务不给明确的奖励，做事情都是以利益为主，没想到这一次竟然一个人都没带，就这样平凡无奇的出场了，而且还让几乎是秒杀了自己的巴洛骨如临大敌。

    郑义不知道他们口中所说的百年之约是什么，估计是跟之前的圣战有关，可根据自己一直听说的版本，圣战已经发生了近千年的时间，时间线上实在有些不对，总之有一点是可以确定的，那就是魔族在这个时间段本不应该出现在圣域大陆，不知道是因为自己重生导致时间线紊乱，还是孙凌云的各种骚操作将一切改变了。

    巴洛骨手中凝聚出骨剑之后没有着急进攻，跟之前对战郑义时的态度完全不同，充满了小心谨慎，而到现在为止，郑义只是看到了一个发福微胖的中年人，还是没察觉到白虎城主身上有什么特殊的气息。

    最终还是巴洛骨忍不住率先出手，与之前攻击郑义时相同，身体前冲后瞬间加速，身影似乎是消失了一般，但这一次郑义作为旁观者终于看到了一个虚影，原来巴洛骨那并不是瞬间移动之类的空间系技能，只是单纯的速度够快，肌肉的爆发几乎令其骨骼都发生错位，但却丝毫不影响他的动作与速度。

    郑义还在为白虎城主担心之时，巴洛骨已经到了白虎城主身前，骨剑没有命中，反而是握着骨剑的右手手腕被白虎城城主紧紧握住，另一只手快速打出一拳，直接命中巴洛骨胸口，竟直接将巴洛骨胸口打的凹陷了进去。

    虽然看上去巴洛骨似乎应该受伤，但没想到却也只是皮外伤而已，巴洛骨与一般魔族人不同，大多数魔族人都是将身体练的强悍无比，而巴洛骨则主修骨骼和肌肉，胸部的凹陷一部分是白虎城主拳劲，绝大部分却是主动凹陷进去进行了卸力。

    巴洛骨的身体随着拳劲而倒飞，骨剑随着手腕翻动，使得白虎城主不得不放开抓住手腕的手，二人碰撞发生只在一瞬间，若是实力不济之人只能看到巴洛骨消失后，下一秒就被轰飞的画面而已。

    也正是白虎城城主的一拳，这才让郑义看到了其实力，看似朴实无华的一拳，无论速度力量还是威势都无可挑剔，出拳之时似有虎啸之声发出，城主实力应该在巴洛骨之上，但应该也只是略高而已。

    巴洛骨飘身后退至远处，胸口凹陷处也早已经复原，不慌不忙的整理了一下发型，似乎并无大碍。

    “白虎老头，咱俩要是真打起来，不一定谁能讨到好，事情搞大了对谁都不好，今天之事就到此为止，那小子没死就算他命大，不过被我骨剑洞穿后的身体可不会那么轻易就愈合，会不会成为废人就看他造化了。”巴洛骨主动求和，但言语中却充满了傲气。

    本以为白虎城城主不会轻易罢休，没想到却也只是点了点头没有继续纠缠。

    巴洛骨又看了郑义一眼，微微一笑后将骨剑射向天空，原本已经消失了的召唤阵再次出现，纵身一跃便跳了进去，随后召唤阵合拢，战场再次恢复了安静。

    “卧虎城主郑义，本是白虎城使者，因多次违背白虎城法规，现免去白虎城使者一职，卧虎城回收至白虎城麾下，暂由副城主代为管理，以后谁敢入侵卧虎城，将视为入侵白虎城。”白虎城主大声宣布道

    白虎城城主的实力大家都看的清清楚楚，此时虽然就他一人在场，但各势力联军却是不敢轻举妄动，如今又宣布了这样一条消息，不明所以的玩家们又怎敢跟系统的NPC作对，纷纷产生了退意。

    尹昊等人也是暗叹功亏一篑，只差那么一点点，圣域世界将再无对手了，谁曾想连魔族护法都杀不死郑义。

    “你们都回城去，郑义，你跟我走。”白虎城城主严肃的说道

    众人都不清楚白虎城城主是什么意思，害怕对郑义不利，拉着郑义不愿让其离去。

    “明杰，照顾好大家。”

    郑义知道城主这是想保护卧虎城，所以直接将宠物们收回，直接朝着白虎城城主走去，收回宠物时，发现冰仙儿竟也受了伤，郑义拿下冰灵珠给她，却被她拒绝了，估计被同级的人击败心中有了怨气，不想再依靠外物来提升实力了。

    金翅大鹏突破瓶颈时选择了放弃利用风灵珠，超神兽鲲也只是拿水灵珠当成玩物，真正的强者注重的都是修身，外物之力毕竟总有消散之时，自身的力量才是长久。

    白虎城主拉着郑义直接走进了传送门，再次出现时已经来到了白虎城城主府，战场上各势力联军也是不知所措，白虎城主只留下了一句话，却让几十万玩家不敢前进，看着卧虎城耐久已经泛红的城墙，尹昊却下达了撤退的指令。

    联军中成员嘈杂，自然有人不服，带领自己的兄弟试图继续进攻，却直接收到了系统传来的警告，若继续进攻将视为与白虎城宣战，这才让有些跃跃欲试的人放弃了捡漏的想法。

    “城主大人？所以你是？白虎？”郑义到了城主府没有管自己的伤势，而是将自己心中的疑问问了出来。

    白虎城城主摇了摇头道：“若是白虎亲自出马，那巴洛骨直接就跑了，哪里还敢上来过一招。”

    “那他怎么叫你白虎老头？”郑义疑惑的问道

    “你都已经伤成这样了，好奇心还这么强？”

    “死也得做个明白鬼不是！”郑义摸了摸被黑暗之力填充的腹部，发现被骨剑刺中的地方血肉确实还没有长出来，完全是被能量填充了而已。

    “你身上的黑暗之力在哪来的？”白虎城城主问道

    郑义将虚无界的事情简单的说了一遍，白虎城主这才释然，随后缓缓说道：“你身上有神器护身保住了性命，后续也多亏了你那暗灵珠，没想到侵蚀之力也可以拿来救人，但巴洛骨那骨剑十分特殊，刺中的伤口很难愈合，你恐怕需要很长时间去修养了。”

    郑义闻言有些沮丧，现在最缺的就是时间，尤其是今天面对如此强敌，自己甚至连还手之力都没有，还有不到一个月的时间，自己父亲所说的变故就要开始了，以现在的自己究竟能不能应对？

