    “啊！”

    “去死吧！”

    这一瞬间，琴公子的手中突然之间抛出了一物。

    一脸冰冷的唐楚楚，在琴公子抬手的这一瞬间，莫名感受到了一抹危机，神色微变，没有任何的犹豫，瞬间爆退，与琴公子拉开了距离。

    轰隆隆。

    唐楚楚刚刚退开，虚空之中，轰隆隆的巨响声响起，只见那一片虚空直接坍塌。

    琴公子抛出的是一团极其恐怖的能量，这一团能量正是青龙圣主给予琴公子保命之物。

    琴公子一脸的不舍，刚才一瞬间，也是感受到唐楚楚那可怕的杀意，才不得不使用。

    一脸狰狞的琴公子，这一瞬间看见唐楚楚并没有陨落，神色变得阴沉的仿佛要滴出水来。

    虽然说唐楚楚的攻击不是天劫，体内没有天劫之力残存，能够让其重生，但是琴公子感觉被羞辱了。

    胯下一在受伤，琴公子整个人几乎都要疯了。

    而且每一次都与唐楚楚有关，琴公子怎能不怒。

    “来人，给我杀了他！”

    “今日只要杀了唐楚楚，我必有重赏。”

    “我一定会在圣主面前为你们求得宝物与功法。”

    琴公子声音在虚空中响起。

    本来正在与天星宫的强者纠缠在一起的那些七音宫强者，这一瞬间听见了琴公子的话，一个个双目放光。

    琴公子之所以被青龙圣主扶持，是因为琴公子被青龙圣主收无了义子，青龙圣主在他们的眼中，那可是一尊极其恐怖的存在，随便赐下一些东西或指点几句，对于他们来说都会受益无穷。

    这些人立刻挣脱对手，对着唐楚楚这边杀来。

    “宫主大人，快退。”

    “天星宫隐藏了实力，他们的实力不比我七音宫弱，甚至是更强几分。”

    “天鹏王已经与天星宫掺合在一起，若是等天鹏山的强者到来，我们会更加的危险。”

    这些人随着厮杀，也见识到了天星宫的恐怖，与此同时，他们也看见了天鹏王的存在。

    他们很清楚，若是天鹏神山的强者与天星宫合并在一起，到时候的他们必死无疑。

    “走，走得了吗？”

    “现在才走，是不是晚了一些？”

    然而，这一道声音刚刚落下，只见一道道冰冷无比的气息爆掠而来。

    “该死！”

    “是天鹏神山！”

    这尊神帝看见天鹏山的强者已经到了，一张脸变得极其的阴沉。

    “快，给我挡住。”

    一脸狰狞的琴公子，这一瞬间脸色微变，胸中的怒火消失，取而代之的是惊慌。

    琴公子很清楚现在的情形，若是在无法脱离战场，那么必死无疑。

    虽然有着青龙圣主作为靠山，但是青龙圣主已经离开，一时之间也无法降临，现在最主要的就是保住自己的性命与七音宫的实力。

    到时候青龙圣主归来，想要灭掉天星宫，那如同探囊取物一样的简单。

    然而，七音宫想要退走哪有那般容易。

    刚才天星宫的强者一个个都留了一手，没有全力以赴。

    “想要走，你觉得可能吗？”

    “刚才之所以没有斩杀你们，就是为了稳住你们，不让你们第一时间逃走。”

    “现在就给我全部留在这里吧，从此之后再也没有七音宫了。”

    “给我杀！”

    风白羽冰冷无比的声音在虚空之中炸响。

    隐藏修为的天星宫强者，这一瞬间直接爆发。

    刚才七音宫与天星宫的强者还能够势均力敌，此刻，天星宫彻底的爆发，七音宫瞬间落入了下风。

    随着天鹏神山的强者杀入，一道道身形在虚空之中炸开。

    琴公子看见眼前的这一幕，神色阴沉到了极点。

    “走，咱们快走！”

    “该死的！”

    “竟然胆敢算计我，等圣主归来，我要尔等求生不能求死不得。”

    琴公子的声音变得无比的冰冷。

    带着身旁的几人直接逃窜而去。

    “走，哪里走？”

    “今日，这里就是你的葬身之地！”

    琴公子刚想要逃窜，一道冰冷无比的声音在身后响起，只见这一瞬间的唐楚楚再一次暴掠而来。

    “该死，又是你这溅人。”

    “给我挡住她。”

    在此之前，琴公子根本就没有将唐楚楚放在眼中，但是刚才见识了唐楚楚的神通袖里乾坤，琴公子对唐楚楚无比的畏惧。

    身旁的两位神帝出手抵挡唐楚楚时，琴公子没有任何的停顿，继续暴掠而去。

    突然之间，在琴公子的面前出现了一只狗。

    正是天星宫的护宗神兽，星辰荒兽。

    以前天星宫仅仅只是寻常的太古势力，琴公子根本就没有认真的了解过天星宫，此刻，突然看见一只狗出现在面前，脸上露出了一抹冰冷之色。

    “滚开！”

    “一条死狗，好不容易才修成了妖，竟然胆敢挡在你爷爷的面前。”

    “找死。”

    琴公子愤怒至极，直接施展神通抓向星辰荒兽，就想要将星辰荒兽抹杀。

    然而，看见琴公子恐怖无比的神通笼罩而来，这一瞬间的星辰荒兽一脸的不屑，根本就没有将神通放在眼中。

    缓缓地抬起爪子，往面前的虚空一划。

    可怕无比的神通瞬间破碎。

    本来想要发泄心中怒意的琴公子，看见自己的神通突然破碎，眼睛之中露出了一抹惊骇之色。

    “区区蝼蚁，竟然胆敢窥伺我家圣女。”

    “这里就是你的坟场。”

    星辰荒兽一脸的冰冷，口吐人言。

    下一刻，抬起狗腿，朝着虚空一拍。

    随着星辰荒兽的狗腿落下，这一瞬间，虚空之中出现了一只巨大无比的狰狞利爪。

    由恐怖无比的天地之力凝聚而成，星辰荒兽修为到达了祖神境界的巅峰。

    这看似随意的一击，实则恐怖如斯。

    琴公子仅仅只有神皇的修为，哪里能够抵抗得了，在惊恐之中身躯瞬间被拍成了血雾。

    正在抵挡唐楚楚的两位神帝看见星辰荒兽出手的这一瞬间，一个个吓得肝胆皆裂。

    在两人心神剧烈摇晃的这一刻，唐楚楚趁机施展神通袖里乾坤，将两人毫不犹豫的斩杀。

    很快，七音宫的所有强者尽数陨落。

    曾经的葬天平原霸主，彻底的成为了历史。

