    第75章 传统切磋，点到为止

    看着意气风发的弗兰德，大师嘴角微微一抽。

    他大意了。

    如果是个正常的魂师学院，再加上秦明这个天斗级教师的举荐，像是这种两个学院之间的交流完全没有问题。

    可问题是史莱克学院它根本就不是什么正规学院啊！

    当初创办学院的时候，弗兰德买下了村子里一块地皮，然后拉着一群兄弟，忽悠来几名学员。

    这就是最初的史莱克学院。

    随着时间一年年的过去，史莱克学院在天斗帝国渐渐有了些许的名气，可即便如此，依旧改变不了学院没有官方认证的事实。

    要是唐逸不说，这么多年过去，连弗兰德自己都以为自己学院是正规学院了。

    “没有官方证明，别说是天斗皇家学院了，就算是其他不知名的高级魂师学院，也很难同意大师所提出来的学院交流。”秦明为难的摇了摇头。

    “难道就没有其他的办法了吗？”

    皱了皱眉，大师语气冷硬。“距离全大陆高级魂师学院精英赛还有一年时间，错过了就是一生，这可能会成为学员们一生的遗憾！”

    “你是学院负责教学的副总教练，你问我？”弗兰德嘴角微微一勾。

    什么精英赛他才不管，以前的那些学员没参加过精英赛，不也同样毕业了么？

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    去天斗皇家学院交流学习的事情，就这么被现实阻隔，大师也没有丝毫的办法。

    之后秦明和学院里众位老师进行过一次长谈，具体说了什么唐逸并不清楚，因为偷听别人谈话是不道德的行为。

    给学员们放了几天的假，唐三整天蒙在屋里叮叮当当打造着暗器，宁荣荣回了七宝琉璃宗，马红俊一直在索托城学习嘤语就没回来过，奥斯卡则天天都在睡觉。

    七名学员，也就戴沐白朱竹清和小舞没什么事情做。

    这天。

    天上阳光明媚。

    咚咚咚咚咚~

    早上赵无极还没起床，便被一阵急促的敲门声吵醒。

    “谁啊！”

    “是我，唐逸！”

    门口，唐逸语气平淡的说了一句。

    “小唐老师啊，有事吗？”听到是唐逸，赵无极急忙穿好衣服。

    “是这样的，最近我感觉自己实力提升颇多，所以想要找赵老师切磋一下。”唐逸说出了自己此行的目的。

    前几天抽奖提升的实力，经过这些天的适应，他已经完全掌握了。

    一时间感觉有些手痒，唐逸便忍不住想要试试他现在到底有多强。

    其他老师唐逸也不是没想过，只是大家平日里交流并不多，再者他现在魂力已经提升到了魂王，李郁松卢奇斌这两个魂帝已经不在他的考虑范围内了。

    邵鑫虽然是魂圣，但人家是食物系的。

    弗兰德会飞，再加上奸诈得很，感觉有些打不过，而赵无极修为已经达到了魂圣不说，武魂大力金刚熊还无比的抗揍。

    简直就是陪练的不二人选。

    而且两人走得近，关系也很好，这种好事当然得事先想着他了。

    “切...切磋一下......”

    正揉着眼眶的手掌微微一顿，原本还有些迷糊的赵无极，瞬间清醒了过来。

    “小唐老师这个我可来不了啊，你找其他老师吧。”

    开什么玩笑！

    几个月前的胖揍还历历在目，那明晃晃的九枚魂环，那殷红如血的十万年魂环，无时无刻都在提醒着赵无极。

    什么人都可以切磋，唐家兄弟不能切磋！

    “就简单切磋一下，赵老师不会连这点面子也不给吧？”唐逸哪管那么许多，抓住赵无极的手臂就往操场那边走。

    “卢奇斌和李郁松不在那儿么，你找他们去啊！”

    被唐逸拉着，正不知道应该怎么拒绝的赵无极，眼睛余光忽然瞥到了两道苍老的身影。

    “院长教过我们要尊老爱幼，他们年纪都大了。”唐逸摇了摇头。

    【叮，来自赵无极的负面情绪值+79。】

    合着我年纪就不大啊！

    很快的，两人就来到了学院外操场。

    这里的场地足够大，怎么打都可以。

    “真要打啊！”

    静静注视着站在对面的唐逸，赵无极神情有些踌躇。

    “当然。”唐逸点了点头。

    “那好吧。”赵无极脸色一凝。

    “武魂附体，喝~!”

    一米多高的身影瞬间膨胀到两米多，两黄两紫三黑七枚魂环盘旋往复逐渐上升。

    赵无极已经想好了。

    唐逸既然非要切磋，那就切磋好了，只要他不攻击，唐昊就没有理由找上门来揍他。

    此时正值早上，几名老师也才刚刚吃完饭。

    见到这边的动静。

    李郁松、卢奇斌、邵鑫三人顿时感兴趣的搬了张小板凳坐在了操场旁边。

    “小白小舞，别吃了，快过来看热闹。”不仅如此，李郁松还冲着食堂那边大喊了一声。

    【叮，来自赵无极的负面情绪值+79。】

    “传统切磋，点到为止。”

    抬手冲赵无极拱了拱手，唐逸意念一动，巴雷特狙击枪瞬间出现在了双手掌控之中。

    看着唐逸手中的巴雷特，似乎是想起了这被唐逸称之为枪的恐怖之处，赵无极犹豫了一瞬，直接开启了武魂真身。

    原本两米多的庞大身体陡然增长到五米多的高度。

    施展完武魂真身后，赵无极依旧感觉有些不太保险，又在身体表面加了一层不动明王身。

    做完这一切，抬手拍了拍自己的胸膛，赵无极目光落向了下方的唐逸。

    “来吧！”

    双方间隔也就数米距离，根本不用瞄准，唐逸抬手就是一枪。

    与此同时，超级加倍悄然开启。

    一道系统虚拟的光幕骤然自眼前浮现，经过零点零二秒的快速跳动，最终定格在了两倍上面。

    蓬~！

    中弹的瞬间，赵无极庞大的身体微微一颤，可是预想中的疼痛感并没有传来。

    低头瞅了瞅，子弹打在了他胸口的位置，但并没有如同第一次一样的打出一个小坑，甚至连防御都没突破。

    “小唐老师你这攻击不行啊！”掸了掸胸口的鬃毛，赵无极翁声翁气的开口道。

    我攻击不行？

    重新凝聚出一枚子弹，唐逸直接扣动了扳机。

    依旧还是普通的子弹，只是这一次凝聚子弹所使用的精神力和魂力却变成了先前的十倍。

    不仅如此，不知道是不是系统也感受到了赵无极的挑衅，超级加倍的光幕在跳转了一瞬之后，瞬间定格。

    【超级加倍】

    【50倍】

    ……

    ps：第三更。

    QQ书友群：502888811。小哥哥小姐姐萌快来玩呀(?)/！

    (本章完)

