    如今虽说这只是只是威君王一缕元神化身，而修为也只是神天位二重领域境，但是这领域境也是有强弱之分。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    威君王乃是古族至高座下的强者，实力更是无需质疑，绝对是领域境中的绝顶强者。

    “真特么的畜生啊，恨不得将你给砍死。”林凡看向龙牧天，心中也是万分的无奈，这种人到底是怎么活到现在的，莫非脑子里全是浆糊不成。

    原本林凡看出这一缕元神的修为，内心还松了一口气，毕竟如果是领域境的话，自己绝对不会有事，但是想要将其斩杀，还需要一些手段。

    而且如果能够将威君王给喝退的话，小爷这名声不就广泛流传，被无数大千种族生灵铭记在心了嘛。

    可是现在，全部被这个龙牧天给搅合了。

    实在是够让人气愤的了。

    “蝼蚁一般的人族，今日我威君王就要将你斩杀在此。”威君王气息澎湃，一爪抓来，虚空也是承受不住这股力量，也是不断的塌陷。

    那五根如同大山的手指，深入虚空之中，硬生生的将虚空撕扯开了一个深坑。

    “哼，莫非我会怕你不成？”林凡神色一凝，战意凝成鬼神，将威君王那强悍的气息冲破。

    “妖城。”

    “飞天。”

    两件道器，旋转而出，占据天地，上古大妖怒声咆哮，无上妖气澎湃爆出来。

    “上古大妖？”显然上古大妖在古圣界，被许多古族所知，而威君王自然也是不陌生。

    “人族，莫非你就是因为得到了上古大妖的传承，才敢如此跟我威君王放肆不成？可惜，你还没到气候，你这件道器，本王要了。”威君王爆喝一声，擎天巨手朝着上古大妖抓取而来。

    上古大妖此刻暴怒了，仿佛是上古大妖跟古族有着无穷仇恨一般，身躯不断膨胀，变成一尊顶天立地的妖身。

    一拳轰出，震碎星河。

    “现在上古大妖的实力，并没有恢复，跟威君王这缕元神比较起来，还相差太多太多了。”林凡眉头一凝。

    “圣阳丹燃烧。”

    林凡直接燃烧了三百万圣阳丹，圣阳丹就是圣阳之力，最大的作用就是燃烧成力量，让道器爆出更加强大的力量。

    吼！

    上古大妖感受到浓厚的圣阳之力，也是咆哮练练，体内的力量不断攀升。

    “主人，再给我二百万枚，我要施展灭世神通。”上古大妖的力量达到了一个瓶颈，但是却还不够。

    自从上古大妖有了自主灵识之后，便能够跟林凡沟通，虽然忘记了所有，但是本能战斗能力还在。

    “还要二百万？”林凡心里微微咯吱了一下，这上古大妖也太耗丹药了吧，就这眨眼之间，便是五百万枚圣阳丹出去了。

    不过都已经这个时候了，林凡也已经豁出去了，圣阳丹消耗了，再去抢便是。

    “好，给我干死这个家伙。”林凡咆哮一声，一拍背包，数不胜数的圣阳丹全部爆裂，幻化成一道圣阳长河，源源不断的涌向上古大妖身躯之中。

    威君王此刻感受到上古大妖那磅礴的力量，语气也是一转。

    “上古大妖，你身为古兽至高，竟然会成为器灵，你的尊严何在。”威君王咆哮道。

    “哼，主人的光辉，你区区古族怎能明白。”上古大妖脚踏妖城，深邃的双眸之中，陡然变成了金色，这金色的双眸，仿佛是上古大妖最终的形态。

    “妖谛真拳”

    上古大妖怒吼一声，身躯瞬间膨胀数倍，一拳挥出，席卷整个天地，仿佛在这一拳之下，整个天地都要崩裂一般。

    在这一拳之中，仿佛是古兽的世界，其中各种千奇百怪的古兽，在里面生息着，包容了古兽种种至高真谛。

    “啊！”

    这一拳势不可挡，威君王那巨手也是节节败退。

    “可恶。”威君王此刻爆喝一声，巨手反转，一枚枚漆黑如同巨山一般的指甲，不断脱落，这一枚枚指甲重达万钧，轰击在上古大妖的巨拳之下，瞬间爆裂开来，化成一团黑雾。

    “遮天魔手”

    威君王乃是神天位顶尖强者，此刻虽说只是一缕元神化身，但是面对上古大妖这强悍的一招，也是怒吼连连。

    刹那之间，天地一片漆黑，黑云翻滚，如同一团血肉一般，将天地遮盖。

    “上古大妖，给我拖着他。”林凡心神一动，让上古大妖撑住，同时也明白了威君王是多么的强大。

    原先看来是自己大意了，以为神天位二重领域境，自己也能有一拼之力。

    但是现在才明白，这一切都是自己想多了。

    威君王的一缕元神分身，也是蕴含了无上力量，绝非不是一般的领域境所能比的。

    “人族，你太自大了，就算燃烧了百万圣阳丹又能如何，在我威君王的面前，你只是一个蝼蚁。”威君王怒吼道，遮天之力，朝着上古大妖拍来。

    林凡此刻不急不躁，“飞天”隐藏在虚空之中，不断旋转。

    绝望侯与龙玄牵手而立，身上的力量也不断提升着。

    林凡知道，绝望侯是神天位二重领域境，不过比起威君王或许还有一点差距，但是在这刻，林凡没有任何犹豫。

    “斩。”

    刹那之间，隐藏在虚空之中的“飞天”猛的旋转而出，狂暴的力量刺穿天地，任何阻碍都将破碎。

    绝望侯施展真法种子，绝望领域大开，将“飞天”的力量提升到了巅峰状态。

    “这是什么？”这一刻，威君王一愣，可是一切都已经迟了，“飞天”的度越了一切，划破天地，直接钻入漆黑的手臂。

    “绝望之力，绝望侯。”威君王想要将这不明的东西，震飞出去，可是却现，当自己的力量袭向“飞天”的时候，一股绝望之力，直接将其抵挡，随后吞噬。

    “威君王，本座已经说过，既然不滚，那么就给本座留下。”此刻林凡大笑着。

    上古大妖抓住此刻的机会，怒吼一声，右手抓在威君王的元神之上，猛的拉扯。

    将威君王的元神化身手臂，狠狠的撕扯下来。

    “爆！”

    飞天极旋转，将虚空搅动的天翻地覆，刹那之间，威君王的元神化身手臂，瞬间爆裂，血水洒满天地。

    “可恶的人族，你给本王等着。”威君王怒吼一声，一缕元神从手臂之中，瞬间飞出，想要遁入虚空逃离这里。

    “哼，来了就想走，不留下点什么，怎么可能。”林凡看到威君王想溜，也是冷笑一声。

    上古大妖猛的开口，一股吸力爆出来。

    绝望侯与龙玄相互对视一眼，力量也是瞬间爆了出来，一掌拍向威君王的一缕元神，无穷绝望之力，遮挡天地，狠狠的将威君王的元神镇压下来。

    “人族，你这是在找死。”威君王怒喝着，他没想到这人族竟然想将自己这一缕元神斩杀。

    “哼，本座已经说过，除非你本体降临，否则你在本座眼中，如同蝼蚁。”林凡一甩衣袖，朝着威君王的元神抓去，一口将其吞入腹中。

    ……。(未完待续。)