    “……”之前这些神傀儡一直都在猜测薇薇安的傀儡身后背着的那个类似书包一样的东西究竟有什么作用。

    他们有人觉得那是爱兰希尔帝国整合不了神傀儡内部的结构，只能做那么一个背包一样的结构露在外面。

    还有人觉得，那东西就是魔法加速的奥秘所在，是一个爱兰希尔的秘密设备。

    可是，现在他们知道了，这东西就是一个电池，一个随时可以抛弃的外挂设备……

    爱兰希尔搞出这个背包样式的魔法能量补充装置，是受到了战斗机外挂副油箱的启示，这样做可以大幅度的增加T800的活动半径，也可以提高T800的战斗续航能力。

    现在好了，这东西取得了它的第一次战绩：战斗到了这个时候，神傀儡的魔法能量储备的并不充足了，这就给了薇薇安的傀儡很大一个机会。

    而此时此刻，薇薇安的傀儡最大的胜算，并不是这个已经被消耗空了的魔法能量补充背包，她还在利用这些东西来尽可能的拖延时间。

    并不是只有傀儡帝国安排了援军，爱兰希尔也给自己的T800傀儡，安排了一支援军。

    所以，当傀儡帝国的四个神傀儡再一次做好了进攻准备，试图要继续和薇薇安的傀儡缠斗下去的时候，薇薇安的傀儡身后，落下了一个同样穿着魔法长袍的傀儡。

    和薇薇安的傀儡一样，这个傀儡也带着一张面具，一张勾勒了笑脸的面具。不同的是，他没有携带那个沉重的魔法能量液补充装置，只是一个普通人的身材。

    还没等对面的那些傀儡帝国的神傀儡们震惊，第二个傀儡就又从天而降，落在了薇薇安的傀儡身后。

    同样是带着一个笑脸的面具，同样是穿着一身黑色的斗篷，同样的斗篷上面，都有一个同样的金色鹰徽标志。

    “啊！我忘了和你们说了……我这一次，也不是一个人来的！”她一边摊开了双手，一边做了一个耸肩的动作：“克里斯给我安排了足够多的人手，哪怕赢不了，撤退也不会有什么问题。”

    在她说话的时候，她的左右两侧更外面一些的地方。又降落了下来了两个傀儡。这四个傀儡都是爱兰希尔的神傀儡，虽然使用的只是普通钢铁加工成的身体，却也同样使用了许多最新的技术。

    虽然比不过薇薇安的这个傀儡，但是比起傀儡帝国的神傀儡来，这些爱兰希尔的T800傀儡，还是有许多优点的。

    比如说……人多。

    “比人多？”最右侧的一个T800傀儡做了一个捏紧拳头的动作：“我们爱兰希尔还没爬过谁呢！”

    这些爱兰希尔的神傀儡就是第一批考察了忠诚度之后，被挑选出来的四个合格者。他们都分离出了一部分的精神力，灌注到了傀儡之中，成为了爱兰希尔的神傀儡部队。

    克里斯的分身都在国内，所以前线就交给这些刚刚适应了新身体的傀儡部队，来测试一下他们的作战性能。

    “去死吧！”眼看着对手越来越多，恼羞成怒的傀儡帝国神傀儡一跃而起，飞到天空中，双手猛然间一挥，想要使出两道闪电。

    他悬停在了空中，瞄准了一字排开的爱兰希尔傀儡部队，准备施展一个大规模的攻击性魔法。

    然而，在他刚刚瞄准了下面的人群的时候，似乎是忘记了自己身处的地方究竟有多么危险了。

    突然间，一枚非常精准的防空导弹冲了过来，在这个神傀儡来不及躲闪的时候，直接命中了他那脆弱的身体。

    巨大的爆炸一下子笼罩了那个飞起来的神傀儡，地面上的薇薇安叹了一口气，开口讽刺道：“你们是不是忘了，这里是战场了？”

    这里可是爱兰希尔主力部队进攻的道路上，周围的傀儡帝国士兵都已经被消灭干净了，而这些神傀儡们，只是傀儡帝国投入反击的前锋部队罢了，他们能打到这里，他们身后的普通傀儡士兵，可打不到这里。

    剩下的三个神傀儡都不说话，然后开始各自使用起自己的魔法来，站在薇薇安的傀儡身边的爱兰希尔神傀儡们，也开始使用起自己的魔法。

    双方的魔法攻击你来我往，一时间打得非常热闹。薇薇安的傀儡倒是没有出手，因为场面上已经是四个打三个的有利状态了。

    剩下的三个傀儡帝国的神傀儡其中两个还有伤，都已经不是巅峰状态了。所以仅仅几次交锋之后，傀儡帝国的神傀儡就有两个被彻底摧毁了。

    剩下的一个遍体鳞伤，被四个爱兰希尔的神傀儡包围在了中间。

    “投降吧！”爱兰希尔的神傀儡开口劝说道。那个被包围在了正中间的傀儡帝国神傀儡哈哈大笑：“我甚至都没有什么生命危险，你们竟然妄图让我投降？”

    薇薇安的傀儡听到对方的回答，向前猛冲了两步，冲到了那个傀儡帝国的神傀儡面前，不等对方继续反抗，直接一伸手，摘下了对方的头颅。

    她的手掌力量惊人，甚至把那个带着面具，里面都是魔法能量的头颅都捏变了形状。

    看着对方瘫倒下去的身体，薇薇安的傀儡随手把傀儡的脑袋甩飞到了一边，拍了拍自己的双手，对面前的四个傀儡同伙说道：“好了！现在目标都已经处理干净了！我们的工作完成了。”

    赶过来的司机少校正好看到了薇薇安的傀儡丢掉脑袋的画面，吓得吞了一口唾沫。

    而在距离这里不到一公里的地方，爱兰希尔的装甲部队正在向前疯狂的推进着。

    数都数不清的坦克还有装甲车一路杀向西南，带着一往无前的气势，眼看着就要把所有阻拦他们的敌人，都消灭干净了。

    傀儡帝国寄予厚望的神傀儡，在遭遇战中损失惨重，4个神傀儡尽数陨落，一个都没有能够回来。

    负责指挥前线部队作战的傀儡帝国高级魔法师，摔碎了他指挥部里，能找到的所有东西。

    --------

    今天龙灵身体不适，少更了一些字数，回头一定给大家补上。