    藏家的圣王全灭，叶辰迈步走向妙音，她的脸色很苍白，血气与道力消耗很严重。

    准皇剑颤鸣，突破了大罗天丝伞，化为一抹光破开虚空消失不见。

    叶辰看着准皇剑消失，微微一叹，觉得有些可惜，只是却无法将之留下。准皇级别的器，他根本就没有办法炼化，与修罗王还有圣体的兵器不同。

    修罗王与圣体的兵器在沉睡中，且叶辰吸收修罗王与圣体的大道圣液，有了他们的血脉气息，方才可以驾驭，否则触之必死。

    “好在有你在身边，否则难以对抗准皇器。”

    叶辰说道，看着妙音，眼神中第一次浮现出一丝柔色，这让妙音心中一颤，觉得任何的付出都是值得的。

    从叶辰眼中的那抹一闪而逝的温柔，妙音知道自己在他的心中已经有了一定的位置，虽然不是爱人的位置，至少也是好朋友的位置了。

    “嗯，所以妙音要一直跟在你的身边。大罗天丝伞是母亲留给我的，且在母亲的帮助下完全与我元神相通，对抗准皇器不是问题。”

    叶辰点头，也只有元神与兵器完全相通方才能发挥出其威力来，否则就算拥有准皇器甚至是皇道之兵也无法发挥出所有威力，除非其中的神祇自动复苏。

    叶辰有些失神，这两次他发现了异常，是来自与体内的帝道古字与染血的衣襟。

    以往若是遇到这种情况，只有要皇威气息散发而来，对他产生到了威胁，染血的衣襟与帝道古字会复苏，可是这几次染血的衣襟与帝道古字完全没有反应。

    “叶大哥，你怎么了？”

    见叶辰的神色有些不对，像是在思忖什么，妙音开口问道。

    “没事。”叶辰摇头，而后道：“走吧。”

    叶辰展开极速，瞬加远去，妙音赶紧跟上，可是叶辰的速度太快了，她将速度彻底爆发，化为一道流光不断闪动方才追到叶辰的身后。

    只是，这种爆发的最快速度无法持久，相当消耗法力与血气。

    “叶大哥，你带我走。”

    妙音保住叶辰的手臂，使得叶辰转头看向她。

    “你的速度太快了，我可跟不上，怎么办，只有抱着你的臂膀让你带我走了。”

    妙音说道，理所当然，绝色的脸上闪过一抹红晕。

    叶辰没有拒绝，时间紧迫，为了早些寻到血轻舞与悲无泪，他是一分钟也不想耽搁。

    不久之后叶辰与妙音回到了那颗古星，领域世界展开直接两众人笼罩，穿越虚空瞬间远去。

    他们一路遇到了一些修者，向其打听血轻舞与悲无泪的消息，可是没有人见过她们，也没有她们的消息传出。

    “看来不在这条血路了，我们去九十一城吧。”

    一连问了许多的修者都没有半点消息。她们在这里负伤，多半也不会呆在这条血路了，应该是去血路前方。

    叶辰祭出阵台，将其激活，带着众人踏入了虚空通道，不久后就跨越了无垠的星空，来到地九十一关城所在的星域。

    这片星域有许多的古星悬浮，有的生机勃勃，有的无比枯寂，荒凉一片。时而可见一些修者的身影在星空中穿梭。

    很多的修者在这片星域中历练，与一些古老的生物战斗，磨砺自己，同时寻找资源与前人留下的足迹，感悟其道韵。

    叶辰他们没有多做停留，只是微略扫了一眼然后便一路飞向关城。

    “轰！”

    前方有滔天的血气爆发出来，是黄金色的，淹没了九重天，那股气息十分逼人，让人呼吸不畅，且有股惨烈的气息。

    “天一，上一代已逝，但是恩怨不曾消减，这一世我们两种血脉不可共存，一定要做个了断，你就算跑到天涯海角我也要镇杀你！”

    前方传来霸气而冷漠的声音，如天雷炸响，滚滚音波传遍四方星空，震得一些星辰都在摇动，许多的修者捂住了耳朵，神色痛苦，承受不住这种音波的震动。

    叶辰开启道眼，看到一个浑身闪烁金光的男子，他金发披肩，一身血气如龙，背影如山般伟岸，手持一柄黄金战戟在星空中大迈步，一路冲向关城。

    “斗战圣血！”

    叶辰微惊，终于见到斗战圣血了，此人的血气实在旺盛无比，丝毫不逊色于天一。

    “天一应该在城池中，主人我们要去击杀他吗？”

    八臂恶龙说道。

    “不，天一不在了，否则斗战圣血不会这么说。看来天一是在故意避开他，这么做的目的很有可能是对我怀恨在心，想要先杀了轻舞与无泪，我们要快速找到她们！”

    叶辰说道，眸子中冷光迸射，下次若再遇到，他将不会再给天一机会，在他施展禁忌神通之前将其击杀。

    他们进入了城池，改形换貌，没有人认得他们。

    叶辰不想被藏家的人认出来，眼下寻找血轻舞与悲无泪重要，不想与藏家的人多纠缠而耽误了时间。

    刚来到城池内不久，叶辰就听到有修者在议论，其中谈论到了血轻舞与悲无泪。

    有人看到了他们，在昨日通过关城去了下一关，神色很匆忙。就在她们走后不久天一就到了，一路直奔关城的虚空通道，只是通道关闭，他未能进去。

    “关城的虚空通道关闭之后需要数个时辰后才能再次开启，所以她们暂时应该还没有被天一追上，不过应该很危险。”

    妙音说道，秀眉微蹙。她知道，若是血轻舞与悲无泪出事了，叶辰的心中肯定会很难受，尤其是血轻舞，那可是叶辰的女人。

    “两者相隔几个时辰，天一肯定以什么手段锁定了她们的气息，否则怎么能追得那么紧。”

    叶辰自语，一刻也没有停留，直接在城池中就祭出了阵台，带着众人眨眼间消失不见。

    “刚才那些人是谁，竟然会有畅通血路各大关的传送阵台！”

    人们吃惊，本来叶辰他们一群人都改换了形貌，并不引人注目，可是他们这个举动顿时就惊到了许多人。

    在这条血路上，能够拥有这种阵台的人太多了，一是有大人物在背后撑腰的，二是需要为血路做出巨大贡献的。

    只是，叶辰他们已经消失了，人们惊诧也没有用，再也看不到他们，根本猜不出叶辰等人的身份。

    九十二关城的星域中，叶辰在他们自虚空通道内跌落了出来，收起传送阵台，感应了一下有修者气息波动的方向快速而去。

    途中，叶辰见到了大批大批的历练者，他们结伴而行，每一队都有十余人左右，多的甚至有二三十人。

    叶辰向他们打听关于血轻舞与悲无泪的消息，众人都摇头，表示未曾见过。

    “道友，你想要找她们可以去神之葬地，或许她们会在哪里。”

    有一个看起来三十余岁的人说道，他的五官很平凡，脸上有一丝病态，身穿一身灰色衣衫，有初位圣王境界。在其身边还有七八人，有的是巅峰圣者，有的是准圣王。

    “多谢这位道友，不知神之葬地在哪里，是一处什么样的地方？”

    叶辰问道，带着随和的笑容看着那个修者。他可以肯定这个人绝对不简单，气息不外露，一般人根本就难以看出其深浅，可是叶辰嫩美国感觉到这是一个强者。

    “你么连神之葬地都不知道？”

    那一群人当即就变得很诧异，全都吃惊地看着叶辰他们，只有那个身穿灰色衣衫，面带病态的男子很平静，他为叶辰等人解释道：“神之葬地到底是一处什么样的地方，这世间很少有人知晓。传说神之葬地很神秘，不知存在多少的岁月了，只是很少显现在世人的眼中，通常都处于一个未知的空间，这一次突然出现，吸引了所有的历练者，想要在其中寻找到自己的机缘。”

    “平凡兄说得对，她们若是来到这片星域肯定也会去神之葬地，毕竟对于修者来说可是万里都难于遇到的，这一世显化出来实属巧合，谁又能错过。”

    叶辰心中微愣，没有想到那个看起来很平凡，带着病态的男子其名就叫平凡，可是平凡之下掩饰的却是不平凡。

    “诸位可否告知神之葬地在哪个方向？”

    叶辰出言相问。

    “在南方一方漂浮的大陆之上，你只要往那个方向去自然能看到。”

    “多谢诸位相告，我们寻找故人心急就此告辞！”

    叶辰拱手，然后大袖一挥，裹带众人瞬间远去上万里，然如流星划破天穹。

    “好快的速度！”

    那一群人惊呼，简直不见相信自己的眼睛，这般速度太过惊人。

    “难道是个年轻至尊？不对，我从未见过此人，不是我们所知的年轻至尊中的任何一人。”

    “他的确不是年轻至尊，不过比所谓同代年轻至尊还要强。”

    叫平凡的男子说道，话落发出咳嗽声，脸色更加的苍白了一些。

    “比年轻至尊还要强？平凡兄你是在说笑吧，何以见得？”

    几名修者自然不会相信。

    “你们以后见到他的实力就知道了。”

    平凡摇头，没有解释，看着叶辰等人离去的方向，眸光很平静，没有什么波澜。

