    然而，出乎竹采萱意料的是，即便得知熊老是一尊太仙，莫川的脸色，依旧还是那么平静。

    他扫了一眼熊老，淡然开口道：

    “老东西，我只想问，太仙很厉害吗？你为什么这么拽？”

    闻言，熊老脸色微微一沉，看向莫川的眼神，变得更加冰冷了。

    莫川十分不屑，继续道：“你这个高高在上的太仙高手，要是想让我认罪，大可亲自动手，看看到底能不能把我擒下。”

    “好胆！”熊老冷冷一笑，看着莫川，道：“果然是初生牛犊不怕虎，一个小小的玄仙，也敢叫板老夫这尊太仙！”

    身为太仙高手，他自有一番傲气，原本不亲自出手，而是让莫川自己过来认罪，是不想以大欺小，免得招人闲话。

    但是现在，莫川这般出言不逊，熊老便是终于忍不住了，身上的气机，已然死死锁定住了莫川。

    以大欺小就以大欺小吧！

    在自家圣子折磨莫川之前，就让自己先好好折磨、教训莫川一番吧！

    一旁，见到这一幕，竹采萱黛眉微蹙，心中有些叹气。

    想象之中，莫川开口向她求救的场景，并没有出现。

    莫川还是那么的虎、莽撞，打算硬刚熊老这尊太仙。

    “这家伙……”竹采萱美眸看向莫川，面纱之下，不由轻轻咬了咬薄唇。

    胡姥姥摇了摇头，立即传音道：

    “圣女，何必担心这个莫川？哼，他虽然堪称惊世奇才，但老身认为，他只是空有一身天赋罢了！”

    “以他这般自视甚高，连太仙都不放在眼中的狂妄性格，最是容易得罪人的！”

    “哪怕圣女你今天助此子逃过这一劫，但将来他说不定还会因为出言不逊，而得罪其他强者，最终招致陨落！”

    原本对于莫川的惊人天赋，胡姥姥是十分赞赏的。

    但是自从刚刚莫川让自家圣女滚之后，胡姥姥对莫川的感官便急剧下降。

    竹采萱没有回应胡姥姥，只是再次一叹，看着莫川和熊老，沉默不语。

    柯剑礼、剑启等一众三环海域修士，则是十分幸灾乐祸地看着这一幕。

    终于，熊老这尊太仙高手，要亲自对莫川动手了吗？！

    “圣子大人，还请恕老夫无礼，需要借用一下您的宝剑。”

    熊老冰冷的目光，从莫川身上收回，转身看向旁边的钱铁铭，十分恭敬道。

    他自己的剑器，乃是太仙级，不如钱铁铭的那把至仙级的异族长剑。

    虽然他觉得自己可以碾压莫川，但为了稳妥起见，还是想借用一下至仙级的异族长剑。

    钱铁铭并没有拒绝，而是点头道：“一切就有劳熊老了，务必要把莫川此子拿下。”

    他的眼中夹杂着贪婪和仇恨的光芒，将那把幽蓝色的异族长剑，递给了熊老。

    熊老接过异族长剑，心中顿时大定，随即，他看向莫川，抬手便是一挥宝剑，冷喝道：“剑光囚牢！！！”

    随着熊老数次挥舞异族长剑，一道又一道恐怖剑光，凭空出现。

    这些剑光，其中蕴含的剑意，和钱铁铭一样，同样是仙阶四十五段！

    这里就足以看出钱铁铭在剑道上的天赋了，他一个不满百岁的小辈，剑意居然能与熊老这等修行了上万年的老一辈相提并论。

    不过，虽然两者剑意段数相同，但是熊老毕竟是太仙级高手，在真气力量上，要胜过钱铁铭很多。

    故而，熊老挥出的这数道剑光，正散发着恐怖的威压，令人胆颤！

    如果说，之前钱铁铭的断天一剑，是想在天穹上斩出一道口子。

    那么熊老的这些恐怖剑光，便像是想要镇压这一整片天穹！

    其中蕴含的惊人威能，完全不是钱铁铭的断天一剑所能比的！

    周围的众人，都被这些剑光所吓到了。

    诸如柯剑礼、剑启、徐思雅、那两个幸存者……全部都面色惨白，眼睛更是无比刺痛，像是被针扎一般，随时都有可能流出鲜血。

