    但是龙庭龙气传来感知告诉他，龙气并非无的放矢。

    这尊帝君也是面带谨慎，以及震骇之色。

    值此神州异变之时，东岳龙气何等强横？

    他也亦非泛泛之辈，是元阳法脉中派来接替神都府君之位的先天道君，神都府君之位，仅次于东岳神庭的东岳帝君之位。

    凭他道行，竟也无法感知到来人痕迹，这如何不让这位帝君感到震动。

    “元阳法统的气机？”

    周身一道道元阳仙光次第绽放，层层扫过虚空，在林渊道体之前悉数瞒过，却无法触碰到林渊所在，如同虚无一物一般。

    林渊扫了一眼，并未在意，身形化作流光无声无息穿过那厚实无比的城墙。

    天牢外与天牢内此时是两重完全不同的世界。

    内里无穷怨毒之气充斥，阴云惨惨，在一座座牢房内，无时似乎不有着囚犯惨嚎的声音，还有在刑拘下折磨的痛苦求饶声，这里每一寸土地似乎都浇灌着罪恶的鲜血，与怨毒至极的恨意。

    东岳神狱关押着众多罪大恶极的囚犯，有些是名噪一时的盘门老祖，凶恶邪灵，也有一些犯了大错的神祗，亦或者是肆虐一地的妖兽。

    但也不乏无辜者，如一些地盘斗争失败的仙神，亦或者是被一些强横神祗送进来的仙派修士。

    林渊昔年为神庭五大神君之一的时候，就曾听说过东岳神狱的厉害。

    这里传闻，幽冥地府中拥有的刑罚，这里一应俱全，只有多没有少。

    进入东岳神狱的修士，仙神，从来没有全身而退者。

    东岳神狱总共有九层，越往下一些牢房中铭刻的金色符文越浓密，关押的囚犯越强。

    林渊手中推演，玄冥帝君转世之身则是被关押在打四层。

    这一世玄冥帝君是个倒霉催的家伙，觉醒了一部分先天神魔之时的记忆，修行先天神魔法门的时候被一些玄门修士瞧出了先天神道的跟脚，被视为神道复兴的残余份子，给抓捕了起来，身上一干身家被搜刮干净后，自身被投入东岳神狱给镇压起来。

    “这里的神道残余份子还真多……”

    林渊神色间莫名有些凝重，东岳神狱此时一件件牢房中人满为患，以他之见大部分都是修行先天神魔法门的修行者。

    还有几位先天孕育的先天神祗。

    东岳神州仙神二道的斗争有些超乎想象的残酷。

    几乎是你死我活！

    先天神魔抬头，引起了玄门仙道的剧烈反弹，这恐怕还只是个开始。

    一些先天神祗被打压了下来，但别忘了东岳神州还有三千先天神魔孕育在其中，接下来必然会掀起滔天巨浪。

    “嗯？”

    念头转动，就在此时林渊神色一怔，灵觉当中感受到了一缕熟悉的气机，举步之间来到三层一间囚室门口。

    叮叮当当！

    他大袖一挥，这暗红色神铁囚室门口的大锁顿时掉落在地，走廊附近的侍卫就在旁边，却是如同神游在另外一个次元，并未感知到囚室门口的动静，林渊身形走入这间囚室。

    这是一件暗红色的囚室，遍布着血煞怨气，一条条遍布着法咒的铁索横空穿透一个庞然大物的脊椎大龙骨。

    这条庞然大物被神锁的力量吸干了气血妖力，化为了白骨。

    “竟然留在了此地中……”

    林渊目光扫过这具庞然大物的遗骸，神色间一缕寒意一闪而逝。

    林渊养过两头大蛇，其中爱宠红鳞，林渊打发着让它跟了如容一起修行，另外一头则是一头黑水玄蛇，当年在祈水之畔修行收复了这条异兽，为了对付洪湖龙君，这条黑水玄蛇为它立下的汗马功劳。

    后来，黑水玄蛇凭空消失，林渊一心修行，加之只当这条黑水玄蛇性子犯了，挣脱了枷锁给跑了，看在它立下过功劳的份上，也就未曾理会。

    谁知，这头黑水玄蛇遗骸竟出现在天牢当中。

    还被人拿走了蛇皮和蛇眼！

    身形微微凝滞，林渊大袖一挥，斩断那截仍然滞留在脊椎大龙骨上的神锁，林渊口中默诵太乙救苦经，一朵洁白色救苦莲花自虚空坠落，缓缓吸纳囚室中无法宣泄的怨恨妖雾，片刻一点残破真灵从中显化而出，化为一条神骏的妖蛇虚影，一双略为灵动的眸子略为复杂的看了一眼林渊。

    蛇尾一扫，顿时通过救苦莲花打开的一线轮回门户朝幽冥地府而去，有救苦神力加持，黑水玄蛇真灵未来自有希望。

    而黑水玄蛇被抓捕之前的记忆，也通过救苦莲花，缓缓反馈到林渊心头。

    黑水玄蛇落入东岳神狱已经有一段时日了。

    它是被东岳神庭的神祗给盯上了，黑水玄蛇得到它赐予的一部分水脉水运之后，自身血脉返祖也逐渐修成了先天神兽之身。

    先天神兽浑身都是宝物，再加上黑水玄蛇喜欢四处乱晃，给东岳神庭巡查的神将给盯上了，直接被押入了神狱中。

    黑水玄蛇为求自保，也曾报上过后台。

    那个时候林渊刚刚证就道君。

    只可惜，这反而成了黑水玄蛇的催命符，它被直接杀蛇灭口。

    神不知鬼不觉的死在东岳神狱之内，哪怕是先天道君也难以察觉啊！

    “东岳帝君……”

    林渊神色冷淡，眼中荡漾着一缕森然，走出这间囚室，举目望去，顿时看到不少神狱中的狱神还在昼夜拷打一些囚犯，试图挖出他们口中的秘密。

    而在四层的其中几个牢房中，林渊也察觉到了几道颇为熟悉的气机。

    其中就有曾经神庭四大上神之一融元神君。

    融元神君不愿意让出四大神君之位，显然下场也不大好。

    至于林渊的目标，在四层一座囚室中，林渊也找到了玄冥帝君这一世的身影，那是一尊十分年轻，衣着华贵的青年，这会儿已经被搜魂，元灵重新飞散。

    “有些麻烦，不过重聚元灵也不是什么难事！”

    林渊挑挑眉头，不过林渊心底打定主意，待会解决此事之后，东岳帝君这个位置恐怕也要重新换个人选了。

    无论是为黑水玄蛇偿命，还是为了那鸿蒙紫气的消息！