    几乎是子时才回到长平。

    刘絮和谢客等一众官吏看见黄昏归来，本来想找他询问，不过看见有个拉轰的内侍在黄昏身边，谢客还没反应过来，刚行了礼就被刘絮拉跑了。

    别逗，这个时候来长平的内侍，至少都是永乐八虎那个级别的。

    亦失哈不太可能。

    李谦和狗儿在中南半岛。

    那么当下能有空闲来长平主持大局的，就只有一个呼之欲出的人：出海归来的永乐八虎之首，大监郑和。

    这是一位绝对忠诚于陛下的内侍。

    不能在他面前露出半点破绽，所以也不宜表现出和黄昏关系的亲疏。

    看着刘絮和谢客带着一众吏员离开，郑和若有所思。

    有点意思。

    因为长平和外界断绝关系，郑和还不知道长平这边发生了什么，有些奇怪的问道：“范文端之后，难道长平就只有这些吏员和两个年轻官员主持局势？”

    黄昏笑了笑，“等下详聊，这天气冷的够呛，先去衙门，我让阿如温查斯去接权氏和唐赛儿了，等我们到了衙门，她俩也该到了，等下权氏会温酒带到衙门来。”

    郑和也确实冻得够呛。

    草原的夜，虽然现在又开始下雪了，但其寒冷程度真不比化雪时候差多少。

    来到衙门。

    郑和看着夜色里那座宛若一尊猛兽坐在苍茫大地上的布政司衙门，瞠目结舌，之前听说过撒儿都鲁那座由时代建筑修建的布政司衙门大气磅礴，犹在京畿应天府衙之上，郑和还不相信，现在他是信了，就这长平布政司衙门，其威武霸气，也丝毫不逊色京畿府衙。

    果然大手笔。

    因为早有人提前到达打点，衙门内外点上了灯。

    郑和边走边问：“应天已经是不夜城，这长平布政司为何不用上光明神器？”

    黄昏指着墙体上的那些倚靠人工切割出来的狭缝，笑道：“当然要用，这是预留的线路通道，不过长平这边暂时没这个经济，也还没有资金修建发电站，所以长平布政司通电大概还要等好几年。”

    郑和恍然大悟，“是的，钱还是要用在刀口上。”

    长平不比延平和顺天两座布政司，那两座布政司只要大明掌控好马儿哈咱和失捏干，就不会出现问题，长平这边，因为兀良哈的元嗣后裔早被杀了个干净，一切要靠布政司使。

    所以布政司不宜太奢侈。

    容易激起民愤。

    而且还有个意义：如果长平这边没有元嗣后裔，但百姓的日子依然蒸蒸日上不再承受游牧的痛苦，那么鞑靼区域的老百姓就会想我们鞑靼也可以没有元嗣后裔。

    这样一来，方便大明天子废掉延平王和顺平王。

    没有中间商赚差价，它不香么。

    来到布政司衙门大厅坐下，有人准备奉茶，黄昏罢手，“不用奉茶了，去准备点点心，最好弄几亡热乎的羊肉汤，郑大监舟车劳顿，喝点热乎的解解乏。”

    果不其然。

    羊肉汤端上来的时候，权氏也在阿如温查斯的陪伴下来到布政司衙门，并拿来了从关内带来的好酒——温好了的。

    各自示意左右退下，郑和和黄昏对坐而斟。

    两杯热救下肚。

    再吃上几口烫嘴的羊杂，郑和终于缓过劲来，端起酒杯慢慢抿了一口，“说说吧，长平这边到底发生了什么事情，逼得你不得不如此行事。”

    郑和能走到今天这个位置，岂是愚蠢之人。

    别说今天看见的兀良哈残兵，就算看见的是西域的刀兵，郑和也知道，朱高燧的死和黄昏脱不了干系，否则以黄昏的远见，一位大明藩王怎么可能在他面前自戕。

    黄昏若是想，只怕没人能在大明的疆域内杀他想保护的人——陛下例外。

    陛下如果真要杀人，黄昏也保不住。

    黄昏沉默了一阵，也抿了口酒，轻轻的道：“有一句话，我相信大监比整个天下的所有人加在一起，都更能理解。”

    郑和扯了扯嘴角，“伴君如伴虎？”

    这话的理解程度上，确实没有人比郑和更有发言权。

    黄昏微微颔首，“范文端死后，陛下将范文端原本的班子全部调回关内，又从汉中府及其周边调过来一批官员——全是国之蛀虫。”

    郑和讶然，“陛下对你起了杀心？”

    黄昏点头，又摇头，“也不是必杀之心，主要看我在长平这边的应对，如果我在关外经营了自己的势力，那么就是必杀之心，反之则随意了。”

    郑和想了想，认真的叹道：“陛下确实没走错。”

    你黄昏能杀一位藩王……

    这在草原上难道没有一点势力，说出去谁敢信？

    你们爱信不信，反正我郑和不信。

    黄昏两手一摊，“大监你别不信，至少在赵王朱高燧死之前，我在长平这边真的没有经营任何势力，也没有秘密组建蚍蜉义从，之所以能让整个布政司配合我，实在是陛下选了一批‘好’班子给我。”

    这话其实玩了个心机。

    在长平没有经营，不代表在鞑靼区域没有。

    而且蚍蜉义从也确实还没成型。

    郑和哦了一声，“怎么说，难道那一批蛀虫贪生怕死，被你拿捏之后，就放弃了利益，全部配合你来布这个局？”

    黄昏装傻，“什么局？”

    郑和一副你还在装疯卖傻的神态，哄鬼也不是你这样的，明人面前装糊涂就没意思了。

    当然是杀赵王朱高燧的局。

    黄昏也识趣的没提这个事，继续道：“我做了个局，把那群蛀虫全部杀了——反正陛下也是要杀他们的，不如我动手帮陛下解决了他们，所以如大监所见，如今长平布政司，除了我这个布政司使，就是刘絮和谢客两个年轻人独抗大局。”

    郑和脸色大变，“你杀了他们？”

    这……

    大事啊！

    布政司使别说处罚官员，就是罢免任除官员的权力都没有，你倒好，直接杀了，这意味你小子这一刀砍下去，一大群的五六品官员掉了脑袋。

    这可不是越权那么简单了。

    黄昏叹气，“没办法的事情，当然，就算是有办法，我还是会这么做，因为长平这边被陛下安排成这个样子，就是我和那群蛀虫你死我活的局，不够狠的话，地位不稳。”

    说完将先前发生的事情详说了一遍。

    郑和听完出了一身冷汗。

    沉默许久，才洞察全局的道：“其实你杀不杀他们都不重要，如果我没揣摩错陛下的意思，不管这个局最后你能否自证清白，赵王殿下来到长平，李友边等人也是必死无疑的。”

    郑和心中暗暗放心。

    这件事不能说黄昏错了，也不能说陛下错了，都没错——至于说谁错，郑和不敢深究，因为这涉及到皇权和君王制衡。

    但不管怎么说，郑和放心了很多。

    他的立场其实是想帮黄昏。

    帮黄昏就是帮他自己。

    现在从黄昏口中得知长平这边的局后，知道陛下并不是真的想杀黄昏，那么这件事就有操作余地——至少他郑和不会因为帮助黄昏而“背叛”陛下。

    对于郑和来说，帮助黄昏而不背叛朱棣，这就是他最想看到的局面。

