    李骁的火越来越大，刘蒙先生和蔺宗齐闻声而来，一并劝阻。

    牧亭煜和钱远灯没再蹲着，二人起身出去，站在大帐外面看个仔细。

    但李骁这火，蔡和先生不在，仅刘蒙先生和蔺宗齐，根本劝不下来。

    见这情形，李骁这傻货当真就要带兵去佩封猛攻了。

    牧亭煜余光看向钱远灯，发现钱远灯虽然生气，但仅限于生气。

    现在无疑是最好的机会……

    牧亭煜拉着钱远灯回大帐，怒声说道：“咱们在这里耽误了多久，绝对不能再被李骁这厮拖垮了！”

    “我岂会不知道！这个杂种！”钱远灯叫道。

    “今日又死了近十人，按照每天这样下去，伤亡人数只会越来越多，我们带来的粮草可不是白给的！”

    “气死我了，气死我了！”钱远灯怒道。

    “他根本不把咱们放在眼里，我倒没什么，我牧家早就落魄，就这样了。他瞧不上我，无可厚非，毕竟他是郡王！可是，你父亲堂堂的镇国大将军，他为何也不给面子，也看不上？这一路下来，给了我们多少脸色，在洛祠时，还将你那般摔在地上！现在倒好，白吃白拿我们的辎重粮草，去打什么鸟不拉屎的佩封！”

    钱远灯拳头握紧，气得发抖：“这李骁，属实欺人太甚！这王八羔子，去死吧！”

    牧亭煜皱眉，见钱远灯始终在原地不动，顿了顿，他无力地沉声说道：“钱兄，如果李骁劝不下来，当真在今夜对佩封发动猛攻，那么……定是损兵折将了。”

    “会死伤多少？”

    “不知，过半都有可能。”

    “靠！”钱远灯骂道。

    “走！”牧亭煜忽地抓住钱远灯的手腕，“咱们也去骂骂他！”

    孰料钱远灯表现得非常激动，用力一挣扎：“不不，我不去！”

    牧亭煜本来就个矮，在力气上完全无法和钱远灯抗衡。

    钱远灯如此一甩，牧亭煜差点跌地上去，幸得旁边的随从紧忙上前搀扶。

    “牧兄！”钱远灯也来扶他。

    但是伸出来相扶的手却被牧亭煜推开。

    牧亭煜抬头看着他，一脸对他失望和不理解的模样。

    “牧兄……”钱远灯说道。

    良久，牧亭煜说道：“罢，罢了。”

    他摇了摇头，起身走了。

    “牧兄！”钱远灯叫道。

    回了自己的营帐，牧亭煜脸上那些失望神情便全部褪了，转而变成愤怒与切齿。

    他的皮相一直不差，非常俊美，但眼下气得青筋暴涨，看上去尤为狰狞。

    刚才钱远灯那一推攘，识人心若牧亭煜，一眼洞悉，钱远灯这是……怕上了李骁！

    桃山渡洛祠那一推，李骁直接把钱远灯给推没了胆气。

    牧亭煜千算万算，精打细算，万万没想到，竟败在了钱远灯这胆量上！

    只要钱远灯说个“不敢”二字，那么他牧亭煜再怎么拱火，再怎么教唆，再怎么去李骁跟前挑衅，岂不都无用了。

    当初洛祠那一推，怎么就没把钱远灯给当场撞死！

    随从很少见到牧亭煜气成这般，在旁不敢说话。

    牧亭煜双手紧紧握成拳头，气了良久，他终于平复下来，冷冷道：“成，此计不行，便休怪我无情了。”

    “世子，您说得是……”

    “钱远灯，他非死不可，”牧亭煜说道，“而且，得死在李骁手中。”

    随从瞪大眼睛。

    “你敢背叛我吗？”牧亭煜挑眉，朝随从看去。

    “不不，小的生来便是荣国公府的家奴，小的生死都是荣国公府的人！”

    “好，”牧亭煜说道，“你过来，我与你说几句话，你抽个时间去告诉李骁。”

    随从赶忙过去，片刻不敢懈怠。

    与此同时，重新披上胄甲的李骁，已经调集全军，开始发动攻击。

    巨大的佩封城池就在眼前，不吃下来，李骁着实不甘心。

    所以这次，李骁自己当前。

    城墙上面砸下来的石头，许多都是城中拆毁了的房屋。

    飞梯一架架搭上，三个队阵各抱着巨大的攻城锤，开始朝着南面的三大城门猛然撞去。

    古老的城门嗡然作响，似是敲动今夜这场攻城战的序幕之钟。

    不论飞梯，亦或攻城锤，都是至佩封后，这几日连夜赶制。

    除却它们，其他攻城机械，根本没有充盈时间去造。

    李骁才上飞梯，便险些被一块大石击中，勃然大怒，以更快的速度朝上面冲去。

    巨石之下，血肉模糊，喷溅的血色雾花中，响起无数声惨叫嚎啕。

    而城内，林耀瘫软在天步府门口，愣愣望着前方黑黢黢，光秃秃的“街道”。

    自打外面这伙不知名的势力出现以后，这段时间，林耀一个好觉都没有睡过。

    他的眼眶呈着非常浓郁的黑色，眼角皱纹也因憔悴而深添。

    一个又一个士兵骑马跑回来，跟他说南城的情况。

    随着时间越来越久，消息也越来越急促。

    打上城墙了。

    被打退下去了。

    外城可能不保了。

    可否先退回内城。

    ……

    佩封诚然是座顽固壁垒，可是，没有人在上面投掷巨石，倒下滚油，没有人在城门口防堵攻城锤，再高大的壁垒，也没用啊。

    他真的人手不够，太欠缺了。

    “对了！”想到这个，林耀忽然起身，冲身旁亲兵叫道，“去，把城里的老少全部叫出来，去堵着城墙！”

    “王上，石头已经堵上城门了！”跪在前面气喘吁吁的传令兵说道。

    “不，还得去！”林耀叫道，“让他们去熬油，去搬石头！快去，谁不去，我就把谁的脑袋砍了，快去！！”

    “是！”一个亲兵应声。

    “你们快回去！”林耀冲前面的传令兵叫道，“去告诉所有人，我们如果守不住城墙，他们进来会屠城，会砍掉全部人的脑袋！快去！”

    “是！”传令兵叫道。

    马闻泽带着二十人从后面跑来：“王上！”

    “怎么，北面也有动静？！”林耀大叫。

    他着实经不住吓了，看到他们的一瞬间，当真心惊肉跳。

    “没有，所以，我们要不要将北面的兵马全部调去南门？”

    “调走！？那北面有危，当如何？”

    “可南门不能攻进来啊！”

    “那北面便能？！”林耀提高声音。

    马闻泽沉了口气，抬手一拱：“王上，北面暂时没有人攻城，你若要做决定，便是现在。南北城门相隔近十里，兵马赶去传令，再带兵马回来，都是要时间的！”

