    王毅之前的计划，是在维持原有坦克部队规模的基础场，大量制造多种功能型坦克，诸如重型坦克天花板天启坦克，远距离群攻王者光棱坦克，可以隐形偷袭的幻影坦克，还有威力远胜磁爆步兵，功率可以与磁暴线圈相比较的磁能坦克。

    这些坦克每种都会生产一部分，加起来要消耗的总积分金额高达七百多万积分！

    按照目前王毅五矿同时运作，每天积分收入超过20万来计算，大约需要一个月左右的时间。

    从定下扩军计划到如今，也已经过去了一个月的时间，但因为鹅国基金会分部的部队来袭的原因，王毅不得不暂停坦克制造，转而大批量的生产恐怖机器人。

    即便后来造出尤里阵营的部队回收站，将恐怖机器人以100%的造价回收，可在战争中损失的防御建筑和载具单位却也是一笔不菲的开销。

    因此，时至今日，王毅机械化部队扩军的进度也仅仅刚达到80%左右。

    甚至这80%的进度，也是王毅意外的发现了另外一条生财之道，才勉强赶上的进度！

    王毅这里发现的生财之道，正是之前为了回收恐怖机器人建造的尤里系建筑部队回收站。

    资料片尤里复仇三大阵营，萌军拥有提高矿石提炼效率的矿石精炼厂，酥联拥有减少装甲载具建造价格的工业工厂，尤里阵营拥有的，则是复制中心和部队回收站，前者可以完美复制所有的步兵单位，每召唤一名步兵都相当于直接召唤两人，后者，则可以通过粉碎的方式回收单位并且返还造价。

    游戏中尤里的部队回收站回收载具单位的价格是100%造价回收，步兵单位则是50%，有不少尤里阵营的玩家都会利用这一游戏机制，同时建造尤里阵营的复制中心和部队回收站，然后源源不断的刷步兵回收赚钱。

    步兵单位造价本身就不高，回收的价格还只有50%，可蚊子再小也是肉，至少尤里阵营的玩家可以靠这招额外获取除采矿和石油精炼厂以外的额外收入。

    王毅造出部队回收站后，马上就想到了这个类似于游戏漏洞的机制，然而红警系统和游戏还是不一样的，红警系统的部队回收站只能回收机械载具，而且完全跟造价一致，无法赚取工业工厂折扣差价，也不可以回收任何步兵单位，更无法利用复制中心无限刷分！

    这条发家致富的路被堵死，王毅又想到了广大会玩的尤里玩家发现的另外一个刷钱技巧！

    尤里阵营可以制造大量的尤里复制人，通过心灵控制洗脑控制敌人的部队，然后将敌军部队送入部队回收站换钱，甚至还能控制某些地图上的中立平民，动物还有一些汽车挖掘机，送入部队回收站同样能换钱。

    王毅不可能丧心病狂的让尤里控制普通人进入部队回收站，更何况红警系统版本的回收站也没有回收生物的功能，但是载具就不一样了！

    他首先想到的，便是那工程师维修出来的坦克。

    王毅挑选了一辆维修好的T-72主战坦克送入到部队回收站中，然后喜讯就传来了！他获得了一笔来自部队回收站回收转化的积分！足足5000点！

    惊喜之后，王毅又有些不太满意起来。

    5000点积分是不少，可是要知道王毅送入部队回收站的可是一辆坦克！

    T-72坦克虽然已经是要被淘汰的款式，可性能却一点都不差，至今也是鹅国服役数量最多的主战坦克！别的不说，就是犀牛坦克的原型T-80主战坦克，若是跟T-72单挑，恐怕也仅仅只能略占上风，火力上双方不相上下，主要的差距是装甲的厚度以及机动性和越野性能方面。

    若是同时面对两辆T-72坦克，那T-80必败无疑！

    跟T-80主战坦配置几乎一致的犀牛坦克，在工业工厂折扣后价格也依然高达1万4！一辆T-72坦克的回收价格却只有5000，王毅觉得自己是亏了的。

    毕竟这些维修好的坦克，只要相关驾驶员培训合格，还是有相当不错的战斗力的。

    回收三辆T-72主战坦克才能为王毅提供一辆犀牛坦克的造价，这笔买卖在目前五矿同时运作，每天积分收入超过20万的王毅来看绝对不划算！

    接二连三的在部队回收站上吃瘪，并未让王毅气馁，他很快就又做出了新的尝试。

    一辆坦克回收的价格是5000，那如果是汽车呢？

    游戏里，尤里控制中立单位，诸如平民，动物，以及汽车进入部队回收站，也可以回收个几百块。

    随后王毅便将一辆军用越野车送进部队回收站内粉碎回收。

    这一次，终于为王毅带来了好消息。

    被粉碎回收的军用越野车，为他提供了200点积分。

    200点积分！这点分数对于现在的王毅而言或许根本不算什么，可问题是架不住数量多啊！

    且不说别的地方，单单只是他的大本营莱Z市，各式各样的车辆就有七八万之多！末世中虽然被撞毁毁坏不少，但绝大多数都还处于完好无损的状态！只是汽油挥发光无法开动而已！

    王毅都不按照多的说，就算是五万辆汽车，每辆200点积分，这就是足足一千万积分！王毅计划机械化部队扩军的全部花销都够了！

    这还仅仅只是人口几十万的莱州市！如果将周边人口规模更大的城市的车辆也都计算进去的话……

    “乖乖！这部队回收站刷起钱来比矿场还夸张啊！”

    王毅都有点被惊到了！

    当然，这笔钱赚起来要比采矿来的麻烦不少。

    此时此刻，就在距离农垦区大约几公里的主干道上，一条由车辆组成的长龙自莱Z市内延绵而出，直至三山岛金矿基地！那全部都是要送往部队回收站回收赚取积分的车辆！

