    我惊异地发现，墙上原来挂着刘璇思和姜鹏辉结婚照的地方，全部换上了我和刘璇思的结婚照。

    相框边缘的油漆好像都没干，像是刚刚被挂上去的。

    我一脸蒙圈的看着刘璇思，刘璇思却耷拉着脑袋不吭声。

    孙晓丽面无表情地看着刘璇思，低声呵斥道：“亏你还为人师表，你当这是过家家呀？年轻人在一起玩玩就算了，你还当真？”

    孙晓丽严肃起来真的不怒自威，我就喜欢看她这个样子，如果不是刘璇思在旁边，我直接就把她扑到床上去了。

    孙晓丽接着数落道：“不知道跟你说过多少次，人不可貌相，海水不可斗量，你就能肯定那片云彩不会下雨？”

    嗯，听她口气，难道姜鹏辉逆袭了？

    “现在好了，姜鹏辉的堂叔到我们市当副市长，而且是主管城建的。”

    我去，真的假的？

    “我正准备参加老城区改造的那块地竞拍，本来打算请他堂叔晚上聚一聚，谈谈你们的婚事，姜鹏辉却告诉我，你们打了离婚证！这么大的事情，事先都不告诉我一声？”

    晕！

    看来孙晓丽是准备把那块地有可能泡汤的责任，推到刘璇思的头上了。

    刘璇思不敢吭声，我却不能不言语。

    本来今天一天，她就为我挨了两次打，关键的时候，我应该站出来替她说句公道话。

    “孙总，你能听我说两句吗？”

    当着刘璇思的面，孙晓丽必须要拿着架子，板着脸，但目光却不由自主的柔和多了。

    “你说吧。”

    “我觉得城市不像农村，前面加了一个堂字，恐怕他们叔侄之间的关系就不会那么密切。毕竟他那个堂叔不可能一蹴而就，睁开眼睛就能当副市长，如果他们叔侄之间关系要是好的话，就算是在别的城市，起码也有能力帮他弄个公务员干干，又何必还依仗着你，跑到徐氏集团在蓝精灵KTV当什么总经理呢？”

    “话虽不错，但你有没有听说过，有些人帮不了你，害你却很简单！就好比他这个堂叔，现在成为主管城建的副市长，违规的事可能他不会帮我们，但为了给他这个堂侄出口气，随便打声招呼，我们可能连参加竞拍的机会都没有。”

    “孙总，也许我年轻，还不懂得社会上的事，但有一点我相信，在国家反腐败，老虎苍蝇一起拍，进行了这么多年之后，他堂叔能够成为副市长，绝对是有一定的真本事。一般有真本事的人，格局都很大，何况他初来乍到，也想做出一番成绩，我觉得你是否能够拍下那块地，主要是靠集团的实力，跟姜鹏辉没多大关系。”

    刘璇思闻言，立即兴奋起来，赶紧抬头对孙晓丽说道：“姨妈，我觉得二虎说的对，他堂叔如果心眼这么小，或者说格局这么一点大，在目前这种形势下，是绝对当不了副市长的！”

    孙晓丽瞪了她一眼：“你这么兴奋干什么？就算贾二虎说的对，你现在的这种做法也太扯淡了一点吧？临近结婚的时候离婚，还跟一个未成年的男学生结婚，你是有病还是大脑不清楚？”

    我尴尬地笑了笑：“孙总，我要是没成年的话，那你岂不是雇佣童工？”

    “我说快了，你还没到法定结婚的年龄，现在还在读书，说句不该说的，你们私下有那种关系也就算了，看看这屋子，居然冠冕堂皇的把你们的结婚照挂起来，就算人家姜副市长大人有大量，你们学校领导也不会放过她呀！她还想接着做老师？哼！”

    孙晓丽这话说的倒不错，结婚照照就照了，我实在是没想到刘璇思这么快就挂了出来。

    原来刘璇思已经跟姜鹏辉说好，虽然两人打了离婚证，但因为请柬都发出去了，婚礼还是照常举行。

    不过刘璇思并没有告诉姜鹏辉，她是因为我要离婚的。

    按照他们商议的结果，在酒店举行完婚礼之后各回各的家，那样的话，刘璇思就把到时候当伴郎的我，和当伴娘的周佳颖带到别墅里来。

    先让周佳颖看着我跟刘璇思滚床单，等刘璇思累了，再让我把周佳颖给办了。

    而且为了讨好我，也是为了对姜鹏辉和周佳颖实施报复，她打算整个蜜月里都这么干。

    只不过这一切都是瞒着姜鹏辉的。

    今天中午在平台上被曹丽芳袭击之后，刘璇思并没有打电话给孙晓丽，而是直接到影楼取回我跟她的结婚照，跑到别墅里挂了起来。

    没想到下午孙晓丽给她来电话，她也希望把这事告诉孙晓丽，毕竟曹丽芳要是把事情闹大了，她还希望孙晓丽出面替他解决问题。

    可孙晓丽一进门，就为离婚的事，劈头盖脸地臭骂了她一顿。

    刘璇思已经做出了最后的决定，所以打算跟孙晓丽摊牌，直接把她带到主卧里来看我们的结婚照。

    孙晓丽差点气晕过去，这才说出姜鹏辉的堂叔，刚刚在本市就任副市长。

    刘璇思听后也是懵了，一是被吓着了，二来也有些后悔，毕竟能够成为副市长的堂侄媳妇，对于刘璇思来说，绝对是光宗耀祖的好机会。

    所以才一声不吭的，听由孙晓丽数落了半天。

    孙晓丽越说越来气，立即打电话叫我过来，吓的刘璇思今天一连被人两次袭击的事，都不敢提一个字。

    可事到如今，光是埋怨已经没有用，我对孙晓丽说道：“孙总，事已至此，你看还有没有什么补救的机会？”

    “补救的机会当然有，那就是让刘璇思和姜鹏辉复婚。”

    “他会同意吗？我怎么觉得他更喜欢那个周经理，过去是因为忌惮你，所以不敢太过分。现在刘老师主动跟他离婚，他堂叔又来当副市长，如果我猜的不错的话，说不定明年他就会娶那个周经理。”

    孙晓丽摇头道：“你知道我为什么把你交过来吗？你以为就是当着你的面骂她一通？来之前我已经找过姜鹏辉了，姜鹏辉不停的向我认错，而且说了，只要刘璇思能够回心转意，他完全可以接受。毕竟他跟周佳颖在一起只是玩玩而已，无论是长相还是身材，或者是职业，周佳颖哪里有一点比得上刘璇思？”

    “那是好事呀！”

    “我叫你来，就是警告你，你和刘璇思之间的事情，千万不能让其他人知道。”孙晓丽转而呵斥刘璇思，“还有你，就算不为我那块地着想，能够成为副市长的堂侄媳妇，对你有坏处吗？”

    刘璇思瞟了我一眼，然后耷拉着脑袋不吭声。

    “还站着干什么？”孙晓丽对我说道，“赶紧把照片取下来扔掉，真是丢人现眼！”

