    “连真人。”对面那修士愣了一愣，随即弯腰行了一礼。

    葭葭反应过来，点了点头，算是回应，只是心中难免有些复杂。

    眼前的修士名唤许天翼，想当年，她初入藏剑峰，便看到了这位“笑面虎”一般的修士，时他背靠许峰，正是藏剑峰之上说得上名头的修二代，只是后来许峰汲汲于名利犯下了事头，这位“笑面虎”也在师尊的庇护下留了下来，自此以后，便极少出现于人前。

    “连真人可是有事？”许天翼看了看葭葭，而后思及她阵法师的身份，不由出声询问道。

    一个阵法师，没有事情会跑到炼丹的地方来？

    葭葭轻舒了一口气，叹道：“我想寻个炼丹师，帮我练些丹药。”

    许天翼愣了一愣，随即看了过来：“我就是，如今我是五品炼丹师，虽说不怎么样，但一些低级的丹药还是无碍的。”

    葭葭当下便道：“好极！那你可能替我练一些丹药？”

    许天翼点了点头，待得葭葭说出需要的几味丹药之后，不由狐疑的看了眼葭葭：“恕我直言，这些丹药宗务殿便有，你何必还要跑到这里来炼丹呢？”

    葭葭自是不好说出被宁素渗到了的事，只道想要看看炼丹。

    这话一出口，许天翼便抬眼看了她一眼，虽说并未说什么，但那眼神已让葭葭分明看出了几分怀疑和不信任。

    大抵在许天翼看来，便是葭葭以小人之心，度君子之腹了。

    “连真人实是不必如此小心，便是有人动了手脚的丹药，以连真人的修为，也不能将您怎么样。”许天翼说罢，便接过葭葭手中的储物袋，开门入屋，祭出一只紫色小鼎，许天翼当真没有避讳葭葭，用她所提供的灵植开始练起丹来。

    葭葭所需的丹药品级并不高，许天翼倒也不甚在意被人瞧了去。

    到底已是五品的炼丹师，成丹率很是不错，葭葭凑过脑袋，稍稍看了一眼便收回了目光，站在一旁负着手等着。

    许天翼的动作很快，几炉丹药驾轻就熟，不过半日的光景，便练完了最后一炉。

    葭葭接过这些丹药道谢，而后问道：“不知这报酬怎么算。”

    许天翼垂下眼睑，沉默了片刻，还是开口道：“一百二十一块中品灵石，七十三块下品灵石，二十三颗灵珠。”

    听到如此详细的报价，便连葭葭也不由一愣。

    看着葭葭愣神的模样，许天翼理了理衣服的下摆，又道：“我并未多算你的，确实要那么多，宗务殿的规定。”

    这话一出，便连葭葭也有些不好意思。她愣神倒不是因为许天翼报价，而是因着这价报的委实太过细致，甚至到了不差分毫的地步，很少会有人这般一颗灵珠都争上一争的，尤其许天翼还是个出窍初期的修士。

    这般一想，葭葭便干咳了一声，递了一把灵石过去：“我这里有一百二十二块中品灵石，多谢了。”

    葭葭说罢，拿过丹药，转身便欲离开，却听到身后的许天翼突然出声道：“你是不是也觉得我太过锱铢必较了？”

    葭葭连忙道：“并非如此，交易之事，钱货两清，本当如此。只是我懒得找了。”

    “是么？”许天翼笑了笑，看了葭葭一眼，“当年我亦如你一样，只是如今，不比当年那般随性了。”

    不知为何，葭葭闻言，心有不悦：“许天翼，我师尊为人，全派皆知。他既说了要照拂你，难道还有什么人短了你的月俸不成？若当真如此，不妨告诉我，我自会上报。”

    许天翼岂会听不出葭葭声音中的不悦，闻言不由一笑：“并非如此，只是感慨罢了。门派不短我什么，只是自祖父故去之后，我便要独自承担起来了，自也明白灵石的好处了。”

    “谁人不是呢？”葭葭只觉得许天翼有些奇怪，“难道你如今才明白这个道理？”

    “是啊，祖父故去之后我才明白，不过也无所谓了。”许天翼说着叹了一声，眼见周围无人，又低声道，“其实祖父的事，门派虽然不说，但这些年我也猜到了，大约是他做了什么违背门派的事吧！”

    葭葭默然。

    许天翼也未等她说话，便继续道：“对了，我祖父故去之后，我曾经在他的住处找到一物，不是旁人的，应当是他的。只是我却也不知他为何不随身带着。我看不出什么名堂来，如今你来的正好，不若随我去取了，交给秦真人看一看吧！”

    葭葭点了点头，却难免生疑：“那你为何不直接交给我师尊？还要假我之手上交？”

    “因为着实不是什么奇怪的物件，若非你来，我还想不到这一茬，似是不过一个凡物罢了，只是终究是祖父的东西，顺手上交了也好。”许天翼答道，而后指了指前方不远处，“我就住在那里，且等我一等。”

    说罢这话，许天翼便快步离开了，不过半晌，手中便托着一只黑盒子回来了：“我曾打开看过一眼，没觉什么不妥来，虽说已是旧物，但还是交给你们吧！”

    葭葭并未看其中之物，接过了黑盒子收了起来，转身便要离开，却听许天翼突然开口问她：“若有一日，秦真人不在了，你们该当如何？”

    葭葭停住了脚步，不由蹙眉，连带看向许天翼的眼中也多了几分不善，而后哼道：“我知道你在说什么，我师尊修炼的如何，全派皆知，不会轻易出事的。”

    许天翼不笨，怎会听不出葭葭这是怒了？好端端的出口恶言，她不怒才怪。这般一想，许天翼连忙张嘴，想要补救。

    不过葭葭却并不准备给他这个机会，只是冷笑道：“便是我师尊有朝一日飞升了，我自己也是藏神修士，我自己也能借自己的势。”

    “在绝对的实力面前，一切的阴谋诡计都是徒劳的。”葭葭话中一语双关。

    许天翼低头，不敢抬头看葭葭。

    一路离开了藏剑峰，太阿峰行去，路上并未出一言，直到推门入屋，盘腿坐在床榻之上准备修炼，“他”才突然开口了：“你在生气啊？”

    “也不算吧，许天翼又不是我什么人，他如何与我无关。”葭葭抿了抿唇，却又忍不住继续道，“可他当旁人皆是傻子不成？他虽口中说着无所谓，但事实上还是有所怨言的，不然何必故意在我面前做的这般矫情？”

    “你……”

    “他”话还未说出口便被葭葭打断了：“但是旁的不说，光光一个出窍修士，还当真会那般缺灵石？没有靠山的出窍修士又不是他一个，何必故意如此？况且就算师尊在，我等还从未跑到师尊那里去要过灵石的。他所怨言，只是从一个生下来便拥有一切的修二代便成普通修士罢了，修真界中最多的便是普通修士，他有什么好怨言的。”

    许是葭葭当真是气愤至极，这般快语连珠的说了一通之后，才想起“他”来：“你方才想说什么来着？”

    “欸！算了。”“他”倒抽了一口冷气，“我现女人当真惹不得。好了，莫说旁的了，把那盒子打开看看，是什么？然后你再与我讲讲许峰的事。”

    “许峰是个俗人，汲汲于盈利。当年他背叛昆仑，投靠了那个臭名昭著的主上。师尊大刀阔斧，以一人之力，带领我执法堂的后辈修士清理门派修士。你当真不知道，当年那一举动，在天下间掀起了多大波澜。人人都道师尊是疯了，因为那等情况之下，一意孤行，会让昆仑元气大伤。彼时师尊手握执法堂，说到威望权力，可以说某些时候，做决定的是师尊，并非掌门。”

    “所以不是掌门胜似掌门么？”“他”似是起了兴致，“那梅七鹤不会有意见？”

    “这便是梅七鹤过人之处，旁人不是没有猜测，但梅七鹤确实做到了为门派尽心尽责，是以虽说梅七鹤实力不过如此，但门派之内，多是服他的。”葭葭解释道。

    “他”轻笑了两声：“如你这般说来，昆仑倒也有意思。这梅七鹤确实不错，除却尽心尽责之外，这等胸襟确实当属海量，这简直是万年难得一遇的掌门人选，从某些时候来说，秦止倒是有几分眼见。以秦雅之能，辅梅七鹤之海量，这等配合之下，难怪昆仑会兴盛起来。你等都说秦止逊他儿子秦雅远矣，但我看来，至少有一点，秦止是要胜过秦雅的。”

    “哦？”葭葭好奇不已。

    “那就是他的眼光啊！你看看他选出的梅七鹤与秦雅，某种程度上来说可不是让昆仑鼎盛的基石？但秦雅呢，你瞧瞧他，顾朗便罢了，自己侄子，还能扔给旁人不成。倒是你，虽说修为不至于太差，矮子里头挑高子，也算说的过去，但你看看你，多能惹事，这就当真证明了秦雅的眼光不行。”

    葭葭：“……”

    还是熟悉的损人语调，这人果然一日不损她，“他”便难说的慌。

    干咳了一声，接过这一茬，葭葭才道：“当年我等金丹、元婴修士在晴霞谷中设下天罗地网拿人，一共逃走了两人，其一是萧白夜，他那等修为自是来去自如，师尊也奈何不了他，另外一个便是许峰。”(未完待续。)