        “师父！”

    “洪帮主！”

    眼见门口老叫花现身，满院群豪轰动，大家伙连金轮法王都顾不得了，齐齐起身，迎接这位老人。

    郭靖黄蓉夫妇大步向前，来到洪七公面前跪地叩头，郭靖道：“师父，您老人家也来啦？”

    洪七公将两人扶起，呵呵笑道：“老叫花多年在南方游历，忽然想起蓉儿的厨艺来了，忍不住流口水，千里迢迢来品鉴一下蓉儿是厨艺有没有提升。”

    黄蓉笑道：“您这次就不要走啦，我最近又新创出了几道小菜，正缺少您这样一位吃家品鉴一下。”

    洪七公听的喉头涌动，道：“那我得好好品尝一下！”

    此时新任丐帮帮主鲁有脚越众而出，惊喜交加，道：“洪帮主，鲁有脚给您磕头啦！”

    跪在洪七公面前，“梆梆梆”接连磕了几个响头，还要再磕，被洪七公扶住，笑道：“好了，好了，都起来吧。”

    在鲁有脚身后，丐帮大大小小一帮人，全都跪了下去，有几个乞丐看到洪七公安然无恙，愈老愈精神，激动的流下泪来，哽咽道：“老帮主，您老好啊！”

    洪七公笑骂道：“我现在能吃能睡，好的很，都起来，都起来。”

    杨行舟见洪七公前来，倒也不好摆架子，对杨过道：“走，咱们一起迎一迎洪老爷子。”

    杨过还从未见过一个人的人格魅力竟然能大到这个地步，见这些乞丐对洪七公如此尊崇，直看的热血沸腾，对杨行舟道：“老师，这洪老爷子真是了不起，这么多人爱戴他。”

    杨行舟道：“是啊，东邪西毒南帝北丐中神通，抛去全真教主不算，这天下五绝中，只有洪老爷子能担得起一个‘侠’字。过儿，希望你日后能向洪老爷子这样，平生做事，对得起天地良心，那就不枉你我师徒一场。”

    杨过心中一凛，道：“洪老爷子侠义过人，可是老师也是了不起的英雄汉！”

    杨行舟哈哈大笑，迈步向前，道：“洪老爷子，又见面了。您老精神见长啊！”

    洪七公见是杨行舟，微微一愣，道：“好小子，刚才那大和尚是你扔出去的？了不起！”

    他当初与杨行舟在广东见过一面，之后因为厌恶杨行舟对人下毒，因此双方不欢而散，这些年来，听闻杨行舟马踏天下，斩杀蒙古兵士无数，千里走单骑，送一幼子上昆仑，竟然是豪侠手段，令洪七公好生过意不去，觉得自己行事太过武断，当初对杨行舟太过无礼。

    这一次见杨行舟也在现场，笑道：“杨兄弟，老要饭的前两年听到你的侠名，每次都忍不住浮一大白，叫声‘痛快’，今日咱们再次相遇，老要饭的给你赔不是了！”

    他端起一杯酒，笑道：“我一辈子都看不起下毒的人，但是现在想来，下毒能杀人也能救人，毒药就如同刀剑，杀人的是人，不是刀剑本身。杨兄弟，是我当初太过武断了。”

    杨行舟端起酒杯与洪七公相碰，笑道：“洪帮主做人做事，一向光明正大，自然看不起我这种小手段，咱们这是理念不同，道不同，自然要分开。”

    洪七公哈哈大笑：“道虽不同，但有句话叫做殊途同归，做的事却没有多大的区别。”

    周伯通走到两人身边，叫道：“你们两个喝酒，怎么不叫上我？什么同归不同归？老叫花，你现在功夫没落下吧？”

    他看着洪七公，一脸的跃跃欲试：“我这两年从杨兄弟手中学了五招掌法，凌厉刚猛，无坚不摧，便是你的降龙十八掌都颇有不如，等咱们吃完饭，我给你露两手！”

    洪七公道：“哦？这么厉害么？”

    他知道周伯通嗜武成癖，堪称天地间一等一的武痴，除了玩，就是习武，又修行了九阴真经全篇，自己又会左右互搏之术，放眼天下，便是自己与黄药师等人都要逊他三分，此时见他说起杨行舟的掌法来，一脸钦佩之色，不由吃了一惊，这天下间能让周伯通佩服的功夫世间少见，他既然说杨行舟的掌法了不起，看来那真的是了不起。

    这英雄大会，本来选定的盟主便是洪七公，现在洪七公本人到来，现场众人都是不胜之喜，等弄清楚大家正在选副盟主时，洪七公笑道：“我这盟主的位置名不副实，我已年迈，不想如此操劳，这盟主的位置有德者居之，比武争抢算什么道理？当盟主与功夫高低有个屁关系？难道当皇帝就必须武功也得天下无敌么？”

    杨行舟笑道：“身在绿林，统率群雄，光有道德人品，那是镇不住桀骜不驯之徒的，以功夫高低来选盟主固然不太妥当，可是武功不行的话，这盟主怕也难以服众。”

    他站起身来，扫视四周：“洪老爷子游戏风尘，可以当一个名义盟主，至于做事情的盟主，我提议让郭大侠担任。郭大侠身为北丐洪帮主的徒弟，东邪黄药师的女婿，又与南帝段皇爷有旧，为人更是忠肝义胆，武功天下无双。他又做过蒙古西征右军元帅，通晓兵法，乃是元帅之才，众英雄天下行事，有郭大侠居中调遣，相信定能重创蒙古鞑子，使得他们不敢小觑中原！”

    众人听他推选郭靖为盟主，都感诧异，刚才他还要争当盟主，现在却又推郭靖当选，不知杨行舟葫芦里到底卖的什么药。

    黄蓉暗暗好笑，知道这是洪七公到来，这副盟主的位置自然是由洪七公来指定，而郭靖为人忠厚，武功也高明，洪七公真要是指定副盟主的话，郭靖自然是不二人选，这杨行舟审时度势，乐的做一个顺水人情，主动提议郭靖当副盟主，倒也算是给自己留出了一点面子。

    黄蓉想到这里，看了杨行舟一眼，心道：“这人太过油滑，我得提醒靖哥哥多防着他点！”

    其实这一点黄蓉却是想差了，杨行舟并不是做什么顺水人情，他是真的看不上这什么武林盟主，在他眼中，这些武林人士或许有一些功夫不错之辈，但是功夫不错跟有用没用，其实没有必然关系，若是用这些江湖人物抵抗蒙古的话，简直是可笑之至，把希望放到这些人身上，从根本上就错了。

    有杨行舟提议郭靖当副盟主，反倒是免了洪七公主动提出的尴尬，当下群雄轰然响应，这武林盟主便让洪七公来担当，不过平日里众人做事，还是要听郭靖这个副盟主的调遣。

    选出盟主之后，确定章程什么的都是后面的事情了，那是郭靖夫妇需要考虑的事情，现场江湖豪客却懒得理会，陆冠英吩咐一声，当下酒肉流水般端了上来，群豪大口吃肉，大口喝酒，不时有人前来为洪七公敬酒，整个大厅热闹非凡。

    酒过三巡，菜过五味，郭靖对杨行舟道：“杨兄弟，你也知道，过儿过世了的父亲当年与在下有八拜之交。杨郭两家累世交好，在下单生一女，相貌与武功都还过得去……”

    黄蓉在旁边笑道：“你这般夸赞自家女儿，也不怕杨兄弟笑话。”

    郭靖性格直爽，有什么便说什么，今天在大会上见杨过能与金轮法王激斗百招，当得起少年英雄的赞誉，心中着实欣慰，现在杨行舟这个当叔父的人就在杨过身边，自己的女儿也在旁边，他一直都存在的一个念头登时便涌了出来，道：“在下意欲将小女许配给贤徒。他父母都已过世，但你是他的老师，又是他的叔父，此事就得劳烦杨兄弟作主。乘着今日群贤毕集，喜上加喜，咱们就请周大哥和七公作媒，订了这门亲事如何？”

    郭靖说了此言，笑嘻嘻的望着杨行舟与杨过，料定杨行舟必然玉成此事。

    郭芙羞的满脸通红，脑袋扎进母亲怀里，耳朵却竖了起来。

    她从小与杨过作对，实则是爱之切，又不会表达，才会有诸般不合时宜的举动。

    之后与杨过一别多年，再相见时，杨过已经是一名英俊潇洒的青年侠士，武功人品，俱都上佳，今日更是勇斗金轮法王，虽败犹荣，放眼年轻一辈，无有比拟之人，武氏兄弟虽然不错，但在杨过面前却难免黯然失色。

    自古女子十八年华春心动，妙龄女喜欢俏郎君，郭芙其实早就对杨过芳心暗许，只是富家女骄纵惯了的，有时候拉不下脸来委曲求全。

    现在见父亲身为女方家长，竟然主动提起婚事，郭芙又是害羞，又是担心，趴在黄蓉怀里，两只耳朵竖起，一颗心却是砰砰直跳。

    杨行舟微感愕然，看了看旁边的杨过，只见杨过一脸惊讶，又看了看郭芙，见郭芙害羞藏身，想了想，对郭靖道：“郭兄，这等美事，兄弟如何敢拒绝？”

    杨行舟之前在看原著的时候，对郭芙极为痛恨，可是等年纪渐长，事情经历多了，这种感觉便慢慢发生了转变，觉得郭芙其实也没有那么可恨。

    郭芙出身富二代，性格难免骄傲，那是小缺点，她做了一些错事，比如砍了杨过伤了小龙女，那是性情莽撞所致，非是出自本心。可她对父母孝顺，对弟妹爱护，对丈夫恩爱，关键是在大节上一点都不含糊，追随父母死守襄阳，算得上是为国为民。

    在大节之上，比郭襄可要强多了，就冲这一点，杨行舟便可以答应这门亲事。

    更何况杨过娶了郭芙，那他便是郭靖黄蓉的女婿，与黄药师、洪七公、周伯通都攀上了关系，身后又有欧阳锋这个义父，这可是一大股了不起的力量，有这么一股力量相助，对于日后自己的明教也有极大好处，日后将明教教主的位置传给杨过，他这教主也必然做的稳如泰山。

    这种种考量在杨行舟心中闪电般转过，当下举杯笑道：“郭兄，从今天起，咱们可成了亲家了！”

    