    钟文可以感觉得出来，剑八的修为大约在天轮高阶，并未达到灵尊境界。

    这一剑看似平平无奇，既没有什么绚烂夺目的视觉光影，也没有什么惊天动地的震撼音效。

    他却很清晰地感知到，剑八这一招平刺，杀伤力竟然不输于伏龙帝国那位灵尊级别的“剑神”西门望月。

    这就是最强圣地与世俗修炼者之间的差距么？

    钟文心中感慨着，对于“战斗力第一”的圣地天剑山庄，又有了更为清晰的认知。

    然而，此时此刻的钟文，与数日之前，早已不可同日而语。

    他站在原地一动不动，直到剑尖距离胸口不足三寸，身体才向右微微一侧，以分毫之差，躲过了这一招平刺。

    剑八脸色一变，没有料到这个看上去还不到二十岁的小小少年，竟然可以躲过自己这志在必得的一击，面上顿时有些挂不住。

    他手腕一转，右臂使力，转直刺为横砍，剑刃直奔钟文右臂而去，身上的气势更盛，空气中弥漫着锋锐无匹的剑意，显然已经动了真格。

    钟文面色依旧平静，只是轻轻退出一步，看似闲庭信步，却恰到好处地避过了这威猛无匹的一斩，距离掌控得极为精妙，连长剑周围的剑意范围都计算在内，愣是没有多移动半分。

    “极！”

    剑八身为天剑山庄的精英弟子，主动出手攻击一个世俗少年，却连番落空，一张脸早已涨得如同猪肝一般，再也顾不得什么风度，口中一声怒喝，手上长剑爆发出耀眼夺目的白色光辉，灵力化作一道极光，以肉眼难以捕捉的速度袭向钟文面门。

    这一招，他已然动用了杀手锏。

    然而，钟文似乎早有所料，几乎就在他出手的同时，轻巧地向左跨出一步，极光擦着他的脸颊而过，却未能对他造成丝毫伤害。

    这个少年，好生了得！

    剑苏冷眼旁观，见剑八全力出手，却拿钟文一点办法都没有，心中涌起惊涛骇浪，只觉这少年似乎拥有料敌先机的能力，每一步都走在了剑八前头，竟然将这位脾气火爆的师兄玩弄于股掌之间。

    “臭小子，只知道躲闪，算什么男人！”天剑山庄之中皆是剑修，最喜磨炼锐气，平日里师兄弟之间切磋，一个个针尖对麦芒，互不相让，只求以无上剑意将对手破而胜之，剑八从未遇见过钟文这种战斗风格，只觉有力无处使，当真是浑身难受，憋屈不已，口中怒骂道，“有种就和我正面较量一番！”

    “你这个人好不讲道理。”钟文随心所欲地躲避着剑八的招式，口中激将道，“我来是为了找回同门，又不想和你打架斗殴，再说打赢了你又有什么好处？”

    “你要是能正面打赢我。”剑八果然上当，“我就带你去见剑绝师弟。”

    “此话当真？”钟文嘴角微微上扬。

    “你去打听打听，我剑八说出来的话，可有不算数过？”剑八信誓旦旦道。

    “好，一言为定！”钟文忽然止住脚步，身上亮起一道道银色光纹，右手向前疾伸，食指与中指猛地合拢，居然无视凌厉剑意，将剑八刺来的长剑牢牢夹在指缝之中。

    剑八心中一惊，右手猛地用力，想要抽回长剑。

    然而钟文的两根手指如同铁钳一般，任剑八如何使力，长剑却仿佛和他的手指焊在一起似的，纹丝不动。

    “喝！”

    剑八身经百战，兵器被锁也不慌张，左手食指疾点，指尖射出一道无形剑气，直奔钟文右肩而去，想要迫他松手。

    钟文微微一笑，岿然不动。

    那道无形剑气堪堪靠近钟文，却忽然展现出叛逆的一面，居然不再直线飞行，而是来了个S型走位，绕着钟文的身躯而过，笔直飞向远方。

    趁着剑八惊愕之际，钟文左手微微抬起，一道耀眼强光自指尖射出，精准无误地击打在他右肩穴位上。

    剑八只觉整条手臂酸麻无力，五指一松，长剑已经被钟文夺了去，待要后退，却见眼前一晃，钟文右臂一振，将长剑翻转过来，手掌握住剑柄向前一松，剑尖以分毫之差，停留在他咽喉之前。

    “你赢了。”剑八愣了半晌，终于长叹一声，面现颓丧之色道。

    “承让。”钟文笑嘻嘻地将长剑送回到他手中，“还请剑八兄遵守约定，让小弟与剑绝师兄见上一面。”

    “我说的话，自然算数。”剑八虽然脾气暴躁，本性却十分单纯，他转头对着剑苏吩咐道，“师弟，劳烦你去请剑绝师弟前来一叙。”

    “没问题。”剑苏点了点头，身形一晃，瞬间消失在原地。

    林中只剩下林芝韵、钟文和剑八三人相对无言，四周一片寂静，气氛顿时显得有些尴尬。

    “今天天气真不错啊！”钟文试图用公式化的开场白打破沉默。

    剑八只是“嗯”了一声，并不说话。

    “剑八兄可曾用过饭？”钟文祭出第二个对话公式。

    “吃过了。”剑八只是冷冷吐出三个字，便不再言语。

    “剑八兄平日里除了修炼，还爱干些什么？”钟文越聊越尬，颇有种前世相亲的感觉。

    “睡觉。”剑八依旧油盐不进，惜字如金。

    ……

    等到剑苏带着剑绝和其他一些天剑山庄门人赶到的时候，钟文已经抱着头蹲在地上，目光呆滞，嘴角流涎，口中不知在喃喃自语些什么，表情极度崩溃。

    “两位，剑绝师弟我已经带来了。”剑苏有些诧异地看着生无可恋的钟文道，“有什么疑问，可以与他当面对质。”

    钟文转头看向剑苏与身旁诸人，好半晌，涣散的眼神才渐渐聚焦，他站起身来，拍了拍衣角的灰尘，对着来人一通打量。

    站在剑苏身旁的，是一名相貌堂堂的年轻人，约莫二十岁左右年纪，一身灰衣，腰间系着一柄长剑，只是站在原地，身上便散发出一股锋锐无匹的气息，整个人就仿佛一柄出鞘利剑，浓浓的剑意几乎化作实质，竟然比剑八还要强上几分。

    此人身旁，另有几位身着白衣的圣地门人，年纪大都与剑苏相仿，钟文神识感知之下，发现这些人全部都有天轮修为。

    而在这一群天轮弟子背后，站着一名看上去约莫四五十岁的白衣中年女子，相貌清秀，神态祥和，身上气息不显，与一众年轻弟子截然相反。

    钟文将神识催发到极致，却依旧无法感应到白衣女子的修为，心知此女实力远超自己，不觉生出几分警惕之意。

    “哪位是剑绝师兄？”他定了定神，客客气气地问道。

    “我是剑绝。”那名二十来岁的灰衣剑客淡淡地答道。

    “剑绝师兄请了，小弟钟文，来自飘花宫。”钟文跨上一步，双手抱拳道，“不知师兄可认识鄙派一名叫做柳柒柒的弟子？”

    “柳柒柒？”剑绝面色一变，再也不复从容，“原来你们就是柳师妹在世俗之中的同门！”

    “柒柒果然就在天剑山庄么？”林芝韵闻言，心头一喜，忍不住开口问道。

    “若你们是来带她回去的。”剑绝面上闪过一丝愧色，“那我劝你们还是赶紧死了这条心吧，柳师妹天赋异禀，已经被师父收为关门弟子，不可能再跟你们走了。”

    “师父？”钟文追问道。

    “剑绝师弟的师父，正是剑以城长老。”剑苏在一旁解释道。

    “柒柒是自愿拜师的么？”见林芝韵面现愠色，钟文抢先一步问道。

    “柳师妹拥有‘天生剑心’这样的绝世之资，又得以拜入天剑山庄，获得当世最为顶尖的剑道传承，未来的成就绝非尔等所能想象。”剑绝眼神略微有些闪烁，“她如何会不愿意？”

    “若是柒柒真的自愿拜入天剑山庄，令师大可直接与咱们飘花宫交涉，又为何要偷偷将其掳走？”钟文深知柳柒柒与林芝韵之间的师徒感情，对于剑绝口中所说，那是一个字都不相信。

    “柳师妹是自愿随家师返回天剑山庄的。”剑修的性子大都直来直往，不喜欢撒谎，剑绝嘴里说着违心的话语，脸上犹豫踟蹰的表情，却将内心完全出卖，“并未遭到强迫。”

    “可是根据咱们飘花宫弟子所言，却是令师以灵尊修为出手偷袭，强行将柒柒带走。”钟文看见他的表情，心中已是了然，语气也不觉严厉了几分，“既然你我双方各执一词，不如就将柒柒叫出来，是否愿意拜入天剑山庄，让她自己来回答如何？”

    “剑绝师侄，这位小兄弟说的不无道理。”那名中年女子柔声道，“你口中的那位柳师侄既然是自愿拜师，让她出来见见从前的同门，把话说清楚，才是道理，也免得别人在外面说咱们天剑山庄抢人弟子，没的坏了名声。”

    “轻眉师叔，这个……恐怕不妥。”剑绝额头隐隐冒汗，脑筋急转，支支吾吾道，“柳师妹已经跟随师父闭关，没有十天半个月，怕是见不着她。”

    “以城师兄新收佳徒，也不带给我们看看，就直接闭关了？”白衣女子唤作剑轻眉，也是天剑山庄的一位长老，“哪有这样的道理？”

    “这是师父的决定，弟子也无权干涉。”剑绝事到临头，只好咬定柳柒柒闭关的事实，绝不松口。

    “天剑山庄好歹也是七大圣地之一。”钟文脸上作出激愤状，以言语相逼道，“居然仗着修为，强行掳走一名十七岁少女，当真是骇人听闻，你们就不觉得羞耻么？”

    “都说了柳师妹乃是自愿拜师，阁下为何还要如此咄咄逼人，纠缠不清？”剑绝亦是心高气傲之辈，被比自己还小两岁的钟文压住了气势，明知理亏，还是感到极度不爽，“若是留在你们这样的世俗小派之中，岂非白白糟蹋了她的绝顶天赋？”

    “你的意思是，剑以城就一定比咱们林宫主教得好？”钟文眯起眼睛，目中射出一丝精光，语气逐渐冰冷下来。

    “那是自然。”剑绝傲然答道。

    “很好，你是剑以城的徒弟。”钟文一字一句道，“我是飘花宫弟子，咱们不妨比划比划，看看谁才配当柒柒的师父？”

    “你要与我比试？”剑绝看着比自己还小两岁的钟文，脸上露出不可思议之色。

    作为年轻一辈首屈一指的天才人物，他极少会将同龄人放在眼中，也正因为如此，在败给柳柒柒之后，他才会赞同剑以城的观点，认为这样的天才，不应该在流落于世俗之间。

    “不敢么？”钟文手中不知何时，多出一柄乌黑色的长剑，眼中闪过一丝轻蔑之色，出言相讥道，“剑以城教出来的徒弟，真是好有胆量！”

    “这可是你自找的。”剑绝听他辱及师尊，眼中精光大盛，缓缓抽出腰间长剑，冷声道，“休要怪我手下无情。”

    “有话好好说，何必动手呢？”剑轻眉秀眉微蹙，待要出言劝解。

    “师叔，此人侮辱家师，弟子不得不出手稍加惩戒。”剑绝斩钉截铁道，“还望师叔成全。”

    “哎！”剑轻眉毕竟是天剑山庄中人，不能明目张胆地维护钟文，只好轻叹一声道，“下手注意分寸。”

    “前辈放心。”钟文嘻嘻笑道，“我会留他一条性命。”

    剑轻眉本意是想让剑绝手下留情，却不料被钟文接了话去，一时不知该如何应答，只好尴尬地笑而不语。

    “剑绝师弟，莫要轻敌。”剑八忽然开口提醒道，“此子修为高深，灵技诡异，是个劲敌。”

    剑绝冲他点了点头，脸上却露出不以为然的神色，手中长剑隔空直指钟文面门。

    一股浩瀚磅礴的剑意自他体内爆发出来，沿着四周扩散，隐隐有直冲云霄之势，便是林芝韵见了，也不禁暗暗心惊。

    钟文却还是一副没心没肺的样子，长剑懒洋洋地斜在身前，嘴角挂着一丝若有若无的微笑，仿佛完全没把剑绝放在心上。

    “你不进攻么？”剑绝冷哼了一声，“那我就不客气了！”

    只见他身形一闪，“倏”地出现在钟文身前，手中长剑向前缓缓刺出，看似软绵绵的没有力气，剑招之中，却蕴含着难以想象的玄奥意境，令人躲无可躲，避无可避，瞬间陷入到上天无路，入地无门的绝望境地。

    这时候，钟文也动了。

    他手中的长剑同样平平刺出。

    感受到钟文这一剑的威势，剑绝面色大变，瞳孔收缩，露出不可思议的表情。<!--over-->

