    王赞表情呆滞的靠在了缓台上，脑袋里“嗡嗡”直响。

    “啪”刘庆往他的嘴里塞了一根烟，点上后低头跟王赞说道：“认识的人去世，特别是死在自己的面前，这肯定是难以接受的，当初我做刑警的时候出任务，至少有三次都看见了自己曾经朝夕相处的同事死在自己的眼前，第一次发生的时候我是根本就没办法接受的，当时好几天都没有缓过来，眼睛一闭上就是同事倒下的身影，吃不了饭也睡不着觉，后来有个老刑警跟我说，你干了这一行就得要面对死亡，这就是命，人各有各的命，谁也改变不了的……”

    王赞的眼神还是没有一点光彩，脑子里依旧乱的很。

    王赞不是没碰到过死亡，这些年来的经历太多了，他早已经对此司空见惯了，但王赞接受不了的是，自己熟识的人死在自己的面前。

    而且，明明他还是有机会可以救对方的。

    王赞想着如果昨天晚上自己就来了图门，如果他今天早一点从双阳出发，那谭遥遥肯定都不会出事的，前后就差了几分钟，甚至就差了几米的距离，自己就能够抓到谭遥遥的胳膊了。

    可是偏偏一切都错过了，这个世上是没有后悔和如果的。

    谭遥遥才二十三岁啊，这是一个女人最为美好的年纪，特别是还像谭遥遥这种长得漂亮，学识又不错的女人来说，往后她的人生一定会非常精彩的，但现在人却突兀的死了。

    楼下很乱，酒店也很乱，有人跳楼在本地也是不多见的，很快派出所就来人了，几个民警来到了天台上面。

    “我跟你说警察同志，我觉得这人肯定是冲到什么了，我们在楼下拉都没能拉住她，三个人啊怎么抱都抱不住，她就一直往上面冲，然后直接就跳下去了……”

    酒店服务生还在心有余悸的跟警察说着，刘庆说了声“我去处理一下”就过去了，掏出证件递给了民警，然后跟对方解释了下案子的过程。

    王赞抽了一根烟后就缓缓的站了起来，然后转过身低头看着楼下面，谭遥遥跳下去的地方已经被警戒线给围了起来，尸体上面被蒙上了白布，法医和刑警正在检查现场。

    随后，王赞就看见了一道影子从谭遥遥的尸体上钻了出来，然后懵懂和迷茫的看着地上的尸体。

    “你往下要怎么办？警方那边我已经都交代清楚了……”刘庆过来说道。

    王赞叹了口气，搓了搓脸蛋，声音沉闷的说道：“今天留一晚上，我处理下她的后事，这个死法人的怨气是很大的，如果不处理好的话，这酒店里搞不好得要多出一道厉鬼了，今晚处理完了后明天我们再走”

    “行吧，本来我们也得要休息一天的，不可能当晚就赶回去”刘庆拍了拍他的肩膀，安慰着说道：“人死不能复生，你就不要多想了，下去吃点东西，然后有什么事你晚点再处理，现在天还没黑呢。”

    王赞从酒店楼上下来，没过多久谭遥遥的尸体就被拉走了，送往殡仪馆，关于她的死因其实也什么可调查的，有监控，有人证，这就是自杀跳楼，只不过是谭遥遥的举动比较奇怪，让人看着不太明白了吧，而刘庆和王赞也不可能跟当地的警方说这是灵异事件，那最后估计谭遥遥的死亡，就得归为抑郁症那方面了。

    这天晚上，十点多钟左右，王赞带着烧纸又来到了酒店天台上。

    没过多久，谭遥遥的亡魂就出现在了上面，跟王赞不过几米远的距离，此时对方的魂魄已经产生出了一点戾气但还不是大，至少也得要七天过后，她才会变成一道厉鬼，那到时候这酒店里没准就还得有人再倒霉了。

    王赞蹲在地上，给她烧着纸钱，然后冲着谭遥遥的亡魂，低声说道：“对不起，我来的晚了，不然完全有机会救你的……”

    谭遥遥静静的看着他，这个时候她魂魄的神志肯定没有产生出自我意识的。

    王赞接着说道：“没想到，几年没见，再见之后我和你会是这样一种结果，我也没有想到啊，早，早知道的话，我真该为你卜个命的！”

    王赞没有太仔细的研究过对方的命相，如果他俩接触的要是稍微多一点的话，王赞也许有几率卜算出谭遥遥的短命相，只不过他根本也从来都没有往那方面去想。

    烧完了纸，王赞将她的魂给收了，救不了人，那就为她的魂做一点什么好了，王赞肯定不允许谭遥遥就这么流落在外的。

    而且王赞也能为她做个法事，超度一下，也可以为她的以后投胎努力下，哪怕是对方根本也不会知道，那王赞也能心里好过点。

    王赞看着地上的纸灰，然后从带来的东西里拿出一瓶白酒，拧开之后直接就干了一大口，然后盘腿坐在地上，开始思量着。

    这个金柜的灵异事件，太超众王赞的想象了，其诡异的程度都是王赞仅见的。

    以前的三年多，都没有碰过过这种状况。

    这时候，王赞的手机响了，是刘庆打过来的，问他人在哪，王赞说自己在酒店，对方说一会过来找他。

    二十分钟后，刘庆过来了，他看了眼地上的半瓶酒，说道：“换个地方吃点烤肉？”

    “没什么胃口”

    “跟你说下案子的事情，我们调查的出了一点眉目”

    “那行，走吧”

    没多久两人找了家烤肉店，要了一些吃的和酒。

    “DNA验了，结果也出来了”

    “这么快？”

    “特事特办啊，我们着急就走了下关系，然后提了下速度，那边就给回消息了”刘庆说道“这七个人之间都认识，还是亲属的关系，年龄跨度在二十岁左右，多数都姓齐，以前都在一个村子里生活，然后一同出来干活”

    “这些人共同的仇人，有吗？”

    “你之前说的没错，我们确实查出了一个人”刘庆点头[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]说道。

    王赞的表情，这时候有了点变化。

