    第1392章 恶趣味   

    三言两句又把问题抛回到自己手上，埃德蒙脸色忍不住阵阵变幻。

    

    冷哼一声，停下脚步。

    

    说话的这么会儿功夫，他们已经来到了一个房间门口。

    

    其他人被拦在外面没能进来，只有同行的霍沉跟在阮寒星的旁边。

    

    “不能进去吗？”

    霍浅浅看着拦在门口的几个黑衣人，讪讪地后退两步。

    

    但眼睛还在不甘心地往里面瞟着，依稀能看见霍沉的背影。

    

    直到门被关上。

    

    “为什么不可以进去？

    我们也想看看到底埃德蒙要比什么。”

    

    赫连薰不满道：“如果除了比赛双方都不能进去的话，霍沉也应该出来。”

    

    为什么霍沉偏偏进去了，他们还留在这里？

    

    从刚才遇见开始到现在她都没怎么跟霍沉说上话，心里很不满。

    

    恨不能相处的时间再久一点。

    

    然而没有人回答她。

    

    “齐。”

    赫连薰不甘心地走到旁边，颇有些兴师问罪的味道：“为什么当时不告诉我霍沉已经结婚了？”

    

    害她这么兴致勃勃地赶过来。

    

    结果只是吃了霍沉跟阮寒星的狗粮。

    

    想想都生气！   

    “你又没问。”

    齐懒洋洋地靠在墙边，正在给自己脸上的伤口贴创可贴。

    

    “你当时不是说可以让我跟他相处，聊一聊的吗！？”

    赫连薰浅色的瞳孔里满是震惊。

    

    都这样说了，她怎么还会去考虑霍沉结婚了没有？

    

    “聊一聊又不会怎么样，霍沉愿不愿意跟你聊那是他的事情，跟结没结婚有什么关系吗？”

    

    齐转过头，莫名其妙地看着她：“是你说有兴趣，我答应帮你转达，至于其他的事情，我可不知道。”

    

    赫连薰险些维持不住自己脸上的表情。

    

    聊聊？

    

    这背后是什么意思难道还需要她开口明说吗！？

    

    如果不是想要有更进一步的发展，她跟一个男人单独有什么可聊的？

    

    当初以为这是双方都心知肚明的事情，没想到齐居然回头就装不知道。

    

    “你……算了，就算不用你的帮忙，我也可以跟霍沉好好聊聊。”

    赫连薰一肚子气，可是看着齐满脸无所谓的样子又不能说什么，只能甩手离开。

    

    就在此时，外面的墙上落下投影。

    

    “是大嫂！”

    霍浅浅发现之后眼睛蓦然一亮，赶紧凑到前面去，占据了最好的位置。

    

    只是随着镜头的拉近，她脸上的神情慢慢变得僵硬起来。

    

    “这是什么意思？”

    

    相同的话语从霍浅浅跟阮寒星的口中说出。

    

    埃德蒙接过身边人递过来的枪，漫不经心地瞥了一眼前方被绑在椅子上的人。

    

    淡淡道：“不是比赛么？”

    

    眸中闪过凛冽的光，阮寒星紧紧握住自己手里的银色手枪，声音冷清道：“比赛？

    我想我需要埃德蒙先生详细地解释一下比赛规则了。”

    

    在他们前方空旷的空间里，摆了一张椅子。

    

    上面绑着个似乎已经陷入了昏迷的人，用黑布蒙住了眼睛。

    

    “没问题。”

    

    埃德蒙说着抬手打了个响指，立刻有黑衣人过去，往他的头上泼了一桶掺杂着冰块的凉水。

    

    兜头而下的凉水传来彻骨凉意，让人从昏迷中陆续醒了过来。

    

    肩膀被黑衣人按住，被蒙住眼的人还没有反应过来到底自己是在什么处境之中，就感觉有人把他向后拉去。

    

    “我，我知道错了！埃德蒙！”

    

    凉气从背后攀爬上来，让他整个人开始止不住的发抖：“我说，我都说！我不应该把这次的任务透露给娜塔莎！我再也不会了！再给我一次机会好吗？”

    

    “嘘。”

    

    埃德蒙眉间露出几分不耐烦，“娜塔莎这次很得意，拿到了原本属于我们的任务，全都是因为你给她的情报。”

    

    “我想我已经不是第一天告诉你们，我最讨厌的就是背叛。”

    

    “为什么你不愿意守规矩呢？”

    

    阮寒星皱眉，回头看了一眼在自己身后的霍沉。

    

    发现他的表情也有些凝重。

    

    所以，面前的这个人把属于埃德蒙他们的任务情报出卖给别人了？

    是这个意思吗？

    

    怪不得会被绑在这里。

    

    阮寒星忽然觉得自己手中的枪有些沉重起来。

    

    “我，我知道错了！是那个女人，那个女人她先找上我的，我，我……”   

    被蒙住眼睛的人磕磕巴巴，好半天也没能说出个理由。

    

    “不是什么大事，任务而已，没了就没了。

    已经被别人吃到嘴里的东西，我们只能看着。”

    埃德蒙开始给自己枪里装子弹，语气轻松道：“你很走运，今天有个表现自己的机会。”

    

    “什，什么……？”

    

    埃德蒙的话让那人心头一颤。

    

    但因为被蒙住了眼睛，他根本看不清周围的环境，只能迷茫地动了动身体，想要四处张望一下。

    

    脖子刚要转动，就感觉自己的脑袋似乎被什么东西给固定住了。

    

    “乖乖坐着别动。”

    埃德蒙扬起手，枪口正对着他头顶的高脚杯，“如果今天你能好好担任比赛的靶子，那我可以再考虑考虑对你的惩罚。”

    

    话音落下，伴随着巨响，高脚杯“砰”地炸裂开来。

    

    玻璃碎片散落在地上，发出清脆的声音。

    

    那人感觉自己浑身的血液都在这一刻冻住了，僵着身体动也不敢动，生怕下一枪不是打碎头顶的玻璃杯，而是打在自己的脑袋上。

    

    “我演示的够清楚吗？”

    埃德蒙笑着回过头去看阮寒星，“在规定时间里，谁打碎的玻璃杯多，谁就赢。”

    

    真是恶趣味。

    

    阮寒星盯着那男人身后的架子，已经碎掉的玻璃杯在灯光下泛着冰冷的光。

    

    明明可以直接把玻璃杯放在平台上，却非要找个人来在前面挡着。

    

    两者的距离非常近，如果一个不小心就很有可能会误伤。

    

    而且……   

    看着明显非常害怕，还在发抖的那个人，阮寒星察觉到还有另外一个不确定因素。

    

    那就是——   

    没人能保证他会不会在极度惶恐的情况下做出更加疯狂的举动。

    

    但埃德蒙没有打算继续等下去，率先站到了被提前拉起的隔离带前，看向阮寒星：“那么，谁先来？”

    

    

    

