
　　站在萧瑟山岗大马金刀朝南看，一条蜿蜒的冷河已经遥遥在望。

　　鬼子中尉的兴致很好，他喜欢掌控的感觉，他喜欢主宰。

　　虽然他觉得不大可能会有什么真正的战斗生，所谓的青山村九连，拦路，放黑枪，现在看来目的明显是拖延。即便那些蝼蚁有两挺轻机枪，甚至还有个掷弹筒，也改变不了蝼蚁的命运。

　　拐个弯到这来，没指望能把蝼蚁们一网打尽，他们肯定跑了，螳臂当车只是传说。所以……要做的，是把那个狗屁酒站烧光，抹平，然后在那里撒一泡象征征服的尿，就可以重新向西开路了。

　　……

　　十来个鬼子零散拉开距离，若无其事地端着刺刀，拨开枯枝，绕过雪坑，顺着前人的脚印向前走。

　　即将走出这片并不密实的枯黄色树林，缝隙间已经看得出前方的豁然开阔。

　　即将走出树林边缘的军曹没有再向前走，他的左手下意识抬了起来，止住了后人的跟进，然后静静地向前看。天籁小说网

　　空旷，开阔，看起来很不自然，甚至有一种莫名的诡异感。

　　大片大片的覆雪之中，斑斑驳驳点点凸起的黑，或黄，或相间，像是古怪的阵列。

　　眨过了几次眼，才看明白，那是一个个被砍伐过的树桩，这片开阔地不是天然的，更像是一大片死气沉沉的伐木场。

　　出奇的静，只有寒风掠过树梢的声音。

　　差不多有二百多米远，对面也是一片枯色树林，没有绿色遮蔽，似乎看得出那树林后隐约的建筑轮廓。

　　目光最后落于对面树林中间的一点，那是一座坟么？好像大了点。

　　见鬼！那是个碉堡！

　　突突突突突……

　　多么熟悉的声音韵律，多么熟悉的频闪火舌，那是他们再熟悉不过的大正三年式重机枪。

　　到处都是呼啸与飞溅，摧枯拉朽地疯狂掠过。

　　瞬间放大的瞳孔因惊骇而稀释了时间，缓慢得似乎连一条条接踵而来的弹道都能分辨，缓慢得淡化了正在被穿透的冲击感，缓慢得任何声音都听不见。

　　战场上当兵的说，新兵怕炮，老兵怕机枪。成了老兵才知道，机枪才是战场上的主宰，是绞肉机，是不喘气的恶魔；炮弹是不长眼的，眨一次眼就可以不见了，怎能像机枪这般死咬住人不放，疯狗般一口又一口地血淋淋无耻撕扯。

　　鬼子也是兵，鬼子也是这样，只是鬼子的新兵很走运，因为他们基本没见过敌人的炮。

　　……

　　开场就是大正三年式重机枪响，前头的消息还没传回来，鬼子中尉已经竖着耳朵不眨眼了。

　　听错了还是幻觉？倒是带了一挺九二重机出来，可这声音不对啊？这不三年式么？这算什么状况？还没回过神，重机枪组正好经过他身旁，因为前方的突然射击声而匆匆准备就地组装。

　　于是四下看看，扭头向附近的一个小高坡上跑，边跑边扯出随身的望远镜，他比刚才更加兴奋了！必须看看这附近到底是个什么地形什么情况，他的智商也许确实不如死去的大尉高，但不代表他不会指挥战斗，否则他又怎能骄傲地以为他比大尉强。

　　一段u形河道出现在望远镜的镜头内，看得鬼子中尉下意识撇撇嘴，怪不得敢等着我，真是个筑城的好地方啊！

　　一个鬼子匆匆跑来他身边，向他汇报正在生的状况，关于被砍伐出二百多米宽的开阔地，两端都开阔到河岸；关于卡在对面树林的碉堡，碉堡里有一挺大正三年式重机枪；关于开路的尖兵小组，因为没能提前预估到碉堡与重机枪，当场死了四个伤了仨，这些珍贵情报都是惊魂未定的幸存者带回来的。

　　挺好的心情，因为这番汇报而火大，珍贵个屁，现在都在他的望远镜里看着呢！他看不到自己的轻敌，却无法忍受别人的轻敌，什么事都还没干就得先做几个担架了，安能忍？

　　汇报的鬼子被一脚蹬下了坡，周围的几个同僚不得不说话了，到底怎么办？你这替补的指挥员得下命令。

　　鬼子中尉不停地摆弄着他手里的军刀，做深思熟虑状，墨迹了好半天，才老神在在地开了口：“挟击！正面压制吸引，选择一侧河岸，做侦查性进攻，然后开始！”

　　命令有了，几个军官转身下坡各自准备，一个不禁赞道：“看来他还是有能力的！”

　　另一个回头瞧了一眼，见距离中尉已远，低声回：“我宁可信任大尉。中尉他只会挟击，无论是什么样的战斗，无论什么样的目标。从我分到他手下的那天起到现在，就没执行过别的战术。”

　　前者无语，不知是否该声明收回他刚刚说过的话。

　　“我带人去做侧面准备，正面拜托了。”

　　“你要从哪一侧入手？”

　　“上游吧，背风。今天好像格外冷呢……”

　　两个鬼子军官继续相互嘀咕着，最终回到了各自的队伍，布置中尉的进攻命令。

　　……

　　碉堡里的光线很暗，射击孔看起来明晃晃的耀眼。

　　已经停歇的重机枪枪机缝隙仍然在冒着余烟，萦绕在这个空间内，淡淡的微臭，又像淡淡的香，刺激着周围一个个紧张的暗淡身影。

　　“至少毙了仨！”重机枪射手并没有放开射击手柄，一直向射击孔外瞄着，同时向身边人嘀咕着，借此表现他的泰然自若，其实他很想擦擦手心里的汗。

　　“你要是等他们完全走出树林，一个都回不去！”

　　“是马良哥让我开打的好不好？”

　　马良皱着英俊眉头，依然趴在观察孔上朝开阔地对面看，不回头道：“他们不可能走出树林，因为他们当时已经准备掉头找隐蔽了。”停了一下又补充：“凡是在射击孔附近晃悠的，都把钢盔戴上，挨揍的不只是鬼子，一会儿还包括咱们！除了射手和副射手，机枪后头不许站人，谁再像刚才那样凑过来看热闹我就让他滚出去当预备队！”

　　……

　　一个伪军靠在颗树干后头，斜戴着大檐帽的脑袋上偏缠了一大圈纱布，因为他缺了半个耳朵。

　　另一个伪军抄着袖口歪挂着步枪，靠在树干的另一边，满身干涸的血色，看起来凛然无敌感。他吸溜了即将淌到嘴唇的鼻涕，得意地挑了挑稀疏的眉毛：“老子跟你可是两码事！你是俘虏，老子是起义，懂不懂？”

　　半只耳朵听得不耐烦：“有完没完了？能不能换个人吹牛x？”

　　“吹？这是吹的吗？石桥上一口气干死仨皇……鬼子。你行？有这胆儿吗？切——”

　　半只耳朵受够了那货的牛x样儿了，猛地将步枪枪托狠狠坠在地上，指着他的枪栓道：“但凡那天暖和点，老子特么能活捉俩八路！你行？有这胆儿吗？啊？俺就问问你，鬼子牛x还是八路牛x？”

　　“……”

　　这是个很难回答的问题！吹牛x这位很想说鬼子更牛x，可眼下这就是八路的地方，他也成个八路了，那他该说谁牛x？

　　一头熊不知何时出现，那张丑陋熊脸因为心情看起来更加难看：“你俩能不能别吹牛x了？呜呜喳喳在这干啥呢？姥姥的信不信我……”

　　两个伪军慌忙立正站好：“那个……三排长，是连长说……让俺俩到三排。”

　　“……”

　　“咱三排的阵地在哪啊？”

　　“这。”

　　“这？”

　　两个伪军四下里望着空荡荡傻看，终于凌乱在风中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第492章 攻守免费阅读。https://xs.23sk.com 