    “公子……”

    梅儿一脸晕红，一副羞答答的模样。

    “梅儿，我……”

    封云亭嗫嚅着回了一句，随之急急松开手，退了一步，拱手道：“小生一时情难自禁，唐突了小姐，还请小姐原谅则个。”

    “公子言重了，公子是个好人……”

    梅儿勾着头，咬了咬嘴唇，小声道：“公子喜欢梅儿，是梅儿的福分，只是……只是公子也知道梅儿已经不在人世……”

    封云亭赶紧道：“梅儿，我不在乎，真的不在乎……”

    “可是公子……”梅儿抬起头来，泪水涟涟道：“梅儿生前……生前正是为了名节而自尽的。

    如若与公子这般……苟合，那梅儿生前的耻辱岂不是坐实了么？”

    这以一说，封云亭不由汗颜，急急道：“对对对，是小生考虑不周，没有顾及你的感受，真是惭愧，惭愧。”

    “公子不必自责，你救了梅儿，梅儿为奴为婢也要报答公子的大恩大德。

    公子如若不嫌弃，梅儿一定……一定会与公子在一起的，只不过现在还不到时候。”

    一听此话，封云亭精神一振，问道：“那不知什么时候才是时机？”

    “这……非是梅儿不肯讲，实在是没有办法说得清楚，或许等不了太久了。”

    “那就好，那就好！”封云亭欣慰地点了点头，随之拉起梅儿的手笑道：“梅儿，既然咱们不能同房，那陪我喝点酒可以吧？”

    “也好，不过公子，我不擅饮酒，小斟几杯即可。”

    “行！”

    封云亭兴致勃勃找来酒壶酒杯，与梅儿一起坐到桌边，一边喝一边聊。

    这一聊，便聊到了半夜时分。

    梅儿体贴地说了一句：“公子，这么晚了，要不你去休息吧？”

    “那你呢？”封云亭依依不舍地问。

    梅儿嫣然一笑：“我不用睡，如果公子舍不得梅儿离开，梅儿就陪在公子身边好了。”

    “太好了！”

    封云亭喜不自胜，匆匆洗了把脸便躺在了床上。

    梅儿坐在床边，伸出手在封云亭头上轻轻按摩着。

    这么一按，封云亭感觉浑身舒畅，妙不可言，晕晕沉沉很快便进入了梦乡。

    等到一觉醒来，发现已经是晌午时分。

    封云亭心里啧啧称奇，因为他已经很久没有睡得这么香了，浑身舒坦，精神奕奕。

    等到天黑时，梅儿又来了。

    这次，二人没有喝酒，坐在床边聊着天。

    “梅儿，你平日里住在哪里呢？”

    梅儿叹了一声：“我是游魂，哪有什么住的地方？总之就在地下。”

    听到这话，封云亭下意识瞟了一眼地面。

    梅儿笑了笑：“公子不用担心，鬼不见地，正如鱼儿不见水一个道理。

    晚上，我可以出来陪陪公子，白天就回到地下，怕晒到阳光……”

    聊了一会，封云亭有些把控不住，伸手搂紧了梅儿……

    梅儿倒也没有拒绝，还主动送上了香吻。

    二人如同热恋中的情侣卿卿我我。

    过了一会，封云亭有些意乱情迷，想要脱下梅儿的衣衫。

    “公子……”梅儿阻止了封云亭的动作，小声道：“现在还不行，还不到时机。”

    “我……”封云亭一副沮丧的样子：“梅儿，我知道你在乎前世的事，在乎你的名节。

    但是，我是真心诚意想要娶你的，算不得什么苟合。

    我不在乎你是人还是鬼，哪怕倾家荡产，我也要想办法和你在一起，娶你为妻……”

    梅儿有些感动，捧着封云亭的脸说道：“公子对梅儿的一片真情，梅儿一定铭记于心。

    只是，梅儿现在的确不适合陪公子同房。

    要不这样，明晚我带一个姐妹过来陪公子……”

    一听此话，封云亭不由愣了愣：“姐妹？”

    “嗯，是我无意中认识的一个女人，名叫卿儿，为人还算不错，有一次我被小鬼欺负，她还帮我来着。”

    “原来是这样，也好，你带她过来，我也感谢感谢她。”

    “这样吧公子，总在客栈里见面也不方便，一来怕惊动别的客人，二来，也怕遇上江湖中的高人前来住店。

    据我所知，距离客栈不远的巷中有个小院在出租，公子不如去将小院租下来暂住，这样也更加方便我们见面。”

    封云亭当即点头：“好，我明日就去问问看。”

    次日上午，封云亭按照梅儿所述找到了那间小院，又在街坊的指引下找到房主委托的人谈好了价钱，下午便搬了进去。

    当天晚上，梅儿如约而来，还带来了一个女人。

    女人看上去三十余岁，长得水灵灵的，顾盼巧笑，媚眼含情，言谈举止有一种风尘中的韵味。

    经过梅儿介绍，正是她之前所说的那个卿儿。

    卿儿倒也开朗，一见面便透露了她的身份，她是女鬼，同时也是青楼女子。

    封云亭有些讶然，忍不住问：“怎么下面也有青楼？”

    卿儿笑了笑：“基本上，上面有的下面也有，只是没有人间那么繁华罢了。”

    封云亭倒也没有因为卿儿是风尘女子而轻视她，热情地招呼她一起坐下喝酒，并感谢她关照梅儿。

    卿儿笑道：“公子可千万不要误会，梅儿与奴家不一样，梅儿一向规规矩矩，清清白白，她可不是风尘女子。”

    这一点，封云亭自然是相信的。

    再说了，就算梅儿是风尘女子他也不在乎。读书人娶风尘女子为妻的多的是，没什么丢脸的。

    有时甚至还能成就一段佳话。

    喝完酒，三人又凑在一起下打马棋，玩的十分开心。

    期间，卿儿不时眉目传情，倒也让封云亭有些心猿意马。

    他知道这是梅儿有意叫来陪他的，因为梅儿现在不方便与他同房，所以便让卿儿前来聊解他的空虚、寂寞、冷。

    玩的差不多时，梅儿告辞离开了。

    看着封云亭一副依依不舍的模样，卿儿走上前来，仿佛一条美女蛇一般缠到封云亭身上，调笑道：“公子，你难道还不明白梅儿的心意么？”

    “我……我当然明白，只是……”

    “别辜负她的一片心意，其实，她找奴家来的目的，就是想让奴家替代她好好陪公子，省得公子一个人寂寞。

    她有不得已的苦衷，所以有些事暂时不能与公子……你就当奴家是梅儿好了。”

    听到这话，封云亭心里一动，侧身问道：“卿儿，你与梅儿是好姐妹，一定知道她的苦衷，你能不能告诉我？”

    卿儿摇了摇头：“奴家知道梅儿有苦衷，但是她不说，奴家也不能问，公子你也别问。

    有句话叫做天机不可泄露，时机未到，梅儿要提前讲了，说不定会引来灾祸。”

    这么一说，封云亭不由脸色一惊，赶紧道：“那行，以后我都不再问了。”

    “嗯……”

    卿儿欣慰地点了点头，随之拉了拉封云亭的手，笑道：“公子，时辰也不早了，莫要辜负良宵。”

    “咳，这个……”

    这时候，封云亭的内心里有些复杂。

    “怎么？莫非公子害怕？放心吧，如果公子只是普通人，梅儿也不会让奴家来。”

    “哦？这怎么说？”封云亭好奇地问。

    卿儿解释道：“一般情况下，人跟鬼是不能做……那种事的。

    因为鬼是阴魂，一旦与人交合，就算不主动吸人的阳气，人的阳气也会流失。

    这也是一些女鬼为什么喜欢去害人的原因，她们专门吸阳气修炼。

    遇上一些身子骨弱的，估计用不了几天就一命呜呼了。

    不过公子的体质不一样，阳气比较重，只要女鬼不主动吸你的阳气，那就没什么问题。”

    “原来是这样。”

    听到卿儿的解释，封云亭惊喜不已，眼神也开始变得热烈起来。

    卿儿笑嘻嘻问：“公子难道不怕奴家吸你的阳气么？”

    封云亭也跟着笑道：“有什么好怕的？你是梅儿找来的，她不可能害我，你也不可能。”

    接下来，一番欢好自不必说。

    等到鸡鸣五更，卿儿这才离开，并对封云亭说：“以后你要想奴家了，入夜时就在北墙上拍三下，再喊奴家的名字。

    奴家听到了，自然会赶来与公子相会。

    如若奴家没有来，那就是走不开，公子就不必再唤了。”

    封云亭点了点头：“嗯，知道了。”

    第二天，天一黑，梅儿又来了，并冲着封云亭打趣道：“公子，昨夜睡的可好？”

    封云亭不好意思回道：“承蒙你的好意，聊解了一些苦闷。”

    “那就好，以后公子要是寂寞了，可唤卿儿来陪你。”

    封云亭吃了一惊：“啊？你要离开吗？”

    梅儿笑了笑：“不是，只不过，眼下里我也只能陪公子聊聊天，不能陪公子过夜。”

    封云亭本想问问还得等多久，可想起卿儿所说的话，又忍着没问。

    之后，梅儿每晚都来陪封云亭聊聊天，隔几日卿儿也会来一趟，三人在一起时便喝喝酒，或是下下棋，聊聊天，倒也算开心。

    只不过，每每问起卿儿的身世，她便扯开话题，似乎不愿提起。

    问了几次，封云亭也就不再问了。

    不觉间，两个月过去。

    封云亭闲来无事，在县城里也认识了几个书生，常在一起聚会。

    后来，有个书生又带了一个朋友，说是县衙里的典史。

    典史属于县令的佐杂官，无品阶，属于吏，主要协管缉捕与监狱。

    有一天，一众人喝多了，便聊起了一些奇闻趣事。

    其中有个书生有些偏执，一个劲地说什么子不语怪力乱神，说世上根本没有鬼，民间传说不足以信。

    封云亭喝的有点多，一时脑子发热便与那个书生争执起来，而且还说漏了嘴，说他不仅见过女鬼，还有女鬼有过肌肤之亲。

    另外几个书生好奇之下不由纷纷询问。

    封云亭回过神来，又矢口否认，说他只是开个玩笑。

    不过，说者无心，听者有心。

    隔日，典史拎了一些酒菜来到小院找封云亭喝酒，喝到兴处，典史不由笑道：“昨日听封兄之言，应该不是编的……”

    “不不不，真是编的……”

    “封兄不必担心，我这个嘴一向很严。其实，我来找封兄并非单纯的好奇。

    不瞒封兄说，我妻子过世了，但我很想念她，又不知怎么样才能再见到她。

    既然封兄能见到女鬼，我就想着向她们打听一下，如何才能见到我故去的妻子……”

    最终，封云亭架不住典史的苦苦哀求，答应让他留下来问问情况。

    天黑之后，梅儿不知为何没来。

    封云亭想了想，便走到北墙拍了三下，唤道：“卿儿，卿儿……”

    片刻后，卿儿出现在院子。

    一见面便主动搂着封云亭亲了一口，笑道：“怎么了？想奴家了？”

    “咳……”封云亭有些尴尬，小声道：“卿儿，有客人……”

    “客人？”

    卿儿这才回过神来，下意识侧过头。

    “是你？”

    院中，响起了一道不约而同的声音。

    什么情况？

    封云亭一脸惊愣。

    “好你个不要脸的女人，到了阴间依然不知收敛，做了鬼都不正经……”

    卿儿回过神来，推开封云亭，抬手指着典史怒骂：“你又是什么好东西？

    当年，你成日在外面花天酒地，我却在家中夜夜独守空房，跟守寡有什么分别？

    再说了，你当年已经将我休了，而且我已经不在人世间，我做什么与你有什么干系？”

    “你……”

    话是这么说，可二人毕竟曾经是夫妻。

    如今，眼见得曾经的妻子当着他的面与一个男人亲亲热热，典史的心里自然很不爽。

    “公子，你怎么会与这种人交往？”

    卿儿皱了皱眉，又忍不住瞟向封云亭问了一句。

    “我……”

    封云亭正要解释，这时，梅儿也来了。

    一见到曲史，梅儿不由脸色惊变，随之怒声大喝：“姓丁的，你居然敢出现在这里……”

    “梅……梅儿……不，不可能，不可能……”

    典史吓得一头冷汗，惊恐地大喝了一声，随之拔腿便往外面逃。

    这个典史正是当年害死梅儿的丁乙。

    他的典史一职乃是花钱捐来的。

    本想到封云亭家中猎个奇，哪知无巧不巧，不仅遇上了前妻，还遇上了被他害死的梅儿。

    卿儿，正是他的前妻顾氏。

    当年，丁乙经常在外鬼混，顾氏心里不忿，再加上独守空房也难免寂寞。

    这才导致了她与书僮之间的破事。

    事发后，她被丁乙打了个半死，回娘家之后又受尽了白眼，不久后便郁郁而终。

    所以，她对丁乙也充满了恨意。

    ……

