    和千羽一家见面，是在市区的一幢现代简约装潢的大宅之中。

    不过森夏来到这边的时候，千佳和她妹妹都没有回来。

    “森夏君请坐，夕颜小姐也不用拘束。”

    因为是有重要的事情要谈，所以现在几乎充当森夏秘书的夕颜，这个时候也跟了过来，她还带着许多的文件，这都是佐藤一郎办理好的法律文件，今天要给千佳老爹过目。

    其实现在给对方看这个，作用并不是很大，毕竟还要走正规的法律途径，给千佳老爹看……怎么说呢，森夏有一种给家长检查家庭作业的既视感，这种感觉让森夏十分微妙。

    森夏过来的时间还很早，因为他还要和千佳老爹讨论正事。

    两人一起来到了书房，千羽正雄便开口了：“PS2上市了，很火。”

    “嗯。”森夏点点头。

    “铃木裕出来承担责任，他要被雪藏了。”千羽正雄又说。

    “……其实我很奇怪，DreamCast出了问题，世嘉为什么要铃木裕出来承担责任，他能解决问题？”

    出问题的并不是《莎木》，因为莎木的确抓住了核心的用户——虽然赔钱赔出血就是了。

    “现在铃木裕正在制作《莎木2》，如果莎木2没有办法翻身的话，铃木大概危险了吧。不管怎么说，莎木花了那么多钱却依然失败了，世嘉也需要人承担责任。”

    “然后呢，问题怎么办？”森夏问道。

    “所以说，铃木桑已经出来承担责任了。”

    “——但是问题没人解决啊！”

    森夏吐槽中。

    “森夏，你要习惯，出现问题，然后有人出来背锅，问题就解决了，就是这样。有人出来承担责任，无论是辞职还是切腹都没有关系。”千羽正雄教导着森夏，“现在真心想要拯救DreamCast的，只有大川功先生等少数人而已。”

    “入交先生并没有中山先生那样的魄力，这也是没办法的事情吧。”

    森夏说的中山先生便是中山隼雄。

    中山隼雄是世嘉的前CEO，他曾经留下了“我活着就是为了让任天堂不舒服”的名言。

    而中山隼雄的离职，也是让世嘉内部分裂的导火索。

    在中山隼雄离开了世嘉之后，世嘉的上层便进入了“三国时代”，上层都精神分裂了，这边的DC自然也不可幸免。

    “入交现在的压力也很大，他低估了索尼，所以现在很多人都要追究他的责任。”

    听到这句话的森夏耸了耸肩。

    嚷嚷着要追究责任……但具体要用什么措施补救……似乎还真没有啊。

    好吧，其实不用这边的千羽正雄解释，森夏也大概清楚究竟是怎么回事。

    霓虹金甩锅都是超级熟练的，出了问题，找个背锅侠到电视面前道歉，然后辞职，然后有人背锅了，然后……然后问题就解决啦！

    嗯，没错，不需要策略，也不需要方案，只要有背锅侠出面，问题就解决了。

    现在是如此，未来福岛发生地震的时候也是如此。

    问题不重要，只要有人背锅，那就没有问题了。

    特别是这种职业经理人制度的会社更是如此。

    以前有中山隼雄压着还好，但是现在的入交昭一郎没有那个威望，那就什么都不成了。

    高层有高层的利益，股东有股东的利益，这些个人的利益，不见得与“世嘉”这个公司整体的利益相吻合。

    “不过等这件事情办好了，世嘉那边的事情也就好解决了，没有DreamCast的负担，世嘉的赤字也能够好转吧。”千羽正雄感叹着。

    “但是DC这边的问题还需要解决吧。”森夏说道。

    “嗯，既然是我们自己要做的话，问题当然是要自己解决了，的你已经有策略了？”

    森夏点点头，然后看向了自己后面的夕颜：“夕颜，那份文件给我。”

    夕颜点点头，然后将一份准备好的文件给了森夏，而森夏则给了千羽正雄。

    千羽正雄拿起文件，然后看了一眼，随后，千羽正雄的目光便挪不开了。

    “工厂转移到……某东方大国？”

    森夏提出的第一点要求，就是将生产全面转向到某东方大国那边，和某东方大国进行合作。

    “嗨。”森夏点了点头，“那边的硬件设施很不错，而且有普及的义务教育，所以很容易招募到熟练的工人，而且那边还有专门的政策，对于合资公司是有优惠的。请看这边，根据我们这里的成本计算，如果我们彻底的将生产转移的话，成本能够削减至少百分之二十，再加上那边的优惠政策等等，还能够进一步压缩成本，乐观一点估计的话，百分之三十左右也是可能的，如果我们全面采用某东方大国的配件进行替代和生产，极端的情况下，DreamCast的成本能够下放到原本的一半。”

    是的，如果全面采用某东方大国那边的零件，虽然有些零件可能质量比较粗糙，能耗要高一些，但是不可否认，如果是这样的话，DC的成本是能够得到极大量压缩的。

    “你还真敢干啊……”千羽正雄摇摇头。

    泥轰这边的厂商，都不敢怎么把技术挪到国外去，就算是合作也是遮遮掩掩的，而且还擅长卖低价劣质品给对面的某东方大国，然后赚取高额的维修费用。

    但是森夏的做法显然不是这样。

    他压根就没有霓虹金的思维，所以森夏在这个时候就直接把DreamCast的生产线转移到了那边。

    “我查过了，DreamCast的生产线转移并不会被米国限制——除了中央处理器那一块之外。而且和我接洽的某东方大国的官员们，对此表示了大量的兴趣，他们愿意给我们比一般企业更优惠的措施。”

    这年头想要找到有想要作为的官员什么的，其实也并不是很难，毕竟，在泥轰这边也有有理想存在的官员呢。

    找对了门路，某东方大国那边的人自然是能够认识到DC生产线转移之后给他们带来的好处，所以本着就算要亏本的态度，他们也准备把这边的东西拿到手。

    芯片当然是最大的饵食了。

    “那你能说服NEC那边？”

    世嘉这边的芯片，是找其他厂商定制的，NEC那边虽说当了一回猪队友，但是世嘉还是需要依靠他们。

    “嗨，伊纪姐已经说服他们了——毕竟是前代的产品，在产业升级的时候还能够把上一代的产品线甩掉，他们何乐而不为呢？”森夏说的风轻云淡，但实际上这件事情没有伊纪姐在那边给NEC做工作，事情还真不容易搞定。

    “呀嘞呀嘞，”千羽正雄摇摇头，他还真没有想到森夏这边竟然用的是这种手段。

    DC成本下降之后，竞争力就能够更强，这是最直观拯救DC的方式。

    “而且，”森夏继续补充了一句，“要做芯片的人，在这个世界上还是不少的呢，我在米国也稍微入股了两家做GPU的公司，应该都是华裔的公司，下一代产品，我们也能够自己做。”

    嗯，森夏还是有后手的，例如资助两家能够造核弹的公司什么的……

    千羽正雄点了点头。

    事情失败不可怕，事情失败之后没有办法解决才可怕，森夏这边已经想了一些后续的手段用来避免意外出现，这才是最妥当的。

    他对森夏还是挺满意的，心中感觉有些舒坦的千佳老爹喝了杯水，然后继续看森夏后面的部分。

    “——嗯？学习机计划？办公机计划？还是某东方大国那边？”

    千羽正雄有些愣了。

    这又是什么鬼？

    “难道是上次你和我说的那个？”

    千羽正雄说的“上次”，是指自己和森夏这边谈论的事情。

    当时的森夏，似乎就拿红白机举了个例子。

    “嗨，”森夏点了点头，“DreamCast将和微软进行合作，给DC定制一个画面界面，做成学习机。”

    毕竟，DC用的就是巨硬的WINCE系统，配合一个合适的操作界面，做成学习机什么的，完全不是问题。

    事实上，除了微软之外，森夏暗地里还让伊纪姐联系过某个苹果生产商，但那边只能作为备用，而且人家也不见得愿意呢。

    “和微软合作？”

    森夏摇摇头：“嗨，我用世嘉的名义询问过这件事情，”毕竟有千羽正雄的门路，这点事情还是能做的，“但是微软希望DC能够专注于游戏产业，对于我们的计划既不赞同也不反对，但是OFFICE免费登陆平台的计划，被他们否决了。”

    既然是办公，那么OFFICE三件套，那是不可或缺的。

    微软对于森夏这边前面的计划并不赞同，也不反对，但是在涉及到OFFICE之后，他们却表示了郑重的反对意见。比起桌面系统，我大巨硬似乎更在乎自家的OFFICE来着。

    “那你这个方案还有用？”

    “嗨，因为我在某东方大国那边已经找到了替代的解决方案。”森夏微笑着说道，“DreamCast将配备键盘和鼠标，然后制作成学习用计算机，在某东方大国上市销售。”

    嗯，没错，某东方大国的确是要禁绝外国的游戏机，但是森夏发现，自己居然神TM钻空子了。

    连个PPT都没有，森夏这边居然把对面给说服了……

    说真的，这件事情连森夏自己也没有想到，但政策那边就是一路绿灯，你想不搞好也没有办法啊！

    后面有强有力的波涛在推波助澜，森夏这边自然只能努力前行了。

    “这样的话，我们在出货的时候，就能够将这部分也算入在内了，而且在某东方大国销售的话，也非常有助于提升商户的信心。”

    “……禁令吧？”

    千羽正雄也有自己的门路，这件事情他也知道了一些。

    森夏这边一说，千羽正雄就立刻明白了是怎么回事。

    “嗨，”森夏点点头，“等到明年，在隔壁禁止游戏机登陆之后，我们的DC反而能够一路绿灯，这对于开发者而言，也是一个非常巨大的信心提振。”

    哪怕实际上并没有多少日厂能够在某东方大国那边赚钱也不要紧，信心才是最关键的。

    信心才是最重要的。

    森夏非常清楚这一点。

    “的确。”

    千羽正雄点点头，然后继续看森夏后面的第三条内容。

    然后，他就愣住了。

    “打通……秘银平台？”

    这是什么意思？

    千羽正雄当然知道秘银平台是PC上面的游戏平台了，和DC不同，秘银平台是一个软件游戏平台，依托网络存在，注册用户百万虽说看着吓人，但是对于索尼和世嘉这样的厂商来说，那就没有什么存在感了。

    但是森夏这边说的话……

    打通渠道？

    这是什么意思？

    “嗨，DC也将提供网络商城，可以在网络的渠道购买游戏。然后还有云存档共享等等方案。”

    有些内容森夏自己也说不准，但是他姑且将自己的方案都列了出来。

    “云存档……”

    千羽正雄的表情有些微妙。

    PC和DC的存档共享，这一点看上去就能够吓死人了，而且打通秘银平台，让那边的游戏推出DC版本，这个就更微妙了。

    秘银游戏平台虽然强大，但是上面也有很多18X类别的游戏，而且还有一点很重要的就是，这种做法让DC和PC的界限模糊了。

    “——这个不行，你是在做损人利己的事情吧！”千羽正雄看穿了森夏。

    “咳咳……”嗯，没错，森夏这么做，的确是习惯性的想要用DC带一带秘银平台。

    不过说真的，森夏的野望倒是也有些类似Steam制作SteamOS和Steam游戏机那样，但是很显然，这一点小小的愿望，似乎暂时没有办法实现。

    “但是网络商城可以有，DC完全有能力提供数字版本的游戏。”但是这一点，森夏并不否认。

    DC是能够提供更好的游戏的，硬盘版本的游戏，森夏认为是可以存在的。

    “嗯……”

    千羽正雄对于这一点，倒不是很反对，他还在斟酌。

    “我回来咯！”

    “我回来了。”

    正在这个时候，门外传来了声音。

    是千佳学姐的声音，还有……另外一个女孩子？

    是千佳的妹妹吧？

    ……

    N家当年的的显卡GTX590被戏称为核弹，后来这个称呼就沿用到了GTX690等后续产品上，后来也有人将高端显卡都统称为核弹显卡……

    上一章的bug已经修正，千佳改成丽华。

    二合一，喵喵喵～