    “大争之世，自当变法图强。现在我大宋内忧外患，若再不锐意进取，必有亡国之忧。”

    秦烈说到这里，顿了顿，一脸杀气腾腾的道：“变法势在必行，谁阻我新法，当杀之！”

    李光、贾安宅、何焕、王昂四人闻言，无不是心头一震。

    对于秦烈，他们也算是比较了解的。

    现在秦烈既然这么说，那这事就没有人能够阻拦，谁要阻拦，必然都会遭到屠杀。

    “请丞相放心，吾等誓死捍卫新法，甘愿为丞相马前卒。”李光几人纷纷表态，现在他们都是秦烈一派的人，可谓一荣俱荣，一损俱损。

    “如此，烈就拜托诸位了。”秦烈点点头，深深一拜道。

    “从今天起，河北东路，河北西路合并为河北行省，设立三使司衙门。”

    “李光你担任河北行省左布政使，何焕你担任河北行省右布政使，贾安宅你担任提刑按察使，王昂你出任都指挥使司衙门副指挥使，兼任太原府知府。”

    “待河北战事结束之后，军户所正式设立，由卢俊义出任都指挥使之职。”

    根据秦烈起草的行省制度改革中，左右布政使明确为正三品职务，按察使和都指挥使为从三品。

    知府为正四品，知州为正五品，知县为正七品，可浮动为从七品或从六品。

    秦烈之所以锐意改革，也是无奈之举。

    在太原府的时候，他听取了李纲这一年在河东路的政务报告，作为北方行政路一级衙门，管辖数十个府州，上百个县城，人口高达六百万的行政机构。

    一年的赋税总价值虽然有八百万贯钱，然而抛去地方各级衙门开支，所剩仅仅二百二十万贯钱。

    二百二十万贯钱看似很多，实际上却连河东路的军费开支都不够。

    因为去年河东路为抵抗金军，组建了三万新军，加上原来六万人马，一年的军费开销，高达三百万贯钱，这还不算战时的抚恤和损耗，否则只会更大。

    也就是说，河东路六百万百姓，竟然连区区十万军队都养不活，这不是天大的笑话吗？

    那么剩下的五百万开支去哪了呢？

    就是用在各级官府衙门的俸禄开支上了，因为各级衙门官吏冗官众多，领俸禄的多，办事的少，甚至有的官吏一人身兼数职，拿着好几份俸禄，却几乎不用干事。

    对于这样的弊端，李纲也是深恶痛绝，也正是李纲的哭穷，让秦烈起了改革官职的想法，并付诸行动。

    在太原府的时候，秦烈原本是想要补充一些军需物资的。

    可因为李纲的哭穷，说河东路安抚使衙门，为了筹措军费，不得不向城中豪富，借贷了一百万贯钱，这才勉强维持了下来。

    结果就是秦烈在太原府一分物资没有捞到，还把郓州缴获的的三万只羊，一万头牛和骡马划给了李纲，让他用来运作河东路的开支。

    秦烈没有让李纲找朝廷，因为他知道现在朝廷府库也是穷的响叮当，去年他出征西北时，户部连六百万贯钱都拿不出。

    后来还是秦烈用借得方式，才借调出六百万贯军费。

    这不，前不久中书侍郎李邦彦、门下侍郎白时中、以及尚书左右仆射张邦昌、吴敏四人，还联名给自己上书，表示国库空虚，希望能够延后发放西北各军的军饷。

    西北各路兵马，是秦烈好不容易建立起来的，目的就是抵御防范西夏人所用。

    十二万厢军，八万乡兵，二十万人马，一年的军需开支以及军饷，差不多就是七百万贯钱，也就是没一个月朝廷必须向西北，发放五十万贯钱财，才能养活二十万人马。

    延后发放军饷，秦烈肯定是不同意的，最后不得以，还是秦烈私人掏了腰包，由自己的私库，给陕西路经略安抚使张叔夜，调拨了一百万贯钱财过去。

    秦烈的私库，自然不是他贪污受贿的钱财，而是他在桃花岛建立的海上贸易赚取的钱财。

    这笔钱说白了，可不单单是他一个人的，而是全体桃花岛上的将士们都拥有的财产。

    为了经营海上贸易，秦烈可是把水师横江左右两营，一万二千人马，包括将领尽数留在了岛上。

    去年，因为秦烈入主中枢，手中权势扩大到两淮之地，以及京东东西两路，包括河北两路和河东路，让他拥有更大的贸易物品。

    而之前秦烈就任命了袁朗和焦挺，在京东东路的滨州，黄河入海口建立了贸易港口，加大了海上贸易的商品，为秦烈赚取了大笔的钱财。

    也正是靠着这笔钱财，秦烈才得以养活手中这十几万忠于自己的军队，要是指望朝廷的钱财，他的军队只能去喝西北风。

    要知道桃花岛去年一年的利润，高达一千万两银子。

    而这个时代，由于银贵铜钱贱，一两银子平均可以折换到两贯五百钱。

    也正是因为这笔海上贸易的收入支撑，秦烈才能够养活军队四处征战。

    在与李光几人敲定变法细节之后，秦烈让何焕为军队准备一个月的粮饷，交由后勤部的李忠押运。

    随后，秦烈领着雷横、李逵、武松、鲁智深几人，来到设立在大名府的军器局。

    军器局的主事人，依旧是凌振、李云、汤隆、鲍旭四人。

    凌振主要是研究火药，汤隆主要是研究新式兵器，李云负责督造制式兵器，也就是士卒用的兵器甲胄。

    鲍旭主要是负责警卫工作，军器局在大名府北城，占地一百多公顷，是大名府城中禁区，即便是李光和卢俊义他们，也没有权利进入其中。

    秦烈一行人来到军器局大门外，有意试探的军器局保密工作的秦烈，故意让雷横自报家门，让守门的军士开门，结果却被挡了下来。

    最后还是秦烈拿出他的神威天将军令牌，闻讯而来的鲍旭才匆匆带人打开了大门。

    “不知主公驾到，卑职负有怠慢之罪，请主公责罚。”丧门神鲍旭率队躬身站立在大门口，一脸谦恭的请罪道。

    “军法大于人情世故，你办的不错，何罪之有？”秦烈颔首一笑，丝毫不以为意。

    而这个时候，青眼虎李云也闻讯匆匆而至，远远的他便拱手喊道：“卑职李云，见过主公，诸位哥哥。”

    李云在梁山待的时间比较长，之后又一直在军器局任事，身上还保留着当年的江湖义气。

