    姜北言饶有兴致地吃着神魄果，道：“这，怎么吃啊，直接吃吗？”

    “怎么可能？”白枫瞪了他一眼。

    “啊，那怎么吃？”姜北言好奇。

    白枫：“得先洗洗。”

    姜北言：“然后就可以了是吗？”

    白枫：“还得削皮。”

    姜北言：“…谢谢老师提醒，差点命就没了呢。”

    “其实，神魄果这种天地灵物，若是配合锻魂术，方能将效益最大化。”白枫眼神闪烁，道：“想要强大神魂，有三种办法。”

    “第一，便是每天通过冥想，慢慢增强，不过这种比较缓慢，并且提升有限。”

    “第二，便是获得能够提升神魂的天地灵物，如这神魄果。”

    “第三，便是修炼锻魂术，但世间的锻魂术颇为稀少，唯有一些顶尖的大势力方才拥有。”

    姜北言闻言，苦涩一笑，揉了揉眉心，道：“看来这锻魂术距离我还很遥远，毕竟我只是个寒门子弟。”

    白枫眼神古怪地看着他，道：“你是不是对寒门有什么误解？”

    姜北言：“咋？”

    白枫：“寒门是指没落的士族，以前的名门望族，后期没落了才叫寒门。”

    姜北言：“…哦，草民告退。”

    说着，他转过身，离开学院，该回家了。

    赵烛看着姜北言渐渐远去的身影，忽然道：“剩下的神魄果，你怎么不给自己留一个，这对弥补你神魂的损伤，也是有裨益的。”

    他声音顿了顿，叹了口气，道：“咱们外院的导师，权重很低，想获得学校的资源，也很难。”

    白枫闻言，摇了摇头，有些释然地说：“我已经是个废人了，要这些没什么用了，还是留给这些后生，让他们成长地快一些吧。”

    “妈的，说来真羡慕这小子，潜力高，运气好，等成长起来，恐怕这座小城就容不下他了。”

    “说不定以后啊，加入镇邪司，抑或被圣族看中，加入圣源军团，成为军团统领，再大胆点，成为圣族七殿之一的殿主，雄霸一方…”

    “总之，他的未来，不可限量。”

    …

    姜北言离开学院，朝家走去。

    就在此刻，传音石响起。

    苏落樱：“在哪？”

    姜北言：“有事？”

    苏落樱：“怎么，没事不能找你吗，你现在可是我的‘男朋友’。”

    姜北言：“…哪里见？”

    苏落樱：“明月楼。”

    姜北言：“ok。”

    说着，他朝明月楼走去。

    远远地，姜北言就看到了苏落樱。

    她静静地站在那里，犹如出水芙蓉，濯而不妖。

    那双好看的眸子，恍若一面冰镜，清澈中，难掩高冷华贵。

    至于身段，玲珑有致，曲线毕露，那双白腿，更是纤细修长，看得人口干舌燥。

    “要真是我女朋友就好了。”姜北言咽了口口水，忽然有种真的想和她恋爱的冲动，好不好看无所谓，身材辣不辣无所谓，只是想在这冷漠的社会，寻找到一份真爱。

    “在看什么？”苏落樱明眸微抬，笑吟吟地看着他。

    姜北言：“在想身材怎么可以跟你一样好。”

    苏落樱：“健身吧，还能增加寿命。”

    姜北言：“熬夜会减少寿命，健身则会增加寿命，如果我熬夜健身呢？”

    苏落樱：“那你会得到一副强壮的尸体。”

    苏落樱：“。”

    姜北言：“把我叫出来干嘛？”

    “想问问你这个本地人，城内有什么美食。”

    苏落樱眨巴着眼睛，可怜兮兮。

    “美食啊，好吃不过饺子啊。”姜北言道。

    苏落樱：“除了饺子呢?”

    姜北言：“你想吃什么？”

    “知道我就不问你了。”苏落樱哼哼。

    “让我想想。”姜北言眼神闪烁，道：“小龙虾，你吃吗？”

    “龙虾？”苏落樱怔了怔，旋即美目瞪圆，道：“这东西，能吃吗？”

    “能啊，可好吃了，蒜香，麻辣，十三香等。”

    “真的吗？”苏落樱美目一亮，顿时来了兴趣。

    “是的，我们先走捉龙虾。”

    说完，姜北言带她去了海岛。

    一路上，不少目光朝着他们投来。

    姜北言不解，我很帅吗？

    来到海岛边。

    神念一动。

    吞吞被召唤了出来。

    “去吧，吞吞，抓点龙虾上来。”

    吞吞：【?(?`^′?)?让我出苦力给你撩妹是吧，过分！】

    “去你的。”姜北言手一挥，将吞吞扔进了大海。

    吞吞骂骂咧咧，开始抓虾，很快，便是抓上了一大盆。

    “去哪做？”姜北言看向苏落樱。

    苏落樱想了想，道：“去我家做.吧。”

    姜北言：“好啊。”

    于是，两人返回天渊城，来到了苏落樱的家。

    姜北言目光投去，这座小楼类似于别墅，上下两层，明明身处天渊城中心，周围却很静谧。

    “你这里好大啊。”走进小楼，姜北言目光四下一扫，看着奢华的内饰，有种刘姥姥进大观园的感觉。

    “我刚买的，方便以后我们约会。”苏落樱美目眨了眨。

    姜北言：“。”

    真有钱，男默女泪。

    他来到厨房，决定先整一盘蒜泥小龙虾。

    由于前世疫情严重，他这个宅男，被迫在家练习厨艺。

    制作步骤，倒是简单。

    首先，将买来的龙虾进行处理：放入盐、白醋、水，浸泡半小时，清理一下。

    然后准备蒜头，剁成蒜泥。

    接下来便是起火倒油，油烧热后，直接下龙虾炒，待虾尾卷起来时，将其盛大，然后炒蒜泥，中小火熬至金黄色，继而倒入炒好的龙虾，翻炒入味，再加水满过龙虾，放入各种调料…

    吞吞趴在锅旁，眼神一眨不眨地盯着锅里的小龙虾，看着主人这么认真做饭，感动地眼泪从嘴角流了出来。

    很快，小龙虾做好，香味弥漫而开，色泽诱人。

    吞吞窜了出去，然后嘴巴叼着一只盆，跳到了锅旁，可怜兮兮地看着他。

    【吞吞，饿饿！】

    “好好好，给你吃。”姜北言顺手撸了它一下，然后乘出一些龙虾，放在它的盆里。

    “(?′?‵?)Ｉ L??????”吞吞很开心，捧着饭盆跑到阳台前，开始干饭。

