    “真实、有效！”

    “祭司”先生没有阅读配方，只是伸出右手虚按在配方上面，闭目感应。

    他的结果是：公证真实！

    不得不说，有一位“歌颂者”中序列的人物对一个私下的非凡聚会是相当利好的。

    无论是在交易配方的时候进行公证，还是在彼此合作、接受委托的时候制作契约对彼此进行约束。都是相当利于聚会的发展的。

    “不知道‘祭司’是否提供这样的服务，收费怎么样……”

    他认为以对方序列五的层次，未必愿意放下身段挣这个服务费。但是从帮助聚会成员发展的角度来看，也不是完全没有可能。

    既然得到“祭司”的公证，格莱林特就没有任何犹豫了，爽快的点数了65张十镑面额的钞票，交付给对方并拿到了配方。

    “记住，类似的非凡聚会上，交易配方的购买者是不被允许在同一个聚会售卖这份配方的。”

    “也就是说，如果以后在这个聚会里面还有人求购‘观众、读心者’的配方，那么对应的售卖权属于我。”

    “侦探”收好钞票，既没有点数也没有验伪。

    格莱林特点头示意自己知道：“好的，‘侦探’先生。对了，你不需要点数一下钞票吗？还有，我建议你查验一下真伪。”

    他可不希望以后对方借此做文章。

    “不需要，呵呵，我的‘灵性’能够直接确认我是否受到了损失。”

    “侦探”轻笑一声，做出解释。

    格莱林特点点头，不再说话。

    而“祭司”的公证属于友情帮忙，聚会成员并不需要为此额外支付什么。

    拿到配方，格莱林特并没有急于阅读，而是把它妥善收好，想要等回去再研究。

    而对于“占卜家”非凡特性的交易，则更为简单一些。

    非凡特性这种东西，只要你拿着它，就会有一下奇妙的感觉。

    不需要再额外进行公证！

    格莱林特爽快的付了钱，从对方略显白皙修长的手里接过了特性。

    “‘工匠’先生，我是否可以委托你帮忙进行对应神奇物品的制作？”

    他转头向右侧的“工匠”，然后礼貌的进行询问，即使对方明确的提出了承接神奇物品加工的技术服务。

    “工匠”点了点头：“没有问题，你想要把它做成什么形状？嗯，我的建议是硬币、灵摆、镜子或者手杖。这些都是常用的占卜媒介。”

    “不同形状有什么差别吗？”

    “是的，有着使用效果的差异。通常对于占卜家来说，灵摆和硬币都只能简单的确认‘是’或者‘否’，但前者更准确，后者更隐蔽迅速。镜子适用于魔镜占卜，得到的信息一般更准确和全面，但更容易被干扰。手杖则适合用来寻人或者寻物。”

    “呃，这是占卜家的习惯。以我的能力，用对应特性制成的神奇物品，无论是做成什么形状，应该是所有的占卜方式都可以使用，但是有着使用效果的差别。”

    格莱林特点点头，表示理解。

    这位“工匠”的意思是，不同形状可以对不同的占卜方式进行加成，而其它占卜方式则会受到削弱，但还可以使用。

    “我选择制作成‘硬币’。额，可以用金作为主要材料进行制作吗？具体的形状就做成常见的鲁恩金币就可以了。”

    这主要是出于“体面”的考虑，一位贵族时常把玩普通硬币是不太礼貌且比较怪异的——当然，把玩金币其实也不一定有多好就是了。

    “可以，但是你要为此支付额外的材料费用。嗯，算上我的加工费用和其它辅助材料，一共122镑。”

    “你可以收到成品再支付。”

    “你完全可以相信我的品格，我已经在这个聚会完成了很多次委托，因此你不用担心我吞了你的非凡特性。”

    “当然，我们也可以请求‘祭司’拟定契约进行保证，费用由你来承担。”

    “可以限制中序列的契约价值是800镑。”

    ……

    “我完全相信你的品格，‘工匠’先生。”

    对于高达800镑的契约拟定费用，格莱林特虽然还可以承担，但他认为完全没有这个必要。

    即使“工匠”携带“占卜家”非凡特性跑路，他也才损失650镑而已。

    格莱林特是最后一位进行交易的，很遗憾的是，对于他自己真正需要的“贿赂者”配方，整个聚会的全部成员都没有任何表示。

    他交易完成，也就意味着整个聚会的交易流程到此结束，接下来就是神秘学知识的交流环节了。格莱林特对此完全插不上话，只能默默的听他们讨论，并且大多数都听不太懂。

    之前乔弗里告诉格莱林特聚会里面可能存在官方超凡者，但是格莱林特今天大致分析了一下各位成员的对应序列之后，认为不大可能有官方非凡者。

    官方非凡者虽然并不全都是“仲裁人”和“律师”序列，但总归是这两个序列最多。

    “祭司”、“角斗士”和“侦探”大概率是太阳教会、战神教会和知识与智慧之神教会的人。

    由于这三个教会在鲁恩并不受欢迎，因此他们彼此抱团，寻求帮助是很合理的。

    “黎明”则过于邪恶过于危险，疑似真实造物主或者深渊的途径。

    “工匠”大概率是蒸汽教会的人，需要进行一定的戒备。

    后面“左轮”先生和“医生”小姐则跟官方差得更远了。

    “不知道是真的没有还是今天没来？”

    “嗯，回头可以问问乔弗里老师另外几位聚会成员的代号和行为，说不定可以据此进行一定的判断。”

    他们讨论的神秘学知识格莱林特基本都听不懂，只好漫无目的的在心中瞎想，直到祭司宣布聚会结束。

    “今天的聚会就到这里吧，下一次聚会的时间还是一样，周一晚上相同时间。各位请有序离开，‘刺客’先走。”

    他也许是默认了后加入的非凡者一般来说更弱小，不会有埋伏的胆子，且本身也更容易遭遇危险。

    当然，其实大家从不同的门离开，还有着一定的时间间隔，即使有人先出去，一般也是不可能认出后面的聚会成员的。

    因为别的房间也有很多人进出。

    格莱林特听到他的话语，不再等待，立刻起身告辞离开。

    ——————————————————

    直到故意换乘了好几次蒸汽地铁和公共马车回到别墅，他才彻底放心下来，发现冷汗已经浸湿了后背！

    虽然“祭司”公证配方真实，但格莱林特还是怀着好奇与确认的心态查看了一下“观众”和“读心者”的魔药配方。

    虽然具体配方格莱林特并不记得，但他隐约记得“正义”小姐的“观众”配方包括一对什么什么鱼的眼睛，“读心者”则包括什么什么龙蜥的脑垂体。

    因此可以做一定的确认！

