    “都先别杀骷髅了，先把这女人抓住再说！”

    胖子从奶油小生身上感受到了威胁，自己有几斤几两自个儿清楚，万一败在女人手上，那以后可真没脸见弟兄们了。

    “卑鄙！”

    奶油小生都已经做好和这胖子单挑的准备，没想到这家伙倒也精明，知道利用人数优势，不过，就算这样又如何，只要有覆水难收在，她就有绝对的自信！

    “随便你怎么说，只要获胜就行，管他什么手段！”

    胖子冷笑连连，绿豆大小的眼睛透出一抹阴狠之色，“若她敢反抗，直接杀掉！”

    “哈哈，还没尝尝杀美女的滋味呢，应该很爽！”

    “都放开那个女孩，让我来！”

    “女孩？人家都带着面纱，你怎么知道是女孩的？说不定是乔殿下！”

    “我去，被你这么一说，直接没心情了！”

    就在这群玩家围堵奶油小生之时，天上突然掉下来大片的沙砾，在临到达地面的时候，幻化成了一只体型壮硕的沙傀儡，跳落在地上，朝着这群玩家冲去。

    “卧槽，这只沙怪怎么看起来这么眼熟？就好像在哪里见过似的！”

    “你这家伙，管他在哪里见过，杀就是了，怎么还和怪攀起亲戚来了？”

    玩家们主动分出一部分人对付沙傀儡，其余的人则继续围攻奶油小生。

    “砰砰砰。”

    沙傀儡双拳平伸，疯狂旋转起来，就如同陀螺一样，杀进了队伍之中，产生了成片的伤害。

    “我靠，这么猛？”

    “都给我提起精神来，这可能是一只BOSS，要是爆出极品装备来，咱们可就发财了！”

    “哈哈，今天真是运气不错，平白捡了一只BOSS，还有……”

    这家伙话还没说完的，眼前这只沙傀儡就像是一枚炸弹，轰然爆炸，所有人都被气浪掀飞了出去，有几个倒霉的家伙触发了暴击，血量骤减大半。

    “哗啦，哗啦。”

    一道海浪从天而降，倾泻而下，直接将这群人浇了个透心凉。

    这还不算完，此地空间狂风大作，形成一道威势十足的旋风，夹杂着尖锐的寒冰，席卷向了下方的人群，屠杀四方。

    “逃，快逃！”

    “该死，哪来的这么多天灾！”

    看到手下成片挂倒在地，胖子又惊又怒，爆发出与体型不相符的速度，躲避着寒冰旋风的袭击。

    还别说，在他的拼命狂奔下，寒冰旋风倒也没给他造成什么伤害，以他这将近四百斤的体型，真是为难他了。

    “我知道了！”

    幸存的玩家惊呼一声，面露恐惧之色，边逃边叫道，“肥老大，这是覆水难收！”

    “什么？”

    胖子喘着粗气，被手下一提醒，这才反应过来，这一连串的攻击手段，不正是覆水难收独有的招式么？

    比武大会刚过去不久，覆水难收的表现艺惊四座，毒、冰、火、风、沙五系技能无所不会，胖子到现在都记忆尤新，再看看他们此时的遭遇，除了覆水难收，还真找不出其他人了！

    “可恶！”

    胖子咬牙暗骂一声，换做旁人，他非得将场子找回来不可，但要是覆水难收，以此人的本事，他就算再来百人，都不一定是这家伙的对手，这次他只能认栽，打碎了牙齿往肚子里咽了。

    “覆水兄，误会，都是误会！”

    胖子玩家露出了自认为和善的笑容，朝着黑暗处摇晃手臂，“大水冲了龙王庙，我们都是你的粉丝，你来了我们海能让你为难不成？”

    回应他的，是一片寂静，换个说法，那就是苏然不鸟他。

    “这位美女，帮忙说个好话，我们是无意冒犯，反正你们也没啥损失，我也付出了这么大的代价，你和覆水兄说一下，放过我们这次，我保证不和你们对着干！”

    “滚!”

    奶油小生看不惯胖子的这幅嘴脸，连和他说话的心情都没有。

    “美女别生气，我这就离开这里，你俩玩好。哎对了，你俩一定要小心，群魔乱舞公会的大批人马都在这里，覆水兄和他们之间的仇怨可是不小。我就不打扰二位的雅兴了，告辞。”

    胖子礼貌的拱了拱手，带着残余的十几个手下，匆匆离开了这里。

    “人都走了，还想藏到什么时候？”

    等胖子走远，奶油小生这才瞥了眼上方的黑暗处，没好气的说道。

    突然。

    远处传来了阵阵惊叫声，还有怒骂声，没一会，声音渐渐变弱，直到消失。

    紧接着，黑袍人影骑着旺财走了回来，肩上还扛着一把骨镰刀，此人不是苏然又是谁？！

    “你……你去将他们都杀了？”

    奶油小生有些不确定的问道，眼神里满是震惊，苏然什么时候离开的她都不知道，这种隐身术也太高级了吧？

    “杀了，人渣而已，死不足惜！”

    苏然嗤笑一声，“你就是太善良，这种人你要是放走，跟放虎归山有啥两样，回头就和猛虎为尊公会的告密，那样，咱只会更被动，与其被他们反咬一口，倒不如提前动手！”

    “可……”

    奶油小生不傻，怎能不明白苏然所说的意思，可都已经让那死胖子走了，还追上他们全部杀掉，岂不是背上那背信弃义的名声？

    “没事，放他们走的是你，又不是我，随他们去骂，又不少几两肉。”

    苏然猜得到奶油小生纠结的地方，爽朗一笑，“我这个当事人都不在意，你就别计较些没用的了。这事揭过，给你看个东西。”

    说完，苏然的手中多了几张白色的卡片，摆出一副扑克折扇的样子，兴奋之意显而易见。

    “这是……积分卡吧？”

    奶油小生第一次见到这种东西，既然是从胖子他们那里爆出来的，那十有八九就是胖子之前说过的积分卡了。

    “答对，可惜没奖。”

    苏然将积分卡收了起来，笑道，“这可是好宝贝，上面都已经介绍了，可以找NPC兑换稀有宝物，在这空间里，杀掉多少人，都会有记录的，多积攒点人命去换取积分卡，这设定倒是挺少见，系统这是在鼓励咱们多多杀戮，当然，也要防止被杀。”

    “这设定有什么好的，漏洞百出，派出一帮子人，在NPC面前守着，那些人就是想换积分卡都换不了，就算杀再多人又能有什么用？”

    奶油小生一眼便看出了任务的弊端，这是有权有势的人才能玩的剧情，她们俩人在这里，根本不吃香！

    “这点你能想到，系统会想不到？”

    苏然稍作思忖，这才继续说道，“可以为NPC周围设定成安全区，不能在里面动手，否则会受到系统惩罚，还有可能给NPC设定成随机刷新的那种，谁也不知道NPC下一刻会出现在哪里，这种漏洞也就不存在了。”

    “但愿吧。”

    奶油小生对于这种杀人游戏很是不喜，甚至很反感，要不是覆水在身边，估计早就回城了。她看了眼面前的苏然，这才说道，“你那让宠物自爆的能力是不是血咒？还没见你用过呢。”

    “嗯，正是，你转职成血咒师的时候，我和你说过的血咒技能，爆炸威力还算不错。”

    苏然对于这招血咒技能很是满意，一直留着当做杀手锏，没舍得用过，这技能要是附加在五爪骨龙身上，还不得变成一颗原子弹啊？

    “我记得这技能有缺陷的，是吧？”

    奶油小生很是羡慕这招血咒的威力，自己身为血咒师，却没能学到这招技能，说不郁闷那是假的。

    “当然有了，不过哥们宠物多，这缺陷可以忽略不计了。”

    苏然将血咒技能发了出来，让她多看两遍，这可是知识点，以后要考的。

    【血咒】（特殊）

    召唤一道血咒之力，融入到指定召唤兽体内，激活血咒之力，令召唤兽自爆，爆炸所产生的伤害为宠物攻击上限的150%，攻击范围3X3，暴击+3，击飞+2，技能冷却时间为30分钟。注：血咒之力一旦召唤，如果在十秒内无法指定召唤兽，则将会直接噬主，自爆身亡。

    “行，以后你用这招技能的时候，我先将你的召唤兽给清光了，直接反噬自爆，让你再嘚瑟！”

    奶油小生白了苏然一眼，这种存在致命缺陷的技能，别人都恨不得将秘密带到棺材里去，这小子倒好，发一遍还觉得不过瘾，又发了第二遍，生怕别人不知道！

    ……

    就在此时，一座破败的王宫中，光芒闪过，一个肥胖的身影从虚无中显现了出来。

    看见此人后，周围的玩家一愣，纷纷露出了幸灾乐祸的表情。

    “呦呦呦，这不是肥老大么，怎么，你也有今天啊？率领几十个手下就不知道姓什么了，现在倒好，成了光杆司令，看你还怎么逞威风！”

    “哈哈哈，肥老大，现在知道乐极生悲是什么滋味了吧？”

    此刻传送回来的，正是苏然所杀掉的那个肥老大，奇怪的是，他并没有到皇城复活，而是继续出现在了这裂缝空间中。

    “你们笑什么笑，总有你们哭的时候！”

    胖子气的腮帮子直颤，没有多言，扭头就走，任凭那些好事的玩家怎么呼喊，就是不予理会，逃也似的离开了这里。

    “切，牛什么牛，等我在外面碰见他，一定让他知道我的厉害！”

    “就你？还真够呛能单挑过他的，这家伙要是来上一招泰山压顶，看你能不能受得了！”

    “我就不会和他打游击战术啊？谁稀罕和他硬碰硬！”

    ……

    “覆水难收，你够狠！”

    胖子行走在这座王宫之中，心中的恨意滔滔不绝，“浪费我一次宝贵的复活机会，手下全军覆没，此仇，绝不能忍！覆水难收，既然你不仁，那就休怪我不义了！”

    “啊……”

    胖子化愤怒为咆哮，怒吼声在王宫中炸响，回音四荡，惊飞了不少蝙蝠。

    “谁在那吵闹？不知道这是群魔乱舞的地盘啊？”

    一个手持长枪的玩家大步走了出来，看到胖老大后，眉头皱了皱，“胖子，这里不是你该来的地方，赶紧离开这里，否则，别怪我不客气！”

    “别着急，戴会长在不在？我有要事禀告。”

    胖子前一秒还怒气冲天，下一刻立马露出了谄媚的笑脸，这变脸速度，简直绝了。

    “戴会长也是什么人都能随便见的？”

    那玩家一点面子都没给这胖子，用长枪捅了捅胖子的肚皮，又被弹了回来，弹性倒是十足，由此可见，肚子里面并不只是排泄物，还有脂肪。

    “那啥，通融一下，这些金币是兄弟你的辛苦费，站一天也怪不容易的，歇歇脚。”

    胖子将一大把金币递了过去，脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    “胖兄，你这不是见外了么，都是一家人，我怎么能要你的钱，有什么要紧事赶紧去说，戴会长就在前面路口右拐，第二座传送阵那。记住，别干些荒唐事，要是惹怒了戴会长，我可保不了你！”

    那玩家嘴里说的客气，接金币的速度连眼神都跟不上，金币收进包裹后，他这才转身朝着前方走去，“胖兄，还是我带你去吧，别再碰到其他兄弟，又要破财，这可不好。”

    这家伙收了钱后，那叫一个义气，什么事都替胖子考虑，连带路这件小事都想得那么周到，也真够可以的。

    “好，多谢多谢。”

    在此人的带领下，胖子顺利进入了第二座传送阵，毫不犹豫的踩在了上面，直接传送了出去。

    在此瞬间，胖子还在想，这里可千万别是死亡陷阱，复活机会已经没有了，死了可就没办法再来这裂缝空间了！

    事实证明，那家伙没有说假话，在视线所及之处，就已经看到了赤金云虎背上的身影。

    而让胖子感到震惊的是，在戴玄对面，是一道巨大的囚牢，里面是一头有着狮虎之躯的野兽，长着一对黑色的翅膀，看起来相当的震撼人心。

    如果苏然在这里的话，绝对会惊叫出声，这只野兽正是西行僧拿命换来的兽魂恶灵，至于为什么会被困在囚牢里，谁又有这么大的本事，戴玄站在恶灵对面到底要干什么，这就不得而知了。

