    第959章 到达

    被猛的扔进通道的柳俊三人，还没反应过来，一道强光闪过，三人同时闭上眼睛。

    待眼睛恢复清明的时候，他们已经换了一个地方，从原本的幽深海沟，变成了远古森林那种，放眼望去，到处都是几十米高的大树。

    “这是，魔界？为什么感觉比人类世界的环境要好呢”柳俊呼吸了一口新鲜空气，惊奇的说。

    “本来就好一些，魔界没有那么多的科技发展，他们这里以武为尊，实力至上，每个人都忙着修炼，所以普遍的比其他世界强”汉三爷解释道。

    汉三爷在吸了公主铃儿的血后，算是彻底得到了将臣的传承，而一些属于将臣的记忆，也传给了他，当时这股记忆庞大到差点把他变成傻子。

    当然，也正是这些记忆，让他知道了怎么在当时那种情况下，存活下来，要不这会的汉三爷，估计都被柳俊埋了。

    “魔界这么强，为啥不入侵地府跟人间？”牛哞王问出了柳俊也想知道的问题。

    “因为他们这里，比咱们那里好，地府有修罗一族守着边界，人间有海族守着边界，偶尔几条裂缝，还被茅山给看住了，最主要的是天道不允许实力太强的魔族过来，蚩尤为什么不敢跟狗哥放开手脚打，就是因为这位的存在”汉三爷指了指天上。

    柳俊他们一边走一边聊天，很快便到达第一座魔族城池，不夜城的城门口。

    “这里，居然跟古代那些城池风格一样？”柳俊惊奇道。

    “不，不一样，魔城的建筑比不上你们现在的高楼大厦，但比咱们古代那些城池强太多了”汉三爷感叹道。

    他是汉朝的王爷，别的朝代不说，他那个朝代的建筑，对魔族差远了。

    “别咱们古代，我还年轻，我才十八岁”柳俊往旁边挪了挪，不与这个老古董为伍。

    “十八？不能吧，十八在俺们牛族，就是个小牛犊子”牛哞王说道。

    “，，。”柳俊气的翻了个白眼，没搭理牛哞王。

    魔族的交通工具，普遍是骑着一种兽，跟野猪差不多样子，不过比野猪大的多。

    唯一不太好的是，这玩意减震，貌似是四条腿，一点都没用，这一上一下的，骆驼走的都比这玩意稳。

    这一路摇摇晃晃的，差点把柳俊隔夜饭晃荡出来。

    要么说魔族的福利比较好呢，虽然有些颠簸，但这种交通工具，在门口可以乘坐，到了城内的目的地，附近会有专门的地方还，就跟共享单车差不多，只是这个不收费，还便捷。

    而城门口，更是一个守卫都没有。

    原本柳俊还担心他们三个太过显眼，后来发现，他想多了，这里的魔族，大部分跟人类有百分之九十以上的相似度。

    而且还有很多奇形怪状的生物，像牛哞王这种脑袋有角的，实在是太正常不过了。

    穿着比较另类的也不少，有身披斗篷的，有身穿铠甲的，有穿皇帝新衣的，不过这个应该不太行，这哥们直接被五花大绑带走了。

    “小心点，这里的人，对凡间的人并不太友好，甚至一些细皮嫩肉的，还在某些高级魔族的菜谱上”汉三爷小声提醒道。

    柳俊一听，立马收敛了不少，别到时候东西没找到，再成了人家的盘中餐，那就尴尬了。

    “对了，这次咱们去找一下熟人，他也许能帮咱们一下”汉三爷说。

    “你在这还有熟人？”柳俊有些惊讶，要知道，汉三爷从复活到现在，估计都没出过国，更别说来魔界了。

    “也不算我的熟人，我现在的记忆，有一半是将臣的，这位熟人，跟将臣熟悉，将臣救过他的命，反正咱们人生地不熟，不如试试看，万一这人真帮咱们找到了呢”汉三爷摊摊手，有些无所谓的说，反正这人不帮，他们也没什么损失。

    柳俊想了想，点点头，道理确实是这样，有个本地魔帮他们更好。

    一路上倒也是相安无事，凭着汉三爷的记忆，柳俊他们顺利到达目的地。

    “汉三爷，你确定是这里？”柳俊有些疑惑的问。

    “应该，没错啊，不过我的记忆里，将臣当时救的那人，似乎很落魄”将臣也有些愣了。

    出现在他们面前的，是一片极其奢华的宫殿群，金碧辉煌的样子，这里的主人，在魔族的地位一定很高，看着规模，城主府也不过如此。

    宫殿群的正门，有几十个魔兵，腰杆挺直的在那站着，面色肃穆，一动不动。

    一看就是训练有素的精英，还没靠近，就能感觉到这些魔兵身上的煞气。

    “那个，你好，我们来找一个叫七夜的”汉三爷很有礼貌的说。

    谁知此话一出，就好像捅了马蜂窝，这几十个魔兵，瞬间将柳俊他们团团围住。

    “这特喵什么情况，暗号不对，暴露了？”柳俊就有些不理解了，这怎么说句话，就被人家围了。

    “敢直呼大人名讳，你们找死”一名魔兵队长，手持长枪，指着柳俊他们，杀气腾腾的样子，就好像柳俊他们刨了他家祖坟似的。

    “你们家大人？七夜？”柳俊疑惑的说。

    “大胆，还敢放肆，给我拿下！”魔兵队长顿时怒了，长枪一挥，几十个魔兵一拥而上。

    柳俊他们也不是坐以待毙的主，一看人家动手了，他们也不能傻站着挨刺啊。

    汉三爷低吼一声，闪烁着寒光的獠牙，在嘴那伸了出来。

    “等等，先给我住手”一道声音传来，声音由远及近。

    来人速度很快，眨眼间，便出现在柳俊他们面前，掏出手帕，擦了擦额头的汗。

    “那个，冒昧的问一下，您是僵尸一族的么？”说话的就是刚刚过来那人，一个跟球一样的胖子，虽然这哥们挺胖，但就凭他刚刚的速度，柳俊就已经明白，这胖子是个高手，还是一个顶尖高手。

    “是，有什么问题？”汉三爷皱眉道。

    “那个，您跟将臣是什么关系？”胖球脸上一喜，小心翼翼的问道，生怕将汉三爷他们吓跑了。

    汉三爷眉头皱的更厉害，他有点摸不准这个胖子的意思，不过看这表情，不像是将臣的仇家。

    汉三爷并没有说自己是不是，而是尖锐的指甲，在手上划了个细小的口子，一滴鲜血滴出。

    在这滴鲜血即将掉在地上的一瞬间，胖球手如闪电一般，瞬间接住了这滴血。

    最重要的是，这滴血并没有滴在他手上，而是在他手上微微悬空。

    胖球仔细打量一会这滴血，小心谨慎的拿出一个瓷瓶，将这滴血装了进去，这才松了口气。

    “几位贵客，刚刚多有得罪，还请您几位不要介意”胖球一脸歉意的说。

    汉三爷点点头，接受了胖球的道歉。

    “既然没什么事，那我们就先离开了”汉三爷转身就要走。

    “慢着慢着，几位贵客，你们肯定是远道而来吧，不如在我们这休息休息，让我们奉上好酒好菜，也算是表达一下歉意”胖球赶忙出声。

    汉三爷没有直接答应，而是看向柳俊。

    柳俊想了想，点点头，这胖球语气还挺和善，说明并没有什么恶意，可以进去休息一下，顺便看看，这里的主人，到底是不是将臣救那个人。

    “快，请进，请进”胖球做了个请的手势，脸上笑的那个灿烂，肥肉都抖了好几下。

    柳俊看着胖球那兴奋的样子，有些面熟，貌似他发财的时候也这样，问题是，这个胖球，也是因为他们，要发财了？细思极恐啊。

    (本章完)

