
“好，我考虑一下。”

秦阳和龙王又聊了一阵，将事情了解得更加彻底，这一聊，便是两个小时。

“那我先走了，有结果了我给你打电话。”

“嗯，不急，这毕竟是一个很危险的事情，这个决定可能会改变你的一生，自己考虑清楚，还有时间。”

秦阳确实一时间难以做出决定，倒不是他不愿意出一份力，而是他现在事务缠身，不说别的，萨麦尔这边都还没搞定呢。

谁知道他啥时候要召唤自己呢？

如果发生冲突怎么办？

别自己正在前线和诺萨人砍生砍死，萨麦尔却背后冒了火，想办法对付自己甚至家人朋友怎么办？

萨麦尔可是说过的，如果不守承诺，后果自负。

一个不受这个世界任何国家、法律约束的至尊后期强者的威胁，秦阳可不得不慎重以待。

一直都走到家门口了，秦阳才忽然想起，自己好像忘了问涅的事情。

谈论了一晚上诺萨人，姆大陆文明，却忘了这茬……

算了，下次见面再问。

虽然没说，但是大致也猜得到，这涅想来应该便是诺萨人的爪牙吧，就比如那引发变异的“斯玛”的生产技术也应该是诺萨人为他们提供的吧，或许他们便是诺萨人扶植的爪牙？

诺萨人如果真的攻占地球，那上百亿的人口自然会沦为诺萨人的奴隶，能够得到诺萨人重视，身为爪牙的涅，自然而然能够躲过接下来的所有灾难并且直接驾临其他人之上，如果诺萨人需要人类管理人类，那涅的人自然就是最好的人选。

涅这个二五仔！

秦阳心中暗自骂了一句，但是却也有些惊讶于涅的神通广大，居然和诺萨人都能接上头，不过仔细想想，这涅从头到尾好像就在等候这一天一般，而且存在历史也是超级久，看来涅的起源也多半有个幽远的故事。

虽然今晚的谈话，让秦阳产生了很大的震撼，但是走出来，夜晚的冷风一吹，看着街灯以及万家灯火，秦阳却又平静了下来。

诺萨人也不过是强悍一点的对手，并没有什么大不了的，拿着暗金片刀冲上去，一阵乱砍，还不是能砍死他们？

外星人，也没什么了不起的嘛。

自己面对涅，面对实力强劲的敌人，和面对诺萨人实际没什么差别，一样砍完回家喝啤酒，抱老婆……

秦阳这样一想，忽然觉得这个事情好像也没什么好震撼的了。

外星人，不是一直就吹有的吗，如今不过是证实了而已；打仗呗，对方居然不适用更先进的科技武器，反而战士都是肉搏，这虽然有些让人惊讶，但是却也没什么不能理解，毕竟大家体系都不同，完全无法用地球的科技体系去和对方的科技体系对比。

至于战争？

这前哨战不是说都打了上百年了吗，鬼知道要打多久，或许打到自己死了，战争都还没爆发呢，又或者地球科技大爆发，找到对付他们的有利武器了呢？

虽然这场可能动辄亡国亡球的战争确实让人有心理压力，但是仔细想想，又有啥大不了的呢？

大家都是一条命，都是砍，谁怕谁？

自己好歹还不算普通人，还可以为自己的命运拼一把，天塌下来还有个高的顶着呢，真拼不过大不了带着自己家人找个僻静之地隐居，凭自己的本事，难道还不能养活家人？

秦阳光棍思想爆发，再加上他也不是没见过世面的普通人，震撼消化过后，心情便回复了平静，甚至到家门口的时候，嘴里还吹起了口哨。

秦阳来京城一来看望父母，让父母安心，二来见龙王，了解更多事情，毕竟很多事情是不可能在电话里交谈的。

秦阳在家陪着父母住了三天，然后便被秦华给赶走了，理由是在中海还有很多人等着他，关心着他。

“爸，妈，要不你们也搬到中海和我们一起住吧，大家住一起真有点啥事也好有个照应啊。”

秦阳临走之前旧话重提：“反正你们现在两个到处玩，落脚哪里都差不多嘛，我那里还有个小孩，小姨也要管公司，时间也不充足，你们帮我看看逗逗孩子不也挺好吗？”

罗诗茜哼道：“有本事你给我们生一个孙子孙女，我马上就去中海帮你带孩子！”

秦阳苦笑：“怎么就扯到我身上了呢，我这不才大学毕业，我才刚满24呢，结婚生孩子不是还早吗？”

罗诗茜伸出手指戳了戳秦阳：“都24了，还年轻吗？人说成家立业，你现在事业有成，就差成家了，怎么，还想玩几年？人家青青怎么想，女人的青春就那么几年，拖不得……”

秦阳表情无奈：“你儿媳妇现在正努力考试外交官呢，而且考的还是外派的那种，为事业为理想忙着呢，她才22，结婚太早了。”

罗诗茜皱眉道：“愿意上班那就在中海哪里上班不行吗，为何要跑国外，那岂不是两地分居？这年轻男女一旦两地分居，感情很容易就淡了，这世上诱惑多多啊，更何况国外又不安全……”

秦阳摊手：“要不你劝劝她？”

罗诗茜哼道：“我才不去当这恶婆婆呢，你都不说，让我去顶缸……”

秦阳哈哈大笑起来，旋即又搂着母亲的肩膀安慰道：“没事的，我这不平时也东奔西走的吗，她到国外我就去看她呗，你这个儿媳妇跑不了的。”

罗诗茜白了秦阳一眼：“你可要给我看好了，青青可是我认定的儿媳妇，你要是给我搞飞了，我非扒了你的皮！”

“好好好，跑不了，放心，跑了你拿我是问。”

秦阳安慰好了催婚的母亲又把话题扯回来：“要不你们跟我一起去中海，不时给她催催耳边风，或许她就不出国了呢，就结婚了呢？”

和龙王谈了一通后，秦阳自己倒是不怕，但是却不得不为家人多想一点，如今自己在中海也算根深蒂固，父母到中海，至少会更加安全一些。

为了劝说成功，他不惜把韩青青给“卖”了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50228572"  chaptername="第二千零五十章  好像也没什么大不了的">加入书签</a>
</div>
