    驱除辟邪剑谱修成的诡异真气比王动想象中更为艰难，倘若没有吸星**的口诀，这几乎是不可能之事，足足耗费了近一个时辰，王动才将辟邪真气彻底清除干净。

　　接着，他念头一动，九阴真经中“易筋锻骨篇”的口诀在心神中浮现。

　　紫霞，混元等数种真气散入奇经八脉，倘若置之不理，迟早会消散一空，而修炼吸星**之时，若是有真气回流丹田，那也是危险之极的事情，不过就这般任其消散，想想也颇为心疼，王动思来想去，倒不如施展易筋锻骨篇内外兼修的法门，用以淬炼筋骨穴窍，拓展经脉。

　　心法运转之中，内力如潺潺流水，涌入筋骨穴窍之内，王动立感浑身被一股饱满，鼓胀的感觉围绕，周身上下微微发痒，发热，好似沐浴在春日的和光之内，心意里流淌着一股升发，生机勃勃的韵味。

　　王动心神放开，感受着那一股充满生机的气息，任其在体内流淌，感受着那暖洋洋的气息流进筋骨，穴窍，再涌入经脉之内。

　　哗哗哗……

　　好似流水一般，王动能清晰的感受到经脉内一道道清越作响的声音，飞快流经，原本已凝固，僵化的经脉竟在那一条条“流水”的不断冲刷下缓缓拓展开来。

　　不知过了多久，“啵”的一声脆响，体内所有气息已如气泡般破碎开来。

　　到得此时，王动浑身上下再无一丝真气留存。已合了吸星**“常如空箱，恒似深谷”的要旨。

　　要说有多么惋惜，多么遗憾，王动倒也不觉得。

　　现世有句话叫做。教育要从娃娃抓起，其实这练武的道理也基本一致，太早了不行，太早了孩童筋骨，经脉穴窍不够壮实，无法承受内家真气冲击淬炼，最终只会是揠苗助长的结局。

　　可是，太晚了则更加不妙！

　　王动练武的时候。已经十四五岁，起步其实已经算晚了，这个年龄筋骨，经脉穴窍大致都已经成型。筋骨是修炼外家功夫的本钱，而经脉穴窍则是内家真气的容器，一旦定型，经脉穴窍凝实下来，再要拓展那就难了！

　　可以说。若没有其它机缘，哪怕悟性再好，将来的成就也不会高到那里去。

　　“大唐”世界中，高丽“奕剑大师”傅采林也曾经说过：凡想成为出类拔萃的高手者。必要由孩提时练起。每个人想把任何东西学至得心应手，最重要的一段时间就是五岁至十五岁这十年之内。就像学语言，过了这段时间才学。怎也语音不正，武功亦然。

　　傅采林是“大唐”世界三大宗师之一，说的话自然不假，也正是如此，傅君婥才敢断言，寇仲，徐子陵两人纵是拜入三大宗师门下，也是无济于事，学无所成。

　　可惜傅君婥怎么也料不到的是，开着猪脚光环挂的寇仲，徐子陵两人，气运之隆，当世无敌，先是误打误撞练就了四大奇书之一的“长生诀”，直接后天返先天，伐毛洗髓，这是寇徐的第一次蜕变，紧接着又吸取了千年至宝——和氏璧之中的异力，改穴易脉，脱胎换骨，完成了第二次蜕变。

　　随后在第三次蜕变中，这俩货更是丧心病狂，直接吸取了魔门数十代邪帝存于“邪帝舍利”之中的元精，这才算是奠定了大宗师的成就。

　　三次蜕变，加上无数次以战养战，战斗中的感悟及催化，这才使得寇徐两人在短短十年之间，由两个不懂丝毫武功的普通人，在不足三十岁际就武功大成，登临大宗师宝座，近乎天下无敌。

　　王动差不多算是错过了五岁到十五岁的最佳练武时间，假如不是有着青铜门这金大腿，那么他就算练上一百年，只怕也是先天无望，最高成就很可能就止步于后天境九层，十层……甚至更低层次！

　　在“射雕”世界中，吸允梁子翁二十年殚尽竭虑培育的宝蛇之血，这是王动第一次伐毛洗髓，通达经络，借此他一举打通任脉，跃升后天境七层，与此同时，也为后来打通督脉奠定了基础。

　　而如今，王动将后天境八层的功力尽数散入奇经八脉，辅以“易筋锻骨篇”，用以淬炼筋骨，拓展经脉穴窍，算是再一次激发了体内的潜力，扩展了经脉容量。

　　如果说，散功前他的经脉只是一个小小的脸盆，那么现在总算是进化成大浴桶了。

　　虽说革命远未成功，距离“汪洋大海”还有无穷距离，但这一步踏出，也可算是武道上的一次飞跃。

　　完成了关键的散功一步，修炼吸星**再无阻滞，王动循法而为，顷刻之间，气通百窍，周天圆满。

　　吸星**，这一门震慑江湖，凶名赫赫的“魔功”就这样练成了。

　　一切都是水到渠成，顺乎心意。

　　王动“呼啦”站起，窜至任我行身旁。

　　任我行顿感不妙，再也不敢装死，眼睛陡地睁开，凶光爆射，瞪视着王动，无奈被封了哑穴，想说话也说不出来。

　　王动无视任我行眼内闪烁的怒焰，淡淡道：“任教主且宽心，你这吸星**勉可算是解除了我走火入魔的隐患，你虽是无意，我却不能假装没看见，总会留你一条性命的。”

　　说话之间，已是探爪一抓，抓正任我行的脉门之上。

　　吸星**运起，任我行体内顿如大坝倾塌，江河倒灌，一泄如注。

　　一股磅礴的真气涌进王动体内，王动不慌不忙，导引真气，注入奇经八脉，一切都在有条不紊的进行中。

　　任我行初始之际还是双目喷火，脸上露出疯狂之色，过得片刻，面容已是扭曲起来，瞳孔中的光芒逐渐涣散，黯淡了下去。

　　哗哗！哗哗！

　　真气倒灌，发出水花激荡的声音，而王动的修为，也是以前所未有的速度增进着，每时每刻，他都能感觉到力量的暴涨。

　　后天境一层，二层，三层……弹指之间，便已踏入。

　　后天境四层，五层，六层……也不过就是十数个呼吸。

　　啵！

　　啵！

　　两声脆响之中，后天境七层，八层毫不意外的告破。

　　但是，真气洪流丝毫没有断绝，仍是如山洪，如大江，如怒浪一般的滚涌而来。

　　王动估摸着差不多吸取了任我行九成功力后，松开了手，闭上眼睛，盘膝坐了下来，沉淀着体内暴涨的内力。

　　轰！

　　体内真气如山洪暴发一般，足足梳理了一刻钟，这才稳定了下来。

　　“后天境十层！”

　　任我行一身内力果然浑厚之极，单是吸取其九成功力，竟也将王动推至了后天境十层的境地。

　　待得体内气息平复，王动睁开眼睛，眼前情景却令他吃了一惊。

　　只见任我行原本一头乌黑的头发竟已变得花白，浑无光泽，好似枯草一般，而其眼神亦是浑浊不堪，再无先前凌厉摄人的光芒，除此之外，他浑身皮肤亦是在这短短片刻褪尽光泽，褶皱遍布，如同枯树皮一般，分明已是一风烛残年的老人，那里还有所谓日月神教教主的威风。

　　略一思忖，王动便明白了，任我行修炼吸星**数十年，积患之深已达神仙难救之境地，加之被囚西湖之底十数年，忧愤交加，久而久之，心神俱伤！只是他内功深厚，这才能将所有积弊尽皆镇压下来，而如今一被王动吸取掉九成功力，顿时就支撑不住了。

　　嗤！

　　屈指一弹，一缕劲风击出，任我行身上哑穴立时解开，他瞳孔转动，目光一瞬不瞬的盯着王动，眼中愤怒，怨恨，恶毒之色交替，最终化为深深的遗憾，嘶哑着声音，颤声道：“东方不败……东方不败……。”

　　任我行浑身气力消散，生机全无，只是反复喃喃念叨着这个名字。

　　王动已明白了他的意思，点头道：“好，我受了你的吸星**，东方不败，自由我替你杀之。”

　　话音一落，任我行眸中最后一丝光泽也消散了，头紧接着一垂——他死了！

　　王动站起身来，谓然一叹。

　　任我行自执掌日月神教以来，可谓是威风凛凛，不可一世，以吸星**纵横江湖，群雄闻风丧胆，放眼天下之大，能为敌手者却是寥寥无几，他的前半生几乎算是踏到了人生的巅峰，后半生却是峰回路转，一落千丈，由不可一世，跺跺脚就能令天下武林震动的盖世魔头变成了阶下囚。

　　真可谓是成也吸星，败也吸星，最终亡也吸星。

　　王动叹息良久，一掌催动，一股劲风扫出，将室内的灯火尽数打灭，随即踏出了铁牢之外，轰然一声闷响，铁门再度弥合起来。

　　他取出铁门机括内的四柄钥匙，手一挥，已自方孔之内射入牢中。

　　噗噗噗噗！

　　连续四道弹指，落在梅庄四友身上，震散了四人体内被封住的穴道。

　　王动解下腰上酒壶，灌了一口酒，再不回头，径直朝地道外行去。

　　“天下风云出我辈，一入江湖岁月催，王图霸业谈笑中，不胜人生一场醉……。”

　　长吟之声，响彻于同道之中。（未完待续）