    龙厉的呼吸在看到那九面大幡中间的界石时，立刻窒息了那么一瞬的时间，他的双眼内露出了明亮的光芒，整个人在一愣之后，蓦然的大笑起来。

    “这天地一饮一啄自有其意，老夫丢了宝葫芦，但却得到了界石。”龙厉如今颇为感慨，但他毕竟是界尊修为，很快就压下自身的感慨与激动，身子一晃靠近了阵法所在，双目微微一闪，盯着那界石头，沉吟中从怀里取出了古卷。

    仔细的研究了一番后，龙厉右手掐诀立刻在身后入口处一拍而去，顿时那入口的位置幽光一闪，整个入口赫然被一个巨大的菱形光纹覆盖，闪动了几下后，将这入口封死。

    “按照古卷上描述，取这种副核的界石，并非容易，需要很多技巧不说，还要花费一些时间……在这个过程中，不可被人打扰。”龙厉沉吟中还是不太放心，左手抬起掐诀之下猛的点在自身眉心。

    立刻在其眉心上出现了九道菱形的鳞片，全部从其眉心与血肉分离后，环绕在了此地四周，光芒连续闪动下，在那光芒中，赫然间将这里组成了一个光茧，把龙厉笼罩在内，形成了最严密的防护。

    此时龙厉才放下心来，他呼吸略有急促，盯着界石，右手抬起间迟疑了一下。

    “取这副核界石时，会使得这里的封印阵法出现大范围的松动……还有就是这蕴含了一界之力的石头，也会散出世界之力让人处于恍惚之中，不过以老夫的修为，应该可以抵抗的住。”龙厉再不迟疑，右手抬起掐出一个古怪的印决后，向着那漂浮在半空的界石蓦然一指。

    这一指之下，那地面的九杆大幡立刻诡异的舞动起来，顿时有九头青面麒兽幻化，在四周游走间向着龙厉传出低吼。

    与此同时，那界石更是突然的，爆发出了强烈的光芒，似其内部被方才龙厉那古怪的一指引动，在这界石表面上立刻浮现出了长江大河，高山平原，更有众生面孔，喜怒哀乐，生老病死瞬息弥漫，紧接着，一股充满了位界之力的波纹，赫然从这界石内向外猛的扩散开来。

    那九头青面麒兽被这波纹一碰，顿时不再低吼，而是半闭上了双眼，如同沉睡一般，龙厉距离不远，其身瞬息就被那波纹覆盖，但他好似早有准备，不躲不闪，只是在这波纹来临的刹那，突然的咬破舌尖喷出一口鲜血，其右手抬起一挥之下，立刻有十道黯淡的黑影从其袖口内飞出，顺着他的七窍钻入其身体内。

    这从界石上散出的波纹，更是直接穿透了龙厉布置的防护，但却没有将其损害，而是在穿透后向着四周蓦然的横扫回荡开来。

    距离最近的，自然就是离这里只有一丈之隔，岩壁内的苏铭，那波纹瞬息穿透了岩壁后，猛的波及到了苏铭这里。

    苏铭正吸收此地的血肉之力，这突然出现的充满了一界之力的波纹还没等苏铭反应过来，就已然从其身体上直接横扫而过，甚至秃毛鹤都是一愣之下，也随之被这波纹覆盖了全身。

    此刻若是在这封印之地的最上方，那么低头去看，如果目光可以穿透那些岩壁，可以清楚的看到一个环形的波纹，与界石所在的地方为中心，正向着所以封印的蜂窝之地急速的蔓延。

    这种蔓延出现的因太突然，莫说是苏铭，甚至就连田霖，孙昆这两个老谋深算之辈，都没有预料到这样的结果。

    毕竟龙厉个人获得的古卷，是龙厉内心与宝葫芦一样的隐秘。

    那波纹瞬息临近了田霖，此刻的田霖依旧还是化身为大树，不过其所有的分支树干都正在快速的收缩，这是因他知道了直接进入这封印之地深处的正确道路。

    但就在其分支树干收缩的一瞬，他化作大树的身躯猛的一震，他的某一条枝干首先碰触到了那波纹，几乎瞬间，他的诸多枝干就有小半都碰到了那蕴含一界之力的波动。

    因分散的太广，此刻的田霖虽说心神一震，要快速的从树化中恢复，但他的所有分支，此刻已经有大半都被波纹碰到，陷入到了沉睡之中，连带着他的意识也都快要涣散，只是有一种危机感在其心神内爆发，可却……没有丝毫作用。

    片刻后，半人半树状态的田霖，闭上了双眼，如沉睡般，陷入到了那界石的波纹里。

    最后被波及到了的，是已经到了这封印之地深处，赤火侯所在紫黑岩浆外，正盘膝打坐兴奋的吸收这里浓郁位界之力的孙昆。

    他的昏迷，是在没有丝毫察觉中进行的，甚至可以说，他自己都不知道自己昏迷了，那波纹从其身边扫过时，他还沉浸在吸收位界之力的兴奋中。

    从界石散开波纹，直至此刻这波纹覆盖了全部封印之地，一共不过十息的时间，在这十息后，这波纹消散，封印之地也一下子安静了。

    可这安静没有过去太久，便有一阵阵咔咔声在这封印之地内回荡，每一次这咔咔声的出现，都如同是一些东西在碎裂。

    这声音一直回旋间，封印之地深处，紫黑岩浆内的骷髅，其双目幽光强烈，天灵内的那把剑再次开始了松动，要从其天灵内被生生逼出的样子。

    在这骷髅的身体上，血肉又一次的生长起来，随之四周有无数白丝出现，显然是新一轮的凌迟又要展开，只是……这一轮出现的白色细丝，尽有近乎七八成的位置，一片残破。

    连续数次从这骷髅身上横扫过后，这骷髅的脸上竟还有那么一些残肉存在，这在以往是不可能的，可如今，却是发生。

    那骷髅张开口，似在无声的大笑，他的面部正以肉眼可见的速度恢复，他的全身也是如此，四周的白色细丝同样无始无终的来回横扫，如此一来就形成了一种相互的对抗。

    但……这白色细丝的大范围碎裂，使得它无法如以往一样完全刮去这骷髅的所有血肉，每一次都会余下一点，可哪怕是一点点血肉，若是积累的多了，也将惊人，也是希望。

    若一直如此，或许还要很久的时间，这骷髅才可以真正的恢复全部的血肉身躯，苏铭等人也会一直沉睡，无人会来打扰。

    这一次的闯入封印之地的举动，也将因此事而暂停下来，至于是好是坏，也说不清楚，不过显然，事情的发展并非如此，在众人沉睡的第二天，田霖半人半树所在的空旷内，他的身躯所化树木的某一条树干，许是因田霖的沉睡使得他失去了意识去操控，这一条分支树干渐渐出现了裂缝。

    慢慢的，有一滴青色的液体，从这树干的裂缝内滴落下来。

    这液体啪的一声落在了地面上，可却没有摔碎，而是立在地上，其内一片浑浊过后，慢慢的这青色的水滴化作了一片青雾。

    这雾气升高，占据了约莫半丈的范围后，猛的向内急速收缩，随着其收缩，却见一个巴掌大小的小人，赫然在这雾气内露出身影，随着雾气收缩的越来越快，其身影就越来越清晰。

    转眼间，当雾气全部都被其吸收后，这小人露出了完整的样子，赫然就是耶申桐！

    他神色里有些茫然，在半空漂浮着，看了看四周，可茫然之意更浓。

    “祭祀分身，把这里的一切告诉主人……”半晌之后，耶申桐所化的这小人好似想起了什么，喃喃中身子一晃，直奔外界而去。

    这是田霖没有预料到的事情，他之前将耶申桐禁锢住，本打算是在恰当的时候将其放出，让其召唤京南子来临，故而在其意识里留下了一些虚幻，以确保耶申桐在苏醒后，可以不被其本尊察觉下，完成这一举动。

    为了此事，田霖准备了很多年，也却在这一次界石的波纹扩散下，因失去了意识，导致计划……提前了。

    随着耶申桐所化小人的急速的外出，当几个时辰后他出现在了火赤星的地面上，全身燃烧，以特殊方法布置了三天的阵法后，送出了其分身最后一丝意识的瞬间，他的分身死亡。

    可在其死亡的一刻，距离这里并非十分遥远的四大真界镇压神源废地的区域内，那里存在了诸多充满了生机与灵力的修真星，这里也同样存在了四大真界太多的强者。

    在没有外出执行任务时，他们大都各自在所选择的地方闭关修行，此时此刻，在这片磅礴的星域内，一颗土黄色的修真星上，有一座血山。

    那山的颜色是鲜红的，因为天空在下着血色的雨，在那山尖上，盘膝坐着一个赤着上身的男子，这男子的头发很长，随风飘动，他的身边放着一个红色的头盔与一副同样红色的铠甲。

    他就那样赤着身体盘膝而坐，任由带着血腥的雨淋在身上，在他的胸口留下点点鲜血，他毫不在意，闭目间缓缓地呼吸，每一次呼吸，都让着血色的天地苍穹为之轰鸣，他，就是京南子！

    （未完待续）

