    中午时分，柳茹月只当不知道房门前发生过什么，依旧准时到了厨房。

    却发现大锅灶、小火炉都被人占用了。

    朱永搓着手，有些不好意思的对柳茹月笑了笑，走到她身边小声道，“十娘，这两个灶台，被征用了。”

    柳茹月露出焕然大悟的表情，“无碍。”

    见她没生气，朱永也松了一口气，早上是他见了美人儿迈不开腿，可现在，的的确确不是他安排的。

    船老大再如何厉害，也不敢和官家作对。

    这两家小姐斗法，直接拿身份压人，船老大都得给她们几分脸面，让大家伙儿让出锅灶、啃干粮。

    占着大灶台的丫环正是柳茹月透过门缝儿见过的秋菱，她转过头似是才看到她，惊诧的捂着嘴，一双会说话的眼睛弯成了月牙儿，“朱大哥刚才称你十娘，莫非你就是那个把泡萝卜做得爽口清脆、酸甜适口的十娘？”

    “你是？”柳茹月装作不知道对方是谁的模样，疑惑的看向朱永。

    小火炉旁的香芹抢着发言道，“我们两家的小姐都是巡漕御史安致阳安大人的外甥女。”

    柳茹月焕然大悟，巡漕御史虽只是正七品官，但官大不如现管，恰好这两家的姑娘的舅舅正好是管漕运的。

    怪不得船老大愿意自己啃干粮，也要把厨房让出来。

    不过，她要来厨房的时候，楚阡澈让她不必担忧是什么意思？

    是让她利用这两家小姐抢夺她的机会，脱身么？

    “哦，原来是官家小姐，失敬！”小姐不在跟前，柳茹月这失敬也只是口头说说了。

    她上前拿了水壶，就往里舀水，不套近乎也不着急做饭，看得急性子的香芹主动示好，“十娘，听说你带着孩子，吃干粮对孩子的胃不好，这样吧，我把火炉借你用。”

    又掀开菜篮子? 里面堆着燕窝鱼翅等食材? “你看食材就这些，随便做都行? 就是……别太油腻了? 我家姑娘晕船吃不得油腻。”

    这燕窝看上去品质上佳、个头完整，可再好的燕窝那也是鸟儿吐出来的唾液粘着鸟毛等杂质做成的鸟窝。

    里头的细羽说不清到底有多少? 想起上一世大冬天的，夫人时常大半夜心血来潮要吃燕窝? 毁了容平时没什么存在感的她却每每都会在此刻被人叫起来? 就着黄豆大小的桐油灯挑了一宿的毛。

    回忆往昔，柳茹月发现自己特别厌恶燕窝，在陈府的时候，方姨娘为了表现自己担忧主母? 并不敢吃这些珍馐? 倒是让她没想起曾被挑毛引起的恐惧回忆。

    拜托她做饭，这香芹丫头却一根都没挑，全交给她做，等她挑毛呢？

    “这是什么东西？看起来好生奇怪，我……不会做！”柳茹月不好意思的缩了缩手。

    香芹这才反应过来? 她尝了厨房的泡菜、卤汤、卤肉之后，下意识就觉得能做出比府里厨娘做的菜更好吃食物的厨娘是见过大世面的人。

    该死? 刚见十娘夫君的时候，见他那粗鄙无理、穿着粗糙的布衣? 就该想到十娘应该不是她想象中高门大户做过的厨娘了啊！

    只是恰好会做一两道好吃的小摊菜，香芹的脸瞬间就一片惨白。

    秋菱在一旁笑了起来? “十娘还是来用我这边的灶台吧? 大灶台火更旺? 我家姑娘不挑嘴，准备的都是寻常百姓家的吃食，你看……”

    她也掀开了竹篮子，里面有香菇、粉条、干木耳等等干货。

    品种众多，但每一种的量都不多。

    大户人家的小姐就是讲究，基本上也是做精细菜，费时费力处理好的食材，就做一小碗出来，这做完了，一份菜能匀几根给她家里人吃？

    而且这是在船上，她哪里有那么多时间精力做这么多份精细菜。

    她这一世已经不是奴婢了，何必再听这些丫环小姐的话。

    讨好船老大是因为她感激楚阡澈、希望他少些麻烦。

    “哎哟，就这么点菜，还不够我男人塞牙缝儿呢，我怎么能做点菜就分走你家姑娘那么多吃的，这可不成，谢谢秋菱姑娘的好意了，我儿子这两天吃太好，有些便秘，今日恰好吃点干粮对身体好。”柳茹月说着粗鄙的话，拧着装好水的水壶就离开了厨房。

    她一离开，香芹的脸色就缓和了许多。

    只要十娘也没给秋菱家小姐做吃食，她回去也好交待。

    香芹把手里的菜篮子递给了做菜的嬷嬷，“我先回去给姑娘复命。”

    主子吩咐的事儿没办好还能如此得意洋洋，秋菱自然知道香芹是把她当作了标杆，回去说给她那个草包小姐听乐呵了。

    秋菱也纷纷不平的扯着帕子回了房。

    柳茹月回到屋子里，莺歌已经把烤馕掰好了。

    看到她回来，莺歌还是止不住的露出失望的神色，“那些大户人家的小姐真过分呢，连灶台也要抢。”

    “有开水泡烤馕就不错了，我们一路上不都是这么走过来的。”

    莺歌接过水壶往碗里倒水，柳茹月就给碗里撒果脯。

    不过楚阡澈跟前那一碗，她没有加果脯，莺歌看得乐了起来。

    柳茹月放完果脯，又拿出一包牛肉干粒，洒在了那一碗里头。

    莺歌撇了撇嘴，拿起勺子闷着头搅拌自己的泡烤馕。

    楚阡澈问道，“你清楚她们是哪家的姑娘了么？”

    柳茹月奇怪的看了他一眼，“你是不是早就知道了？”

    “我接过巡漕御史安大人的镖，远远的见过其中一个丫头，但我不能确定，毕竟隔得太远了。”楚阡澈从柳茹月的表情，已经得到答案。

    “就算不能确认，你也应该早点告诉十娘啊。”莺歌对楚阡澈的隐瞒，意见老大了。

    “万一猜错了怎么办。”

    “那你都猜到对方是官家小姐了，还提前得罪她们，你让十娘过去怎么圆场？一点都不知道为十娘省心，净惹麻烦，什么镖师嘛。”

    楚阡澈瞥了一眼门外，心情不错得小声道，“我就知道十娘也不会喜欢她们的做派，就先替她拒绝了。”

    “你是十娘肚子里的蛔虫么？”搞得自己什么都知道的样子，真讨厌。

    他吃了一口泡涨的牛肉粒，说了一句耐人寻味的话，“这样的官家小姐，不结交对十娘更好。”

