    卢迪达想的非常好，可现实却很残酷。

    随着他后续大军的撤退，原本苦苦支撑的奥斯曼大军，开始出现慌乱，他们不知道卢迪达是怎么想的，他们觉得自己被卢迪达抛弃了。

    当然就算是知道卢迪达的计划，也没人愿意作壁虎的尾巴！

    对面的明军也发现了奥斯曼人开始撤兵，他们的进攻就更加猛烈了。

    随着攻城部队的后撤，这也正式点燃了奥斯曼人撤退的号角，同时也是他们崩溃的开始。

    原本还能勉强支撑的奥斯曼大军，开始不顾一切地向后撤退，有些‘聪明’的，则是选择丢下武器，高举双手投降。

    不是他们不想下马投降，而是在这种骑兵对战的战场上，你下马很可能被战马踩死，所以他们只能这么做，尽量避免明军的误会。

    此时，有人开始在战场上高喊，“丢下武器，靠边站好！”这是张懋一早就安排好的，一些会说奥斯曼话的人，齐声高喊。

    效果出奇的好，许多和明军纠缠在一起的奥斯曼战士，纷纷丢下武器，向战场两侧退去。

    虽然知道被俘之后，他们肯定没有什么好果子吃，可是总比这么无休止地逃下去强吧。

    天知道他们逃跑的时候，会不会被明军追上，或者被那些恐怖的大炮炸死！

    卢迪达没想到，他的一个小小的改动，竟然让整个战场出现了如此大的变化！

    原本还算势均力敌的战场，正在以肉眼可见的速度，出现大量的奥斯曼人逃跑和投降。

    卢迪达一咬牙，带着收拢起来的两万大军，开始朝着坎塔拉退去。

    虽然他很不愿意自己在那个奴隶出身的萨哈迪面前出丑，可是出丑总比丢命强吧。

    这样，起码他还能带着两万大军退回国内，还能保留下一部分东山再起的种子，如果继续这么打下去，自己就算没有战死沙场，也成光杆司令了。

    那个时候，别说穆罕默德二世不会饶了自己，就是他背后的那些家族也不会放过他的！

    这支军队，可是他们千辛万苦积攒起来的，可以说这支军队是那些反对穆罕默德二世人最后的希望了。

    卢迪达带着两万人，狼狈地向东逃去。

    张懋肯定不会让对方这么轻易地逃走，他立刻下令，两千明军骑兵，一万马穆鲁克骑兵，衔尾追杀。

    就算不能全歼这支奥斯曼大军，也不能让他们这么从容地撤退回去。

    双方就这么一前一后，一路狂奔，路上不停有奥斯曼士兵掉队，或者坠马，也有明军这边的马穆鲁克士兵不堪劳累掉队。

    可双方现在已经杀红了眼，根本没人管这些掉队的士兵，他们一心想着东边狂奔。

    卢迪达一路上不停留下部队阻击明军的追击，明军更是铁了心要追上卢迪达，对于那些被留下来到奥斯曼士兵，直接就是一阵炸弹加火枪。

    几番下来，不仅没有拖慢明军的速度，卢迪达身边的士兵又少了四五千。

    不过还好，坎塔拉就在眼前，只要他们登上战船，那明军就算再凶悍，也拿他们一点办法没有了。

    可当卢迪达拼命来到坎塔拉港口的时候，就彻底傻眼了。

    这座不起眼的沿海小城，原本就不多的居民和战士，在战事刚刚开始不久，就逃得干干净净了，此时坎塔拉可以说是一座空城。

    当然，就算不是空城也无所谓，卢迪达的目的不是占领这座城池，而是要从这里登船逃走。

    可是当卢迪达带人来到港口的时候，却彻底惊呆了。

    没有他想象中的庞大舰队，只有一艘孤零零的战船停在港口。

    眼前的这艘战船并不大，甚至可以说很小，别说两万大军了，就是两百人，都装不下！

    卢迪达知道，自己被萨哈迪算计了！

    他不是没想过这是穆罕默德二世的‘杰作’，而是不敢想！

    虽说他代领的这支就军队是国内反对穆罕默德二世势力支持的，但是他也是奥斯曼朝廷倾注不少心血打造的。

    穆罕默德二世应该不会这么轻易放弃这支军队，毕竟这不是一般的军队，他可以说是奥斯曼国内有数的精锐之师。

    但是卢迪达却低估了穆罕默德二世的狠绝，既然是对手的，就是再好，他也不会有半点含糊，当然向楚宁这种值得尊敬的对手除外，但是也仅仅限于那些武器！

    从一开始，穆罕默德二世就没准备让这支军队长存下去，现在有这么好的机会，他当然不会放过。

    卢迪达愣住了，面对港口那只孤零零的战船，他知道，就算自己把穿上所有无关紧要的人都赶下去，也最多能带走两百人。

    更何况，他估计穿上除了水手，估计没有一个多余的其他人了！

    所以他要作出一个选择，是自己带着两百人登船逃走，还是留下来，带着一万五千大军，固守这座坎塔拉，等待援军的到来。

    不过这不是一道很难的选择题，稍一考虑，卢迪达就带着自己的卫队登船了！

    这次他本来就是以沙匪的名义进攻明军的，就算明人再傻，也知道，如果出现一股超过千人的沙匪，那就已经是不得了的势力了。

    所以，他们根本不会有任何援兵！

    再说，出现他们这么一支几万人的队伍，装备如此精良，训练如此有素，和睁眼说瞎话没有什么区别。

    如果他们成功那些塞得城，将大明的势力尽数拿下，或者吞并大半，估计大明也只能捏着鼻子认了，可是现在看来，他们已经彻底被奥斯曼帝国放弃了。

    就算那些支持他们的那些贵族，也不会承认他们是奥斯曼的战士！

    而自己，作为这支军队的统帅，自然会成为明军重点‘照顾’的对象，所以他不能落在明军手中。

    留下来固守？

    更不可能了，先把明军现在的这两万多人放到一边，谁知道还有没有后续的部队！

    现在想想，肯定有！而且还会更多！

    而且就算没有了，难道自己带着一万多被打得毫无斗志的军队，困守在这座小城里？

    这不是明军修建的塞得城，这只不过是这里一座普普通通的小城，无论防御还是物资，都极其匮乏，阻挡一下一般的沙匪问题不大。

    可是面对如狼似虎，装备精良的明军，这座城池根本就是形同虚设，卢迪达甚至怀疑，这淡薄的城墙，需不需要明军的火炮轰击。

    估计明军一炮下去，就能轰倒一大片城墙，这样的城池甚至比不上他在塞得城外的大营坚固。

    留下来，除了战死，就是被明军俘虏，出身高贵的他，哪种结果都不是他能接受的！

    所以卢迪达经过短暂的思考，就带着自己的两百卫队登上了战船。

    可是上传之后，卢迪达蒙了，整艘战船上，竟然空无一人！

