 “好恐怖的力量！”

    众人都惊悚的看着苏四象，他一拳砸出来，霸道和恐怖，震动虚空，四周的空间直接崩裂。

    他这一拳如同神龙冲出牢笼一样，爆发出绚丽的光芒，震动着整片天地。

    这有磨灭万物之神威，很多人都心惊，都不认为叶宇能挡住这一击！

    而就是此刻，叶宇却展现出沧海明月。整个人颤动间，浩荡的力量疯狂的冲出去，如同一副唯美的画卷，一轮明月高悬苍穹，生生的迎上苏四象。很

    多人都摇头，沧海明月很强。是地品战技，可是在苏四象施展这样的手段下，沧海明月挡不住。唯

    有秦破天微微皱眉，因为他看到了不一样的意味。好像叶宇施展的沧海明月有着特殊的韵味。

    “他得到沧海明月珠，难道有进一步的感悟？”秦破天皱眉，不过很快他就摇头。叶宇才得到多久，沧海明月又是何其的非凡，叶宇岂能在这么短的时间又有新的突破？

    看着叶宇的大招和苏四象对轰在一起，很多人都认为叶宇会遭创。但

    是结果却超乎所有人的意料。“

    噗嗤！”血

    液喷飞，苏四象口中喷着血液。而后身上传来了骨裂之声，他身体倒飞出去，留下了一道血花。

    很多人都瞪圆眼睛，都难以相信看到的这一幕。“

    这不可能！”宁艳宁静也震撼，她们此时也看出了叶宇施展的沧海明月法非凡，只是叶宇才得到多久？怎么可能就修行到这种地步，这起码比起叶宇之前施展要强上一个层次不止。

    虽然此时还未展现出天品战技的威能，可也不是天人境强者能掌握的。苏

    四象借着大势，借着血脉，借着大教底蕴才修行出如此一招。可现在被叶宇轻易的给破了并且重创？

    很多人都未曾反应过来，而此时的叶宇却施展逍遥游，身上爆发出剑芒，直接向着苏四象斩过去。

    这一幕让很多人都失神：叶宇这是想做什么？想要杀了苏四象？他不知道苏四象是谁吗？真衍古教的候补传承子！苏

    四象遭受到重创，看着斩过来的剑芒，他身影爆射，想要避开这一击。可是叶宇乘胜追击，速度又快到恐怖，一

    剑而去，苏四象想要避开全部都难。侧身避开要害，可是手臂却被斩中，叶宇带着法则之力的一剑斩下，生生的把他的手臂给斩断。

    血液飚射出来，触目惊心。

    无数人一片哗然。

    他们都吞着唾沫，叶宇太嚣张了，居然真的杀过去。看着落在地上的手臂，宁艳宁静面面相窥。苏

    四象惨叫，他看着叶宇再次杀过来。他脸色发白，他惊恐了。因为叶宇真的要杀他。他

    的身份在这一刻不能给予他保护。

    看着叶宇再次爆发出恐怖的杀招而来，苏四象疯狂的后退。与此同时，他手中丢出了地相图。

    地相图化作符篆，直接在虚空爆炸，冲出一股股力量，想要挡住叶宇。这

    是他的保命手段，作为大教的候补传承圣子。尽管地相图很珍贵，可是也给予了他一些。

    地相图爆发，形成大势要隔绝叶宇，他想要借此而保命。他恨极了叶宇，捡起地上的手臂，他不知道教中有没有宝药帮他接续。

    “以为地相图就能救你的命吗？”叶宇嗤笑道。

    苏四象不回答叶宇，他向着远处疾驰。这地相图很强大，超越天人境的力量，有他阻拦叶宇片刻，他自然可以逃走。

    他败在叶宇手中很不甘，可现在不敢多想，只想赶紧逃。“

    地相图，我也有！”叶

    宇说话间，他取出地相图，直接向着苏四象丢了过去：“想要借此保命，怕是不可能！”叶

    宇身为地士，他能篆刻王品地相图。他在黑焱世家得到不少源纸，自然会篆刻。此

    时丢出去，直接大势镇压在苏四象的地相图上，他的大势直接崩裂。苏

    四象一怔，随即面色巨变。他哪里想到会是这样的结果，这家伙居然也有如此珍贵的地相。王

    品地相图啊，这何其珍贵？他身为候补传承圣子，也才得到三张而已。

    看着叶宇冲来，他一咬牙。把余下的两张也直接抛出来。

    可是让他绝望的是，叶宇直接抛出三张来，轻易的就摧毁了他的地相图。叶

    宇踩着身法，瞬间到了他面前。于

    此同时，叶宇的剑芒直接贯穿而去。在

    苏四象身上，顿时出现数道血痕。他惊恐的后退，想要逃走。可叶宇岂能给他这个机会，真衍古教杀碧涛阁多少人？叶

    宇连番杀招不断，不断的震杀苏四象而去，苏四象一次连着一次拼命抵挡。可是他此时遭创如此重，岂能是叶宇的对手。

    很多人都失神了，看着叶宇吊打追杀苏四象。他们未曾想到会是这样的情况，同时他们也把叶宇的危险系数提升到顶级。不

    只是叶宇强大，还有是因为叶宇富有。地相图居然随意的丢出去。地相图虽然不能代表实力，大多数人在大势成型的那一刻能避开。可这也是一种威慑力，借此就等于是多了保命手段。何

    况，这小子狠辣。连苏四象都敢去杀，谁敢小视？叶

    宇连番出手，打的苏四象不断的吐血。到最后，叶宇身体腾空而去，一脚狠狠的踩在苏四象的胸膛上，一脚而下，咔嚓声响起，他的骨头尽碎。苏

    四象口中不断的喷着血液，他惨叫连连，身体倒在地上挣扎的爬起来，拼命的想要逃走。“

    你胆敢杀我，真衍古教定然灭你！”叶

    宇没有回答对方，直接以行动告诉他。一道剑芒冲出来，这是十万八千剑的剑芒，一剑横斩，直接落在他的脖颈上。速

    度迅猛如同闪电，这一件，一颗头颅直接飞上苍穹，血液如同水柱一样飚射，化作血雨散落四方。

    一位传承子级别的存在，被叶宇当场斩杀。

    四周死一般的寂静，很多人都觉得口干舌燥，一个个呆呆的看着叶宇，震惊在当场！

    …… 