    敌人不会对特价圣地下手，主要特价圣地高手如林，一旦正面对抗的话，让他们马上暴露出来。

    毕竟特价集团的子弟，不是狂信徒，是不会重用的。

    陈小凡最亲的人，不是狂信徒，也许会背叛，但都在异界发展，敌人根本无法下手。

    诗音和陈小凡的关系，唯独青云子知道，接着敌人就知道了。

    看来问题出在青云子身上。

    陈小凡马上进行分析，毕竟在港岛的事情，只有青云子知道。

    如果根据特价集团合作对象打压的话，陈氏集团不是特价集团合作伙伴最弱的，按道理不会对陈氏家族下手。

    唯独知道陈小凡和诗音有关系，才会不惜一切代价，也要把陈氏集团弄垮。

    陈小凡沉思了很久，感到敌人太诡异，比方晓欣还恐怖。

    潜伏的敌人，才是最为可怕的。

    只好吩咐神差密切保护好诗音的全部亲人。

    只要不被兵解死去，就可以再度救活。

    毕竟在诗音的全部亲人身躯之内，封印了生命之气，一旦死亡，封印就会打开，接着神差就会把人换走，送到土地庙之中传授修行功法。

    为了寻找出敌人，只有半城出来，才可以顺藤摸瓜找到幕后者。

    首先就是从通讯和互联网聊天方面进行追踪。

    但特价集团的黑客专家，都无法追寻到，对方也是电脑高手。

    从互联网通讯方面无法追寻，也只有让半城重新联系对方，才可以追寻出来。

    特价圣地的全部科研人员和智者，都汇聚在第一重天之中。

    都在参悟战衣符文，也就是宇宙主宰的战衣符文。

    毕竟宇宙主宰珍藏的符文，绝对是不可思议的功法，或者是禁术等等。

    破解出来，绝对会得到很大的好处。

    也只有让黑猴子带队追寻了，毕竟其他智者都没空，再说黑猴子可是电脑高手，接着法阵帮助，应该可以追寻出敌踪。

    陈小凡和诗音在卧室里面躺着。

    诗音痴迷地看着陈小凡，俏脸带着甜甜的微笑。

    陈小凡在思考，毕竟除了可怕的敌人之外，一般人不敢对和特价集团合作的商家下手。

    “你们不去抢。”岳母尖叫的声音传上来。

    陈小凡和诗音马上下楼。

    楼下来了很多人。

    这些人都是老爷子生前的外戚，听说老爷子死了，都过来要分家产。

    一个个带着律师过来。

    都是有备而来的，都拿着所谓的分家产凭据。

    陈小凡自然知道这是敌人的阴谋。

    半城被逮捕了，但幕后黑手不会就此罢休，自然会找麻烦。

    没有想到利用老爷子的外戚，来捣乱。

    根本无法瓜分老爷子的家产，但却是让岳母他们心神崩溃，没有精力放在生意上。

    这样半城的势力，就可以喘口气。

    陈小凡和诗音没有下楼，反而回到卧室。

    “全部气死了，就不用担心了。”诗音没心没肺地说。

    陈小凡笑了笑，知道诗音根本不会担心，毕竟气死了，家人才可以修炼。

    就连以前的邻居都拿着伪证过来，要求分家产。

    而且一个个都要起诉。

    对于这些俗世的钱财，陈小凡看不上，诗音也看不上。

    毕竟这些东西，对他们已经没有任何用处了。

    神界的一颗尘埃，也比这里的钻石有价值。

    诗音的一家人却是忙得焦头烂额，最后让保安把人赶走。

    诗音看到一家人那般痛苦不堪，也是于心不忍，但没有插手，任由他们折腾。

    毕竟不经过大起大落，心不经过磨砺，永远无法得到升华。

    没有得到过，对于财富，没有什么感觉，一旦得到再度失去，那可是生不如死。

    由于老爷子去世了，外婆也住进了别墅。

    此刻外婆和诗音的父母妹妹弟弟，都在唉声叹气，事情可是一波接着一波，没完没了。

    陈氏集团的律师团到来。

    这些都是冲着特价集团的威名入职的，此刻有他们大显身手的机会，自然快速赶来，纷纷列出所有资产的证明。

    很多会计师过来，马上对全部资产清算。

    最后结果，老爷子留下的资产，全部都亏掉了。

    全部都是陈小凡的资产。

    不清算，不知道，清算之后，才感到事情太不可思议了。

    这是商霸天和肖秀儿预先做好了准备，毕竟做生意没有人情可讲，一旦翻脸，反而是至亲。

    毕竟商霸天吃亏太多了，所以在商业上，必须掌控绝对的主动权，否则会输得倾家荡产。

    当时诗音都未必真的爱上陈小凡，也不知道持续多久，所以就把账目计算得清清楚楚。

    预防的是诗音的家人恩将仇报，没有想到反而是老爷子的远房亲戚作祟。

    幸好预先做好准备，否则这一次就会被敌人得逞了。

    一旦清算，老爷子的钱和资产，都亏掉了。

    不是陈小凡贪墨，而是老爷子和半城对抗，资产已经出现负资产。

    查看到老爷子旗下资产，竟然是负资产，欠下了陈氏集团一百多亿。

    全部会计都惊呆了，没有想到半城早已经把老爷子的钱财，不知不觉之中全部掉了？

    太不可思议了。

    而虽然大获全胜，但这些资本全是陈氏集团的，和老爷无关。

    这些产业和现金，都是经过税务和相关部门核实的，没有一点作假。

    “没有想到报仇付出的代价这般大，哎！”外婆叹息不已。

    一个个律师都说，这一次放弃辩护，把家产分给全部上诉的人。

    诗画他们露出古怪的笑容，毕竟辛辛苦苦上诉，一旦证实财产归他们。

    那就是全部外戚共同承担一百亿负资产。

    由于等着收钱，诗画他们反而期待早点开庭，到时候就可以有一百亿收入了。

    看看那些没有良心的白眼狼会怎么样？

    想到上诉深处，得到一对负资产，要赔钱的时候，诗画他们都忍不住笑了，心情可是特别的好。

    陈小凡躺在席梦思上想事情。

    “老公，我们住在这里，都不梳洗，家人一定会怀疑，不如我们碧水洗鸳鸯怎么样？咯咯！”诗音说着，抱住陈小凡亲吻一下。

