    师尊，我早说了，你别让我来送萧长老。

    现在好了，被人挖墙脚了吧。

    要不是我意志坚定，你可就要失去我这么个好徒弟了。

    没有任何犹豫，苏然直接摇头，说道：“多谢萧长老抬爱，只是，苏然已经拜入缥缈峰下，师尊一天为我师尊，便是此生……都不可能再有所改变了。”

    不说天穹大陆，在地球上，也有一日为师，终生为父的说法。

    若是师尊哪一天，要将自己逐出师门，那是另一回事。

    但是，师尊没有开口，自己怎么可能改弦易派，拜入萧长老门下？

    月夜之下，望着一脸坚定的苏然，萧灵越呆了呆。

    随后，轻轻一笑，熟媚风情展现。

    “苏师侄不要放在心上，刚才只是玩笑之言。”

    悄悄松了口气，苏然说道：“萧师伯乃是六品炼丹大师，若是放出想要寻找亲传的风声，恐怕，会将灵越峰的门槛都踏破。”

    萧灵越笑道：“也不知你这张嘴怎么长的，偏会变着法子说些好话，来讨人开心。”

    苏然：“……”

    这是夸我么，但听着怎么感觉怪怪的。

    不过，眼看萧长老终于没有再提，要将自己收入门下的事，苏然权当这是夸奖了。

    ……

    这一段下山的路说长不长，很快，便是到了缥缈峰山脚之下。

    “行了，苏然，就送到这里吧。”

    停下脚步，萧灵越转头，看向苏然，笑着说道。

    月夜之下，充满了御姐风情的萧灵越，给苏然的感觉，和师尊完全不同。

    点了点头，苏然说道：“那萧师伯路上慢一些。”

    随后，没有半分留恋，转身往缥缈峰顶行去。

    望着苏然渐渐远去的背影，萧灵越驻足了一会，才是抿唇一笑，同样转身离开。

    …

    走在回峰的路上，苏然忽然想起一件事……

    刚才在送萧师伯的时候……她好像叫自己苏然！

    称呼当中……有时并没有加辈分？

    是她忘了，还是有意为之？

    苏然不禁有些无奈，自己除了帅气之外，其余根本一无所有。

    即便这样，都不能掩饰自己的光芒了么。

    唉，这种被御姐觊觎的日子，真是令人苦恼啊。

    苏然回到峰顶之后，姬晚月依旧坐在石桌旁，抬头望着漫天星空。

    至于小师妹李妙戈，则是收拾砂锅碗筷去了。

    转头，看着苏然回来的身影，姬晚月纤眉一展，脸颊之上露出一抹笑意。

    “怎么样，萧师姐是不是又邀请你去她的灵越峰了？”

    闻言，刚打算坐下的苏然顿时一惊。

    “师尊，你怎么知道的？”

    难不成，在自己送萧师伯下山之时，师尊就偷偷摸摸的，躲在后面一路偷看？

    不能吧……好歹是个紫府境，怎么会做出夜晚尾随别人的事情呢。

    想了想，苏然问道：“师尊，你偷偷跟着下山去了？”

    姬晚月：“……”

    你这该死的逆徒，怎么说话的！

    我堂堂一个紫府境修士，会尾随你一个通脉境？

    好吧……上回的确做过，但，那是事出有因。

    我好歹也是一个宗门长老，难道就不能凭借着自己的智慧，猜出来的？

    “你说什么胡话！”姬晚月脸颊一板，轻声呵斥道：“为师坐在这里没动过，至于萧师姐会出言邀请你，自然是我猜出来的。”

    顿了片刻，姬晚月脸颊之上浮现一抹得意，道：“甚至，就连让你下山送她，也是为师计划当中的一步。”

    “哦？”闻言，苏然立刻来了兴趣：“师尊，此话怎讲？”

    以师尊这时常不太对劲的脑子，居然还能想出什么计划？

    那可真是小母牛坐飞机，牛逼上天了啊！

    所以，这一刻的苏然，极其好奇。

    “你萧师伯一直想让你去她的灵越峰，这事，你自己应该也知道。”

    点了点头，苏然道：“确有此事。”

    其实，当初在初入凌霄宗时，萧灵越才是第一个出言邀请自己，让自己进入八大主峰的长老。

    凌霄山脉连绵数千里，除了八大主峰以及凌霄峰之外，还有许多辅峰存在。

    外门弟子，在未进入内门之前，都是居住在各个辅峰之中。

    唯有通过内门考核，成为内门弟子一员，才可选择一座主峰，拜入其门下。

    以苏然当时的中等资质，原本是不具备直接成为内门弟子条件的。

    不过，这一切，在萧灵越长老主动出言邀请之后，就完全变了。

    因为身兼六品炼丹大师的身份，萧长老的灵越峰，一直都是热门峰头。

    这年头，出了主要的修炼之外，再搞个副业炼丹，总归是个不错的选择。

    可是，就在这种情况之下，当时的苏然，居然直接拒绝了！

    在所有人的注视之下，没有半分犹豫，直接拒绝了六品炼丹大师、紫府境三重修士的收徒邀请。

    简直离了个大谱！

    被拒绝之后，当时的萧灵越也不着恼，笑着对苏然说，只要他改变主意，随时可以来找自己。

    原本，当时宗门广场上的其余弟子以为，这就结束了。

    苏然拒绝了一位紫府境长老的邀请，最后的结果，应该是进入某座辅峰进行修炼。

    可是……

    姗姗来迟的姬晚月，在人群当中，再次一眼相中了这名弟子。

    连续被两位宗门有名的美女长老看中，那一年的苏然，虽然测出资质中等，但却是入门弟子当中，最令人注目的一位。

    回忆起当年之事，姬晚月略有些感慨的道：“我其实知晓，萧师姐这两年，一直都希望，你能去她那里。”

    “不过，你只有一个人，既然入了我门下，成了我姬晚月的弟子，为师又怎么会将你让给他人？”

    闻言，想了想，苏然问道：“师尊，难不成，我身上，还有自己未曾发现的优点？”

    要是自己不够优秀的话，又怎会让一个紫府境修士数年时间，都惦念在心？

    果然，太优秀了，也不是一件好事。

    姬晚月轻轻瞥了他一眼，道：“你的优点？挺会摸鱼是么？”

    略微有些尴尬，苏然说道：“那个……师尊，咱们还是接着说正事。”

    .

