    “恩人要往何处去？”

    “我来灵芝秘境做任务，如今任务完成，要回宗门修炼。”宋京墨也想让老吴换个称呼，但是没有成功，老吴仍旧一口一个恩人称呼她。

    “你有什么打算？”她看壮汉露出扭捏犹豫的表情，知道他有话想说。

    “有什么事要办就趁早去办，要是晚了只能空后悔了。”即便总是嘴上说着要薅大户，宋京墨也没想过要挟恩图报。

    各有各的路要走，因为一份恩情就要绑定一生？

    她不认可这样的想法。

    “我确实还有事情没有处理，不知道恩人名讳，师从何处。”老吴心念一定，对要做的事情他有十足的把握做成，等解决了再去寻恩人手里还能宽裕一些。

    要是以报恩的名义行蹭吃蹭住之实，老吴觉得自己这张饱经风霜的老脸会挂不住。

    “我姓宋，出自小门小派。”

    “你也算救过我，恩情相抵，不必念着。”

    “要是有缘，自会再见。”

    宋京墨没去猜人心思，挥挥手告别，翻身上马，头也不回的离开了。

    老吴一个壮汉净含量百分百的汉子捏着拳头目送小姑娘身骑白马，似披万道霞光。

    忽然就想起了自己这些年一直留在这块地界的原因。

    北玄灵院有位神秘的副院长，从未在人前露过面，哪怕当时他是最可能被晋升到总院副院长一职的人，也没见过那位副院长。

    等他遭遇意外，前途尽毁。

    那位副院长用灵识传讯给他。

    “往北玄域最南的地方去，那里是你的机缘所在。”

    老吴本来是不信的，但是他留在学院心里苦闷，也就暂辞了身上的职务，顺着心意给自己放了个长假。

    辞去职务是人心所向，即便很多人心里遗憾，但他的主动请辞，更多的作用是让他们松了口气。

    北玄灵院只需要更强者，不需要一个曾经的强者。

    修灵大陆最顶尖的灵院是天玄灵院，北玄灵院只在北玄域能称得上顶尖二字。

    现在他修为恢复了，也可以考虑做之前搁置下来的事情了。

    比如有仇报仇。

    至于恩人所说的恩情相抵，老吴心里门清，自己哪里算救了人，硬要算的话，恩人救了他好几次，即便是相抵，他也还欠对方好几条命。

    他的命应该还算值灵石的。

    恩人的宗门应该是在更南边，等他把清算完，到时候恩人不愿意让他跟着，也好拿出足够的灵石作为酬谢。

    想起自己吸收掉的那能堆成山的灵石，老吴的眼神更加坚定，再看了一眼恩人离去的方向，老吴向相反的方向走去。

    宋京墨的心情就要轻松很多了。

    灵芝秘境里最大的宝贝就是灵芝山谷，她来的目的是出宗门放风顺便采地灵芝。

    地灵芝已经到手，当时找到的五株地灵芝她遵循见者有份的原则要分一株给老吴。

    宋京墨强行将自己这样的分配是老吴吃大亏的想法灌输给了对方，最后成功的分了一株地灵芝出去。

    剩下的地灵芝她要用来研究怎么给不虞做成幼虎零食。

    不是掌门师姐告诉她虎崽身体亏空严重得多补补，宋京墨哪里会想到看起来摸起来抱起来都壮墩墩的虎崽其实营养不良呢？

    好在虎崽并不挑食，基本她准备的食物不虞都会给面子的吃完。

    要修炼，要养不虞，要养小白还要投喂宗门里的萝卜头。

    宋京墨感觉自己陷入了一个怪圈。

    似乎有很多事情等着她去做，她貌似也有很多想做的事情，

    但是现在，她既想什么都做，又想什么都不做。

    肯定是不能由着自己怠惰的。

    想要克服怠惰，唯有以勤恳逼迫。

    “还是得逼自己一把。”宋京墨下决心。

    “打算回去就闭关修炼？”宋清琰笑问。

    “左右没什么事情，早日把修为提升上去总不会是坏事。”宋京墨暗自叹了一口气，施了几个轻身提速的小术法在白云驹身上。

    在秘境里没有怎么想起宗门，如今踏上归程了，却对宗门和宗门里的人想念得紧。

    那群萝卜头个个天赋异禀，她说宗门是小门小派，不知道祖师爷知道了会不会气得吹胡子瞪眼。

    这样想着，宋京墨更是归心似箭。

    给白云驹喂了些灵兽丹，得了好处的白云驹马蹄迈得更加卖力，主动日夜兼程赶路。

    宋京墨默念着自己不是无良资本家，给白云驹喂了更多的灵兽丹。

    路没走多远，白云驹模样倒神骏了不少。

    “前方有很重的血气。”宋清琰皱眉，语气带着厌恶。

    “有人黑吃黑还是——”住了话音的宋京墨抬眸看了过去，发现这一片她是来过的。

    她记得，那个方向，有个小村庄。

    在去灵芝秘境前，她在小村庄里借宿了一晚。

    那样重的血腥气，村庄里的人恐怕已经遭遇了不测。

    手指无意识的搓着白云驹的鬃毛，等到白云驹吃痛哼气，宋京墨才松了手。

    “我去看看。”她的声音平淡，里头的颤音几乎没人能发现。

    宋清琰知道自己劝阻不了，也就由着宋京墨去了。

    白云驹在村口止步不前，有些焦躁的踢着蹄子。

    宋京墨下了马，踩在地面上，目光扫过村口的那具尸体，被刺痛一样，很快收了回来。

    “都死了。”宋清琰见她想要进村去，忍不住开口。

    宋清琰灵魂力何等强大，稍微一铺开就能探查清楚整座村子的情况。

    村子约莫一二百人，有老有少，都成为了冷冰冰的尸体。

    无人为他们收敛尸骨。

    明明是祖辈生活的村庄，却如同曝尸荒野，惨死之后，也没个体面。

    食腐的鸟类声音嘶哑又尖锐的叫着，满满都是不详的意味。

    “我去看看。”宋京墨重复道。

    白云驹爱洁，厌恶腐烂血腥的气息，不愿意进村子。

    宋京墨也不逼迫，让白云驹待在村子外守着，自己进了村庄。

    走过两回的路，她走得极慢。

    村子不大，她半个时辰不到就走完了。

    看到了白发苍苍的老村长，他睁大一双眼，嘴张开像是想说什么。

    胸口一个血洞，血液淌了一地。

