    老华莱士能当几十年主持人，为人公正是必须的。

    不管是不是真的吃惊，他听到韩宣话语后，表情立马变为震惊，追问道：“上帝啊，居然会生这样的事！

    这是真的？”

    “对，我派去的人亲眼见到的。

    五平方公里的小海湾，都漂了层淡淡的红色，那些是海豚的血。

    而起因只是为了向水族馆出售漂亮的海豚，海豚在日本水族馆平均只能存活两年，所以水族馆需要不断补充新海豚用于表演。

    多余的那些外貌有暇疵的海豚，会被杀掉卖肉，充当鲸鱼肉卖给别人，很多人不知道原来他们吃的是海豚。

    海豚和鲸鱼都是哺乳类动物，它们比普通的海鱼、龙虾更加聪明，甚至拥有自己的交流方式。

    这种做法太不人道……”

    以韩宣的实际年龄，讲述这种事情会愤怒，但不会哭。

    而现在面对采访镜头，为了让自己显得不那么老于世故，挤也要挤些眼泪出来，偶尔哭哭对他很有好处。

    “这个消息真让人震撼，我想我们应该要做点什么，我孙女很喜欢海豚。”

    华莱士递了张纸给韩宣，自己也拿起张擦眼泪，眼眶红红的面对镜头，说出这句煽情的话。

    这老头刚刚掐自己大腿，韩宣见到了，心里鄙视他一番之后，说道：“当时他们拍了些捕杀现场的画面。

    我打算将它和西摩先生去北极救狗时候，拍摄的镜头一起，做成纪录片在电影院放映。

    所得利润会全部捐给我的慈善机构，用于保护动物。

    我外公的帝门影业正在剪辑配音，下个月应该就可以完成了。”

    “不管别人怎么说，我肯定会去看一看这部纪录片。”

    华莱士算算时间，加上采访西摩的镜头，足够剪辑出一期专题新闻。

    但不想放过这么好的机会，这可是韩宣第一次接受电视采访，于是接着问他：“韩，我有些私人问题想问问你，可以吗？”

    “不可以！”韩宣内心深处这样想着。

    但这种时候却不能说，笑着点了点头：“当然，请说。”

    “去年八月才成立的雪山投资公司，如今竟然能展成现在这么大的规模，这是件非常令人难以置信的事情。

    安东尼执行官和你爷爷韩琦先生，在许多个场合都说，雪山投资公司的重要决定，是由你来完成，而你现在才是十四岁，这是真的吗？”

    “纠正一个错误，我现在十二周岁，虚岁十三。

    公司的事情由我负责没错，现在旗下的二级、三级子公司也是由我亲自挑选出来，直接收购或者自己开办。

    因此公司才会这么杂乱无章，但我认为它们都是好项目，很有展潜力。

    雪山投资公司的展，离不开我爷爷、外公还有安东尼等公司员工的帮助。

    大家都知道，在创业初期家族长辈为我提供了一大笔资金，数量多到我都惊讶，当时想着，难道他们不怕我亏本？

    不过事实证明，我爷爷和外公比我有眼光，知道我会成功。”

    韩宣这话说得一点也不谦虚。

    这里是美国，该展现实力的时候不用谦虚。

    “天才果然和常人不一样，会做生意，而且还很有文采。

    有你在，这代年轻人的压力真大，幸好我已经老了，不用跟你竞争，哈哈！”

    华莱士笑完，接着问他：“今晚布的概念产品，实在是太有意思了，估计只有你能想得出来。

    桌子上这部手机，就是刚刚布的b1ueberry品牌hx-one吧？”

    韩宣拿起桌子上黑色手机，展示给摄像师，回到道：“嗯，没错，这是工程机。

    之前为了保密，我不敢用它，今晚以后才可以。

    从七月一号开始，会6续在美国售hx-one，这几个月各大城市至少会开设一家B1ueberry直营店，到时候去那里买就行。

    不过第一批数量不会太多，时间紧迫，造不了多少，预计只有十万台。”

    “可以给我看看吗？”

    “好的。”

    “哇哦，真的好轻、好小！

    以后出门就不用带包了，直接放在口袋里。

    它有电话卡吧，我想用它给我女儿打个电话。”

    “只要不说我在植入广告，而且不跟我要钱，我很乐意你使用它。”韩宣面带笑容，无所谓开玩笑说道。

    老华莱士跟着笑了笑，熟悉按下号码。

    将hx-one手机放在耳边，跟他儿女聊了起来：“薇薇安，我正在采访韩宣，这是他公司新布的手机。

    观众们，声音好清楚，我誓！”

    ……

    东拉西扯，拖到将近十一点，华莱士算算时间，惊喜现又能做一期节目。

    正打算结束采访，他突然在门外，见到个熟悉的身影。

    股神巴菲特！

    怕摄影师没看到他，出声半提醒、半打招呼：“巴菲特先生！

    你来是因为也想参加我的节目吗，一起坐？”

    摄影师扭过头瞧见，立即将镜头对准他。

    巴菲特不知道这里在采访，表情有些惊讶，随后淡定微笑，嘴里说道：“不了，我来找韩宣，有些生意上的事，你们先忙。”

    cBs电视台的工作人员，知道韩宣最近很火，可在他们印象当中，雪山投资公司只是一家新成立的公司。

    此刻现，老牌富豪巴菲特都在找他谈生意，不少人内心震动！

    这还没完。

    一位穿着宽松西装的中年人，也突然出现。

    他头带有褐色，脸上架着副眼镜，正是去年评选出的世界第二富豪，比尔-盖茨本人！

    摄像师现镜头里出现他的身影，手都抖了抖。

    再接下来、史蒂夫-乔布斯和拉里-埃里森同时出现，也就显得不那么奇怪了。

    华莱士见过的名人很多，只是有些惊讶，倒没多么震惊，笑着问道：“你们也来找韩宣？今天是什么日子，他过生日了么。”

    “我邀请他们来参加布会的。”

    韩宣笑道：“你们好，巴菲特先生、乔布斯先生、盖茨先生、埃里森先生。

    道森，请带他们去旁边休息室坐一会儿，我马上就来……”

    “这边请。”道森秘书伸手示意。

    等这些人离开，镜头再次转回来，华莱士感慨道：“我想，从这期节目播出后，人们该用另外一种眼光来看待你了。

    是很有权势的人，而不只是个小天才......”(未完待续。)