
　　“不行”

　　楚云的拒绝让韩诚不知所措，连忙劝道。

　　“道长，这能增加你道观的香火，没有一点害处，为何不行啊？”

　　“哎！”

　　楚云淡淡叹了声气，平淡道：“道观为清净之地，不争香火，这位居士，你想上香那就请进，但这直播，还是免了吧。”

　　说完，楚云就不再理会，转身离去。

　　留下了一脸尴尬的韩诚在原地。

　　这下好了，楚云走了，那些痴女没了响动，男人们又雄起了。

　　【报得那年花开】：哇靠！这道士也太跩了吧！

　　【老书虫】：道长说的也对，道门清净之地，还是别直播了。

　　【敌羞脱去他衣】：这道长真高冷，帮他宣传道观还不乐意了！

　　【33929482943】：谁不知道道观都是靠着香火赚钱的，这道士装什么清高呢！

　　【我吃大老虎】：+1

　　【18cm一步到位】：哼，说不得欲擒故纵呢！

　　【28cm一步到心】：上面的说的对！

　　.........

　　不过他们说起了这道士的不好，那些痴女又冒了出来，开始跟他们打战了起来。

　　一时间，整个直播间战火连天，乌烟瘴气的。

　　见到此景，韩诚也是有点心急了，看了看那已经走进道观的楚云。

　　又看了眼直播间里的争吵，他叹了口气，劝道：

　　“大家别吵了，是我有点孟浪了，我先下播，去上炷香跟道长道个歉再开直播。”

　　他其实可以不去理会楚云的态度，直接绕过这道观，继续直播。

　　但是他心底总有一种声音，要是不进这道观，他会后悔的。

　　所有他遵从了心中的感觉，他知道下播会损失很多流量，可也管不了这么多了，他直接就下播了。

　　收起手机，看眼道观，整理了一下衣服，吞了一口气走了进去。

　　走进道观，他的心瞬间平静了下来，一股清净自然从心底油然而生。

　　找寻着楚云的身影，他突然愣住了。

　　这道观不大，一眼就能观遍，他一眼就见到了坐在石桌旁的楚云。

　　气质出尘的楚云坐在一颗他从为见识过的大树下，繁茂的绿叶悠悠的摇动着。

　　这般景象，当真如画境一般，不忍打破。

　　“居士既然进来了，那就上炷香再走吧！不然就赶不上晚班车了。”

　　楚云微闭着双眼，清淡的话语从口中传出。

　　“恩？晚班车？”

　　韩诚一愣，随后笑道：“道长，我今晚不会下山的，我准备在山中野营。”

　　但楚云并没有开口，保持着闭眼状态没有说话。

　　见楚云不说话了，韩诚一脸的古怪，随后摇了摇头，准备上完香就走人。

　　走进三清殿，韩诚看了眼那放置着香的案台，没有什么价格不同的香，只有一种免费的香。

　　拿起香点燃，韩诚嘀咕了起来，“这是真不想赚钱吗？别的道观都有价格不同的香，他这就免费的一种！”

　　这道观，这道士，处处透着奇怪。

　　韩诚持香跪于蒲团之上，一瞬间，他心中杂念消失的无影无踪。

　　一叩！

　　二叩！

　　三叩！

　　当韩诚再抬起头来的时候，只见周遭的景色大变，而他也已经立于一个小村庄之中。

　　“这！！！这是怎么回事？？？”

　　“我怎么回到韩家村了？”

　　韩诚大惊失色，口中惊呼不断，他从道观出现在韩家村前只是一瞬之间，怎么不让他惊愕。

　　那老旧的小山村他熟悉无比，几年前走时什么样，现在还是什么样，依旧的落后破旧。

　　“道长？道长？”

　　韩诚口中轻呼，慢慢的向着韩家村走去。

　　令他惊奇的是，韩家村的那些人好像看不见他一样！没有一人看向他？

　　韩诚突然双眼朦胧了一瞬，等恢复清明后，已经来到了一件破旧的老屋之中。

　　这屋子他很熟悉，毕竟是他待了十几年的房子了。

　　两道苍老的人影突然从屋中走出。

　　“爸妈！”

　　韩诚突然叫了起来，但这两位老人并没有听到他的话。

　　“哎，老头子，你说小诚怎么还没回来呢？要不你打电话催催？”

　　“催什么，山中路不好走，久一点正常！”

　　“再说了，小诚都说了端午回家吃饭，你担什么心呢！”

　　韩诚的父亲呵斥了一声，但眼神却依旧向着门外扫去。

　　而韩诚的母亲则是哎哎应道，但两只手搓着围裙，心中有些焦急。

　　听到父母两人的话，韩诚这才想起，这是今年端午之时的事，他记得前一天说过要回家吃饭。

　　可是......

　　很快，韩父袋中的手机响了起来，看到备注，脸上的皱纹都松开了。

　　“喂，小诚啊！到哪了？你妈饭菜都做好了。”

　　看着父亲打电话，韩诚沉默了下来，低声道：爸，我不回来了，今天平台有活动我要加播，你们吃吧！

　　而电话那头的声音也同时响了起来。

　　“爸，我不回来了，今天平台有活动我要加播，你们吃吧！”

　　一模一样。

　　听到这话，韩父嘴角的笑意缓缓消失了，但还是开口道：

　　“那你忙...你忙，记得吃饭，注意身体啊！”

　　“知道了，挂了啊！”

　　电话那头的声音有些不耐烦了，很快就将电话给挂了。

　　听着手机里的忙音，一时间韩父有些愣神，许久都没有放下手臂。

　　“咋了？老头子，小诚不来了？”

　　韩母小心翼翼的问道，脸上却是止不住的失落，还有一丝期待，期待韩父能告诉他会来。

　　“不...不来了，孩子忙工作，不来就不来吧！我们吃吧。”

　　韩父说完，转身走进了房间里面，背却显得有些佝偻。

　　韩母抚手擦了擦眼角跟着走了进去。

　　站在一旁的韩诚早已泪流满面。

　　那一天...那一天...并没有开播，他...他只是和朋友们疯玩了一天......天籁小说网

　　“爸...妈.....”

　　韩诚哽咽着喊道，快步的走进了房间，却又是朦胧一闪，场景又变幻了起来。

　　只见韩父披着一件大衣，带着老花眼镜，拿着手机不知道在捣鼓着什么。

　　韩诚红着眼走进一瞧，那...那不正是他的直播吗？

　　“老婆子，快来快来，小诚开...开直播了。”

　　韩父见到韩诚出现在屏幕当中，连忙喊了起来。

　　“来咯，来咯。”

　　韩母连围裙都没解下，匆匆擦着手就来到了韩父身后，见到韩诚出现在屏幕中，眉开眼笑的喊道：

　　“小诚，小诚，饭吃了吗？”

　　“喊什么哟，没听小诚说嘛，这是直播，听不到了说话的，要用...要用打字。”

　　韩父揉了揉耳朵，有些不满的说道。

　　“哎呦，我这不是忘了嘛，嘿嘿，你看看小诚怎么都瘦了，还晒黑了.....”

　　韩母看着韩诚，絮絮叨叨的说着，但脸上的笑意这么也止不住。

　　.......

　　场景在不断的变化，有韩父打电话询问着用这智能机绑定银行卡的，但被韩诚随意的打发了。

　　也有韩父带着老花眼镜，在灯光下研究着说明书。

　　还有韩父见到直播间里有人骂他，他用干枯粗糙的手指一笔一划的写着回护他。

　　更有韩父见到自己直播间的人气不多，二话不说给自己刷了一个火箭。

　　一幅幅场景在他眼中不断的变化，但他早已看不清了，泪水模糊了双眼。

　　直到最后一副场景，见到自己来这山上探险，韩父有些担心想要出来找自己，却是摔了一脚，昏了过去。

　　“不！！！！”

　　韩诚惊恐的大喊出声，周围的景色如玻璃般破碎开来，他还是跪于三清殿之中。

　　韩诚抹了一把脸上的泪水，慌忙起身，他不知道是真是假，但他要回去，回去才会安心。

　　“福生无量天尊....”

　　清淡的声音传入耳中，使他焦急的心稍稍平静了些，扭头看去，只见那名道长正看着自己。

　　“居士，山路泥泞，还请慢行，这平安符拿着，可保平安。”

　　楚云一脸平淡的望着，手中出现一张黄符，递给了韩诚。

　　韩诚深深的看了眼这道长，随后对着楚云鞠了一躬。

　　“多谢道长，等我回来自来告谢。”

　　说完毫不犹豫的转身离去。

　　楚云望着他离去的背影，手指点动。

　　“家有慈父善母，福运自来啊！”

　　嘴角露出一抹微笑，转身进了三清殿中，而那道观的门缓缓的掩上了。

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二十八章 家有慈父善母，福运自来免费阅读。https://xs.23sk.com 