    弹没想到自己的母亲已经告诉对方是自己出的主意，看样子自己的母亲对这位老人很信任啊，要知道第四分队里很多人都不知道是自己出的主意，而对方的语气居然这么有信心，不由得说：“神主，您这么看好我们一家的未来吗？”

    “当然，绕过家族上层，直接从警备部所负责的村民出发，这是相当大胆的创意。”宇智波临说，“也许在传统派看来不算什么，我却不这么认为，要是能够得到村民的认可，作为第四分队的成绩，家族里的普通族人也会开始认同你们一家，因为给家族、警备部赢得荣誉，这就是一个机会。”

    弹微微点头，这正是自己的想法，从基层入手，以下慢慢渗透中层，到时候就算上层有再多的传统派，也不得不有所顾虑，何况上层里也有不少中立派，这些人同样是可以影响的。

    他不求能够得到压倒性的胜利，毕竟传统派盘踞多年，影响终究还是存在的，可只要能够到达均势的地步，便可以尝试进行一次弹劾，重新确立族长之位——不过，他可不会选择多年前那次继承人之战的方式，那对家族的损害太大，且有着不良风气。

    面对现在的木叶忍者村，宇智波家族那种老旧的风气根本得不到村里人的认可，他们已经在初代火影的思想之下生活多年，就算有些问题，也比宇智波那种战国时期的“单一家族”要好。

    有着这么多普通人和忍族共同生活的村子，早就不是老旧的观念可以统治的地步，而偏偏宇智波家族很多人都看不懂这一点。

    “到时候，我们也会为你们提供帮助的。”宇智波临说，“虽然在继承者之战后，我们这些被认为镜派的成员大多被安置到清闲的位置上去，可我们这把老骨头还是有能用的时候，应该也能给你们带来一些益处。”

    虽然有所预料，但这是宇智波临第一次大大方方承认自己是镜派成员，弹心里对于宇智波临也有一些信任，主要是因为自己的母亲有告诉他是自己给出的主意，这位老人自然是值得信任的。

    根据宇智波临说法，似乎镜派还不止是他一个人还在，有些人也都还活着，就是都上了年纪的样子。

    “要是真的有那么一天，就要麻烦神主及其他人。”弹微微行礼。

    “不算什么麻烦，本来这就是早该出现的情况，要是镜还活着，现在的宇智波家说不定已经有所不同，只可惜——”宇智波临顿了顿，再次哀叹一声。

    “这次不会中道崩殂的，一定要让宇智波家族改变自身。”弹认真地说道。

    他心想：要是宇智波家族还不改变自身，哪怕自己还活着的时候可以拖住，日后迟早也要面临跟灭族一样的局面，因此自己活着的时候必须要达成。

    “有这样的自信心是好的，但也不要忘记你母亲的话，要小心传统派的那些人耍阴招。”宇智波临说，“如果可以，我也不想非议自己的族人，只是有时候真的不能放松警惕，镜他可能是过于仁慈，结果留下一些隐患。”

    “怎么说？”

    “当年在家族里就有一些人打着宇智波斑的名号暗地里偷偷活动，虽然镜知道这件事，但不想对自己的族人动手，他也认为只要自己还在，家族里有着大量认同他思想的人，这些人就闹不出什么事情。”宇智波临说。

    弹立即就明白宇智波临说的就是宇智波刹那等人，在二代火影时期就在跳的一些家伙，说：“要是祖父真的是被人出卖，有没有可能就是这些人。”

    “有可能，但正如我刚刚所说，时间过去那么久，已经没有证据。”宇智波临说，“在镜死后，就是这些人牵头发起继承人之战，后来在继承人之战里倒是都死光了，这还得感谢现在的重政族长，不然还真不知道会咋样。”

    原来宇智波刹那这些人在继承人之战里就挂掉了啊，也好，就像宇智波临说的，这些在二代火影时期就敢跳的家伙，跑到三代火影的时候还真的不知道能闹出什么样的动静，死了是一了百了。

    “正因为如此，我就想告诉你不要因为是自己的亲族就大意，如果你有时间，可以去看一看神社里的藏书，里面有记载家族过去的历史，虽然因为战争的缘故有所残缺，但有些内容是真的触目惊心……”

    弹不禁想起原作里只是提起的伊邪那岐与伊邪那美事件，这件事就已经可以看出早在过去就宇智波家族就有血亲相残的过往，说不定这样的例子还不是孤例。

    “有时间我会去的。”

    “还有，弹，我希望你对现在的重政族长不要有什么不好的看法，他的确是拿走了你们家的继承位置，不过那时候有重新确立继承人的机会，任谁都会动心。他也不算是站在传统派的立场上，只是现在家族的风气多多少少会影响他的判断，我是想说，他这样的，或是中立派的人，还算是可以拉拢的。”

    “这我明白，神主，我从来没有对重政族长有什么不好的看法。”弹说。

    弹从一开始就明白中立派是可以拉拢的人，只是宇智波临不知道这一点，听到弹这么说，心里有些惊讶，要是弹真的明白，其聪明才智非寻常的十四岁少年。

    就像当年的宇智波镜一样，宇智波临心想，宇智波镜在战国时期的时候就出生了，虽然年轻，但也是见识过战火的人，自然就早早成熟起来，除了有些仁慈之外，真没什么大的缺点，人品和能力都有保障。

    没想到瑞希居然有这样的孩子，真的是一件幸事。宇智波临欣慰地想到。

    说到这里，弹感觉口有些干，这时候他突然想到被宇智波临叫去泡茶的宇智波美玲，这么久居然都还没有回来，是不是中途碰上什么事情了？

    看见弹回头看向门口的举动，宇智波临立即就明白弹在想什么，他笑着说：“不要担心，她知道我们在谈正事，她不好旁听，我就暗示她久一些再回来。”

    原来是你这个老头子叫她这么晚回来的，话说宇智波临是什么时候暗示的，这点弹还真的看不出来，可能是神社内部的方式。

    “不过算算时间，她应该快回来了。”宇智波临想了想，说。

    没过多久，就有脚步声响起，脚步微微有些重，正好可以提醒房间里的人，要是话还没有谈好，就可以先停止。

    门拉开，宇智波美玲端着托盘，盘里放着茶，温度正好，微微行礼：“神主，茶泡好了，请用。”

