    既然已经下定决心将梁素素也献出去，姚望舒就知道自己是再没有可能得到这个让他魂牵梦绕的女人了，索性便彻底撕破了脸来。

    他放开梁家小郎君，让他给下面的梁素素通风报信，并不是出于什么好心，而是赌定了梁素素不会不管这个梁家唯一男丁的死活。

    有梁家小郎君在手，他就可以威胁梁素素，让后者放弃自尽的念头，乖乖出来了。

    而事情也的确如他所预料的那样，梁素素沉默了片刻后道，“姚公子不要伤我那弟弟，我出去就是了。”

    梁家小郎君闻言似乎还想再说什么，但被姚望舒一巴掌拍在脑袋上，最后一咧嘴吧，直接哇的一声哭了出来。

    底下的梁素素听到哭声，心中不由也愈发焦急，快步扶着那梯子爬了上来。

    看到弟弟没什么大碍，这才松了口气，但等她的目光落在陆景等人身上的时候，眼中又浮现出了一抹恐惧之色，身体不由也跟着颤抖了起来。

    姚望舒感觉自己的心也在滴血，他费了这么多功夫，冒了这么大风险，好不容易才将梁素素给救了下来。

    结果自己还没来得及享用，到头来却是全都便宜了他人。

    但是他的脸上却不能表现出任何不甘之色来，姚望舒努力强挤出一个笑容，对梁素素道。

    “恭喜，素素姑娘你今后都可以去腾格尔大人身边，侍奉腾格尔大人了，真是几辈子也修不来的福……”

    他的话没说完，就见梁素素已经扬起手来。

    姚望舒犹豫了下，想着梁素素就要成为腾格尔千户的女人了，也没敢还手和躲避，打算就这么用自己的脸皮接下这掌来。

    然而梁素素那一掌最终却并没有落下来，只是叹了口气，又收起了手来，“我不怪你，毕竟要是没有你，我们也没法藏到现在，我只有最后一个请求。

    “你说。”姚望舒的声音也有些沙哑。

    “帮我照顾好我的弟弟。”梁素素道。

    姚望舒点了点头，“没问题，这事儿就包在……”

    “这事儿还轮不到你做主。”陆景道，“腾格尔千户还缺个喂马的马童，就把这小子一起带上吧。”

    梁素素闻言大急，“你们要抓我去侍奉那个腾……千户，就抓吧，但是还请放过我弟弟，他年纪还小，若是没能喂养好千户大人的战马，那岂不是会误了千户大人建功立业。”

    “这里没有你们说话的份儿，我们说全带走就要全都带走。”风二娘冷笑一声，“呵呵，你以为我不知道你在打什么主意吗？若是没有你那弟弟牵制着你，等你到了千户大人帐前，说不定就又要觅死寻活，去阴曹地府找你那个短命情郎了。”

    梁素素被人说破了心事，咬着嘴唇不再说不出话来。

    而大虎已经伸手一把抓过了梁家小郎君。陆景见状也打算去扛梁素素。

    但是后者后退了一步，躲过了他的手掌道，“我自己可以走，腾千户想必也不想看到别的男人碰我吧。”

    陆景倒是也没再坚持，只是扔给她了一件衣服，粗着声音道，“那你把自己的脸给蒙起来。”

    既然已经找到了梁素素，此行的目标也就达成了。

    离开姚府后，大虎带着梁家小郎君，陆景将人肉导航姑娘给移到了风二娘的马背上，而他自己则带着梁素素，一行七人向着城门赶去。

    因为担心梁素素会露馅儿，其中最主要的是他自己会露馅儿，陆景并没有立刻表明自己的真实身份，只是一路疾驰。

    然而等到了城门处，陆景发现想出城，却并不像进城时那么轻松了。

    这是因为大帅已经发了话，这一天时间让大家放开了劫掠，面对大批大批火急火燎杀向城内的番兵，守城门的士卒既没有能力也没必要阻拦。

    但是在这时候选择出城的人就很少了，除非身上有什么军令，否则谁会放着发财的机会不要，反而往城外跑呢？

    陆景他们倒不是也没想过在城中多待一晚，等劫掠结束后再跟大部队一起出城。

    然而一来夜长梦多，谁也不知道多耽搁一晚上还会发生什么事情，先前被他们干掉的那些番兵会不会被什么人给发现。

    二来等那时再出城就是往大营的方向去了，他们如果敢脱队便成了逃兵，而要是不脱队，他们这四个西贝货，迟早也被人给发现。

    综上，对他们来说反而是越早出城越好。

    然而什么腾格尔千户本就是被陆景随口瞎扯出来的，他们的身上并没有什么能证明的东西，腾格尔本人这会儿也忙着在b站上唱《恋爱循环》，不可能在百忙之中抽出时间赶来为陆景他们站台。

    所以在城边四人就被拦下了。

    而且守城门的士卒越查越觉得他们可疑，尤其从头到尾就只有猎鹰一个人在回答他们的问题，剩下三人全都跟泥塑一样一言不发。

    于是守城门的士卒便让四人先解了兵器，结果除了猎鹰在解腰上的弯刀外，其他三人依旧没有任何反应。

    守城门的士卒心中的疑惑更重了，其中一人走向陆景，然而就在他快走到陆景身边的时候，后者终于也像猎鹰一样解下了自己的弯刀。

    这让守城门的士卒略松了口气，可他还没来得及再说什么，就见陆景忽然抽刀在手，一刀砍在了他的脖子上！

    而这仿佛一个讯号，风二娘等人见状也纷纷抽出兵刃，结果了自己身边的守军。

    接着四人便开始纵马狂奔了起来。

    跑出了大概七八丈远后，他们身后反应过来的守军也开始弯弓放箭。

    陆景的耳朵听着弓弦震动的声音，之后一手按着前面的梁素素，一边晃动着身体，最终没有一箭落在两人的身上。

    但另一边的三人就没这么好运气了，猎鹰的小腿，还有大虎的屁股上都中了箭，好在都不是什么致命的位置，两人咬牙继续催动身下的战马，撒开蹄子狂奔。

    而梁素素还有梁家的小郎君这时候都有些懵逼，似乎还不明白些番兵是抽的哪门子的疯，为什么忽然对自己的同伴动起了手来。

