    白方：汉江道馆刘大宪（E级） VS 红方：青木格斗俱乐部乔尔（E级）

    乔尔虽然着急快点解决战斗，但该有的礼仪还是做的很到位。

    双手抱拳，平身而礼，做了个标准的武揖。

    再看对面那个叫刘大宪的拳手，态度就有点恶劣了。

    他完全了无视了乔尔的行礼，转头对着台下汉江道馆的其他学员疯狂晃动双手，煽动气氛。

    下面的那些学员更是跟他各种互动，胡言秽语和不雅手势都开始对着乔尔招呼。

    乔尔皱了皱眉头，拳头紧了几分。

    这帮小西巴，有点作啊。

    可对面的动作丝毫没停，居然有人从八角笼的下面塞进来几块木板。

    汉江道馆，全名叫汉江花郎道道馆。

    格斗流派传承的是以前朝鲜半岛上流行的花郎道。

    据说选徒标准颇为严格，首选相貌俊美的，称为花郎，也叫花美男，平时这些花郎还会自称风流徒。

    这些递上来的木板一般是作为表演时炫技的道具。

    不过现在递上来的这几块，和平时那些比纸厚不了多少的木板可不一样。

    每块都有5厘米左右的厚度，材质也是高强度聚合木板。

    只见刘大宪将几块木板高高抛起，人也随之跃到空中。

    拧腰，摆胯，双足连踢！

    凌空双腿旋风踢！

    一连三脚，三块木板被踢成了碎片，只剩下一块似乎是刘大宪错过了，没踢到。

    可在下落的过程中，刘大宪的腰间出现了“嗤”的一声闷响。

    整个人在空中突然反转180度，右腿劈出了一击凌厉的三角踢！

    随着无数木板碎片，刘大宪重重的落在地上！大吼一声！

    “虎！”

    底下一群汉江道馆的学员疯狂叫好，仿佛踢碎了木板就已经赢得了比赛。

    “他在腰上装了液压传动设备，看他的脚背，这么厚，里边应该垫了什么合金填充物。”

    热内老爹身兼机械师和医师，对这些改造的门道一清二楚。

    当然作为身体改造的高手，热内老爹对这种皮下填充的手段颇为不齿，这个级别的改造大概就和旧时代的拳击比赛中，绷带里边裹铅块差不多。

    都是些下作招式。

    可能算是个主场优势吧，刘大宪在场内耀武扬威了一圈后，开赛的铃声才将将响起。

    “铃～～～～”

    “砰……”

    “铃～～～～”

    “哦Moooooo”

    四个声音在十秒之内连续响起。

    比赛开始的铃声，刚刚结束，乔尔一击雷光拳，直接打入刘大宪的怀里。

    可能是讨厌他戏太多，人太菜。

    乔尔的拳头捏了个凤眼，一沾即退。

    右手食指第二个关节隆起，稳稳的扣打在刘大宪胸口膻中穴上。

    一股子钻劲儿直接贯穿刘大宪的胸膛，难以言表的剧痛卸去了他所有的力量。

    砰的那一声，就是刘大宪身子砸在八角笼地板的声音。

    裁判扒拉了一下软倒在地的刘大宪，掀开眼皮，眼球在眼眶内徘徊逛荡。

    “KO！”

    裁判站起来挥挥双手，示意比赛结束。

    结束的铃声随即响起。

    “哦某！”

    此时，台下那一大帮子汉江道馆的学员才刚来得及惊呼出声！

    就连见惯大场面的青木老板也没想到这场先锋战的展开会是这样的。

    对方怎么说也是个E级别的拳手，看刚才踢木板的几下，妥妥的E级巅峰，只差一步就能迈入D级的那种。

    结果在乔尔面前，走不过一个照面？

    “快查查E级赛最快KO记录是多少？”青木心中一动，问向了旁边的阿露露。

    今天的阿露露换下了女仆的装束，今天的她是作为团队助理而来，所以装扮改成了一身干练的紧身背心加背带短裙打扮，这让乔尔不禁想起了3D区抗把子——蒂法·洛克哈特。

    阿露露从短裙口袋里掏出一个小型的信息终端，查阅了一下后向青木报告：

    “E级赛最快KO记录是三年前的一场比赛……记录是2.27秒。”

    “那刚才那一下呢？”

    “稍等，这场比赛还没上传完成……”

    “切，前后不到5秒的比赛也要这么久吗？”

    “好了！KO时间出来了……青木姐，有点吓人啊！”

    “多少！快说，阿露你不可爱了哦！怎么也学会吊人胃口了？”

    “对不起青木姐，0.87秒……这还包含了那家伙倒地的摔落时间……这个记录估计未来都不会有人能破了……”

    “哇喔，哎，对了，我记得破纪录是有奖金的吧？”

    “恩，E级最快KO记录，联盟那边已经完成认证了，10000点信用点，比赛后到帐！”

    这边的青木正在计算着收益，两只眼睛不断闪过￥$€￡的符号。

    她现在超级后悔，这一场买了1分钟速胜，而不是10秒……

    她恨自己对旗下的拳手信心不足，如果再给她一次机会，她一定买秒胜！那可是百倍赔率啊！而现在她只能含泪收下只有三倍的收益……

    -------------------------------------

    乔尔回到了自家团队身边，少不了被其他四人拍头，拍肩，拍屁股……

    所以说胜利是团队最好的粘合剂，虽然不能说俱乐部的其他人成为了乔尔的朋友，不过至少都认可了他的实力。

    场下的喧嚣小了不少，刚才那一拳，汉江道馆上百学员，99%都没看清楚发生了什么……

    零零散散甚至还有人喊出了假赛犯规，认为乔尔使用了什么违规武器才会有这样的效果。

    面对这些乔尔连眼皮都没抬，不过是败犬乱吠罢了。

    “汉江道馆宣布第二场中认负！双方直接进入下一场！”联盟裁判忽然宣布了一个出人意料的消息。

    看着自己菠菜账户上突然多了一个胜场收益的青木，茫然的抬起了头，对方跪的有点莫名其妙啊！

    那第三场呢？要跪干嘛不连跪，为什么还要打第三场？

    “白方汉江道馆更换第三顺位出场拳手，金东虎选手因病无法出场！”

    青木就更搞不懂了，好端端的怎么还换人了？

    联盟各级比赛各项规定还是蛮严格的。临阵换人这种事，从某种角度来说对对手不公平，不过为了保证比赛的观赏性，如果一方真的出现意外无法出场，的确可以上替补……

    转头看到旁边乔尔笑得灿烂，青木更不懂了，她印象里乔尔是个挺酷的小伙，身世这么惨，努力练拳……他这么开心，阳光的一面，却是少见。

    看着乔尔越笑越开心，手已经开始捂着肚子了，阿比盖尔憨呼呼的问他。

    “什么事这么好笑？”

    “对啊？你这是怎么了？刚才喝的水被下药了吗？”热内老爹作为队医还是很关心队员的。

    就连平时对乔尔不苟言笑，动不动就虎牙伺候的阿露露也露出了疑惑的表情。

    疯了吗？

    乔尔好不容易忍住了笑，他也不知道怎么了，听见宣布金东虎无法参加比赛，又想起了那天那段“蛋黄都出来了的对话……”，越想越好笑。

    本着独乐乐不如众乐乐的分享精神，小声的和身边众人分享了一下前几天自己在“虎之穴”的见闻。

    “不是！我就问你！为什么要去虎之穴？”

    青木老板她急了！

    乔尔懵了……

    “关注点是我去虎之穴吗？”

    “我跟你说，我就是去看了个热闹啥都没干……你信吗？”

