    原本以为会非常的难吃，可是没有想到味蕾第一时间反馈给她的就是鲜美的感觉。

    豆腐滑嫩的口感搭配上辣椒的辛辣，意外的碰撞出了火花。

    沈梦星眼神微微眯起，原本她已经做好了心理准备肯定会很难吃，可是没有想到居然味道还不错。

    “怎么样还不错吧，也不知道我们的事堂粗糙的伙食能不能入您认为大小姐精细的胃。”施翌希依旧嘴巴狠毒的回击。

    刚才让你吃点东西都这么难，现在还不是真香了！

    “还行……不难吃。”沈梦星这一次当时并没有找借口，而是说出了真话。“我以前和段朦来食堂吃东西的时候真的是难以入口，还是说换了厨师？”

    沈梦星心里也很疑惑，同样的食堂为什么会差距那么大？

    林悦这一天悠闲的吃着她的午餐，筷子有一搭没一搭的戳着餐盘里的米粒。

    “很简单，因为你们每次来食堂吃的都是一些正常的家常菜，也就是你会在外面会点的东西，这当然会差距很大，毕竟我们食堂吃大锅饭求的是速度，不可能像外面一样给你精致小炒差距不就出现了吗？”

    对于这个答案沈梦星非常的认可，想了想也是以前来的点的菜都是那些平常小菜，根本就没有尝试过食堂的这些黑暗料理。

    “所以这个东西就是吃个新鲜吗？”

    “差不多了，反正你也不可能每天吃食堂，偶尔来试试，换换口味不是还可以吗？”施翌希脸上带了一点嫌弃的表情，因为她现在就想起了这位室友曾经的丰功伟绩……

    各种嫌弃各种吐槽各种难以接受，曾经让她一时之间对于这样子傲娇的大小姐，很是无语。

    “刘主任说要请家长这件事情你们怎么看？”林悦忽然搁下了筷子。

    “这……不知道啊，请就请呗。”因为先前的沟通，施翌希现在一点都不排斥请家长。

    “不要看我，我更加无所谓了。”沈梦星耸了耸肩，请家长这件事，她可能是这里面最不担心的那个人。倒是不知道，刘主任最后会不会后悔。

    “哦……”林悦低低的说了一声。

    施翌希敏锐的察觉到了她的不对劲“怎么了小林子，你请家长有什么问题吗？昨天你不是已经跟阿姨都把事情说过了吗？”

    “不是这个原因，我爸妈并没有因为这个事情怪罪我，是一些其他方面的因素有点麻烦。”林悦脸上有点尴尬，“也不知道是不是一定要请家长过来，不来行不行。”

    细长的柳眉皱了起来。

    施翌希左右张望了一下，凑过来悄悄说道：“你别紧张，我觉得有一个人比我们更不想要请家长。”

    “你这神神秘秘的做什么，有什么话就大声地说。”沈梦星终于找到了回击的机会，自从进了食堂，她就是那个被鄙视的人。

    “嘘！”施翌希做贼一样的左右看了看，“万一被人听到了怎么办？”

    “你说有人不想请家长，你是说段朦？”沈梦星面色不是很好，毕竟她和段朦的关系还算不错，在寝室里，平常就是他们俩在一起玩耍，一起吃饭一起上下课这样。

    现在忽然听到有人当面讲对方的坏话，当然也不算访华时八卦吧，有点不舒服。

    “怎么你不知道吗？”

    “我应该知道什么？”沈梦星眼神疑惑，心里有点不舒服，特别是在看到施翌希那不信任的眼神之后。

    “我只是很惊讶，平常你跟她关系这么好，我以为你会清楚她家的情况，毕竟这个在我们系里也算是一个比较公开的秘密了。”

    沈梦星脸色僵硬硬邦邦的道：“我对于人家家里的八卦一点都不感兴趣。”

    林悦在桌子底下，轻轻的踢了施翌希一脚，踢醒她不要太过分了，毕竟这里是食堂，人多嘴杂，万一要是再闹出点什么事情来，不是又给人增加了一点茶余饭后的谈资嘛。

    “好好好……我不说了，我不说了还不行吗？”施翌希接收到了林悦的小暗示，乖乖地，闭嘴。

    这小子就轮到了沈梦星不舒服了，这种话说一半留一半的人最讨厌了……

    你说你要讲那就全部说……你说一半算什么意思呢？

    又不好意思继续问下去，脸色有些憋屈的尴尬。

    “不吃了。”沈梦星丢下筷子。

    “你这人怎么这么没素质，你不吃别人还在吃呢！”施翌希再次双眼冒火，捏紧了手里的筷子，就怕自己一个不小心丢出去，把对面的人戳出几个窟窿来！

    “好了好了，你们两个不要吵架，现在我们一举一动会被很多人关注的。”林悦察觉到周围那些若有若无的眼神，立刻劝着两人。

    “啧啧……这算不算名人效应？”施翌希有点小得瑟。

    “我情愿不要……”林悦小声抱怨，她最讨厌这种感觉了。

    “我也不想……”

    三人忽然都觉得兴趣欠缺，也没心思继续吃了，匆匆得收拾完餐盘就离开的食堂。

    而一直注意着几人的段朦脸色落了下来……

