    虽然什么装备都没有，就光秃秃的在宇宙中飞行看起来很凄凉。

    但事实上，速度也确实比宇宙飞船，以及走路还要更快。

    就算在陌生的宇宙里没有星图，但有那个仿佛在叫魂一样，传达到念头里的呼唤指引，要找到战士之巅还是很容易的。

    这种仿佛醍醐灌顶一般奇奇怪怪的感应，在唯心世界中，大概就是——相信自己的直觉？

    去尼玛的直觉！

    这都是命运之门的选择！

    终年飘雪的战士之巅。

    追羽打量了下周围，昏暗至极的天空，荒芜贫瘠的山巅，风雪飘零凄凄惨惨戚戚。

    天空灰蒙蒙的，狂风呼啸着，战士之巅能俯瞰很遥远的地方，但入目却依旧是荒芜的一片，苍凉而死寂。

    这座宛如高山一般的战士之巅，就像个高耸入云的圆柱形，陡坡呈现九十度，只有山壁突出的怪石嶙峋提供着力点，而山巅掩藏在灰雾之中看不到尽头。

    所以要爬到顶是真的要全靠自身的毅力和实力。

    至于追羽，超光速飞到这里，在发现山巅周围禁魔禁飞的空间屏障后，直接抬手就给撕了。

    成为史上最快到达战士之巅的外来人。

    嗡——

    在这时，荒芜寂静的战士之巅高空忽然闪耀出光芒，一个缓缓旋转的圆环出现，扩散的光芒把被撕破的屏障修补了回来。

    “就是你吗，呼唤我干嘛？”

    圆环光芒闪耀，一条卷轴在空中展开，上面写着鬼画符一般的文字。

    追羽凑上前看了看。

    简而洁之，就是它的传承者已经觉醒了，马上就会过来接受圣光普照。

    而之后还要安排残酷的试炼帮助传承者尽快成长，这种试炼虽然极度危险，但却能成长的很快，所以需要……

    “滚。”

    圆环闪了闪，卷轴上的字又变了。

    报酬随便提。

    “欧布圆环给我！”

    这个就不行了。

    欧布圆环是准备好给传承者的奖励，是成长力量的必需品，也是战士之巅的核心代表，给了欧布圣剑都不可能给圆环啊！

    “那就欧布圣剑给我吧。”

    此话落下，卷轴气急败坏的向着山巅的青年甩去，却在接近的时候碎成了光屑漫天飘散。

    接着，对方还很威胁性的捏出了一团混乱撕扯的能量弹。

    「……」

    难怪诺亚对祂说，这个存在不是很好说话。

    看起来简直就是故意找茬的。

    但这个宇宙已经乱到了岌岌可危的地步。

    黑暗邪恶的势力盘虬在宇宙的每一个角落，暗中统治着这个世界，没有多少时间让传承者慢慢成长了。

    追羽上下抛着手上的能量球，慢悠悠笑道：“明明是你自己说‘报酬随便提’这种话的。”

    所以这就是你要走传承的原因？

    你拿了传承，你来守护这个宇宙？

    “打白工我可不要，不过你应该不止欧布圆环这种物品吧？”追羽摩挲着下巴说道。

    身为这个宇宙的守护意识，贫瘠又荒芜的战士之巅才是最富有的存在啊！

    圆环沉默了一会后，又开始闪烁起了光芒。

    亮一下停一下的，看起来就像是在掏东西似的。

    追羽很有耐心的等着，半响后，圆环终于落下闪耀的东西。

    一把蓝色的，看起来像是鱼鳍的短剑，更适合作为手里剑抛射，其中还蕴含着轻灵的光芒。

    默了默，追羽翻手就将这东西当手里剑丢了回去，接着把自己的鬼剑拿了出来，腾的燃起了黑焰。

    青年冷笑道：“你看我像好打发的人?“

    战士之巅的风雪滞了一瞬，接着圆环又亮起来，忍痛掉下了更耀眼的光芒。

    这次的东西像个玩具……

    追羽拉了拉两边的回旋手柄，很是浓郁的光芒环绕着他。

    但怎么说呢，他觉得还不如自己变身希尔格诺。

    不过这种讨价还价两个来回已经差不多了，追羽又把这个玩具丢了回去，摩挲着下巴说道：“要不这样吧……”

    圆环警惕的看着他。

    追羽很是温和的笑了笑：“放心，不是要你的东西，而是我给你个东西，你帮我保管。”

    “毕竟你看起来也拿不出我想要的对吧，你觉得我能缺啥？”

    「……」

    圆环竟无言以对。

    所以你这样的存在为什么还要报酬？！

    追羽笑而不语，拿出了一个闪光玩偶，接着道：“你看它可爱不？你让我放在你这里就可以了。”

    圆环呆呆的看着他手上的芝顿。

    接着，那个卷轴再次出现，并迅速的划下一堆鬼画符，可见其急切的心。

    你快走吧，不用你帮忙了！

    追羽笑容温和：“不肯啊？那我这去看看你选定的传承者是谁，也不知道他还能不能到达战士之巅。”

    圆环：“！！！”

    祂从一开始就不应该招惹这家伙！

    ……

    遥远星球的另一边。

    凯坐在帐篷外面的石头上，一如既往的在夜幕降临的时候吹奏起了家乡的旋律。

    生活这个部落里的人几乎都快熟悉他这套流程了。

    很多流浪到这里的人，经过时间的打磨后，其实大多数都快忘了自己的家乡在哪，因为他们早就在久远战火中成为了无根之人。

    凯是在同族老人的抚养下长大的。

    从母星毁灭后开始流浪，站在战士的身后，看着他们一次次为了族人的生存而冲锋陷阵，在恶劣的星球上寻找净土。

    直到最后实在走不动了，停留在了这里。

    但O-50也并不是个和平的星球，这里依然充斥着争斗。

    凯当初其实是想要成为战士的，但因为实力的原因，最终也只能加入后勤组的救助队，然后看着生命在自己身边一个个流逝。

    讨厌这种感觉他，内心也想成为能守护大家的存在，而想要做到这些，他就必须拥有力量。

    而唯一能给他力量的，就是屹立在荒芜之地，险峻又危机重重的战士之巅！

    那是必须要去的地方。

    吹奏完有些悲伤的缓慢旋律，凯放下口琴，凝望着即使相隔遥远，也依旧能看到轮廓的战士之巅。

    不知道从什么时候起，凯一直觉得那里有东西在呼唤他。

    就像是名为「希望」的存在。

    所以不论前方多艰难险阻，他都要前往，去握住那份闪耀的光芒。

    此时，凯后方的帐篷里。

    孜孜不倦恢复力量的陈立睁开了眼睛，目光似乎透过帘布，看到了外面那个身影。

    这烂熟于耳的口琴旋律，让他确定了那个人就是未来的欧布奥特曼，红凯。

    所以跟着凯的话，去战士之巅的路上应该会很顺利！

