    临走前，埃里克还大声喊道：“我发现斯潘达姆了！他在这里！”

    顿时远处传来，“有人发现斯潘达姆了？好像在那个方向！”

    “快过去看看！”

    “！”消沉的斯潘达姆立刻清醒过来，抓紧时间跑路。

    “可恶的达伦·埃里克，不仅破坏我的计划，还害得我被通缉，我一定要让你后悔！”

    忽然一个男人站在高处，指着斯潘达姆大喊：“发现斯潘达姆了，他在那里！”

    “可恶！可恶啊！”斯潘达姆边咒骂、边奔跑在废船岛上，最后消失在七水之都里……

    此时，埃里克众人坐在鱼鹰机里，朝着东海前进。

    狂三忍不住问道：“不直接将那个家伙杀掉好吗？感觉他会给我们造成不少麻烦。”

    “那么弱的家伙能给我们造成什么麻烦？嗯”

    “直接杀掉也太便宜他了，怎么也让他感觉一下被扣一个子虚乌有的大黑锅，到底会产生什么样的感想。有机会一定要好好问一下他，前提是他能活下来……”

    埃里克拿起报纸，递给众人：“而且看报纸，艾斯德斯他们也成功攻破哥亚王宫。”

    报纸上，一个大大的新闻标在头版上，“拂晓海贼团攻破哥亚王国的王宫！”，“去年垃圾山的大火的真相！”，“表明干净美丽的哥亚王国，其实内里肮脏不堪！”

    新闻中写到：“垃圾山大火的真相，乃是王族和贵族为了应付视察团，将垃圾山里所有的垃圾，包括里面居住的贫民，一把火烧个干净。”

    “拂晓海贼团为了寻找真相，将事实告诉世人，于是大义凛然地攻进哥亚王宫，将高镇里的贵族和王族，一起进行了公审！大批王族和贵族在直播中承认了烧掉垃圾山的事实。”

    “摩根斯这家伙竟然写了好话，看来威胁没白用啊。”

    埃里克自语道：“不过，我居然没有看到这场直播，还是从报纸上才看到的新闻，这里电视的覆盖率堪忧啊……”

    ……

    时间回到两天前，埃里克五人已经出发两天。

    无畏号停靠在哥亚王国附近的海域，已经可以隐约看见海岸线。

    艾斯德斯拿着望远镜，看向远处的哥亚王国港口。

    “真是个干净的国家，不知道今天过后，还会不会如现在这般‘干净’呢……”

    “你可不要在这里大开杀戒，”赤瞳站在她旁边，稳重地劝谏道：“埃里克可是让我们只对王族和贵族出手。”

    “我自然清楚，”艾斯德斯虽然好杀，但是对普通市民非常友好，而且从不接受贿赂，之前在帝国中还有她的众多粉丝，“不过，那些王族的拷问工作可都要交给我来负责。”

    “没问题。”赤瞳才没有拷问的爱好。

    在指挥室的喀戎喊道：“艾斯德斯、赤瞳，过来一下，我们现在要开作战会议。”

    “艾斯德斯先将整个高镇的围墙冻住，不让任何一个王族、贵族逃跑，佩罗娜用大量的幽灵，寻找高镇中的王族、贵族，并给艾斯德斯、赤瞳、斯卡哈三人带路。”

    “……卡莲卡娜姐妹在控制室，操纵火炮击沉逃离的船只，库力凯开着小艇，载艾斯德斯、斯卡哈、赤瞳三人上岸。”

    “艾斯德斯，带好电话虫，将拷问的画面传给摩根斯。作战开始！”

    波尔琪举起右手：“喀戎老师，那我呢？”

    “你？”喀戎仔细想想，“穿上拉拉队服，给他们加油吧！”

    “……”

    ……

    “站住，你们两个小混蛋，竟敢在我的饭店里吃霸王餐！”一个厨师拿着一个大汤勺，拼命追赶前面逃跑的两个小孩。

    “路飞，往这边走！”

    “嗯嗯。”

    艾斯带着路飞，吃得嘴巴鼓囊囊的，路飞用双手捂住自己的嘴巴，正在拼命下咽。

    两人转过一个弯，迎面撞向三个女人。

    “小心！”

    “磅磅”两声，撞在一面坚硬的冰墙上。

    “哎呦……”两人撞得头昏眼花。

    “终于抓到你们两个了！”厨师一手一个，抓着艾斯和路飞的领子，揪起来。

    路飞四肢到处扑棱，挣扎道：“放开我！”

    “吃了我做的饭，结果不给钱？！我要送你们去治安所，让你们去坐牢！”厨师愤怒地说道，准备带着两人交给当地的治安官。

    “等一下，”艾斯德斯打断道：“他们两个吃了多少钱的饭，我帮他们付。”

    “嗯？”厨师转过身子，上下打量道：“你是这两个孩子的家长？好好管教一下他们啊，别看这两个小鬼的身体小，他们可吃了五十多万贝利的东西！”

    “啪”艾斯德斯甩给厨师一脸钱，“这是一百万贝利，不用找了。另外我不是这两个孩子的家长，再多说一句，你就死。”

    被艾斯德斯的冷酷目光盯着，厨师再也说不出话来，赶紧拾起散落在地上贝利，灰溜溜的跑走。

    艾斯爬起身子，立刻鞠躬道：“多谢您今日的帮忙。”

    路飞在旁边不满道：“可是艾斯，如果没有她们，我们也不会被抓……”

    “闭嘴，跟着我学，向艾斯德斯女士鞠躬道谢。”

    “哦……多谢您今日的帮忙。”路飞有样学样，鞠躬道谢。

    赤瞳点头，“嗯，还算有礼貌。”

    艾斯抬起头，好奇地问道：“你们不是走了吗？怎么又回到哥亚王国了？那个骗子也在这里吗？”

    “你再说埃里克是骗子我就让你好看。”艾斯德斯恶狠狠地瞪了艾斯一眼。

    艾斯登时绷紧身子，再度鞠躬：“十分抱歉！”

    艾斯德斯淡淡道：“以后不许再吃霸王餐，也不要欺负普通人，要虐杀也要虐杀那些高高在上的王公贵族。”

    “我、我知道了。”

    “嗯，只有挑战强者才能变得越来越强。”

    “多谢指教，我今后一定少吃……”

    “嗯？”

    “一定不吃霸王餐了！”艾斯在心里补充一句，‘我吃完直接跑掉，那就不叫霸王餐，而是逃单。’

    艾斯高兴地问道：“对了，艾斯德斯女士、斯卡哈女士和赤瞳姐姐，你们来这里做什么？这次可以继续教我们修行吗？”

    “我们这次恐怕没时间教你们，有重要的事要做。”

    艾斯和路飞对视一眼：“重要的事？”

    “我们要攻入王宫，将这个国家的王族和们都抓起来，进行审判，要一起来吗？”

    艾斯和路飞顿时瞪大双眼，“审判王族和贵族……”

    艾斯凝重地点头道：“请一定让我加入！”

    （天不生推荐，万古如长夜）

