
通幽火焰随着吞噬邪魔，比起开始时已涨大了许多。越往下方的血色魔海走，邪魔的颜色便越来越深沉，实力也越来越强。刚开始遇到的邪魔不过是拥有邪魔形状，如今有些邪魔手中居然还拥有了武器。

这一段时间，楚璃觉得自己的骨头正被一点点拆除，血肉一点点的分离，她看到自己带着血肉的骨骼一点点的碎裂，然后化为一篷血雾。

楚璃不知道这种幻像是真还是假，只是痛感直入人心，意识中的痛感几乎让她喘不过气。

冰冷、森然、邪恶、恐怖，强大到令人颤抖的庞大血煞之气，就像狞恶地巨兽一般迎面扑来。楚璃陷入了一片混乱之中，眼前血红一片，无数狰狞的影子来了又去，鬼魅般的出没。

然而身体的感觉，却又不是混沌的，体内有种烧焦般的裂痛，还有一股彻骨的冷痛。

两种痛似两根带着倒刺的钢锥，缓缓的在楚璃体内游动，每过之处，尖锐的倒刺便会扎破娇嫩的肺腑，鲜血淋漓，撕心裂肺。

很热，又很冷，胸口似堵了块大石，石上有着尖刺，一直刺进骨骼里。

楚璃仿佛听到了骨骼被拆分时发出“咔咔”的声响，在这样的大力下，她的五脏六腑跟着粉碎。疼痛与窒息令楚璃想叫，想喊，想张开嘴，把看见的所有人或物先咬个痛快。

楚璃头痛欲裂，眉心的璇玑珠不停得闪烁着华光，浓重的血煞气被它发出的光罩阻挡出去。

楚璃神智有些模糊。然而每当这个时候，始终跟随着她的那缕血气便会扑了上来，补入楚璃的骨血中，便她的疼痛变轻，神智也为之一清，……。

……

无尽的虚空中，浓云翻滚出波云诡谲，无天无地的虚空中空寂无光，只有无尽的黑暗笼罩，像是死亡的幕帘垂垂而下，阵阵森然恐怖的死气瞬间弥漫了这处天罚之地。

在死亡的浓云密雾中，一座巍峨高大的祭台若隐若现。堆叠在祭台四周的灰云，裹卷着仿佛终年不散的凄艳暗红。这里的一切静的可怕，如死一般的沉寂，所有的一切仿佛就这样完成。

天刑台的石柱上，一具血肉模糊且周身露着白骨的身躯，被几道从天而降的黑色索链绑缚着四肢，一条索链从他的两侧肋骨穿过，绕胸一周。

固定时辰出现的九幽阴煞风，打着旋得穿过天刑台，如同一把把锋利的刀片，刮着白骨上的血肉。

肉身不光要受到了这千刀万刮之苦，识海中的小小婴儿亦是如此。身体的血肉会被风带走，小婴儿的血肉却是带不走的，……。

兰陌睁开眼睛时，发现自己重新来到了天刑台上，这便是自己的执念、或是记忆最深刻的处方！

不，他的执念是怕今生与阿璃不能相守，他的记忆最深之处不应该在这里，而是与阿璃十年的红尘相守，那才是他心之向往之处。

君如墨，伊似水，携半卷清词，漫入红尘中……。

看来这处阵法并非没有破绽之处，身上的血肉被九幽阴煞风带走，他却没有了一丝的痛处，血肉离体这到也好处，手指间莹光闪烁，鲜血被莹光凝成了一线，朝着虚无而去。

他用自己的鲜血，不停得给楚璃补充着被拆分开的骨血。身上的痛苦一点点的加剧，不断的有邪煞气息在冲击着楚璃。

楚璃即便有着璇玑珠的全部护持，但是仍旧被丝丝的煞气所浸入身体。

瞳孔时红时黑，来回变幻着。楚璃死死的咬紧牙关，抵抗着疼痛与邪魔气息的侵袭，她知道如果今日若是挺不过去，何谈以后，……。

她拼命想要断开兰陌的这缕气血，她知道，是他用自己的血肉在给她铺路，心神中的一股痛更胜过身体血肉的离合之痛。

楚璃想要掐断这股血气的供给，但是只要断开这股血气，便会有更为浓郁的血气缠绕过来，并且还会流失不少。几次之后，楚璃便不再做这种无用功了，这会令血线另一头的兰陌付出更多。

……

明月笙破开了一堵空白的记忆墙之后，眼前光影一闪，骤然出现了一个画面。

一座名为绿竹轩的小倌儿馆里，一个身穿黑白相士袍的老头与一个五大三粗、样子有些丑的黑丫头，正被一群人围着。

他变成了一个修眉凤眼的男子，翘着兰花指，指着老头道：“怎么啦？你儿子睡了我们这里的小倌儿，还没付嫖资呢！

刚才他老娘说了，让你这个当爹的付，说你这个负心汉，一走就是这么多年，也不管他们母子的死活。……，接下来，粗黑的丫头就被老头抵押给了他们，成了小倌儿馆里免费的琴师了，……。

星罗岛，楚璃如同一只翱翔凰鸟搏击长空，……。

官家岛上，他身中巫术成为了官婉儿的禁脔，当他知道黑妞便是楚璃时便动了心思，……。

官家岛上，他看到了楚璃与官婉儿的虚与委蛇，他不过是为了自己、顺带为了楚璃在小祭台上动了手脚，使得官婉儿的移魂大法失败，老祭师的神魂受创。

过后，他想要再次潜入秘地寻找楚璃时，却被老祭师发现将他囚禁了起来。后来便是楚璃与官婉儿交易，以罗族长为筹码换得他的自由身！

……

其实明月笙进入离合神境，很容易便能破阵离去！

一来他失去了合体期以前大部分的记忆，识海如同一张白纸！二来，这些年来他虽然身在九尾狐一族，却是没有什么贪念、或是一统妖族这一类的野心影响他。

没有了深植心底的记忆与执念，他自然也就没有什么困惑！

想要出阵并不难，只是没想到这离合神境中，在他堪破阵法时竟让他丢失的记忆恢复了一些，所以他又舍不得离开了，眼看着神坛就在不远处，他却驻足不动了，……。

熙熙攘攘的人群中，一个背影像极了阿璃，他急步而去伸手便摘下了她头上的幕离，一张熟悉的面孔出现在了他的面前。

他的心“砰砰”直跳，真得是阿璃……。

记忆却在此处戛然而止，无论他怎么攻击阵法，记忆都不再出现，他心中的郁闷可想而知！

等了一天一夜，依旧没有记忆出现。

知道时机已过，却也没有办法，只得朝前迈出了一步。而至如今，能走出离合神境的只有他一人而已。只是踟蹰片刻后，咬了咬牙，他又退回到了离合神境中，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70138307"  chaptername="一千二百四十五  记忆之回溯">加入书签</a>
</div>
