    司修低下了头，露出了浅浅的笑容，这小妞太好玩了，用话一刺就反弹了。不像以前那些千金，还没说啥呢，就哭哭啼啼的，好像对她们怎么着了？

    “这个好吃，多吃点，去那边摊子要两碗八宝粥，甜丝丝的正好解渴。”爱咋咋，姐就吃了，讲究是啥？不知道！

    书香也很大方，不光买了八宝粥，手上还拿了肉串，说是有几个北漠人，在那边卖烤肉呢。

    “这个好吃，不过太晚了，不能吃太多，对了，那个摊子的酥饼好脆哦，咱们买几个明天早上吃。”看着她旁若无人的样子，司修伸手拿了她的肉串。

    看着卿娘瞪的超大的眼睛，那厮竟然嫣然一笑，旋出两个酒窝来了：

    “瞪什么？不好消化爷替你啊，不吃就浪费了？”卿娘总算知道了，这厮为啥老板着面孔，原来笑起来竟是这般可爱，一点威仪都没有。

    似乎察觉到卿娘的笑意，司修赶忙正色说道：

    “女孩子家家的，晚上不能吃这个，会上火的。”说完，索性将全部的肉串都拿走了，吃的那叫个畅快。

    不过，人家将小吃摊的帐主动付了，又坚持送他们回了客栈。卿娘睡在床上，眼前浮现了那一对酒窝，忍不住的笑了。

    这个人说话是直一点，可人却不坏，自己为什么讨厌他呢？可能是对自己太平常了吧？穿越一回，虚荣心也跟着一起来了吗？

    她在前世，确实是万众瞩目的存在，可在这里，不过是有父母的孤儿罢了。

    卿娘在府城逗留了三日，将所需要的东西全部打造了，说也奇怪，这几日再未遇到那个司修。

    “回去时，你直接回杨岭村好了，不是等着用吗？在村里找个会赶车，送我们回去就行。”

    “也好，到时候，让玄大哥安排一个。”他跟玄一熟悉了，对他也是从心里佩服。

    没想到，几日不见的司修，原来在这里等他们呢，看到从车上搬下来的东西，眼睛变得黝黑深沉。

    这些手艺真的是小丫头的！从外表上看，这次的工具又有了变化，不知效果如何？

    卿娘要是知道，肯定非常得意，效果肯定更好呀，这可是她从失败中总结出来的，不是仿照的谁家。

    回去的时候，她看到玄一指了个小伙子，让他送下人，自己也就放心的上了骡车。

    车厢里只剩下了书香和小叶子陪着她，小叶子憋了很久终于忍不住了：

    “姑娘，您不是说那个曲师傅很聪明吗？那为啥咱们还去找那个苯苯的铁牛师傅呢？”

    “因为他太聪明了啊，如果全部都让他来做，要是被盗用了怎么办呢？姑娘我答应了黑面小子，这段时间不能泄露。”

    车前面的小子摸了摸自己的脸，真有这么黑吗？他的嘴角翘了起来，这丫头还真是聪明啊，太狡猾了。

    “那为啥不全让铁牛师傅做了？他那么实在，肯定不会坏了姑娘的事。”铁牛虽然五大三粗的，可是说话特别和气，叶子很喜欢他。

    “因为他笨呀，有什么办法？关键部位做不出来嘛。”唉，人都没有十全十美的，她突然想起，也有一周没见弟弟了，不知侍砚过去适应不？

    “哎，小哥，待会送我们去镇上就行了。”

    “干嘛不回家，镇上耽误下，天就黑了。”这个声音？卿娘愣了，她一掀轿帘，果然一双风目正斜了过来，不是司修是谁？

    “你，你也太受累了，随便找个闲人送就行啊，怎么敢劳您大驾呢？”她顿时心虚的不行，但愿刚才人家没听出来，黑面小子说的就是他。

    “我就是闲人呀，长的又面黑，送你正合适！”

    卿娘立时窘的不行，瞪了叶子一眼，都是她问东问西的。现在怎么办？说也说了，她眼一闭，爱咋咋，反正窘事他见多了。

    一路无话，天擦黑时，他们到了镇上。卿娘说了地址，司修有些诧异。

    “这是你买的宅子？你要搬到镇上住？”苏文瑾的事他不知道。

    “是，镇上热闹些。”卿娘更不想多说，她只想这人赶紧走了，她好摆脱尴尬。

    “你这宅子有两进吧，要不，留我一宿，这么晚了就是雇车都没了，我也回不去啊。”

    知道人家盼着自己消失，他恶趣味的说了这么一句。

    “不行，孤那啥的，不合适，您住客栈吧，书香拿银子给司先生。”

    姐出银子请你住店，这意思很够了吧。可人算不如天算，他们在外面说话，里面刚练完功的文瑾听到了，打开大门就扑了过来。

    “姐姐，你来看我了！”好吧，司修摸着下巴，看着眼前的小人儿，苏运来这是连嫡孙都赶走了，他想干嘛？

    有了苏文瑾，司修顺理成章的住进了苏宅，他诧异的发现，小家伙竟然还有了武师傅，他看了一眼姜师傅，跟卿娘说，可以帮她查看小弟的功课，这个理由让卿娘没法拒绝！

    本来也想做点好吃的给弟弟，又来了这么尊大佛，晚饭便不能简单了，侍砚告诉她，厨房里有才买的肉，那就红烧肉主打吧，这个菜全家都喜欢，就连姜师傅也是赞不绝口的。

    “这个肉我来烧，你们准备别的吧。”后院他们还留了一小片菜地，养了几只下蛋鸡，保证瑾哥儿每天都有蛋。

    正说着话，嬷嬷也回来了，手里还拎着一块豆腐。

    “怎么又带了回来，人家做买卖的，都让咱们拿了。”范妈妈跟嬷嬷开起了玩笑。

    “没良心的，你不是说最爱这一口吗？放心吧，付了铜板的，做买卖哪能乱拿呢。”她一转头，看到了卿娘。

    “哎呀，姑娘怎么来了？早知道多买点菜回来。”嬷嬷最近也住在镇上，看到了卿娘喜笑颜开的。

    “是该买点，家里来客人了，喏，在那边跟瑾哥儿说话呢。”

    嬷嬷没伸头呢，书香就说了名字，这下大家也不敢怠慢，赶紧去准备，人家可是亲卫营的头目呢。

    卿娘暗暗撇嘴，她可不是做给这人吃的，主要是给弟弟补补身子。

    