
　　“初古之子？”

　　不只是罗修，在场的还有无尽中其他的诸多修士，也都听到了几人之间的对话。

　　“悠久的岁月中，并不是只存在有最古和无尽两个时代。”

　　“最古的意思，也并不是最古老的时代，而是最后的古代，代表了一个时代强者的寄托，希望那个时代，是最后的一个古代，不再有时代的终结与幻灭。”

　　“初古，是在最古之前的时代，也是第一个历经终结与幻灭的时代，后来的最古和无尽，将之称作是初古，寓意为最初的古代。”

　　这一次为所有人解惑的，是那最古的希望之子，白衣男子。

　　“初古，是最初的古代，最古是希望最后的古代，可惜最终还是终结了，于是无尽的时代，寓意为没有尽头的时代，可惜最后还是即将面对终结的浩劫。”

　　“世间一切，对立并存。”

　　“伴随着时代终结的来临，希望也随之出现，这份希望，从初古，继承到了最古，又从最古留下，传承到了无尽。”

　　“那希望，就在这古地之中。”

　　白衣男子的目光，看向仙魔世界的所在，“这片古地中的最大造化不是那魔族始祖的尸身，就是九座仙殿的最交汇之地。”

　　“轰隆隆……”

　　随着白衣男子的话音落下。

　　恍若天地有感。

　　那仙魔世界的深处，九道神光冲天而起。

　　其中有一道神光冲天而起的所在，便是罗修所发现过的一元仙殿。

　　而其他的八道神光，每一道神光，都代表着一座仙殿。

　　九道神光在空中交汇，一座古朴的塔形建筑，缓缓浮现。

　　这座塔，如青铜铸就。

　　“青铜塔，又一次看到他了。”

　　青衫男子的语气充满了感慨，“昔日的初古时代末期，有人从青铜塔中得到了造化，后来在最古时代开创了无上的道统与传承。”

　　在场的所有人里面，似乎也只有白衣男子和青衫男子两人，知晓一些秘闻。

　　他们对于那青铜塔，都有一些了解。

　　而青铜塔的存在，就是希望，最早便是在初古时代终结浩劫之前出现过。

　　“这一次的造化，将会是我们三个时代的争锋与角逐。”青衫男子缓缓说道。

　　随着他的话音落下，一道道身影出现在青衫男子的身后，每一个人的身上，都弥漫着强大的气息，气息中所蕴含的大道，有别于最古和无尽。

　　他们所修行的大道，应该是初古的大道。

　　这，也是罗修第一次接触到更古老的初古秘闻。

　　罗修的目光，看向那些初古的修士。

　　他不知道外界发生了什么，但初古的修士可以进来这里，必然是发生了他所不知道的变故。

　　或许说，也不是变故，而是本就应该发生的事情。

　　罗修唯一感兴趣的就是。

　　最古的道，是古纹符文道。

　　无尽的道，是规则秩序道。

　　那么初古的道，又是什么？

　　罗修的道，是归一道，他能将最古符文与无尽秩序融合，那么若能得到初古的道，自然也能融合进来，当可让他的归一道，进一步的完善体系，开拓未来的方向。

　　与此同时，在另外一边，那白衣男子的身后，也出现了一些人影，乃是最古的修士。

　　这些人，从何而来，罗修不知，其他人也不知。

　　“我乃青灵圣子，无尽之修，可来我身后。”

　　混沌光中，传出声音。

　　青灵圣子？

　　除了罗修已经猜到之外，其他人这才恍然大悟。

　　一种恍若源自于灵魂深处的启迪，让诸多无尽的修士没有犹豫，纷纷化作遁光，朝着青灵圣子飞去。

　　三道宫的神子，石天阙等人，也都纷纷过去，这其中，罗修也看到了天永。

　　“嗡！”

　　青衫男子朝着仙魔世界踱步走去，走入仙魔世界后，他的目光始终凝视着那九道神光交汇中显现的青铜塔。

　　他的身上，飞出一片神光，没入到那青铜塔中。

　　与此同时，他身后的诸多初古修士也都纷纷出手。

　　不过这些人都不是攻击青铜塔，而是将自身的气息打入青铜塔中，似乎与之感应，想要引起共鸣。

　　在白衣男子和青灵圣子的带领下，其他人也都有所动作。

　　罗修也没有特立独行，与诸多无尽的修士走在一起。

　　他来到石天阙的旁边，问道：“你对这些东西知道多少？”

　　“我也不是很清楚，不过根据老祖所说，这青铜塔是希望，其中有初古，最古，无尽的诸多禁忌强者留下的传承，以及诸多的造化。”石天阙回答说道。

　　在十大传承处心积虑想要将罗修置于死地的时候，石天阙并未出手过，与罗修的关系说不上多好，但也绝对不是敌人。

　　“嗡！”

　　突然间，青铜塔震动，一缕璀璨的霞光从中飞出，如一道长虹，划破天穹。

　　在这一刻的刹那，白衣男子和青衫男子皆都同时动容，纷纷出手，想要将这道霞光拦截下来。

　　“道源果！”

　　其他人还没有反应过来，那道霞光便被白衣男子抓住了。

　　他距离最近，所以占据了先手。

　　青衫男子看到他手中的霞光，似有些遗憾的摇了摇头。

　　“可助人感悟源初的道源之果！”

　　也有一些人纷纷动容，看向白衣男子的目光中，都带着些许的炙热。

　　不过并没有人妄动。

　　毕竟那白衣男子，乃是最古的希望之子，身上承载着一个时代的气运加持，纵然沉眠了悠久的岁月，也是深不可测。

　　就在所有人都的目光，都被那道源果所吸引的时候。

　　罗修蓦然感受到了一股凌冽的杀机，锁定在他的身上。

　　他转头望去，看到了那周身笼罩在混沌光中的人，似有一道目光，凝视着他。23sK.com

　　青灵圣子！

　　他曾斩了对方的化身，也杀了青灵山的大圣王与圣皇。

　　两人之间的仇隙，可以说是很早就注定了要站在对立的局面上。

　　同时罗修也明白了，为何青灵圣子这么久的时间里都在闭关不出，原来他得到了无尽时代的气运加身，其一身修为与境界到底达到了何种高度，即便是罗修也无法预料。

　　“嗡！”

　　虚空中，一个身材高大的男子走了出来，一双目光落在罗修的身上，散发出浩瀚莫测的气息。

　　一尊圣皇！

　　罗修看到此人的瞬间便可断定，此人乃是圣皇，而且不是圣皇初期。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百四十七章 青铜塔免费阅读。https://xs.23sk.com 