    薛明玉实际已经到了油尽灯枯的尽头，全赖浪翻云的真气养着命，才能一口气说了这么多话。

    浪翻云叹道：“若我助你完成最后的愿望，岂非多所有曾被你毁了一生的女子不公平之极。”

    薛明玉了解地点头，思索着道：“不知你信不信，开始时我虽然用了强迫的手段，但在过程里我却是非常温柔，事后则感到非常后悔，痛哭流涕，只不过隔离一段时间，心中又生出强烈的冲动，迫使我一错再错，我曾因一个女孩事后自杀了，心中立誓不在犯淫行，为此取了个妻子，又生了一个女儿，可是平静了三年后我忍不住偷偷出来犯案，最后给她发觉了，带着我女儿离我而去，那是我一生中最痛苦的时刻。”

    他愈说愈兴奋，红光满面。

    浪翻云知道他是回光返照，随时断气，喟然道：“无论如何，你总害了无数妇女丧失了贞节，所以我不答应你最后的要求，你亦无话可说。”

    薛明玉脸上露出狡猾的神色，道：“不若我们做个交易，只要你肯答应我的要求，我就把我多年来囤积了偷来的金银宝物的收藏点告诉你，你可用之济贫，又或用之资助怒蛟帮，不是挺好吗？”

    浪翻云微微一笑道：“不妨说出你的要求来听听。”

    薛明玉精神大振，急不及待地道：“你的身材和我相若，只要戴上包袱内的假脸，今天申时便在京师的落花桥把包袱里那个玉瓶交给我的乖女儿，说几句交代的话立即离去，便完成了我的心愿。”

    他喘息了几口气，续道：“你不知我费了多少时间，明察暗访，才找到我的女儿，初时她不肯认我，直到今年夏天，她才使人送信给我，让我弄这瓶药给她，所以我无论如何都要完成这件事。”

    浪翻云道：“这是什么药？”

    薛明玉脸色难看，好一会儿才道：“我知道瞒不过你，这是偷自南海简氏世家的传世之宝，最后仅剩下的八粒专治不举之症的丹药。”

    浪翻云皱眉道：“你的女儿究竟是谁，长的什么模样？”

    他知道竟是这种药物，心中大感不是滋味。

    薛明玉以哀求的眼光望向他道：“我自然相信你不会做出任何损害我女儿的事，不过你先要答应我，我女儿的身份，只限你一个人知道。若让人知道她有个像我这样禽兽不如的父亲，我真不敢想象那后果。”

    一阵气喘，咳出了几口鲜血。

    浪翻云再尽人事，输进真气，催道：“我答应你，快说。”

    薛明玉气若游丝道：“我包袱里有张地图，说......明了藏......咳咳......我的女儿是朱元璋的......咳......”

    浪翻云一呆道：“朱元璋的什么？”

    薛明玉两眼上翻，一口气续不过来，生死魂消。

    浪翻云取过他的包袱，解了开来，找出一张精美的软皮面具，查看下亦不由心中一寒，暗叹北胜天可以乱真的手艺。再翻了那玉瓶出来拔开嗅了嗅，摇头苦笑，才按回塞子，连着找到地图和那块假脸皮塞入怀。

    他沉吟半晌后，扛起薛明玉的尸体，在离开现场十里处的一个密林内和他的剑连衣服全埋了，却不动其他的东西。

    这并非他没有恻隐这心，而是有着更重要的计划要进行。

    诸事妥当后，他拿起地图和面具，返回停靠远处的马车。

    来到京师后，浪翻云先给左诗安置了住处，然后沿街而行，往落花桥走去。

    街上行人如曲，摩肩接踵，不愧是天下第一都会。

    浪翻云踏上落花桥，秦淮河在桥下穿流而过。

    闻名天下的花船在这入黑前的秦淮河上穿梭往来。

    管弦丝竹之声，夹杂在歌声人声里，荡漾河上。

    他站在桥边的石栏，定神地注视着似静又似动的河水，记起了初会纪惜惜的情景，一股挥之不散的忧伤，泛上心头。

    人脸全非，河中的水亦不是那日的河水了。

    生命无常。

    当纪惜惜在他怀里逝去时，他想到的只有一个问题。

    生命为的究竟是什么？

    这想法使他对生命生出最彻底的厌倦！

    他亦由此明白百年前的传鹰为何功名权位毫不恋卷，只有超脱生死才是唯一的解脱。

    纪惜惜的死亡，改变了他的一生。

    就在那一刻，浪翻云变成能与庞斑抗衡的高手，因为他已经勘破一切，再无任何牵挂，包括生命本身在内。

    生无可恋！

    这些想法想秦淮河的河水般灌进他的心湖里，起了漫漫波澜。

    泪水忽由他的眼内不受控制地流下来，滴进秦淮河内。

    自和左诗呆在一起时，他把心神全放在外面的世界处，可是在这一刻，也却像一个游子回到阔别已久的故乡般，触到深藏的伤痛。

    就是在这桥下的河段里，他邂逅了纪惜惜。

    落花桥是个使他不能抗抑情怀波动的地方。

    没有人可以了解他对纪惜惜的柔情，当然，言静庵是唯一的例外。

    “你来了！”

    一个女子的声音在他身后响起。

    “爹，你老人家哭了，是否想起娘她这可怜人？”

    浪翻云有点犹豫，最后还是点了头。

    那女子语气转寒：“原来爹是在想之外的女人，否则不会犹豫不安。”

    浪翻云心中一惊，暗忖此女的观察力非常敏锐，禁不住侧头往她看去，立时浑身一震。

    时间竟有如此女子！

    在他见过的女子中，只有言静庵可和她比拟。

    她坐在一辆样式普通的马车里，掀起帘幔静静地看他，美目里神色复杂至难以形容，柔声道：“爹你身体震了一下，是否因我长得和娘一模一样。”

    接着微微一笑道：“我特别为爹疏起了娘的发髻，戴了她的头饰，又穿起了她的衣服，你看我像娘吗？”

    浪翻云心底涌起一股寒意，他听出了这“女儿”心底的滔天恨意。

    驾车者身材消瘦，帽子盖得很低，把脸藏在太阳的阴影里，看不到脸貌，亦没有别转头来打量浪翻云，给人一种神秘的感觉。

    浪翻云收敛了本身的真气，因为他察觉到驾车者是个可与黑榜高手比拟的厉害人物，一不小心，就会被对方悉破自己的身份。

    这人究竟是谁？

