    这红衣少女正是沈南溪。

    作为张横的开山大弟子，沈南溪虽然年幼，却实力极其不俗。

    她得了张横的真传，又从阮红娘学到了一套枪法，如今小小年纪，躯体却极其强横，枪法也非同一般。

    这段时间一直在城中修炼，与八百名团兵士厮混，有时候兴致来了，也会找老牛等妖怪探讨妖修与人族修行功法的区别，甚至想要骑着星鉴玩。

    不过星鉴自有其威严，除了张横之外，别的生灵想要把他当坐骑，不被他打死都算是好的。

    沈南溪虽然是张横的开山大弟子，但这个身份对星鉴无用。

    他乃是上古大圣，纵然此时躯体受伤，还未恢复到昔日水准，但自古神圣威严不可触碰，自有其傲气。

    张横来历惊天动地，他身为建马，天地间有数的瑞兽，自然感应灵敏，甘愿认张横为主。

    但张横的徒弟却不是他的主人，甚至还得称他为半个老师才对。

    在修真界内，修士最亲密的伙伴不是伴侣，不是师徒，而是生死相依的坐骑！

    星鉴认主之后，便被张横传了佛门六字真言法咒，得其真意之后，顿将体内伤势化解大半。

    他在东海驱使海妖，称霸搓牙山时，伤势严重，实力大损，但在得到六字真言法咒之后，一身修为以肉眼可见的速度开始恢复，只是几天时间，便恢复到了妖族大圣的境界，昔日被封印的法力，也随之解开。

    投桃报李，他也传给了张横一些妖族的秘术，同时将自己的真实实力展现给了张横。

    他只是一个坐骑，自然要遵守坐骑的本分，自身实力的提升自然不能瞒着主人。

    这也是张横敢于挑衅当今修行高手的底气。

    但是星鉴对张横俯首帖耳，对于别人却不太当回事，就算是沈南溪，在他面前也照样不够看。

    沈南溪这段时间一直想要学星鉴穿梭虚空的能力，可星鉴一直不教给她，小姑娘郁闷之下，便来城头散心。

    恰巧看到了兵家洞天坠落，儒道佛魔百家弟子出手托举，地龙亲自挽救危局的情形。

    沈南溪看的心驰神遥。

    她身为张横的开山大弟子，本人天资又高，修为也刻苦，小小年纪，便已经能与民团兵士交手。

    在这些民团兵士手下支撑几个呼吸的时间还是能够做到的，若是用上张横给的法宝，便是对上真正的修士高手，也足以自保。

    小小年纪，能有如此修为，足以自傲。

    可是现在看到地龙托天的情形，才发现自己渺小如蝼蚁，面对大神通者时，连人家一根毫毛都算不上。

    可是即便如此厉害的地龙大人，在面对张横时，也还是低下高傲的头颅，一副任凭吩咐的顺服模样。

    如此可见张横已经成长到了什么地步。

    可老师如此厉害，自己却如此“平庸”，或者是相对平庸，令沈南溪大为沮丧。

    她是张横的开山大弟子，自感责任重大，继承老师传承，将老师的传承发扬光大才是毕生之愿。

    可是现在与地龙这些上古神圣相比，她觉得自己渺小如同尘埃，似乎自己丢师父的人了。

    生出此等心思之后，自然大感郁闷。

    然后就看到了被张横放到四方城的修士与民团兵士起了冲突，而且这老修士好巧不巧的落在了沈南溪身边。

    小姑娘脾气也大。

    跟随张横时间长了的人，不知不觉的就被感染了张横的嚣张跋扈和主动出击。

    张横与人交手，鲜少有忍耐的时候，一向不曾向谁服过软，就算是当初刚刚踏入修行界时，实力尚弱，却依旧有勇气向强者挥刀。

    当初天邢老人如此威风，张横却怡然不惧，以死相拼，最终将天邢抽肠掏脑，折磨而死。

    沈南溪没有张横这般残忍，但下手也十分狠辣，眼见老修士瞬移到了自己身边，不假思索的就是一枪刺去，将老者钉在城墙之上。

    这里是四方城，这老兔子竟然敢跟四方城民团兵士起冲突，心怀恶意，杀气勃然，可见不是好东西。

    沈南溪出枪将其钉在墙上，毫无半点心理负担。

    但对被钉在城垛上的老者来说，却惊骇欲绝：“你……你是谁？”

    “连我这么聪明智慧温柔漂亮善解人意的美少女你都不知道？”

    沈南溪一口气说出了自夸的话，另一只手拿出一枚符文拍在老者额头：“活该你被人打杀祭旗……定！”

    她手中这枚符文唤作定身符，是张横根据定身术创造的符篆，能定人三魂七魄，定住浑身气血，凝固真元。

    沈南溪以往使用定身符时，威力并不如何大，但此时将定身符贴在老者脑门时，却见这老者身子猛然一震，如被无形巨力积压，只是一瞬间，身子便缩小了十几倍，化为孩童大小，随后继续缩小，眼见的变成手指头大小，成为了一个小小的人，翻着白眼，四脚朝天，就连插在他胸口的长枪也变成了牙签大小。

    “耶耶耶？”

    沈南溪大奇：“这是怎么回事？”

    她不知道的是，张横制作的符文，已经与之前的威力大不相同。

    这等符文在前几天威力并不十分的大，但是今日张横顿悟前生，得知本源，他书写的这些符文便无声无息的发生了巨大的变化。

    天地为他所用，日月为他所驱！

    如今的张横虽然做不到掌控阴阳，摩弄乾坤，但从天地借力，从乾坤借法却几乎不用耗费半点气力。

    整个人已经与大道初步生出感应，他走到哪里，哪里便是天地的中心。

    此时的他，所绘制的符文，威力凭空增加百倍不止。

    沈南溪不知轻重，此时一纸符文贴在老者头上，将那老者当场压成了小人，反倒使他躯体压缩之下，变得强横起来，本来致命的伤势，反倒好了不少。

    沈南溪将这小人拿在手中，一脸惊奇的大呼小叫：“怪哉！这老头变小了耶！”

    此时刚才出手的两名骑士已然破空而至，来到了沈南溪身旁，行礼道：“见过大小姐。”

    沈南溪急忙行礼：“见过两位叔叔！”

    她将手中小人递给其中一名骑士：“这老头好奇怪，中了我一枪，贴了一张符文后，竟然变得这般小了！”

    对面骑士也大为好奇，伸出手掌将受伤的小人捧在掌心，眯眼观瞧：“没想到天下间有巨人族，竟然还有小人族！倒是要交给大帅看看！”

    两人对沈南溪点了点头，策马转身，跳下城墙，来到五指山下，一道烟的来到张横面前，将掌心小人献给张横：“大帅，抓住捣乱的小人一名，还请处置！”

    张横将这小人接过，只觉得这小人体重不比正常男子为轻，但体形却小了许多了，也感奇怪。

    他思忖片刻，已明其理，讶然笑道：“竟然能承受如此压力不死，倒也命大。如此变化，也算是惩罚了，且饶你不死。日后繁衍族人，打探情报，保护人族，再送你一场造化。”

    他随手将这小人扔了，任由他仓皇逃窜，钻入草丛石缝中消失不见。

