    天妖族圣祖青龙倏一现身，此时不死岛众强都惊骇欲绝，传说中不朽级别的存在，他们今日终于有幸见着了。

    青龙对其余人等显然没有兴趣，他眼瞳一缩，道：“我和你单独谈谈。”他看向石岩。

    石岩点头，“好。”

    青龙淡然一笑，骤然消失不见。

    同时，一股庞大力量如旋风将石岩紧紧裹住，他周身动弹不得，霎那间有种头晕目眩之感。

    等他身体不适恢复，凝神一看，发现他已经落到苍穹海域的天妖山脉，那一座座山川分布着，如人的掌心，极为奇妙瑕，天妖山脉灵气充盈之极，乳白色烟雾中的空气嗅上一口，便有心旷神怡之感。

    青龙微笑着，满意的看着天妖山脉，道：“当年我们离开的时候，此地天地灵气已经不太适合修炼了，时隔多年，没想到还有重返故土的一天。”

    石岩不知道他想说什么，便沉默聆听。

    “多亏了你，我天妖族族人都应当感激你。”青龙笑眯眯道。

    “不客气。”石岩神情淡漠，“我通过融合始源果，也得到了好处，算起来不吃亏。”

    “哈哈，你当然不可能吃亏，你们嗜血一脉也只有被神族弄得吃过一次大亏。”青龙沉吟一下，道：“未来万年，神恩大陆将会是宇宙间最为适合修炼的地方，以后这里将会寸土寸金，神恩大陆毕竟为天妖族的祖星，我们天妖族肯定要迁移过来”

    石岩点头。

    他知道天妖族肯定会返回，因为这里以后将更加适合天妖族修炼，他们肯定懂得取舍。

    “这块大陆要重新划分一下。”青龙不准备继续拐弯抹角了，道：“天妖山脉附近区域自然要归属我们天妖族，周边海域也应该划分我们天妖族，我希望你能够将你需要迁移之人，尽量离开这片海域。对了，这片海域你们现在叫什么”

    “无尽海。”

    “对，就是无尽海。我们天妖族要无尽海，以后万年都将在无尽海苦修，这里以后归于我们。”

    青龙简单明了道。

    石岩眼神忽然一冷。

    他和本源融合，自然知道将来无尽海将会灵气最为浓郁，天妖山脉附近有奇妙瑕力场，那立场并非天妖族以力布置而成，是这块大陆自然形成，在那力场附近修炼，似乎能神识触及奥义源头。

    虽然并不是灵魂直接进入奥义源头，但在那一块静修的话，对奥义的认知将会深刻许多。

    好比当年烈焰星域的极道炼狱场，能增强境界体悟的速度，极为奇妙瑕。

    他还感觉的出来，那力场呈扩散性，一点点的朝着无尽海蔓延，如涟漪荡漾着，最多百年时间，整个无尽海都将处于那奇妙瑕力场之中。

    那力场和暗磁雾瘴还相互连通，暗磁雾瘴也在发生奇妙瑕变化，其中滋生许多灵药、晶石，许多种类他只在古大陆荒瞧见过

    “无尽海东边的重重迷雾之处，本来就是我们天妖族的强者苦修之地，那里也属于无尽海，以后也归于我们天妖族吧。”圣兽青龙正色道。

    石岩心里愈发不舒服。

    以他眼光来看，将来无尽海、暗磁雾瘴将会是大陆最为奇特之处，无尽海灵气充沛，领悟奥义速度将会加快，暗磁雾瘴将会孕育众多奇宝，这两地可谓是未来最宝贵的奇地。

    这也是他为何要将杨家、石家族人带入无尽海，而非神州大地的主因，如今天妖族圣祖青龙一来，便要索要未来最宝贵的两处奇地，他自然不会轻易应许。

    但他没有一口回绝，而是一脸歉意说道：“你和我谈没用。”

    青龙一皱眉，“怎么没用”

    “我做不了主。”石岩摊开手，为难道：“这无尽海有主人了，杨家，一直都是杨家的海域。”

    青龙哼了一声，“你融合了本源，这块大陆如何定夺你一言可定”

    “我们嗜血一脉的数名魁首，和杨家有了协议，以后嗜血一脉的传承者，都将在无尽海历练。

    你天妖族一口将无尽海、暗磁雾瘴要下来，那几名魁首怕是不愿，你要谈，找他们谈吧。”

    石岩淡然道。

    这天妖族的圣祖明显要趁势压人，在嗜血一脉魁首不曾现身之前，以他不朽之力逼石岩给个明确的话语。

    石岩名义上为嗜血之主的传承者，算是嗜血一脉如今话事人，又融合本源，他如果在青龙压力下就范，早早答应下来，以后青龙拿这个和玄河、腓烈特说，玄河、腓烈特或许还真会头疼。

    “你是新一代嗜血只要你点头即可”青龙又道。

    他双眸流转出亿万神秘符文，符文闪烁如钻，在他瞳仁中飞旋，一种莫名的威慑力，渐渐的滋生，逐渐的强悍起来。

    石岩脸色骤然一变，突然冷哼一声，道：“前辈是欲趁势欺人在我嗜血一脉强者没来之际，强迫我答应”

    “我希望你点头首肯，因为这无尽海、那片迷雾之处，本就是我天妖族所属。我们只要那两块区域，和整个大陆相比，并不算过分”青龙坚持，身上的威严霸道妖气磁场如亿万大山，压迫在石岩头顶。

    石岩有种喘息都艰难的感觉。

    他知道青龙尚且没有尽全力，只是稍稍释放了几分力量，而他却有面对十个菲克都没有的庞大压力。

    心生不能力敌的颓败感。

    啪啪啪

    他浑身骨骼一阵脆响，变化为不死魔族战斗形态堪堪支撑着，双眸猩红如血，厉声道：“你天妖族若想霸占无尽海、暗磁雾瘴，先杀我试试”

    圣兽青龙深深看向他，眸中闪过一丝异彩，沉默半响，又冷哼一声。

    十倍压力顿时临身，苍穹骤然深陷下来，在他的威慑压力下，连天都要塌陷崩溃。

    石岩轰然一震，筋脉、骨骼都欲碎裂，他咬紧牙关保持灵台清明，焚烧着不死魔血，忽然狂笑道：“我副魂和大陆本源融合，我若陨灭，你天妖族希望便被斩断，你岂敢动我”

    他脑海灵光一现，忽然明悟了。

    青龙绝对不会动他

    相反，如果他身陷危机，青龙还必须要尽一切力量维护他，以防他灵魂祭台陨灭。

    因他是天妖族未来强大的最根本保障

    想通了这一点，他当真一点不惧，哈哈大笑起来，“你吓唬谁啊我现在卸下一切防备，你看你可敢杀我”

    话音一落，他浑身力量骤然收拢，停止了不死魔血的焚烧。

    青龙一见他如此架势，当真脸色巨变，急忙将一切威慑力收走，脸色变得极其难看，“你真的不怕死”

    “我怕死，我非常怕死，但我不怕你，因为你永远不敢动我。”石岩眼睛闪亮，忽然站了起来，看着天妖山脉一脸嘲弄，“想占尽便宜，哪有那么容易，你们天妖族躲藏那么久，神族依然势大，你们以为这天地就由你们做主了笑话”

    青龙忽然头疼起来，石岩判断一点没错，借给他一个胆子他也不敢击杀石岩。

    因为石岩代表着天妖族的祖星未来，他若陨灭，神恩大陆失去本源将会被打回原形

    这意味着天妖族等候万年的契机被他给毁灭。

    身为天妖族现任族长，他岂敢

    “那你说怎么办吧”青龙哭笑起来，强势荡然无存，甚至变得委曲求全起来，“我族人丁凋零，急需无尽海、暗磁雾瘴恢复气息，你看”

    “等神族大势已去，我们再谈此事。”石岩抓住了青龙把柄，浑身舒畅起来，淡然说道：“暂时天妖山脉附近海域你们天妖族可以牵引进来，至于以后如何，我们另外商定。”

    青龙无奈答应下来。

    “我立即安排族人过来。”他也不废话，张口一吐，一团雷光将石岩裹住，直接将他抛回不死岛。

    一霎那间，他从天妖山脉重返不死岛，血魔众人依然都在，此时皆是诧异看向他。

    “你可回来了。”商辰突然道，眼神焦急。

    “你何时来的”石岩讶然。

    他返回魔血星的时候，便查探过，知道商辰不在，没想到返回了不死岛了，商辰顺着传送阵寻来了。

    “给你一天时间将这里的事情敲定，然后我们必须尽快离开。”商辰轻喝道。

    石岩一愣，“什么事情那么急迫”

    “当初为了帮你冲入玛琊星域的沙鞪、莫雬、武枫、焦山众人，他们星域正被神族强攻，形势严峻。”商辰严肃道。

    石岩心中一凛，道：“单单我一人，能帮助他们解除危机不成”

    “如今各大星域形成的联盟，抽人共商对付神族一事，你为嗜血一脉的代表，你必须参与，要表明态度。”商辰道。

    “又是腓烈特让你来的”石岩眼睛一斜。

    商辰尴尬点了点头，“他被困着，不方便活动，便让我代为传话你。”

    石岩冷哼一声，“只给我一天时间，你们还真是舍得。”

    “形势所迫。”商辰苦笑解释。

    “行了，知道了。一天就一天吧，各大星域盛会，倒要见识见识了。”

    未完待续

