    然而，本来王凡以为这件事情就是找黑哥他们就结束。

    可他却没想到自己却会因为在学校门口不小心碰了一个女孩一下就引来了一件大事。

    第二天中午放学的时候，王凡赶着去那黑哥那儿解决马思思的问题，可没想到这一急，却是不小心撞到了一个女孩。

    本来王凡还想和那女孩道歉的，然而那女孩却是一脚直接就踢到了王凡的小兄弟上，疼得他几乎是要跪了下来。

    踢完之后，那女孩还冰冷的望着王凡，指着他说一定要他好看。

    望见她这嚣张的模样，王凡真的是气不打一处来。

    这时，那女孩虚空招了招手。

    随后，没一会，十多辆面包车便直接开到了王凡旁边。很快，面包车上便下来一大群人，团团将他围住。

    “哈哈哈，你完了！”那女生嚣张的笑道。

    笑着，她竟又是一脚踢向王凡那儿。

    有了先前的教训，王凡当然不可能让她得逞。

    王凡一把抓住她的细腿，愤怒的就一巴掌抽到了她的脸上。

    在王凡那带着滔天怒火的耳光之下，她直接愣住了，呆呆的看着王凡，半天没有说话。

    她愣了很久，面色终于变得扭曲起来。

    “给我上！”她尖叫道。

    随着她的话音落下，王凡身后的黑衣人便将他团团围住。

    眼见如此多的打手，还是拿着砍刀的，虽然知道他们那样的砍刀是砍不伤人的那种，但是王凡现在心中也还是忐忑不已。

    面对这群人，王凡知道若是他的朋友们待会出来若是看到这一幕，一定会发生危险。

    所以王凡没有任何犹豫的就一边攻击着对方，一边用这血肉之躯突围出去。

    而在那群人的围攻下，王凡身上的伤变得越来越多。很快，他被着这群家伙追着，很快就来到距离学校挺远的一个空地上。说实话，王凡很想完全逃离这里，可是王凡知道他这一跑，就一定会让这群人逍遥法外。所以即使身中数刀，王凡也仍然是与那群打手在搏斗着。

    然而，让王凡意外的是，这群打手在和他搏斗了一轮，听到附近一声车喇叭声，便是停下了攻击。而他们停下，王凡自然也是立马聚集在一起和他们对峙着。

    不过很快，这恼人的幽静就宣告结束，在听到背后传来几声急刹车的声音后，王凡往回看，发现有数辆面包车直接停在了他的身后。而那些面包车停好后，从上边又鱼贯下来十多个戴着墨镜的男子，手中拿着砍刀快速朝王凡走来。

    “王凡，你怎么了？！”这时候，秦思明远远看到王凡这边的情况，焦急的喊道。

    “你赶紧跑回学校去报警，你别担心，我没事的！”看到秦思明那家伙想要过来，王凡飞快的喊道。

    毫无疑问的，这一群人，一定有着深厚的背景，同时，王凡也不相信他们不是有备而来的。看到他们一言不发就要砍过来的模样，王凡心里清楚以这伙人背后的势力，一定是相当可怕的。

    于是王凡也没有任何停顿，忍着双腿间的剧痛，一个飞踢就把冲在最前边的那个人踢中。或许是因为愤怒，王凡这一脚的力量，比以往任何时候都要来得疯狂。那人被踢之后，踉跄着就撞在人群中，瞬间把后边跟上来的人给撞倒。

    随后，王凡便是与他们战成一团。

    也不知道打了多久，王凡的眼睛已然被鲜血模糊了。看到那些面无表情，打起人来绝不手软的家伙，王凡知道这次他恐怕真的是没救了。

    王凡真的是想不到，就因为一个女生，他居然就在这里要结束了。想到这里，王凡实在是很不甘心。

    然而，就在这个时候，王凡蓦然听到背后传来一阵吵杂声。

    转头望去，领头的一个壮汉和一个清瘦的女子，王凡却是不认识。

    而且很快，他们便加入到王凡的战斗之中。

    此时，只见人群中一显眼的壮汉一拳就打在一个打手的脸上。

    随后，那打手就这么躺在路边，鼻子上血流如注，看来牛高马大的壮汉这一凶狠的一拳，直接是把他的鼻梁给打断了。

    看到有人来增援，其他打手们立刻就朝新来的援手们冲过来。

    眼见那群打手冲过来，另外那个清瘦的女子淡然一笑，飞速上前，以鬼魅般的速度穿梭在人群之中。

    闪躲！出拳！击飞！

    随后，那女子以匪夷所思的速度和力量，用最简洁的手法将那些混混们一个个放倒，在她那绝对力量优势的击打下，那些打手的情况简直就是惨不忍睹。

    就这样打了好一会，那些打手们惊恐的发现他们的人居然没一会就有半数人重伤倒地，再也爬不起来。

    不过可能是因为这些打手都训练有素，在击打下，那女子的动作也逐渐开始慢下来，看来在他们的围攻之下，她的体力也慢慢开始跟不上了。而虽然打手们虽然伤了不少人，但是加上新来的那批，也仍然是有一战之力。

    眼下这样的情况，让王凡真正开始绝望起来，看着他们手中明晃晃的砍刀，他也不知道自己还能够撑多久。

    而且警察看来也还是受到那女生那边的干扰，打了如此之久，居然是一直没能前来。

    不过就在这时，在那条空无一人的小路上，一个挺拔的身影出现在道路尽头。此时他会手里拿着一根乌黑的合金棍，看到他们被那群人围住，二话不说的就冲了过来。

    此时，他飞快跑到冲在他们跟前，瞬间停住，并迅速举起手中的木棍，以闪电般的速度从冲向那群聚集在一起准备围攻女子的打手们，利用手中的合金棍不断敲击在那群打手的脑袋上。

    在众目睽睽之下，他竟是冲进打手群众左突右突，没一会就用手中的木棍把剩余大半的打手给敲晕过去。

    随后，那最后幸存下来的打手们也纷纷被其他人给全部击倒。

    如今场面真可谓是惨烈异常。王凡他们这边，除了刚来之外，所有人的身上或多或少都是受了不少伤。

    这样的情况，真的算是王凡那么久以来遇到最惨烈的一次了。

