    蛊王在线下蛊。

    怎么办，在线等，急！

    遭不住了，连黄又茹这理智且不是粉丝的主持人听完这首歌眼眶都有些湿润。

    更何况其他人，这不，她旁边的同行，直接小泪珠一颗颗掉，伪装成主持人的魏桐梓直接破防。

    现场三百名小果实没防备啊，搞偷袭，两百多名女粉要么梨花带雨，要么泫然欲泣。

    有因为感动，有因为心疼。

    六十多位男粉心理活动大不相同，“玩这一套跟我玩这一套是吗？卧槽有点感动怎么办”、“感谢你给我荣光，每一个你是我伟大的英雄这样夸得我怪不好意思”……

    “咳咳——楚老师这首歌是你想对粉丝们说的话吗？”黄又茹干咳两声调整嗓音，不让声线有哭腔，她被圈粉，粉丝节和为粉丝写歌两套组合拳，拿什么抵挡。

    黄又茹理智的内心，居然萌生“入股这个明星，绝对不会亏”的念头。

    “我不太会说话，所以只能把一切都写在歌里。”楚枳说道：“遇到你们是我最幸运的事。”

    一个笑话：演帝兽不会说话。

    但气氛烘托到这个位置，都没人怀疑楚枳的话，粉丝妹纸李敏佳还大喊：“遇见九爷才是我的幸运！”

    于是李的话犹如星星之火，点燃原野，瞬间燎起，粉丝开始齐声大喊这句话。

    现场感动一塌糊涂，直播间亦然，和沸腾的油锅里倒入清水那般，稀里哗啦——

    ［呜呜呜QAQ九爷你一定会成为最好最好的巨星］

    ［守护全世界最好的楚枳］

    ［写给我们的歌，哭惹］

    ［九爷鞠躬，真的忍不住］

    ［感谢你给我的光荣，这个少年曾经多普通，九爷你一点也不普通，你是世界唯一。］

    ［光荣，我们小果实也有自己的歌了，我们一定都会好的。］

    等等，小果实们是又骄傲又心疼。

    orange家园里潜伏了许多其他公司的高层，看见这阵仗……特别是公司有流量明星的，头皮发麻，麻痹不仁，仁仁人至少不应该这样子。

    用得着卷到这种地步？很多圈内人打听过，粉丝节没有拉任何赞助，纯花钱还写首歌，想卷死谁？

    很多明星很懊恼，这方法何止是圈粉，简直是圈粉，他们懊恼自己为什么完全想不到，人和人之间差距那么大？再比如大华宣传部门的三下巴部长。

    “脑子怎么长的？太阳川禾以前没这么多招式啊。”三下巴部长叹气：“楚枳是要把饭圈的追星少女，全部收为粉丝吗？”

    不用脑子，用他的三下巴想想都知道，团队会大肆宣传，然后此事会爆炸。

    别说沈云、苏逸物、吴棠、李斐不是一个量级，韩团同样不行。

    国际博览中心还有后续收尾工作，楚枳道：“今晚还有我们的橘园宴，就在旁边的悦来温德姆酒店订了宴席，相信我们玩游戏也玩累了，准备了晚餐，一定要多吃点。”

    饿了？都没，零食不限量，饮料也不限量，饿什么饿。

    在邀请邮件里说了会管晚饭，都认为是零食随便吃，没想到零食只是零食。

    悦来温德姆酒店就在中心内，大概走个几分钟就抵达酒店宴会厅

    面积也不小，能容纳上百桌，摆三十席绰绰有余，楚枳订的1588一桌的宴席。

    毫不客气地说一句，这餐标在山城是极好的，当然奢侈吃服务的不算。

    楚枳安排三百多人坐下，然后返回活动现场，他还吃不了东西，有事要办。

    “汪姐，这个粉丝节辛苦了，所有事都是你在操心。”楚枳道谢。

    “所有事操心的是阿九你。”汪袁道：“不是让你直接吃点东西吗？这边的事我能解决。”

    “两个人安排，肯定比一个人快点。”楚枳说道：“我也不饿，就过来了。”

    目前零食还剩下一半左右，旁边有个提示牌［打开包装要吃完哦］，小果实们还算比较好，基本没有浪费。

    “定制的小书包，应该够装。”楚枳拿过背包，其实也不小，整体形状类似于装电脑的商务双肩背包。

    楚枳订制的款式更加休闲点，整体是橙黑撞色，没有品牌标牌，只有［橘园］小标志。

    “我们每个人装两罐薯片，一罐话梅，然后雪饼和仙贝装满。”楚枳估算，这样差不多能装完。

    “应该差不多是这个量。”汪袁经过手机上的大概计算点头，补充道：“饮料的话，每人三瓶就差不多。”

    安排好，工作人员就开始往書包裡装零食，然后楚枳和汪袁就往每个书包里塞给定制的纪念笔记本。

    由于有工作人员的帮助，五十多分钟，礼物准确无误地装妥当，这段时间悦来温德姆酒店宴会厅的用餐也接近尾声。

    饭後每人领取一个小书包，韦轩吃得快先出来先得到个背包，按照工作人员的说法是纪念品。

    他性格比较急躁，领到背包第一时间就打开，哟呵满满当当好多零食。

    “笔记本和背包是纪念品了，我去，所以来参加个粉丝节，不花钱又吃又拿？是不是太爽了一点。”韦轩这辈子都没遇到天上掉馅饼，今晚遇见了。

    韦轩想起了刚才在活动时，有些粉丝放不开，没参加礼物大转盘，也没吃什么零食，现在每人都有小书包。

    “安排得太周到了，这种细致的安排，不是脑子一拍就能想出的。”韦轩只感觉粉偶像，当真是要粉对。

    粉丝节伴随着到场的小果实坐上巴士，或者自己叫车离开，落下帷幕，因为是第一次组织这种活动，所以楚枳操心，直到末次巴士离开才放心。

    “饿死了，太晚了要睡美容觉。”汪袁决定不吃。

    “汪姐还没吃饭吧，我叫了小竹他们一起吃个夜宵吧，汪姐是我们今天大功臣。”楚枳邀请。

    “没问题。”汪袁不用想就答应下来，什么美容觉不重要。

    三百名来参加粉丝节的小果实，这一波绝对是他们经历过的很难忘的一晚。

    不说百分之百，那也是百分之九十九都会发朋友圈，甚至是吃飯时就已经迫不可待地分享到朋友圈了。

    往返机票报销，免费晚宴，关键是零食是连吃带拿，每个人都拥有纪念品，这是什么神仙操作活动啊！

