 闻言，陈飞还没说完，苏沫沫首先受不了了，冲过来指着他们的鼻子怒骂了起来，“你们几个，是是瞎了眼还是良心被狗吃了。”

    “明明是我姐夫救了刘跃，你们却还怪他，这是什么道理。”“

    况且，之前要不是你们非要冲上捣乱，我姐夫早就将李大小姐救出来了。”面

    对苏沫沫的质问，对面三人的表情为之一沉，随之反驳了起来。“

    沫沫，话可不能这么说。我们过来救李大小姐，可是一番好意。”

    “就是，谁能想到，对方竟然是国际知名的恶人猎狼。刘跃也是猝不及防，才被他挟持的。”

    ………苏

    沫沫闻言，气得俏脸胀红，想要出声反驳。

    但此时，陈飞拉住了她，摇了摇头。然后看向三人，沉声道：“本来，我以为你们只是被宠坏了的纨绔。但现在看来，你们还是非不分，恩将仇报。”“

    既然如此，我不介意给你们一点教训。”

    听到陈飞的话，三人不由得面色为之一白，身形后退了几步。姚霞和苏浩的目光，齐齐转向了刘跃。

    显然，他们是想询问，如果陈飞动手，刘跃能不能挡得住他。

    刘跃无言，但面色却显得十分难看。

    其实，结果不言而喻。刚才他想来英雄救美，结果遇到猎狼，直接被挟持了。反而是陈飞出手，一招就将猎狼击败，将人质救了出来。其

    中的实力差距，根本不用多说，已经十分清晰了。看

    到刘跃面色发沉，姚霞和苏浩顿时面色有些难看了。他们还真怕陈飞将他们暴揍一顿。就

    在此时，一阵蹬蹬的脚步声快速靠近过来。众

    人扭头看去，只见一群身穿制服的人员，快速冲了进来。刘跃和陈飞一眼就认出，这些人是灵龙队员。其中领头带队的还是二人都认识的齐北峰。原

    本已经没办法的刘跃，看到齐北峰，不由得面色一喜，马上喊道：“齐北峰，齐北峰，你快过来。”

    齐北峰听到呼声，看了过去，发现是刘跃，不由得为之一惊，“刘跃，你怎么在这？”

    “我等下再给你解释。齐北峰，你来得正好。你快帮我个忙，将他个抓起来吧。”刘跃拉着齐北峰，指向了陈飞。原

    本面色阴沉的姚霞和苏浩，此时也不由得松了口气，脸上带着笑意。

    “齐北峰来了，不用担心了。”

    “齐北峰是灵龙队员，带着这么多人来了，刘跃稳了。”却

    说齐北峰，顺着刘跃指的方向看了过去，发现要抓的人竟然是陈飞，不由得大惊，“陈——”刘

    跃道：“就是他陈飞，他刚才竟敢拿我的性命来冒险，还出言威胁我。齐北峰，你快点将他抓起来，好好的教训一番。”

    刘跃兴奋的呼喝着，脸上带着得意之色的看向陈飞，出声道：“看你还敢嚣张，竟敢威胁我。现在，灵龙队员到了，你还敢——”不

    等刘跃说完，齐北峰带着灵龙队员，来到陈飞面前，恭敬的敬礼，然后整齐喊道：“陈教官！”陈

    飞点了点头。

    齐北峰随即上前问道：“陈教官，您有什么命令？”

    陈飞指了指刘跃，淡淡道：“我没记错的话，他也是灵龙队员吧！先将他抓起来吧，回去再好好处理一下。”

    “是！”齐北峰闻言，马上转身，带人朝刘跃走了过来，就要将刘跃给抓住。

    刘跃见状，大吃一惊，惊呼道：“齐北峰，你没搞错吧。我让你去抓他，不是抓我。你糊涂了吗？”

    苏浩和姚霞此时也连忙开口。

    “齐队长，是那陈飞刚才威胁我们的，你去抓他啊！”

    “就是，就是。”

    齐北峰一声厉喝，道：“我没有糊涂，陈教官已经命令了，要抓的人就是刘跃。给我控制住。”

    顿时，几名灵龙队员，将刘跃给抓了起来。刘

    跃大惊，对着齐北峰呼喝了起来，“齐北峰，你干什么，你竟敢对我动手。你是不是不想回南安市去了。我回头告诉我爸，让你吃不了兜着走。”

    齐北峰岿然不动，看着刘跃，冷声道：“刘跃，你身为灵龙的一员。却对上级如此不敬，现在还不知错吗？”“

    上级，什么上级？”刘跃不解道。齐

    北峰看了看陈飞，道：“陈教官就是我们的上级，他是这次灵龙训练演习的总教官。”“

    什么？”这下刘跃和姚霞他们，全都惊了，满脸不可思议表情的看向陈飞。

    “怎么可能，他，他是灵龙的教官。这不会——”

    “到底是怎么回事？他不是连刘跃都打不过吗？怎么可能是灵龙的教官？”“

    不会是真的吧！”

    几人还难以置信，但齐北峰继续道：“陈教官不仅是这次灵龙演习训练的总教官。同时，他还是我们灵龙总部的特别教官。”“

    就在前几天，陈教官在灵龙训练基地中，击败了南江市总教官付志刚，让付志刚免职。”齐北峰补充道。听

    到这，刘跃他们更是傻眼了。

    就算姚霞和苏浩不知道灵龙总部“特别教官”四个字意味着什么。但能击败付志刚，让他免职的人，绝对不是什么小人物。一

    时间，几人全都傻眼了，再看向陈飞的目光，显得各位的惊讶和难以置信。而

    就在此时，解决了楼下事情的李元飞，蹬蹬上楼而来，看到李潇潇安然无事，不由得松了口气。

    随即，二人一起来到陈飞面前，感激而恭敬道：“陈先生，这次真是太谢谢你了。要不是你，我们都不知道——”

    陈飞摆摆手，淡淡道：“没什么，起来吧。你们毕竟是为我做事的人，我不会让你们受到伤害的。”“

    多谢陈总。”二人躬身道。

    如此状况，让刘跃他们再次一头雾水，疑惑道：“李总，李大小姐，你们这是——”

    李元飞看向他们，出声道：“你们不知道吗？陈先生是我们李家产业真正的大股东，是我们的上级。李家的事情，都是陈先生说了算。”

    李潇潇也点点头，道：“我们现在都是为陈先生打工的而已。” 