    反正给外人也是两万块，给自己人多一点有什么关系。

    “还有什么吗？一起说了吧。”

    李岳拿起桌上的一把瓜子，边吃边看着众人。

    难道李岳真的想通了？大伯父一下子没有想到那么多，还以为是李岳准备花钱买清净。

    买清净？是绝对不可能了，等到这件事情结束之后，大伯父才不会允许李岳就这样跟自己这些人撇清关系。

    “暂时就这些了，你们还有什么要补充的吗？”大伯父看向所有人。

    大家都摇摇头，表示这个已经差不多了，再多就想不到了。

    李岳点点头，丢下手里面的瓜子，端起热茶喝了一口，缓缓说道：“看样子，这就是你们所有的要求了，我来给你们总结一下。”

    “简单点说，一千万加上我的车子，然后给你们有需要的安排工作，在我的店里面，五万块钱一个月，对不对？”

    “没错，就是这样。”

    四婶连连点头，表示没错，就是这些了。

    “啪啪啪啪！”

    所有人都没有想到，李岳居然开始鼓掌了，嘴角的笑容愈发浓厚。

    “想不到啊，所有人里面，居然是四婶你最清醒了，知道这些要求都太过分了，还不如退而求其次，想办法给自己的孩子弄一个好工作。”

    “当初我还一直觉得你只是一个斤斤计较的人，没有想到，你居然是最聪明的。”

    李岳说完之后，带着淡笑望着四婶，其余人都有些诧异望着她，确实，她的要求是最后临时提出来的，之前谁都没有说过。

    甚至他们都不知道李岳店里面员工是什么样的薪资待遇。

    白月给自己整理账单的时候，为了防止李岳看不清楚，所以每一笔收入跟输出都有备注。

    四婶娘肯定是查看了自己的银行账户，里面每个月有两笔两万元钱的固定输出，备注就是员工工资。

    而李岳店里一共就四个人，一个是临时工，就不用说了，工资肯定没有那么高，剩下来的两个人，都只是服务员，并且还有两万块钱的工资。

    那么给自己的孩子安排一个这样的工作，现在去哪里找这么好的工作呢？

    更别说学厨这件事情了，四婶娘自从知道李岳那么厉害之后，就特意去调查过，那个所谓的开花饺，简直就是神迹。

    如果自己的孩子学会了，到时候开一家专业开花饺饭店，就算不在这边开，去远一点的城市，还不是赚的盆满钵盆满吗？

    “你什么意思？什么叫做我最精明了？”四婶娘心中一个咯噔，有点不自然反驳一声。

    李岳乐呵呵说道：“因为你知道，他们给出来的条件都是太过分了，相比之下，你的要求，好像是最轻松的，一个月几百万的收入，多两个吃白饭的员工，对于我来说算个事情吗？告诉你吧，还真的不是事儿。”

    “所以，我才说，你对于自己的未来才是看的最清楚的，授人与鱼不如授人以鱼对吧。”

    “当然了，你们说的这些，我都没有意见，我都可以满足你们。”

    李岳耸耸肩，表示你们提出来的要求，我都可以满足你们。

    大伯父大喜过望，连忙就说道：“我现在给你我的账户，你先把钱转过来，然后明天我们去开车过户给洪云。”

    “不是给爷爷奶奶的车子么？怎么要过户给李洪云呢？”李岳故意笑呵呵问了一声。

    见到李岳问出这样的疑惑，大伯父立马义正言辞的说道：“当然是因为你都不在这边，照顾老人家最多的是洪云，当然在他名下了，再说了，只是挂个名，最主要还是服务爷爷奶奶才是。”

    “有点道理。”李岳赞同的点点头，然后话锋一转，“但是李洪云好像说要跟我去京都一起做事，那怎么帮助爷爷奶奶呢？”

    “啊？这个……”

    大伯父一时之间语塞了，不知道该说什么了，憋了半天都说不出来一个字。

    还是李洪云头脑清晰，连忙说道：“我媳妇不是还在这边吗？当然是让她开车帮助爷爷奶奶了。”

    “这样啊……”李岳若有所思点点头，接着说道：“这样吧，你把慧慧喊过来，我直接过户给她吧，到时候年检保养什么的都方便。”

    “不行！”

    李洪云立马爆喝一声，表示不可能！

    李岳含笑望着他，问道：“怎么了？我送给你们夫妻两个一辆车我都愿意，挂个名在你媳妇下面，你都不愿意了？”

    “她……她……不是李家人！”

    憋了半天，李洪云才憋出这样一句话。

    “哈哈哈！逗死我了了，你们未来不是夫妻么？为什么连车子过户给她你都不愿意呢？”李岳被他逗的哈哈大笑起来了。

    二伯父还算是一个比较精明的人，分得清楚什么是大头什么是小头。

    一千万才是大事情啊！有了这个钱，那种车子，还不是随随便便吗？

    “李岳，别转移话题，你先把钱转过来再说，车子的问题以后再说。”二伯父厉声说了一下。

    现在所有人都将李岳围起来了，担心这小子逃跑了，现在得要好好看着他。

    李岳喝了一口热茶，放下杯子，笑道：“二伯父，你还真是人间清醒啊，你说的不错，先转钱确实是大事，一千万可以买十几台车子了。”

    “那还废话什么，快点转啊！”二伯父沉声说了一声。

    “可是，要转钱，我也应该是转到爷爷奶奶的账户上面，这不是给他们的养老钱吗？”李岳慢悠悠又说了一个问题。

    不光是大伯父，二伯父也不知道该说什么了，四叔就更别说了，本性木讷，除了会卖力气，其余的都是四婶娘管理。

    爷爷这个时候开口了，“咳咳，好了，转到老大那边就好了，我这边反正都是让他管钱的。”

    “这样啊，爷爷你还真的相信大伯父啊，这可是一千万啊，可不是小数目啊。”

    李岳幽幽叹了一口气，故意若有所思看了一眼大伯父。

    说完之后，不去看所有人的表情，李岳直接从裤兜里面摸出手机，然后对着大家说道：“一千万会不会太少了，不如多给一点吧，五千万怎么样？”

