    左慈收起了鬼爪镰刀没有搭话，晴空倒是走上一步，向奈特致谢道：“辛苦你了。看起来，你对于这个天环洞穴很是熟悉。”

    “没错，我来过这里几次。”

    “哦？这么说来，你一定进过通神之路咯？”晴空走上一步，“以你这么强的能力，应该是可以通过这个迷宫的。”

    “这点你就错了，我确实挺强，但我从没有进入通神迷宫过。”奈特诚实地泼出冷水。

    “因为打不过第三只神兽吗？”晴空追问。

    “或许是因为圣神她根本不想见我。”奈特笑言，转身向着洞口走去，“走吧，第三只虫兽的位置我带你们去，虽然很难，但是已经走到了这一步，也只能放手一搏。”

    左慈无言地与晴空跟了上去，三人组合一起，这迷宫中的小怪自然更加不成威胁。看到奈特一路批关斩将的架势，让晴空对于这最后一战与虫兽相搏的难度，愈加好奇，愈加忐忑。

    不多时，前方出现了一道幽绿的光壁，新的战斗结界近在眼前。

    奈特带队跨过了绿色光壁，进入结界，外面黄砂世界风沙一下子静了，结界内的地穴呈现出全然不同的模样，厚厚一层深绿的苔藓布满了壁面和地面，踩在其上不免沾黏之感，前方洞穴深暗漆黑，一眼看不清其内。

    “战斗须知？”拦住奈特继续前进的脚步，左慈简短提醒。

    “战斗须知？……”奈特想了想，“那就是，保护好自己，听我指挥吧。”

    “等等，你还是说说这神兽是个什么东西？有什么战斗特长吗？”晴空追问。

    “这是虫兽的洞穴，很大几率会遇见藻泥蜈蚣兽，也有可能是绿蜂怪或者食雀虫。这里的神兽有一定几率会变换，要进去见到了，我才能确定。”奈特试着耐心解释，“在这天环迷宫里，最后一个对决的神兽不论是何都会很麻烦，主要是因为它会聚集其他两只消散的神兽之残气，自身拥有更加强大的能量。所以，被其伤及，后果严重，学会保全自己是最为重要的，明白吗？”

    “那……后面靠你了。”晴空回应，左慈则用一贯的沉默做了回答。

    奈特保持着一贯的调侃微笑，率先走入了通向深处的黑暗。

    虫兽栖息的洞**是一片的黑暗，脚下的苔藓更厚了，一踩下去，整个脚掌似乎都陷在了里面。

    “点火？”左慈步入两踏，轻声咨询前方的奈特。

    “可以。”

    在得到这番肯定后，左慈掏出了一只耀火点亮，照出了周边一圈环境，苔藓覆满的世界显得阴气很重，暗绿缔结形成空间如黑绒包裹，让这一切看起来好似地狱的入口一般，就算光照其上，也感受不到任何的温暖。

    左慈的耀火点亮后并无异常，晴空随之也点亮了一个，奈特这时停下了脚步，前方随即出现一阵逐渐扬起的悉索声。左慈和晴空立刻摆出了备战的姿态，定睛看去想要搜寻到一个确定的目标，然而，在他们的面前一排绿眼从左侧的黑暗中一颗颗地翻出，一路延伸到黑暗另一头的深处……一眼就明白，这个怪物体型巨长。

    “这难道就是你说的藻泥蜈蚣兽？”晴空喃喃着询问前方的奈特。

    “姑娘真从聪明。”奈特此话刚落，黑暗深处便传来了震震的声响——

    “这是哪里冒出来的蝼蚁？尽敢闯入我缪幽的禁区，你们来得真是时候，我似乎已经很久没有尝到人肉的味道，非常非常渴望着吸食人血的滋味呢……”

    随着缪幽的话音，更多绿眼密密地翻了出来，那些绿光相映，倒是幽幽照亮了神兽的身躯，若隐若现地露出了它的面貌——