
    飞出去的人，

    是地元境的修士。

    在手里一抛一抛的大锤，

    是货真价实的灵器。

    这里是玄虚城，

    修士凡人都有，

    酒楼的防御阵，

    自然也不可能只为了挡住凡人。

    而现在，

    大厅中的众人，

    就这么张大嘴巴，

    看着墙壁上的那个窟窿。

    他们也不记得。

    这是今天第几次被惊到了。

    总之回忆一下，

    似乎只要是和楚言有关的事情，

    就能让他们久久回不过神来。

    就在这种气氛下，

    楚言起身，

    领着曾碧和英俊向外走去。

    跨出大门的时候，

    他不忘指一指那个破洞。

    “我的帐，

    由飞出去的那个家伙结。”

    一直到现在，

    他都没有去记王禄丰的名字。

    等到楚言他们离开了好一会儿之后，

    那兄妹的中的妹妹，回过了神来。

    她的眸中，依旧闪烁着惊疑不定的目光。

    四下看看，似乎是在确定有没有人关注自己。

    然后她才看向自己的兄长，低声道：

    “哥，这个家伙……”

    “是个难缠的对手。”身为哥哥的男修，沉吟片刻，开口说道。

    他的手，看似无意地放到了桌上的长刀上。

    这个时候，谁也没有注意到，

    那被破布裹住的长刀，

    在他的掌心下，

    竟然微微颤动了一下。

    就像是一个人，

    在兴奋，

    在激动。

    好似，

    猎人终于见到了猎物。

    听到兄长这么说，妹妹的眸中浮现出一抹纠结。

    “那我们要不要……”

    她咬着嘴唇，显得不太确定。

    “到时候要是遇到他的话。”哥哥的话，此刻传来，“尽快避开。”

    “嗯？”

    这一刹那，妹妹用一种难以置信的目光，看向自己的兄长。

    在她的印象中，

    自己的大哥，

    好像从来没有因为谁的强大，而退却过。

    这一次，怎么变了？

    “听我的，

    到时候要是真的遇到了，

    那就主动示弱，

    要么尽快离开。

    要么——

    等我来。”

    听到这番话，妹妹的眸中，才闪过一道精芒。

    然后嗯了一声，用力点了点头。

    而她的哥哥，用手在裹住长刀的破布上，缓缓摩挲着。

    “我也是第一次感觉到兴奋。

    这样的对手，

    应该可以让我变强很多吧。”

    此刻不仅是这一对兄妹。

    那个牵着毛驴的白衣男修，

    此刻也用若有所思的目光，望着楚言离开的方向。

    而那个躲在桌子下面的老头子。

    此时也悄悄探出头来，

    眼眸之中，浮现出一抹狡黠。

    过一会儿，他又把头缩了回去。

    ……

    离开酒楼之后，曾碧就跟着楚言在街道上漫无目的地走着。

    这顿饭，最终还是没有吃成。

    对于她这种天心境的修士而言。

    几个月不吃东西，都没有什么问题。

    所以曾碧此刻纠结的，并不是这一顿饭。

    而是赵怜星的身份。

    同时还有剑南天的威胁。

    走在街上的时候，她几次想要主动开口和楚言谈论这件事。

    不过看楚言的样子，似乎兴趣缺缺。

    因为看不出来楚言心中所想，

    所以曾碧也就不打算自讨没趣了。

    “不过这个家伙，心里面应该也挺担心的吧。”

    曾碧心中这么猜测着。

    “毕竟看那样子，那个女人似乎背景很大。

    不仅有个兄长是执掌。

    就连他这次要去的宗门，都对那个女人很客气。”

    说曾碧现在对楚言恨之入骨，那有点夸张。

    不过因为看到楚言吃瘪，她心里窃喜一下，还是很正常的。

    要是这把火烧不到自己，那就更好了。

    曾碧心中正在偷笑，没有发现走在前面的楚言，突然停下了脚步。

    她一个踉跄，差一点撞上去。

    “你怎么突然停下来了？”曾碧急忙闪避，站稳之后问道。

    “我在想，要不要在玄虚城买个房子。”

    “哈？”曾碧睁大眼睛，看着楚言。

    可是对方的样子，不像是在开玩笑。

    “你、你要在这里买房子？”曾碧忍不住重复了一下。

    来到玄虚城后，她的想法，已经有了一些转变。

    在疆国，修士理所当然要在宗门或家族中修炼。

    但在上国，情况就不一样了。

    这里的疆土更辽阔。

    这里的灵气更浓郁。

    这里的修士数目更多。

    修士自然也不需要专程再去寻找洞天福地居住和修炼了。

    只是——

    “你在这里买房子，就不怕那些人来寻仇？”曾碧不解道。

    “房子是给你准备的。”

    楚殿下回答得理所当然。

    曾碧：“……”

    等再听楚言解释一番，她才明白了过来。

    买下的房子，是楚言的，但平时将由曾碧居住和打理。

    三天之后，他将前往天涯宗。

    曾碧自然不可能跟着他一同去。

    所以在这里有个房子，自己也可以有一个落脚的地方。

    至于曾碧所说的寻仇。

    一个地元境居住的房子，和一个天心境居住的房子，来寻仇所面临的压力是完全不一样的。

    如果楚言是凝脉境，那么对方一定会来报复。

    如果楚言是地元境，那么对方会考虑一下，然后再来报复。

    如果屋子里住的是曾碧。

    那么对方一定不会来报复。

    天心境，在宝相上国不是最顶尖的战力。

    但是在玄虚城，一定是。

    更何况，上师之名，可不是开玩笑的。

    现实就是现实，

    可不是话本小说中“天心多如狗”的情况。

    曾碧犹豫了一番后，点点头答应了下来。

    这么一来，自己的身份，似乎是从奴隶变成了管家。

    似乎也还可以。

    买房的事情，要比想象得顺利的多。

    楚言都不需要自己去挑选。

    他只要找来负责地契房屋买卖的小吏，然后将自己的要求说出来。

    因为他是修士，身旁还有曾碧这个上师。

    小吏顿时客气得不得了，不需要多久，就在玄虚城内，为楚言找到了五处符合他要求的房屋。

    楚言所要做的，就是在这五处住宅之中，找到他最满意的那个。

    至于置业所需要的灵石，对于一般修士而言，或许还需要咬咬牙。

    但是楚言最近的一次，可是打劫了一个家族数代的财富积累。

    买一处房产对他而言，说是九牛一毛都不夸张。

    最后楚言选择的，是玄虚城东南边一处三进的宅子。

    买这处宅子，一方面是因为宅子后面不远的地方，有一片湖泊，风景不错。

    另外一方面，则是宅子里面有一个不小的院子。

    并且包括宅子外面的一片树林，都包含在内。

    依山傍水，环境优美。

    就算不会常住，但是楚殿下对于这些事情，还是比较讲究的。

    ——内容来自【咪咕阅读】
