    余都西岭，落霞峰。

    东道皇朝的守护兽，貔貅圣兽就栖息在这里。

    之前，罗云清初入余都时，站在铜船之上观望余都城风景，就看到过这只圣兽。

    如今，罗云清是第二次见到。

    五皇秘境的入口，就在落霞峰上，由貔貅圣兽看守。

    蜿蜒盘旋的落霞峰山道，小黑拉着车辇足足奔腾了小半个时辰才抵达顶峰。

    跃上峰顶的那一刻，映入眼帘的是一座天门，笼罩在云雾之中。

    这落霞峰顶，如同被一剑横断的一样，整个顶层光滑平整的如同一个平面。

    平面辽阔，那天门后面有巨大的天池，其中云雾蒸腾，滚滚白烟往外冒出。

    天池周围，一座座宫殿耸立，一共十座，错落在峰顶之上。

    而貔貅圣兽，就盘踞在十座宫殿之后。

    那里有一层台阶，要高出峰顶一截，貔貅圣兽卧伏在台阶上时，都有小半个身子露在云雾之外。

    “哇！这里好美啊！”

    几人下了车辇后，少女小妖忍不住惊呼。

    夏倾月也是美眸眨动，四处观看，低声说道：“公子，那些云雾里有白鹤，还有翎鸟！”

    确实，落霞峰顶周围的云雾之中，有不少白鹤展翅飞舞其中，它们搅动云雾，追逐其中的翎鸟。

    罗云清四处打量一番，目光投向前方。

    他们来的不算早，天门内已经有不少人到了，三两成群，低语交谈着。

    “罗云清！这边。”

    突然，罗云清听到有人喊他。

    姜晨晨，石子毅，姬无双等人站在一起，他们周围随从众多，交谈声也最大。

    罗云清迈步走了过去。

    车辇他已经收起，小黑跟在他身旁，和大黑狗一左一右，如同罗云清的左右护法一样。

    和姜晨晨站在一起的众人里，有一人目光落在余成道身上，他目露好奇之色，出言调侃：“余成道，你余家明明分配了名额，为什么还要以这种方式进五皇秘境！”

    说话的是王成道，四大世界王家的天骄，逐鹿书院灵海测试碑上前十的人物。

    他们二人因为名字相似，早就认识，平常见面也会互相调侃。

    “比不上王兄，我这种家族逆子怎么可能有名额。能跟着罗兄进五皇秘境，已经是天大的福分了。”余成道笑吟吟的说道。

    看着两人斗嘴，周围的人都没有多少惊讶，似乎习以为常。

    姜晨晨迈步走上前来，和罗云清打了个招呼后，又转身向夏倾月走去。

    “咦！”

    这时，罗云清却是忍不住惊讶一声。

    他竟是在石子毅身后看到了一个熟人。

    问尘。

    葫芦山灵潮爆发前，借宿在他们罗家半宿的正阳门弟子。

    大黑狗还猜测，是个活出第二世的老怪物。

    对方似乎早就看到了罗云清。

    此时见罗云清目光看来，问尘立刻笑着说道：“罗兄，咱们又见面了。”

    “是啊！挺巧。”

    罗云清面带笑容，回应了一句。

    周围众人，除了石子毅有些好奇外，其他人并未关注这边。

    因为另一边，熬烨和小黑对上了。

    血脉返祖后，小黑身上那只有太古凶兽才能拥有的血脉之息，让它刚到这里就被熬烨盯上了。

    其他人也是惊讶不已，纷纷打量着小黑。

    要不是这里有规定，禁止打斗，估计熬烨都已经和小黑打起来了。

    ...

    大概过了一柱香的时间。

    一辆战车轰隆隆的碾压过苍穹，降落在峰顶上。

    姜君武到了。

    和他一同前来的还有一名身穿蓝色底纹，上面绣有红色火龙图案服饰的青年。

    这明显是一名皇子。

    据说东道皇朝的十三位皇子，就是以绣有神龙图案的服饰来代表自己身份的。

    这红色火龙图案，代表的是七皇子轩辕红铄。

    “呵！他竟然也来了。”

    一旁的石子毅冷笑一声，语气中有些意外也有些期待，很矛盾。

    “嗡隆隆...”

    这时，空中再次传来闷响，云雾翻腾，一艘巨大架辇由十匹天马拉着，奔腾而来。

    这架辇巨大，比姜君武的战车都至少大上一倍，架辇前端，一杆金色旗帜招展。

    旗帜上所绣图案乃是一副腾龙景象，在那巨龙脚下，是无数生灵俯首。

    有狂狮，有白虎，有苍鹰等等。

    架辇停在天门上方后，一道道身影从架辇上踏下，他们一步踏出，脚下虚空宛若有着无形的阶梯，供他们双脚踩踏向下踏来。

    下方众人沉寂了一瞬之后，忽然沸腾了起来：

    “怎么回事？”

    “皇家的人怎么也来了。”

    “那是三皇子！据说其轮海境，搬血境，洞天境都已达到极致，仅差一步就可迈入观想。”

    “天啊！那是...十皇子？”

    “离，离阳公主！”

    ...

    罗云清也在抬头观看。

    那些皇子，公主，一个接一个的从架辇上踏下，他们踩踏虚空如履平地，这手段着实惊人。

    从周围人的议论声中，罗云清也是明白一二。

    事情出现了变故。

    这些皇子公主也要和他们一同进入五皇秘境，去争夺机缘。

    这明显打乱了不少人的计划，有人面色阴沉，十分难看。

    而随着那些皇子公主一步步走下，有不少人围了上去，如同众星拱月一般，各种奉承问好的话语不断响起。

    大黑狗站在罗云清左侧，他人立而起，双爪环保于胸前，老神在在的说道：“奇怪，这些皇家子弟不是可以随时进入五皇秘境的吗？怎么也来和世家弟子凑热闹！”

    大黑狗这话，亦是在场各大世家弟子心中的疑惑。

    但却没有任何人去询问。

    “吼！”

    随着那些皇子的到来，盘踞在十座殿宇后面的貔貅圣兽忽然发出一声嘶吼。

    这一声嘶吼极响，都震散了云雾，震的在场众人双耳嗡嗡作响。

    “轰隆隆！”

    中央天池内，白烟翻滚，一阵阵轰隆声响后，一道空间裂缝竟从天池内撕裂开来，一直蔓延到天池上方十几米处。

    五皇秘境。

    开了。

    罗云清睁大了眼睛看去，这一幕实在是太神异了。

    那道空间裂缝内里，竟然是一片另类光景。

    光霞缭绕，瑞彩千条。

    高山流水，湖泊绿林。

    那里面，宛若一片仙境！

    “铛！”

    十座殿宇前，一口大钟敲响。

    钟声悠扬，在云雾间回荡。

    可以进入五皇秘境了。

    只见，几位皇子中，一名身穿金龙袍的皇子迈步，率先进入其中，其他皇子公主紧随其后。

    接着，轮到各大世家弟子时，从十座殿宇前走来一位灰衣老者，开始查验五色玉牌。

    只有持有五色玉牌的人才可以进入，并且可以带五名随从。

    罗云清跟在四大世家后面，交出五色玉牌后，他带着夏倾月，少女小妖，余成道，大黑狗，小黑，进入了五皇秘境。

    “嗡！”

    踏入那道裂缝的瞬间，罗云清有种第一次踏入传送阵法的感觉。

    那种空间瞬间跨度的感觉很明显。

    只一刹那光景，他们就从落霞峰顶，踏进了宛若仙境一般的五行秘境之内。

    “呼！”

    踏入五行秘境的瞬间，罗云清深吸一口气，又吐出。

    他发觉这里的灵气浓度至少是外界的三倍以上。

    秘境之中的光线很足，如同下午的多云天气，晴空如洗，明亮照人。

    天空中没有太阳，蒸腾的云雾都是灵气所聚，垂落下一条条，如同瀑布一般，很是壮观。

    远处，山脉成片，绿林如海。

    湖泊，平原。

    一望无际。

    罗云清看的有些傻眼。

    这有点超出他对秘境的认知。

    太大了。

    “轰隆隆！”

    “吼！”

    “啾啾！”

    那些皇子公主，各大世家的天骄神女，进来后都乘坐车辇，或骑乘坐骑，奔向了远方。

    这时，余成道也开口向罗云清道别，随后迈开步子，一步十丈，很快就消失在了远方。

    姜晨晨想要邀请罗云清和他们一起的，可是却被罗云清拒绝了。

    并且，姜家其他几位天骄也不同意罗云清和他们一起，姜晨晨只好一脸不甘心的跟随着家族众人离开了。

    罗云清等众人都走的差不多了，这才取出车辇，乘坐上去后，扭头看向少女小妖：“我们该往哪个方向走？”

    少女小妖说要带他们找五皇之一妖皇的传承之事，他可没忘。

    “往哪边走！”

    少女小妖抬手就指了一个方向。

    在她指的这个方向，视线尽头有一座大山。

    罗云清有点怀疑。

    他感觉少女小妖完全就是乱指的。

    他刚问完，对方连想都没想就指了一个方向，感觉很不靠谱。

    罗云清忍不住掏出姜晨晨给他的地图看了一眼，好在小妖指的这个方向有两个资源地，他便抱着试试看的心态，让小黑往哪奔去。

    片刻后。

    小黑奔行了足有五六十里远，罗云清看向远处的那座大山，似乎距离一点也没拉进。

    而且，这五六十里路，他们没碰到一只生物。

    那些皇子，各大世家的弟子，分散开来后也很快就连人影都看不到了。

    这如同一方小世界的秘境空间，五百多人分散其中，简直如同几粒沙子撒进了海洋中。

    “咦！等等。”

    突然，罗云清发现了什么。

    小黑顿时一个急停，车辇也跟着停下。

    罗云清指着一片石林中闪烁的莹莹紫光，开口说道：“那些...是紫晶吧！”

    ...

    

