    夏繁星接过书，唰唰唰的扉页上签上了自己的名字，送给那位记者。

    “送给你妹妹，希望她好好学习，天天向上。”

    记者原以为，自己能有一个签名就是最好的。

    谁料……他竟然能从学神夏繁星这里得到一本书。

    这简直是意外中的意外。

    惊喜中的惊喜。

    “谢谢夏同学。”

    其他的记者个个都眼红，然而，能怎么办？

    他们能厚着脸皮要吗？

    实在是不好意思要。

    记者采访结束后，便一同离开了小酒馆。

    这时，君墨也已经写好了一张木牌，挂到了小酒馆的外面。

    “小星星，这下，我们的小酒馆肯定会有很多人慕名而来。”君墨停顿了一会，对着夏繁星道，“此后，我们可能还需要招两名白天的小时工。”

    夏繁星对此并没有什么意见。

    她想了想，道，“我可以先问问苏柒柒和贺望南是否意意来小酒馆工作。”

    “可以。”

    苏柒柒和贺望南是夏繁星的人。

    由她们来，是最好不过的事。

    也省得小酒馆从事的别的工作，会被人发现。

    记者们各自将自己写好的稿子、视频之类的都发了出去。

    网上一片嚎哭！

    【醉里偷香：妈妈问我为什么跪个看视频，我说，我是被学神的颜值所倾倒！】

    【羽毛飞舞：我只想问学神要她师父制定的“减肥方案”，不要问我为什么，女孩子的保重是不能说的。】

    【青蛙王子有点酷：我竟然和学神粉了同一个人，我骄傲。】

    关于夏繁星一举获得全国高考状元这事，一瞬间像是长了翅膀飘向了大江南北。

    “修罗”特战队的队员们在训练之余，看见电视上的报道时，个个都吓了一跳。

    她们当初谁也没有料到，夏繁星竟是学霸。

    能和学霸如此近距离的接触，是她们的荣幸。

    洛砚白捧着脸，悲怆道，“夏繁星才十八岁啊，人家处处都比我好，我开始怀疑人生。”

    程素素听见洛砚白这么一说，也跟着道，“我有点怀疑，夏繁星不是人！”

    楚蕴问，“不是人是什么？”

    印梦珂答，“大概是神！”

    “对，网上不是说了嘛，夏繁星是学神。”

    冷鸽子只要一想到那天，她气不过，出言挑衅，却被夏繁星在一息之间制服的场景，顿时就觉得臊的慌。

    “能和神有如此近的距离，是我们的福气。”

    李媚拍着冷鸽子的肩膀，缓声道。

    事实上，“修罗”特战队的队员们都清楚，如果没有夏繁星出手，这个世界上，大概就没有“修罗”特战队了。

    同一时间，池婉清和楚有惟也在网上看见了夏繁星的报道。

    池婉清和楚有惟本身就是大学生，之前为了去凤凰学院，办理了休学手续。

    如今只不过需要重校办理手续便可以继续读大学。

    而池婉清因为被池家扔去给那个强了他的男人订婚，她的心中，就越是愤愤不平。

    加上在凤凰学院遇上楚有惟之后，两人又搞到了一起，这大概就是他们二人之间的孽缘。

    池婉清将手中的杯子砸到对面的墙壁上，她愤恨道，“夏繁星竟然是高考状元？真特么的好运道！”