    霍桑知道，今天这件事对邢臣佑肯定是有影响的，他们现在是一体的，她的名声不好，将会影响到邢氏的股份。

    一荣俱荣，一损俱损。

    邢臣佑瞥了她一眼，“你在乎你的名声么？”

    霍桑皱紧了眉头，“我在乎。”

    她可以不在乎，可是，她还有小星星，她不想因为别人各种诋毁自己而让小星星难过，所以，她在乎。

    “只要林月晚说的事情不是真的，那就可以翻盘。”邢臣佑提醒她，看样子，他没有要亲自出手替她解决这件事的打算。

    霍桑咬了咬唇，“这件事，我自己解决。”

    “明天早上九点的飞机，别迟到。”邢臣佑站在那儿，颇有些居高临下，他的声音低沉有力，给人以安心的感觉。

    霍桑点头，转身准备出去。

    邢臣佑却忽然伸手拉住了她的手臂，霍桑回头看他，触及到他的眼神的时候，心里忽然紧张起来。

    “怎么了，还有事？”

    邢臣佑盯着霍桑看了会儿，霍桑眨巴两下大眼睛，一脸疑惑，邢臣佑皱了皱眉，又松开了霍桑的手臂，什么都没说。

    霍桑出了书房，雷克就进去了。

    “大少，有重要的事情要向你禀报，秋小池可能没有死！”雷克进了书房后，立刻把这件事说给邢臣佑听，这是现在最重要的消息，“不是可能，是一定没有死，我的人找到了秋小池活着的证据。”

    刚才那一通长电话就是汇报这件事的。

    雷克又将电话内容重复了一遍给邢臣佑，随后不忘记问道，“大少，这件事要告诉给夫人么？”

    “不用。”邢臣佑抚了抚眉头，秋小池还活着，这个消息对于霍桑来说，无疑是个麻烦，这会牵扯出太多的问题。

    “查到她现在在哪里了么？”

    “还没查到具体位置，但是差不多方向已经有了，很快就能查出来具体位置了。”

    邢臣佑点头，随后又抚了抚眉头，神色间也略有苍白。

    雷克看着邢臣佑的样子，忽然想到了他的身体，一下担心起来，“大少，你的身体？”

    “没事。”

    邢臣佑打断了雷克的话，显然不想多说自己身体这件事，“霍桑那边，你盯着点，别让她干蠢事。”

    “是！”

    霍桑让雷克去查娱乐圈里真正数字小姐这样的女明星，名单一下子拉出来好几个，且有十足的证据，其中还包括一个和林月晚表面上闺蜜的女明星。

    这圈子，的确又乱又脏，她的澄清没有几个人会相信，这个时候，转移视线，用咖位更大的明星的黑料转移视线是个既简单又方便的事情。

    “霍桑小姐，这是林月晚的黑料，以前她的经纪人花大价钱买了回去，还有这个是上一次庆功宴上的料。”

    雷克面带微笑的将资料都给霍桑看。

    霍桑真是大开眼界，“我一直都知道娱乐圈乱，真是没想到能乱到这种地步，关于林月晚的黑料，先发出去，之后在热搜上到达沸点之后，再爆出她那位好朋友的料。”

    雷克瞬间秒懂了霍桑的意思，“这样的话，那位朋友就会以为自己的黑料是林月晚为了转移视线爆出来的，接下来，她们狗咬狗，也就顾不上黑夫人了。”

    霍桑脸上扯出大大的笑容，她点了点头，“多亏你提醒我，我才能想到这个办法。”

    雷克也笑了，“那也要夫人想得到才行。”

    “行了，别吹彩虹屁了，干活！”

    霍桑重新点开自己小号发的那条评论，眼睛亮闪闪的，“水军！那让他们见识一下真正的水军！”

    邢臣佑在晚上九点多才点开网络扫了一下，唇角勾了勾，很快合上了手机，下车回家。

    “妈咪，明天的东西都带好了吗？”小星星蹲在地上检查霍桑的行礼，一边检查，一边还在念叨让霍桑别忘记带的东西。

    “带好了，来，到妈咪这儿来。”霍桑弯腰一把抱过小星星到床上，因为上次门萨测试智商的原因，她到现在还有点心有余悸，“你跟紧你雷叔叔，千万要小心，等聚会完，就来和妈咪会和。”

    小星星的眼睛亮闪闪的，从今天接到邀请，他就对这次的聚会充满期待，“妈咪，听说聚会上来的人都是高智商的聪明人，一定很有趣！你别担心，你和爹地先好好过个两天二人世界，我随后就来！”

    “妈咪等你。”霍桑亲了亲小星星的额头，心里还是放心不下，但她知道，雷克比起她来要靠谱的多。

    小星星已经五岁了，多多接触这个世界，出去看看，对他有益。

    霍桑想留下小星星和他一起睡觉，结果，小星星眼睛一眨，小嘴一撅，“妈咪，你不要想着和别人的男人睡觉觉了，我可不要做个不识相的宝宝，我才不要做电灯泡，妈咪乖乖和爹地睡觉，别拉上我。”

    “……”霍桑郁闷，小星星这么小就已经是别人的男人了？？

    小星星拍了拍霍桑的肩膀，语重心长，“妈咪，好好等着爹地回家，我先去睡了。”

    等到邢臣佑上楼回来时，小星星早已在自己房间睡熟，霍桑也已经睡下。

    他洗过澡，擦着头发，看了一眼霍桑假装熟睡的样子，唇角一勾，忽然生出一种恶趣味，他掀开被子，直接拿冷冰冰的脚贴了过去。

    霍桑一下睁开，冷的打了个哆嗦，腿偷偷往后缩。

    邢臣佑将腿一夹，霍桑在装睡，只得老老实实的了，她等了好久想抽出腿，但身后的男人好像睡死了一样，怎么都挣不开，到最后，她都不知道自己怎么睡着的。

    第二天一大早，邢臣佑还有其他事，先行出了门，雷克则陪着小星星也去了机场，霍桑则是一会儿由着司机直接送去机场。

    可偏偏一大早上，她就接到了邢正清的电话。

    “你们今晚上回老宅一趟，阿佑的妹妹回来了，一家人一起吃个饭，把小星星带上。”

    邢正清的语气颇为居高临下，带着命令的严厉，仿佛他亲自过来打这个电话已经是纡尊降贵。

    “这恐怕不行……”

    “什么不行！就算有天大的事情，今晚上也必须回老宅来！阿佑妹妹难得回来一趟，别让她久等了！”

    邢正清听不得霍桑半个字的拒绝，她才开口，还没说什么，直接开口打断了她，说完就挂断了电话。

    霍桑莫名其妙，想找邢臣佑说一下这件事，可偏偏他电话打不通。

    邢正清虎着脸打完电话，转头看向了正陪着孙琳喝茶的安青丝，脸上立马露出笑容来，“丝丝，晚上你就能见到阿佑了，别急。”

    “邢叔，我不急。”

