    第353章 老温叔做官

    程咬金一脸好奇地凑到李义府面前，仔细打量了李义府几眼，一边打量，一边还啧啧称奇。

    “我就说吧，你小子长得一脸憨厚，甭管见谁，都笑眯眯的，一准不是什么好东西，果然吧——”

    说完，还伸手拍了拍李义府的肩膀。

    “真还别说，你这张脸长得实在是太好了——要不要跟着我干，我手下倒是缺你这种蔫坏蔫坏的人才……”

    李义府整个人都傻了。

    不是啊，宿国公，您老人家这是说的真话，还是反话啊？

    为什么，我总感觉有些阴阳怪气不像是好话啊——

    “不是，宿国公，您老人家误会了，我家先生那是在开玩笑，我真是个好人，真的——”

    程咬金仔细地看着他，一脸赞叹地拍了拍他的肩膀。

    “你这么一说，我更加确信了，你果然是个人才——”

    李义府：……

    你们凭什么污人清白——

    他这里还没吐槽完呢，就听到自家那位先生，大着舌头接了过去。

    “那还用说，我的眼光什么时候差过？”

    李义府忍不住捂脸。

    险些自闭了。

    我也没干啥啊，咋就在师父这里落下了一个这么糟糕的印象？

    李义府表示，我很委屈。

    他有些无力地站在那里，满满都是挫败感。就在心灰意冷，想要自己是不是要改换个门厅的时候，就见自家那个倒霉先生冲颇为自得地冲李掌柜呲着牙。

    “有我这个学生在，《大唐晚报》必将大放异彩！翰林学士中什么用？别说你要不来，就算要来了，也只配给我这学生打打下手——”

    李义府不知道是该哭还是该笑。

    所以，刚才我家先生真的是表扬我吧？

    是的吧？

    可，为什么还是感觉那么别扭，那么扎心呢？

    你这是得有多看不起朕选择的那些翰林学士啊——

    李世民忍不住心中苦笑。抬起头来，仔细地打量了一番李义府。

    嗯，憨厚的面容，厚厚的嘴唇，受到委屈，也不敢还嘴，只是老实巴交站在那里，一脸苦笑。

    这真的假的啊？

    一想到自家那倒霉儿子，对这个李义府赞不绝口，引为知己的样子，李世民忽然就觉得有些扎心。

    如果子安说的是真的，那熊孩子，十有八九是被人家给套路了啊。

    不过，作为帝王，他自然也不太在乎这人是不是脸厚心黑，朝堂上有几个不脸厚心黑的，只要有能力，能办事就好啊。

    以后对这个李义府倒是要多几分关注了。

    李义府还不知道，他已经成功地引起了，自己眼中这个不当人字李掌柜的注意。

    醉里乾坤大，壶中日月长。

    李世民和程咬金这些人，什么时候走的，王子安已经不记得了。结结实实，一觉到天亮。

    ……

    王子安的乔迁之喜，并没有闹多大动静。

    除了里间屋子里的箱子，也就拿了几件换洗的衣服。所以，就连隔壁的老洪叔，都还以为他家里又来了什么客人。

    最近子安家里，总是来一些身份尊贵的客人，尤其是如今又成了侯爷，连院子外面都有专门的军队保护，热闹一点，实在是太正常了。

    正常到他都没敢再去凑热闹。

    为啥？

    昨天喝多了，今天再敢往前凑合，老洪婶就要大发神威了。

    乖乖在家猫着！

    然而，也没猫多久，他家那个破旧的小院子里，就迎来了一队挺特别，挺威风的队伍。

    为首一个面白无须，说话有些柔声柔气的中年男人，拿着一个带卷轴的黄色绫子，身后还跟着一队威武雄壮的官兵。

    把老两口叫出来，端着架子，给他们念了一通完全听不懂的话后，一脸笑容地把卷轴塞到他们怀里。

    然后告诉他们老两口，他们发达了！

    从今天开始，老洪叔，也就是洪老三从今天开始就是将作监少匠，专门负责朝廷农桑之事的朝廷命官了。

    当官了？

    老两口相互对视，如在梦中。

    不，做梦他也想不到，自己大字不识一个，摸了一辈子的斧头锯子，怎么忽然就成了朝廷命官了——

    “这个——您这不是开玩笑吧？我洪老三这样的——咳，也能做官？”

    老洪叔那小心翼翼的架势，把前去传旨的内侍都险些吓一跳，又反复核对了一遍老洪叔的身份信息，这才放下心来。

    要是把圣旨下错了人，那玩笑可就开大了。

    “洪少匠真是说笑了，您这一身本领，陛下可都是看在眼里了，以后恐怕是要飞黄腾达了——”

    老洪叔下意识地抚摸着手上的明黄色卷轴，整个人都晕陶陶的了。

    我，这就做官了？

    原来，做官这么简单啊，抡抡斧子，拉拉锯子，这就完事了？

    这么一想，老洪叔自豪感马上就上来了。

    这说明啥？

    说明咱老洪叔的手艺好，连皇帝老子都知道了！

    自豪感上来了，人也支棱起来了。

    连声音都洪亮了几分。

    上前一把抓住了传旨內侍的袖子。

    “这位老弟贵姓啊，一路幸亏，那啥，进屋喝口茶呗——”

    传旨的內侍望着老洪叔那扯着自己袖口的粗糙大手，再看看老洪叔堂屋里那乌漆嘛黑的桌子和粗瓷碗，嘴角不由微微抽搐，不动声色地把袖子往回拽了拽，干笑道。

    “洪少匠真是客气了，在下还有皇命在身，就不叨扰了，告辞了，告辞了——对了，如今政务繁忙，还请洪少匠不要多做延误，即可上任哈——”

    说完，逃也似的拔腿就走。

    这洪少匠家，也真是，真是太接地气了！

    喜从天降！

    老两口，手忙脚乱地把官府穿身上，左转转，右转转，你摸摸，我摸摸，美的很！

    老两口乐呵一了一阵，老洪叔率先醒过神来。

    “那啥，老婆子，我先去当差——咳，政务繁忙，可不能耽误了，我赶紧去看看，别让人家说咱拿大……”

    说完，老洪叔骑上自己的小毛驴，乐呵呵，美滋滋地走驴上任去了。

    一直走到延禧门口，他才反应过来。

    将作监的衙门在哪啊？

    就再他抓耳挠腮，琢磨着，要不要拉个当兵的人问问的时候，一回头，就看到了一个熟悉的身影。

    “哟——老温，你这是——”

    望着骑在驴屁股上，一张被炉火熏燎的红彤彤的老脸，老洪叔不由吃惊地瞪大了眼睛。

    PS：十二点左右，还会有一章，但第三章感觉要凉，今天没有的话，明天一定补上。-_-||

    (本章完)

