    “安西大哥？你这是在干什么！”

    安西身后，龙傲天标志性的大嗓门响起。

    此刻的他被火光笼罩，一团团燃烧的火焰化作老龙，将他囚禁起来。

    更准确一点来说，是他的双手、双脚、脖子、腰部甚至是额头上，都各有一个火圈。

    而这些火圈之间又有一道道流火联结，看上去就像是龙傲天穿了一件火焰铠甲。

    但事实却是龙傲天瞬间就被这些火焰捆着了个粽子，根本无法动弹。

    无论他怎么挣扎，都只能缓缓倒在地上，顺带还亲吻了大地。

    盛满麦酒的酒杯滚落在旁边，龙傲天也换上了一张臭脸。

    想我傲天大哥·沃德吉尔·超英德一世英名！

    什么时候被别人这么束缚过？

    从来都只有我傲天大哥绑别人的份！

    “安西！你是喝多了耍酒疯么？！你是不是想打架！”

    “来！你放开我！我们好好打一架！”

    龙傲天一边装模作样的怒吼着，一边暗暗心惊。

    他怎么说也是游戏里第一梯队的玩家，虽说因为俱乐部的事情而没能排在等级排行榜的第一名，但怎么也有28级了。

    可居然连安西随意施展的一刀魔法都挣扎不开！

    这还是安西有醉酒这个负面状态的情况下。

    这个安西，该不会是超过五十级的NPC吧？

    “哦哦，原来是傲天大哥啊！”

    安西回过头来，看清楚了龙傲天的模样，顿时惊呼起来。

    他心中有些愧疚，毕竟今天晚上龙傲天表现出来的热情是有目共睹的。

    于是他赶忙取消了魔法，不断点头道歉：“我真不是故意的，我还以为是有敌人在我身后呢……”

    “什么敌人？你的意思是北境之城有人想害你？”

    “这不可能！北境之城里只有朋友，没有敌人！”

    龙傲天起身拍了拍身上的尘土，却发现自己的人类皮肤并没有被取消。

    也就是说这个魔法并没有对自己造成任何伤害，甚至连自己的衣服都没有烧坏。

    可龙傲天已然能够感受到身体内部隐隐传来的刺痛，和残留在皮肤上的强烈灼烧感。

    龙傲天咽了口口水，他明白，如果安西愿意的话，这个叫做火焰牢笼的魔法绝对能够对自己造成超群的伤害。

    甚至直接把自己秒杀也不是不可能……

    看来艾斯克大陆果然有许多强力NPC，玩家们要升级的路还很长啊……

    “您没伤着吧？”

    安西满面通红的走到龙傲天身旁，虽然他连走路都摇摇晃晃的，却并不妨碍他施法。

    只见一道水系魔法，瞬间流转在龙傲天的身体之上。

    +10086

    治疗溢出了。

    龙傲天又咽了口口水，看着安西收起魔杖的样子，赶忙微微转身，面对马厩。

    这样同他说话的安西就必须背对马厩，马厩那边的幽魂魔玩家们也就不会被发现了。

    火焰牢笼这个魔法被取消之后，漫天火光也渐渐消散。

    马厩里的众脸尴尬的幽魂魔玩家也重新隐藏在黑暗黑暗之中。

    “淦！吓死个人！还好没被他发现！”

    灵活的胖子擦了擦自己脑门上的虚汗，低声道：“龙傲天这厮，怎么连一个魔法师都看不住呢？”

    读者真帅眯着眼睛抬起头，眼神之中满是惊讶之色：“他竟然真的没有发现我们？我们的运气也太好了吧！”

    “想什么呢！赶紧干活了！”作者真帅一拍自家弟弟的后脑勺，冷声道。

    “安西大哥，你跑出来干嘛？”龙傲天一边活动着酸涩的手脚，一边问道。

    “咱们可是一半的酒都没喝完呢！”

    “哦，我是去拿醒酒药的，就在我的马车里头。”

    安西指了指马厩的方向，凑到龙傲天身旁小声道。

    “而且我刚才好像发现那边好像有点不对劲，似乎有人进入马厩了，会不会是有小偷？！”

    “什么！”龙傲天一声惊呼。

    他的脸色瞬间变得十分严肃，同时死死瞪着安西，道：“你说的是真的？”

    “对！我的感觉向来非常敏锐！”安西点头道。

    “我得去马厩那里看看，我好多魔法药剂和魔法卷轴都在马车里，可不能弄丢了。”

    龙傲天：“不，我问的是上一句，去拿醒酒药，你认真的？”

    “这......傲天大哥，我就是去拿个醒酒药，有什么问题吗？”安西一脸无辜道。

    龙傲天一听这话，更气了：“安西，我把你当兄弟！你就这么对我？”

    他十分不满的嚷嚷着，还用力的拍打着安西的肩膀。

    “老子比你喝的多吧？老子都没喝醒酒药！你居然想作弊！？”

    “你这是看不起我？看不起北境之城吗？！”

    “你说！你是不是想打架！？”

    龙傲天也是看出来了，安西虽然实力很强，但很明显非常怕跟北境之城起冲突。

    那这就是他的弱点啊，发现了敌人的弱点肯定要好好利用啊。

    说完龙傲天也不顾安西的退缩和拒绝，一把把安西把到了怀里，朗声道。

    “走走走，咱们接着喝！”

    “只要喝不死，咱们就往死里喝！”

    “喝醒酒药作弊的算什么男人！”

    “可是马厩那边……？”安西还是有些迟疑，当然也有可能是怕了龙傲天了。

    “来两个人！”龙傲天大手一挥，随即便有几个穿着人类皮肤的玩家举着酒杯从酒馆里走出来。

    “啥事儿啊老大？”

    “去马厩里好好检查检查，一旦发现可疑人员，全部都给老子抓起来！”

    “竟然影响老子和安西大哥喝酒？明天都让他们滚蛋！”

    吩咐完，龙傲天又转头看向安西，“这下你该放心了吧？”

    安西还没回答呢，龙傲天就又拉着他往酒馆里走去。

    “不管怎么样，咱们今儿个都得喝好喽！”

    “我跟你说，绝对不会有人敢在北境之城闹事的，否则咱几十万恶魔大军立刻就能让他有来无回！”

    “就算真的有小偷，也绝对逃不过恶魔的探查，毕竟恶魔对生灵的气息是最敏感的。”

    龙傲天说着又拍了拍胸脯，“如果你还不放心，我可以给你写个保证书。如果你马车里丢了任何一件东西，我傲天大哥，十倍赔偿！”

