    两人面对面坐着,恰好目光交汇。

    季清棠无波无澜的移开眼，将酒杯送入口中。

    楚肖珩敛眸，扬起下颚,一饮而尽。

    热腾腾油滋滋的香辣烤鱼端上来，上面铺了一层洋葱大蒜和香菜。

    楚肖珩的目光落在烤鱼上,对服务员道：“去掉香菜。”

    “啊……好好……”服务员应声，拿了一个碟子和夹子，将香菜都夹了出来。

    高子谌好奇的看了楚肖珩一眼，“以前没发现你不吃香菜啊。”

    季清樱道：“据说不吃香菜是基因里带来的,我哥也不喜欢吃香菜。”说着，她好奇的扭头看向季清棠，问她,“你喜欢吃香菜吗？”

    季清棠淡道：“无所谓。”

    她不吃香菜,自从有一次跟楚肖珩提过后，两人出去吃饭，他都会提醒服务员她的忌口。

    这个男人，总会在不经意间让你觉得，他是在意你的,他能记得你一些很日常的小事。而她又总是会被这些小细节打动，认为自己是被放在心上的。

    其实,他只是天生聪慧，记性好罢了。

    季清樱又给季清棠倒了一杯酒。

    刚才那个问题还没得到回答，她太好奇了，忍不住问道：“以前资助你读书的人是谁啊？你后来有没有去找他？”

    季清棠：“……”

    “今天唐涛嘴里骂骂咧咧的男人,是不是就是那个人？唐涛是不是认识他？”

    高子谌疑惑的目光看向楚肖珩。

    今天那个人渣一眼就把他认出来了。

    他还好奇，他们是怎么会认识……

    难道人渣嘴里给小棠撑腰的男人，就是他？

    ……这两人的渊源这么深？

    季清棠喝了半杯酒,道：“都是过去的事了，我已经把钱还给他了。”

    “姐姐，我想见他。”季清樱认真道。

    “为什么？”季清棠问。

    “我要亲自感谢他……如果不是他，你不会脱离泥沼……如果爸妈找到你之后，你的人生是另外一幅糟糕景象，全家人都不会好过，我也更加无地自容……”季清樱说着，红了眼眶，她端起酒杯，一口气喝干，憋下泪，继续道，“他帮了你，也是帮了我们季家，让全家人都避免了追悔莫及的痛苦……”

    高子谌一边听季清樱说，一边悄悄观察楚肖珩的脸色，想要印证心中的猜测。

    但楚肖珩脸上没什么情绪，置若罔闻般，冷淡又优雅的吃东西。

    “如果爸妈知道，也一定会亲自感谢他。”季清樱一边说一边喝酒，话也多了起来，“你为什么没跟爸妈说过这些事？”

    “都过去了，没必要。”季清棠不想跟季清樱聊这些，尤其是在楚肖珩跟前。可季清樱情绪饱满太上头了，她只能压抑自己，有一搭没一搭的应付，不知不觉间也喝了几杯酒。

    楚肖珩全程没怎么说话，犹如一个背景板，但又是格外引人瞩目的背景板。

    在小店里进进出出的客人都忍不住多看他几眼。这年头大家在各种直播平台见多了人工美女，反而觉得帅哥资源很稀缺，尤其是帅到这种程度的，眉目英俊又张扬，脸部线条流畅的挑不出毛病来，白皙细腻的皮肤，自带冷感。那通身的气质，看起来也是非富即贵。

    在这个小县城里，这种好看到与普通人有壁的帅哥，太少见了。

    也有人想搭讪，但是一看两个帅哥对面坐着两个美女，颜值和气场都登对的让旁人不好意思去献丑……

    这顿饭吃了两三个小时，吃成了宵夜。

    当季清棠站起身时，酒的后劲都上来了，人有点晕，差点没站稳。

    季清樱及时扶住她，看她双眼泛红脸颊发热的模样，惊讶道：“不会吧？也就几瓶啤酒而已，你酒量这么差？”

    季清棠道：“回酒店休息……”

    “嗯嗯。”季清樱点头，扶着季清棠走出店外。

    季清樱搀扶着季清棠，莫名觉得挺满足的，她也可以照顾一下她。她是真没想到，平常什么都行的女霸总，居然酒量这么浅……

    季清樱扪心自问，她喝的至少是她两三倍。

    啤酒她都是当水喝的，从来不觉得还能醉人，今晚也算涨姿势了。

    季清樱扶着季清棠站在路边，等计程车。

    高子谌走到她们身旁，道：“我们安排了人开车，一起回去。你们这喝醉了，单独回去也不太安全。”’

    季清樱道：“行啊，谢谢。”

    一辆黑色越野车行驶过来。

    高子谌替她们拉开后座的车门，季清樱扶着季清棠上车。

    坐到椅子上后，她靠着椅背，闭上眼道：“我休息一会儿，到了叫我。”

    “嗯。你坚持下啊，能睡就睡一会儿，不然晕车难受。”季清樱应道。

    高子谌等两位女士上车后，替她们关上车门，又打开副驾驶的车门。楚肖珩站在他身旁，眼神晦暗不明的看着他。

    高子谌：“…………”

    明明要揣着高冷端庄，这时候又不甘寂寞。

    算了，谁让他是哥们呢，还是有机会不忘带兄弟发财的好哥们。

    高子谌做了一回贴心小棉袄，拉开车门后，对一旁的楚肖珩道：“你上来吧，你酒喝的最少最清醒，可以看着两个姑娘，我另外打车。”

    楚肖珩淡淡颔首，迈步上车。

    高子谌替他关上车门，深感自己真是中国好哥们。

    越野车驶离后，高子谌叫了一辆计程车。

    他坐在计程车内，琢磨着之前季清樱说的话。

    如果阿珩真的是季清棠的资助人，还帮她手撕养父，那他这五百万，感觉很悬啊！

    谁能对救命恩人真的狠下心呢……

    这么一想，他更加豁然开朗，难怪现在看着这么有个性的小棠，当初对阿珩千依百顺的，如果是带了恩情，加之身份悬殊巨大……她那样也是情有可原。

    高子谌闲来无事拿起手机，点开微信，[楚楚子观察中心]群又活跃了起来。

    陈陌：“今晚有情况吗？”

    陈陌：“一天不了解楚楚子的动向，竟然感觉怪寂寞的。”

    看群的陈秘书，很想扣个1，表达同感。

    可他是秘书，老板不找他，他哪敢打听老板的私生活。

    章程：“毕竟这是高冷楚楚子第一次动凡心，很有看头”

    章程：“顺便围观所向披靡的他，在女人身上栽跟头”

    陈秘书又想扣个1了。

    你们几位大佬可能还不知道，看楚总追妻碰壁会有瘾。

    老板越挫越勇，他越上头，自从老板放弃小棠后，他已经没滋没味很久了。

    幸好，老板迷途知返，又转向了……

    他还等着接下来的追妻剧情下饭呢！

    高子谌：“今天有个大料”

    陈陌：“说啊”

    章程：“赶紧的！”

    高子谌：“还不确定，等我确认了在跟你们讲”

    这两位都赌季清棠回头，这么想起来，高子谌有点心酸，他怎么就押错了呢。他低估了楚楚子的人性光辉，居然来小县城读一年书还能顺便解救一个小女孩。

    另一辆车内。

    楚肖珩安静坐在前排。

    季清棠和季清樱坐在后排，季清棠上车后就昏昏沉沉睡着了。季清樱想跟前座的楚肖珩随便聊点什么搞搞氛围，又怕吵到姐姐睡觉，最终还是闭口不语。

    “不要……不要……”季清棠突然发出梦呓般的声音。

    “怎么了，姐？”

    “不要……别打我……”她呢喃着，身体蜷缩在了一起，倒在座椅上，身体控制不住的发颤，“不要打我……”

    季清樱被吓到了，轻轻拍着她的肩膀，“姐，姐姐……”

    她不知道她这是喝多了还是梦魇了，整个人看起来脆弱又恐惧，仿佛惊弓之鸟，与她平日里的淡然大气截然不同。

    楚肖珩从后视镜里看到季清棠的模样，对司机道：“靠边停车。”

    司机依言停下来，楚肖珩下车后，拉开后座的门，对季清樱道：“我们换个位置。”

    “啊？”季清樱看向他，有点不知所措。

    “下来。”楚肖珩目光笔直，声音带着天然的命令。

    季清樱招架不住这么强势的男人，脑子忘了思考，乖乖下车，去了前排。

    楚肖珩坐到后排，将季清棠扶起来。她的脸上挂着泪水，睡的极不安稳，身体瑟缩着，时不时痉挛，脸上满是惶恐……

    楚肖珩将季清棠抱到自己腿上，抱入怀中，轻轻抚着她的后背。

    季清棠到他怀里之后，渐渐安宁了下来，熟悉的气味钻入鼻息，带着刻进她骨子里的安全感……她主动抱住他，就像是抱住救命的浮木。

    男人的手掌在她黑发间穿梭，轻柔的安抚着她。

    他低下头，在她耳边低声哄道：“棠棠不怕，我在。”

    前排的季清樱，愣愣的看着后座上发生的一幕。

    她是第一次看到仿佛无所不能的姐姐，这么脆弱的一面。

    她也是第一次看到高冷的楚肖珩，这么温柔的一面。

    而且他们俩这亲昵熟捻的模样，看起来并不像是他第一次这样安抚她……

    季清樱虽然厌恶唐涛，看到他耍横也会怕，但是她对他没有阴影，摆脱了就好了。而季清棠看起来沉稳淡定，却是实打实的家暴受害者，而且是在最脆弱无助的童年期，今天的一桩桩一件件都是在挖她心里的伤疤。

    她内心住了一个浑身是伤的小女孩，这个小女孩平常被关了起来，别人看不到，但是她一直都在。幸运的人用童年治愈一生，而她注定要用一生去治愈童年的不幸。

    当季清棠在楚肖珩怀里安稳下来后，季清樱转过身，轻吸一口气，低头压着眼底的泪。这一切的承受者，本该是她。她替她承受了一切，她还有什么资格去虚荣，去矫情，去计较那些本来就不属于她的东西……

    车子抵达酒店门口，楚肖珩下车后，将季清棠打横抱起，走入酒店。

    另一辆车上下来的高子谌，瞪大眼睛看着眼前的画面，“？？”

    啧，就一趟车，就把人抱手里了，楚楚子这么给力吗？

    高子谌跟季清樱，跟在楚肖珩身后。

    季清樱按下电梯按键。

    高子谌往季清棠瞄了几眼，看起来是睡着了。

    破案了，趁人之危。

    楚肖珩抱着季清棠来到房门前，季清樱刷卡开门。

    楚肖珩抱着她走到床边，将她放在床上。

    高子谌忍不住跟着进门，一脸八卦的观望。

    楚肖珩轻轻抚着季清棠的发丝，柔声安抚，“棠棠乖……”

    她半梦半醒间软软呢喃了一下，双臂环在他脖子上，看着乖巧又黏人。

    高子谌差点闪了腰。

    这是什么剧情？季家小棠，你的感情切换都不要铺垫和过渡的吗？

    刚才吃饭的时候还对楚楚子视若无睹，抱了一路就和好了？

    作者有话要说：12点二更~

    么么~

    感谢在2020-07-1823:54:17~2020-07-1922:14:57期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：伊莎贝拉5瓶；钟情的花花2瓶；45891593、jiu-酒钱1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

