    “多姆，你的红袍呢？为何在诵读七星圣经？”马力大神固然惊怒交加，红神主教见弟子“背叛师门”，更是怒不可遏。

    “七藏大圣师逼我……”小和尚哭丧着脸，把先前发生在箱子里的事说了一遍。

    “祭司大人，我若不听话，七藏就要用圣母神掌打死我，我怕啊～”

    八岁大的小和尚呜呜哭起来。

    “没有的事，我好言相劝，教他明白建立抗鬼统一战线的必要性。我是以德服人、以礼待人，并没用圣母神掌威胁他。真的，我敢向圣母发誓。”

    面对众人的辱骂与谴责，七藏急赤白脸地解释。

    马力大神冷笑连连，“七藏，你说我们信你这个假面邪僧，还是信一个八岁的无[51小说 www.51ksbook.com]辜稚童？”

    “孩子啊，孩子，为何你这么坏，欺骗——”

    七藏还没感慨完，那小和尚就缩着脖子叫道:“七藏大圣师，你别打我！”

    七藏激动了，“你们看到了，我什么也没做，这孩子就说我要打他。”

    “怎么回事？”红神祭司也疑惑。

    多姆小和尚指着七藏竖在胸前的右掌，瑟缩道:“大祭司，那是圣母神掌的起手式，不仅戏院里戏子有演，就连街头小乞丐也一掌竖在胸前，大叫一声‘大威天龙，圣母神掌’。

    而且，他刚才祈雨时，打出圣母神掌前也摆出这样的架势。”

    这还不明显吗？

    还有什么，比这种无声的威胁更可怕？

    反正小朋友被吓哭了。

    “呃……”七藏表情一僵，不自然地收回右掌，难为情道:“抱歉，习惯了。我天赋差，领悟神术的速度慢，只能勤加训练。

    奈何使用圣母神掌会消耗大量神力，为了不浪费，只能在面对神魔时一边使用神掌，一边感悟神掌的技巧。

    平时的话，我也就摆个起手式，并不会真打出去。

    也别担心我手掌失控? 误伤无辜。

    这几个月接连打死五十多个邪神? 我的圣母神掌已经初窥门径，呃? 你们干嘛这样看我......”

    小和尚小老鼠般往红袍大祭司身后缩。

    红神大祭司眼神打漂? 颤抖着身子一步步后退。

    本来义愤填膺、怒气冲冲的马力大神立即闭上嘴巴，带着惊惧警惕的表情? 踉踉跄跄退入自己队伍。

    就连斗法高台周围的观众，两百诸侯及其军队? 乃至夷都一方为七藏欢呼鼓劲的蔚蓝朝廷? 都噤了声，瑟缩看着七藏。

    “唉，你都这样说了，这场就算你赢吧！”见身边都是自己人? 马力大神终于恢复与七藏对视、对话的勇气。

    “马力大师谦让了。”七藏茫然回礼。

    “七藏好无耻? 当着十万观众的面，威胁我们所有人，还一直装无辜。”马力大神身边的斑马人贾哈塔低声道。

    “力量已经这么强了，还这般没下限，七藏可怖如斯！”黄朝柴天子叹息道。

    虽然马力大神与三位叛帝都“被逼”认输? 但两百诸侯的队伍太庞大，后方与旁边的某些诸侯都没看清现场发生了什么。

    他们只确定七藏作弊? 威胁红神小和尚。

    “七藏无耻，使用骗术。这是在比拼预言? 不能使用其它手段。”

    这话也有道理。

    隔板猜物原本是考察七藏与马力大神的预言能力，马力大神没作弊? 凭真本事预测箱中之物。

    七藏却用外人无法察觉的圣魂出窍? 直接钻到箱子里观察。如此? 便违背了斗法预言术的初衷。

    七藏是真正的老实和尚，听到诸侯的指责，涨红了脸，讷讷不能言，只能手足无措地把右掌竖在胸前，连连鞠躬道歉：“这场比试，我的确用了巧，实在是——”

    “哗啦啦！”他身前的诸侯惊恐退后，“七藏大师，您没有错，这场斗法是隔板猜物，用灵魂偷窥‘命运’也算本事。”

    侏儒都看不下去了，跳下丞相椅，一把拉下七藏竖起的右手，大声道：“双方的确在比试预言术，但羊力大神只能猜中箱子里的人和物，却连我师父能圣魂出窍都没预言到。

    他可是众所周知的天使啊！

    甚至在贝勒大圣堂讲经台，当着无数信徒的面表演过化身天使的神术。

    这么重要的信息，偏羊力大神不知道。

    这种临大事无用，玩小游戏高效的预言术，有什么值得夸耀的？

    真正的预言是命运干涉！

    你们信仰的神灵都被七藏师傅一掌拍死，你们无数人的命运被他风轻云淡地改写，他甚至都不晓得，也不在意。

    你们这群蠢货千里迢迢，数十万人赶到夷都城外，却完全忽视改变整个夷地命运的异鬼......

    当此时，你们的预言术，值个屁？！”

    此言一出，现场一片安静，众人心中愠怒，却也不得不承认，侏儒的话没毛病。

    马力大神是鸠格斯奈平原最顶级的月咏者，也是世上最顶尖的那一拨预言家，但她无法预言异鬼存在与动向。

    当然，也不能说她的预言术一点用也没有，在没外人干涉的前提下，天气预报、自然灾害、国家未来、国王命运，她都能预言。

    嗯，没人干涉是大前提。

    如果七藏不懂圣魂出窍，这场比赛也不会输。龙女王轻轻拨弄命运之弦，马力大神预言的结果将与现实南辕北撤。

    ......

    第三位登场的狮力大神提出要与七藏比拼定力，于是七藏选择了自己最拿手的戒食祈祷。

    斗法台对角线的两角分别立一根橡木桩子，高五米、碗口粗，两位大师以金鸡独立的姿势站在上边。

    累了可以换腿，但必须每时每刻诵念各自教会的圣经。

    这次没人作弊。

    鉴于七藏手段惊人，临斗法时，狮力大神要求双方一起发下神圣誓约誓：不能使用任何小手段干扰对方，也不能用神术加持自身，要进行真正的意志比拼。

    一天一夜后，斗法台周围的人群散去九成。

    连丹妮也看得无聊，“想不到邪神祭司的禅定技术也能这么好。”

    魁晰道：“他叫黑石，黑暗术士，常年赤足麻衣行走在极东黑暗之地。

    我听人说，他曾花费十年时间丈量黑暗之地的极限。

    归来的他如同坟墓里爬出来的骷髅，又瘦又干，精神力却凝练犹如实质，是近百年最有希望突破半神的......好吧，你可能对这个完全没感觉。”

    无奈叹口气，缚影士又道：“有人问他在黑暗世界看到什么，他说看到了无限。

    之后，他开始信仰黑暗之夜狮，即便身处高位，成为夜狮的首席祭司，依旧以苦行僧的方式生活。

    你看都一天一夜了，他还这般从容淡然。我怀疑他能从饥渴与疲劳中获取极大的愉悦。”

    “唉，如此人杰该皈依七神的，奈何良人从了贼，太可惜了。”圣母丹妮遗憾摇头。

    “你还是多关心一下这场比试吧，七藏危矣！”魁晰淡淡道。

    “我发现你一点都不急？”丹妮奇怪道。

    “我急什么？”缚影士讥笑道：“我说过了，没人喜欢你的封神榜，包括我。”

    “你该喜欢的，很明显，凭我俩的老交情，怎么也不会亏待你。”

    魁晰无奈道：“统一超凡界的想法压根不现实。”

    丹妮叹道：“你觉得我在意七藏的输赢吗？”

    “如果不在意，你会帮他作弊？”

    “你不懂，夷都斗法对我而言更像一种满足恶趣味的游戏。能赢固然是好，如果不能赢，我也接受这个命运。”丹妮表情奇怪道。

    “如果你不在意，何必弄出招人恨的封神榜？”魁晰怀疑道。

    “魁晰，你知不知道自己的一个缺点？”丹妮反问。

    “我非完人，缺点很多。”魁晰很洒脱地说。

    “你太小家子气。”

    魁晰没法洒脱了，生气道：“我如何小家子气？”

    “你的眼界始终局限在一人、一家、一派、一城、一国，习惯在遇到问题后，才考虑解决问题。

    比如在封神榜一事上，你的视野中只有个人得失，却没想过夷地真有其它选择吗？

    如果夷地超凡者不团结在我麾下，你们能活下来吗？”

    “知道我为何不甚在意这场斗法的输赢？

    因为与斗法结果有最大利益相关的，一直都不是我，而是你们，你们夷地人。

    你们若肯老老实实投靠我，在七藏的带领下，还有三分希望扛过这次长夜。

    若一直敌视七藏与封神榜，我敢打包票，夷地必然覆灭，人死族灭。

    反对封神榜的人都死了，最终活到下一纪元的，都是我的人，世界自然任由我揉搓。

    这也是诸神组建正义联盟的原因，祂们不愿坐以待毙。”

    魁晰面色数变，最终却沉默难言。

    三天后，斗法还在继续，观众却所剩无几。

    丹妮也收回意识，专心时空法则的研究。

    她的主要精力依旧放在空间神术上。

    空间天赋是风之歌的极性，所以，她其实在苦修风之歌。

    修行火之歌对早日拯救世界有利，但在拯救世界之前，她得先拯救自己。

    到此时为止，渐渐掌握风之空间极性的丹妮，忽然有些庆幸当日的选择。

    门神的天赋非常强大，前期对她的帮助会非常大，但到后期，这个天赋对她而言又显得有些重复。

    因为她自己也在修行风之歌，等风之歌修行到极限，也会走上门神的老路：领悟风之歌的空间极性。

    反倒是大黑，得到门神的天赋后，总算从修行界的差等生变成中上游的普通学生。

    当然，凡事有利必有弊，即便可以通过龙灵共享门神天赋，领悟自己的空间极性也更浪费时间。

    而长夜中，最宝贵得便是时间。

    七藏与狮力大神斗法第七天，瓦里斯例行公事地祈祷，积攒神力，然后用神力训练召唤术。

    与往常一样，因为“他自己”无法控制霸道的空间之力，被神术反噬，脑瓜爆痛，七窍流血。

    就在他头昏脑花，准备结束今日的训练，去找猎狗疗伤时，面前的桌面忽然出现一圈蓝色神秘符文。

    一封信就在蓝色光圈中心。

    “我成功了？”瓦里斯如坠梦幻。

    触碰信笺，确定不是幻觉后，他抹去鼻血，泪流满面，梗咽道：“终于，我晋级二级大召唤师，能召唤实体物品啦！”

    呃，丹妮的空间极意又前进一大步，初步开发出独属于自己的空间神术。

    “这是龙女王的字迹，这封信从龙石岛召唤来的？”瓦里斯迟疑片刻，才将信封打开。

    下一刻，他面色狂变，信上只有很简单一条内容：盛夏群岛沦陷，数百万人沦为尸鬼。

