    “小辈切磋乃是互利互惠，九窍龙丹的事情不提也罢。曾家主，你若无事那就开始吧？”旬家主开口说道，其余四位家主也是点了点头，表示同意现在开始。

    “秦公子，您意下如何？”曾无华最终请示秦叶。虽然秦叶进屋之后并没有多说什么，但也无法被人忽略。

    “那就开始吧，若非记得一定要点到为止。”秦叶最终拍板决定，表示可以开始比试。

    在秦叶点头过后，曾若非同五位公子之间的较量正是开始了。六位公子手中的武器都是一样，手里面全都拿着一柄铁锤，而且都是极品灵器。

    秦叶与夏傲雪两人百无聊赖地看着六位公子之间的争斗，这种打斗对于秦叶来说还是十分无趣的。尽管秦叶现在的实力还比不上眼前的六人。

    “呼，呼……”

    半晌过后鼾声响起，昏昏欲睡的秦叶猛然清醒了过来。心道自己这个时候打呼噜定然会引起几位家族的不满，这个节骨眼全都在津津有味地看着小辈们之间的争斗，不时间喝彩叫好。可是秦叶睁开双眼后，发现鼾声仍然没有停息。

    “野狗玄宗，你给我精神点！”秦叶对野狗玄宗呵斥道。

    回过头去，秦叶见到野狗玄宗早已站着睡着了。长长的口水不断流到了地上。秦叶想也没想地摸了一下自己的嘴唇，随后开始甩锅。

    “几位家主见谅了，野狗玄宗这些时日一直疲于劳累，想不到此刻竟然睡熟了。”秦叶看着几位家主夸张的表情，口中再度说道。

    “无妨，无妨。这位玄宗您若是累了就回去休息吧，小辈之间的争斗由我们照看便好。”五位家主不敢得罪野狗玄宗，口中连忙说道。

    “你们争你们的，我还可以挺住。”野狗玄宗看着有些不善的秦叶，那股睡意也是消失不见。

    两只狗眼睛瞪得犹如两个铜铃一般，几位家主见到野狗玄宗的眼神更加慌张，心道你还是多睡一会吧，睁着眼睛实在太吓人。

    就会推卸责任，夏傲雪轻轻瞪了秦叶一眼。对于秦叶的瞌睡她看在眼里。好几次秦叶都枕在她的肩头。这会野狗玄宗发出鼾声，秦叶便把过错都推了过去。

    整整两个时辰，枯燥乏味的五场比试才落下了帷幕。看着意犹未尽的曾若非，秦叶就知道同五人交战并没有达到他期待的结果。对此秦叶也是觉得十分正常，毕竟衰败的五个家族，锤法自然不能够太高深。

    五千九窍龙丹一日花光，秦叶对此也是有些心痛。赚钱的时候难如登天，可是当花起来却犹如流水一般。这一次比试过后，第二日秦叶几人便亲自登门拜访剩余的一百多家炼器家族，这一次太烂的家族秦叶并没有去，因为去了也是无法收获太多，还是去那些有点实力的炼器家族。

    整整七日，秦叶带着曾若非不断的打斗，已经扫了接近三十个炼器家族。五万九窍龙丹也被秦叶花的见底了，曾若非的锤法已经有了很大的长进。

    “若非，这一次先练习到这。等你有所感悟后我们在继续挑战你看如何？”秦叶尝试对曾若非说道，此时的他已经成为了一个穷鬼，在若装下去唯恐自己露馅，那就有些尴尬了。

    “秦公子你说的不错，我也正有此意。三十多个家族的锤法我都见过一番，里面各有精妙，这个时候在进行挑战也是无法嚼烂，反倒是浪费了九窍龙丹。”曾若非对秦叶的话语十分的赞赏。

    “那就好，明日我就离开炼器城，希望你们父子好好努力，不要辜负我的期望。”秦叶最后对父子两人嘱托道。

    来到炼器城也超过十日了，秦叶修为也恢复到了玄士六重。这对于秦叶来说已经十分满意了。但是夏傲雪已经接近玄王了，两人之间的差距越来越大了。

    “咚咚咚！”

    “请进！”

    秦叶开口说道，现在已经是黑夜，秦叶全身上下仅仅留下一丝。明日就要离开了，秦叶也要好好的休息一阵。在路上想要好好地睡上一觉是十分困难的。

    “啊，秦叶你个流氓，你怎么穿的如此裸露？”夏傲雪看着全身上下仅穿一丝的秦叶，口中尖叫道。

    “我在自己房间睡觉，还要穿多少？”秦叶看着转过身去的夏傲雪，一点一点地穿着自己的衣裤。他没有想到深夜来的人是夏傲雪。

    “秦叶，明天我就与你分别了。无论你去哪里，我都与不会同你在一起。”夏傲雪一脸伤感地说。着看着陪着自己多日的秦叶，夏傲雪眼中也是十分的不舍。

    “墨韵仙子又在你体内作怪了？”秦叶一脸认真地看着夏傲雪，口中轻轻地说着。

    “嗯，我感到她越来越活跃，仿佛随时都能醒来。所以明日我一定要离开。”夏傲雪对秦叶一五一十地说着。

    “不知道下一次见面是何年何月了，傲雪我们今晚喝点。”秦叶拿出了一坛美酒，主动要与夏傲雪喝两杯。

    两个人出离了屋内，坐到了房檐之上。各自捧着一坛美酒，把酒当空，诉说着人生的分分合合。这一晚秦叶喝的很不是滋味。同夏傲雪离别与其她女子还有着不同之处。

    上一次秦叶与秦诗柔分别，秦叶并没有流露出几分伤感。秦叶想着日后还能与秦诗柔再有相逢之日。但夏傲雪就不同了，当墨韵仙子苏醒后夏傲雪就会陷入沉睡。沉睡还是最轻的，严重的话灵魂甚至会被墨韵仙子彻底的清除。

    灵魂一但被清除，那这个人的生命就走到了尽头。离别已经是让人十分伤感的事情，生死离别更是尤胜于寻常的离别。那种滋味谁也不愿意体会。

    喝着喝着秦叶也是醉了，两个人相拥在一起。秦叶认识了不少的女子，但唯独与夏傲雪两个人之间的感情最淡。秦叶不喜欢被人安排婚姻，夏傲雪也是同样排斥。这就造成两个人的心底里都有着各自的抵触，即便关系缓和也都没有想过男女之事。

    清晨的阳光照射在两个人的面庞之上，但却都没有醒过来的意思。似乎是知晓这一次分别后很有可能再无相见之日，两个并不沉睡的人这一次均是一觉不醒。彼此之间的呼吸也是十分的和谐。

    “主人，外面有人找你。”野狗玄宗的嗓门向来带有浓浓的穿透力，也打破了两个人的相依相偎。

    “醒了？”

    “嗯。”

    “我们吃点什么，今日我让你见识见识我的手艺。”

    “好哇，荷包蛋就好。小的时候师傅总给我做荷包蛋，一晃好多年没有迟到了。”

    “嗯，今日让你吃个够。”

    秦叶与夏傲雪两个人之间的话语虽然并不华丽，但听起来却是十分的温馨。

    “主人，有人来找你，还待了两位玄宗。”野狗玄宗看着并不搭理自己的秦叶，口中再度的喊道。

    “谁找我让他们等着，等我忙完后自然会相见。”秦叶并没有过多的询问，一口回绝了野狗玄宗。

    现在秦叶就想为夏傲雪做完最后的荷包蛋，其余的任何事情都要往后面放一放。回答完野狗玄宗的话后秦叶抱着夏傲雪从房上跳下，随后两人进入了厨房，开始准备夏傲雪想吃的荷包蛋。

    “小秦叶虽然多情，但却很有男人味。对于生命之中每一个遇到过的女子做的都是无可挑剔，希望他能够与这些女子修成正果。”树老在识海中看着温柔体贴的小秦叶，口中说道。

    在树老眼里，秦叶会是一个好丈夫。尽管秦叶多情，但从来不会乱搞。自从相识秦叶到今日，秦叶从来没有在勾栏院中做出不正当的事情。

    虽然在天昆深林内糊里糊涂地与落凝涵发生了关系，但秦叶却从来没有忘记落凝涵。脑海中时常想着要把落凝涵娶回来，这种负责人的态度值得天下男人学习。

    “怎么还不来？这都半个时辰了。”唐云超看着时间，口中十分不耐烦地说道。

    “唐公子，秦公子十分的繁忙。每日都忙得不可开交，最近十分的憔悴。所以还需要您耐心等待一阵，我在这里给你赔个不是了。”曾无华站起身来，对唐云超抱歉道。

    “真是好大的面子，不过既然来了，我就在等他一会。”唐云超一脸恼怒地说这话。

    一连七日，秦叶带着曾若非挑衅了三十多个炼器家族，这件事情也被唐云超听到了。但他听到秦叶的名字后，眼中流露出了一丝的怨恨。上一次在唐家之中，秦叶可是给了他一个不小的教训，这也让心高气傲的唐云超怀恨在心。

    唐云超在炼器城中可是鼎鼎大名，无论是自身的实力还是炼器之道都能排在上流。被秦叶一个外来的乡巴佬给教训了一番，这件事情自然不会善罢甘休。这一次听到秦叶又在炼器城中不断捣乱生事，私下里便是待了两位长辈来到了曾家，想要找回上一次的场子。

    可是唐云超没有想到，自己来了半个多时辰，连秦叶的影子都没有见到。野狗玄宗对秦叶通知后便是倚在门外晒着太阳，也没有回去告知一声。作为天下第一狗，野狗玄宗除了服自己的主人，对于其他人还是看不上眼的。什么曾家还是唐家，管他屁事。

    “傲雪，味道怎么样？”秦叶将做好的荷包蛋端到了夏傲雪眼前，看着动起筷子的夏傲雪不禁问道。

    “好吃，比我师傅做的还要好吃。”夏傲雪吃着秦叶做的荷包蛋，脸上满满的都是幸福。

    “好吃你就都吃了，作为一个厨子来讲最为得意的就是自己的饭菜能够被人全都吃完。”秦叶一脸看着夏傲雪，脸上的那股伤感再度流露出来。

    “这么一盘荷包蛋，都吃了岂不会发胖？女子是十分在乎自己体重的。”夏傲雪并眼中掩饰道，对于秦叶的伤感她也并没有理会。

    “那是对于那些单身的女子，你都是有婚约在身的人了，还在乎那点体重？”秦叶又把婚约抬了出来，想着自己还没有销毁的休书，脸上流露出了一丝的可怜。自己一宗之主，一朝之王，被人休了实在是可笑。

