    昨天，对于荆棘花市的人民来说是充满了苦难的一天，是一个值得铭记的日子。

    新的一天开始，清晨中的城市还没有完全复苏，还在默默舔舐着伤口。

    正所谓早起的鸟儿有虫吃，祁风已经爬起来了。

    书房中，他面前摆放着一大堆金银珠宝，各种宝光交织在一起显得十分耀眼。

    “拯救了整座城市，我的善良应该会得到应有的报偿吧？比如说一份好运！”

    盯着这些黄白之物，祁风搓了搓手掌。

    他希望自己欧气十足，能交换到非常给力的好处，就像昨天的【邪王铠甲】一样就行。

    “换宝神光，刷走。”

    低喝一声，桌面上堆积的珠宝蓦然间消失不见。

    ...

    ————————————————

    “大佬真的强啊！这一手蟑螂可以称得上是国服第一上单了吧？”

    “666，感谢轮回天坑大佬这把带飞，我躺的很舒服。”

    “加好友加好友，请轮回大佬给个好友位。”

    “亲眼目睹，真滴是上单战神啊，不仅把对面上单打的生活不能自理，还带飞中下野三路，轮回天坑大佬牛批！请也给我个好友位，下把双排。”

    “确实强的离谱，我家jj丑都被打自闭了。”

    “哈哈，就两个字：牛批！”

    ...

    看着电脑上游戏结束后显示的画面，聊天框中队友和对面玩家的各种夸赞与舔，电脑前这位帅气十足的青年嘴角勾勒起一抹弧度。

    “有机会一起，下了。”

    手指灵活的敲击键盘，青年打下了这几个字，然后身体重重向着椅子一仰，双手垫在脑袋后。

    每天工作结束后，打上一盘狗熊部落是他最喜欢做的事情。

    别看年级上涨，操作已经大不如前，但意识和经验还是有的，青年觉得如果自己有时间的话，完全可以成为国服第一强者。

    青年本想小憩一会，却来了个电话，只好无奈接起来。

    “喂，哥，哦哦，我知道了...”

    挂断电话后，青年摇了摇头。

    国服顶尖路人王如何？外服十大无名高手如何？无数主播和上单选手的克星又如何？

    现实中，还不是要为了生活而奔波，为了一日三餐几两碎银而劳碌？

    不过幸运的是，他有一个好大哥，工作并不是怎么辛苦，收入也有的保障，虽然未来不可期，但眼下还算可以。

    “来活喽。”

    青年从椅子上站起来，打算去店里看看。

    很多时候你是老板的亲人，却并不代表你会比普通员工过的更舒服。

    普通员工可以操着固定工资范围内的心，超出工资范围的活儿老子不干，但你不能，所以会很累。

    只不过，当青年一转身时，却惊呼出声：

    “卧槽！”

    揉了揉眼睛，再跑过去摸了两下，用牙啃了几下。

    “真的，真的！”

    满桌子的金银珠宝，差点亮瞎了他的二十四K氪金狗眼。

    “等等！我要冷静，我要冷静！”

    青年不是那种没有多少社会经验还整天中二幻想的学生，所以他第一时间让自己保持冷静。

    当勉强平稳了自己的心情之后，青年一边像抚摸爱人一样抚摸着这些宝物，一边低声自语道：“不能声张，要像往常一样表现，暂时先藏起来看看情况再说。看新闻了解下一本市有没有发生什么大事，然后了解市场行情以及如何出手方便又不会被捕快追查...”

    ...

    ————————————————

    属性栏给出提示：【交换到对竞技游戏方面的天赋】

    “？？？”

    老实说，祁风有点懵。

    他没想到，自己下了这么大血本，最后换到的却是这玩意儿。

    “我需要打游戏吗？”

    他下意识开启了电脑，同时查看具体信息：

    ————————

    【5v5竞技游戏天赋】

    实力打造非凡，王者绝非偶然。

    有些人与生俱来就具备着某种天赋，只是等待挖掘。

    拥有了这些天赋，只要你勤加练习就能成为游戏大神！

    属性栏评价：无

    ————————

    “我这满满的非酋气啊，又来了这是，亏，亏大了。”

    玩游戏的天赋对于祁风来说屁用没有，毕竟他都已经能够做到顺着网线把对手抓起来吊打了。

    “唉...蚊子再小也是肉啊。”

    叹息一声，他只能用这种想法来安慰自己。

    ...

    一场灾难虽然已经结束，并给荆棘花市的人民留下了难以忘记的伤痛，但善后工作还有很多。

    对于荆棘花市政府如此，对于琛哥也是如此。

    当师爷走出市长官邸的大门后，一场大清洗行动，或者可以说是‘收割胜利果实’的行动开始了。

    隶属于斧头帮的超凡者对万俟、徐氏家族、费兰这三个家族同一时间内悍然动手！

    这三个家族的人惊恐的发现，琛哥是这座城市的救世主，却是他们家族的噩梦！

    各自失去了四阶强者坐镇，又在灾难中损失了大批精锐超凡者，三大家族的力量已经所剩无多。

    徐家

    “徐氏家族勾连暴恐份子破坏城市安全稳定，企图阴谋策划分裂帝国领土，给荆棘花市的人民带来了惨痛的伤害，给国际社会带来了恶劣的影响！现宣布，整个徐家所有人员全部逮捕，胆敢反抗就地处决、格杀勿论！”

    “斧头帮，我跟你们拼了！”

    “不，不要杀我...啊啊！”

    “把所有地方都检查仔细，一处都不要放过，给老子掘地三尺也要把所有东西全部带走！一根杂草也不能剩下，这是琛哥的命令！”

    ...

    不出一个小时，曾经作为四巨头之一，暗中掌控着荆棘花市无数产业，号称本市金融领域无冕之王的徐家，彻底完蛋了。

    同一时间内，费兰家族遭到了与徐氏家族一样的待遇，被斧头帮的人冲破庄园大门抄家，反抗者全部丢了性命，投降者被随行的警方全部带走。

    两大家族的垮台，标志着荆棘花市经济王国与黑道王朝的彻底覆灭。

    还剩下一个万俟家族，但比较有点难搞。

    因为万俟家族所掌握的力量是军队，他们家是岛上驻军这一武装集团中最大的军头！

    万俟家族不知道从哪里收到了消息，第一时间集结了大量的军队保护家族总部，严阵以待即将杀上门的斧头帮。

    但出乎意料的是，斧头帮来的人只有一个，那就是琛哥！

