    “嗯，好香啊……”

    “难道这是给我们送来的饭菜？”

    所有人的目光，同时朝着那商队望去。

    说是商队，其实就是一些货车拉着一桶接着一桶的饭菜食物而已。

    这些饭菜食物，用桶装看起来并不雅观，无论在什么时代，这基本上都是喂猪一样的待遇。作为人，也就只有那些地下的劳工才会用这样的东西送饭。

    毕竟劳工人多，而且不如那些豪门富商，不可能还有人慢慢为他们烹饪美食什么的，吃的基本上都是大锅菜。

    不过这即便是大锅菜，在别人的手里和在秦用的手里也完全不一样。

    秦用当然看不上这个时代的大锅菜，所以凡是被他包馆的酒肆饭馆，他基本上都会给予一份配方和各种作料。

    用这些东西做出来的大锅菜，虽然比不上精心烹饪的小菜那般精致，但味道可就完全不一样了。

    哪怕是王宫里精心烹饪的佳肴，味道也无法与其媲美。

    这一下，被吸引的不仅仅是那些劳工，就连那些街道上的过客，士人们，也纷纷止不住的吞咽起了口水。

    莫名间，大家似乎又闻道了状元楼的味道。

    “好香啊，这不会就是宣文君为大家准备的伙食吧？”

    就连咸阳令也是眼睛一亮，活了这么大把年纪，他自问也吃过不少世间美味。

    然而，在秦用家中用过膳食之后，他发现吃什么都没了胃口，似乎没有任何东西能比得上秦用家中的一顿膳食。

    这两天，他几乎都很少用食。

    可这一刻，他竟然莫名的吞咽起了唾液，强烈的食欲刺激着五脏庙，肚子当先忍不住发出了抗议的声音。

    “没错，这就是我姐夫为大家准备的膳食。后面那一车是碗筷，麻烦大人维持一下秩序，让大家排队领取饭碗，打捞饭食！”

    乌桓拱手，笑着说道。

    “好……”

    咸阳令拱手一笑，一步跨出，喝道：“所有人都听好了，这是宣文君为大家准备的美味膳食，这宣文君府的佳肴美味，天下皆知，曾经的状元楼，令天下无数士人流连忘返。今日，你们能得到宣文君的照顾，也算三生有幸了！”

    “全体给我站好，排好队，一个个领碗打饭，谁敢骚动，鞭刑伺候！”

    “咕噜……”

    本来众人就被这味道吸音得口水直咽，双目发光，呆呆的看着场中。

    一听这话，更是忍不住再度吞咽起口水，最终在那些官差衙役的招呼下，开始排起长龙，领取饭碗。

    秦用准备的碗，那可都是大海碗。

    所谓大海碗，有着盛海之意，总之就是一个字，大！

    这戴在头上都能当做帽子戴的大海碗一领取，上前就是大半碗饭，然后每碗饭上面盖着五六个菜。

    这菜一堆，那直接冒尖。

    一碗饭，几乎比得上一盆。

    如此豪奢的米饭，配上这么多见所未见的美味菜肴，几乎所有人的眼睛都亮了。

    拿起筷子，很多人还没来得及走开，就率先扒拉起来，吃得那叫一个狼吞虎咽。

    就连街道上的其他人看到这一幕，都忍不住跟着咽起了口水。

    不得不说，这大锅饭的美味，如今大家才发现做出了一个新的境界，真是令人食指大动。

    很快，饭菜发配完了，乌桓拉着咸阳令也走上前去，拿起一个大海碗，又递给了咸阳令一个，笑道：“大人，你曾经陪我们家吃过饭，想必也知道我们家的规矩！”

    “我姐夫这个人吧，从来不喜欢什么高低贵贱之分。曾经在状元楼内，主家也好，帮工也罢，乃至于仆人，都是同吃同宿，不分你我！”

    “如今，我家姐夫也没刻意准备什么小伙食，与这些人一起享用饭食，想必大人应该不会见外吧？”

    咸阳令一听，不由心中一突。

    他当然见外，而且见外极了。

    身为士人，大夫，岂能与一般庶民同吃同宿？

    更别说这些人还不是什么庶民，那是连庶民都不如的囚徒。

    这不纯属贬低自己的身份吗？

    要换做常人，他此刻转身就走。

    可是一想到那晚上，秦用一家子在秦王面前都不分高低，他还有什么好说的？

    连秦王都得将就着别人的规矩，他自己可不敢与秦王相提并论。

    再说了，如此美食，在规矩上来说，或许不对，但确实诱人！

    “哈哈哈，壮士说的哪里话？在下垂涎宣文君府美食许久，岂能见外？”

    说着，咸阳令率先上前，打了一碗饭。

    不过他可不能跟那些囚徒比，那些人打得越多越好。

    可这别人不要脸面，他还要脸面呢。

    身为一代文士，岂能如喂猪一般吃食？

    看着连饭带菜不过半碗的周达，乌桓摇头一笑，脑海中不禁响起秦用说的那番话。

    “姐夫，这连囚徒的饭菜你都准备了，难道官府办事的那些官差大人你不准备一点？”

    这是当时乌桓问秦用的话。

    这话一出，乌桓清楚的记得当时秦用回应他的那个眼神。

    只见秦用眉头紧锁，一双眼神冷冷的盯着他。

    乌桓被秦用盯得浑身发毛，忍不住道：“姐夫，我说错什么了吗？”

    秦用冷哼道：“你是觉得我准备的这些饭食，他们吃不了？”

    乌桓无语，当即反驳道：“这饭食谁都吃得了，可是姐夫，他们和那些囚徒不一样，总不能一锅而食吧？”

    秦用冷声道：“一锅而食又能如何？他们比别人特殊？”

    “是比别人多了一只耳朵还是一条腿？同样是人，你给我讲究这么多做什么？”

    “爱吃吃，不迟拉倒。同样是给别人办事，我请他们吃饭那是人情，不请他们吃饭，那是本分！”

    “都跟了我这么久了，你还是改不掉你那卑贱性格？你也是庶民，莫非你在别人面前，就比别人低一头了？”

    “照你这么说，大王陪你我吃饭，岂非罪恶不赦？”

    这是当时秦用训斥乌桓的话。

    乌桓从没见秦用那般生气过，所以后面的事情，他几乎都不敢过问，基本上秦用有什么吩咐，他就去做什么，就怕再被怼一遍。

