    就在克莱恩和艾格里缓步往楼梯方向走去时，一道人影蹬蹬蹬下来了。

    他穿着便于行动的紧身长裤，白色衬衣未曾扎进去，有明显的诗人浪漫气质，正是之前搜查克莱恩家的黑发绿瞳警官，刚才他们在楼上已经见过一面，只是没有说话。

    “下午好。”诗人般的年轻值夜者微笑招呼道。

    “下午好，我想我不必自我介绍了吧？”克莱恩幽默以对。

    “不用，我对你印象很深刻。”年轻的值夜者伸出右手道：

    “伦纳德·米切尔，序列8的「午夜诗人」。”

    伦纳德分别和克莱恩和艾格里握了握手，然后看着艾格里说道：

    “你就是艾格里·佩斯吧，序列9「怪物」，可惜那天我没能抓到刺杀你的杀手，不过……我记得叫你待在原地，后面回来发现你已经不在了。”

    他挠了挠头说道：“被非凡者，而且是序列8的非凡者追杀，警察也没用吧，逃跑显然是比较明智的选择。”

    “说得不错，不过你现在加入了我们，值夜者会保障你的安全。”伦纳德拍了拍艾格里的肩膀。

    然后转而面向克莱恩，笑意很浅地说道：

    “你有种特别的气质。”

    克莱恩有些疑惑，嘴角微微抽动地说道：“我自己并不觉得。”

    “遇到那样的事件，而且第一时间没有接受我们的保护，你却依然活着，本身就足够特殊了。”

    艾格里见状内心唏嘘，我从楼上摔下来砸成肉饼，被手枪打爆脑袋，还能够活下来，也足够特殊。

    说完伦纳德指了指前方查尼斯门的方向，对着艾格里说道：

    “队长给我说过了，叫我带你实习，但是今天我可能没有时间，我得替换队长了，其实值夜者空闲时间很多，毕竟超凡事件可不是随处可见的，那么……明天见了。”

    “明天见。”克莱恩和艾格里侧身让开道路。

    等他一步一步消失在楼梯尽头，伦纳德·米切尔突然转身，凝望着那片昏黄的光芒和石板地面，对着空气低声自语道：

    “你看出来什么没有……”

    ……

    “看来他们都没有什么特殊的……”

    ……

    上了楼梯，回到接待厅，克莱恩刚要和罗珊告别，就听见这位棕发女孩语气轻快地说道：

    “队长让你周一再过来，先处理家里的杂事。”

    “而艾格里，你明天就得正式来上班了。”

    艾格里不禁脸色一黑，这就是区别对待吗？显然自己手上的魔药配方，根本比不上安提哥努斯家族日记。

    克莱恩正待脱帽告别，忽然想起一事，看了看周围，压低嗓音道：

    “罗珊，你知道教会掌握的那个完整序列的起始是什么吗？”

    罗珊睁大眼睛，惊讶地看着克莱恩道：

    “你想成为非凡者?”

    我表现得有那么明显吗？刚才艾格里也是这样的反应。

    克莱恩摸了下嘴角，略显尴尬地回答：“知道世界上确实有超凡的、神秘的力量后，难免会有点向往。”

    “我的女神啊，你知道那有多么危险吗？……”

    克莱恩的问题顿时激起了罗珊的话唠属性，一直絮絮叨叨个不停，其中还不断地用手势加强着语气。

    “罗珊，停！停一下！”克莱恩见棕发女孩越说越远，连忙额头见汗地开口阻止道：

    “我暂时只是想……了解基本的常识。”

    “好吧……”罗珊默然几秒，低下目光，不太好意思地说道：

    “因为我父亲的事情，我在类似问题上总是会，嗯，你明白的，有点激动，不过，坦白地讲，我对每一位自愿成为值夜者的先生和女士都充满敬佩。”

    “我理解，我理解。”克莱恩连忙附和道。

    罗珊眨了眨有着浅棕色瞳孔的眼睛，又开始说一堆和问题无关的话题。

    ……

    “罗珊，你跑题了。”艾格里冷不零丁地冒出一句话，浇灭了罗珊接着说下去的冲动。

    “没关系，这些也是我想了解的常识。”克莱恩就希望罗珊能像她平时一样，东拉西扯，透露出更多的情况。

    “总之，能成为非凡者，已经很厉害，很厉害了！”罗珊又重复了一遍。

    “属于我们教会的完整序列的起始是「不眠者」，你听名字就应该猜到，「不眠者」是晚上不用睡觉的人，白天也只需要三到四个小时的休息就足够了，呼，真羡慕啊……不，我一点不羡慕，睡眠是女神的恩赐，是最幸福的事情！”

    果然……就算是没有网络和手机的时代，还是有其他娱乐方式让人们忍不住的熬夜。

    之后艾格里从罗珊口中知道了序列9「不眠者」的能力。

    「不眠人」不需要光也能看穿黑暗，夜越深，各个方面也越强大，包括他们的力量，灵感，思维……

    不等克莱恩追问，罗珊自顾自地说道：“之后是序列8的「午夜诗人」，再往上是序列7「梦魇」。”

    邓恩·史密斯队长就是序列7的「梦魇」，而且还比一般的序列7更强，在廷根市属于顶尖战力了。

    一阵交谈之后，罗珊虽然知道得不多，但还是吐露了全部，比如序列9「窥秘人」，还有另一个序列7「通灵者」。

    “那么……明天见了。”克莱恩脱帽告别，而艾格里则微微鞠躬。

    他并没有戴帽子，因为自己异类的白发更适合扮演「怪物」，还有一个原因，就是为了隐藏自己“命运之轮”的身份。

    艾格里在塔罗会的形象是一个戴着帽子的年轻人，自己在克莱恩面前则是一个满头银发的同事，这样大概就不会引起怀疑了。

    和克莱恩一同走下楼梯，两人同时摸了摸口袋中的钞票，然后相视一笑。

    “很高兴认识你，我们后天再见吧。”克莱恩微微一笑和艾格里做了告别。

    “嘿嘿。”艾格里发出傻笑，克莱恩眉头一皱，然后略带疑惑的离开了。

    走在佐特兰大街上，湿热的微风吹在艾格里脸上，脸上洋溢出笑容，口中不停念叨着什么。

    “今天晚上要吃肉，今天晚上要吃肉……”他略显神经质的声音引起人们异样的目光。

    看来……想要扮演「怪物」，还必须得有社交牛逼症才行。

