    因果星护神盘的威能全部释放。

    北斗七星，化作七个耀眼至极的星辰，悬浮在大阵之上。

    一个粉雕玉琢的女孩，出现在大阵的中心。

    她是器灵小福，也是因果星护神盘的阵灵。

    小福有些讶异地望着安林，她原本的计划是想让安林逃出神镜世界，直接和天神们战一波，坚持到强援到来，他们就能活了。

    但如今……

    安林竟然主动在神镜世界迎敌？

    敌强我弱的情况下，我方还被狂削，拿什么去对付天神们啊？

    小福又气又急，但她来不及继续推演因果了，全神贯注地投入到迎敌之中，然后又发现一件很让她生气的事情。

    “安林！你怎么把那货放出来了？”小福指着大阵中一个呆头呆脑的胖娃娃，一脸恼怒道。

    那个胖娃娃通体洁白如玉，五官十分精致，但表情却十分狰狞地望着小福，龇牙咧嘴，好似忍不住要将小福扑倒生撕了。

    若不是安林是阵法的主人，此刻又大难临头，需要尽全力迎敌，他真的会扑过去，再打一架。

    “我不管你们以前有什么恩怨，现在请你们抛开过去，一起抗敌，否则这个镜子就是你们的下场。”安林从纳戒之中掏出了朱雀境。

    嘶……

    小福和胖娃娃看到布满裂纹的朱雀境，同时倒吸了一大口凉气。

    它们能够感知得到这个朱雀境的不凡，很可能是和他们同等层次的存在，但竟然也被安林辣手摧花了。

    忤逆安林的意思竟会落得如此下场？

    真是恐怖而又残忍的主人！

    有了前辈凄惨的模样，小福和胖娃娃顿时乖多了，纷纷用尽全力去运转大阵，生怕安林一个不开心，将盘子给砸了……

    朱雀境咬牙切齿道：“安大傻，我都这样了，你竟然还要压榨我的剩余价值，用我残破的身体来恐吓其他器灵？你特么到底有没有良心？！”

    “物尽其用嘛……别生气，别生气。“安林安慰了几句，就将朱雀境收了回去，至于她的镜面开裂问题，下次找紫薇修修吧。

    这个时候，天空上方的空间通道，开始出现庞大的身影。

    “吼！”一声神龙的咆哮，震慑九天。

    安林心头一震，那是西方合道神龙的气息。

    紧接着，更为恐怖的气息开始降临。

    “安林，你的末日到了。”武茗威风凛凛地站在龙首上，手中碧绿长剑剑气冲天，杀气更是如狂风怒啸。

    “小精灵对我们做的事情，我要千倍万倍奉还。”龙魁同样沉声道。

    安林听到这些开场白，心口就忍不住一闷。缇娜丢的屎，锅为什么是他来背，有本事你们去找缇娜啊！

    但这句话，他没有说出来。

    真正的男人，就该顶天立地，帽子戴正，锅背好！

    “因果星护大阵，启！”安林大喝一声。

    融入了他和许小兰，东方壮实，饕餮，力量的大阵轰然爆发。

    蓝色纹路在大地扩散，虚空上北斗七星光芒璀璨，玄玄相印，构筑无上星图，同时一个宛如椭圆的气团开始凝聚，将众人包裹。

    “哦？这个大阵……就是你们敢直面吾等的依仗吗？”幻梦天神望着地面上的大阵，笑道，“的确很不错的大阵，若敌人是神兽和元帅，来再多也无计可施。但可惜了，你遇到的是我们……”

    它单手一握，如云似雾的力量涌动上千里，然后快速汇聚，凝聚成了一柄彩色的天刀，它通透如玉，倒映着万物，又蕴含着万物。

    刀身上有镜花水月，街道闹市，有凡人生老病死，更有仙人飞天遁地，洪荒巨兽仰天咆哮……这是一个世界！

    安林睁眼望去，仿佛从刀的内部感受到了一界之威。

    “感受绝望吧，幻梦世界刀。”幻梦天神一刀斩向安林。

    彩色天刀夺尽天地的色彩，从天而降。

    刀落如一界生灭，威能盖天！

    安林浑身颤抖，这特么像是权柄力量被压制的样子吗？说好的压制了一部分力量呢，威能怎么那么恐怖呢？

    轰隆！

    幻梦世界刀和因果星护大阵碰撞，疯狂绞杀在一起，爆发出无穷光华。

    小福站在大阵中央，一手对天，撑着那仿佛携一界之力而来的世界刀，脸上满是坚毅和不屈。

    “这大阵有两下子，幻梦天神无法瞬间破开，我们再加点火力。”真实天神乐呵呵道，身上的黑色卫星开始快速旋转。

    安林双眸一凝，这时候一个通体漆黑的大阵突然浮现。

    浩瀚星图刹那间囊括天宇，覆盖在苍穹之上。

    “什么？”众天神都骇然抬头，它们没料到，在苍穹之上也藏有阵法。

    渺渺星河横贯长空，不见际涯。

    一颗颗红色的星辰从星河之中坠落，蕴含着无尽的杀气。

    那杀气，连虚空都能冻结，连苍穹都能砸碎！

    天绝星杀大阵全面发动。

    此大阵不仅蕴含着绝对的星辰之力，还加持着安林和许小兰的破天真意，就算是权柄天神的护膜，也能一并砸穿！

    天神们也从坠落的红色星辰中，感受到了危险，纷纷施展力量抵挡。

    红色星辰陨落速度极快，威能更是难以想象。

    他们甚至从星辰之中，感受到了混沌本源的力量。

    星落如雨，步步杀机。

    轰轰轰……

    天空上方，能量碰撞毁天灭地，飓风狂卷。

    有天启境的元帅，被恐怖的冲撞之力震得吐血倒飞。

    更有一个漏网之鱼的红色星辰坠落，直接将蜥蜴神龙那坚硬的铠甲震裂，然后洞穿出一个巨大无比的血洞！

    “嗷……”神龙惨嚎一声，身子如遭重创，从天空坠落大地，砸出了一个巨大无比的凹坑。

    安林震惊了，天绝星杀大阵的威力比他想象的还要强！

    在阻碍五位天神的过程中，竟然还重创数名天启元帅，一头合道神龙。

    不过天绝星杀大阵全力释放，维持的时间实在是太短，仅仅雄起了十几秒就萎了，攻击变得弱了许多，应该是星辰之力没那么多了。

    安林望了一眼气喘吁吁的胖娃娃器灵，露出理解的神色。

    胖娃娃还是个孩子，要求自然不能太高。

    天绝星杀大阵的攻击结束了，五位天神稍显狼狈地站立在高空，却毫发无伤。他们深吸了一口气，更加愤怒地扑向安林！！