    嗯？

    吴东缓缓睁开眼睛，心神一片茫然。

    自己，不是已经寿终正寝挂了么？

    怎么……

    稍稍感应了下年轻力壮的身体，还有充满勃勃生机的各组织器官，很有些莫名其妙。

    悄然翻身而起，身体略显僵硬不协调，好像之前达到的，对身体的细微掌控能力全部消失。

    只是，轻轻活动了下手脚，发现并没有不适，也没有传说中，精神和身体起冲突，或者排斥的感觉？

    刚才，他确实想到了借尸还魂，可总感觉不是那么回事。

    好像，眼下的略显‘弱小’的身体，本来就是自己的一般。

    武道境界还在，尽管此时的‘弱小’身体，好像发挥不出十分之一的实力，也让他稍感安心。

    嗯？

    脑子猛的一蒙，一股暖流从脑海陡然涌出，根本就不受他控制，只是几个呼吸功夫，就流遍全身上下。

    丝……，舒服啊。

    下一刻，他差点舒服得呻，吟出声。

    只觉，整个身躯像是浸泡在温泉中一般，浑身上下说不出的舒畅，好像细胞都在唱歌。

    伴随身体筋骨血肉的颤动，像是大口大口吞噬一般，将流过的暖流全部吞下，整个身体从内而外透着一股清新。

    这是，元精？

    毕竟见多识广，不仅武道境界惊人，就是医术也是达到了相当水准，称呼一代神医都不为过。

    利用自身当一国老大的机会，虽然花费在医术上的时间不多，却也达到了一定层次，对于身体的了解更是惊人之极。

    能够活到一百一十岁寿终正寝，而且身体状态一直维持得不错，若非大脑迅速衰败，他可能还能活得更久。

    加上武道化劲大宗师的加持，对于身体的了解精妙细微，自然琢磨出了一些比较难以理解，甚至可以说有些玄幻的东西。

    这也是他的境界到了，而且医术也达到了这等层次，才能隐约摸索到的信息。

    所谓元精，就是身体的根本精华所在。

    一个人的元精，自然打上了本人的烙印，吴东不清楚这突如其来的元精是怎么回事，身体也没有任何排斥不适之感？

    过了许久，那种从内到外的舒畅感觉消失，他忍不住长长吐出一口胸中浊气，一屁股坐回了榻上。

    身体，还是那个‘弱小’的身躯。

    只是吴东知晓，自己这具青年身体的潜力，在有莫名元精灌注之后，底蕴起码提升了两三个档次。

    若是营养跟得上，加上武道大宗师的境界，他有把握在眼下身体成年时，达到之前的化劲巅峰修为。

    伸手摸了摸，很快就摸索到了附近的一张小桌子，以及桌子上的火折子和油灯。

    啧！

    心中的猜测越发强烈，小心翼翼点燃油灯。

    突然升起的昏暗光亮，终于让他看清楚了周围的环境。

    木床，木桌，木椅子，还有木窗棂，一股古朴气息扑面。

    心中，升起一种陌生的熟悉感。

    尘封已久的记忆，犹如潮水般汹涌而出。

    这，不就是他前世所在武道世界，最后停留的临时住处么？

    莫非，自己又回来了！

    至于身体之前接收的元精，是上一世在清末综影世界凝练所得？

    那，自己为何能够穿越到清末综影世界？

    又是为何，等自己寿终正寝后，又重新回到了这个既陌生又熟悉的武道世界？

    脑中思绪翻涌，甚至有种想要爆炸的赶脚。

    吴东不是钻牛角尖的性子，既然想不通就不想。

    时间太长，武道世界的记忆有些模糊了。

    好在，武道大宗师的精神境界不是说着玩的，总归还是能够模糊的记起一些东西。

    隐约记得，似乎自己是黑虎山恶虎寨的外派成员。

    之前，外派驻地的大管事，因为欺负跟随自己的小弟，结果被那位气运滔天的小弟，不知从什么地方得到一把传承久远的古剑，一眨眼给灭成了渣渣。

    是了，那位小弟叫做云飞扬，和现代世界某位武侠电视剧的猪脚一个名字。

    印象最深刻的，就是那一道纵横近三百里，宽足有十丈的巨大沟渠，是被传承古剑瞬间劈出来的。

    眼下，好像自己在等待本寨来人处理这事，一直在镇子外面溜达，这时候不愿和镇子上的地头蛇有任何接触。

    呼……

    幸好他在武道世界的经历相当简单，尽管记忆十分模糊，也基本弄清楚了眼下的状况。

    孤儿一个，出身恶虎寨本寨辖区的偏僻山村，从小就练武强身，十岁出头加入恶虎寨成为外门弟子。

    经过三年外门培养，因为没法修炼出内力，加上一些忘记了的原因，等外门培养结束直接就外派到了某个偏僻山区小镇当二管事。

    这么简单的人生经历，加上身边又没有熟悉的村人，只要小心谨慎一些，就不会露出破绽。

    给他几天时间熟悉适应，以吴东的心智，除非拥有神仙手段，否则别想看出他有问题。

    回忆到这里，他就基本安心了。

    这时候，他的心思活法起来。

    对于前世，他并没有多少眷念。

    该做的都做了，并且已经打好了基础，要是后来人把一手好牌打烂，那也和他没关系了。

    寿终正寝的时候，按照公元纪年正是一九八零年，那时候的科技水平一般，能够帮助吴东自我锤炼的精密仪器真心不多。

    他唯一感兴趣的，依旧还是对武道更高层次的探索。

    退休之后，大部分时间都花费在这上头。

    只是可惜，年轻时候没能做到很好的锤炼五脏六腑，使得他那时候的身体虽说相当健康，却也失去了更进一步探索的可能。

    眼下，既然还有机会带着丰富的武道知识返回武道世界，自然不能放过自我提升的大好机会。

    这里，可是一个真正的武道世界！

    内力和真气高手，和现代武侠小说以及电视剧里的存在别无二致，甚至拥有更加强悍的实力。

    传闻恶虎寨的几位核心高层，都是先天级别的武道强者。

    至于到底有多强，没有亲眼见识过，吴东不好妄下猜测。

    不过，他很想见识一番那是肯定的。

    另外，这个世界似乎很不简单的样子。

    别的不说，云飞扬那小子，借助不知哪里寻到的传承古剑，一剑弄出来的动静，就跟仙神手段差不多了。

    武道，能够达到那种一剑纵横三百里的程度么？

    若非此时是晚上，他不好表现得太过，怕是早就冲出去，仔细端量那一道横跨近三百里的巨大沟渠了。

    尽管记忆中，那道剑气弄出来的沟渠印象深刻。

    可毕竟时隔‘这么多年’，此时自己的武道境界和当初不可而语，怕是能够看出更多的东西。

    就这样，他的房间点着油灯亮了一晚，吴东基本也是脑子不停转悠了一晚上。

    第二天天刚蒙蒙亮，他就迫不及待打开房门，深吸了一口清晨的湿润空气，精神抖擞走了出去。

    遇到的几位汉子，见到他纷纷主动招呼，态度相当的客气。

    不管如何，他此时都是恶虎寨派驻此地的最高负责人，就算年少没有多少威望，那也改变不了这个事实。

    等本寨派人过来，还不知道需要多久，这时候吴东就是当仁不让的话事人。

    只要他不做出明显的脑残行径，手下小弟不管什么心思，都不敢不听招呼。

    不然，等本寨高手过来查看情况，吴东只要轻飘飘的说几句，怕是就能轻易叫不听话的小弟，陷入万劫不复的死地。

    随意在临时居住的农庄晃悠了一圈，一边熟悉周围环境一边适应此时的身体状态。

    此时他的年纪不过十四出头，还处于成长阶段。

    之前修炼的恶虎寨外门武功，还有‘家传’的地趟拳和地趟刀，战斗力在他眼里只能算是不入流，连凝劲都没能达到。

    为了避免麻烦，他也没有站桩也没有使出厉害手段锻炼，而是寻常简单的扎马拉伸筋骨。

    用手掌摩擦拍打的方式，细微的震荡筋骨皮，直到身体大部分肌肤全都变得通红，浑身大汗淋漓这才结束。

    农庄里的饭菜质量一般，而且没有药膳补益，对于吴东身体的帮助效率不高，不过他也没有说出的意思，更没有表露出来。

    眼下条件如此，能有个安稳的临时居所，还能顿顿油腥已经相当不错了。

    早上在农庄晃悠的那一圈，可没有白走。

    听过农庄农户话语，还有手下小弟的小声交流，他基本上也弄清楚了眼下的情况。

    他之前，受到原来的大管事排挤，专门负责镇外的农庄管理。

    眼下大管事被一剑灭杀，顺带一帮子心腹小弟也跟着完蛋，吴东却是没有第一时间返回镇上夺权。

    目的就是不想卷入镇子上，一定会发生的利益争斗中。

    既然选择了不参合，那就必须得享受农庄的粗糙食物和不怎么样的住宿条件。

    “走走走，咱们再去那条沟渠看看！”

    吃过早饭后，吴东也没客气，招呼一声便带着小弟出门。

    他有些迫不及待了，强悍的精神力量已经感知到了，那一道强横剑气……

