    不得不说，统领级赤色裂妖智慧很高，也很狡猾，若是没有黎星在的话，可能还真被它得逞了。

    “砰~~~~~！！！”

    就在众人想要过来与黎星他们会合，看看赤色裂妖是不是真的死了的时候，一声巨响把他们都吓到了。

    “小心，赤色裂妖没死！”南钰这个音系法师最先发现了赤色裂妖的动作。

    众人都没有想到，原本被冰封快要死掉的赤色裂妖居然还有力气破开冰封的束缚！

    不过这时的赤色裂妖已经战力眼中下降，一身外壳防御全都碎裂，全身上下几乎没有半点防御力，此刻，哪怕是莫凡和它单打独斗都能杀了它。

    赤色裂妖破开冰封后，没有丝毫犹豫，快速的窜入它之前破冰而出时打开的冰面缺口。

    然而，还没等它入海，一道冷漠的声音传入它耳中。

    “都天-霹雳-电链”

    黎星早就预料到了这种情况的发生，黑色乌云在赤色裂妖出来之时也立即成型，雷云中的都天神雷造诣饥渴难耐，雷云化为一道道雷电蛇链，在赤色裂妖还没来得及窜入海中时，以迅雷不及耳之势轰在它身上。

    没有任何防御的赤色裂妖根本挡不住雷电蛇链的侵袭，蛇链穿透了它的身体血肉，直入内脏、骨髓，在他体内体外疯狂的破坏！

    “呐~~~~~~！”

    赤色裂妖惨叫不绝于耳，这一次，它彻底死了！！！

    “嘶~~~~！！！”

    众人被这一幕给惊到了，先是赤色裂妖没死，破冰而出，再到黎星一雷给赤色裂妖灭了，在短短时间内就结束了，让他们有些缓不过来！

    相对于其他人的震惊，莫凡则是被赤色裂妖身体上飘出来的幽蓝色银光给彻底占据眼球，统领级精魄！！！统领级精魄啊！！

    战将级精魄他在做任务的时候得到过一个，那可是好几千万，他还从来没见过统领级精魄呢，哪怕是他之前恶魔化时杀的统领级，都是出残魄。

    现在一个统领级精魄出现在他面前，他如何能不激动？那可是好几个亿啊！！

    就在他想让小泥鳅收取这令他眼馋的统领级精魄时，这统领级精魄却自动飞到了黎星身上，然后被麒麟虚影给收起来了。

    见此莫凡的心情顿时从天堂掉入地狱，最后只能眼巴巴的看着黎星，希望黎星能给他点安慰！！

    可是黎星看也不看莫凡一眼，这可是他的战利品，而且他最近还要花钱买小炎姬和小鹏他们的零食。

    因为之前在古都恶魔化之后，他就将以前的存货都一股脑的全拿出来给它们了，所以现在急需在小鹏小炎姬他们醒来之前准备好零食给它们。

    “好了，既然赤色裂妖已经被灭，它的族群我们也清理得差不多了，现在我们先回飞鸟市吧！我倒要看看，这里的人到底是怎么守护城市的！”艾江图说道。

    以前他老是听到自己妹妹艾图图提起黎星，说他如何如何厉害，当时他还不信，但这次见到黎星表现出来的时候后，他信了。

    虽说这次黎星没有释放高阶魔法，但他知道，黎星肯定就是高阶魔法，甚至至少两系高阶，不然穆宁雪怎么会被他追到手？

    而且他记得艾图图和他说过，黎星主修的是火系，一进明珠学府就战胜了当时明珠火院的第一名，被称为明珠的传奇！！

    越想，艾江图就越觉得黎星的实力恐怖！！

    将少絮此时目不转睛的盯着穆宁雪身边的黎星，像是在看什么有趣的玩具一样。

    南钰同样盯着黎星看，但她更多的好奇，她身为音系法师，刚才都没有探查到赤色裂妖的真是情况，而黎星好像早就知道赤色裂妖会脱困而出一般，他是怎么做到的？

    众人听说可以回去后，都松了口气，毕竟刚才的统领级赤色裂妖和高阶魔法给了他们很大的震撼，现在他们只想回去好好理理自己的脑袋思路！

    不过在他们坐船回去之时，这片还在被冰封的海域，突然出现了一道黑影，黑影贪婪的看着死掉的赤色裂妖，黑暗能量包裹着赤色裂妖的身体，将它拖入体内！！

    这黑影当然就是暗剑了，那么多的海妖尸体，不要白不要！！

    随后，暗剑又召唤出了一堆小弟，奴仆级的和战将级的都有，他们如清道夫一般，迅速的将这里的尸体全都处理掉。

    ......

    回到飞鸟市后，江昱说道：“关于我们追查婴儿的这件事情，牵连太大，我们只能查到飞鸟市这里，然后线索就断了，像是被一股力量给阻截住了，我们无法继续查下去！”

    莫凡对这件事很关心，于是问道：“难道，不仅仅是飞鸟市出现了这种情况，其他地区也出现了这种情况？”

    江昱点点头，表示就是这种情况。

    赵满延这时说道：“一般来说早就应该传开了才对，毕竟这种事情太过恶劣，而现在，却没几个人知道，出现这种情情况，很大概率是官官相护！！或者说，上面有一个权力很大的人给他们做遮阳伞！”

    艾江图此时知道了事情的严重性，说道：“既然如此，那就先将飞鸟市的毒瘤铲除，其他的，就上报给导师吧，让他们来处理。”

    林军闲确认他们真的将赤凌妖给铲除、甚至还杀了统领级赤色裂妖之后，兴奋的赶过来迎接他们。

    在他们出发之前，林军闲就不看好他们，在他看来，这群年轻的学生就是那种大世家的弟子出来历练的，修为高，却没什么除妖经验，到最后不是一事无成，就是随便杀几只海妖出出气，然后就灰头灰脸的离开了。

    但他却没想到，这群看起来年轻得过分的学生居然真的将赤凌妖整个族群都给灭了，这战力也太恐怖了吧！！

    再加上最近听说国府队选拔的事情林军闲猜测道：“你们该不会就是国府队的成员吧？”

    “额，你别瞎猜了，还是赶紧准备船送我们去日本吧！”艾江图有些尴尬的说道。

    “好好好，我知道了，我知道了，这就准备，明天就出发！”林军闲自然看得出来其中的道道，也不揭破。

    在这之后，黎星就提醒林军闲，让他可以找黎星父母他们合作，同时黎星也打电话给他父母，说了下这件事情。

    以后都是要在飞鸟市发展的，现在提前相互合作，自然有好处。

    林军闲有钱，但是却没有强大的法师力量，解决不了妖魔问题，而黎星父母都是超阶法师，拥有猎人团和领地，却没有太多的钱和人脉发展领地，两者相互合作，是一种共赢！

