    眼看着那炙热的火球朝着自己飞射而来，昆虫小队的三人一时间尽皆骇然色变。

    千钧一发之间，斯科特立马便启动了蚁人作战服的变小装置，整个人当即便化作了蚂蚁般大小，堪堪躲过了这足以将其烧成飞灰的大火球。

    而帕克的反应也是丝毫不慢，凭借着蜘蛛感应的预警能力，帕克在第一时间便朝着娜塔莎射出了一根蛛丝，紧接着使劲一甩。

    经历了基因变异后，帕克的力量近乎在20吨左右，在20吨巨力的作用下，娜塔莎当即便如同流星锤一般被其甩飞了出去。

    而帕克也凭借着这与娜塔莎相连的蛛丝，使得自己也以毫厘之差地躲开了这火球攻击。

    只是待到三人站定，重新看向战场之时。

    基里安却凭借着他那巨大的身躯，两个跳跃便来到了麻仓好的身边，三下五除二地就将束缚在他身上的流星索给熔断了。

    “麻仓君，这里已经暴露，看来我们要尽快解决掉这三个臭虫了。

    否则怕是这麻烦就要我穷无尽。”

    “基里安君，你就在一边看好吧，剩下的交给我，我要亲自将这些碍事的家伙烧成灰烬。”

    说罢，却见麻仓好再次咬破了自己的左手大拇指，将其血液涂在了右臂之上。

    “出来吧，我的伙伴！”

    话音落下，只见无数的黑色烟雾便从麻仓好的右臂之上喷涌而出。

    不到一个呼吸的功夫，一头身高约有五十米左右的火焰巨人便出现在了其身边。

    “吼吼！”

    伴随着一声如同野兽嚎叫般的嘶吼声响起，却见那火焰巨人如同发了疯一般，疯狂地用双拳拍打着地面。

    仿佛是感受到了来自麻仓好的愤怒，想要找到宣泄的对象。

    “嘿，帕克。

    这不会就是你情报里说的那个火焰巨人吧。

    我还以为他会……

    他会稍微小一点。”

    斯科特骑着飞蚁，落在了帕克的肩膀上，仰望着那比他现如今的体型何止大了百倍的火焰巨人，不禁深深地咽了一口口水。

    “我说娜塔莎前辈，我猜你一定有对付它的办法对不对。”

    看了一眼一旁刚刚被帕克刷到一边，模样有些狼狈的娜塔莎，斯科特满脸期待着说道。

    只是，这次娜塔莎却没有如同以往那般给到斯科特和帕克两人满满的安全感。

    毕竟眼前这个大家伙在震撼到斯科特的同时，也已经超出了其能力范畴。

    开玩笑么，五十米！

    一层楼也不过3米左右这五十米，几乎都快赶上20层楼了。

    即便是她娜塔莎格斗技术再怎么牛逼，特工经验再怎么丰富。

    毕竟在目前众人所在的这举目四望，空旷一片的西部农场之上，想要找到能够对付眼前这个大家伙的东西也确实太过难为人了。

    “帕克，你知道吗？

    我有一个好主意。”

    沉吟了片刻，娜塔莎一边朝着帕克所在的位置挪移过去，一边开口说道。

    “额，老大，我觉得如果你有办法的话，不妨等等再说。”

    话音落下，一根蛛丝再次从帕克的手腕处弹射出来，缠在了娜塔莎腰上，如同之前一般将她甩飞了出去。

    而与此同时，一只巨大的拳头却是直接印在了娜塔莎方才所站的地方。

    再次从地上爬了起来，娜塔莎的脸色此时已经堪比锅底一般黑了。

    而帕克也是趁着火焰巨人收手的一瞬间，几个跳跃来到了娜塔莎身边。

    “我想你现在应该可以说了。”

    “我刚刚想说，我们最好还是撤吧。”

    彼得·帕克：“……”

    斯科特·郎：“……”

    “不愧是前辈，连撤退都说得这么理所当然。

    问题是怎么撤？

    我可不觉得你们可以从那个大家伙手里溜走。

    而且没有蚁人作战服维持，他们再过1分12秒就要恢复原先的体型了。”

    说着，斯科特还指了指不远处一片草丛下刚刚恢复意识的陈瑾和陈希姐弟，以及那四具冰凉的尸体。

    “天呐！

    我今天就应该请假的。”

    娜塔莎甩了甩自己秀发上的杂草，心中腹诽道。

    我想或许我们可以试试那个大家伙。

    两人顺着彼得帕克所指的方向看去，却见不远处的一个鱼塘旁，正停着一台大型农机。

    斯科特似乎明白了帕克的意思，当即便眸光一亮，只是旋即却又立马皱起了眉头。

    “皮姆粒子浸染过的缩小飞镖已经用完了，放大飞镖也只剩最后一个了。

    帕克，你觉得你能扛得动那个大家伙？”

    看着那少说也有近二十吨的农机，斯科特心里有些发憷。

    若是放大缩小飞镖的量充足的话，配合上蛛丝和帕克的力量，说不定两人还真能把火焰巨人打趴，但现在嘛，斯科特心里没有底。

    “不要说那么多了，这是我们唯一的希望。”

    说罢，便见娜塔莎一个闪身，冲了出去。

    “大家伙，你知道吗？

    你真的很丑啊！

    大概是我见过最丑的生物了。

    而且你爸妈可能没告诉过你，你的吼叫声特别难听。

    简直就像是猪叫一般。

    对了，猪你知道吗？

    你可以回头看看你的主人，差不多就是那个模样。”

    拉完仇恨，娜塔莎还指了指不远处的麻仓好，对着他做了一个“你过来呀！”的手势。

    不得不说，自从和斯科特以及帕克组队后，在拉嘲讽的功夫上，娜塔莎确实有了很大的长进。

    毕竟这两位可是整个漫威都赫赫有名的话唠。

    果不其然，在听到娜塔莎的嘲讽后，麻仓好的脸色当即便阴沉如水。

    瀛国人向来对于家族以及自身的荣耀都看得极重，这一点上，传承越久的家族便越严重。

    历史上因为受到了对方言语上的侮辱，而与之不死不休的例子更是比比皆是。

    作为传承了近千年的麻仓一族的当代族长，麻仓好哪里受得了这般言辞讥讽。

    当即便指挥着火焰巨人朝着娜塔莎扑了过去。

    “咚咚咚！”

    尽管火焰巨人身体的主要构造都是熊熊燃烧的火焰，但奔驰在大地之上却也依旧如同打桩机一般发出了震耳欲聋般的声响。

    眼见火焰巨人朝着自己跑来，娜塔莎哪里还敢耽搁，当即便使出了吃奶的劲朝着鱼塘那边跑去。

    20米……15米……10米……

    眼看着就要追上娜塔莎了，突然，一张巨大的蛛网却是笼罩在了一旁的农用机之上。

    “给我！起！”

    只听见帕克一声怒吼，进而紧咬的牙龈立马便渗出了鲜血，体表那一根根青筋也在这一瞬间纷纷暴起。

    整个人哪里还有一点平时众人眼中好邻居小蜘蛛的模样，乍一看上去，似乎更像是一头被逼到极限的野兽。

    “嘎吱！”

    终于在帕克将力量发挥到极致之后，那硕大的农机如同抗议一般，伴随着一声声嘎吱嘎吱的声音心不甘情不愿地被拖了起来。

    紧接着，帕克便作出了一副甩铁饼般的动作，双手紧紧抓住蛛丝，将另一端的农机砸向了火焰巨人的脑门。

