    梁京中。

    神武大典上。

    道阳真人提出了自己的交易清单之后，场上众人就开始进行武道交流。

    目前众人正在聆听天元圣地的一位强者对于天地玄宗的讲述和领悟，这天元圣地一如其名，其宗门主要修行造诣，就在对于天地自然的认知上。

    这一刻，不仅仅是项霸天在仔细聆听，就是其他宗门的强者，例如丹鼎派道阳真人、离火圣地长老之流，也是感到有所收获。

    然而，就在这个时候。

    忽然，一道血莲破开空气，径直划入梁京的上方，随后，闯到了神武大典之上。

    所有人修士强者，都是面色一变，纷纷抬头看去。

    这时候，天元圣地的吴江感应到上面的气息，猛然变色，失声道：“天鬼老贼的血莲求救，怎么可能！！”

    这一刻，神武大典上的所有人都是将这一句听的真真切切。

    “白莲特使，天鬼上人？”

    “天鬼上人的血莲求救，什么人能够让他发出血莲求救？”

    这一刻，神武大典上的所有人都在脸上出现了震惊、不敢置信的神色。

    天鬼上人可是天象榜上有名的老牌天象强者，居然在求救？

    区区神弃之地，最高不过无上大宗师。

    什么人，能够让这个白莲教的特使陷入危险？

    甚至病急乱投医，不得不向正道求助？

    难道，是神弃之地的老怪物？又或者是陷入了某处险地之中？

    能够将天象后期的天鬼上人逼到这种境地，至少也得需要天象巅峰的实力吧？

    神武大典几乎汇聚了小半个大恒巅峰势力，这一刻，同感难以相信。

    “我去看看发生何事。”

    然而，收到求救讯息的吴江长老却不敢耽搁，在瞬间，就化作了一道黄光，掠上天空。

    天鬼上人手握他的把柄，既然向他救助，就是孤注一掷，吴江可不敢等闲视之。

    没有丝毫犹豫，吴江就一脸急色的往血莲传来的方向奔去。

    而神武大典经过这个变故，人心纷纷生异。

    道阳真人面露沉思，随后，起身对着在座的各位强者道：“神弃之地本是上古的一处神魔战场，多有凶险，天鬼上人的遭遇未必不会在我等身上重现，老道也去看看发生何事，这次大典就到此为止吧。”

    说罢，道阳真人袖袍一展，一道酒红色的葫芦便从身下浮现，随后，顿化一道红色流光，紧追吴江而去。

    与此同时，神武大典上的各位强者，也是纷纷露出了感兴趣的神色。

    “能让这位老牌天象发出求救讯息，我倒是要看看发生了什么事，究竟这天鬼得罪了什么人？”

    抱着如此心思的人不在少数。

    一眨眼之间，神武大典上腾起数十道强大的遁法流光，竟然全都往一个方向而去。

    而要说听到这个消息，最为感到震惊的，当属项霸天莫属。

    他脸上浮现不解之色。

    “天鬼上人不是对付顾冲去了吗？为何会陷危，发出求救！”

    难道这顾冲背后有什么靠山？

    一想到这儿，项霸天心烦意乱。

    于是，他也将身子一卷，化身一道流光，直扑那个方向而去。

    一刹那之间，此次汇聚了小半个大恒的宗门势力，竟全部都赶去了那里，想要看个热闹。

    ……

    却说梁京东南百里之外。

    顾冲已经追上了天鬼上人。

    身站数百米之外。

    一掌斜劈而出，好似无穷无尽的日月之力，汇聚成一柄神刀，悍然朝着前方天鬼上人一斩而下！

    此刻的天鬼上人牙齿咬的嘎巴作响，大叫一声：“想杀我，做梦！”

    尽管身体已经遭受重创，他还是再提体内元功，运转《白莲降世渡厄真解》。

    《白莲降世渡厄真解》是白莲教根本大法，是无生老母在未成道之时，集合道、佛、魔三家秘藏于一身，创出了一门惊天地泣鬼神的功法。

    《白莲降世渡厄真解》一共分为三部。

    真传弟子才能修习第一部，长老可修习第二部，而天鬼身为白莲教左右二使之一，拥有直接联系无生老母的权力，自然早就学会完整的《白莲降世渡厄真解》。

    一刹那之间，体内白莲真气形成一道巨型白色莲花，挡在身前，同一时间，无数鬼奴嘶吼着钻进白莲之中，白莲的光芒再次大涨！

    然而，即便是威力再增的净世白莲，此刻与那日月之力所化神刀接触。

    只是一瞬间，就被斜劈开来。

    轰轰轰！

    轰然爆响，震颤四周！

    荒野上莲花花瓣四撒，好似在下一场花雨。

    两个人强大的元气撕扯声，让下方荒野好似遭遇地震，大地都在颤抖。

    与此同时。

    那从梁京中出来的数十位修士强者，也感应到了前方的交战动静。

    “快快快快……”

    吴江长老内心急切的嘶喊着。

    生怕天鬼撑不住，将他的把柄捅出去，拉一个垫背。

    他私下做的事，大大损害了天元圣地的利益，绝不可以传出去。

    否则圣主不会轻饶他。

    而在荒野上空。

    顾冲一刀又一刀汇聚日月之气劈下，尽管天鬼上人勉强以净世白莲抵挡，但是本就伤创加身的他，此刻已然是到了极限。

    他长发飞舞，状若疯癫，尖声嘶吼：“我绝不可能死在这里！”

    此刻的他绝望的嘶吼着，然而，就在这一瞬间，他眼睛里面出现了惊喜的光芒。

    那是一个已经绝望的人，忽然发现了生机的惊喜。

    “来了，终于来了。”

    他已经感应到了，来自梁京方向的数十道强大气机，最前方的，赫然就是天元圣地的长老，也是他的老熟人吴江的气息。

    “哈哈哈，想杀我，绝不可能，我的援兵已经来了！”

    天鬼上人尖声叫着，内心重新又充满了斗志，竟然连元功调动都顺畅了不少。

    净世白莲光芒再涨，简直比太阳还要刺眼。

    顾冲同时也感应到了不远处的数十道强大气息袭来，但他面色丝毫不变，一如既往的从容。

    “来了救兵又如何？我就亲手掐灭你这丝希望，再一刀，让你死！”

    顾冲举掌。

    此时他一手闪耀着如同大日般刺眼的光芒，而另一只手上却是仿佛包裹着一层银霜。

    两手合一，一抹紫色的光华在他掌间孕育，他身上的神光在消退，而他掌中的紫芒却更加璀璨夺目。

    此紫芒出现在荒野上的一瞬间，一股毁天灭地的气息，顿时出现。

    下一刻，日月之气汇聚成的毁灭之力，形成一道紫色长刀。

    日月破灭斩！

    这一时间，那十几道强大的气息，已经距离这里不到千米距离，他们甚至能看见荒野天空上的两个人影。

    然后，他们看着一个人影举起了一把紫色长刀，无情劈下！

    ……

