    钟可一的眉头深深地皱起，露出了相当不快的脸色。

    智善念了一声：“阿弥陀佛！”

    刀如胧大笑：“靠，大蛇，你真他娘的太奸诈了，这种缺德事也干得出来，能卑鄙到此等程度，我也是服了，行，算你狠，哈哈哈……”

    方云的脸上也配合地浮现出错愕表情。

    世间聪明人何其多，自作聪明的人也不少。

    方云也打算收取三江水源精华，可只打算收取多余的水源精华，却断然不会如同佘如山这般损人利己！

    话说，如同佘如山这般作为，方云还真是干不出来。

    佘如山手中的大玉瓶绝对有蹊跷，一瓶灌下去，三江水源精华足足少了一成。

    心满意足，收起玉瓶，佘如山不管三七二十一，再度拿出了大号大玉瓶，又收走了不少水精。

    现场八个同伴，按照小神龙的消耗量去计算，每个同伴消耗的水精大约在一成左右，佘如山收取两瓶之后，其实也已经达到了极限，按道理，应该见好就收。

    可是众目睽睽之下，哪怕他的身躯已经开始晃动，但他依然毫不犹豫地拿出了第三只玉瓶，又在开始装取水精……

    方云脸色不变，心中怒火渐浓，杀意顿生。

    不作死不会死，佘如山贪得无厌，不停作死，触动了方云的底线，有机会，方云会让他死得不明不白。

    没有机会，也要创造机会，让他永远留在三江源荒芜世界碎片之中。

    佘如山收取的三江源水精，就当是暂且让他保管！

    方云身上气势微微一收，瞬间又散去。

    钟可一站在方云身边，敏锐地感知到了微妙的气息变化，悠然一声长叹，轻声说道：“贪婪，乃是原罪，也可能是我们这支队伍最大的考验和灾难……”

    方云颔首不置可否。

    进入水精不到一刻钟，佘如山手持玉瓶还没装满，已经突然“噗”的一声，连人带瓶被强大的排斥力量推了出来。

    或许是佘如山千方百计想在里边呆得更久的缘故，被推的力量巨大，这速度就快到极致，如同一颗弹丸向外激射而出。

    更让大家叹为观止的是，佘如山手中装了半瓶水精的玉瓶半空之中“碰”的一声炸开，他飙飞的身躯后边洒下一连串晶莹剔透的水滴。

    阳光之下，水珠如同粒粒珍珠，连成一根银线，连接了大水滴和佘如山，在阳光之下，折射出五彩光芒。

    佘如山的身躯飞快窜出20多米，这个时候意想不到的事情发生了。

    他不知收取到了什么地方去的另外两只大玉瓶，此时不由他指挥的，自动出现在空中，砰砰两声，爆裂开去，大量的水精轰的一声冲上了半空，紧接着，如同一条宽大的皮带，向大水滴的方向如飞而去。

    佘如山在半空之中发出惊怒长啸。往水精之中猛冲，可刚刚挨到，强大的推力，将他足足弹出两百多米，这才逐渐慢了下来。

    没等自己站稳，佘如山已经飞身而来，二话不说，催动脚下灵符全力钻向空中的水精。

    他很不甘心，试图再入。

    遗憾的是，三江源水之精华乃是三江伯的元神，如同方云预料的一般，三江伯哪怕留给后人些许机缘，也有着自己的个性，并不容许佘如山这般后辈在他面前投机取巧。

    佘如山刚刚靠近大水滴，还有半丈多远距离的时候，巨大的弹力又从大水滴上传了出来，快速接近的身躯以更快的速度，被远远地弹射了出去。

    灰头灰脸的佘如山空中发出了一声凄厉不甘的长啸。

    方云面不改色，心中暗爽，其他人的脸上，也露出会意的笑容。

    刀如胧哈哈狂笑：“行了，大蛇，偷鸡不成蚀把米，说的就是你，愿赌服输别再闹了，大和尚，轮到你了，我们还要进去三江伯的宫殿寻找机缘呢，别在这里浪费时间了。”

    大和尚挺身而出，竖掌念了声“阿弥陀佛”，一踩足下铁棍，冲入水精之中。

    佘如山如飞而来，站在刀如胧身边，胸膛不停起伏，脸上涨得通红，心有不甘，十分不满。

    刀如胧说得不错，他的确是聪明反被聪明误，为了能得到更多的水精，强行终止修行，比前几个同伴少了几分钟。

    相当于少了三分之一的修行时间。

    这还真是亏大了，能甘心才怪。

    有了佘如山的前车之鉴，再加上接下来的几位真没有佘如山那么多花花肠子，大和尚智善、东方亦辰和钟可一上去之后，都老老实实地，盘膝坐在了大水滴之中，消化三江源水精。

    从大家在里边坚持的时间长短，也能初步看得出来大家修为的高低之别。

    前几位修士进入其中之后，坚持的时间都超过了一刻钟，小剑王甚至是达到了20分钟。

    可是到了后面这几位修士，却只能勉勉强强达到一刻钟时间了，而且，三江源水精的消耗速度，也明显慢了许多。

    等到钟可一被弹出来的时候，水精还剩下了足足四成多。

    也就是说，哪怕佘如山真正收走了两成多的水精，方云也有许多水精可以消化。

    而从前面同伴的情况和方云的修为去分析，大家认为，方云顶尖也就能坚持一刻钟时间，绝对吸收不到一成以上水精才是。

    大家认为，无论方云的指挥能力多么的强悍，可依然只是个真气修士，依然还没能凝气化液，理论上，真气是怎么也比不上真元的消化能力的。

    佘如山经历了不甘的羞怒之后，逐渐平静下来，准备看方云的好戏。

    看到方云准备进入水滴之中，这家伙眼珠子一转，又开始作死：“方云，你进入其中之后，顶多坚持10分钟，然后，你想办法破坏水精的内部结构，将水精从内部打散，我想，只要我们每个人都收集一些水精，不让水精形成水团，想来，到最后，水精就不会有那么大的吸附力量，这团水精才能真正的归大家所有。”

    方云压根没有答理他的打算，退出老远，烈马奔腾，开始助跑。

    别的修士可以飞上去，方云却只能跳进去，幸好水滴距离地面也就三丈来高，方云助跑之后，倒是能够跳入其中。

    看到方云居然没理自己，佘如山眼中寒光一闪，手中灵符一扔拦住了方云，不满的轻斥一声：“方云你聋了吗？”

    方云烈马奔腾般的身躯轰然撞中灵符，直接将灵符给撞飞一边。奔腾的速度丝毫不减，方云一脚踏在地面，身躯腾空而起。

    佘如山阴鸷的双目之中露出丝丝愤怒，正待扬手继续攻击的时候，东方亦辰手中长枪对他一点，怒喝：“想打架吗？你太过分了。”

    东方亦辰伸手一拦间，方云的身躯如同炸弹，瞬间窜入水滴之中，在巨大的水滴内又向上冲出一米多，去势一尽，盘膝坐在了其中。

    地面，被东方亦辰拦住的佘如山很不爽，冷声道：“我这也是为大家好，这么多的水精，方云消化不了多少，让他节约点时间出来，把水精打散，这才是利益最大化，东方，除了你没有宗门长辈需要水精之外，你问问在场其他人，看看他们同不同意我的意见……”

    钟可一看着大水滴之中的方云，点点头，扬声说道：“方兄，佘如山的作法或许不是很妥当，但他的说法是对的，如若可能，还请方兄彻底击溃水精，让我等收取一些，那样，对整个华夏修士来说，都是福音。”

    方云沉入水滴之中，没有丝毫回应。

    小剑王欧阳磐朗声说道：“消化水精，每一分钟都至关重要，对修士的影响都十分大，方云没有理由为了大局而浪费自己的时间，所以，如若他能出手，我们各大宗门应该记住他的恩情，即使他不出手，我们也无可厚非……”

    刀如胧鄙视：“小剑王，你说得冠冕堂皇，还不是司马昭之心，路人皆知，方云不知？老子鄙视你！不过方云，我也是那个意见，希望你能帮忙整点水精出来。”

    方云好似没有听见，沉入修行之中，心中却不以为然，大局个锤子！

