
    男子看上去约莫四五十岁的样子，国字脸，粗眉毛，是个豪气之辈。

    “很简单的病症。”苏浩开口，这病别人治不了，他却是简单加容易。

    毒，为寒冰毒，经脉之伤，却是火毒所致。

    冰毒与火毒彼此压制，彼此伤害，但凡一种离开，立刻导致另外一种爆发，威胁生命。

    所以，那些医师，无法用药。

    但，苏浩可是先天道体，百毒不侵。

    “简单？”

    城主夫人与刘老，面皆是一变，诸位名医束手无策，施展无数灵丹妙药，都是无效的难缠病症，竟然被苏浩说成简单。

    这少年说话，要不要这么刺激人？

    苏浩也不理会他们的怀疑，手指贴在城主的额头，一点气息深入其中，感觉到那冰毒与火毒的存在。

    一瞬间，苏浩也是有些惊诧。

    冰毒极其暴烈，乃是一种妖兽之毒，且，级别只怕达到了法丹程度，火毒一样恐怖，乃是地煞妖毒火，而且是地煞妖毒火之火心气！

    “若不是遇到我，你三日之内，必然惨死！不过，遇到你也是我的幸运。”

    苏浩心中嘀咕一句。

    气息展动，那冰毒与火毒，一点点的被引而出，而且，保持一种平衡姿态，这样不会导致任何一方，强于对方而爆发。

    两种毒，冰火相容，直接进入苏浩体内。

    没错，苏浩的办法，便是直接吸收。

    一般人无法做到，吸收其中一种都是必死，但他可是百毒不侵之体，两种毒进入体内，直接被镇封。

    本来，苏浩可以直接将其炼化。

    但，冰毒与火毒都是稀少难寻，若是凝结了阴阳神火炉，苏浩的肉身，会得到巨大的进步。

    且，精华也会以最快的速度炼化。

    在灵溪宗之中，苏浩曾经施展过一次，但是，比起这一次，要差上很多。

    如此，足足半刻钟的时间，苏浩额头也是有些冒汗，毕竟，两种毒保持着平衡输出，需要极为精准的控制力，对精神消耗极大。

    “呼。”

    半刻钟后，苏浩长出口气，两种毒已经尽数压制在他体内。

    随即，他取出从云游之手中夺来的仙灵石打造的银针。

    连续数针，眼花缭乱，甚至一些针，直接扎在了城主的死穴之上。

    这让得城主夫人与刘老，险些喊停，那几个穴道，可是触之必死的。

    但，随着苏浩落针，城主不仅是未曾死去，反而是脸变得略微红润起来。

    这一幕，让人大感惊奇。

    仙灵石中的气息，对人体本就有极大的益处，而且，苏浩每一针，都有讲究，仙灵气组合在一起，疏通气血，滋润经脉。

    最后，苏浩将上官云的第一种，暴力塞入了城主嘴中，法力将其输送下去，在他体内化开。

    这东西，对经脉之伤，还是有极大的好处的。

    “拿碗清水来。”苏浩忽然开口，手指收回，银针拔出，一切已经是大功告成。

    城主体内的毒素彻底清除，经脉之伤也得到压制，随便来个人，都可以治疗，甚至，以城主强大的修为，不出半个月，自己便可以依靠法力，将其治愈。

    “来了。”

    城主夫人端来一碗清水。

    苏浩接过，随意的洒在城主的脸上，顺便打了几巴掌，而且力道不小，那些水汽全部涌入城主体内，在皮肤表层之下流淌。

    此为“水璧”，可以防止外界的湿热之气，进入他体内。

    做完这一切，苏浩起身，道：“好了。”

    “好了？”

    城主夫人与刘老，面面相觑，他们还以为刚刚开始呢？

    这就好了？

    苏浩只是随意扎了几针，打了几下，就好了？

    刘老狐疑，上前搭脉检查，立刻之间，他的神变化，带着无比震惊，进而露出大喜之。

    毒素竟然全部清除，且，受损的经脉，也得到了缓解。

    可以说，城主已经是无碍。

    他们全部束手无策的难缠杂症，在苏浩手下，竟然是如此的简单加容易，这实在是不可思议啊。

    城主夫人焦急，立刻上前，在她心中，对苏浩持着怀疑，他的举动，也未免太过随意了。

    “刘老，城主的……”城主夫人迫不及待的开口。

    “好了，完全好了，且，城主的经脉不曾受到丝毫的损害，而且，修为没有一丝一毫的虚弱，甚至，还有那么一丝暴涨。”

    刘老声音之中，也是充斥着至极的不可思议，到现在，他仍然是无法猜测，苏浩到底如何办到。

    城主夫人大喜，同样上前，亲自检查，她对医术，还是略知皮毛的。

    而检查之后，她激动的险些晕倒过去，许久，方才是呼出一口长气。

    “神医，之前多有冒犯，还请大人大量，不要计较，念如骄这厢有礼了。”城主夫人立刻一拜，态度彻底改变。

    苏浩一笑，摆了摆手，道：“拿人钱财，与人消灾，咱们是公平交易，无需谢。”

    重要的是，把钱给我。“自然，神医的好处，我不会忘记，之前答应的三千万，我会如数付出，除此之外，我青峰城主府，会给你一个客卿的称号，无需神医做什么，但是，在青峰城内，任何一家店铺，任何一件物品，皆可五折

    购买。”

    城主夫人立刻道。

    “那便多谢了。”苏浩笑道。

    转身走了出去，他现在无暇理会这些，只想好好休息一下，精神的空虚，让他感觉虚弱无比。

    来到外界，苏浩的脸苍白，看上去很是难看。

    立刻之间，便是被那些人神医察觉，当即便是冷笑，从这小子的脸来看，应该是失败了。

    不然的话，怎么愁眉苦脸？

    那林家父子，更是激动，幸灾乐祸，上前揶揄道：“小子，露馅了，治不好城主，还想让我们付出代价，你等着死。”

    不仅是他们，上官云三人，在苏浩难看脸下，都是有些担忧，难道失败了？

    “林无为，你这是希望城主倒下吗？”就在此时，身后跟随而来的城主夫人大怒，这两个家伙，明显幸灾乐祸，巴不得城主病重不起。

    “不，城主夫人误会，我们只是想要揭穿这江湖骗子而已。”林无为立刻道，胆颤心惊。

    “哼，城主大人已经痊愈，神医手段超凡。”城主夫人再度开口。一句话，全场寂静！...“”，。
