    高级恶灵不断释放魔能，要将西蒙的精神防护层完全封锁，中年恶灵也过来了，也释放了一条黑色锁链，他的这条黑色锁链比高级恶灵的更具质感，也更强大，瞬间捆住西蒙，同时出现在西蒙的灵魂处，勒紧精神防护层，精神防护层都被勒的开裂。

    影鬼全速冲了过来，中年恶灵立马转身：“你们给我封住他。”

    说完这句话，立马冲向影鬼，将影鬼给拦住。

    西蒙的食能之力发动，将体内的侵蚀魔能吞噬，沸腾的血液也让黑色雷电的麻痹效果减弱。

    审灵眼发动，阴影之瞳全力冲击一个高级恶灵。

    高级恶灵惨叫一声，身体在剧烈抽动，灵魂核心的精神防御层被撕碎了，他咬牙坚持。

    西蒙此刻的处境相当的危险，这是拼死之战，根本不存在留手，精神空间的那些灵魂本源迅速如同灵魂，精神力顷刻间暴涨，幸好西蒙还能控制。

    暴涨的精神力借助审灵眼投放出去，两个高级恶灵如遭雷噬，痛苦的哀嚎。

    西蒙趁此机会，爆发精神力将精神防护层上的三条黑色锁链全部冲开，身上的锁链也因此松懈，西蒙抓住机会挣脱了锁链束缚。

    被攻击的高级恶灵强忍着灵魂痛苦，向西蒙攻击。

    但是被西蒙闪电般解决，被强行摄拿，其他的恶灵全部扑了过来。

    西蒙手中直接出现一颗小污染源，瞬间引爆，魔能冲击将恶灵们都给阻止了，西蒙扑了过去，因为骑士剑崩碎后，西蒙只能用猎魂者手枪和拳头攻击，在魔能的侵蚀下，这些恶灵处境本就不妙，又加上西蒙的强势，一个个倒下，被摄拿。

    “废物！”中年恶灵击退影鬼后，察觉到西蒙脱困，又看到西蒙大杀四方，整张脸阴沉的吓人。

    他想去救，但是被影鬼出手将其拖住。

    “滚开！”中年恶灵暴怒，出手就是最强大的秘术，直接将影鬼坚硬无比的身体给打的开裂，受击位置直接雾化。

    中年恶灵当即愣住了，他最强的一击居然没有将影鬼直接打爆。

    西蒙将那些恶灵全部搞定，去支援影鬼，影鬼已经全身雾化，距离消散也差不了多远。

    在中年恶灵的一击强势秘术下，西蒙先一步将影鬼解散，避免影鬼被强行打散。

    精神力控制住影鬼消散前扔出的崩解之剑，将其拽了回来，落入手中，而后杀向中年恶灵。

    中年恶灵此刻散发着恐怖的负面魔能，他的灵体在发生诡异的变化，西蒙大惊，知道中年恶灵是要施展某种强大的秘术，所以毫不犹豫的朝他扔出两颗污染源。

    爆炸的污染源释放的魔能被中年恶灵爆发的黑雾之潮挡住。

    弥漫的黑雾中浮现出一道巨大的黑影，看着那隐约可见的巨大影子，西蒙本能的感觉到了惊悚，汗毛倒竖，难道到现在为止，中年恶灵都没有展示他最强大的一面吗？

    这也太夸张了。

    黑雾被一股强悍的气息冲开，一头怪物从里面出现，这是一个长着凶神恶煞的恶鬼头颅，上半身还是类人形，但是下半身却是诡异的鱼尾。

    “能见到我的真实面目，你足以自傲了。”中年恶灵厉声道，那凶恶的双眼充斥着暴戾和杀意。

    中年恶灵原先是福音教会的强大骑士，死后被幽灵王转变成了恶灵，而后融合了一头强大的海洋妖魔的灵魂变成了这副模样。

    其实他这副模样，西蒙并不惊讶，因为他用审灵眼早就看过中年恶灵的灵魂核心。

    他的外表在如何的类人，但是灵魂却改变不了。

    中年恶灵突然开始念诵急促、带着某种音调的咒语，如同蚊虫嘶鸣般，让人生出烦闷、恶心之感。

    这些咒语无法阻挡，穿过了精神防御层，直接进入西蒙的灵魂之中。

    让西蒙骇然的是他的灵魂中出现了庞大的负面情绪，暴戾、杀戮、嗜血等等负面情绪在侵蚀他的意志。

    精神侵蚀！

    而且是一种极为诡异且强大的精神侵蚀。

    西蒙头疼欲裂，整个人在颤抖，身上的魔能在暴动，隐隐处于失控状态。

    半分钟后，中年恶灵狰狞的脸上露出了诡异的笑容，他起身而来，想要抓住西蒙。

    他对自己的秘术非常有自信，这是他最强大的秘术，是融合了海洋妖魔的灵魂所得到的。

    他融合的海洋妖魔是一种海妖，这种海妖善用歌声迷惑人心，凡是听到海妖歌声的人都会失去理智，被它控制。

    中年恶灵所咏唱的咒语其实就是海妖一族中最强大的秘术，可以直接对灵魂进行精神侵蚀。

    中年恶灵曾经凭借着这独门的海妖咒语杀死过好几个骑士长，甚至给一个大骑士造成了巨大的麻烦。

    “乖乖的加入我们福音教会多好，非要挣扎，还不是徒劳无功。”中年恶灵讥讽起来。

    “你的灵魂我收下了，放心，我会将你培养成我手下最强大的恶灵。”中年恶灵打算直接杀了西蒙，但是在这时，西蒙失控的双眼突然清明，他的身体突然分裂成两个西蒙。

    一左一右同时对中年恶灵发起攻击。

    中年恶灵抬手一道黑色光束将其中一个西蒙射穿，这个西蒙当即消散，是假身。

    真正的西蒙已经靠近了中年恶灵，猎魂者手枪直接对准中年恶灵，扣动了扳机。

    但是中年恶灵的手指诡异的点在西蒙的胸口，一道可怕的黑光瞬间将西蒙射穿，西蒙瞪大眼睛，看着被穿透的胸口，满是震惊和骇然。

    “你的分影术还瞒不过我的感知。”中年恶灵冷笑一声。

    可是就在这一瞬间，西蒙的腹部钻出了一道黑影，这道黑影手持崩解之剑刺向中年恶灵。

    中年恶灵脸色陡变，魔能爆发，想要阻止，但是双方距离太近了，崩解之剑在魔能彻底汇聚前将其刺穿，并且刺入了中年恶灵的灵体之中。

    黑影化作西蒙的模样，而被贯穿的西蒙变化成了影鬼，开始雾化，正在消散。

    影流秘术。

    这是西蒙第一次用影流秘术对敌。

    阴影魔能和血能全部灌入崩解之剑中，崩解之力狂暴爆发，撕扯崩碎中年恶灵的灵体。

