    说罢，谢晋得意扬扬的掏出一把手铐，朝着肖河大步走了过去，他倒是希望肖河这个时候对他动手，那样肖河的罪名就坐实了，他现在就能下令击杀肖河。

    谢晋凑到肖河耳边阴冷说道：“肖河，现在知道老子的厉害了吧！不过已经晚了。”

    “还敢跟我抢女人，不清楚和我之间的差距吗？”

    肖河很清楚现在谢晋是在故意激怒自己，想要逼自己动手，但他更清楚如果自己被谢晋抓走，必然是难逃一死。

    他眼睛眯起让自己冷静下来，脑海之中急速闪过无数自救办法，但是都被一一否定，现在能救自己的只有南宫淮了，但南宫淮现在是远水救不了近火。

    看来只有先劫持谢晋，再去找南宫淮帮自己作证了。

    就在肖河准备骤然发力挟持谢晋的时候，他身后的房门被一把推开，一个冰冷的叱喝声传了出来。

    “谢晋，你好大的胆子！”

    是司徒凤！

    听到司徒凤的话，肖河瞬间松开了拳头，眼波转动，司徒凤居然认识谢晋？

    谢晋嘴角的冷笑缓缓僵固，刚才他已经感受到了肖河的杀意，只要肖河一动手，不论他是否冤枉都要死，但是肖河的行动却被这声音硬生生打断。

    谢晋怒不可遏地抬头望去，想看看是哪个不知死活的家伙坏自己好事，就见到一个身材高挑，长发如瀑的旗袍女子，面若冰霜的走下台阶。

    竟然是她，黑寡妇司徒凤！

    谢晋忍不住嘴角一抽，司徒凤怎么会出现在朱雀武馆？她和肖河是什么关系？

    他虽然和司徒凤交集不多，但是其名头还是听说过的，先不说司徒凤本人就是中州青衣的核心成员，论地位比他要高上太多。

    就说他司徒家大小姐这个身份，也远不是他谢家能抗衡的，而且更让他胆寒的是，司徒凤还是那个人的妻子，要知道那个人在青衣之中，有着极为特殊的地位，就算他爷爷也招惹不起。

    他身后的几名青衣武者看见司徒凤，也急忙低眉顺眼的垂下头来，显然也恐惧于司徒凤的威势。

    “司徒夫人，您怎么在这里？”谢晋强挤出一丝笑意。

    “啪！”司徒凤直接一耳光扇了过去。

    “谢晋，摆清自己的地位，你有资格质问我吗？”司徒凤柳眉倒竖，丝毫不给谢晋好脸色。

    肖河不由得愣了一愣，难道司徒凤也是青衣的人？而且看她打谢晋就像是打孙子一样的架势，她在青衣的地位必然还不低。

    谢晋吐出一口血水，咬了咬牙，“司徒夫人，你我同是青衣，你...”

    “啪！”不等谢晋说完，司徒凤又一个耳光扇了上去。

    “给我滚！”

    “司徒凤，我是奉我爷爷的命令，前来抓捕勾结血杀门的嫌犯，你难道要包庇嫌犯吗？”

    谢晋声嘶力竭地吼道，尽管他心中很是憋屈，很想还手，但是他不敢，此时也只有用任务来压制司徒凤。

    这一次，司徒凤没有再给谢晋耳光，而是目光轻蔑地看过去，“谢晋，这种话，你骗骗谢春秋那老东西还可以，难道你还想骗过我吗？”

    “你当我司徒凤在锦城，就没有耳目吗？”

    听得司徒凤这话，谢晋忍不住心神一颤，昨天发生的事他自然不可能永远瞒下去，本来他是想打个时间差，在路上先把肖河阴死，再让爷爷帮自己善后，这件事很轻易就能压制下去。

    但万万没想到，司徒凤已经知道了昨天的真相，这就很难办了。

    肖河对此倒是不奇怪，司徒凤连芷若和姚祯祥合作建厂，那么隐秘的事都知道，更不要说昨天在南宫家别墅外那一战了，那可是直接被近百人目睹了。

    谢晋垂在腿侧的双手，此时紧紧地握成拳头，他眼角的肌肉剧烈地颤抖着，旋即紧握的拳头松开。

    “我们走！”

    谢晋很是不甘心，不甘心就这么放过肖河，不甘心被司徒凤打了两个巴掌......

    他狠狠地瞪了肖河一眼，满腔的怨火几乎就要喷涌而出，但此时有司徒凤坐镇，他也无可奈何，就在谢晋等人准备铩羽而归的时候。

    一个声音喝止住了他。

    “我让你走了吗？”

    竟然是肖河。

    “是谁打伤我武馆的人，给我站出来。”

    此时肖河已经看到了受伤的曹朱雀和史金陵等人，他不用想就知道，这几人定是刚才被谢晋的人打伤的。

    谢晋转过头怒目而视，“肖河，你不要得寸进尺，今天要不是司徒夫人在此，你以为你能跑得掉？”

    他带来的五名青衣武者，也纷纷掉转头，凶神恶煞地注视着肖河。

    司徒凤嘴角噙起一丝玩味的笑意，她有些吃惊肖河这个时候叫住谢晋，尽管谢晋再没有理由抓人，但他毕竟还是青衣，不是肖河这武馆馆长能够招惹的。

    “曹馆长，将他们围起来，没我的命令谁都不准放走。”

    “马上召集所有武馆弟子集合，今天我要为你们讨个公道。”

    既然谢晋想要玩，那就玩大一点吧！

    曹朱雀神色微微一滞，她原本看见肖河没事，就想将这件事大事化小，不给肖河招惹麻烦，但是现在肖河显然不打算就此收场。

    “金陵，鸣钟！”曹朱雀虽然不明白肖河想要干什么，但还是执行了肖河的命令。

    随着曹朱雀的吩咐，史金陵掏出一个口哨吹响，随即武馆之中不断有哨子声回应，然后位于演武场中心的警钟被敲响。

    这是武馆之中遇到敌袭时，才能被敲响的大钟，而史金陵的口哨就是在传递消息，让众弟子朝她所在的位置集合。

    不多时，“踏踏踏”的脚步声，从四面八方地方朝着肖河所在的院子赶来。

    肖河所在的院子本来是作为练功使用的，拥有数百个平方，不到一分钟，竟是满满当当的挤满了闻讯而来的弟子。

    通过一传十十传百，数百弟子也都知道了，谢晋等人打伤曹朱雀和史金陵的事，此时无不义愤填膺地瞪着几人。

    大有肖河一声令下，她们就一拥而上，将这几人拿下的架势。

    谢晋等人看着里三层外三层的武馆弟子，再也淡定不下来了，他们青衣再是横行无忌，那也是在师出有名的情况下，但现在有司徒凤压着，就算他们想要将各种罪名扣在肖河头上，恐怕都起不到效果。

    论罗织罪名，司徒凤可是号称黑寡妇啊！

    肖河很是满意这种一呼百应的效果，他目光灼灼的盯着谢晋等人。

    “谢晋，今天我暂且不说你诬陷我一事。”

    “就说你无缘无故带人擅闯我武馆，打伤我武馆弟子，这件事，你要不给个说法，就是天王老子来了也保不住你。”

