    “二十万年前风华绝代，才情绝艳的一代女帝从魔躯中蜕变出神胎来，开创出不灭天功。”青帝神衹眸子深邃如星宇，对那才情绝艳的女帝也甚是敬佩。

    “女帝？”叶凡疑惑，为何没有听说过东荒有什么女帝之称的大帝强者。

    “狠人大帝可否听说过？”

    “狠人大帝？她就是你口中的女帝？”叶凡吃惊，以往只知道狠人大帝这个名号，没想到狠人大帝是一位女帝。

    “对！以一介不可修行的凡体逆天成道的狠人大帝。”

    “这不灭天功是那位大帝的传承功法？”叶凡心里震动，凡体成道，那是何等的传奇，可以说古今未有。

    “是也不是！”青帝神衹模棱两可的说道。

    “这，到底是，还是不是啊？”叶凡觉得这个南宫前辈的神衹化身与本尊有很大区别。

    “女帝传世的帝经有两部，一部吞天魔功，一部不灭天功，一魔一神，魔体孕神胎，举世无双。”

    青帝神衹瞳孔深邃的看着荒古禁地的方向。

    叶凡听得心神向往，那是何等的风华绝代，冠绝天下。

    “帝经，可以修炼，可以借鉴，可要知道，学我者生，似我者死，自己的，才是最强大的。”青帝神衹说得云里雾里的。

    叶凡听着若有所思，轻轻的点了点头。

    青帝神衹沉默良久，拿出一块古玉给叶凡。

    “有什么事捏碎古玉，我自会找上你，被本尊关在道宫中闲得慌，好不容易出来，我要去游览山河，就此别过！”青帝神衹说完，不等叶凡回应，化作绿芒消失不见。

    “南宫前辈…”叶凡看着离去的青帝神衹化身，这化身真有个性，说走就走。

    少了一个强大的靠山，叶凡也不在原地多待，起身拿出黑皇给他炼制横渡虚空的道台离去。

    青帝神衹走在北域荒原上，此时天际已经开始下起了纷纷扬扬的鹅毛大雪。

    天地染成雪白，一片冰雪世界。

    白雪皑皑，银装素裹，雪花飞舞，一道青衫身影，孤寂的朝远方走去，没有方向尽头。

    “咔嚓！咔嚓！”

    一连串的脚步声在雪原上响起，在这寂静惨白的世界，与泠冽的呼啸风声，交织出奇妙的律动。

    广袤无垠的疆域，浩瀚不可量，凡人十世都无法走完，如同天地间的蝼蚁，弱小又悲哀。

    忙忙碌碌一世，永远生活在一隅之角，向往着那不可遥极的远方。

    羡慕那飞天遁地，高高在上仙人。

    修士一生，弱小者求功法，求修行资源，强者求长生，败无敌。

    所求无止境，心欲无穷。

    道无涯，行无止。

    芸芸众生，每个人心中都有自己的欲求。

    天地万物众生，都想求那渺茫的一线超脱之机。

    凡人之所视，浩瀚不可及的北斗便是整个宇宙中心。

    强者之所见，不过无垠宇宙一颗修行星域。

    每一个境界，所见的风景不同，天差地别，南宫振心之所欲，便是那至高无上才能看到的风景。

    因此，不管是强抢，坑蒙拐骗，薅羊毛，当天狗，只要能变强，无所不用其极又如何，在这个血腥残酷的世界，活着变强才是永恒的真理。

    十万年后，百万年后，还有谁能记得你的过往。

    这个世界，从那遥远的帝落时代，到如今，能留下真名者几何？

    君不见，那位爱喝兽奶之事又有几人知晓？

    世人诽我，谤我，误我，又如何，且待以后，再来述说。

    何必纠结你变强的过程，世人只知道你强大时的辉煌。

    青帝神衹行走在北域大地上，丈量天地，感悟天地万物自然之道。

    南宫振盘坐于上古瑶池遗址石林遗刻之下，参悟吞天魔功与青帝神衹传来的不灭天功。

    经文开篇要义就玄妙深奥无比，让南宫振心神一下沉入其中，经文要义如同大道禅唱，如有道灵演化，在为南宫振诵经。

    其道，承载天地，包罗万物，蕴含宇宙之精华。

    越是往下参悟经文，越是让南宫振沉沦，如有日月星河，宇宙演化，道生道灭，天地宇宙衍生。

    道纹实质化，将南宫振笼罩起来，绽放朦胧混沌气流，道道神霞闪烁，千变万化。

    大道宏伟，化作秩序神链围绕南宫振飞舞，他如同与天地合一，与道相融。

    那是狠人的道，吞天魔功经文如同有帝为其衍法，这是帝道经文的神奇之处，每一个经文都如同一种道韵在演化，交织如星辰，日月，炽盛玄奥。

    南宫振如痴如醉，沉浸在其中无法自拔，那种吞噬万物本源孕养己身的至高立意，万源归一，演化混沌，强大深奥无比。

    大道妙音吟唱，洒落的光辉将南宫振照映得如同仙王临尘，行走人间的神灵。

    洞中不知岁月，仙人不知寒暑！

    日升月落，时光在流逝。

    北域无疆，十万里冰封，百万里雪飘，大地银装素裹，白雪皑皑，分外妖娆。

    南宫振青帝神衹行走在这冰雪世界，一步一步走下去，不知疲倦，没有目的。

    一个多月后，叶凡与庞博、黑皇、涂飞几人来到雪原冥神宫遗址，破开万龙巢地表龙脉禁封阵纹，进入到地下冥神宫遗址群。

    叶凡几人穿过浩瀚地宫遗址群，朝感应到的神源气息方向追寻去。

    几人穿过一片又一片地宫遗址建筑群，来到龙气源头。

    那是一个巨大的深渊，横贯在几人眼前，阻住了他们的去路。

    巨大浩瀚的深渊漆黑如墨，噬人心神，让人毛骨悚然。

    那深邃的深渊中有龙气与神源气息不断涌出，透露不详与诡异，在不断诱惑人前往深渊之中。

    “万龙巢穴地势，就在这深渊之下！”叶凡看着那深邃巨大的深渊。

    他在震惊这种源天书上记载的无上大势——万龙巢！

    “我怎么感觉全身发毛，这里面弥漫了诡异妖邪的气息与力量。”涂飞不自主的打了个冷颤说道。

    “这到底是什么鬼地方？”黑皇也有些发毛，这深渊下，藏了大恐怖。

    “太可怕了，竟然有神源颗粒从深渊中喷出，难道里面埋藏了无数绝世神源？”涂飞震惊的看着那些闪烁着光芒颗粒的神源，璀璨晶莹。

    “话说这么恐怖的地势，为什么当年的圣地可以在此建立势力？”庞博摸着下巴沉思道。

    “难道这冥神宫真如传说是地下神秘势力所建？”

    “里面绝对藏了无上机缘与大恐怖！”叶凡看着地势惊悸的说道。

    “要不要进去拼一把？”黑皇一听里面有无上机缘立马两只狗眼放光。

    “或许我可以召唤一个强大的人，来护我们安全！”叶凡摸着下巴说道。

    叶凡想到了南宫振的青帝神衹，可以召唤他来充当打手。

    “嗯？”

    两人一狗看着叶凡，招唤打手，确实可行。

    “那还不赶紧叫来，里面的无数神源在等着我们去捡！”黑皇流着哈喇子直勾勾地盯着叶凡。

    只见叶凡拿出古玉来，有强大帮手不用白不用。

    那深渊下也许蕴藏了无上机缘，他也很眼热。

    叶凡捏碎古玉，“我召唤一个强大的前辈了，等一会就到。”

    行走在漫天雪地上的青帝神衹感受到自己给叶凡的古玉被捏碎，朝着那个方向开启域门而去。

    “哎，本尊怎么会有薅羊毛这种癖好，好好安稳修炼不行吗？”

    青帝神衹从域门中走出，看着那连绵起伏的山势如同一条巨大真龙横卧，气势雄伟惊人。

    感受着叶凡等人残留的气息，追寻了下去！

    一道身影悄无声息的出现在叶凡等人身旁。

    “谁？”黑皇灵敏异常，第一个嗅到身旁出现了一股陌生强大的气息。

    叶凡闻声一看，喜悦说道：“南宫前辈，你这么快就到了！”

    青帝神衹默默的看着叶凡，薅你羊毛，来得肯定快啊，不快都不行。

    “叶黑子，你什么时候认识的前辈，怎么这么恐怖。”黑皇看着青帝神衹暗中传音叶凡。

    “有什么事唤我而来？”青帝神衹平淡问道。

    “我发现了传闻中的万龙巢地势，里面藏有绝世机缘，请前辈来与我们一起下去取那绝世机缘。”叶凡见到青帝神衹来后，觉得下深渊有了几分保证，内心很兴奋。

    “好！”青帝神衹冷清的回应了一个字，却铮铮有力。

    “南宫前辈，这两位是我的至交好友，庞博和涂飞。”

    “这只狗是我…的伙伴！”叶凡本想说是我的宠物，可话到嘴边又改了。

    他怕暗中遭狗嘴毒手。

    青帝神衹看着庞博和涂飞点点头，示意知道了。

    然后盯着黑皇，这只缺德秃尾巴黑狗就是以后威震诸天的黑皇？

    做人不能太段德，做狗不能太黑皇。

    现在两个角色都见过了，果然是坏得流脓的主，满肚子黑水，逮谁坑谁。

    “叶黑子，你话里有话？又在说我坏话？”黑皇灵觉何等灵敏，一听就觉得话里有猫腻。

    “没有，怎么可能，是你想错了。”叶凡赶紧否认。

    黑皇见青帝神衹盯着自己，感觉心里发毛，在心里低估，这是那钻出来的老怪物？

    “这位是人族大能南宫前辈！”叶凡为几人介绍。

    “南宫前辈？就是那个在神城镇杀圣地圣主的南宫王者？”涂飞惊讶无比。

    “王者？”黑皇嘀咕，这种时代能成王者，确实强大。

    “南宫前辈就是那个闹得沸沸扬扬的王者？”庞博也很是惊讶。

    “好了！我们出发，惊世神藏在等着我们。”涂飞兴奋大叫，有一尊大神跟着，确实能让他们安心不少。

