    夜幕将临，繁星点点，地球上的大气环境确实变了，变得较之以前清新了许多，洛天和小凌在这守望并没有多呆，灵力涌动，裹带着众人，瞬间飞起，压制着能量波动，瞬间就到了京城上官府邸。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这——我第一次在天上飞，这种感觉好奇妙——”

    陈东站在洛天的身后，望着那身材挺拔的高大身影，让他不敢直视，这等存在，早已出了他的想像。

    当年，自己是一个案犯，逃到了东昌的天容大酒店，被洛天识破，不但没有抓捕自己，而且还给自己指了一条明路，让他投奔暗影组，更是帮自己消了案。

    那个时候的陈东和洛天还能交手几个回合，现在——差的太远了，那是神龙和蝼蚁之间的差别。

    其实，不光是陈东，还有花千树，柳残阳等人同样如此，这次洛天的出现，太惊世了，让他们无法相信，据说是从天外飞来的，太不可思议了。

    还有洛天的女人们，上官飞燕，东方不败，冰水烟姐妹及维拉等均感觉不可思议，感觉这个男人变了，似乎又没有变了，那种举止和神态，让她们从心里亲切，却是又有一种不敢靠近的感觉，不敢相信这一切。

    “大哥哥，这里就是你所说的京城么？看起来似乎很繁华的样子，地上爬的那是什么，一闪一闪的，还挺明亮，这小房子虽然矮小一点，不过倒也精臻，还有小窗子，都透着光，不过我一口气都能吹倒，咯咯，”qL11

    一路上，小凌最为好奇，地球上的一切，她都好奇，虽然地球是一个灵力缺乏的世界，每个人的实力都极弱，不过这里的一切，小凌却是都没有见过，道路上的汽车，她说是在爬，那高楼大厦被她说成小房子。

    也难怪，金月大6上的一切都比这里宏伟的太多，毕竟这里连一个帝国都不如，只不过这里的一切却是极为的复杂，所谓的高科技，还是让这个丫头看花了眼。

    “不错，这里就是华夏京城，这里的一切，是地球上的科技，虽然有许多不如那里，不如机械族，不过地球上却也是那里所没有的东西，相信你会喜欢上这里的，”洛天微笑道。

    “哼哼，看看再说吧，反正你到哪里，我就到哪里，谁让你是我的男人呢，嘿，”小凌故作无奈的哼哼道，让洛天身后的众女均有些无语。

    上官飞燕，玉面狐狸，东方不败，这都是强势之极的女人，说到底都爱吃醋，此刻却是没有一个敢吃小凌的醋，这个丫头太恐怖了，恐怖的要命，连玉面狐狸这个天不怕，地不怕，想什么就敢说什么的妞，此刻，也是乖乖的闭着嘴，不说话，只不过脸色有些不好看。

    但起来说，洛天回归了，她的心里还是极为的激动的，再多几个女人她也不在乎了。

    “小天，小凌姑娘，你们先坐，我马上吩咐下去，准备晚宴，大家都不要走了，”

    到了上官府邸，素萍再次成为了这里的主人，此刻微笑着说道。

    “一定，一定不走，呵呵，”花千树，白虎等人急忙道，他们也有太多的话，想和洛天说。

    “阿姨，这是——”

    一身黑袍的洛天，来到大厅之中，打量着这里的一切，故地重游，心中感叹连连，站在这里，他才有种脚踏实地的感觉，这里曾传出多少欢声笑语，特别是朵朵那个丫头，当初两人还在一起合凑过。

    只不过当洛天的目光扫向大殿一角偏殿之时，那里的灵位却是让他一怔，上官虹，上官野两人的灵位。

    看到洛天的目光所向，素萍的神色有些暗淡，而上官飞燕眼睛也红了。

    “上官家主在你离开的当年不久后，就病故了，上官二叔则是被人——”

    此刻，玉面狐狸走了上来，来到洛天面前，轻声的解释道，把上官野那次的被杀简单的说了一下，包括龙小云之死，夺命医生断了一臂，废了一臂。

    “想不到我离开后，生了这么多的事——”洛天的眼神有些悲伤。

    “不过你来了，一切就好了，你要杀尽那些人，为死去的兄弟们报仇，”玉面狐狸仰脸望着洛天渴望的说道，这个女人也是一头白和洛天相得益障，一对白伴侣。

    “这等小事，根本不需要大哥哥出手，告诉我，我去他们的头都砍下来，”小凌手里玩弄着手机，满不在乎的说道。

    “放心吧，我会给他们一个满意的答复的，”洛天看了一眼小凌，眼中的冰冷一闪而过，轻轻的抚摸了一下玉面狐狸的脸颊，然后放开了手。

    “小子，真的是你回来了么？”

    这时，一个邋遢的老头冒了出来，使劲的揉了一下眼睛，瞪着洛天，不敢相信的问道。

    “药王，又见面了，这段时间辛苦你了，”

    洛天微笑，自然认得这个药王，此人帮了他不少的忙，自己的女人身体里甚至包括素萍的体内都有一种在他看来极低级的驻颜丹的气息，定是这药王的手笔。

    “乖乖，真的是你，从哪里弄的这身衣服，穿着还挺合身，头也白了，来，让我看看，”

    药王伸出一手就抓住洛天，想查查洛天的情况，只不过洛天的身体就是一个晶体宝体，如同宇宙沧桑，任凭药王如何查，都没有查明白，不由的连呼奇怪。

    “他是药王，咯咯，骗小孩子的吧，如果他是药王的话，那我就是药王的始祖了，”小凌瞪着眼睛，看着这个看起来年纪极大，却只不过才六七十岁而已的小人物，不由的咯咯一笑说道。

    “小凌，不得无礼，”洛天呵斥小凌，小凌不由的做了一个鬼脸，哼哼两声，又玩起他的手机。

    “药王，这里有一些药方还有一些药草都给你吧，你拿回去好好的研究一下，”

    洛天微笑着，一挥手，在他的面前出现了一堆极为低级的药草，只不过放在地球，也是灵力澎湃之极，震惊的药王一连退后了好几步，眼睛快要瞪出来了，这些药草他百分之九十九都不认识，只有百分之一，还是在古典籍中才能看到。

    “好东西，好东西啊，嘿，”

    药王眼睛亮，上前爬在那里，拿起这个看看，拿起那个看看，虽然有许多不认识，不过药王毕竟是药王，凭直觉，都是好东西，世间难求。

    “大哥，你归来之事，容姐，还有兰兰她们都不知道，要不要通知他们，”

    这时白虎凑了过来，渴望的说道。

    “不必了，到时我会给她一个惊喜，”洛天微笑道，他有太多的故人要看望，也有不少的事要做，反正刚来地球，时间还长，不着急，慢慢的来。

    “那，好吧——”

    “小天，你——可以说一下这三年来你到底去了哪里么？在那里生了什么事？”素萍此刻望着洛天柔声问道。

    素萍的话一出，其他的众女还有众兄弟也是极为渴望的望着他。

    洛天轻轻的点点头：“那次被那个无头骑士挑入能量漩涡之中，我并没有死，而是到了另外的一处星域，那星域太过遥远了，遥远的让人绝望，星域的名字叫作金月大6，也就是天堂的殿主天妃所生活的地方——”

    洛天开始缓缓的讲起了故事，简单的把在金月大6的事说了一下，当然，有关自己女人的事，还有一些重大的秘密及自己的身体，洛天并没有提起，除此之外，一些惨烈的大战，洛天也只是一言代过，即使如此也让众人听得惊奇连连。

    “大哥哥为了回到这里，九死一生，每天都在被人追杀，是在追杀中成长起来的，他付出的太多了，为了这次能回归，他更是冒死崩断了登天路——”

    洛天没有说完，一边的小凌却是哭的稀里哗啦，这个丫头太知道洛天在金月大6所生活的艰难了，可以说，她是看着洛天一步一步成长起来的，每一步，一旦走错，那就是身死道消的结果，可是洛天却是挺了过来。

    “孩子，难为你了，她不说，阿姨也知道你过的很辛苦，夸越星域，那似乎只有神仙才能做到，”

    素萍听了感叹连连，轻轻的叹息，众女也是暗淡泪下。

    “这里有我太多的牵挂，我不能不回来，”洛天微笑道。

    不知不觉，晚宴已经准备好了，素萍欣然邀请众人赴宴，巨大的餐桌，金碧辉煌的吊顶，虽然有些俗气，不过洛天却是极为的亲切。

    洛天，小凌，素萍，上官飞燕，东方不败，玉面狐狸，冰水烟姐妹，维拉，白虎，花千树，柳残阳等人相继拘谨的落座，洛天拿出了不少在金月大6的美食，让众人品尝，只不过也是低等级的，高级的所蕴含的灵力太盛，他们根本享受不了，毕竟都没有到通灵境界，体内没有灵力，一旦灵力入体，身体必将爆炸。

    众人把酒言欢，似乎又回到了从前。

    “玄武这小子呢，还有朱雀，”

    席间，洛天询问白虎，白虎轻轻的叹息一下：“大哥，这小子算是废了，还在东昌，你离开后，他心灰意冷，哪里也没有去，一直窝在夜总会里，成了一个酒鬼——”

    提到玄武，白虎无奈，洛天轻轻的点头。