    四月初七，朱慈烺率军抵达“伊犁九城”之首的惠远城。

    大军到后，三军将士在伊犁河畔安营扎寨，野花似的帐篷密布草原，凡营盘四十座，连营六十里，首尾联络，屹如山立，巍巍壮观。

    伊犁河边，明军一队十人一个帐篷，制造木墙，挖掘壕沟，并在营地周边洒满了铁蒺藜，巡逻人员日夜不缀。

    是夜，惠远城中军行辕内灯火通明，大帐内静的出奇。

    朱慈烺正在大帐中仔细审视着木制的立体地形图，一众将领和大臣，一言不发地站在他的身后，充斥着大战前的紧张气氛。

    好半天，朱慈烺终于抬起头来，道：“定远伯，你可知道，伊犁乃我明军与敌人正面交锋之地，你仅以两万人马在此留守，万一有失，可就危急整个西域啊！”

    定远伯戚广阳挺直了摇杆，大声回道：“回禀陛下，臣明白，岂敢在此冲要之地玩忽军情。”

    他继续道：“数年来，臣在伊犁城周围修建了八座卫城，近日又在前哨之地修了百座地堡，即便敌人全军来攻，我军两万人马足以稳如泰山！”

    朱慈烺点点头，道：“敌军什么情况了？”

    “探马禀报说，沙俄与哈萨克汗国的联军距离我军二十里，他们依山傍水，连营结寨，防守严密，臣组织了几次夜袭，均斩获不大。”

    一个多月下来，双方接连干了几仗，明军在戚广阳的指挥下，用骗，用偷袭，连连取胜，以少胜多，占了不少便宜。

    在伊犁河谷平坦的地势上，联军不敌，损失惨重，原本的十五万人马，被折腾掉四五万人，被迫撤回山拗里，继续与明军对峙。

    汉王朱和墿道：“父皇亲率十万大军前来，不是要跟联军打消耗打平手的，而是要一举消灭他们！我军既然人马就位，儿臣愿领兵为先锋，挫敌锋锐！”

    朱慈烺摆了摆手制止了他，言道：“请战的事先放一边，朕这几日，收到一些情报，除了沙俄与哈萨克联军，还有莫卧儿帝国和布哈拉汗国的军队往伊犁河谷开赴，让朕最为担忧的是，漠北三部也在蠢蠢欲动，似与俄国狼狈为奸......”

    一月内，朱慈烺收到了十几处锦衣卫情报点陆陆续发来的密报，皆言各国有军队调动的迹象。

    由于路途遥远，中亚地势难走，情报送来的比较迟缓。

    朱慈烺汇集总结了诸多情报，隐隐猜出了几国合纵之势。

    听得这些情报，众将心中一凛，徐明武更是心中讶然，暗道这个时代真是变了，亚洲几国连合纵抗明的把戏都搞出来了，大明的威慑力挺强啊，全世界都要联合起来搞大明了！

    如今，明军的情况很不乐观。

    先是北线战况，俄军和准噶尔联军十万，与征北军对峙叶尼塞河，如果漠北三部参与的话，可聚众八万，截断了征北军的补给线，抄了他们的后路。

    如若此事真的发生了，那周遇吉的五万征北军，将会陷入前后夹击的险境，说不定会被联军吞掉！

    西线的伊犁，十万明军面对十五万俄哈联军，他们还有十几万的后续联军加入，也就是西线的明军，要面对将近三十万的联军攻击。

    此战，大明的几个邻居们，可谓是下了血本，特别是哈萨克汗国，他们出兵人数高达十几万，真正的赌上了国运！

    不过，朱慈烺对此无所畏惧，战国时的秦国，面对六国的多次合纵，照样打的他们节节败退，进而一举吞灭六国，统一了天下！

    如今的大明，拥有着比昔年秦国更为强盛的国力，朱慈烺没有畏惧的理由！

    大不了打烂他们，学成吉思汗西征，一鼓作气荡平中亚！

    “陛下，如若漠北三部真有反意，征北军将士危矣，臣请命北上支援定国公！”

    说话的是肃宁侯卢象坤，他这么一说，在场想要请战的诸将不知该说什么好。

    肃宁侯卢象坤因部下军纪松散，被杖责四十军棍，大丢脸面，如今想要一份功劳长脸，也是情有可原。

    朱慈烺神色一动，没有立刻答复卢象坤。

    见天子似有不愿，两鬓斑白的卢象坤忽然行参拜大礼道：“圣上，臣自平定晋王叛乱后，再也没打过仗，臣虽老矣，然报国之心仍在，愿向陛下请缨，再为国朝立一份功劳！”

    朱慈烺注视他良久，终于启口道：“这样吧，朕拨你两万人马，北上增援征北军，不过，汉王与你一道。”

    “臣领旨！”

    卢象坤应道，心中却是不喜。

    自古带兵打仗，最忌讳比自己官大的人一同，汉王是亲王，论身份地位，比他这个肃宁侯高了好多个档次，万一到了两军阵前，这年轻人不听号令，自己是驳回，还是敢杀他？

    哎，认了吧，有仗打就不错了！

    似是会读心术，朱慈烺转身看向朱和墿，道：“汉王，凡是听从肃宁侯指挥，不可越权行事，明白吗？”

    “儿臣遵旨！”朱和墿大喜，忙声应下。

    “嗯，好，这事儿就这么定了！”

    朱慈烺又道：“不过打仗之事，瞬息万变，要随机应变，咱们光在大帐里看图不行，定远伯，你去准备一下，明早八点，朕要亲自到前线去看看地形！”

    戚广阳闻言，又喜又惊，喜的是，皇帝若能亲临前线，对鼓舞士气，大有好处。

    惊的是，两军阵前，火炮轰呜，刀剑交锋之处，皇帝御驾亲临，万一有个闪失，自己又怎么交代？

    出于忠君体国的思想，戚广阳忙道：“陛下，所谓的几国联军，不过是一群井底之蛙，跳梁小丑，请陛下稳坐中军，臣若是不能消灭他们，请圣上罢臣爵位，杀全家！”

    徐明武骇然，暗道这戚将军可真刚啊！难怪他闺女那样的性子，胆敢当街殴打未婚夫！

    原来是有其父必有其子啊！失敬了！

    只闻天子面色不愉道：“此战万一有失，不是罢你爵位、杀你全家的事，出战之事暂时免议，明日待朕亲临前线再议！”

    众人退下之后，大帐内再度沉寂了下来。

    帐内，熊熊燃烧的炭火上煮着奶茶，泛着一层层的白沫，因汉王将要亲率一旅人马北上，朱慈烺的心情一时难以平静。

    片刻后，他对吴忠道：“吴大伴，你去把墿儿找来，朕有话跟他说。”

    .......

