    第515章把日子过得像养老一般

    这汉堡虽然也有肉，但是最开始吃觉得好吃，一天都吃这些，能说，想要换换口味吗？

    赵娇娇倒是想要说，能不能吃烤龙虾之类的海鲜？

    这国外海鲜那可是非常不错的，如今国内海鲜运输方面欠缺，有一些地方海鲜销售不出去，有一些地方想要吃海鲜，那是吃不到。

    “教授，那个奥龙多少钱一只？我想要买几只带回去尝尝？”

    文教授忍不住伸手敲了她一下，“惦记着吃这些？”

    其他人都在猜奥龙是什么？

    为什么感觉到教授和班长距离他们有一些遥远，明明他们挨着很近呀？

    “这不是没有吃过，就惦记着这一口，难道教授不惦记着我们的螃蟹？”

    “我口欲没有那么重。”

    赵娇娇讪讪一笑，“教授，吃是人的天性，你看你也不给我找师母，把日子过得像养老一般。”

    说完之后，赵娇娇赶紧与文教授保持着远距离。

    “养老？”

    文教授年纪也才三十出头，但是心老了，经历了那么多，怎么可能还是当年那个纯真的少年。

    “教授温文尔雅，文质彬彬，是学生不会说话。”

    可能有赵娇娇活跃气氛，让紧张少了几分。

    “出来了，出来了。”主任那个激动，虽然他们这一次只有一个人进入决赛，但是他还是自豪的。

    这一次只有一人，那么下一次就可能多一个人。

    等待的人都翘首期盼的看着上面不但公布名单，还把名字一一写了出来。

    “那是班长的名字吧？”

    “是班长的名字。”

    “班长榜上有名。”

    主任特别紧张，盯着哪黑板，眼睛都不眨一下，怕自己看错了。

    赵娇娇在名字出现那一刻，心都提着了，就等待着名次了。

    ．．．．．

    “教授，这盐焗龙虾味道不错。”赵娇娇美滋滋的吃着。

    她的心情很不错，怎么都没有想到，她居然真的拿下第一名。

    还敲诈了教授一顿龙虾。

    这龙虾是味道不错，不过还是小龙虾更入味。

    “吃爽了？”

    赵娇娇点着小脑袋，一脸灿烂的笑容，“教授，你不知道的，最后一道题，我是硬着头皮做的，这一道题型，我之前没有见过，你也没有讲过，别看考试出来，我一副无所谓的样子，我心里可慌了，知道，这一次可能黄了，要丢脸了。”

    “却没有想到，我居然做对了。”

    赵娇娇觉得她比较幸运的。

    “哪你的运气是挺不错的。”

    这小丫头的运气好像是真的不错，每一次病了，都能挺过来，家人是一个原因，也有她自身的缘故。

    “我从小到大的运气都不错。”

    赵娇娇众人带着荣誉而归，当然赵娇娇的东西最多，她两手拉着行李箱，文教授还帮忙拉了一个，还有一个大的箱子，是被机场工作人员用推车帮忙推过来的。

    他们回国还要参加采访的。

    等赵娇娇忙完这些，还让学校来接他们的车专门帮忙把她送到她家，还帮忙提着东西去。

    赵娇娇知道凌云慧可能回来了，她虽然没有带钥匙，这东西必须搬过来。

    (本章完)

