    随即玛瑙公国这边也开始大量派出游骑兵。

    这游骑兵有国王直属军团派出的，也有六大伯爵派出的。

    据纳兰特观察，玛瑙公国这边总共派出了将近五百多名游骑兵，以十数人道几十人一个单位进行游弋。

    随着前方战场游骑兵的战斗开始之后，，在这些游骑兵返回之时，纳兰特终于见到这秋季战争的首次伤亡。

    虽然不算大，但游骑兵每次出去后，都有负伤或者减员。

    “看来今年北方公国的游骑兵比较难对付啊！”

    此刻的纳兰特已经重新回到了队伍后方，与鲍里斯等人一起前行。

    这倒不是因为纳兰特失去了伯纳德的眷顾，而是因为伯纳德几位伯爵已经去与国王同行了。

    纳兰特这样的小贵族，自然没有那个资格跑去前方的。

    “怎么说呢？”听到鲍里斯的话语，纳兰特询问一句。

    “纳兰特，你以前没参加过秋征不太清楚，往年在这火龙堡要塞外的缓冲带内，虽然也有着北方公国的游骑兵出没，可基本上不会与我们的游骑兵进行正面的战斗！”

    “他们都是以监视为主，双方游骑兵碰面，最多只是骑在战马上互射几箭，然后就后撤了！”

    “可刚刚返回的游骑兵中，除了少数几个身上有着箭伤，许多是刀剑劈砍伤，这就表明双方进行了短兵相接。”

    “而且今年我们派出的游骑兵伤亡好像也有些增多，往年这开始的时候，每支游骑兵小队偶尔会有一两人的伤亡，可刚刚回来的那些游骑兵队伍却每一波都至少有两三伤亡！”

    “这还是我们郁金香伯爵领的游骑兵，估计其他伯爵的游骑兵也同样如此！”

    鲍里斯详细地解释了一番。

    不过，鲍里斯虽然说今年北方公国的游骑兵反抗有些激烈，但对此倒是没有怎么在意。

    这样的事情往年也发生过，并且

    因为那么多次的秋征战役中，玛瑙公国大军都能全身而退，只是收获大小的区别罢了。

    接下来，队伍依旧以龟速前行，看来没个一两天，是无法压制对方游骑兵了。

    一直到天黑，他们这一天才行进了三十五里的路程。

    当然，行进的快慢以及游骑兵的对抗并不影响一众贵族的享受。

    该吃的吃，该喝的都喝，甚至有些贵族还会前往后方的商队，找上几名漂亮的美人回来排解这寂寞长夜。

    纳兰特算是少数没有如其他贵族那般潇洒的存在了。

    作为有志向的领主大人，他想要带出一支精兵。

    那在这开战以后就需要以身作责，给手下们当个榜样。

    否则他自己要是也在这战时花天酒地，肯定无法带出什么纪律严明的精兵悍将，毕竟上梁不正下梁歪。，那肯定不足以让一众属下心服口服。

    这出了火龙堡要塞的第一夜一众贵族歌舞升平，而游骑兵那边的战斗也没有停止。

    反而夜幕降临后游骑兵的战斗比之白天更加激烈起来。

    因为北方公国的游骑兵会借着这夜色，以及依靠地形的熟悉进行深入刺探，所以，玛瑙公国这边的游骑兵出动反而比白天更加频繁。

    靠近中军的纳兰特半夜就经常听到从伯爵营地轰隆作响疾驰的马蹄声声。

    一夜无话，第二日清晨纳兰特在莉莉娅的服侍下重新穿上铠甲。

    才洗漱完毕走出帐篷，就收到了传令兵的消息，说是伯爵大人召集一众封臣议事。

    纳兰特拿了几个热腾腾的白面包，直接赶往了伯纳德的营地。

    “纳兰特！”鲍里斯与雷尔两个家伙哈欠连天前往议事帐篷，见到纳兰特后立刻招呼了一声。

    “你两个家伙，昨晚不会又狂欢了吧？早餐吃了没？”纳兰特无语。

    “嘿嘿，还没吃呢！”两人看着纳兰特手中热腾腾的白面包贼笑出声。

    闻言的纳兰特随手丢过去两个白面包。

    “嘿嘿，昨晚确实玩得有点晚，唔，纳兰特你这萝丝大厨制作的白糖白面包就是美味，真羡慕你！”鲍里斯接过白面包，分给了雷尔一个，随即一边吃一边开口。

    “对了，纳兰特，你知道伯爵大人召集我们是准备干嘛么？”

    “不知道，我才起来呢！”纳兰特摇摇头。

    “我倒是猜测到一个可能，好像是因为昨晚游骑兵损失比较严重，希望我们这些贵族也出动一下。”

    “嗯，游骑兵损失比较大？”

    “是的，我昨晚和雷尔送几位美人返回后面商队的时候，正好看见一队游骑兵返回，原本二十人的游骑兵小队最后只有八人返回，而且个个都带伤！”

    “好像是说这次北方公国出阴招，给不少游骑兵小队分派了称号骑士！”

    “如此，我们的游骑兵小队抵挡不过，伤亡大了些！”

    游骑兵小队是大贵族手下的普通卫兵编队，需要的是快速突进侦查，并不以战斗为主要目的。

    所有游骑兵里面都是普通卫兵，并没有安插超凡骑士。

    毕竟每一个超凡骑士都是宝贵的，只有汇聚在一起那才能发出最大的作用，是大贵族们视作底蕴的存在。

    所以，北方公国将称号骑士安插入游骑兵，还真是少见。

    并且，北方公国还颇为阴险，明明白天的时候还是正常的。

    可一到天黑，这些加入游骑兵的称号骑士才出现，立刻就打得玛瑙公国的游骑兵措手不及。

    一连损失了将近百人，玛瑙公国这边才发现异样

    “伯爵大人到！”

    就在他们边走边说的时候，总算是来到了议事帐篷外。

    而伯纳德此刻也刚好抵达。

    “见过伯爵大人！”

    “见过丝黛拉小姐！”

    众人纷纷献上问候，在伯纳德身旁，一副戎装的丝黛拉也同样在次。

    作为伯爵爵位的唯一继承人，即使她这女性，也是需要在战场上磨砺的。

    “嗯，进来吧！”

    伯纳德对着众人点点头，率先进入了议事帐篷。

    随即一众封臣才跟在后面鱼贯而入。

    这张议事帐篷空间很大，里面不但有着一张大长桌，还有着数十把木椅。

    长桌倒是只能做个十多人，大多数木椅被排在了后方。

