    周毅弄清楚梅兰的身份后，并没有轻视对方，唐婉去魔都工作，却放心的把女儿交给梅兰照顾，说明对方的人品不错，值得信任。

    “兰姐，我这么称呼你可以吧？”周毅笑问道。

    “好……”

    “我可以进去坐坐吗？这些东西都是给苗苗的。”

    “这，好吧！”梅兰犹豫了一下，最终还是同意下来。

    周毅微微一笑，一手抱着女儿，一手拎着鸟笼，朝着里面走了进去。

    梅兰看着周毅的背影，无奈拎起背包，快速跟了进去。

    “周先生，家里没有男士拖鞋，您试试这双女士拖鞋能穿得进去吗？”梅兰把背包放在门旁，然后拿出一双粉色拖鞋。

    有点挤脚，但勉强能穿。

    周毅进入一楼客厅，看着里面豪华装修，询问道：“唐婉经常去外地工作吗？平时都是兰姐你照顾苗苗？”

    “……”

    梅兰满脸错愕的看着周毅，没说出半个字。

    她算是看出来了，这个新邻居知道这里住的是唐婉，而且表现的很喜欢苗苗，甚至哄着让苗苗叫他爸爸，应该都是套路。

    难道……

    他喜欢唐婉？

    跑到隔壁买房子，目的是追求唐婉？想要近水楼台先得月？

    梅兰忽然有些后悔让对方进家门了。

    她半年前也见过一个玉树临风的年轻人，开着跑车，捧着一大束玫瑰花，来这里向唐婉求婚，结果唐婉连院门都没让对方进来。

    可现在，自己竟然擅自做主，让对方进到了别墅里面，要是唐婉知道，应该会不高兴吧？

    “怎么？我问错了吗？”周毅疑惑道。

    “没错，唐小姐工作很忙，的确经常去外地工作，苗苗很懂事，她或者呆在家里，或者到邻居家去玩。”梅兰说道。

    “这样啊！”

    周毅点了点头，随手把鸟笼放在茶几上，然后往沙发上一坐，让女儿坐在自己大腿上。

    只可惜，两只鹦鹉对唐苗苗的吸引力很大，她挣脱周毅的怀抱，凑到鸟笼旁好奇的观看着两只鹦鹉，甚至还拿起画笔，想要逗一逗它们。

    “周先生，家门您也进了，礼物您也送到了，我还要到厨房做饭，您看……”梅兰说的委婉，但意思却很明显，那便是送客。

    “兰姐，我今天刚刚搬过来，虽然家具家电都买好了，但厨房里什么食材的都没有，您看能不能让我厚颜在这里蹭顿饭？要不然我来做饭也行，您休息下。”周毅屁股都没挪动半分。

    “你……”

    梅兰有些头疼，她没想到对方的脸皮竟然这么厚，自己的意思都已经表达的那么明显了，他不但不愿意离开，反而还要留下来蹭饭。

    她想拿起扫帚赶人，但考虑到对方是新邻居，还带来了那么多东西，她最终还是没有说出赶人的话。

    片刻后。

    梅兰回到厨房，摸出手机拨打唐婉的电话，并且时不时的留意客厅方向，如果那姓周的有什么不轨举动，她会第一时间拿着菜刀冲出来。

    魔都电视台。

    唐婉衣着华丽的坐在休息室，任由化妆师给她补妆。

    “婉姐，您的电话。”助理孙萌小跑过来。

    “嗯！”

    唐婉接过电话，看到是梅兰打来的，心里顿时一紧，示意化妆师暂停后，她起身走向一旁，询问道：“梅姐，您给我打电话，是苗苗有什么事情吗？”

    “唐小姐，苗苗没事，只是……只是家里来了个男人，他说他是隔壁新搬来的邻居，还带来了不少的礼物，现在正在客厅陪苗苗玩呢！”梅兰苦笑道。

    “新邻居？男人？”唐婉眉头皱起。

    “是啊！他的脸皮很厚，不但哄着苗苗喊他爸爸，还装作听不懂我说送客的话，想要留在家里吃饭，我顾忌着别和新邻居闹僵，所以没敢直接赶他走。”梅兰愤愤说道。

    哄着苗苗喊爸爸？

    唐婉愣了愣，随即急忙问道：“他有没有自我介绍？知道他叫什么名字吗？”

    “我问了，他说他姓周，叫……对了，叫周毅。”梅兰说道。

    周毅？

    新邻居？

    唐婉终于明白，为何隔壁邻居突然把房子卖掉了，也终于明白，周毅这几天为什么没有出现了。他没有回苍狼山，而是真打算留在金陵城。

    可是，他不是就只有三千块钱吗？

    哪来的钱购买隔壁那套别墅？

    哪来的钱买那些新家具家电？

    唐婉沉默了一会，缓缓说道：“梅姐，你把手机给他吧！我跟他聊几句。”

    “好！”

    梅兰答应一声，举步来到客厅。

    “周先生，是唐小姐的电话，她想跟你聊几句。”

    “好！”

    周毅接过电话，说道：“小婉，我是周毅。”

    “我叫唐婉，请注意你的称呼。”唐婉冷冰冰说了句，然后沉声问道：“周毅，你到底想做什么？我已经明确告诉过你了，我和女儿生活的很好，不希望你打扰到我们。”

    “小婉，我这些年没能照顾你们，没尽到丈夫和父亲的责任，千错万错都是我的错，我知道你受委屈了，所以我还是那句话，以后我来陪伴你们，照顾你们，哪怕你现在接受不了，那也没关系，我会用我的实际行动来证明，我是认真的。”周毅说道。

    “你……”

    唐婉怒火中烧，直接挂断电话。

    周毅听到手机里传来的忙音，神色一愣，顿时苦笑着摇了摇头。

    梅兰此时已经傻眼了。

    周毅这番话，让她简直不敢相信自己的耳朵。

    他称呼唐小姐为小婉？

    还说没尽到丈夫和父亲的责任？

    难道他之前让苗苗喊他爸爸，并不是故意占便宜，他真是唐苗苗的亲生父亲？

    他是……唐婉的老公？

    梅兰咽了口口水，小心翼翼问道：“周先生，您难道……”

    “铃铃……”

    手机铃声突兀响起，打断梅兰的话。

    周毅迟疑一下，接通后还没开口，便听到手机里再次传来唐婉的声音。

    “周毅，你之前为什么骗我？到底哪来的钱买房子？”

    “我之前没骗你，当初你问我有多少钱的时候，我真的只有三千多块钱。”周毅瞟了眼投来目光的女儿，对着她展颜一笑，然后拿着手机解释道：“房子是黄海涛给我买的，我们之前其实就认识，他们黄家欠了我师父一笔钱，这次我从山里出来，师父她老人家给了那张欠条。”

