    商夏身上的一应物事都放置在乾坤袋当中，而本人之前经过一段时间的修养，个人状态与实力均在巅峰，因此，在得到寇冲雪的允许之后，便径直沿着“两界交融带”的鸿沟边缘去寻姬文龙。
    此时商夏一边走，一边反复打量着手中的灵煞葫芦。
    商夏的灵煞葫芦曾经经过寇冲雪的改造，内中温养了一枚翠绿色的小剑，蕴含有寇冲雪的一剑之力，只是这枚翠绿小剑在被商夏用过之后便只剩下了一道剑型虚影。
    后来商夏多次试图恢复这道剑影之威，奈何却一直不得其法。
    此番商夏主动前往那座域外洲陆，却是趁机央求寇山长重新让这枚剑影由虚化实，重新具备了五阶老祖的一剑之威。
    当然，寇冲雪也反复告诫，非是到了生死存亡的关头，这一剑万不可全力而发，否则五重天气机迸发，那方洲陆立时便要引发自毁。
    在寇冲雪的指点下，商夏可以将这一道翠绿小剑分化为两道剑气分先后斩出，每一道的威力都可相当于四阶大成武者的全力一击。
    如此方式，显然会大大降低翠绿小剑的威力，并在施展的过程中造成浪费，毕竟两道四阶大成武者的全力一击纵使能够相加，也远不及一道五阶剑气。
    然而在不遭遇其他五阶存在的前提之下，这已经是商夏所能掌握的最强底牌了。
    姬文龙在见到商夏赶来的时候，仅仅只是微微一叹，道：“孩子，你可想清楚了？”
    他很显然早就已经知道商夏要来。
    商夏笑道：“您老放心，侄孙儿我知道自己在做什么。”
    “那就好！”
    姬文龙也没有再多做劝说，只是将先前他制成的那十二张四阶武符重新还给了他，同时还有几只盛放了各类物资的锦云盒，道：“既然要一次性送走，这些东西便由你交给他们便是。”
    商夏将东西收下之后，终于忍不住心中的好奇，问道：“侄孙曾听山长说过，即便是五阶老祖想要肉身横渡天外的星界虚空也是极其艰难、危险的，那么我们又该如何打通虚空通道，将人送往更在星界虚空深处的域外洲陆？”
    姬文龙头也不回道：“你可知那些福地、秘境都建立在何处？”
    商夏之前已经曾听寇冲雪说起过，遂道：“弟子听闻是建立在位面世界壁障的薄弱之处，福地空间在建立之后，既可籍此汲取天地本源，又可如同堡垒一般，守护位面世界壁障的薄弱环节。”
    姬文龙“嗯”了一声，道：“武罡境的武者虽然无法开辟星界虚空通道，但却能够借助福地汲取的天地本源之力勉强做到。”
    商夏微微一怔，隐隐间似乎把握到了什么，问道：“通幽玄界并非福地，自然没有那等底蕴，所以我们才选择了与苍灵界长白圣地的人合作？”
    商夏的语气虽然仍旧保持着平和，但实则已经略显生硬。
    通幽学院与苍灵武修在两界战域当中血战了二十年，双方都不知道有多少亲朋故旧将性命搭在了里面，更何况当年苍灵界入侵，大半个幽州沦陷，死伤更是一个天文数字。
    纵使商夏也能明白两界融合已然无可逆转，而真正的罪魁祸首也不止在苍灵界，甚至他已经从寇冲雪口中大致明白了他的谋划，但想要从心中彻底转过这个弯儿来，却并不容易。
    事实上，商夏能够在这种情况下仍旧保持理智，就已经让寇冲雪和姬文龙感到吃惊了。
    由此可知，即便是有寇、姬二人，甚至可能还有商博、云菁等几位通幽学院的创立者集体背书，这件事情真正想要推动起来也必然是阻力重重。
    这也是为何寇冲雪一直以来只是暗中推动此事，而始终不曾让太多人参与进来的根本原因。
    而此番寇冲雪将事情的大体原委向他亲口说明，也意味着商夏已经真正踏进了通幽学院的核心决策圈。
    不料这个时候姬文龙却摇头道：“这倒并非如此！”
    眼瞅着面露疑惑之色的商夏，姬文龙转过身来，向着身前不远处的“两界交融带”所形成的鸿沟上方凌空一点，顿时便有一座圆形的虚空门户浮现了出来。
    而在商夏的神意感知当中却能够查看到更多的细节，他能够发现这座圆形的虚空门户在开启之后，正在源源不绝的从下方的本源鸿沟当中汲取天地本源之气。
    这些天地本源显然要比商夏在天外穹庐之上所感知到的要浓郁的多，同时这些浓郁的天地本源当中还包含着一部分令商夏感到陌生的气息。
    如果他没有猜错的话，这一部分陌生的天地本源应当来自于苍灵界。
    也就是说，这座可以连通域外洲陆的星界虚空通道，其实是借助了苍宇、苍灵两界的天地本源才做到的。
    “时间越久，动静越大，消耗也越多，老夫也坚持不了多久的。”
    姬文龙朝着商夏点了点头。
    商夏见状深吸了一口气，直接纵身一跃，整个人便投入到了那座圆形的虚空门户当中。
    而就在这一刹那，大量的两界天地本源随同商夏一同涌入，掀起的本源潮汐甚至直接扭曲了本源鸿沟上空的虚空。
    姬文龙便在这个时候突然出手，一袖扫灭了本源潮汐的同时，也将开启的虚空门户重新关闭，一切便又重新恢复到了原样。
    几乎与此同时，姬文龙心有所感，目光所及之处，在本源鸿沟的对岸，一位身材略显矮小的老者现出了身形。
    “你刚刚开启了虚空门户？”
    徐白龄面无表情的望着对岸的姬文龙。
    姬文龙不置可否道：“徐老友有何指教？”
    徐白龄沉声道：“如果老夫没有记错的话，前番阁下开启虚空通道至今尚不足半年吧？如何频繁的开启通道，对于两界本源的消耗还在其次，难道就不怕被人察觉到这里的动静然后出手破坏吗？”
    姬文龙笑道：“阁下多虑了，姬某自有分寸，况且本院山长真身一直在此坐镇，断不会出什么意外！”
    徐白龄点了点头，道：“看样子罗师兄说的不错，尔等在那座域外洲陆的形势并不太好，这才不得已频繁开启虚空通道进行支援。”
    姬文龙脸上神色不变，道：“贵派还是关心一下自己吧，听说贵派福地内部出了问题，几乎影响到了整座福地的稳定，而这也才是贵派愿意与我等合作另行开辟虚空通道的根本原因吧？”
    徐白龄脸色一变，冷声道：“什么时候堂堂五阶老祖也传起了谣言？听闻不久之前，苍宇界更有五阶老祖不顾身份向低阶小辈出手之事发生，实乃五重天老祖之耻，我想阁下也定然是极为认同徐某之言的，不是吗？”
    两位五阶老祖一通夹枪带棒的交谈，同时也在彼此不断的进行试探，最终不欢而散。
    姬文龙的身形再次出现在了亭台之外。
    “随着两界交融的进一步加深，双方对于彼此的了解已经越来越深入了，不是吗？”
    亭台之中，寇冲雪冲着现身的姬文龙笑道。
    很显然，刚刚发生在虚空门户的经过，都已经被寇冲雪看在了眼中。
    “罗、徐二人想必已经猜到了一些东西。”
    姬文龙的化身走近亭台，随即找到了一个位置坐下。
    寇冲雪不以为然道：“那又如何？”
    姬文龙沉声道：“非我族类，其心必异！他们此番与我等联手，多少有些迫不得已。可一旦域外洲陆事了，彼辈未必会在遵守先前之约。”
    寇冲雪笑着纠正道：“不是未必，而是必然不会再遵守！落人口实的事情，不论是彼辈还是我方，都不会轻易被对方抓住了把柄，届时就看谁的手段更为高明了。”
