
眼见一天就要这么过去，江浅却在临近放学时再次遇见了郑雯雯和萧一琳。

她挑了挑眉，目光不善地盯着两人，“我说，白天的事情你们还不算完？这次又想怎么骂我？”

郑雯雯掐着腰乐道：“你也知道我要骂你？江浅，你也实在是太婊了一些吧？仗着盛一卿喜欢你就可以为所欲为？”

江浅摊了摊手，毫不生气地笑道：“这应该不算婊吧？再说了，我有婊的资格，也有仗着喜欢玩闹的权利，你管的着我？”

“你……”郑雯雯气不打一出来，指着她对萧一琳恶狠狠地命令道：“萧一琳，骂她！”

“雯雯姐，这样真的好吗？现在还是在学校……”萧一琳本质就是个胆小的小姑娘，此时直接被吼得有些发怔。

“萧一琳！你现在怎么这么婆婆妈妈畏畏缩缩的了，从前果断的你去哪了？！”

萧一琳叹了口气，被迫无奈只好走上前来，“江浅，你跟雯雯姐道个歉吧，大家都退一步海阔天空不好吗？”

江浅以为自己听错了，扬着眉说：“你说什么？让我跟她道歉？她昨天污蔑我，我没找她算账就不错了，让我去给她道歉？简直荒唐至极！”

“你……我……”郑雯雯气得话都说不利索，一个劲直捏眉心。

不过刚刚她说到了盛一卿，江浅还真有些疑惑。

今天一整天她都没有看到盛一卿的人影，他甚至请假连学校都没来，难不成是生病了？

一想到这里，江浅沉思片刻，直接绕过郑雯雯和萧一琳，快步往校门口走去。

郑雯雯还是不服气，跺着脚想要冲上去拦下她，“江浅，你个贱丫头别跑……”

话没说完，萧一琳就一把拉住了她，轻轻摇了摇头，“雯雯姐，一卿哥高烧一直不退，我觉得你应该去看看他比较好。”

没追上江浅，眼睁睁看着她从自己眼前跑走，郑雯雯心头怒火已经达到了峰值，一把甩开了她的手。

“萧一琳，谁允许你喊一卿的名字的？还有，谁允许你用这种命令的语气跟我说话的？嗯？！”

萧一琳头一缩，急忙道歉：“对不起雯雯姐，但……那边情况确实挺紧急的……”

郑雯雯深吸一口气，语气冷淡地说：“我知道，马上就去一卿家，你就不用去了。”

“哦。”萧一琳乖乖点头，转身往外走时却猛地松了一大口气。

……

江浅坐着江佟的车一路来到了盛一卿的别墅外，距离管家来开门到走到他家正门前，足足用了十几分钟，这么大的面积完全不是江家能比得了的。

来开门的人是盛一卿，此时的他头上还顶着一个冷水包，在听到她来了时，他立马就从床上跳了起来。

江浅微微一笑，把买的大包小包的东西全部递给了他，“这是我给你亲自熬的鸡汤，趁热喝，喝完了再美美地睡一觉，第二天你就完全好了。”

盛一卿猛打了一个喷嚏，呵呵笑道：“谢谢小浅，你真是有心了。”

江浅嗯了一声，狡黠地笑了：“你不请我去里面坐坐？”

“这……”盛一卿少有的在她面前犹豫起来，这根本不是他正常该有的反应和表情。

江浅第一反应就是里面一定有什么人，只是究竟是什么人，这点她还不清楚。

就在这时，一道听起来就刻意卖萌的声音传了出来：“一卿，是叔叔阿姨回来了吗？”

话音落下，郑雯雯仪姿款款地走了出来，同时变脸的还有江浅和盛一卿。

江浅怎么也想不到，郑雯雯大晚上的竟然会在盛一卿家中，而且一看还是盛一卿同意她进来的。

要知道从前的盛一卿从来不会正眼看郑雯雯一眼，然而今天却异常反常，难道他这一次提早的对原主没有感觉了吗？

江浅怔了一瞬，立马又否定了这个猜测。

先不说昨天他们在去医务室的路上还如何腻歪，单就说他看自己的眼神，明显是爱心深切的人才拥有的。

可是既然不是不喜欢自己，又不是被什么所迫，那他为什么会放郑雯雯进去？

盛一卿都要疯了，他根本没想到江浅会在这个时候来看望他，偏偏郑雯雯也在他家里，这下真的是八张嘴都解释不清了！

郑雯雯也看到了江浅，在看到她一脸介意和不满的表情时，一股异样快感充斥心间。

她大步走过去，故意靠在盛一卿身旁，身子微微贴近他，笑眯眯地看向江浅，“你来干什么呀？来给一卿送东西的？”

江浅眼神微眯，一卿？她也配叫得这么亲密？

盛一卿的双鬓滚下了一粒豆大的冷汗珠，讪讪地笑着，丝毫不敢插话。

江浅皮笑肉不笑的斜睨了他一眼，微笑道：“阿卿，不解释解释？”

“我……”盛一卿抹了把冷汗，“小浅，你听我说，我跟她根本不熟，只是她家和我家有合作，所以她代表她们家来我们家谈合作。”

江浅扬了扬眉，“真的就是这样？不是因为你喜欢她什么的？”

盛一卿赶忙摇头，“当然不是了，我喜欢的人永远都只有……”

话没说完，他怕江浅会拒绝自己，就没有再继续这个话题。

江浅轻哼一声，目光随意地看向了郑雯雯，后者的面色此时已经黑如墨水了。

“郑雯雯，你别离我的阿卿这么近，我要吃醋了！”

盛一卿和郑雯雯：“……”

盛一卿原本还在发着低烧，然而江浅这句话直接把他送上了云端，快乐得差点找不着北了。

“小浅，你刚刚说什么？你吃醋了？你能再说一遍吗？”

江浅假装没听见，装傻充愣地问：“你刚刚说什么？我没听清。”

“我说，你是不是说吃醋了！你喜欢我！”盛一卿一把搂住了她，激动得就差把她抱起来转圈圈了。

江浅发出了银铃般的笑声，眼神却一个劲的看郑雯雯。

郑雯雯的脸色青白交加，双手垂于身边紧紧攥成了拳头，良久后，她冷着脸开口了：“一卿，你把我叫到你家里，难道就是想让我见证你俩忠贞的爱情吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="61000073"  chaptername="第  389  章  忆以昔年（8）">加入书签</a>
</div>
