
    原闲宠状似认真的考虑了片刻，扬唇道：“白白小姐不觉得这似乎不是笔划算的买卖？”

    白白有些委屈的撇了撇嘴，慢慢朝原闲宠走近，哀声道。

    “若是原少觉得不划算，白白只能加大筹码了。”

    “喔？白白小姐准备加什么筹码？”

    原闲宠似是来了兴致，那双温暖纯美仿似埋藏在冬日里的黑珍珠般的眼眸，敛涟着点点暖人的笑意。

    偶尔目光盈动间，随着雪笙越来越靠近的距离，她还能看到几缕银色的琉璃色泽若隐若现，美得圣洁夺目。

    可她却觉得这双看似圣洁温暖的眼眸，暗藏了太过深浓的妖异诡魅，仿佛可以牵动人的灵魂，让其慢慢坠入地狱深渊之中。

    “我打算增加的筹码是……”

    雪笙扬着纯真的笑意，眉眼间有着孩童般的恶作剧，一步步靠近原闲宠，原闲宠只是笑容温暖亲切的看着她接近自己，最后凑到了自己的耳边。

    “那就是……你的血。”

    低低的轻柔的嗓音，似孩童的吟唱，清脆悦耳，回荡在原闲宠耳边，缱卷出温热潮湿又酥麻的感觉，透着一丝丝清透和诱惑。

    可原闲宠根本来不及去细细体会这一瞬间不同寻常的奇妙感觉，雪笙的尾音还未完全落下，他就已经身影一闪，退出了数十米之外。

    碰！

    一声嘎吱闷响，只见他原本站着的地方遍地草叶翻飞而起，原本在原闲宠身后数米外的树木，也突然多出了四道深刻纤细的抓痕。

    “说动手就动手，兽性难化，这可不太好呢，毕竟白白小姐现在是人，不是野兽。”

    温柔亲切的语调带着几分亲昵，又有着几分优雅绅士的礼貌，可字里行间的意思却格外无情残忍。

    分明在说白白兽性不改，就算表面是人，内里也跟个畜生无疑。

    她微微眯了眯眼，眼里湛亮的光芒似野兽锃亮的瞳孔，面上带着纯真愉悦的笑意，手上的攻击却招招狠戾凶残。

    “本来就是野兽，怎么能少得了凶性，就好比原少，就算再怎么优雅绅士，圣洁温暖，也掩盖不了你血液里畜生的凶性。”

    “血液里畜生的凶性？呵呵~”原闲宠似是被这句话给愉悦了，低低的笑出声来，随即礼貌的反驳：“不不不，虽然贴近了，可是还不够正确，应该是血液里畜生的凶恶与嗜血。”

    如三月春风般动听的笑音，明明温柔亲切，可手上还击的动作却格外冷酷无情。

    一招一式，根本就没有分毫留情。

    隐藏在暗处的一行和一心见这两人三句话不到又开打，心中莫名腾起一丝怪异。

    “你有没有觉得主子越打越兴奋，好像很享受和白白的厮杀？”

    一行凝眉，眼底露出几分古怪的神色。

    要知道以往最喜欢用各种酷刑的主子，也从不曾出现过这般愉悦的情绪，只除了四年前主子回杭城见他母亲的时候……

    可结局太过令人毛骨悚然。

    一心眼里划过沉思，思忖了片刻才道：“两个都是同类，会互相吸引也是正常，就是不知道最后的结果会是什么。”

    “一山不容二虎，除非一公一母，这话流传至今可不是没道理的，只不过不知道在天才变态的世界里，适不适用……”

    一心转眸见一行摸着下巴认真思索，双目隐隐有些发亮的激动模样，嘴角微微抽了抽。

    “别想那些有的没的，主子的戏也是我们能看的？小心最后自己成了演戏给主子看的人。”

    一行闻言，顿时打了个激灵，连忙收起了脑海里那些天马行空，激情四射的荡漾想法。

    演戏给原闲宠看的人，通常都是生不如死的那一类……

    雪笙看着飞来的剑气，连忙闪身躲避，可尽管避的快，也只来得及避过要害，最终被剑气贯穿了肩膀。

    原闲宠也被雪笙的利爪在手臂上留下了三道长长的深可见骨的伤痕。

    他抬手摸了摸伤口，在伤口寸寸痊愈的过程中，将沾了血的手指放进了玫瑰色的唇瓣里，那轻轻舔砥的动作仿佛坠落的黑天使，美丽诱惑。

    一双黑亮的眼眸里泛起点点银色的琉璃光彩，美得妖异绚烂，似繁华盛景，又似地狱彼岸盛开的白色罂粟，带着致命的吸引力。

    一不小心，就能让人坠入万劫不复之地。

    “看在同类的份上，我给你一个月，一个月内我要看到一出令人满意的好戏，不然我只能把白白绑了送去君都换取一些福利。”

    轻柔的语调透满笑意，亲切又宽容，甚至有着一股让人无法忽视的礼貌。

    可言语中的无情残忍，又有谁能够真正的分辨，这样的宽容背后是无情的惩罚。

    只有一心和一行知道，现在的原闲宠有多温暖宽容，亲切有礼，等到了收获的时间，对方不能让他满意，就要面对比之更多的残酷和无情。

    雪笙虽然不了解原闲宠的作风，可仅凭她在原闲宠身上嗅到的同类的气息，就足以让她明白，一个月后若是她做不到让原闲宠满意，将会迎来更大的麻烦。

    “精彩好戏多着呢，就怕你一个月内也看不完。”

    歪着头调皮的笑了一句，雪笙就闪身离开了。

    这是第三次和原闲宠厮杀了，结果还是一样，力不从心，两败俱伤。

    雪笙一边用最快的速度移动着离开帝国大学，一边目光湛亮幽沉的想着对策。

    目前原闲宠越来越有玩下去的兴致了，既然杀不了他，那就大家一起玩好了，看谁玩得过谁，看谁先把自己的命玩没了！

    雪笙消失后，原闲宠脸上深浓的笑意淡去几分，不过那天然上弯的唇角，略微一点弧度都能让他看起来像在笑，而且格外明媚圣洁。

    一行和一心走出来，什么话也没多说，仿佛刚才私底下八卦的对话不过是幻觉，一个比一个严谨本分。

    原闲宠淡淡瞥了两人一眼，那幽亮泛着银色琉璃色泽的瞳眸，看得两人身躯陡然僵硬起来。

    “一山不容二虎，除非一公一母，这句话在变态的世界也是适用的，与之融为一体似乎也不错……”

    低低的笑意散漫，卷出一阵阴风寒气，让一行和一心顿时毛骨悚然，后背脊梁骨寒气飙升。

    他们可不认为主子所说的‘融为一体’，是正常人理解的旖旎之事……
