    “我倒是不太在乎他好不好相处，说句实话，他那个级别的人和其他人相处，无论是谁都会觉得他是一个很儒雅随和好打交道的人。”

    顾三秋摇了摇头，他在乎的是狐狸居然会为了荒泷派的几个小龙套请动神里绫人，然后又把荒泷一斗丢过来自己这边这件事情。

    越来越担心这帮从稻妻来的家伙藏着什么大新闻了。

    顾三秋没打算和他们继续晃，拎着荒泷一斗的衣领直接开溜, 反正自己也算是完成工作了，怎么说这个铁憨憨也是稻妻人，而且还是鸣神大社某个新部门的职员。

    懂不懂什么叫做合理旷工啊！

    “一斗，你们鸣神大社来的人，应该没有谁带了什么奇怪的东西准备送人吧。”

    荒泷一斗看着璃月繁华的街景直接看呆了，一直左顾右盼没有回应顾三秋的问题。

    不过也是，荒泷派名头再怎么响亮，鬼族的身份在稻妻城内再怎么出挑，荒泷一斗终归还是一个生活在底层的小混混。

    稻妻城有限的繁华都被大人物们握在了手中，像璃月港这样热闹非凡人人都能面带笑容的地方确实是第一次见。

    “老大，原来你就生活在这种地方么，这是太厉害了！”

    荒泷一斗两眼放光：“我们去找个地方好好吃一顿吧！”

    “吃一顿好的没问题，但是你得先给我说清楚你们来干嘛的。”

    “诶？这种事情我怎么会知道。”

    荒泷一斗果断摇头：“八重宫司大人只和我说这一次出来能够见到老大你，其他事情都是和那个叫做樱海七灵的姐姐交代的。”

    “你还真是附赠品啊。”

    顾三秋笑了笑：“算了，也不是什么了不得的大事，待会儿那边的饭局我们肯定是要去参加的，要不先带着你四处逛逛吃点小吃？”

    “嘿嘿嘿，老大英明！”

    带着荒泷一斗从城北一直吃到城南，路过万民堂的时候香菱刚好在帮忙，看到荒泷一斗，或者说听完了顾三秋的介绍之后，一双眼睛瞬间亮了起来。

    鬼族，应该有很多种族内部的特色菜品吧，而且他们的味觉应该也和普通人有着微妙的不一样？

    或许能够成为我的试菜员？

    察觉香菱眼神不对劲的顾三秋果断开溜，荒泷一斗嘴里叼着手里提着来到了港口的另一边，坐在地上就这么呆呆地看着阳光之下山水交融的景象。

    “老大, 你住的这个地方，真不错啊。”

    荒泷一斗一口咬下了半条烤鱼：“虽然很多人都在抱怨生活很累，整座城市也特别大，但却是我看到过笑容最多的地方。”

    “我在稻妻的时候......唉，怎么感觉不能比呢。”

    “稻妻会变好的，这是毫无疑问的事情，要对未来有信心啊小子。”

    顾三秋双手插兜，嘴里叼着一根新鲜摘下来的薄荷。

    “璃月的平和也不是大风吹来的，多少英雄付出了自己的生命，甚至是更深层次的代价，这才保住了这片土地。”

    千岩团牺牲的将士，修行一脉实力大减退居珉林，护法仙众夜叉的伤亡和失踪，他家付出的代价，仙魔的陨落与入迷......

    千船万帆，商客云来，璃月繁荣的背后同样经历了太多磨难。

    “稻妻肯定也会变好的，不是么。”

    顾三秋坐到了荒泷一斗旁边：“对你们的将军大人有点信心啊, 小子，她可是统御稻妻的天光之主，这世界上能够难住他的事可没多少。”

    “嘿嘿，既然老大都那么说，那我就放心了。”

    荒泷一斗摸了摸后脑勺，露出了标志性的傻笑。

    “哦对了，这次来差点把这件事情给忘记了。”

    荒泷一斗朝自己怀里摸去，然后从里面掏出了一个造型精致的小盒子递给了顾三秋。

    “老大，这是八重宫司让我送你的礼物，宫司说把这东西当做是报酬就好。”

    顾三秋嘴角重重一抽搐：“那位宫司是不是还和你说了这东西一定要交到我手上。”

    “诶？老大就是老大，居然连这种事情都知道。”

    “我宁愿自己不知道。”

    顾三秋叹了一口气：“算了，给我就好，我找个人给你当下导游，等晚上如果我还有时间的话会过来找你们吃饭的。”

    从旁边找了一个千岩军士兵去通知月海亭派个小秘书过来，顾三秋让铁憨憨原地等待，自己则是拿着“礼物盒”回到了家中。

    顾三秋打开盒子，里面是一块椭圆形，并且表面切割为了数等分多面体的紫色晶石，里面蕴含着浓郁的雷元素。

    “这是谢礼？”

    顾三秋并没有急着将这一块最胜紫晶收起来，反倒是挠有兴趣地看着晶石。

    “出来吧，八重神子，我知道你在里面。”

    刷——

    一道雪亮的刀光朝着顾三秋劈来，奉香间当中大鼎微微一颤，无形的波动直接挡住了这一抹光芒，稳稳地护住了顾三秋。

    “不是狐狸，而是......你！”

    顾三秋往后退了几步，神色凝重了起来。

    “没想到你居然愿意踏出稻妻，怎么，锁国令难不成要正式宣布废除了？”

    来者，影！

    “此身并非尊贵殊胜之躯，仅为一分身罢了，否则你怎能躲过去刚刚那一刀。”

    雷电将军双眼淡漠地看着顾三秋：“解除那道火焰对我的影响，否则，你死。”

    “死？麻烦你看清楚这是什么地方。”

    顾三秋嗤笑一声，随后干脆坐在了地上：“奈尔多特对你做了什么，我也不是太理解，换句话说如果我能理解的话，就用不着他出来救我一命了。”

    “我真不是怕了你们不想和你们见面，而是，时机未到啊。”

    顾三秋脸上露出了无奈的笑容。

    “我稳了那么多年，实在是不想出现什么巨大的蝴蝶效应，蝴蝶效应对于精细的布局而言绝对算得上是毁灭性的打击。”

    特瓦林的事情已经很严重了，如果在锁国令期间频繁于稻妻接触，他也不知道会发展成什么样。

    “哦？也就是说，你无法解除？”

    雷电将军的双眼当中寒光大起：“那就，赐予你寂灭！”

    轰！

    一道偏粉色的雷霆化作轻灵的小狐狸挡在了薙刀之前，一个粉色毛发，脸上带着神秘微笑的赤足女子也缓缓从紫晶当中出现。

    “哎呀呀，难得故友相见，我们脸贴着脸，腿挨着腿地在一个地方相拥而眠，你怎么能先我一步出来看帅哥呢，甚至还对我下了封印，真是让我伤心难过想要呜呜大哭呢~”

    “神子。”

    雷电将军看向自己的眷属：“你要保他？”

    八重神子背着手嘻嘻一笑，对着雷电将军轻轻吐了吐舌头，随后又换上了一副标准的神秘微笑看向顾三秋。

    “别听他的小家伙，不要解除那股火焰的影响，有我在这里，我可爱的将军大人是无法伤害你的。”

    顾三秋愣了足足半分钟，随后才想起来现在究竟是个什么情况。

    “其实，我需要提醒你们一句，这里是......”

    “这里是璃月，二位。”

    凝光打开顾家大门：“我弟弟当如何，也不是你们这些外来者能下指令的。”

    “老姐？”

    凝光走过去和顾三秋站在了一起：“当有人告诉我你接手盒子的时候神色有变化，我就猜到了。”

    “怎么，让你害怕的就是这两位？”

    凝光捂嘴轻笑：“还挺漂亮的。”

    八重神子轻笑：“哎呀，不知这位姐姐是......？”

    “这小疯子的姐姐，同时也是七星之天权，凝光。”

    凝光淡定地取出一物，随后看向两人：“二位并非真身到此吧，虽然实力方面可能有所差距，但我也有自己拼命想要守护的东西，不知二位能否就此罢手？”

    “灭神引？没想到老姐你居然还有这样的好货。”

    凝光没好气地瞪了一眼顾三秋，随后目光继续放在了面前的二人组身上，身上看不出半点畏惧。

    “我这弟弟脑子不太正常，但我知道这臭小子是在密谋布局某些东西，为了他所看重的人，和事。”

    “他很累了，请诸位不要来打扰他的生活，和收下的小弟出门吃点东西就好，剩下的，也不是他这个年纪该去承受的。”

    凝光手中燃起了一团火焰：“我凝光虽一介凡人，但若动了我所珍视之物，那也要让各位付出代价！”

