    “你，你是来找我的吗？”苏亦涵说话都变得有些结巴了，因为她一直在寻求嫁入豪门的机会，也一直在那些富二代面前卖弄风骚，但是真正愿意正眼看她的人却不多，所以陈逸的出现，不止是让苏亦涵觉得意外，更是有些不敢相信。

    陈逸的家世如果放在以前，苏亦涵连看都不会多看一眼，连过亿身家都没有，怎么能够称得上豪门呢。

    但是现在不同了，苏家彻底没落，而她也不再是苏家小姐，只是一个普通的平凡人，能够被陈逸这样的人看上，苏亦涵也知足了。

    “难道这里还有比你更漂亮的人吗？”陈逸笑着说道。

    这话引起了其他女人的不满，女人之间的攀比，最重要的就是样貌和身材，她们怎么能接受苏亦涵比自己漂亮这种话呢。

    “陈逸，你不会得了近视眼吧，我们这里，谁不比苏亦涵颜值高。”

    “是啊，你该去眼科好好看看了，也不知道她拿什么跟我们比。”

    “胸小腿短，长得还不好看，陈逸，你的品味就这么底吗？”

    几个女人忍不住嘲讽了起来。

    陈逸一把将苏亦涵揽进怀里，一副霸道总裁的气势，对那几个女人说道：“我奉劝你们一句，说话最好是小心点，从今天开始，苏亦涵就是我的女人，你们再说她的不是，小心我让你们今后再也接触不到富二代的圈子，我陈逸的影响力虽然不大，但好歹也认识几个朋友。”

    这话让那几个女人面色大变，她们都是普通家庭出生的女孩，用自己的颜值和身体去换取自己想要的生活，如果真的接触不到富二代，她们的好日子可就到头了。

    “陈逸，开个玩笑而已，你这么认真干什么啊。”

    “是啊，我们就是开玩笑，随便说说，别当真。”

    几人态度顿时变了，一副谄媚的样子看着陈逸。

    陈逸强行压下心里的恶心感，果然是人以群分，这帮女人之所以能够聚在一起，就是因为足够不要脸的原因吧。

    “今晚有空吗，我想请你吃饭。”陈逸对苏亦涵问道。

    苏亦涵连连点头，送上门的有钱富二代，她怎么可能会拒绝呢。

    “晚上我来接你，吃了饭之后，还有一个夜店局。”陈逸说道。

    “好。”苏亦涵一口应下。

    “这些花，我会让你送到你家里，我就不耽误你们逛街了。”

    陈逸离开之后，苏亦涵还感觉自己像是在做梦一般，她没想到好运竟然会这么突然的降临到自己身上。

    “我先回家了。”苏迎夏告别姐妹之后，赶紧回家，她得好好的打扮一番，今晚以最漂亮的样子出现在陈逸面前。

    而陈逸，则是联系了自己的几个好兄弟，几人约在了一个清吧见面。

    “陈逸，这么着急找我们来，有什么事？”

    “又找到什么好的资源了吗？哪的人，长相三围怎么样。”

    “有多少，够我们分吗？”

    通过这几人的发问，也能听出这帮人的私生活有多糜烂。

    不过陈逸淡淡一笑，他找这些兄弟来，可不是因为这种事情的。

    “我今天找你们来，是想你们给我撑场，我今晚准备求婚。”陈逸说道。

    “求婚！”

    “求婚！”

    “求婚！”

    几人一副震惊的表情看着陈逸，花花公子竟然要求婚，他们严重怀疑自己产生了幻听，要不然就是陈逸脑子抽风了。

    “我看你的头昏啊，还求婚呢。”

    “陈逸，你脑子被门夹了吗，大好青春，你竟然要结婚。”

    “陈逸，我可提醒你，再好的女人，多玩几次也就腻了，你要是结婚，以后后悔都来不及。”

    听着几人的话，陈逸笑得更加开心了，说道：“我只是说要求婚而已，谁告诉你们要结婚了。”

    求婚只是一个开始，接下来就会结婚，这是一个正常人对这两个字的理解，但是看陈逸的样子，似乎也没有要结婚的打算，这让几人有些云里雾里。

    “陈逸，你究竟在搞什么鬼，说清楚点。”

    “是啊，你弄得我们都糊涂了。”

    “对了，你求婚的对象是谁？”

    “苏亦涵。”陈逸说道。

    “苏亦涵？没听过这个女人啊。”

    “操，不会是以前苏家那个女人吧，那只破鞋你竟然也要。”

    “苏亦涵！她装醉给我机会，要不是我嫌她脏，早他妈把她上了，你竟然要对她求婚。”

    几人目瞪口呆的看着陈逸，完全不明白他这种操作是什么意思，毕竟苏亦涵这三个字已经是破鞋的代表，陈逸要是捡了这只破鞋，岂不是被外人笑话。

    “你们别激动，我不是说过了吗，只是求婚，没有要结婚的意思。”陈逸无奈的笑着道。

    “妈的，你赶紧说清楚是怎么回事，不然的话，我们跟你绝交，可不能因为你败坏了我们这个小团体的名声。”

    “是啊，苏亦涵这种女人你也肯要，这得多大的心啊，赶紧把你的目的说出来。”

    “行行行，别激动，我这不是正打算告诉你们吗，其实这件事情，是天灵儿要求我做的。”陈逸说道。

    “天灵儿？她要求你给苏亦涵求婚，这是什么意思，按理来说，她现在是韩三千的妹妹，应该非常痛恨苏亦涵这个女人才对啊。”

    “韩家和苏家的仇恨，云城几乎人尽皆知，天灵儿这是想干什么？”

    韩三千入赘苏家之初，被云城唾骂废物，这其中有一半是苏海超的功劳，这些事情早就在云城传遍了。

    “其实我现在也不懂天灵儿打算做什么，不过她给我承诺过了，只要我把这件事情做得漂亮，她就让我们家加入城中村的项目。”陈逸说道。

    城中村这块大肥肉不知道有多少人垂涎三尺的盯着，但是因为这个项目是弱水房产的，谁也不敢在暗中使坏，所以即便是肥肉就在眼前，那些人也不敢乱来。

    而能够得到这样的机会，对任何一个商人家族来说，那都是天大的好消息。

    “原本天灵儿的想法，只是让我把苏亦涵泡到手，不过我猜测她肯定有什么事情要求我，我必须要让苏亦涵更加相信我才行，所以我才有了求婚的计划。”

    <!--over-->

