    “55分你也拿的太多了吧，毕竟没有我，你可进不去遗迹，”李一笑非常不同意这个分法。

    吕树淡然道：“其实这次遗迹赚的钱，我也够花了啊，还去别的遗迹里冒险干什么，这次都死了这么多人，谁知道下次会出什么事情？万一又有间谍什么的顺手把我杀了咋办？”

    说这话的时候，吕树想到自己可能放弃其他遗迹里的钱，就会感到一阵钻心的疼痛……然而谈生意不能让别人知道底牌啊！

    李一笑最终想了半天对方确实是玩命赚钱的，有理由拿五成啊，而且最关键的是他李一笑找不到别人可以合作了，李胖子说道：“55分就55分，不过你可不能掉链子，要是以后你不给力，我可就不跟你合作了，而且你不能私藏东西！”

    “放心，”吕树心中大喜：“我不是那种贪财的人！”

    李一笑狐疑的看了吕树一眼，你这一身大金链子小手表的选手，跟我说你不贪财？！他想了想说道：“咱俩都已经算是合作关系了，你不该送我一条金链子吗？”

    “不送。”

    “来自李一笑的负面情绪值，+188！”

    两人已经初步达成共识，就看下次遗迹什么时候开放了，说实话吕树愿意跟李一笑合作还有一方面的原因：对方是天罗。

    虽然李一笑这个人不太靠谱，可问题是对方的人品还算不错，自己要是能跟天罗做朋友，以后很多事情是不是都会方便一点？

    钟玉堂那边整理队伍的过程中，姜束衣过来想要把自己那杆长矛给吕树，吕树也没拒绝，毕竟姜束衣如果不用下去，那长矛在自己手里才会发挥最大的作用。

    下面到底什么情况谁也不清楚，吕树这种性格，当然是能多一分底牌就多一分啊。

    虽然此时此刻，吕树心中最大的底牌并不是自己投掷长矛的手段，而是星图中已经亢奋许久的尸狗！

    如果下面都是魂魄的话……吕树想到这里，整个心情都一片火热。

    钟玉堂走过来：“李天罗，这次发现豫州天罗地网内部少的人数是9人，算上被你击毙的那个，应该还有8人在下面，这是我的疏忽，之后我会向聂天罗递交报告的。”

    “不用给他叫报告，豫州现在我说了算，”李一笑大手一挥：“你老小子辛辛苦苦的，干嘛给自己找不自在，间谍这种事情你我都很清楚，对方的准备工作几十年前就开始了，可不是你我就能那么轻易发现的，那时候谁都不知道会出现灵气复苏的事情，对方也只是撞了大运而已。”

    钟玉堂皱眉：“可是……”

    “没什么可是的，”李一笑满不在乎：“这次也不知道把他们骗干净了没，道元班学生里面你们也要再注意一下，回去之后政审程序重新开始，再好好的梳理一遍。”

    此时李一笑脸色忽然阴沉下来：“如果能找到这些老鼠，有一个，杀一个。”

    其实钟玉堂此时也松了口气，如果上面知道自己这里在遗迹中忽然冒出来9个间谍，必然会追究自己审查不力的过失，这种事情真是有苦说不出，单从这方面看来，李一笑来镇守豫州也是个好事啊，起码挺宽容的。

    钟玉堂想了想问道：“现在可以出发了，李天罗您的后续计划能否告知我一下？”

    “计划？什么计划？”李一笑愣了一下。

    钟玉堂：呵呵。

    ……

    吕树站在队伍末尾，他被临时编在了洛城天罗地网的队伍里，旁边就是西吠。

    这次西吠身为D级高手在遗迹里出力不小，回去之后功劳簿上必定有他的名字，他和吕树是熟悉的，毕竟他还是吕树的班主任来着。

    只是他看着吕树的造型，实在有点不想搭理自己的这个学生，简直辣眼睛。

    吕树忽然在想，这坑洞是垂直下去一百多米的绝壁，就算自己E级力量型觉醒者说要直接跳下去都觉得可能会直接跪，那其他人怎么办？

    总感觉大家好像一点都不急，从来没想过要怎么下去的问题。

    此时钟玉堂突然对身边一个D级高手点点头，只见那位D级高手走至坑洞边缘，竟将手掌贴于地面。

    下一刻，一个石质台阶竟紧贴着坑洞边缘蜿蜒向下浮现，这位D级高手竟还是个觉醒者！

    这就很强了啊，竟然凭空造出来一个旋转楼梯出来！

    李一笑站头看着大家：“出发，大家跟着我李一笑好好干事，功劳、修行资源都不会亏待大家，我这个人很大方，有古语为证，一笑……是啥来着？”

    李一笑把词给忘了，赶紧偏头看向队伍后面的吕树：“一笑什么来着？”

    吕树硬着头皮：“一笑大方！”

    “对，哈哈哈，一笑大方，古人都说我李一笑很大方！”

    此时，包括钟玉堂在内的所有天罗地网战斗人员都一脸诡异的沉默转头看向吕树……

    “来自钟玉堂的负面情绪值，+99。”

    “来自西吠……”

    “来自刘旋宇……”

    吕树当时脸就黑了，想卖弄自己还不好好记一下？当这么多人面问我干嘛？

    算起来，自己这几天重新攒起来的负面情绪值，已经又过4万大关了啊……好像就这么搞下去，距离点亮第六颗星辰的160颗，也不远了……

    所有人依次走下石质阶梯，钟玉堂在坑洞上面忧虑的神色挡也挡不住，他很担心那9个间谍是有备而来，万一李一笑在下面依旧不靠谱的话，万一自己好不容易培养出来的队伍团灭了咋办……

    但他不能下去，他也明白李一笑让他留在上面是为了照顾那些道元班的学生，万一这些学生里忽然冒出来一个C级的间谍，那就完蛋了。

    不对，看李一笑那副样子，应该想不起来这茬，纯粹就是不想让他跟着下去……

    吕树走在旋转的阶梯上，刚下去三十多米的垂直高度时便听到了坑洞下面的嚎哭声，仿佛正有数以万计的冤魂打算择人而食。

    尸狗更加亢奋了。

