    裴容羞的满脸通红，一下子想到了男女那种事上去了，本来自己睡不着，想找洛天聊聊天，商量一下酒店下一步的运营问题，却是想不到当让她听到了这样的事。

    “这个丫头，胆子真大，不是说玩游戏么？竟然玩的是这种男女游戏？”裴容轻呸了一口，心里慌乱无比，似乎撞到了两人的奸情一样，悄悄的急忙回了自己的房间。

    而房间里，兰兰则是浑然不知，这个丫头又喊又叫，玩的不亦乐乎，倒是洛天嘴角微微一抽，看了一眼门口方向，刚才他也被兰兰的话激荡了一下，这个丫头自己都不知道自己无意中的话，会让男人心里起涟漪么。

    最后，猎人终于收服了猎狗，射了它好几箭，把它射成了刺猬，归顺了猎人。

    “好了，丫头，时间不早了，先玩到这里吧，有时间，天哥再陪你玩好么？”洛天此刻放下掌上电脑，笑着说道，这个丫头都已经半靠在自己的怀里了，还说着那种无心却是撩人的话，让洛天感觉都有些不意思了，只感觉身体有些燥热。

    “再玩会嘛，你刚刚收服了人家，还没有赚取金币，购买装备呢。”兰兰似乎玩的还没有尽兴，不开心的说道。

    “行了，丫头，晚了熬夜不好的，不知道熬夜对于女孩子来说是衰老的催化剂么？”洛天笑着情不自禁的抚摸了一下她的秀，“再说，这个游戏耗费的时间太长了，如果打完，估计天亮也打不完啊。”

    “嗯，那倒也是，我上次打了一个晚上呢，嘿。”被洛天的大手轻轻抚摸，兰兰温顺的躺在洛天的怀里不想起来，那种美妙的感觉让她着迷，那特有的男人气息还带着淡淡的烟草味让她留恋。

    “天哥，我不回去了，今晚我想和你一起睡！”兰兰突然说道。直接吓了洛天一跳，年轻的小丫头现在真是大胆直接啊，什么都敢说，什么都敢做，如果让裴容听到这个丫头竟然这么直接，不知道会是什么表情，反正这么直接露骨的话，她是说不出来。

    “你这丫头，说什么呢，越来越过分了啊，不知道天哥现在很正常么？又想引诱天哥是不是？小心把你一口吃掉！”洛天心神激荡，只感觉血液直冲脑门，如果刚才这个丫头打游戏的话是无意的诱惑，那么现在可是赤果果的勾诱了。

    “不，天哥，丫头不是引诱你的，丫头真的喜欢你，好喜欢，我要做你的女人。”兰兰扔掉电脑，上前一把就抱着了洛天，像只小猫一样蜷伏在洛天的怀里，轻声的自语着，这个丫头终于忍受不了这种感情的折磨向洛天表白了。

    “你”洛天心里不由的苦笑，任凭这个丫头抱着自己，要说自己对这个丫头没有一点感觉那是不可能的，只不过她毕竟太小，自己比她大多了，一个还不到二十，一个都近三十了，似乎有点老牛吃嫩草的嫌疑啊。

    “好了，丫头，你太冲动了，那是喜欢不是爱知道吗？天哥一直把你当小妹妹看待的，以后你肯定会找到比天哥更适合的男人的，我们……不可能的。”

    洛天有些慌乱的说道，说实话，这么清纯的女孩这样大胆的表白，他还是第一次遇到，有些手足无措。

    这不像以前社会上那风女子，在执行任务的时候，多少妖艳多情妩媚的女人向他投怀送抱，暗送秋波，他却是心如盘石，无动于衷，甚至心底都不起任何波澜，可是这个丫头如此的没有什么技巧的向自己表白，却是让他有些心慌意乱起来。

    “难道是因为知道这个丫头对自己没有威胁么？还是因为自己本来就受不了女人的诱惑，在这些平淡的日子，心性坚毅在慢慢融化？”

    一瞬间，洛天动心了，大手轻轻的抚摸着这个丫头的后背，甚至现在只要手指轻轻一勾，这个丫头的衣服就会脱落下来，而且他相信兰兰不会反抗。

    “兰兰，天哥不能接受你，你太小了，等过两年再长大点好么？”

    不知道为什么，本来很冲动的洛天却是鬼使神差的说出了这样的话，他不知道到底是因为什么，是因为这个丫头的清纯无邪不忍亵渎？还是因为谢家的原因，要不是容姐？上官飞燕？更或者是那个诡计多端的玉面狐狸？自己都有些乱了。

    “为什么？天哥，我不小了，都十九了，我有事非判断的能力，也有爱的自由，我不是冲动，我是真的爱你，愿意做你的女人，甚至也可以接受你有别的女人！”

    听了洛天的话，兰兰的娇躯一颤，眼中顿时出现了水雾状，她怎么也想不到这个天哥竟然不接受自己，平时一副色色的模样，可是等自己真的决定给他时，他却是往外推，这让兰兰又羞又恼。

    来找洛天玩游戏，只是铺垫，其实这个丫头就是想找机会表白一下，不过却是被拒绝了。

    “兰兰，咳，不是这样的，天哥还没有想好，没有思想准备，你让天哥再考虑考虑好么？”看到这个丫头的泪水在眼框里滚动，洛天心里略有些不忍，真想不顾一切的要了她，现在自己在上官飞燕身上试验了一把，也算是小有经验了，说实话，那种感觉，就像吃饭一样，吃过一次还想吃第二次。

    不过这货还是强忍住了，双手扶着她的香肩轻声的安慰兰兰，眼睛不敢看这个丫头那我见犹怜的小模样。

    这时，兰兰突然一把再次的紧紧的抱着洛天，闭上了一双美眸，红润的小嘴凑了过去。

    “兰兰，不要，呜……”洛天想不到兰兰会突然来这么一出，没有来得及躲闪，就被她吻了一个正着，很生疏却很狂乱，甚至洛天都感觉这个丫头的娇躯在轻轻的颤抖。

    “这就是初吻的感觉吗？好美妙。”

    此刻的兰兰只感觉大脑一片空白，像是飞了起来，整个身体如同过电一般，一波接着一波，让她轻轻的颤抖，这是她的初吻，也是第一次主动的亲吻，短暂的羞涩过后，更加的投入了，洛天虽然也是新手，不过毕竟有过一些经验，只不过那次是和上官飞燕，那个妞到处狂乱的乱吻一气，不过洛天到也学到了一些东西。

    这次虽然也同样的狂乱，不过和上次相比，算是和风细雨了，所以洛天虽然心里有些抗拒，不过还是搂着了她的细细的腰肢，投入起来。

    如果不算和上官飞燕那次，其实这次算是洛天第一次正儿八经的亲吻。

    结实的男人的胸膛，让她沉迷的男人气息，还有后背一双大手轻轻的抚摸着，更是让兰兰身体如同电流一般，她迷醉了。

    这时，洛天的电话突然响了起来，把两人吓了一跳，一下子回过神来，兰兰似乎也清醒了过来，有些羞涩的看着洛天，为刚才冲动感觉不好意思。

    “妈的，这是哪个王八蛋打的，这样会把人吓阳伟的不知道么？”洛天心里庆幸的同时，也有一些着恼，冲兰兰歉意的一笑，然后拿过手机，看了一眼来电显示竟然是玄武。

    “这个混蛋，这么晚打电话什么事？”洛天黑着脸接通了电话，电话里很快的响起了玄武这货那欠揍的笑声：“哥，没有打扰你和嫂子亲热吧，现在在哪个嫂子的房间住呢？嘿！”

    “你这个混球说什么呢，正睡着觉让你吵醒了，说什么事，如果不能给我原谅你的理由，明天就考核你的功夫看看有长进没有。”洛天脸一红，看了一眼身边的兰兰，说实话，如果不是玄武的这个电话，刚才他真的险些控制不住自己了。

    “别，别啊，你不是说考核取消了么？”玄武一听顿时脸色一变，急忙陪笑道，洛天的考核太狠，他根本受不了，每次都要扒层皮，不但仅仅是玄武，龙魂那些牲口同样如此，一听说这个地狱教官方考核了，有的人甚至吓的两腿抖，比起训练还残酷。

    “哼，取消你个头，看你最近表现好才没有考核你，取消期已过，一切恢复正轨，快说什么事，不然的话，现在就给哥跑过来考核！”洛天有些不耐烦的说道。

    “哥，我打听到了朱雀的消息，似乎就在本省，具体在什么地方还没有调查清楚！”玄武吓的一缩脖子，马上收起了嬉笑的模样，一本正经的说道。

    “朱雀……”

    洛天微微一怔，眼中不自觉的出现了一丝惊喜，脑海里很快的浮现出一个精明果断，一身黑色的皮衣皮裤，扎着一个马尾巴，面色冷艳，高傲的妞来。

    “查，一定给我查出来，不惜一切代价。”最后洛天说了一句话，就放下了电话，心里激动不已，一拳重重的砸在桌子上。

    想当年，青龙，白虎，朱雀，玄武，是自己手下的四大爱将，可是经过上次的事后，死的死，散的散，失踪的失踪，现在只有玄武找到了自己跟着自己，想不到又打听到了失踪的朱雀的消息，这让洛天如何不喜！