    　　至于为什么陈老会知道有妖族有一个妖王是鹰族，估计九处的情报网络在就在妖族布下了，妖族的情况也早就摸的一清二楚。

    　　飞机飞行六个小时后，在一处军用机场将军，柳俊跟上官婉儿等人分开了，当然，他没忘了让这俩妹子把钱付了，至于上官婉儿那几个闺蜜，就当赠送的，这年头，救人收费也得有个优惠活动不是。

    　　紫苒也跟柳俊道别，他要去另一个地方执行任务，这任务是一个接一个，不过都这样，九处人手短缺，只能每个人都忙的跟陀螺似的。

    　　李白则带着觉醒和尚去四处闲逛，他可不打算去见识一下九处管理层所在的位置，有时候知道太多并不好。

    　　柳俊跟着陈老坐车又跑了四个小时以后，才算到了位置。

    　　这里就是荒山野岭，从入口处进来以后，柳俊便发现自己手机没信号了。

    　　他们所坐的车，径直开向一处石壁，就在柳俊以为要撞上去的时候，车居然穿了过去。

    　　看到柳俊眼里的惊讶，陈老解释道“这个是镜像系统，咱们这其实是一个防空洞，镜像系统是为了让这里更好的隐藏起来”

    　　车在防空洞里行驶了十分钟，被检查了三次，可想而知这里的严密性。

    　　折腾了半个小时，柳俊总算见到了这次想要见他的九处元老。

    　　这位九处元老，个头不高，满头银发，戴着口罩，看到陈老跟柳俊的到来，顿时眼前一亮，露出喜悦的眼神。

    　　“老陈，你可算来了，这是咱们九处的柳俊？快，快，小伙子，把菩提树枝给我瞧瞧”元老有些迫不及待想要看到菩提树枝。

    　　陈老翻了个白眼“老江，你个研究狂人有的是时间慢慢研究，现在着什么急。”

    　　“小柳，这是九处的元老，江盛，一个研究狂人，你赶紧把菩提树枝给他吧，别给他急疯了”

    　　柳俊一脸懵逼的拿出菩提树枝递给江盛。

    　　江盛赶忙小心翼翼的接过，眼神中露出狂热，轻轻的抚摸菩提树枝，这样子看的柳俊头皮发麻，怎么这些研究狂人都不太正常的样子。

    　　实际上正是这种不太正常的样子，这些研究狂人才会达到常人难以企及的高度。

    　　“老江，我们先走了”陈老说完，不等江盛回话，拉着柳俊就走。

    　　“唉？这就见完了？”柳俊一脸懵逼的被陈老拽走，这特喵还没给钱呢啊。

    　　似乎是明白柳俊的意思，陈老一边走一边说“菩提树枝的钱，一会会打进你留在九处的银行账户，本来老江想见见你，主要是对你的身体数据感兴趣，想测一下，不过看他这模样，一时半会顾不上你了，所以咱们还是先走吧，以后再说。”

    　　因为到了饭点，所以陈老直接带着柳俊在九处这个隐秘的研究基地吃的饭。

    　　这里除了工作人员，便是警卫人员，吃饭的速度也是极快，来也匆匆去也匆匆的样子。

    　　柳俊可能是自由惯了，在这种地方觉得稍微有些压抑，所以吃完饭陈老便带着柳俊回了京都。

    　　只是柳俊还没等下车呢，他跟陈老的手机同时响了起来，是一条来自九处总部的短信，发现了文谷组织在京都的老巢，让二人前往处理，同时有一些初步的情报发送了过来。

    　　柳俊点开看了看，情报显示，这个老巢是文谷组织一个比较重要的分部，预计会有一个旗主在这里镇守。

    　　“一个旗主？还行，难度不大，对了，陈老，这次的奖金是三千万，如果咱俩一块去的，是不是得分你一半？”柳俊问道。

    　　陈老点点头，似笑非笑的看着柳俊“不一定，也许我还得拿大头”

    　　“额，哎呦，我肚子疼，兄弟，去前面停下车”柳俊忽然捂着肚子，喊了司机一嗓子。

    　　司机一脸莫名其妙，这怎么忽然就肚子疼了，不过论九处的职位，柳俊是长官，他得听啊，只好将车停到路边，让柳俊下车。

    　　柳俊下车的时候“那个，陈老，我这肚子不舒服，可能得时间长点，你们不用等我哈。”

    　　“嗯，那你注意点”陈老点点头，示意司机开车离开，等开出去一段距离以后，陈老忽然开口“在前面调头，换个路回去吧”

    　　司机一脸懵逼“s长，咱们不去那里了？”

    　　陈老笑了一下“小狼崽子想吃独食，就让他吃吧，咱们回去，正好九处还有一堆事”

    　　闻言，司机虽然还是很懵逼，不懂什么意思，但服从命令为天职，按照陈老的意思，换了条路开回总部。

    　　在肚子疼下车的柳俊，直接在路边招手叫了辆出租车，同时不断的时间，估算陈老的车速大约多长时间能到文谷组织老巢那里，他得多长时间过去，需要预留出来多长时间搞定这个老巢。

    　　他就不信，陈老到了以后发现这个老巢已经被他自己清理完了，还好意思分钱？

    　　柳俊美滋滋的想着，实际上陈老早就看透了他，已经调头回去了，打算把这个任务交给柳俊自己处理。

    　　只是报给司机的地址，把司机吓了一跳，犹犹豫豫的车都没敢往前跑。

    　　这下柳俊急了，本来时间就很紧，这怎么还掉链子呢“兄弟你干嘛呢，开车啊，我又不是不给钱”

    　　出租车司机哭丧着脸“兄弟，你这个地址，我不是怕你不给钱，我是怕我没命拿啊，我这上有八十岁老母，下有嗷嗷待哺的小孩，你放过我”

    　　主要是柳俊一想到自己又有三千万即将到手，笑的太过灿烂，这笑在司机眼里就有些恐怖了，再看看柳俊报出来的地址，是城郊一处老坟山。

    　　为什么说老坟山，因为这里原本有一个村庄，但都搬走了，只留下一片老坟，平常连个人影都没有，简直是杀人越货的最佳场所，这还是晚上，黑灯瞎火的去坟地，有几个人敢拉。

    　　柳俊愣了愣“大叔，你都有五十多岁了吧，还嗷嗷待哺的小孩？老来得子？”

    　　“额，收养的收养的”出租车司机尴尬的说。

    　　柳俊拿出自己的证件，又拿出三万块钱“我是jc，那里有d贩交易，你半小时赶到，我给你一万，二十分钟，我给你两万，十五分钟，我给你三万”

    　　“好勒，您瞧好吧”出租车司机一摸柳俊的证件，上面的钢印做不了假，顿时放下心来。

    　　这又能帮助jc，又有这么多钱拿，何乐而不为，顿时一脚油门，出租车发动机发出轰鸣声，直接窜了出去。

    　　柳俊算过，陈老到那里需要四十五分钟左右，他半个小时到，就能剩十五分钟解决他们。

    　　而且看这司机的开车的速度，估计用不上半小时。

    　　果然，四十五分钟的车程，十四分钟多一点到了，柳俊再次体验了一把什么叫老司机。

    　　“大叔，你以前干嘛的？”柳俊晃了晃有些发晕的脑袋，就他的身体素质，都有些受不了，可想而知这车开的有多猛。

    　　出租车司机腼腆的一笑“以前在w汉开521路公交车”

    　　说完一脚油门跑了，留下风中凌乱的柳俊。

    　　这521路公交车他还真坐过，能因为飙车把轮胎开起火的，也就w汉的521了，那公交司机一个个跟赛车手退役似的，一路轰油门，就好像那油门焊死了似的。

    　　柳俊打量一下四周，因为已经是晚上，所以这里只能借着微弱的月光来看。

