    房间里的四人看到于经理立马都从床上下来，站在床边。

    于经理犀利的目光扫了所有人一眼，严肃问道：“你们吵架了？”

    “………………”

    房间里的人面面相觑，没有人回答。

    于经理最后的目光落在离他最近的两个女生身上：“人际关系是考核的第一标准，一个房间的舍友关系都处不好，如何处好同事关系，人品不好，设计的作品再好也没有用，好自为之，先去餐厅吃饭吧。”

    话落，于经理便转身离开。

    呃！

    这个于经理是怎么知道她们吵架了。

    难道…………

    李诺恩抬头仔细检查了一下房间的四周还有各个角落。

    站在门口的两名女生，在于经理离开后，也跟着离开了房间。

    柳齐欢见状，疑惑的问道：“诺恩，你在看什么呢？”

    “我在查看是不是这个房间里被人按了摄像头。”李诺恩抿唇看着柳齐欢。

    “摄像头？？？”

    “嗯，咱们刚刚吵架为什么于经理会知道啊，他又没有千里眼。”李诺恩严肃说道。

    看着李诺恩严肃的模样，柳齐欢笑了笑。

    “哈哈哈，小诺恩，你的想象力太丰富了吧，你觉得你老公会知法犯法吗？”柳齐欢伸手拍了一下李诺恩的肩膀继续说道：“像这样的顶级大酒店，是很严格的，按摄像头这种事情是不会发生的，走吧，我们去吃饭，我的肚子都开始咕咕叫了。”

    就这样，李诺恩和柳齐欢勾肩搭背的去了餐厅。

    …………

    午饭过后，是所有人的自由时间。

    李诺恩跟柳齐欢是第一个先回到房间的。

    柳齐欢刚要躺下休息，却一眼就看到了枕头下面露出来的手链，拿到手上，诧异的表情问道：“诺恩，这个手链是你的吗？”

    李诺恩看着这条手链，拧起眉头。

    “不是我的，我三哥送给我的手链一直戴在手上呢？”李诺恩抬起手给柳齐欢看。

    “不是你的，也不是我的，那会是谁的啊！难不成是打扫卫生的人掉在这里的？”柳齐欢拿着手链打量着看。

    李诺恩看着这条手链价值不菲，于是想到了些什么？

    “齐欢，这条手链应该是有人想陷害你，如果猜的没错的话，应该是被你打的女生干的，把手链放在她的行李箱下面去。”李诺恩急促道。

    话落，柳齐欢被震惊到了。

    这个女人还真是够阴险。

    柳齐欢怒气冲冲的直接把手链放到了红色行李箱下面去。

    下一秒。

    当外面的人推门走进来时，便看到李诺恩和柳齐欢坐在红色行李箱女生的大床上，看似在聊天。

    “齐欢，午睡后你先陪我去看看珠宝展览馆，然后我再陪你一起去私人公寓看看。”李诺恩微微一笑道。

    “嗯，好啊，不过，不知道于经理会不会让我们去看看前面那栋客房，我觉得那里的设计很不错。”柳齐欢配合着说道。

    红色行李箱的女生见到李诺恩和柳齐欢正坐在她的床上，一副很嫌弃的语气说道：“谁允许你们坐在我床上的，弄脏了我的床。”

    “你……”

    柳齐欢刚要发火，李诺恩拉住她的手，然后，起身带她走去自己的床位坐下。

    刚刚就在柳齐欢放好手链时，便听到门外传来的脚步声，怕被撞见，来不及离开，便一把拉着李诺恩坐在了身后的床上，没想到坐的却是红色行李箱女生的床。

    李诺恩和柳齐欢刚离开，那名红色行李箱的女生便开始在床上故作丢了东西似的翻来翻去：“我得手链不见了，顾暖，你见到我的那条手链了吗？那可是我爸爸在国外给我买的，是我的生日礼物，价值十几万呢，这要是丢了…………”

    “辛雅，你别急，是不是被你放在哪里了啊？”顾暖附和着说道。

    “我有个习惯，平常都会把手表或者手链放在枕头下面的。”辛雅表情严肃道。

    “………………”

    听到这里，柳齐欢看眼李诺恩，还真被她给猜中了，那接下来就应该跟电视剧一样的套路，开始诬陷她们拿得了。

    “辛雅，你说会不会被有些人给偷去了啊？”顾暖意有所指的睨了一眼柳齐欢。

    切，还真是厉害，演戏都不用打草稿。

    “喂，你什么意思，这房间里就我们四个，把话说清楚了，什么有些人偷去了。”柳齐欢没好气的从床上站了起来怒斥道。

    站在门口的辛雅和顾暖虽然对柳齐欢有些惧怕，但一想到，马上就能让她滚蛋，也就没那么忐忑不安了。

    就在午饭时间，那个被柳齐欢胖揍的辛雅在没人注意时，偷偷跑回了房间，把自己的手链放到了柳齐欢枕头下面，为的就是要为自己出这口恶气。

    “我们又没有提名提姓的，难道是你做贼心虚了，不打自招了？”顾暖对柳齐欢翻了一个白眼。

    “说话要有证据，否则，我可以告你诬陷罪。”李诺恩冷声道。

    此话一出，顾暖被怼的哑口无言。

    见对方很淡定，于是，那个辛雅便开口说道：“如果想证明自己是清白的，那就让我们搜身检查你们的行李箱。”

    “你们凭什么说我们偷了你的手链，想搜身，谁给你们的权利。”柳齐欢不爽的怒斥道。

    “我也不想怀疑的，但是，你们两个刚刚就坐在我的床上，所以，我不得不怀疑是你们偷的。”辛雅理直气壮的脱口而出。

    听到这里，李诺恩鄙视的一笑。

    “既然你怀疑是我们拿了你的东西，那就报警吧，反正我们清者自清没什么好怕的。”李诺恩觉得辛雅这个女生有些聪明过头了，于是对着两人又补充了一句：“不然我来替你们报警吧。”

    一听到李诺恩要报警，辛雅的脸都白了，是吓的。

    毕竟，心里有鬼的人，是不自信的，而且，她并没跟她们叫板，这就很明显了，她们心虚了。

    “不……不用报警，刚刚于经理不也说了吗？要搞好室友关系，而且，我们大家有可能还会成为同事，我看还是算了吧。”顾暖见状连忙把话拉了回来。

    “顾暖…………”

    “辛雅，有可能你把手链掉在了餐厅也说不定我陪你去找找吧。”顾暖打断辛雅的话，拉着她的手便走出房间。

    柳齐欢被顾暖的举动弄懵圈了，刚刚还是一副要把她送到警察局的架势，这一分钟不到又像变了一个人似的。

    这女人还真善变啊！

    走廊里被顾暖拉到电梯口的辛雅一脸的愤怒：“顾暖你拉着我干嘛，我还没报警抓她们呢？”

    “辛雅，还是算了吧，她们好像已经发现了我们的计谋。”顾暖抿唇道。

    “…………”

    什么？被发现了！

    辛雅一副不可置信的表情看着顾暖。

    “刚刚你们在争论不休的时候，我看到了你行李箱下面有一条手链，我仔细看了看，是你放在那个叫柳齐欢枕头下面的那条手链。”顾暖叹气道。

    听到这里，辛雅很庆幸自己没有报警，否则，她可就完蛋了，像慕氏这样的大公司知道了，是她自己故意冤枉人，一定会取消她考试资格的。

    她突然想到了某人，便立马拿出手机打了过去：“沈姐，你让我做的事情已经做了，但差点害了我自己，你知道吗？”

    “那是你太蠢了，这点小事都做不好，你还能干点啥。”对方的人冷声道。

    听到这里，辛雅怒气冲冲的挂了电话。

    顾暖看着辛雅怒火冲天的样子，忍不住的问道：“新雅，我们还要为她继续办事吗？”

    “没办法，谁让我们收了那个人的钱。”辛雅眼神露出一抹愤怒。

    而辛雅口中的那个人不是别人，正是沈疏影。

