    即便沈浪的这具身外法身融合了自身强大无比的精神意志，依然逃脱不了血神经所带来的负面影响。

    究其源头，沈浪在钻研那些混沌铭文的同时，同样会被铭文中所阐释的力量根源影响。

    血神经的力量根源强大之极，但充满了凶煞邪性，仿佛能唤醒一个人心底最原始的恶念和杀戮欲念！

    沈浪在炼化法身之时，能感受到法身传来的微弱悸动，这股让人热血沸腾的力量根源极易让人迷失，移心转性。

    长此以往，法身必然会受其影响，或许也会如邓隐和镇元子那样诞生出恶念，沉沦于血神经所阐释的力量根源之中，无法自拔。

    “啧！”

    沈浪咂了咂嘴，他低估了血神经的凶险程度。

    厌恶弱小，追求强大是人性的本能，只要没有丧失这种本能，均无法摒除修炼血神经所带来的负面邪念。

    好在沈浪有着舍利子和琉璃心灯火种能压制住邪念，虽无法根除产生邪念的源头，但也不至于让邪念进一步助长。

    至少以自己现在的底蕴，修炼血影神功第一重，应该还是不成问题的。

    一天，两天，三天，十天……

    沈浪对炼血之术理解日益加强，在炼化法身的过程中居然没有遇到任何挫折。

    唯一让他忌惮不安的是，炼化的法身会因遭受炼血之术的影响，生出暴戾凶煞之气，而这股凶煞之气只能压制，难以根除。

    血神经的负面影响无法消除，沈浪只能在炼化法身的过程中小心翼翼，确保自己能完美的掌控法身，不至于让法身诞生出恶念。

    日复一日，转眼间一个月过去了。

    沈浪利用自行领悟的炼血之术，终于将身外法身打造成了一尊红黑色的血影雏形眼。

    血影混杂了魔种之力，凝聚着诡异而强大的血色能量，已经是有模有样了。

    在此期间，黑袍尊者一直守在沈浪身边。

    见沈浪只花了一个月时间就修成了血影，黑袍尊者可谓是震撼的无以复加。

    当年镇元子耗费了无数年时间才做到这一步，沈浪居然只花了一个月时间就做到了，双方之间的差距未免判若云泥！

    事实上，这也并非代表镇元子悟性和资质不如沈浪，只是对血神经的契合度与沈浪差距太过明显。

    比起服食人参果获取少许天地气数的镇元子，沈浪身上的天地气数已经到了一种让人难以揣测的地步，所以才能将血神经领悟的如此之快。

    天选者不愧是天选者，黑袍尊者也不得不服。

    三个多月过去了。

    沈浪头顶的身外法身彻底化作了血影形态，整个法身犹如燃烧的红黑色火焰，生生不灭。

    至此，炼血之术完成了一半。

    另一半，则要让血影融入自己的肉身之中。

    沈浪想起了自己魂体中融合的土之石，之前邓隐曾告诉过自己，可利用土之石作为半个肉身容器，这对日后修炼血神经大有益处。

    如今已初窥门径的沈浪，终于知晓了邓隐话中的真正含义。

    土之石恰好可作为容纳血影法身的容器，如此一来，沈浪就不必让血影法身挤在自己的肉身之中，让血影法身附身于土之石之中会更加有利。

    与人厮杀拼斗之时，可随时唤醒土之石中的血影法身，这就相当于唤出法宝一样便利。

    把血影法身寄存于土之石中，可避免因本尊遭受血影法身的煞气邪念影响，导致移心转性，诞生出恶念了。

    不得不说，邓隐得有先见之明。

    沈浪打定主意后，祭出体内的土之石。

    一颗赤金色的石块从沈浪体内浮现而出，绽放出璀璨的灵光。

    沈浪控制血影法身，尝试将其融入这土之石之中。

    果不其然，这土之石毕竟是蕴含着天地气数的混沌九色补天石，与血影法身的契合度极高，血影瞬息间就融入了土之石中。

    “嗡嗡嗡！”

    血影法身融入土之石后，土之石表面释放出的赤金色光芒扭曲变幻，渐渐散发出暗红色的邪异光芒，光芒之中透射着惊悚到极致的凶煞之力。

    虽然这股凶煞气息还是让沈浪感受到那么一丝不安，但总比藏在自己肉身之中安全的多！而且凭土之石的力量，应该足以驾驭这血影法身。

    沈浪神念一动，融合血影法身的土之石重新回到了他的肉身之中。

    “轰”的一声闷响，沈浪浑身上下涌动着一层浑厚的红黑色血光，顿时只觉魂体肉身仿佛增添了一股巨大的能量源，显得极为充实。

    不止如此，当血影法身归于肉身后，沈浪的神魂强度大幅提升！

    庞大的魂力滋润全身，沈浪周身卷起一股灵压风暴，顿觉神清气爽，感觉自己运转混沌灵力的速度都迅猛了几分。

    难以形容的充盈之感，让沈浪大感爽快。

    唯独让他头疼的是，修成血影法身之后，沈浪身上会不知不觉的散发出一丝邪异气息，邪异之中竟透射着桀骜暴戾之感，凶险无比，仿佛一个目光就能让人魂飞魄散！

    当然，这股邪气对沈浪自身而言没有任何影响。

    某种程度上来说，这还不算什么坏事。

    至此，炼血之术大功告成！

    见沈浪竟已这种方式融合了血影法身，黑袍尊者露出瞠目结舌的表情。

    他也不知该如何评价沈浪的修炼方式，只觉得沈浪这种办法比起当初镇元子那笨拙的手段实在是要高明太多了！

    待体内的能量趋于稳定后，沈浪尝试发挥出血影法身的力量。

    “血影真身！”

    沈浪震喝出声，当即唤醒土之石中的血影，融入自己的肉身之中。

    电光火石之间，沈浪身躯陡然化作一道人形血影，周身涌动着恐怖惊悚的红黑色血光。

    这红黑色血光似乎充斥着无与伦比的毁灭之力，沈浪周身的空间都在扭曲震荡，可见这红黑色血光的能量之巨！

    “成功了！”

    沈浪看着自己化身成的血影形态，顿时大喜过望。

    修成血影真身后，他可以随时切换本尊与法身形态，发挥出极其强大的战力！

    “沈浪小子，你做的很好。接下来，就让本尊来测试一下你成果如何！”

    见沈浪顺利修成血影真身，黑袍尊者不吝赞叹道，随即衣袍一挥。

    赫然之间，四周的场景迅速转变，沈浪重新来到了之前的战场荒原。

