    第274章 李泰竟然怂了   

    李泰听完了王珪的话之后立马露出了失望的神情。

    

    同时嘴里嘀咕道：“这北凉王竟敢如此！本王倒要亲眼见见！”

    

    虽然他说话的声音不大，但是乘坐一辆马车之中的王珪还是听得清清楚楚。

    

    而且他听完之后满头黑线，心中更是在想到：“自己一世英名，怎么就教了这么一个蠢货！”

    

    “但凡他能够谦卑和顺，恐怕这太子之位也不至于落在李承乾的身上！”

    

    马车很快来到了白府附近的一处酒楼，毕竟其余的几个家族还有话要交代。

    

    他们见到李泰之后，纷纷拱手行礼说道：“见过魏王殿下。”

    

    李泰十分不耐烦地挥挥手说道：“免礼，免礼！”

    

    “不知诸位有何话要对本王说！？”

    

    话虽然这样说着，但是李泰的眼神始终在看着窗外那些繁华的景色。

    

    身处皇宫之中自然是对宫外的景色十分的向往。

    

    几个世家大族的大臣见到这一幕虽然无奈，但也只能忍着心中的不悦，对着李泰躬身拱手说道：“启禀魏王殿下，那北凉王喜怒无常，还请魏王殿下……”   

    “知道了知道了！还有什么话，赶紧一块说！”

    李泰十分不耐烦的说着。

    

    “启禀魏王殿下，那北凉王曾经将太子殿下打出了白府，所以还请魏王殿下…………”   

    “哈哈哈！原来这是真的。

    那北凉王竟然真的将皇兄揍了一顿！”

    

    “哈哈哈！哈哈哈！这北凉王真是替本王出了一口恶气啊！如此一来，本王倒是有些迫不及待的想要见到北凉王！”

    

    看着李泰如此兴奋的模样，几个世家大族的人全都面面相觑。

    

    心中更是在不断的打鼓，他们也不知道此举是否正确。

    

    但是心中的忧大过于喜。

    

    现如今箭在弦上不得不发，魏王李泰已经被带出皇宫。

    

    无奈之下，几个世家大臣也只能是带着李泰前往白府。

    

    门口的女卫照常收下他们带来的重礼，随后对着他们一挥手说道：“请！”

    

    而此时，魏王李泰则是对着门口的女卫缓缓开口说道：“本王可是听说，北凉王的亲卫可是精锐中的精锐！”

    

    “没想到都是一群女兵，而且还长得如此美貌！比之皇宫里的宫女儿也不逞多让！”

    

    “待会儿见到北凉王之后，必然要让他忍痛割爱送给本王两个！”

    

    听到这话的时候，门口的女卫瞬间将目光看了过来。

    

    感受到女卫那充满杀气的眼神，几个世家大臣都被吓得浑身一哆嗦。

    

    毕竟这些可都是连太子都敢打的狠人，更是不把圣上放在眼里。

    

    他们这是触怒了这些女卫，虽然不至于失去生命，但是绝对会被教训一番。

    

    然而魏王李泰感受到了女卫的目光，反而是哈哈大笑着说道：“哈哈哈！如此精兵！本王甚是欢喜！”

    

    “有趣！有趣呀！”

    

    说话的同时，李泰还伸出小胖手，捏了捏他的双下巴。

    

    虽然没有胡须，但他却做出了一个捏胡须的动作。

    

    一行人有惊无险的来到了白府的前院儿。

    

    在这里看到了世家大族送来的那些侍女，这更让李泰看花了眼。

    

    他心中更是在想到：“这北凉王好生风流！前院之中侍女成群！”

    

    “这仿佛来到了父皇的御花园！甚至比父皇还有过之，而不及！”

    

    一众世家大臣看着李泰流口水的样子，一个个都失望的摇了摇头。

    

    但是现在后悔已经来不及了，因为门口的女卫已经将这个消息禀报给了白景衣。

    

    如果不是身边有这些世家大臣跟着，恐怕李泰还非要去近距离的欣赏一番。

    

    花木兰则是手扶腰间长剑，冰冷的走到了李泰的面前说道：“随我来！”

    

    当李泰看到花木兰的时候，彻底被这英气十足的花木兰所折服。

    

    他更是感慨着说道：“世间竟有如此奇女子！”

    

    “仿佛天山之雪莲，却又充满了血红杀气，简直就是修罗转世！”

    

    李泰的眼睛都快看直了，但是他知道在这白府之中未见到北凉王之前，绝对不可放肆。

    

    毕竟他身边可没有带亲卫，一旦发生战斗，他可不是这些女兵的对手。

    

    但是，李泰还是忍不住心中的想法，开口对着花木兰的背影说道：“这位将军留步！”

    

    “本王今日见将军之容颜，顿时文思泉涌，不如将军听听本王的这首诗如何！？”

    

    而花木兰则是停下了脚步，这让李泰误以为花木兰是准备听他的诗。

    

    “三千仙子入凡尘，本王独爱你一人！仙子若修红尘劫！故辞官场游人间！待到仙子功成去！白发苍颜亦长眠！若…………”   

    “锵~~”   

    还不等李泰继续说下去，眨眼之间，花木兰的长剑已经架在了他的脖子上。

    

    冰凉的触感扑面而来的血腥之气，吓得他后背直冒冷汗。

    

    顿时大脑一片空白，根本不知道该说什么。

    

    而花木兰则是面色冰冷的说道：“若是再敢多言半个字！本将军必定切断你的舌头！”

    

    听闻这句话，李泰吓得头皮发麻，只能呆呆的点了点头。

    

    周围的几个世家大臣更是被吓得心惊肉跳。

    

    万一这女将军若是失手，杀了魏王殿下，他们几个人难逃其咎。

    

    圣上若是知道此事，必定会让他们给魏王殿下陪葬。

    

    花木兰转身收剑离去，留下呆若木鸡的李泰。

    

    几个世家大臣赶紧伸手晃了晃李泰的眼睛，生怕他被吓傻了。

    

    “咳咳！本王一时文思泉涌，还请诸位见谅！”

    

    说完这话之后，根本不给世家大臣说话的机会，李泰快步离去。

    

    而他离开的方向并不是白府的会客厅，而是白府的前院。

    

    他竟然想要逃跑。

    

    王珪赶紧拦住了李泰的去路说道：“都已经到了这里，魏王殿下还要退缩吗！？”

    

    李泰则是有些慌张的说道：“恐怕这客厅之中还隐藏着不少杀手！”

    

    “本王应当，带上亲卫前来！”

    

    王珪十分的无语。

    

    这成事不足败事有余的魏王，如此场合之下竟然还怂了。

    

    王珪只能忍住心中的怒气说道：“北凉王若是想杀你！圣上都阻挡不住！”

    

    “今日若是离去，自此之后便永远失去了拉拢北凉王的机会！你就看着你的皇兄登上皇位吧！”

    

    “但你若是今日拉拢到北凉王，其中有多大的好处，为师不用多说，想必你也知道！”

    

    李泰面色苍白，硬着头皮说道：“不如改日再来拜会！今日本王实在是身体不适，不如…………”   

    

    

