    有一种定律叫墨菲定律，简单来说，就是你越不希望发生什么，事情就会往那个方向发展。

    其实，这个定律反过来用也是可以的。

    现在，张拓海希望找一只野兽来试试枪。

    可是，那些野兽却在同一时间消失了。

    张拓海拿着枪在车下转悠了三圈，连根毛都没找到。

    “真是扫兴。”

    张拓海转悠了半天，也没有找到野兽，无奈之下只得回到了车里。

    此时，区域频道内则开始讨论今天晚上会不会再有野兽来袭击。

    “要是真有野兽怎么办？我的车上已经被拍碎了一扇玻璃了，要是今天晚上再有野兽的话，我恐怕就要真的完蛋了。”

    “我也是，车门都凹进去一块，要不是我惊醒的快，恐怕现在都被拉出来了。”

    “谁有武器啊，能不能卖小弟一点，哪怕是把刀也行啊。”

    看着区域频道上的消息，张拓海心中一动。

    他现在有了枪了，那么长矛之类的近战冷兵器就要被束之高阁了。

    这些玩意与其扔在这里占地方，还不如直接卖出去再赚上一笔。

    以前，他只有手弩和狩猎长矛的时候，这些东西自然是不能卖的。

    现在，有了火器，装备有了代差，就没什么了。

    至于，其他人会不会打到猎物对张拓海的市场形成冲击，那纯粹是想多了。

    先不说的猛兽是不是那么容易被猎杀的。

    就算他们猎到了，有几个人会拿出来卖？

    就算拿出来卖，区域频道里现在还有两千多人，每个人能分到多少？

    根本影响不了大局。

    分析了利弊之后，张拓海制作了十把狩猎长矛挂在了交易频道上。

    “一共十把长矛，没份30单位物资，想要的直接拍。”

    “武器？真的有武器了？”

    “居然要30单位物资？我就剩20份物资了，谁愿意借我10单位物资，我明天还他！”

    “哈哈，老子终于有武器了，今天老子也要猎杀野兽，老子也要吃肉！”

    “对对对，今天晚上老子不睡了，看看那些野兽什么时候来。你们谁有烧烤架？老子也要吃烧烤！”

    看着区域频道里吵吵闹闹的众人，张拓海不由得摇头叹息。

    这些人还真是无知者无畏，真以为有把长矛就能猎杀猛兽了？

    他当初也是靠着系统加上手弩和强光手电等一系列装备，才杀死了一只落单的狼。

    这些没有经过训练的人拿到了长矛就想和野兽单挑？

    怕不是去送菜了。

    张拓海暗暗把这些人的名字记了下来，看看有几个会出现在夜晚的讣告上。

    又过了一会儿，发现没有什么瓜可吃便直接躺在座椅上睡觉了。

    要说到了这个世界的唯一好处，可能就是他每天的睡眠时间有保证了。

    天一黑就只能睡觉，别的啥也干不了。

    不知道时不时晚饭的关系，张拓海做了一个十分旖旎的梦。

    梦见自己正处在一艘豪华的游艇之上，四周围满了穿着简单的女子，自己沉浸在波涛汹涌之中，海浪不时的摇晃着游艇，别提多惬意了。

    摇晃着，摇晃着，张拓海似乎听到耳边有一个电子合成音在不断的回想着。

    【发现危险，发现危险！】

    “发现危险？！”

    张拓海一个机灵转醒过来，他抬手看了一眼手表，此时是凌晨3点。

    更让他有些惊恐的是，车子也确实在摇晃。

    “卧槽，这是什么情况？”

    张拓海大惊失色，连忙打开强光手电向着车窗外照射去。

    张拓海惊恐的发现，一张黑色的大圆脸正贴在窗户上，好奇的向里面望着。

    四目相对。

    那张大脸被陡然出现的强光吓了一跳，大叫了一声，向后倒退了两步，一屁股坐在地上。

    张拓海这才看清楚那张大圆脸的真实身份。

    这是一只黑熊。

    山林之中第二难缠的王者。

    如果要给山林中的猛兽排个名次的话，恐怕很多人会以为猛虎是百兽之王。

    其实，老虎在森林里的危险程度只能排第三。

    排名第一的其实是野猪。

    野猪之所以排名这么高，是因为野猪喜欢在树上蹭痒痒。

    蹭了一身松树油之后去河滩打个滚，身上沾了一层厚厚的砂砾、碎石。

    这些碎石像是铠甲一样保护着野猪。

    别说弓箭了，就连一般的鸟枪都打不动。

    在没有大威力的猎枪之前，猎杀野猪只能靠陷阱。

    至于排名第二的则是黑熊。

    很多人说道黑熊行动慢，不会爬树，不会吃尸体，遇上了躺地上装死就行了。

    这种话听听也就算了，真信了，遇上黑熊第一个死的就是你。

    黑熊速度慢只是相对于那些行动迅速的野狼，麋鹿来说。

    这东西跑起来时速也能达到50迈，足足是人类的两倍。

    你确定要跟它比长跑？

    而且，黑熊是会爬树的。

    只是没有危险能逼的它爬树而已。

    至于不吃死尸，那更是笑话。

    人家只是不吃腐烂的而已。

    怕得病。

    遇上了黑熊，最好的办法就是竖起中指，眼睛盯着它，然后用尽你平生的力气大喊一声。

    这样能让你走的比较有尊严。

    看到是黑熊在外面，张拓海脑子嗡了一声。

    虽然，他这个车经过改造，车身是坚固的钢架，比一般的车结实的多。

    但，能不能挡住黑熊还真是个问题。

    哪怕，就算是钢架能挡住，车窗呢？

    车窗可不是防弹玻璃。

    黑熊一巴掌就能拍碎。

    张拓海看到是黑熊，二话不说，发动汽车一脚油门窜了出去。

    那只黑熊看到张拓海开车溜了，大叫了一声，扭动着身子向着张拓海追了过来。

    黑熊这种动物很聪明。

    聪明的动物都有一个共同点，那就是记仇。

    张拓海刚才用强光手电照了一下它，虽然，没给它造成实际伤害，但也晃的它眼睛有些睁不开。

    这无疑激起的黑熊的怒气，黑熊迈开四条粗腿，向着张拓海的方向追了过来。

    看着后面紧追不放的黑熊，张拓海的眉头皱了起来。

    要是普通的黑熊，看到追不上之后，多半会放弃。

    但这黑熊明显是被游戏系统投放过来的。

    而且，这家伙追了自己一个小时，居然还没有放弃的意思，这就有点让人深思了。

    谁知道这只熊的耐久力到底有多强，会不会一直追下去。

    张拓海手中虽然还有汽油储备，但绝对不能浪费在这只熊的身上。

    一定要把这只熊干掉！

    张拓海心中打定了主意。

