    看着跪在自己面前的葛二蛋，魏小宝有些震惊。

    白晓蝶和杨雪儿两个姑娘看傻了眼。

    “二蛋,你快起来，有什么话不能好好说！我是医生，给病人治病救人是应该做的。我爷爷打小就教导我，医生要有仁心，我只是做了自己该做的事情而已。”

    魏小宝有些装逼的发表了自己的看法，并且将正跪在自己的面前的葛二蛋，给扶了起来。

    他的这一番有些无形装逼的言辞，听得杨雪儿一愣一愣的。

    她甚至有些崇拜的望着魏小宝，同样是年龄相仿的年轻人，差距怎么就这么大呢？

    即便魏小宝平时有些口无遮拦，还喜欢拿自己寻开心，但不可否认的是，在对待病人的问题上，这家伙的确一丝不苟，而且属实有些本事。

    葛二蛋有些激动的说道：“总之小宝，我娘这条命是你给的，从今往后，我这条命就是你的！”

    魏小宝连忙岔开话题说道：“李大娘的病现在还没有完全好，我给你开的药方还继续得吃，一天一副，服用三天减量一半，再服七天，应该就差不多能治疗好病根了。”

    “我的电话你也有，有什么情况随时联系我，如果没什么其他的事情，我就先走了。”

    魏小宝压根就没打算在葛二蛋家多做逗留。

    他这一趟造访葛家村的目的，就是为了能够把葛二蛋母亲的病治好，从而提升神秘玉珠的金圈范围。

    现在两件事情都已经办完，他的目的已经达到，再逗留下去也没有必要。

    葛二蛋的母亲，声音略微颤抖的说道：“那怎么能行！在家里吃完饭再走，二蛋，你去杀只鸡。”

    李大娘家里也没什么其他的拿得出手的菜了。

    为了给葛二蛋的母亲治病，葛家算得上是家徒四壁。

    唯独鸡圈里养的几只鸡，还瘦不垃唧的。

    想来之前送去魏小宝家的那只，应该是葛二蛋精心挑选出来。

    “不了不了，李大娘，我们赶着回去还有事儿，您就在家安心养病，有什么情况再联系小宝哥。他本事大着呢，有他在，您不会有事的！”

    杨雪儿恰逢其时的安慰道。

    李大娘无比欣慰的说道“小宝年纪轻轻就这么有作为，医术好不说，女朋友还这么通情达理，真是好呀！”

    她这话音刚落，杨雪儿的脸又红了。

    杨雪儿连忙解释道：“我和小宝哥只不过是刚认识不久的朋友，我不是他女朋友啦！”

    “行了别解释了，大家心里都清楚。”白晓蝶笑呵呵的附和道。

    “晓蝶你什么意思？连你也不帮着我说话！”杨雪儿嘟着嘴没好气的说道。

    虽然方才那地中海老头有些讨厌，但就连他都能够看得出来，杨雪儿处处在偏袒着魏小宝，替他说话。

    只要是个人，都会误以为杨雪儿是魏小宝的女朋友。

    李大娘的病情有所好转，也让葛二蛋悬着的心放了下来。

    魏小宝三人也并没有在葛家村口的逗留，在交代了一些需要后续治疗需要注意的事项后，三人便结伴离开了魏家村。

    ……

    在魏小宝三人离开的时候，葛家村的村民们已经把这件事给传开了：村医魏保国的孙子，把葛二蛋老娘多年未治愈的隐疾给治好了。

    这事，一时间在葛家村引起了不小的轰动。

    回到大河村后，杨雪儿便催促魏小宝准备采摘新鲜的金银花。

    “我爸临走前还特意叮嘱我，不要耽搁时间，你赶紧把金银花给我，我好带回去给他做研究。如果金银花的萃取液达到了我爸公司的要求标准，没准就给你一个天价的合同！到时候可千万别忘了我的牵线搭桥啊！”

    杨雪儿眨巴着大眼睛，有些俏皮的对魏小宝开玩笑道。

    白晓蝶接过话茬说道：“还有我呢！你又不会开车，多亏我屈尊给你做司机，小宝哥你要是赚了大钱，到时候一定得请我吃大餐！”

    “别忘了，你还欠我一顿饭两条命呢。”魏小宝调侃反驳道。

    白晓蝶厚着脸皮说道：“我都提出过要以身相许了，你又不愿意，谁让你早就看上咱们家雪儿了呢。”

    “行了晓蝶，你再胡说我要生气了哦！”杨雪儿红着脸说道。

    魏小宝也并不想耽搁杨震图公司的新药研发计划。

    董事长千金亲自造访，加之之前在葛家村，已经耽搁了太长时间。

    再回到大河村后，魏小宝便从自家药田里，采摘了一斤第二茬的新鲜金银花，交给了杨雪儿。

    这些新鲜的金银花，将由她带回去交给杨震图，进行下一步的萃取研究。

    如果单单论这金银花的疗效和药性，魏小宝有足够的信心可以达到杨氏医药的标准。

    至于最后金银花能卖出什么样的价钱，魏小宝也非常的关心。

    人的欲望是随着能力不断膨胀的。

    起初魏小宝仅仅是想要赚一些老婆本。

    但随着神秘丹珠的能力被挖掘的越来越多，魏小宝觉得，说不准以后自己可以歪打正着干些大事。

    在这个无比现实的商业社会中，做什么事情都离不开本钱。

    只有累积足够的资本，才能够谈得了远大的抱负。

    “小宝哥，等我带回来好消息哦！一有结果，我立马给你打电话。”

    杨雪儿上车后将车窗按了下来，探出脑袋，对魏小宝挥了挥手。

    在和俩姑娘阔别之后，魏小宝刚转身，便看到爷爷魏保国站在门口。

    昨夜彻夜未眠的魏保国，一直睡到晌午。

    他揉了揉眼睛，看着那辆渐行渐远的MINI。

    随后，魏保国似笑非笑地说道：“小宝，这车是县城来的吧？那俩姑娘长得挺俊！你小子长能耐了呀，看不出来，我孙子这么有本事啊！”

    魏小宝挠了挠后脑勺，解释道：“爷爷，你瞎说什么呢？她们俩是来买草药的，说不准咱们家的金银花还能卖出更多更高的价钱。”

    这个时候，魏保国已经对金银花能卖出什么价钱不关心了。

    他笑嘻嘻的对魏小宝问道：“跟爷爷说说，那白衣服的姑娘和蓝衣服的姑娘，你喜欢哪一个呀？”

    爷孙两个相依为命，生活还是比较枯燥的，魏保国最大的乐趣就是调侃自己的孙子。

    魏小宝皱了皱鼻子说道：“爷爷，我不跟你啰嗦了，我去趟玉秀嫂家，有些事要找她商量。”

