    十几招过后，没有想象中的酣战，阿姆似乎胸前亮起一个图腾，以图腾为中心由里向外有几个黄色光圈无规则转动，一闪而没，双拳的力量陡然爆发几倍，拳拳到肉，把姜翊纮打的是毫无招架之力。

    狗屁的兵王，打不过一个野人，说出去老子都嫌丢人。

    姜翊纮跳出战圈，扯上阿巴，就在大家以为他要逃跑的时候，他瞄准时机，假装顾不上阿巴，借着硬生生扛了阿姆一记的力量作为反推力，射向少女阿曼的位置。

    也不顾男女授受不亲，这时候姜翊纮只知道猥琐发育别浪，其他的都是扯淡。

    声东击西地利用了阿姆的力量，又声东击西地假装要抓少女阿曼的胸前，逼得她回救的瞬间，姜翊纮就制住了她。

    整个过程气贯如虹，没有拖泥带水，没有优柔寡断，其他的野人都傻眼了，剧情的反转过程不到几秒钟，反应过来的时候人已经在姜翊纮手上了。

    阿姆也反应过来给姜翊纮利用了，阿曼果然没说错，修士都是狡猾的。自己给他那锻体体魄欺骗了。

    可惜姜翊纮不知道，自己居然‘色诱’了阿姆，阿姆是因为欣赏姜翊纮作为修士居然还锻体，所以没有下重手。而且看姜翊纮的表情，貌似是有误会。

    “放开阿曼，跟我们回去接受惩罚。”阿姆警告说道。

    姜翊纮心里神经紧绷，嘴上却毫不示弱，也是学着刚刚阿曼的语气，叽里呱啦地一大通，实际上是借着这些时间思考策略。

    少女阿曼羞愤难当，尖叫道：“无耻之徒，你果然是假装不会大陆通用语的。”

    姜翊纮听不懂她到底说了什么，以为是像电视剧里那种说‘不要管我，大家一起上’的类似话语，怕产生不良后果以及造成现场的群情激愤，恶狠狠地警告她：“闭嘴，贱人，再乱说话我就划花你的脸。”

    怕她领会不到，还特地用指甲划过少女阿曼的脸颊。

    毕竟一个壮汉就那么厉害了，万一其他人都一样厉害，那就完蛋了。

    谁曾想，这一来，就成了姜翊纮不但非礼还行凶的铁证了。

    尤其阿姆，胸前几寸的位置，浮现出一个巴塔部落的兵器图腾，整个人气势都涨了几节，再次一字一字沉声警告道：“放开阿曼。”

    也仿佛怕姜翊纮看不懂，他对着旁边一棵双人环抱那么粗的百年大树就是一拳。

    大树轰然拦腰截断。

    姜翊纮眼皮一跳，不自觉地骂了一句：“卧槽，二大爷的，这不是人。”

    这已经超出认知的范畴了，居然有人能将电影特效随身带着，这特效还能给这个人加BUFF。看来刚刚阿姆并没有尽全力。

    姜翊纮觉得自己这个兵王被侮辱了，因为刚刚缠斗的时候对方没有使力。他又庆幸对方没有尽力，不然自己扛不住。

    阿巴赶紧过来比划，表示只要姜翊纮放人，他能够保证姜翊纮的安全，但是姜翊纮要和他回去给族里的人治病。

    “我现在比窦娥还冤。”姜翊纮摇了摇头，事情到了这一步，已经跳进黄河也洗不清了。对方是不会轻易放过他的。

    阿巴比划着问姜翊纮说的这句话是不是答应了，姜翊纮没想解释，反正解释了你也不明白。

    “阿巴，前面开路，我们走。”姜翊纮推着少女阿曼往前走。

    鲁迅说过，丛林里本没有路，走的人多了也就有了路，他还说过挟持人质是唯一的路，但不是一条好路。

    阿姆算是看出来了姜翊纮的意图，简单粗暴就是不想放人。说时迟那时快，阿姆扑向阿巴。

    阿巴可能是与生俱来的本能，居然躲开了阿姆的抓捕，几个上下阿姆都没能够着他的边。阿姆速度不行，竟然抓不到阿巴，看得姜翊纮暗自叹道，这原始部落的人怎么都不一般。

    乱拳打死老师傅，另外二十多人纷纷动手，很快就将阿巴制服。

    姜翊纮心想，小说里一般都是大少爷无脑挑衅主角，主角打不过，然后回去修炼，再得个奇遇什么的，光环加身后回来报仇，无脑大少爷终于被打败。

    自己倒是反过来了，被无脑部落少女莫名其妙地找上门修理。对了，还有就是发明胸大无脑这个词语的人一定很有故事。

    阿姆捏着阿巴的头骨，沉声喝道：“你不放人，我就杀了他。放了人，我放你们走。”

    阿巴的脸庞浮现痛苦的表情，‘阿巴阿巴’地叫着。

    姜翊纮听不懂阿姆的话，但是看得出也猜得到对方的意图。自己到底也说不出那你杀就杀吧这种话来，人在江湖飘，杀人不过头点地，但是滴水恩情不能不报。

    念及此，姜翊纮突然脑海里浮现姜怡最后的临阵反戈，心想十四大概一开始也是身不由己吧。十七对十四开枪了，这会儿应该活在痛苦内疚的自责当中吧。

    没来由地，姜翊纮觉得心情很沉重。自己还没找到父母和十七，问问他们最终发生了什么。

    虽然他分不清自己是不是做了一个梦，他一直有一个不好的猜测，他记得父亲是和他一起跳进光柱的，也就是说程妈和十七可能已经遇难了。

    想着想着，制住少女阿曼的手无意中不由得加重了力气。

    “阿姆，杀了这贼子。”痛得少女阿曼泪珠在眼眶里打滚，却又倔强地忍住了，在她心里，早就把姜翊纮千刀万剐了无数次。

    阿姆以为姜翊纮不肯放人，阿曼是无论如何不能有闪失的，但是也不能落入贼子手里受辱。

    就要对阿巴下杀手，几十米开外一个骑着一头三米高的罴的老者喝道：“且慢。”

    阿姆和巴塔部的人纷纷让开一条路，老者散发着威严，沉声问道：“怎么回事？现在是多事之秋，辛达部和我们是盟友，你们这是要挑起事端吗？”

    众人不语。

    不由分辩，老者发话说道：“放人。”

    阿姆松开手，将阿巴给放了。

    以前怎么没听说过，世界上有这么厉害的原始部落。姜翊纮一看老者就知道这是个不能惹的主，那三米高的罴，少说都有千斤的力气，却被当作坐骑。

    本来也是对方如果非要对阿巴下死手，自己无论如何肯定是先放了阿曼的。既然对方发话放了阿巴，看样子是来了个讲道理的主。

    姜翊纮这个理解真的大错特错，人家放了阿巴，是因为怕挑起争端。

    果然，就在姜翊纮放开阿曼的时候，所有人的武器弓箭都训练有素地对准了他。

    阿曼受辱，一脱困，就朝着老者喊道：“大伯，阿曼要亲手杀了这贼人。”

    就知道恶人先告状，骂了声‘贱人’，姜翊纮纵身就逃。既然对方不杀阿巴，自己又放了人，恐怕阿巴是不会被为难的了。阿巴的恩情，只能来日再报。

    当断不断，必受其乱。

    阿曼可不这样想，她在想的却是趁他病要他命，所受屈辱必当要用姜翊纮的血来偿还。

    “卧槽！这不符合逻辑。”姜翊纮瞳孔一缩，眼珠里映出老者后发先至的身影，刚窜上十几米高的树，就被硬生生地拦截了。

    老者一抬手，姜翊纮毫无招架之力地砸在了地上，肋骨都断了几根。

    要不是身体素质过硬，这会就得和阎王爷称兄道弟去。堂堂兵王此时简直就是笑话。

    “你二大爷的。”姜翊纮内心的震惊无可复加，这不科学，对方竟然会飞，而且胸前同样有巴塔部落的兵器图腾浮现。

    唯一区别的是阿姆的图腾是黄色的，而老者的图腾是青色的。

    这年头，电影特效都能随身携带了么？

    “老夫巴旦木。”图腾一收，老者轻飘飘地落地，缓缓说道：“我们与你们修士素来井水不犯河水，你为何欺我族人？”

    要是姜翊纮能听懂他们的语言，肯定就会笑出来。你叫巴旦木，我还是碧根果呢。

    所以说语言是心灵的桥梁，懂得通用或者部落话，走遍天下都不怕。

    姜翊纮无计可施，只能咒骂道：“老匹夫，你仙人板板的。”

    “大伯，他肯定是在骂你。”阿曼走过来，脸上的泪痕未干，咬牙切齿地说道：“贼子，终于落我手里了，我现在就先挖了你的眼珠。”

    谁料老者却喝道：“成何体统，把你父亲的脸都丢光了。我巴塔部落堂堂族长之女，被一个人类的练气期修士所擒。还有你们，就任由她胡闹吗？回去都给我禁足三个月。”

    在场的没有一个敢吱声。

    “阿姆，怎么回事？”

    “先知，这，这，阿姆也不知道怎么回事。”阿姆愣是不知道为什么阿曼要抓姜翊纮。

    “阿曼，你说，这是怎么回事。”巴旦木问道。

    阿巴一听阿姆称呼眼前的人为先知，比手划脚地‘阿巴阿巴’解释着，一通比划，大意是说自己发现姜翊纮气息奄奄，刚救了他，发现他是修士，族里刚好有人需要修士的真气治病，正要带他回去族里帮族人治病，阿曼带着人过来毫无理由地就动手，简直欺人太甚，说完整个腮帮都鼓鼓的。

    辛达部落一直有个传说，如果有一天有说着某种音节发音语言的修士出现，就是整个辛达部落的贵人，也是辛达部落重返祖地的最后希望。

    阿巴不会说话，别人的解读多少有误解，却误会成姜翊纮是辛达部落的贵客。

