 药轩都忍不住倒吸了一口凉气，有些头皮发麻，纵然是他出手，也难以做到这一步，如今林寒的战力，给他震撼实在太大了。

    当下，他望着林寒的手中的火麟焚天剑，也是带着一抹羡慕！火

    麟焚天剑不愧是南华圣地的镇教之宝，这才刚刚复苏，威力就已经如此强大！

    不知若是在一个震动西海的大人物手中施展，威势该是如何的惊天。林

    寒能拥有此剑，实在让人羡慕啊。“

    燕师姐，第二招了，还有一招。”林寒喘了几口粗气，定了定神，这才对燕火儿咧嘴一笑，露出一排灿烂的牙齿道。

    燕火儿原本受伤，就已经觉得有些难堪，听得林寒的话，美眸中更是不禁涌出一抹愤怒之色，银牙一咬道：“小弟弟，你竟然这么厉害，将姐姐我都打伤了，不过我这第三招，可不会再让你了！”

    察觉到她语气中一抹危险之色，林寒不由笑容一僵，什么意思，难道燕火儿还有绝招没有施展吗？“

    难道她要施展那一招了？”四

    周，众人似是想到了什么，也掀起了一片窃窃私语声，不少人头皮开始有些发麻了。

    甚至一些实力低下的人，更纷纷远离了一些擂台，一副忌讳莫深的向后坐了坐。见

    状，林寒心中的不安更甚，眼神微眯，盯着燕火儿，他知道这女人，最后一招，绝对更加可怕，否则也不会让这么多人都如此害怕。

    燕火儿美眸含煞，本来只是抱着玩玩的态度，根本没有想到林寒会威胁到她。现

    在她自然不可能将地榜第一的名头，与别人平起平坐。她

    也意识到了危机感，要施展绝招了。

    “凰炎天火，与我融为一体，“凰火法象”，现！”

    当下，她玉手将凰炎天火儿捧在手心，红润的口中，念念有词的一句，接着便在林寒瞳孔骤缩的目光下，那天火就像是水一般，融化进她的掌心之内。

    接下来，她的娇躯，就像燃烧了一般，迅速通红，升腾出了一簇簇可怕的火苗子，整个人就像一尊火神！

    更加惊人的是，在她背后，还出现一对赤红凰翅，足有二十米，缭绕着火光，熊熊燃烧，神圣而恐怖！

    明明是一个人，竟在眨眼间，形成了这样！

    “天地法象？”林寒心中一惊，瞬间想到神灵境的标志手段——天地法象！一

    般情况下施展之后，身躯可以顶天立地，攻击力大增。不

    过也有一些天纵奇才，到达这一步之后，会让法象变异！

    燕火儿显然其中之一！她

    将凰炎天火，融合在自己的天地法象之中，让得她的法象，更加恐怖！

    在燕火儿这种形态之下，比刚才不知强悍了多少倍，他丝毫不怀疑，普通天人境八重天的人物，她一瞬间就能打飞四五个，根本不是一个档次。

    就算别人施展天地法象也不行，因为她的天地法象，融合了凰炎天火，比一般人法象厉害了太多。“

    变异法象，只有天榜八十一位妖孽，才能做到，燕火儿不愧是地榜第一啊，距离天榜的那些妖孽，也不远了。”

    小胖子喃喃自语。天

    榜八十一位天才，之所以能够那么超然在上，几乎都是拥有变异法象！那

    是天赋的象征！只

    有超卓的天才，才能会让自己的法象变异。

    比如说风慕，他的法象就是“风暴天地”，施展而开，身体就像是变身成一尊风神，操控天地万风，曾经一念之下，破碎过万里大地，名震一方！

    燕火儿的凰火法象，虽说并非是依靠自己，大多数都是因为凰炎天火的功劳，但也很厉害了，已初具一丝变异法象的端倪，根本不是同级别强者能够抗衡的。

    现在燕火儿，施展这一招，完全是来真的啊，一点也没有留手的意思。

    “长老，这样做是不是有些太欺负人吧，若不然中止这场战斗吧。”这时，药轩忍不住对玄光说道。

    变异法象太过厉害，就算燕火儿不算真正的变异，但也非同小可，一个不慎，很有可能会闹出人命！

    这是踏入神灵境强者最强的手段！光

    一场切磋比武而已，闹到这一步，有些不值得。

    “再等等看吧，我总觉得这小子，没有想象中的那么脆弱。”玄光却是摇了摇头，目光闪烁着精光，望着擂台上的林寒道。

    林寒自从踏上擂台，一路的表现太过震撼人心！

    他也想瞧瞧，这小子到底还有没有不为人知的手段。不

    过，虽然心中这样想，但以防万一，他还是与其他长老对视一眼，做好了随时营救的准备。毕

    竟燕火儿的凰火法象，的确厉害，在神灵境几乎都是碾压！

    林寒只不过刚刚破入神灵境，想要抵挡太难了。“

    林寒，自从姐姐练出这一招，总共施展的次数，也没有三次，今日你能领教一番，就算输了也算光荣了。”燕火儿娇躯悬浮在半空中，一袭火红衣衫飞扬，整个人体表火焰腾腾跳动，真的像是一尊下凡的女中火帝！

    变异法象，最重要的是依靠自身！

    她能依靠凰炎天火，达到这一步，可见她的天赋之惊人。

    轰！

    接下来，她直接探出一只大手，朝着林寒便抓了过来，迎风变大，足足有上百米，像一片火海要将林寒淹没般，气势恐怖。广

    场上不知多少人都惊骇的大叫出来，从这个方位看去，这一掌就像矗立在九天上的火中至尊，要毁天灭地般，有一股凌压苍生万物，破灭世间一切的大势！光

    是一股气势，都足以让普通人心胆皆寒，一点也提不起来战斗的欲望！

    就算药轩这等在地榜排名前十的人物，都脸色发白，一阵心中冰冷！

    这还怎么打，除非那些天榜上的妖孽，整个仙岛，根本没有弟子能够抵挡啊。小

    胖子也攥紧了一些拳头，暗暗为林寒担心，不过似是想到了林寒的还有一门底牌他才稍稍放松了一些。

    他知道，林寒那底牌，十分惊天动地，若是施展出来，应该能解决这场危机！“

    接下来，又要到老大，震惊四周的时刻了。”小胖子笑了出来，为林寒表现而期待！ 