    宋氏正在内间对账，手下算珠发出清脆声响。

    “太太，二姑娘过来了。”芳菊入得内间禀道。

    宋氏当即觉得心弦一紧，却是连忙说道：“叫她先在外头等一等，待我算完这笔账……”

    她担心与女儿说罢话之后，万一再受了刺激，少不得要缓一缓，到时定再无心思去算什么账。

    宋氏未雨绸缪地想着。

    张眉寿未能察觉自家母亲那颗担心受怕的心，此时得了话，便也就安安分分地坐在外间等着，与一旁的阿郝说着话。

    因恐打搅到忙于正事的母亲，声音便压得低低地。

    待过一刻钟后，芳菊走了过来。

    “姑娘，太太请您进去内间说话。”

    张眉寿点了头，这才起身往内间里走去。

    宋氏刚将账本儿理好，见得女儿进来行礼，便将屋子里的丫鬟尽数屏退了去——便是赵姑姑，也跟着出去了。

    张眉寿嗅出不同寻常的气息来。

    “母亲是有什么话要单独同女儿说吗？”女孩子眼神微带疑惑地问。

    “先坐下。”宋氏指了指自己旁边的椅子。

    张眉寿依言坐下。

    “定国公府有意与咱们张家结亲……”宋氏这才开口，声音低却清晰。

    张眉寿听得颇感意外。

    定国公府想要与他们张家结亲？

    莫不是……相中了她家大哥吗？

    那是替谁相看的？——是婉兮，还是婉兮家中的堂姐妹？

    张眉寿这厢正思索着，就听宋氏直截了当地说道：“定国公府，看中了你……昨日是定国公夫人身边的华嬷嬷，亲自来同你祖母提的。”

    “……”

    张眉寿不由怔住。

    这把火，怎么就忽然烧到自己身上来了？

    “是替徐二公子提的……你祖母说了，定国公府此番意在提你做正室夫人。”宋氏说话间，打量着女儿的表情。

    可她等了半晌，也没瞧出一丁点儿高兴欣喜的意思。

    甚至……似乎还有点无奈？

    眼瞧着自家女儿那口到了嘴边，却到底没好意思叹出口的那团气，宋氏心里已经有了答案。

    “……”

    四下陷入诡异的安静，母女二人对视了片刻。

    “母亲，我不想嫁。”

    女孩子开了口，语气虽是不重，可却没有半分转圜的余地。

    宋氏沉默了一会儿，没有指责，也没有劝说，只是问道：“母亲想知道原因，你愿意说一说吗？”

    论家世，放眼京城，只怕没有几家能越得过定国公府了，况且徐二公子身为定国公世子的嫡长子，日后必定要承袭定国公府。

    女儿嫁过去，便是正室夫人。

    若论人，徐二公子近年来，在小时雍坊里已经转了风评，日后便是成不了大才，可出身在此，前途之事全然不必忧心。

    且这亲事，是定国公府主动提及的，又满怀诚意。

    当然，凡事都有好坏两面，弊端自然也存在。

    只是，这样的亲事，拿世俗目光去衡量，确是不可多得的。

    可女儿想也不想便道不愿嫁……

    宋氏也非是多么看好这门亲事，一心想要促成——她更多的是想借此事，来探一探女儿真正的想法。

    可她话音刚落，身边的女孩子，却转身抱住了她，将额头抵在她肩上。

    女孩子开口，语气认真地道：“母亲，婚嫁之事，原应是父母之命，女儿万万不该自专——可女儿已经答应了一个人，要陪着他。”

    她想陪着他。

    也想被他陪着。

    宋氏身形微僵。

    她没想到女儿这般直接，竟是与她就这么摊明了，甚至连丝毫的遮掩和回避都没有。

    “是既安吗？”宋氏叹息着问。

    她的蓁蓁真正想嫁的人——

    “是。”

    女孩子的声音轻柔却有力量。

    听得这毫不意外的答案，宋氏微微闭了闭眼睛，再睁开时，语气复杂地道：“是一早便拿定了主意，此时才不愿考虑定国公府吗？”

    张眉寿却是摇头。

    “无论有没有殿下，我都不会点头答应此事。”

    她只嫁自己真正想嫁的人，徐家二公子于她而言，只是婉兮的兄长，同住在小时雍坊里的少年郎而已。

    她一直都很清楚自己想要的是什么，她的选择，必然是遵从内心，而非是源于比较。

    况且，她本也没有资格去拿旁人来做比较，殿下是殿下，徐二公子是徐二公子。

    她喜欢的人，在她心目中，自然是最好的。

    可她不喜欢的，也不代表就是不好的。

    说句通俗些的话——不过只是没有缘分罢了。

    “……”

    宋氏听明白了女儿话中之意，微微叹了口气：“实则我与你父亲，也无意答应定国公府这门亲事……”

    她和丈夫，也是仔细考虑过的。

    便是婆母，亦是一样。

    定国公府虽好，可到底不适合蓁蓁。

    可在她和丈夫心里，定国公府不适合，皇宫更不适合。

    “既安可是暗下答应过你什么了？”宋氏心情复杂地问。

    哪怕既安再好，可太子这个身份，对他们而言，实在是太沉重了——

    太子妃之位尚且空悬，她近来暗下曾有听闻，朝廷如今正有意筹备选秀之事……

    她不想让女儿去这样争抢算计。

    张眉寿不置可否地道：“母亲，我与他之间，无需这些。如今，我想先求得父亲母亲答应。”

    她大可就这么等着，拖着，一直到那一日。

    那时，父亲和母亲，注定是没有办法拒绝的。

    可相较之下，她认为理应先告知父母，尽量争取他们的同意——她知道，这不容易，但她想去做。

    身为在张家受尽长辈真心宠爱包容的二姑娘，这也是她于情于理，都必须要做的事情。

    “你别怪母亲不依着你，但母亲……当真无法答应此事。”宋氏眼眶微红，苦口婆心地道：“你如今年纪还小，思虑到底没有那般周全，可曾想过之后会面临怎样的难题，怎么的局面？若有朝一日，他的心不在你身上了，你独自一人于深宫之中，又能去依仗谁？”

    每每想到此处，她便觉得一颗心被人狠狠攥起，疼得难以喘息，只想落泪。

    她想听听女儿会如何回答，会不会就如她当年一样——