    因为宋茯苓和村里姑娘不一样的表现，所以好些人家都在聊她爸。

    宋福生也是不容易，总能成为村里茶余饭后的话题。

    日日到了饭点的时候，耳朵就烧得慌。

    “团长家，以前在老家，我猜那都不是一般的人家了。家里情况好不好，真不是能装出来的。”

    “咋的呢。”

    “你看他那俩孩子，尤其他那闺女。就是让他闺女特意装咱农家女，都装不像。管啥玩意儿，不会。”

    有反驳的：“那他娘一看可是过日子好手。他家要是大户人家，他娘还用种地？不得有丫鬟身前身后伺候呀。他们那伙人也一看就是干活好手，与咱们没啥差别。”

    “人家团长他娘说过，让去享福来着，是特意没去城里，离的挺远呢。团长他们是城里人，在城里教书，还有铺子。我猜指定是老大一间铺子了。那个团长他媳妇？娘家，艾玛，听说可有钱了。”

    就这么个聊法，要是换成以前，宋福生没给村里人当团长那阵，接下来就会往宋福生或许是上门女婿上拐了，这不就等于是借岳父光吗？

    大男子主义的乡下汉子们，心底有没有羡慕，无人知。

    但是表面上嘴上，最起码会表露出瞧不起。

    可宋福生给他们当团长，近段日子又天天接触，说话办事村里人是了解的。

    还是那句话：装一天两天行，长期假装，那是装不出来的。

    宋团长压根就不是上门女婿的样。说人吃软饭，看脸色，不可能存在。

    往那一站，那气势，说话办事，包括他婆娘钱氏对团长的态度。

    你只能去猜，就是两口子感情好。

    岳父也真是打着灯笼难寻的好岳丈家，即便银钱上倒搭过女婿一家，那也不叫吃软饭，那叫提携过。

    “而且听团长他娘说起过，虽然没去城里，但是家里的一大片肥地，团长给置办不少。”

    恩，马老太吹牛来着，聊起以前，不乐意提以前老家地少，人均就那么几亩田，显得老家没这里好似的。

    老家再不好，即便不像这里有一大片一大片肥沃的黑土地分给农民们种，也是她的祖籍。她们那里人还多呢，你们这里人少，切。

    所以，马老太从不说具体数字，只说自个家有一大片地。你们猜去吧，一大片是多少。

    在北方人眼里，按照他们对土地的常识，那得老大了。

    而村里有的人家，此时也有出现不和谐状况的。

    饭桌上，当奶奶的，甚至自个生了好些个女孩的亲娘，都一脸嫌弃攥着筷子，瞪视围着桌边一圈女孩骂道：

    “一个个赔钱货，分地，不算你们人头，吃喝你们可不比谁少。一个个张嘴就晓得吃吃吃。仨绑一起不敌你们哥哥弟弟一个。别看你弟眼下小，长大了可比你们能下田干活。”

    “娘，大姐干的也不少。”

    “还敢顶嘴？你大姐，这是赶上丧期嫁不出去了，要不然，她早出门子啦。

    给你们一个个赔钱货养活大，才能给家里多干些活，就得嫁去旁家，给婆家出大力。

    不给你们陪送，还会说上一句我这个娘心狠。

    咋不想想，等你们一个个出了门子，有几个能回来帮娘家干点啥的？没良心的，一年到头都不带回趟家，不带给我这个拉吧你们的娘拿点啥的。给婆家干活，给婆家生随人家姓的娃，白养你们。”

    又是刚才那个顶嘴的二丫头：“您放心吧，我们能给你拿，别骂了，一吃饭就骂。我们也没有吃多少，这不是日日在喝稀？”

    “喝稀都不想给你们，二丫头你不用与我瞪眼睛。嘴上说的好听，我算是看透了，等你们出了门子，到了婆家就得生娃，你们能在婆家站住脚，给自个娃别饿死，别回娘家扒皮讨口吃喝就不错了。还给我和你爹拿东西，瞅你们几个那样，有那孝心也当不了家。等你们能当家了，我和你爹也快熬死了。”

    这是亲娘都这么骂闺女。

    村里有多少户的奶奶，更是骂的比亲娘还邪乎，最后还来句总结陈词：“看看人家，琴棋书画。再看看你们，就晓得吃吃吃。”

    女孩子会偷偷摸摸自个凸起的手指，脑中回想着宋茯苓在大地里穿的干干净净，脸上洋溢着和阳光一样的笑容。

    不像她们，总是赶时间，始终猫腰低头，不是在挖菜砍柴，就是着急一路小跑回家煮饭喂鸡喂鸭喂猪。

    越看宋茯苓，越羡慕的一个个偷偷地哭。

    倒是村里任三叔家。

    任三叔有一句话说的好，“琴棋书画那是用银钱堆的，又不是老天爷给掉下来的，你们用银钱堆过咱家这几个妮了没？”

    没有，就少说那些没用的。

    别总与人比，想招过好自个的日子就得，人比人得死。

    一命二运三风水，四积阴德五读书，从出生那日就定了命。你不能说都是女孩子，命就都得那么好，就得啥都会。

    一筷子大白菜带着一小块肉皮，夹进了小孙子碗里。

    即便还是很偏心孙子，可孙女们仍很感激爷爷。

    或许，这就是家里的姐姐们对宋茯苓很好的原因。

    认为妹妹是天底下最漂亮最好的。

    因为是胖丫的存在，才使得家里的姐姐们和村里的女孩们都不一样了。

    哗哗的就是挣钱，累是累些。

    可是每日忙活的都是和面烤制的活计，不用风吹日晒下地锄草干活。

    胖丫妹妹还成全她们美起来。

    只有胖丫出头说，马老太她们才会将熬完奶豆腐的水留给她们洗脸用。

    要是换一个人说，就会挨骂。

    胖丫妹妹让她们脱掉束缚，全部裤装上阵。

    宋茯苓：我只是不想让自己另类，就只能让大家一起啦，嘎嘎嘎。

    并且自从宝珠来了，胖丫妹妹让姐姐们多多在生活上关照宝珠，让宝珠在晚上睡前，教姐姐们每日识一两个字。

    胖丫振振有词，姐姐们，我们要积少成多。也别说自己笨，相信自己，即使是笨鸟也能先飞。

    所以说，宋茯苓在很多人的心里是多样化的，会有人嫉恨，会有人深深的羡慕，更有人认为她是天下最善良的姑娘。

    而她对自己的评价是，宋三多：

    多能干。

    多能吃苦。

    这里生活多不容易。

    呜呜，宋茯苓戴口罩正在一个个闻晾晒的黑列巴。

    马老太过来看到的就是小孙女这一出，无语到先翻个大白眼：“胖丫呀，你跟奶来。”

    “干啥呀。”

    “你可别在家闲晃了，我瞅你闹听慌。看见没有？这几样野菜，去去去，带着娃子出去挖菜。”

    “我才回来，您怎么就撵我？”

    “你说我为么。你戴口罩不要紧，满院子娃子跟着戴口罩，让村里来干活的瞧见像什么样。沤个粪，咋就给你嫌弃成那样。”

    宋茯苓：我怎么就不能嫌弃啦，不信你们过来闻闻，奶在家沤大屎坑子种菜用。

    她怀疑大列巴上都得先沾上放荒的烟熏味，然后还有粪坑味。

    难为前线的兄弟们了，对不起你们。