    蔡邕跑路了，抛下他的麒麟阁，抛下她闺女蔡琰，抛下一屋子小丫头，跑去雒阳，给董卓当幕僚去了。

    倒不是说董卓的人格魅力将蔡邕打动，完全是他‘煖竹阁’里的一群小丫头闹的。

    早年河东卫氏亲自登门求亲，苦口婆心，深论情谊之下，蔡邕也就答应下来。

    可没过多久，卫氏家主又不顾颜面，亲自登门请罪退婚，自家闺女蔡琰的婚事被李陵搅黄了。

    嗯，都不需要他试探打听，蔡邕就确定是李陵插手搞事情。

    卫觊言及对自家卫仲道的看重，暗示卫仲道出身与体质引来李陵不喜，就差给蔡邕跪下，请求蔡邕原谅则个。

    被人退婚，蔡邕颜面不光，气愤想要找李陵理论之时，自家闺女则是一脸春心喜意的对他劝阻，隔三岔五就跑将军府去抚琴习武。

    抚琴？李陵那匹夫有屁的闲情听琴。找张宁习武是什么鬼？东莱猛将无数，黄忠老成稳重，调教自家子女武艺早有经验，两家相处一直不错，习武需要跑将军府去么？

    蔡邕心思玲珑，大概揣摩出自家丫头心思，原本想要找李陵理论的卫家之事，就变成了训斥李陵破坏蔡卫两家婚事，要求李陵负责。

    负责什么的李陵没有在意，但未成年的小丫头，李陵表示蔡邕先领回去养几年再说。

    为表歉意，李陵也没介意蔡邕一副上门问罪的姿态，酒宴蔡邕赔罪，地点，中城百花楼。

    因为没有外人，酒宴具体情况不知，反正酒宴之后，蔡邕再没登将军府半步。蔡琰再去将军府，蔡邕虽不阻拦，但也少不得训斥两句。每次提及李陵，都鼻子不是鼻子，脸不是脸的。

    虽然被退婚有些失了颜面，不过经常看着蔡琰跟黄舞蝶开开心心的玩闹，蔡邕了解卫氏情况后，心中也算安慰。

    生活恢复平静，子女之事无需再多操心，蔡邕也就安心做起他的闲云雅士。

    可好景不长。。。

    董卓仰慕蔡师学识，经李陵做为中间人，将孙女董白，送来麒麟阁随蔡邕左右伺候，董白爽朗精致，短时间便跟蔡琰玩到了一起，蔡邕也没在意身边多个对他恭敬的小丫头。

    文化人蔡邕，感情丰富，对几个讨喜的丫头也是喜爱，平日教导几个丫头声乐书画，生活过的也算惬意。

    麒麟阁还有不少在这里学习的东莱子弟，董白到来的事情算不得什么秘密，很快就被外界所知。

    李陵与甄家商业来往紧密，甄家仰慕蔡邕学识，遣幼女甄宓随蔡邕左右伺候。念及甄家为东莱商事多有操劳，李陵又把甄宓给蔡邕送来了。

    ‘神踏马的仰慕老夫学识。谁家仰慕学识给人送一堆丫头片子？’蔡邕暗怒，不过甄宓乖巧机灵，没几天就安抚下蔡邕，让他又恢复了惬意的生活。

    大将军何进身逢大难，何进之子早亡，留有一孙何晏，当朝何太后仰慕蔡邕学识，欲让何晏随蔡邕左右伺候。

    何晏年幼，六七岁的童子，似有早慧，教导几个小丫头是教，教导个小屁孩也是教，更何况何太后开口，蔡邕也没有拒绝。

    宫中差人送何晏前来东莱，然后，随行宫人，捎带上何晏，被李陵踹回了雒阳。

    '。。。'蔡邕沉默，心中烧起一把野火。

    部落入侵，南阳一带有罗刹击杀兽人军队，沔阳名士黄承彦的所在暴露在玩家视线当中，为免名士遭玩家滋扰，东莱王李陵将黄承彦一家‘请’进东莱。

    好歹跟黄忠也是沾亲带故的，李陵表示不能不管，黄承彦一家被请来东莱，顺便捎带上个小丫头黄月英。

    黄承彦博学有才，蔡邕琢磨这回总不会再有人仰慕他学识了，结果，李陵暗示蔡琰，黄承彦家有个可以跟她们玩闹的小伙伴。

    然后，黄月英也被拐进了麒麟阁。。。

    蔡琰、董白、甄宓、黄月英四个小丫头常伴左右，外带黄舞蝶、吕玲绮常来麒麟阁与几个丫头相聚，蔡邕心中野火烧个不停，始终对李陵有句话不知当讲不当讲！

    国战将近，李陵打算让小丫头们都进入混下试试，国战初期无人可助，能否存留衍神大陆，除了运气，自身的战力也是至关重要。

    黄舞蝶是麒麟阁的常客，至于吕玲绮，却是李陵让她去教导几个小丫头武艺。

    这一堆丫头各有特点，都挺讨人喜欢。蔡邕对这群小丫头并无恶感，甚至相处久了，对几人都是关爱。

    可！只要不是瞎子，现在都应该明白这几个小丫头将来定然跟李陵脱不了关系。

    蔡邕对李陵的鄙夷如同滔滔江水，连绵不绝。同时眼看几个小丫头日益成长，蔡邕不时便会生出痛心疾首的感觉。

    苦闷之时，东莱现在让蔡邕觉的可以交流的也就黄承彦一人，其他都是李陵‘爪牙’。

    蔡邕多次欲寻黄承彦一诉苦楚，结果东莱和平安定，黄承彦那货安排好家中之事，也不知道野那去浪了，蔡邕实在感慨他的心大。

    感慨之余，蔡邕苦熬数月，这麒麟阁是没法呆了，现在这哪里还是麒麟阁，整个就是一个托儿所，尤其是看着一群活泼的小丫头，预知最终怕是难逃李陵那混球之手，蔡邕实在无法爽利。

    蔡邕早先接到董卓招募，感念皇室飘摇，跑去将军府，逮着李陵狂喷一气。妥是抒发一番心中郁结，拒绝李陵酒宴赔罪，蔡邕拍拍屁股，奔雒阳而去。

    “唉，可惜我的两个小弟不在，过去父亲逼我写字，抓诸葛小子捉刀便可。”发色显棕，皮肤呈现健康的小麦色泽，黄月英眨着明亮的眼睛，趴在桌上，生无可恋道。

    蔡邕跑路了，麒麟阁内，年龄较长的蔡琰，成了平日督促几个小丫头习文之人。

    跟蔡琰年龄相仿的董白更喜放马闲逛，指望不上。黄舞蝶喜欢玩闹，很容易被黄月英跟甄宓带歪，吕玲绮倒是威严，但她更多是在蔡琰的指导下，自律的学文练字。

    吕玲绮习武天赋不俗，但书法音律方面，年龄最小的黄月英，此时大概都有吊打她的可能。

    “学文习字，当持之以恒，不过我还是更喜欢舞蹈音律，蔡琰姐姐，女子无才便是德啊。”甄宓揉了揉发酸的手腕，对黄月英使了个眼色。

    “我也比较喜欢机关术，对了，我昨日托张婶做了几个小网，听说最近河道有挺多河蟹呢。”黄月英收到甄宓眼色，眼神一亮，如若无意的对董白说道。

    “螃蟹？那个好抓么？”董白身体一直，原本朦胧的眼神明亮起来。

    “肃静。”吕玲绮轻声打断几人眼看就要带起话题，俏脸冷艳，几小只见过她打董白屁股，瞬间又有气无力起来。

    “哼，就知道凶人。琰儿，你有没有帮我去殿下那里告状啊？”董白轻声对蔡琰道。

    “嘘，好好练字，还有半个时辰就结束了。上次在将军府好像殿下欺负吕姐姐了，吕姐姐那么要强的人，都哼咛了许久呢。”蔡琰偷偷撇了眼吕玲绮，见她认真书写，悄声对董白道。

    “笨蛋。”董白翻了蔡琰一个白眼，脸颊微红的撇视吕玲绮。上下打量吕玲绮曼妙的身材，又低头看了看自己的小胸脯，眼中尽是失望。

