    

    申时行感觉脑壳儿疼，因为他收到了万历皇帝两道不同寻常的奏本。

    从奏本中他嗅到了危机。

    一道奏本是督察御史弹劾内阁辅臣潘晟，共列举他居官贪鄙收受贿赂六大罪状，建议万历皇帝不再让他继续担任内阁辅臣。

    一道奏本是吏科给事中建议起用海瑞和邱橓，认为这两个人一心为民，不该闲置在家，还说倘若弃用这样两袖清风的官员，那让天下当官的以什么样的标准做表率呢？

    申时行头疼得要命，他一个人坐在值房里都不知道干啥，处理政务心不在焉根本集中不了精神。

    万历皇帝将这样两道奏本交给他拟票，可让他怎么拟？

    要知道，潘晟可是张居正临走前提拔入阁的，这才三个多月时间，难道就要弹劾潘晟将他赶出内阁？

    这不是啪啪啪打张居正的脸吗？

    而海瑞和邱橓两个，谁不知道那是张居正弃用闲置的清流一派，如今忽然又建议万历皇帝起用，什么意思？

    这不是明摆着反对张居正吗？

    如果张居正在世时，有人呈上这样两道奏本，那还好说。

    可问题是张居正已经过世了，先弹劾王国光，接着又弹劾潘晟，还要起用张居正生前弃用的人……

    傻子都会有想法的：这是万历皇帝发出的信号吗？

    如果没有朱翊镠的刻意提醒，申时行或许也没那么紧张。

    毕竟，眼下握有实权的朝中大臣基本上都是张居正一线上的人。

    朱翊镠离京前可是明确交代要提防万历皇帝裁撤张居正生前重用的人。

    将张居正重用的人裁撤，顶上来的肯定就是张居正不欢迎的人。为什么不欢迎？无非就是不支持张居正的那一套所以被张居正弃用呗。

    如此一来，张居正的改革势必受到阻挠甚至被全盘否定。

    作为张居正的门生，申时行知道继张居正之后当首辅是一件苦差事，因为张居正的成就实在太高了，无论如何也达不到他这位座主的高度。

    幸好朱翊镠给他指明了一条光明大道：萧规曹随。

    但萧规曹随的大前提是朝中重臣不能变更，必须是拥护、支持张居正改革的才行，否则难以为继。

    如今王国光卸任了，文武百官，吏部尚书可是仅次于首辅的重要位子，被梁梦龙顶上来还好，倘若是别人，申时行的脑壳儿早就疼起来了。

    现在又要赶走潘晟，起用海瑞和邱橓……这风向标是不是太明显？

    为此，申时行晚上特意拜访握有人事任免权的吏部尚书梁梦龙去了。

    当梁梦龙得知此情，当即跳起来反对，因为他想到冯保的高度警惕以及妙尼住持口中的那道坎儿，并将一切原原本本都告诉了申时行。

    而当申时行得知万历皇帝或许正在谋划清算张居正时大吃一惊，怔愣半晌都不知道说什么了。

    这也正是他最担心、害怕的事情。

    见申时行半天不说话，梁梦龙只好语重心长地警惕道：

    “元辅，为了朝局的稳定，千万不能让潘晟致仕，更不能起用海瑞和邱橓两个人。元辅深夜拜访，想必也考虑到了事态的严重性。依我看，这或许是陛下的一次试探，元辅千万不能松口，否则不仅会引来朝局动荡，下一个开刀的或许就是我们啊！”

    申时行点点头，白天脑壳儿疼得炸裂，不就是因为考虑到了这些吗？他面有难色地说道：

    “可是，陛下将奏本送到我手上，让我拟票，如何应付？”

    “很简单嘛！”梁梦龙说到底是个军人，比申时行自然多了几分彪悍，所以他立即接道，“弹劾潘晟证据不足，不能致仕。再说了，哪有重臣一被言官弹劾就让致仕的道理？张先生曾经还被他的学生刘台弹劾过呢，夺情期间更是遭遇不少士人唾骂，可那有能怎样呢？人非圣贤孰能无过？世上哪有绝对两袖清风的官员？倘若真有，就当海瑞是吧，那他也不是一个称职的好官。”

    梁梦龙底气十足，一气呵成，中间都不带喘口气儿的。

    申时行的性子偏向温和，“和事佬”是他特有的标签，他看似平静，与激动的梁梦龙形成鲜明的对比。

    梁梦龙接着又说道：“元辅，倘若这次你松口，下次被弹劾的大臣是我，或是吴兑尚书，或是张学颜尚书，或是徐学谟尚书，你怎么办？如果冯公公的猜测不假，那咱们这些人恐怕都不会有好的下场，为了大明，为了张先生改革所取得的成就，就当是为了我们自己，元辅也要谨慎啊，绝不能开这个口子，开了就完蛋。”

    “可万一拗不过陛下呢？”申时行担忧地道。

    “不会。”梁梦龙断然言道，“陛下尚未完全亲政，朝中大臣支持张先生的毕竟还是多数，况且不是还有慈圣太后娘娘吗？至于海瑞和邱橓这两个人，不起用的理由也多不胜数，随便能列出十几条来，元辅就给陛下写一道条陈，陈说此情。”

    “就不知陛下会不会听啊！”申时行感慨地道。

    “听不听那是陛下的事，元辅这一关很关键，你千万不能松口。”梁梦龙的态度甚是坚定。

    “你是吏部尚书，你那一关也很关键啊。”申时行淡淡地道。

    “元辅，你什么意思？这可是关系国家盛衰的大事，可不能到我这里。”梁梦龙当即跳起来，急眼了。他感觉申时行有推卸责任之嫌，好像是内阁通过，最后让吏部来决定一样。

    “梁兄，别激动嘛！我说说而已，当然知道轻重的。”申时行连忙劝说，要拉梁梦龙坐下。

    可梁梦龙激动地一甩手，毫不客气地道：“我能不激动吗？这件事元辅可别想着两头讨好，你一定要好生掂量，绝没有商量的余地。感谢元辅提前拜访知会我，但我的意见就是这样。”

    “我明白，明白。”申时行点点头。

    “时候也不早了，这件事在我看来是关乎我们的命运和国家的前途，所以我要去见冯公公一面。”

    “梁兄现在就要去吗？”

    “对！所以请元辅先回去吧，我就不送你了。希望元辅回去想清楚，同时记住你是张先生的门生。”

    “奏本的事冯公公应该知道了吧？”申时行揣摩地道。

    “未必。”梁梦龙却不以为然，“难道元辅还看不出来吗？陛下已经不是张先生在世时的陛下了，不是什么事情都让冯公公知道参与的。冯公公眼下的处境比我们还尴尬呢。他自己都说了，若非太后娘娘护着，恐怕早就被陛下赶出紫禁城了。”

    见申时行一副还想说的样子，梁梦龙直接抬手下逐客令，明确地说道：“元辅，今晚不能在陪你了，我要立即去见冯公公，你请回吧。”

    无奈，申时行只好起身告辞。

    而梁梦龙则连夜向冯保的府邸赶。

    ……

    。        

