    夜是一个很平常的夜，下着小雪，北风席卷，与以往似乎没什么不同。

    可就在这夜里，随着一则消息的传播，无数乡绅皆是被震的头皮发麻。

    山西的蔚县。

    一栋极大的宅子内，十余人凑在一起，皆面色惨白。

    “这消息……可当真？”

    “无风不起浪，显然不像是假的，可若是真的……”

    跟着是一阵寂静。

    消息是真的，麻烦可就大了。

    “老夫以为，朝廷这行径，看似要清查私藏的土地，实则是要对我等乡绅、员外动手啊！”

    “要清查私藏土地，首先就要重新丈量土地，这里面，有太多学问。”

    “不错，刘员外所言极是，重新丈量土地，怎么量，谁来量，都有着不可想象的空间。”

    “说的直白一些，真假清白，还不是那宁远一句话的事，说你私藏了，你就是私藏了，你能如何？”

    “是啊，那么，怎么办？”

    十余人又沉默下去。

    问题很大，极有可能涉及身家性命。

    丈量土地，极容易被查出地方官与乡绅勾结之事，按照律法，可是要杀头的！

    “老夫若是私藏了土地就好了，直接投献给官府，可免一灾。”有人叹息。

    “话不能这么说，咱虽是藏了一些，可谁能保证投献之后就能安稳？况且老夫也不想平白将地送出去啊……”有人苦笑。

    “哎呀，别争了，现在的问题是，如何度过这个难关。”

    十几个人，面面相觑，最终又归为一阵平静。

    那刘员外琢磨许久，低声道：“当下，最大的问题，非是清查私藏土地，而是那繁昌侯，宁远！”

    嗯？

    其余几人恍然一般，皆瞪大了眼睛。

    这话，点到了根儿上！

    不错，换作以往，就算朝廷要清点土地，大家伙也不至于这般惧怕。

    问题是根本是那繁昌侯。

    传言之中，那繁昌侯有鬼斧神工，手段莫测，谁也不知他会怎样清查土地。

    最主要的是，这人的性子十分刚烈，偏向于民。

    最最重要的是，这人，有钱，钱很多，不可能买通。

    这就很不好玩了！

    “难道，这繁昌侯就没有其他嗜好了吗？”有人问。

    一个没有缺点的人，是极其可怕的。

    十余人相互看了看，最终那刘员外想到什么一般道：“听闻，他有三四个小妾。”

    这是……好色？

    众人当即思考起来。

    按理说，这妻妾的数量，并不多，甚至有些少。

    但考虑到那繁昌侯的年纪，据说还不到二十岁，这等少年有这么多正式的妾室，而且还是当朝驸马，足以说明问题啊！

    “清查私藏土地，要过了年十五才开始，这段时间，我等应联合起来，找寻一绝世美人。”有人提议。

    其余人也纷纷表示认同。

    莫管行不行，先把这美人准备好了，万一那繁昌侯收了，大家伙的事情也就稳妥了。

    当然，除此之外，这段时间内，大家伙也得各自想办法。

    大事当前，容不得半点马虎。

    最终，有人低声道：“那些佃农，叫回来吧，答应的好处，一并给了，再闹下去，大家都跑不了。”

    应对之策，大抵商量完毕。

    这一幕，发生在蔚县，其余府县的情况，也都差不多。

    非是山西，那一则消息自京城传出，如蛛网一般，以堪比加急军情的速度，蔓延四方。

    如霸州，同样有数十名乡绅，连夜商议起来。

    那清查私藏土地一事虽未发生在霸州，但，管中窥豹啊，一旦山西清查完毕之后，若有成效，势必会推广整个大明。

    到那个时候，大家伙当下闹的事，说不得会遭到事后清算。

    除此之外，这里面最大的问题，还是佃农。

    当下，他们许之以利，诸多佃农才会行动起来，赶往京城告御状。

    可随着山西彻查私藏土地，继而分给佃农后，与他们有关的那些佃农，就会背叛他们，不再闹事不说，还可能掉头过来，将长枪对准他们！

    那时，麻烦可就大了。

    “快，派人去告知那些佃农，速速回来，要快！”

    “不得有半点耽搁，立刻返回，好处照旧。”

    许多人开口，皆十分着急。

    这一夜，有着数十近百万佃农朝着京城的方向行进，同时，在其后面，也有一匹匹快马以飞速追了上去。

    转来翌日。

    早朝依旧。

    与朝廷而言，摆在当前的最大问题，仍旧是佃农告状之事。

    但因解决不了，百官自也就无话可说。

    而后，这早朝只是刚开始，随着萧敬一声“有事启奏，无事退朝”，便结束了。

    到得中午时分，有小太监来报。

    “那十余万佃农，又来告状了吗？”

    弘治皇帝喃喃着，却是半点不意外。

    他想了想，望向萧敬：“周经，那边可有动静？”

    萧敬摇头：“还未，到了岁末，户部的事情较多，要负责各种物品的清点、核算。”

    弘治皇帝没有作声。

    那户部，再忙，事情再多，重得过佃农的事情吗？

    换句话说，无论怎样，你周经都应以最快速度与那诸多佃农去商榷啊！

    佃农不回去，这京城、这朝廷，是没法安生过这个年的！

    “去，告诉周经，圣命当前，教他不得怠慢！”弘治皇帝说道。

    不多时，正在忙碌的周经收到了消息，只得苦笑着，赶往城头的方向。

    佃农们，又来告状了。

    自远处，拖拖拉拉，眼看着，就会来到城下。

    周经手持望远镜，一脸的为难。

    要不要直接出城劝告呢？

    一旦那么做，自己的名声可就不保了。

    可若不去……皇帝陛下已然再三催促了，不去也不行啊！

    “哎！”

    他垂头丧气，最终准备尝试着与前来的佃农磋商一番。

    而就在他即将下城头之时，望远镜中好像多了异样的一幕。

    “嗯？”

    他忙是重新拿起望远镜，仔细看去。

    只见前方两里左右处，诸多佃农聚集，却是停顿下来，似乎……发生了争执。

    而后，大约等待了半刻钟，十余万人分裂开来，出现了数个小队，一队约三五千人，这些人与停在原地的佃农背道而驰，转而朝着四面八方行进而去。

    竟是……离开了！

    走了！

    周经大喜过望。

    好哇，有效果啦！

    眼见着剩余的大队人马向后退去，他立即请守城的将领配备了几个人马，一路出城，小心的跟上。

    这期间，那大队人马，仍旧在不断的分裂，一直过了近一个时辰，大队人马，彻底分为小队，之后，各自散去！

    彻底离开了！

    十余万人啊，都走了，回老家了！

    “走，我们也回去，入宫，立刻入宫！”

    周经暗自激动着，虽没什么功劳，但眼见着大山般的压力退去，自也是开心的。

    而此刻，养心殿。

    弘治皇帝自锦衣卫这边得到了消息。

    “分裂开来？离开了？”

    弘治皇帝深深的疑惑着，犹如摸不着北一般。

    好端端的，那诸多佃农就突然的分裂开来？

