    让他绝望？苏牧眼中冷光闪烁，之前他看在都是武府学员，都是为三大城池百姓做贡献的份上才手下留情，但真以为他这个新人好欺负了？

    之前苏牧就听说在军营新人要挨训，没想到武府也是这样，甚至更加过分。

    “锵！”

    从背上拔出利剑，看着那些老生冲上来，苏牧眼睛微眯，突破到脱胎境十重还没动过手呢，正好看看实力已经增长到了什么程度。

    “我来告诉你们，什么叫做绝望！”

    此刻城墙上，驻扎的学员正趴在上面看好戏。

    “这个新人实力不赖啊，就连卢队长都能一脚踹飞！”

    “实力确实不错，不过那也是卢队长轻敌的结果。”

    “这下这个新人惨了，谁不知道卢队长最讨厌娇生惯养的公子哥，向来他就对新人管理的比较严，还敢动手，他怕是到小黑屋关上十天半个月了！”

    听到小黑屋这三个字，城墙上的学员都打了一个寒颤，那绝对是他们最不想去的地方。

    “何必呢？真是在自讨苦吃。”

    “你们在看什么？”

    一堆巡逻队伍过来，看到他们都望着城墙下议论纷纷，不禁好奇停下脚步。

    “张队长，过来一起看好戏。”一个学员对那个巡逻队长招手道。

    “一个新人被卢队长逮住了，那新人还敢还手，这下可惨了！“

    听到这话张队长立即来了兴趣，放下巡逻工作就趴到城墙上看了起来。

    其他的巡逻队员错愕对视一眼，皆是讥笑着摇头，随即也好奇的过去看。

    “不知道那个新人是吃了什么雄心豹子胆，居然敢反抗，不知道反抗的后果只会更严重吗？”

    “到这里来的新人哪个不会遭到训斥，不让他们懂点规矩怎么行呢。”

    “还撞到卢队长手里，这下是真的有好戏看了！”

    这些学员都基本是到这里的老油条了，虽然他们刚来的时候也遭到对付，但欺负新人也成了他们的乐趣。

    队伍之中袁杰听到那些话脸色不怎么好看，他刚到这里的时候可是被折腾的不轻，那些老生美其名曰让他们懂规矩，磨炼磨炼他们的性子，所以他和荣千雪他们，每个人都吃了不少苦头，然后再被分到各个岗位。

    “也不知道是谁这么惨。”随即袁杰就一乐，幸灾乐祸的走到城墙边向下看，现在看新人被对付也开始成了他的乐趣。

    “嗯？”袁杰一眼看到苏牧便是眉头一皱，等看清楚苏牧的模样，身躯顿时一震！

    “是他！”

    “他活着回来了！”

    望着苏牧袁杰满心激动，野外训练他们等了那么多天，一直为苏牧提心吊胆，后来强制性送到这里来，每个人都无从去知晓苏牧的生死。

    他们到这里已经差不多二十天了，现在看到苏牧平安归来，自然高兴。

    “糟了！”随即袁杰脸色就大变，转身就要冲下去。

    “袁杰，你干什么！”张队长瞥到看到袁杰的动作，当即暴喝道：“擅离职守，你是什么罪名吗！”

    “不是，张队长，我要去阻止他们！”袁杰焦急开口，张队长脸色一沉，语气更是恶劣：“你的本职工作就是巡逻，你管得着吗？你要是闲，就赶紧去巡逻！”

    话落，城墙上的人都脸色不善的看着袁杰，教训新人这种潜规则的事竟然也敢插手，做好人可不是这么做的！

    “袁杰，你好不容易混上巡逻这差事，怎么还成了公子爷的狗腿子了？”一个巡逻队员不善开口，在他们这里，最恨的就是公子哥！

    公子哥不听管教，我行我素，曾经就因为公子哥的任性与狂妄自大，害死了多少人！

    所以不光是卢队长不待见公子哥，他们所有人都不喜欢不服从管教的公子哥！

    “不是，你们听我说，再不去阻止，是会死人的！”袁杰焦急开口，他不是那个意思，你们知不知道那是苏牧啊！

    “哼，卢队长他们出手自有分寸！”张队长冷笑着开口，卢队长来了这么多年，怎么可能没点分寸，最多就是把人打到在床上躺几个月。

    袁杰更急了，他不是怕苏牧死，而是怕卢队长他们死！

    苏牧这尊杀神，惹了他，他真的能把所有人都给屠了！

    “张队长，那人是苏牧，跟我一起野外训练的苏牧！”袁杰只好道出苏牧的身份，但张队长众人眉头一皱，显然是没有听说过苏牧这个人。

    “你们知道野外训练我们面对着多少个悍匪吗？三十多个！并且全都脱胎境九重的悍匪！”

    张队长众人听到一惊，他们野外训练的时候遇到的悍匪之中脱胎境九重只有一两个而已，居然全都是脱胎境九重，这也太可怕了！

    “甚至还有一个命府境的杆首悍匪！”

    “什么！”

    这话直接把城墙上的人都吓得一跳，不可置信的望着袁杰。

    “那你们是怎么通过野外训练的？”

    “不对，你们是怎么活下来的？”

    那么一支强大的悍匪队伍，他们简直无法想象袁杰他们是怎么活下来的，更不可思议的还是全都通过了野外训练。

    “我们之所以能活下来，就是因为苏牧！”袁杰回想着那天的场景，声音都在发颤，哪一夜，至今还是震撼人心。

    “苏牧杀了大部分悍匪，还杀了那命府境的杆首悍匪！”

    “而这，都是凭借他一己之力做到的！”

    众人听完，已经只剩下满心震撼了。

    “怎么可能……”每个人口中都喃喃着，根本无法想象那一幕，更不敢相信，脱胎境竟然能杀命府境！

    “他怎么做到的？”

    “告诉我们，他究竟是怎么杀的命府境？”

    随即城墙上的人都激动了起来，纷纷盯着袁杰，那种奇迹般的事情，他们听都只是第一次听说，他们都想知道苏牧究竟是怎么做到的。

    “呃……”袁杰被问的蒙了，不是，现在不是应该去关心卢队长他们吗？

    “铛铛铛……”

    “啊！”

    突然尖锐的惨叫响起，把城墙上的人吓得一跳，霍然冲到城墙前向下望去，一个个眼珠子都快爆出来！

    只见那些巡逻学员，全被苏牧打败在地上！

