    秦汉成有些反应不过来，这小女孩到底是不是正常的啊？
    管不了那么多，无论怎样她说的对，要跑！
    秦汉城立刻召集自己的部下，然后组织小兵抱团。
    丧尸飞行大军已经近在眼前，马上到头顶。
    蓝色防御系战斗者随时准备，所有战斗者的红色系悬空排列构成大网，蓝色攻击系战斗者必须眼观六路耳听八方，高等级战斗者准备对付丧尸中的异种，黄色系战斗着准备对付突破防御网的丧尸，执法者扩散到队伍中，随时杀死因为丧尸突破后尸变的自己人！
    一切井然有序，可这毕竟是五万人的队伍，想要集合需要一个过程。
    如果这时候上面的丧尸跳下来，那么无论怎样都会损失惨重。
    "三神三魂分散，列在整个阵地六处，给我用你们最强的战力秒杀所有靠近丧尸，秦家人若死一个，那就是让本女神丢了面子！”
    小姑娘还在嚣张的喊着。
    三神三魂？
    那是什么？
    难道她是神魂生物？
    秦汉成内心疑惑，而就在这时，一只身长三十米的运输丧尸鸟底飞，靠近了队伍。
    人们全都慌张，可还不等他们有所反应，赫拉的手下忽然抬手，一道火焰冲天飞出。
    那巨大的运输丧尸鸟连同上边的丧尸直接被点燃。
    这并不是可怕的，让所有人不敢相信的是，那燃烧巨大物体落地时，竟然已经变为尘埃？
    天啊！
    那是怎样的火焰？
    它到底是如何燃烧的？
    冥王哈得一脸的嚣张。
    颤抖吧人类！
    你们怎知神的强大？
    他在内心中捉摸着，自己的地狱火可以瞬间焚尽一切，这可是他全部蓝色幻想的精华。
    而他没得意三秒，就见一华丽的身影已踩踏红色石腾空而起，到了空中对即将飞过来的丧尸龙展开攻击，她的攻击方式是黑紫白，超级大的时空门出现，竟然召出了一个直径一公里范围的扁平椭圆入口，之后几十只丧尸鸟带着丧尸飞进去，消失无踪。
    冥王哈得瞪大了眼睛，有些咋舌。
    之后就见那干掉了诸多丧尸的身影降落到自己身边。
    冷冷的“哼”了一声，之后扭动腰肢走着猫步离开。
    魂系冥王雷雅！
    她的绝技地狱之门！
    据说地狱之门连接的出口是一个环境超级恶略的外星球，那么从时空门进入，一切生命体都会被撕碎成粉末尘埃，再也不会返回。
    啊，真厉害啊。
    她跟自己冷哼一声是什么意思？
    挑衅？
    好吧，魂系冥王的人性化程度高于神系，所以让神系冥王感觉怪怪的。
    这种感觉跟女神赫拉有点相似，神系冥王想了半天终于找到了描述的方式，这应该叫做有人味吧？
    看来自己的魂系也挺有意思啊。
    以前还是接触的少了。
    神系冥王忽然有了兴趣，心中暗道：有机会要跟雷雅接触接触，那毕竟是自己的魂系。
    秦汉成这时已张大嘴巴，一个字都吐不出来。
    这也太凶狠了吧？
    窝艹！
    这到底是一些什么人？什么神？什么魂？
    “大叔你还不整军走？我说过了，我们来断后，快走！一会更多的就来了！”
    “啊！哦！好！行！你小心！”
    秦汉成单字蹦出来好几个，好不容易才说出了一个“你小心”，之后也管不了那么多，集结人马向后撤退。
    不退怎么办？
    后方还有大批量的飞行丧尸，也不知道是从哪里来的，难道这是丧尸发起的总攻？
    无论怎样都必须撤退了，不能让人海尸海直接相撞啊！
    于是，秦汉成开始边跑边回头看，只见赫拉还站在那边，一动不动，等待着即将到来的更多丧尸。
    ......
    消息的传播并没有多快。
    最少杨牧这边的人都还不知道前线发生的异变。
    这袁冰冰还真是极品，她竟然坐到了宋雅茹的身边，拉住了雅茹的一只手。
    “亲爱的，你这气色可不怎么好？是不是因为准备这场相亲会累到了？还是说你依然记得当年的事情？那时候小不懂事，你可别怪我。”
    交际花嘛，出入的场合多了，这嘴巴自然能说。
    宋雅茹有点能力，管家有余，但因常年不外出，这与人说话的能力就有所欠缺。
    此时被袁冰冰拉住了手，她非常不喜欢，可听了对方的话她又不知道该怎么办，如果这时把手拉回去，岂不是显得太过小气？
    可她真的不喜欢袁冰冰，讨厌的要死！
    就在这时，一个很夸张的事件发生，杨牧也不知在哪里弄了一根针，竟直接扎在了袁冰冰的手上。
    “啊！”
    袁冰冰痛的大叫，快速放开了宋雅茹的手，然后起身站立，对着杨牧怒目而视。
    “你干嘛？”
    “老子还要问你干嘛呢，她的手是随便谁都能碰的？”
    杨牧一副嚣张的目光，看着袁冰冰说话。
    宋雅茹与杨牧近在咫尺，而此刻，她的两只手都被杨牧的手握着了。
    第一次，宋雅茹没有想着要把自己的手拉回来。
    看着那一张嚣张跋扈的帅脸，她的心情忽然轻松了许多，而且有些想笑。
    杨牧这人真是太古怪了，做事没脸没皮，眼神还不好用吗？
    那可是袁冰冰啊，本城数一数二的美女，无数少男心中的偶像，他竟没看到？
    如果看到了他怎么能用针去扎这样一位美女的手？
    难道是为自己出气吗？
    宋雅茹忽然意识到这一点，然后心有戚戚了，不知道作何感想。
    她的手不死谁想碰就能碰的？救他可以随便碰？凭啥哦！
    宋雅茹心中这样想，可手依然在杨牧的打手包裹中。
    “你是她的什么人？”
    袁冰冰似乎压抑了怒火，用一种委屈而又柔和的声音说话，那小眉头微微皱起，那小脸蛋白里透红，看着真是我见犹怜，如同一副美人图。
    杨牧打了个哈气，然后把头靠在了宋雅茹的肩膀上。
    “我是她的小可爱啊？”
    附近所有人石化。
    袁冰冰已经瞪大了眼睛，张开了嘴巴。
    宋雅茹冷汗都冒出来了。
    吴赛飞在愣了一会后哈哈大笑。
    “哈哈！哈哈哈！诶呀妈啊，不行不行！笑岔气了，哈哈！”
    她笑得实在是夸张，而周围的人也开始笑。
    袁冰冰的眼中有着怒火，然而让杨牧以及所有人意外的是，她竟并没有歇斯底里，而是最终把所有的火气压了下去。
    “嘿嘿，小帅哥，你可真有意思。只是你不想让我拉她的手，直接说就好了，用针扎我，都把我扎疼了，还出了血，这多不绅士？不过没事，一切都是误会呢。”
    啊？
    这还真不是一般的女人，如果是无脑的，估计就要叫，就要找人来找自己的麻烦。
    她能隐忍下来，足以证明她挺不一般。
    只不过杨牧可一点也不在乎，虽说唯女子与小人难养也，但杨牧觉得自己也塔玛不是君子，谁怕谁啊？
    杨牧干脆就不搭理她，侧头与宋雅茹说话。
    “怎么样我的小可爱，手被人抓了一下，别害怕啊。”
    宋雅茹实在受不了，过去贴着杨牧的耳朵道：
    “你别演戏演过了。”
    杨牧微笑也去贴着她耳朵说话道：
    “大爷是真的很疼你，哪里在演戏？”
    “酸死了，能不能别这样？”
    “我可是难得对一个女人这样，还不是你招人喜欢？”
    “你......”
    宋雅茹都懵了，忽然就跟自己说这么肉麻的话，受不了啊！扛不住啊！
    幸好声音小，别人应该听不到。
    那一边袁冰冰看着杨牧和宋雅茹的互动，内心的怒火已经难以形容。
    她这辈子还没有过这种遭遇。
    这男人是不是傻？
    他竟然忽略了自己的美貌！
    真是要气死了。
    袁冰冰微皱眉，忽然想起一个人。
    她四处看了看，就在不远处几个男人正站在那里喝酒，并不时的把目光投向这边。
    袁冰冰的脸上有了一丝微笑，因为她看到想要看的人。
    于是对着那边招手，并开口道：
    “王朗宽，王家大少，快来啊，看我遇到谁了，我们的好朋友。”
    正在跟杨牧咬耳朵的宋雅茹身体微微一颤，竟有些僵硬了。
    每个人都有不堪回首，而这个叫做王朗宽的男人，就是宋雅茹的不堪回首。
    她竟瞎了眼的暗恋过他，觉得他是个挺好的男生，结果却遇到了狗。
    唯一值得庆幸的是，他们之间并没有任何的亲密接触，要不然她一定会更痛苦。
    可即使这样，宋雅茹也不想见到王朗宽，她觉得很丢人。
    “别担心，又不是当年了，而且你现在有我了啊，我可是你的小可爱。”
    杨牧一句话又极大的吸引了宋雅茹的注意力。
    宋雅茹瞪了他一下，而这一眼，没有过多的指责，到有点娇嗔的感觉。
    杨牧看的心情不错，他是在追求宋雅茹，非常主动的，所以很喜闻乐见看到宋雅茹对自己态度的任何变化。
    这时，那王大少走过来了，看到宋雅茹后竟眼睛有点发直。
    “雅茹？哇，你这两年变化好大啊。”
    杨牧并不知道，宋雅茹的变化确实有些大，就好像是这两年进入了狂暴发育期一样，哪里都在涨，只有体重变化不大。
    意思就是说她的身高，体型，容貌都有了些变化。
    其实变化也不算多，但每处变化一点，加在一起就有些明显。
    以前她算是个美女，如今就好像被上帝给微调了，变成了大美女。
    虽然还没有达到袁冰冰那样的美丽程度，但也是非常漂亮了，而且宋雅茹有一个所有绝色美女都没有的优点，就是她的那种眼缘。
    到底什么是“眼缘”，宋雅茹身上体现的可能是一种气质。
    而这种气质是她在这两年才形成的。
    所以王大少看到宋雅茹，眼睛都直了......
