
陈书岩看着眼前一堆的珍宝，有些无奈。其实陈书岩当初赠与白将军药丸，完全没有想过让白将军回报给她什么，自己只是看到白将军为了他的夫人，居然能够如此放下身段的来天朝求医，对白将军与其夫人的一片深情所感动，才会赠给白将军丹药的，并且那天说让白将军答应她的一个要求，也是怕白将军不肯欠她人情而拒绝蓝衣给她的凝香丸，才故意这么说的。

没想到白将军竟然还派人送来这么多的珍宝，于是陈书岩只好让人把这些珍宝送到国库里，以备天朝的不时之需，陈书岩自己根本不在意这些身外之物。

而此时，宇文向吉正在计划着想要立陈书岩为后的计划，但是并没有告知陈书岩，他想要给陈书岩一个惊喜。

这天，陈书岩起床后，眼皮就跳个不停，总觉得有什么事情要发生。甩了甩脑袋，让自己不要去想那些乱七八糟的事，于是就去上朝了。

金銮殿中，宇文书吉正襟威坐在龙椅上问"众爱卿可否有本启奏？"这时，礼部尚书袁安站出来躬身说道"启禀皇上，臣有本启奏。"宇文向吉撇了袁安一眼说"准奏。"

于是袁安站直身子说道"皇上，如今我朝与辽国的战事已经平息，国家也渐渐安定下来，但是皇上的后宫却一直没有人主持，臣想皇上现在也是时候该考虑下立后之事了。"袁安刚说完，朝中就有几位有分量的大臣附议，让宇文向吉立后。

袁安心里想着，宇文向吉如今后宫里只有袁馨婉一人，若能让宇文向吉答应立后之事，那么立后人选自然非自己的女儿莫属，于是暗地里收买了许多大臣，让他们帮自己一起逼宇文向吉尽快立后。

宇文向吉听着大臣说完，随后说道"哦？众爱卿也认为朕应该立后了？"

大臣们一时猜不透宇文向吉说这话是什么意思，只以为宇文向吉也同意他们的想法，随即纷纷点头称是。

于是宇文向吉继续说道"好，那朕就听各位大臣的立即选妃立后。"宇文向吉说完就看向陈书岩说道陈丞相接旨听封"从今日起，革去陈书岩的丞相职位，交由付玉重新担任我朝的丞相，陈书岩就先进入后宫，择日举行封后大典！"

袁安一听宇文向吉要封陈书岩为天朝的皇后，第一个站出来反对"皇上，立后之事不能如此草率决定啊，皇后乃是天朝的国母，天朝的脸面啊，况且陈书岩还担任过天朝的丞相，若是让其他国家知道，天朝的皇帝娶了自己曾经的丞相为后，岂不是会让天朝成为他国的笑柄吗，请皇上三思啊！"

其他的大臣也纷纷跪下附议道"请皇上三思！"只有陈书岩站在原地，无奈的看着宇文向吉，她没有想到宇文向吉会用这种激烈的方式立她为后，虽然之前她答应了宇文向吉当他的皇后，但是宇文向吉就这么直接的说出立她为后的想法，这些老顽固，不反对才怪。

宇文向吉早就料到此事会遭到大臣们的极力反对，早就想好了说辞，于是便愤怒地对着那些跪着反对他立陈书岩为后的大臣们说道"你们觉得陈书岩哪里比不上那些普通的女子了？论身份，她凭借自己的实力一步步登上丞相的位置，论谋略，就凭她上次以一己之力前往南国说服南国君主不对我天朝出兵，她就比那些普通的女子强百倍，并且在我们天朝与辽国打仗时，她亲自请缨前往前方战地为天朝出谋划策，才顺利的击退了辽国，这些你们难道都忘记了么，这样聪慧的女子，难道朕不该立她为后么？"

大臣们一听宇文向吉拿出陈书岩之前的功劳出来反驳他们，一时无言以对。陈书岩对天朝所作出的贡献，他们也都看在眼里，但是，他们就是认为，陈书岩不适合当天朝的皇后，但是他们看见现在宇文向吉如此坚持，只好暂时作罢。

第二日，袁安以看望女儿之名进宫找到袁馨婉，商议立后之事，袁安心里暗自计划着，他绝对不能让陈书岩当上皇后，不然他们之前所有的计划就全部落空了。皇后的位置只能是袁馨婉的！

袁安来到馨兰苑后，拉着自己女儿的手对着袁馨婉说"昨天在朝堂上的事，想必你在后宫中也已经听说了，如今，皇上执意要立陈书岩为后，我们得赶紧想个办法阻拦才行，馨儿，你说你，都进宫这么久了，肚子怎么还没有动静呢？若是你能有个一儿半女的，那么想当上皇后，那不就轻而易举了。"袁馨婉也早就听到宫女们说，宇文向吉要立陈书岩为后的事情了，想到这里袁馨婉立即握紧了拳头，随后对着袁安说"父亲，怀孕这种事，也不是女儿想要就会有的，得看天意啊。"袁馨婉实在没脸告诉自己的父亲，其实宇文向吉从她进宫到现在根本就没有碰过她，如今她还是处子。

袁安叹了口气说道"馨儿啊，你一定要争气啊，咱们家族的荣耀，就全靠你了，你放心，父亲在朝堂上，也有很多人支持，相信只要我们父女连心，一定能打败那个陈书岩的。"袁馨婉点点头示意知道了。

袁安离开馨兰苑后，袁馨婉就想着怎么才能见到宇文向吉，宇文向吉已经很久没有来馨兰苑看她了。以前虽然时不时的也会来看看她，但也只是走个过场，从未在馨兰苑留宿过一晚，袁馨婉想到这里，就又怨恨起陈书岩来。

袁馨婉知道宇文向吉根本不爱自己，但是她想着，只要她能待在宇文向吉身边就好，那样一来，只要时间一长，宇文向吉一定能看到自己的好，爱上自己，然后她就可以顺理成章的成为天朝的皇后，可是她没想到陈书岩这么快就回到了宇文向吉的身边，让自己根本没有机会和宇文向吉培养感情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666160"  chaptername="第七百零四章  立后">加入书签</a>
</div>
