    “往下飞！”柯岚声嘶力竭地吼道。

    向上，迎面撞上雪崩，铁定是死路一条……只有向下加速坠落，赶在被雪崩吞噬之前从雪崩覆盖范围之内冲出去，才能博得一线生机。

    柯岚艰难地在空中蜷缩成一团，他将膝盖尽可能地弯曲，将双腿处仅剩的两个火箭推进器对准了正上方……

    从悬崖上滚落的白色巨浪距离他只有不到二十米了，除了“轰隆隆”的巨响之外，他甚至已经听不到任何其他的声音了，那股扑面而来的凛冽寒意裹挟着恐怖的能量从天而降，柯岚完全能够嗅到那股令人几欲窒息的死亡气息……一旦被雪崩追上，他将在转瞬之间被碾得粉碎。

    柯岚感觉自己就是在和死亡赛跑……冰雪所形成的洪流在后面追撵着他，他只能一头扎入到了下方深不见底的深渊之中。

    周围的光线在渐渐变得暗淡，柯岚感觉自己仿佛融进了阴影之中，就连上方雪崩所发出的巨响都渐渐变得遥远了……寒意正在逐渐消失，一股奇怪的暖流沿着他的脊背爬向了四肢，他能清楚地感受到每一寸皮肤上传来的触感，但却失去了对自己身体的控制权……他想要伸出一只手来摸一下自己的脸，却发现手臂上似乎压着什么沉重而柔软的东西，根本无法动弹……

    无穷无尽的困意正在涌上来，眼皮几乎已经完全阖上了，只留下一道缝隙还在做着最后的挣扎……柯岚知道这时候绝对不能睡，可他就连咬一口自己的舌头这样简单的动作都没法做到。

    “死定了吧……”

    “就算没被雪崩给活埋，这样砸进坑底，也会活活摔死吧……”

    他的意识越来越模糊，眼前的黑暗渐渐变成了混沌……可是，混沌之中却又突然亮起了一个光点……

    光？

    柯岚愣了一下，他感觉到自己正在恢复对身体的控制能力……但他愕然发现，自己好像已经不在天坑之中了……

    他用力地睁开了眼睛，正上方的那点光斑也在不断扩大，逐渐蔓延到他的整个视野之中……那是一盏装在天花板上的灯，散发着柔和而明亮的光芒。

    柯岚刚刚感觉到的沉重而柔软的东西也并不是幻觉，那是一条厚实的被褥，织物的纤维还散发着一股洗涤剂所特有的芬芳。

    这是在哪里？

    柯岚心里一惊，自己分明就是躺在一张床上！

    这是在方舟之上……还是别的什么地方？

    柯岚抬起头，却发现一个熟悉的身影正坐在一旁的沙发上……

    “佐菲娅？！”

    “你醒了？”佐菲娅看到柯岚挣扎着想要支起身来，连忙走到床边，将柯岚扶了起来。

    “怎么回事？我怎么会在这里？”柯岚揉了揉自己的额角，“我……我不是坠入深坑了吗？”

    “那是四天前的事情了，”佐菲娅看了他一眼，轻声说道，“救援队在天坑深处找到你的时候，你挂在坑壁上面，已经失去了意识……你已经在医疗舱里睡了三天了，昨天才刚刚转到这间普通病房里来。医生说你的伤势基本已经恢复，今天就会醒过来……正好我今天有空，就过来了。”

    “那种程度的雪崩……我挂在坑壁上面……没死？！”柯岚半信半疑地问道，“这怎么可能……”

    “但你现在还好好活着，不是吗？”佐菲娅站了起来，“肚子饿吗？想吃点什么？你现在的身体状况还算可以，不局限于流食，固体食物也是可以吃的。”

    “等会，那猎犬、雷顿……其他人呢？他们被救出来了吗？”

    “什么？”佐菲娅眉头微蹙，“你在说什么？”

    “我说——小队里其他的人，猎犬、雷顿、伊凡、浅野昭还有卓力格图，有他们的消息吗？”柯岚又重复了一遍，不知道为什么，他心里突然产生了一种十分怪异的感觉……

    他总觉得，这些名字，似乎十分陌生……尽管他清楚地记得和他们有关的所有记忆，但是，这些记忆好像并不属于他自己。

    “这些人……是谁？”佐菲娅微微一怔，问道。

    “我的队友，他们是我的队友——和我一起下到天坑里，遭遇雪崩的队友啊！你难道忘记了？不对，不可能……在‘拓荒者号’上的时候你就应该认识他们了的，后来你委托给我的利维坦任务，也是他们和我一道完成的……”柯岚很努力地想要回忆起一些细节来，却发现大脑此刻一片混乱，什么东西都想不起来。

    “柯岚。”

    佐菲娅在床边坐下，伸出一只手，扶住了他的肩膀，正色道：“虽然我不知道你在遗迹里遭遇了什么……但是我要告诉你的事，利维坦任务，是你一个人完成的，而这次下到无底天坑里的人，也只有你一个……你之前和我说过，那些从天坑回来的猎人，有很多都疯掉了，你那时候认为这些猎人是遭到了来自遗迹里某个东西的精神攻击，那你有没有想过，你记忆里的这些队友，也有可能是你受到精神攻击之后产生的幻觉呢？”

    “幻觉？”柯岚下意识屏住了呼吸，一股令人毛骨悚然的寒意悄然爬上了他的脊背，“幻觉……怎么可能是幻觉？对了，注册财团级猎团需要五名资深级猎人作为领队，单靠我一个人，不可能通过文件审核啊！”

    “你那时候在网上找了另外几个猎人进行挂名，但猎团实际成员只有你一个人，那时候我还问你要不要多招募一些人手，你说没有经过磨合的队友反正容易成为拖累，打算先一个人完成资格认证任务之后，在想办法扩大猎团的规模……”佐菲娅说道。

    “我一个人……这到底是怎么回事？利维坦……利维坦的任务也是我一个人接下来的？”

    “嗯。”佐菲娅点了点头。

    “这不可能！我明明记得他们……”

    “你的记忆可能产生了偏差，”佐菲娅顿了顿，将柯岚的手机递了过去，“你可以自己查阅以往的任务记录。”

    柯岚接过了手机，急匆匆地点开了自己的猎人档案，找到了任务记录，还没有点进去，列表上一连串的“单人任务”字样就已经深深地刺痛了他的眼睛。

    这怎么可能？！

    不仅是无底天坑和利维坦，就连海底之城和冰川遗迹，也都是单人任务！

    而在详细的任务记录，所有和猎犬他们有关的内容全都消失了，就好像他们从来没有在世界上存在过一样！

    这不可能！

    对了，号码！他还记得猎犬他们的通讯号码！

    柯岚连忙在手机里的输入了猎犬的号码，然后拨了出去……

    然而，在“嘟”地一声之后，一个电子合成的女性声音从听筒里面传了过来：

    “对不起，您拨打的号码是空号……”

    空号？！怎么会是空号？就算他们死在了遗迹里面，最多也只是无法接通而已，怎么会是空号呢？这个时代的通讯号码和旧时代不一样，每一个号码都是可以终身使用、永不注销的，就算号码的拥有者死亡、失踪或者是被流放到了荒野之上，他们的通讯号码也会被保留下来……虽然这些号码是无法被接通的，但怎么都不可能被标记为“空号”。

    如果是空号的话，那就意味着这串数字从未被人使用过……

    可是柯岚不久前才拨通过这个号码！

    他又试着打了另外几个人的电话，无一例外，全部都是空号，只有一个号码被打通了——那是马奇诺中将的号码。

    “喂？柯岚？你醒了啊？听说你这次差一点就把命给搭进去了？早知道我就不该给你那封举荐信……”马奇诺开口道，“话说这次打电话过来有什么事，是想知道那些袭击营地的流放者的来历吗？”

    “不……”柯岚开口道，他只觉得自己的喉咙干涩无比，连带着音色都显得有些沙哑，“我想问您一个人。”

    “一个人？谁啊？”

    “猎……不，一个叫做尼克的人，他曾经是外勤部队的一名大校，嘴巴很臭，脾气很差，但是却十分爱护自己的属下，为了抚恤金的时候差点闹出哗变，最后被迫退役……您记得有这么一个人吗？”

    “呃……外勤部队里叫尼克的人没有一千也有八百……但混到大校的，好像还真没有……而且按你说的，这家伙要是惹过那么大的事情，将官以上的高层应该都知道这个家伙，可是我却完全不记得有这么一个人……会不会是你搞错了？”

    “我没有搞错，他就叫尼克，退役后成了一名遗迹猎人，代号叫做猎犬……您还记得北九区三十四号线发生的事情吗？”

    “这我当然记得，异端教派的暴徒劫持了一趟列车，幸好你及时将其制服，才免去了一场灾难，那也是我和你第一次见面，我怎么可能会不记得。”

    “尼克那时候就和我在一起，是他和我一起支付那个暴徒的。”柯岚一个字一个字地说道。

    “什么？你……你那时候不是孤身一人吗？难道你还有同行者？可是你完全没有提到啊？”马奇诺的语气中充满了疑惑，完全不像是在说谎。

    “……”

    “如果你想要找一个叫尼克的家伙，那我倒是可以托人帮你去问问，但你最好不要抱太大的希望……在外勤部队服役的士兵，谁也说不准……”马奇诺说到这里便没有继续说下去了，而是长长地叹了口气。

    “那麻烦将军了。”柯岚挂掉了电话，默默地盯着病床正对面的房门……突然，他掀开了盖在腿上的被子，有些踉跄地翻下了床。

    “小心……你的伤还没完全好！”佐菲娅见状，连忙抱住了柯岚的腰……好在柯岚的体重并不算重，两人这才没有一起摔倒在地上。

    “怎么了？要是有什么事情的话你就和我说，我让人去办，你现在安心养伤，行吗？”佐菲娅的话带上了一些责备的意味，她实在是不明白，为什么柯岚醒过来之后就和变了个人似的，还一直念叨着那些从未听过的名字。

    “如果那些人是你以前的队友的话，我可以派人去找，不管他们现在是活着还是已经去世了，肯定能找到线索的……”

    “我要去一个地方。”柯岚有些固执地说道，“我一定要亲眼确认，不然……我绝对不会相信……”

    “好吧，什么地方，你把地址告诉我，我开车带你去。”

    柯岚说的那个地方，便是伊凡位于北四区的私人诊所——有一句老话，叫做“跑得了和尚，跑不了庙”，他就不信，人消失了，难不成就连诊所也能一起消失？

    ……

    半个小时后，佐菲娅的车停在了那个柯岚熟悉的路口。

    北四区，康乐街十一号，熟悉的位置上却盖着完全不熟悉的建筑，那是一家名叫“华夏功夫”的中餐馆，硕大的霓虹灯招牌悬挂在大门的正上方，现在正好是晚餐的时间，来来往往的食客络绎不绝，就连街边的餐桌上都坐满了人。

    “中餐馆？你想吃中餐？”坐在驾驶座上的佐菲娅有些好奇地问道，可柯岚已经推开了车门，快步朝着中餐馆走了过去。

    他无视了排队食客的抗议，更无视了服务员的询问和正在用餐的客人诧异的眼神，他径直穿过大党，绕过摆满了样品菜肴的展示柜，一把推开了一名走上来想要阻拦他的餐馆工作人员，然后一脚踢开了后厨的门。

    四五名穿着白色制服的厨师同时转过头来，看着这个闯入的不速之客，只见柯岚有些失神地走进了厨房，他茫然地环顾四周，眼中流露出了一丝近乎绝望的神色……

    厨房的天花板被油烟熏得有些发黑，厨师的操作台和地板也有着明显的磨损痕迹，再加上墙上布满锈迹的排风扇……这些迹象都在告诉着柯岚，这家中餐馆建在已经有好几个年头，并不是最近才搬到这里的……

    “先生，请问……”一名厨师试着问道。

    “你们的老板……你们的老板在哪里？我要见他。”

