    唐霜和晋龙飞他们谈了许久，最后制定了一套方案，等说完后，她直接站起来说道：“那你们继续忙，我先回去了。”

    “堂主，留下来一起吃个饭吧。”

    晋龙飞如今对唐霜心服口服，再也没了一开始的小心思，更何况他也知道唐霜是真的有头脑有本事，刚刚说的那些方案，大部分都是唐霜提出来的，她的一些观点特别新颖。

    唐霜听到晋龙飞这话，摇了摇头说道：“不了，我妹妹还在招待所等我，我回去和她一起吃饭。”

    见唐霜这么说，其他几人也没再多留。

    等唐霜回到招待所，发现唐雪还在画图，“小雪，你不会画了一早上吧，赶紧停下休息会儿，我们这就出门去吃中饭。”

    听到这话，唐雪抬起头看向唐霜说道：“姐，再等我一会儿，我马上就好了。”

    唐霜走过去看了一眼，发现唐雪正在收尾，因此静静地等在一旁。

    等唐雪画完最后一笔，她高兴地站起来说道：“姐，我们这就去吃饭吧。”

    “小雪，你如今画得越来越好了。”

    唐霜虽然不会建筑设计，但一定的审美能力还是有的，她看得出来唐雪的设计没了一开始的青涩，慢慢拥有了自己的风格。

    然而唐雪却是摇了摇头，道：“我要学的还有太多太多了，虽然我能画个大概轮廓了，但一些细节还画不出来。”

    唐霜闻言笑着说道：“你也刚开始学习没多久，以后肯定会越来越好的。”

    “嗯，我一定会努力的。”

    唐雪一开始只是觉得会设计房屋建筑好厉害，现在她是真的爱上了建筑设计，她觉得一所房子能按照自己的想法建造而成，实在是太棒了。

    看到唐雪眼中的光亮，唐霜不由提议道：“等以后有机会了，你可以跟着去工地看看，这样子的话能更直观的了解造房子的原理。”

    “好，等回去我就去找找看。”

    姐妹俩说话间，慢慢出了招待所，去了国营饭店吃饭，不过她们来的晚，最后没剩下多少东西，只能随意的吃了一些。

    而唐霜和唐雪说起了回去的事情。

    “小雪，我们过两天就回去了，等明天我去告诉莫哥一声，你和我一起过去吗？”

    唐雪闻言摇了摇头，道：“姐，我就不去了，你直接去和莫哥说一声就好。”原本她还没什么感觉，但是上次胡厂长特意拉着自己去摘水果，给姐姐和莫哥哥留了单独相处的空间，直到那时候她才隐约明白了些什么，因此这一次就不过去当电灯泡了。

    见唐雪不一起去，唐霜微微皱了皱眉问道：“小雪，你真的不一起去吗，那你明天还是留在招待所吗？”

    唐雪点了点头，道：“是啊，我继续留在招待所，中饭的话就随便吃点，姐，你可以稍微晚点回来，我会照顾好自己的。”

    “真不去吗？”

    唐雪坚定的说道：“嗯，不去了，我明天要继续画图。”

    “那好吧。”

    等到第二天，唐雪直接去找莫泽渊。

    莫泽渊见到唐霜的时候，脸上的笑容藏都藏不住，“霜儿，你来啦，我原本正想着去找你呢，结果你就来了，我们果然很默契。”

    看到莫泽渊这么高兴的样子，唐霜不由笑道：“这么看来我们的确很有默契，不过我今天过来，是想告诉你，我和小雪两天后就要回去了。”

    虽然早就知道唐霜她们要回去，但莫泽渊还是觉得有些落寞，“这么快吗？”

    “对，我们也在这里待了好几天了，就先回去了。”

    “那好，等我这边忙完也回去了。”

    看着莫泽渊明显消瘦的样子，唐霜难得有些心疼，“你自己也要多注意身体，就算再忙也要好好吃饭，我看你真的瘦了好多。”

    “最近真的太忙了，所以吃饭有些不规律，不过霜儿放心，我一定好好照顾自己。”

    听到这话，唐霜却是不怎么相信，如果莫泽渊真能做到的话，也不会是如今这么一副消瘦的样子，想到这儿，她拿出两个瓷瓶说道：“这里面的药丸有滋补作用，你每晚睡前吃一颗。”

    “好，谢谢霜儿。”

    莫泽渊非常高兴的接过，同时递给唐霜一只小盒子。

    “这是什么？”

    看着眼前的木盒，唐霜好奇的问了一句。

    “你打开看看。”

    莫泽渊有些期待的看向唐霜，催促她打开盒子。

    唐霜打开一看，发现里面是一只手表，看到这只手表，她还有些疑惑，因为她已经有手表了，“莫哥，这个手表你什么时候买的？”

    莫泽渊让唐霜戴上试试。

    “霜儿，这只手表更加精致，比你现在这只要好，你试试看。”

    唐霜也发现了，眼前这只手表的确更精致，看起来小巧玲珑的，不像现在市面上的女士手表那么一板一眼，等她拿起手表后，还发现表带里面似乎有字，她仔细看了眼，发现是TM这两个字母。

    看到这两个字母，唐霜不由挑了挑眉，“莫哥，这字母是你刻上去的？”

    莫泽渊轻轻点了点头，道：“是，是我亲手刻上去的，是你的姓和我的姓的首字母，你看……”说着他晃了晃自己的手腕，唐霜这才发现，莫泽渊的手腕上戴着一只差不多样式的手表，不过他那只更加简单大气一些，但是别人一看就能看出这两只手表是一对。

    “居然还是对表，你是在哪里买的？”

    莫泽渊笑了笑，道：“不是买的，是我自己设计做的，你觉得好看吗？”

    听到这话，唐霜有些惊讶的说道：“居然是你自己做的？”

    “是啊，你快试试。”

    这下子唐霜没再多问什么，直接戴上了手表，白皙的手腕配上一只银色细带的精致手表，还怪好看的。

    “很好看。”

    莫泽渊看着唐霜手腕上的手表，又看了看自己的手腕，眼中满是光亮。

    而唐霜后知后觉反应过来，刚刚莫泽渊还没回答她的问题呢，“那为什么要在表带上刻你我的名字首字母？你那只手表也刻了吗？”

