    三头的漆黑巨兽一刻不停的暴怒着口中的黑火，庞大的身躯几乎占满了整片海洋馆的表演会场！

它中间的那颗头猛然的朝着身前的人影咬去，左侧的头从侧面封锁，把暗红色长裙的身影逼退的只能朝着另一边闪去!

撞上最后一颗酝酿着口中黑火的头颅！

轰！！！

黑火爆射！

暗红色长裙的身影只要咬牙抬起一只巨大的幽魂骨爪，包覆住自己的身躯，

黑火和幽魂撞在一起！

震颤表演会场！

砰！

妖河的身影被黑火的冲进撞进地面，而就在这这时，两道黑影矫健的从愤怒身上跃起，一道高举自己青色的巨大手臂，一道操纵着窒息干扰的水流！

朝着她追击而去！

面无表情的脸上仿佛接受了不死不休的命令！

“该死！”

妖河嘴角流出鲜血，从地面上支撑起身体，沙哑的恨意开口，然后猛然挥手，幽魂骨爪带着能干扰人精神的鬼气嚎哭把两人全部打飞，

虽然击退了阴魁和塞拉尔，但是她原本能干涉影响他人精神的鬼魂却没有对两人产生任何影响。

不能再继续留在这里，自己得赶紧离开。

脑海里权衡利弊，妖河捂住自己胸口那道赤炎的剑痕，鲜血在她苍白的嘴角浮现。

这两个家伙不知道从哪得到的这种召唤物，该死，要是自己没受伤。

妖河咳出鲜血，看着此刻已经对她完全不利的形势，挥出一道鬼气嚎哭，打算抽身后退的那一瞬间！

冰冷的餐刀划过死亡的黑光！

妖河瞳孔一缩！

千钧一发之际撑起了防护，然后看到的是猛然一冲过来的暴怒的巨口！

轰！！！

一旁早就停手的司艾，看到这一幕不禁微微心颤，一名A级参加者此刻被逼到了绝路。

他最后看了一眼，然后转身离开，反正夜局的人他也已经救下了，已经没有必要再待在这了。

收起鲜红钢铁臂铠的人影缓缓离开，此刻留下的就只剩被封死围攻的妖河。

名为‘愤怒’的三头地狱犬啃食掉一大片地面，湮灭在黑火之中，然后数秒之后，妖河的身影才从不远处出现。

她脸色惨白，抓住胸口那道赤炎剑痕的伤口，暗红色的长裙上骷髅坠落，裙摆破损的不成样子！
<[男人小说网 www.9nanren.com]br />但是妖河却紧紧咬牙，沙哑的低喊，终于认出了漆黑却拥有怎么也打不散躯体的怪物，究竟是属于什么人的东西，

这根本不是那两个人不知从哪弄到的召唤物！

这根本就是....

“你在的吧，还要躲到什么时候！？”

妖河捂着伤口，看着眼前漆黑的三头地狱犬，还有不知道藏在哪准备抓住她破绽给她致命一击的贪婪，挣扎的低喊道！

然后就在她这么低喊出来的那一刻，

眼前漆黑的地狱三头犬突然动作停住，巨口中的黑火也缓缓散去，阴魁和塞拉尔的动作也纷纷一停，能力停滞，就如同按下了开关的机械一样，安静的站在了原地。

就连一身西装、带着诡异小丑面具的贪婪都从阴暗中走出，夹着餐刀的白手套安静的立在两边。

接着....

暗色的光纹勾勒出复杂晦涩的魔法阵，优雅白皙的手缓缓的推浮着漆黑的水晶从中出现。

在看到那只手的那一刻，妖河的瞳孔微微一缩，看着全部从魔法阵中走出的那道人影！

几乎是象征的黑布斗篷斜披在她的一侧肩膀之上，黑裙的肩带绳结系在她另一边暴露在空气中的雪白肩膀上，黑色纤细的绳结和雪白丰满的弧度形成惊心动魄的对比。

帽兜之下，紫罗兰颜色的瞳孔低垂着神秘的笑意，古老朦胧和妖冶魅惑在她身上相融同调。

一股强烈的现实脱离感从她的身影中传来，

任谁看到她的第一眼都能联想到，古老羊皮绘卷故事里的魔女。

“果然又是你！！！”

妖河磨着牙，品尝着嘴里自己被逼到绝路的血腥味，嘶哑挣扎的开口。

她早该想到了，能做出召唤那种漆黑怪物的傀儡，果然只有那个被不夜宫永久通缉的身影，几乎就是恐怖与不详化身的...

——游荡者之歌-NO.III-人偶魔女！

在夜战世界中传说，抓捕自己感兴趣的目标，抽取掉灵魂生命，剥夺其全部的自由和尊严，将其做成只听她命令的人偶的魔女，即使是在游荡者之歌里也是每个人最厌恶警惕的危险存在。

“好久不见。”

低声魅惑略微沙哑轻笑，魔女看着不远处的妖河，愤怒、贪婪在她身后安静的存在，而塞拉尔和阴魁双眼无神，如同失去了灵魂一样呆滞刻板的站在原地，恐怖的让人不寒而栗。

“呵，想把我也做成任你宰割、失去灵魂自我的人偶，你做梦去吧！”

妖河冷冷的抬起下巴，骄傲冷笑的说道。

任何一名能达到A级阶位的参加者都有属于他们的尊严和骄傲，或者说能成为参加者本身就没有那种贪生怕死的人。

哪怕被暴食咬在口中，黑马也没有选择服软，而是声嘶力竭的骂了一声，更何况A级的妖河。

捂住伤口，看着魔女冷笑，妖河不断的咳出鲜血，她的状态已经是糟糕至极。

从上次被魔女追杀重伤，到京城场景的失利，以及今晚又被夜笙重创，还有刚才被愤怒、贪婪以及阴魁、塞拉尔围攻用掉保命的手段，妖河真的已经是陷入了绝境。

但她仍旧抬起苍白的脸庞，血迹点缀下的面容，没有女鬼般的惨厉，反倒是多了几分凄美，她勾起嘴角冷冷一笑：

说起来，按照夜战的选拔机制，女性很少出现容貌普通的人物。

“哪怕是死的粉碎，我也不会选择成为你的人偶！”

巨大的幽魂骨爪已经在她身边准备，妖河不想死，因为她还有希望的事情没有实现，但是同样的，身为A级参加者，她在看到魔女出现的那一刻，就知道了，

她今晚可能逃不掉了。

“呵....”

但是略微出乎她意料的是，对面黑布斗篷下低垂着紫罗兰瞳孔的魔女轻声的否认开口：

“人偶？不....我并没有打算把你变成我的人偶，我也不再需要人偶了...”

妖河微微皱眉，心中惊起怀疑。

没打算把自己做成人偶？

那她究竟是想干什么！？

“因为...”

然后妖河看到了，黑布斗篷下，魔女抬起的眼眸中，紫罗兰的色彩变的疯狂而又炽热，她嘴角勾起堪称迷醉的笑意，声音狂热中带着喜悦。

“我已经有了最好的人偶了！”

妖河瞳孔放大的心中一紧！

“那是个善良聪明，会说话、会开心、会难过，依赖着我永远不会背叛的好孩子。”

魔女收起了前一秒的堪称病态的疯狂神色，露出了如同普通女性一样温柔亲近的笑容对着妖河开口说道。

但是看到这一幕的妖河觉得她的表情，简直扭曲的无以复加。

“呵，不再需要？那这两个是什么？”

妖河警惕小心的开口，冷笑的看向阴魁和塞拉尔的所在，即使被妖河打伤，两个人也没有露出半点痛苦，仍旧平静安静的站在原地。

看着她注视的方向，魔女笑意不变，对于阴魁和塞拉尔连看都没看一眼的回答道：

“它们....？不过只是我召唤玩偶用的媒介罢了，就像...”

魔女缓缓睁开了紫罗兰颜色的眼眸，里面是和她的笑意、魅惑沙哑的声音完全不同的冰冷无情。

“你一样....”

在魔女这句话说完的那一刻，她身后的所有‘恐怖’全部呼啸启动！

愤怒的三颗头颅中再次暴躁着黑火，贪婪消失在黑暗之中，阴魁和塞拉尔面无表情、不顾身上的伤势悍不畏死的朝着妖河冲了过去！

勉强抵挡住来自四方的攻击，妖河咳出一大口鲜血，感觉快要支撑不住自己的能力。

该死，没办法了么...

她妖艳的脸庞上尽显苍白，用尽全力逼退了愤怒还有偷袭的贪婪，妖河身形踉跄的后退了几步，强撑起冷笑语气虚弱的大喊：

“我说过，你做梦去吧！”

穷途末路！

妖河的眼中爆发出狠厉决死的光芒，她手臂幻化成魂体，一把将所有残余的力量汇聚进自己的心脏，打算自爆！

就算你能毫不费力的杀了我，但是想阻止我自身的毁灭...

这些还不够！！

一股强大的能量波动从妖河体内传来，下一秒就将彻底摧毁她的魔能核心还有身体一切！

但是....

就在自爆的最后一秒，妖河猛的看到了黑布帽兜下，魔女不变的神秘笑容，她古典黑色的长裙连接着地面的黑暗，妖冶魅惑额诡异恐怖一同存在！

一道没有形体的黑光陡然从地面冲进了她的体内！

所有自爆的力量全部滞缓，一股强烈的虚弱感....不，一股强烈的怠惰感如同潮水般一同侵袭而来！

“什...”

妖河刚不可思议的吐出一个声音，她的身影就骤然停滞，阴魁、塞拉尔、贪婪在一瞬间冲了上来，压倒她的同时，按住了她的双腿和手臂！

这时妖河才看到不知道什么时候开始，藏在愤怒的一只前爪之后，一道身影双眼失去神采，行尸走肉般的站立着。

而更令她恐怖的则是，那个人就在今晚行动前，自己还吩咐过他计划事宜，因为那个人是....

.....黑马。

魔女的微笑不变，地面上一层不知道什么时候铺满全场的阴影缓缓收缩，最后在黑马身后凝聚成以一个只有模糊人形、如同黑暗泥浆一样的诡异人体，并且没有双腿连接在地面上的它还在如同沼泽一刻不停的蔓延附近的地面。

而且它和旁边的愤怒、贪婪一样，全部由那股漆黑构成。

双手手腕被阴魁和贪婪抓住、双腿也被塞拉尔按住，A级的参加者，妖河此刻以一个近乎侮辱的姿势被压在地上，然后下一秒，她就看见黑布斗篷的身影在自己面前低头微笑，手指轻抚过自己的脸颊：

“你干涉到我的人偶了，他想待的世界必须由他自己选择...”

然后划过她的脸颊的纤细白皙的手指按额头，那一秒，妖河眸光一闪，咬牙不甘的挣扎，眼前的视线缓缓模糊，她挣扎的视线看到的是...

披着黑布斗篷的那道妖冶神秘的身影不知什么时候又回到了她刚才站着的地方，轻笑的抬起漆黑的水晶，轻声的开口如同唱着童谣一样数着：

“一...二...三....”

她每数出一个数，一个双眼无神的人影就会凭空的出现在她附近，这诡异恐怖的景象，等到她数到七的时候，妖河感觉自己身体一移，漂浮了起来。

“这下就勉强够用了吧...”

失去视线的最后一秒，妖河感觉背后撕裂感传来，看见她几乎都认识的六道身影背后，除了在场的愤怒、贪婪还有怠惰以外，其他的漆黑怪物正缓缓的钻出....

“啊呀，这幅画面可不能让我的人偶看见呢...”

魔女看着悬浮在自己身边已经可以说是‘尸体’一样的媒介，还有自己再次召唤齐的‘玩偶’，容颜藏进帽兜的黑暗里低头轻笑的开口。

堪称恐怖惊骇的景象中，妖冶神秘的身影发出魅惑神秘的微笑，划开暗世界的入口，紫罗兰的瞳孔闪烁着光芒。

“还有一个....”