    爆炸的声音传来的时候，宁青云一行人的反应各不相同。

    宁青云脸上的表情担忧且焦躁，霍野等人面上的表情是忐忑而又好奇。

    只有茗音脸上露出一股狂热的神色，果然，前段时间安全区内发生的那起没头没尾的爆炸案，应该就是夫人做的，那一次爆炸，死了几十个人，几乎除掉了侏儒症小女孩所属的那个组织在津渡安全区所有的潜藏人员。

    “哐哐哐”有整齐划一的踏步声传来，子弹上膛的声音，严整响亮的口令声，一听动静，就知道是军队出动了，安全区内实行军管，现在大半夜里本来就是宵禁的时刻，发生这么重大的爆炸案，整个安全区很快就会戒严。

    “团长，走吧，我们得赶快回到住处，恐怕很快就会有人上门搜查的。”安旭辉见宁青云担忧的望向发生爆炸的方向，提醒道。

    宁青云知道安旭辉说的是对的，但是一想到这事故可能是仙仙制造出来的，他就忍不住担忧，也不知道她遇到了怎样的困境，为什么会弄出这么大的动静。

    荣娴仙原本就打算一次性解决掉钱儒风一伙人，在地下还有钱儒风的房间提前安好了炸弹，顺利的找到了常青等人后，一把毒药毒晕了看守他们的人，就在荣娴仙用隐身结界将常青等人罩住，准备神不知鬼不觉的溜出地下暗牢时，常青身边一个名叫国芹的一把勒住了常青的脖子，扬声高呼，暴露了荣娴仙他们所在的位置。

    国芹原本也是宁青云安插在钱儒风手下的人，只是不知道何时被钱儒风发现了身份，并成功策反了，幸好国芹只是最低级别的暗线，并不知道其他人的信息，并没有给宁青云的情报系统造成太大的损失，常青暴露了身份之后，钱儒风为了预防有人前来营救，让国芹假装暴露，和常青等人被一同关押，常青级别高，是知道其他暗线的信息的，因此并未怀疑。

    谁知道就是这个国芹在荣娴仙营救他们的关键时刻捅了他们一刀。

    暴露了位置的荣娴仙陷入了红榜组织成员的围攻，结界珠的隐身结界遭到攻击，隐身结界的防护功能对魂力消耗很大，荣娴仙只能再次使用毒药，突出重围后，引燃了炸弹的引线，拿出飞毯，载着常青等人逃离了现场。

    虽然驻守在附近的军队很快就包抄了过来，却没有人注意到那悬浮在半空中的飞毯，在夜幕的掩映下，荣娴仙驾驶着飞毯顺利的逃了出去。

    载着四个人飞行，荣娴仙体内的灵气剧烈消耗，她强撑着一口气飞向她最初租住的那座偏僻小院，那座小院的地下有隐蔽的藏身之所。

    蒋杰，夏凯还有明天磊住在这边，见到荣娴仙面色苍白，摇摇欲晃的样子，把他们三人吓了一跳，在他们印象中，已经很久没见到这么虚弱的荣娴仙了。

    荣娴仙和宁青云通话报了平安，互相确认了对方所处的位置，宁青云知道荣娴仙平安无事，且已经救出了常青等人，便放下心来。

    荣娴仙第一次使用毒药时为了不影响到常青等人，特意计算好了角度和剂量，第二次使用就是位置暴露被包围那一次，匆忙之下便顾不上了，常青等人同样中毒昏迷，荣娴仙一手提着两个上了飞毯，飞了回来。

    “把他们带去密室，把这个解药给他们喂上，凯凯，你找些干净的衣服给他们换上，顺道清理一下他们身上的伤口。”荣娴仙忍着眩晕交代道。

    “好的，荣姐，您放心！”夏凯答应一声。

    荣娴仙之前给他们把过脉，这几个人因为被关押审讯有伤在身，有两个伤势严重，气息微弱，荣娴仙刚刚找到他们的时候已经给他们服下固本培元丹，所以他们暂时没有生命危险。

    荣娴仙回到她的房间，在房间的四个角落里，放上聚灵符，激活之后，屋内的灵气变得浓郁起来，荣娴仙打坐调息，恢复体内耗损的灵气，之前因为结界珠受到攻击，荣娴仙的精神力耗损严重，脑海中有疼痛的感觉一闪而过。

    荣娴仙一番调息之后，气色终于好看了许多，之前体内的灵气几乎耗尽，此时已恢复了一两成了，外面街道上被火把照的灯火通明，杂乱而密集的脚步声给人一种兵荒马乱的感觉。

    荣娴仙转念一想，通过传音玉符对蒋杰交代了几句，便施展全力，赶回了金鹰园。

    虽然现场没有留下什么证据，但是如果有人跳出来指证死者和她有仇之类的，金鹰园那边怕是不保险。

    荣娴仙赶到金鹰园那边，翻墙而入。

    大老远的就看见她的房子前，崔烈正在和一群官兵对峙，他冷笑一声，“这就是号称保护业主隐私与安全的金鹰园？”

    金鹰帮里管着金鹰园一切杂务的那位副帮主赔笑的对崔烈说道，“崔兄弟，很抱歉，这么晚来打扰你们，我们已经确认过了，安全区内确实发生了重大爆炸案，原本我们也不同意他们前来搜查，但是刚刚，他们拿来了军区首长颁发的搜查令，所以我们也没有办法了！”

    “你们拦着不让搜查，可是心虚了，这场爆炸事故中的幸存者指认凶手就是你们的同伴荣娴仙，如果你们不承认，就让她出来对峙！”带头的这位与杨超交情不错，语气咄咄逼人。

    崔烈面上神色嘲讽，内心却不平静，荣姐外出，现在的确不在房中，若是说她不在，必定要引来怀疑。

    荣娴仙控制着隐身结界仅仅能将她罩住，路过崔烈的时候结界边缘微微碰了他一下，崔烈刹那间放下心来。

    “我们荣姐身边带着两个幼儿，深更半夜的，不睡觉跑去搞爆炸案，你们一个个的脑子莫非是有病？还有人指认，我倒要问问，若是我们荣姐好好的待在家里，被无辜冤枉了一场，恶意诬陷者怎样论罪？”崔烈一脸森冷杀气，逼的带头的军官不自觉的倒退了几步。

