    岳老鬼听着话身子一顿。

    “这都能看出来吗？”

    说完感觉自己说的不太对，又改口道。

    “不是……我是说，你是怎么看出这个东西是在哪拓的？”

    “碑拓告诉我的。”

    宁帆捻着拓贴淡淡开口。

    “宋代碑文到现在没有出现的，基本可以确认是出土品。”

    “这个碑……就更是确定。”

    “当年黄裳八图，六幅都没有留下来，只有两幅刻碑的留下。”

    “要是这个碑文也是早都发现的，早都传开了。”

    “而且清理的人太不小心，挖的时候过于用力，磕掉了一小块，这在碑拓上很明显。”

    “这个地方的纹路明显和边上的对不上，太平了。”

    “那……这个也看不出地点吧？”

    岳老鬼叼着烟蒂，啪嗒啪嗒吸着，眼神有几分不信。

    “墨。”

    宁帆让开半步，眼神扫过桌上，拿起一个粉扑。

    “哎，卧槽，你哪的时候问一声啊！这……”

    “是哪个老相好用忘了带走的？”

    宁帆用岳老鬼自己的话堵住了岳老鬼的嘴。

    岳老鬼深吸一口气，比出大拇指。

    “好小子，够狠的！”

    “嗯，多谢。”

    宁帆淡淡回应一句，随意沾着桌上干了一半的墨迹在纸上拓下，缓缓开口。

    “现在这个时间，北方的空气干燥，拓碑的时候墨粉容易干燥附着，看拓贴上的印记就可以看出来。”

    “碑文空处也有极其细微的散落的墨颗粒。”

    “而南方空气湿度大，拓碑的时候纸张会吸足水分，哪怕是墨调制的好，后期依然会有洇水的痕迹。”

    “这个拓贴字迹断墨处向外有洇水痕，基本可以判断是南方拓出来的东西，而且最近几天还有大雨。”

    “包裹上面有一点泥土痕迹，是红色岩土，这几个线索一结合可以判断出来地方了。”

    “这么惊讶的看我做什么？”

    岳老鬼看着宁帆，忍不住叫骂起来。

    “还能做什么？”

    “知道的看你这样子是猜出来的，不知道的还以为是挖出来的。”

    “真是邪门了，以前跟你二叔来的时候跟个闷葫芦似的，现在居然有两把刷子啊。”

    岳老鬼嘿一声，指着拓帖。

    “还能看出什么来？说说看？”

    “我二叔是做什么的？”

    宁帆没有回答岳老鬼的问题，反手追问起来。

    不等岳老鬼开口继续补充道。

    “这次是北宋天文图，上次带回来的巴林矿心，还有当时接他走的无牌车子，这不是一般的东西。”

    “另外，故宫文物修复总指导也知道我二叔，这不正常。”

    “就算是在国家考古队，也不应该有这个待遇。”

    “我知道你知道，还知道你不是一般人。”

    宁帆一口气说完这些，根本没有给岳老鬼反应机会。

    岳老鬼懵在原地，眼神落在宁帆身上。好半晌，轻笑着灭了烟头。

    “那你说说，我不是一般人是什么人？”

    宁帆看着岳老鬼，不紧不慢说出自己的答案。

    “秦始皇当年一统天下，从楚国的驱鬼巫术中吸取经验，成立了夜巡组织，专门为收集情报，同时维护治安。”

    “提灯夜巡，民间称你们为打更人，对么？”

    “一更闭屋舍，二更熄灯烛，三更送归人，四更震宵小，五更夜巡守。”

    “最早的夜巡人是夜间巡防的职责，后来慢慢变了味道，凭借你们的专业知识展开盗墓。”

    “由于从小训练夜行夜视，在地下也无往不利，一直到汉末出现了大规模抢饭碗的人，你们才开始逐渐低调。”

    “刚刚你走路的时候我就发现不对劲。”

    “哪怕是在暗光环境和地面不平的地方，你也可以调整自己的步伐走出直线，同时手上夹烟的动作也不太对劲，这是以前扔铁橄榄的手势。”

    “能够满足这两个条件的，应该不会错吧？”

    宁帆说完，看着岳老鬼等着回答。

    “没想到现在还有人知道提灯夜巡，有意思。”

    “没错，我就是这一代的夜巡，而且是唯一的提灯夜巡。”

    岳老鬼说完，看着宁帆补充道。

    “你刚刚说的这些，应该是来自于秦代的资料。”

    “事实上我们在秦之后就已经改了，提灯夜巡变成了每一代夜巡者负责人的名号。”

    “因为众人夜巡，总有人需要在前提灯领路。”

    “提灯的人就是所有人的领头羊。”

    “至于盗墓，这还真不是我们做的，只是几个被逐出夜巡队伍侥幸活下来的人做的。”

    “后面和东都姚家勾结到一起，也不知道怎么就抹黑成整个夜巡都是盗墓的。”

    “这些都是老黄历。”

    岳老鬼，不，现在应该改名叫做岳提灯，平静地看着宁帆。

    “果然是宁文浩看中的人，眼光不错！”

    “既然能够看出我的身份，还有什么问题一起问了。”

    “我挑能说的回答你。”

    听到这话，宁帆倒是平静下来。

    “二叔和你是一起的？”

    “嗯。”

    “国家的？”

    “嗯。”

    “没了。”

    “这就没了？”

    这下岳提灯有些诧异，啧啧舌。

    他以为宁帆会问很多事情，没想到就这么三句，他算上反问才回答了六个字。

    “小子，你可想清楚了，这地方没有任何监控，我才敢这么和你说。”

    “出了这道门，我什么都不会承认的。”

    “知道这两点就够了，别的东西我自己清楚，你们的目标，应该是昆仑龙脉。”

    宁帆平静说出这句。

    岳提灯愣了几秒，哈哈大笑起来。

    “我说你小子怎么和你二叔一个想法？”

    “当初他知道我的身份，也是说这事情，怎么？”

    “是不是你们搞古玩的都喜欢龙脉？”

    “我原本以为你还能知道什么别的消息，现在看来，还差得远呢。”

    “你……”

    岳提灯还要再说，眼神瞥过时间话头戛然而止。

    “得了，也不跟你废话了。”

    “这么长时间不出去不合适，带着东西回去吧。”

    “有什么发现都可以找我，不过别在电话里说，知道么？”

    岳提灯说完，不给宁帆留一点机会，果断开门送客，唯一的福利就是又给宁帆多塞了两枚小青柑。

    台上继续放起迪斯科音乐，灯球闪烁，宁帆眯着眼思考着刚才的事情。

    这一趟收获不算小。

    白嫖了一张宋代石碑的原拓帖，只要愿意，这个拓贴至少可以卖出百万价格。

    可惜是个非卖品，肯定要还给二叔。

    岳提灯的身份，意料之中情理之外，唯一的问题就是龙脉。

    如果不是岳提灯说假话，那就是自己猜错了。

    只是如果是自己错了，那么这些事情究竟是怎么回事？

    宁帆觉得自己脑海中原本就不清晰的事情更加混乱。

