    虚空中的激战仍在持续。

    在陆续清理掉了好几拨过来拦截的锡胧族强者队伍之后，秦烽和欧阳芷瑜又遭遇了一支规模庞大的运输舰队，数量超过十万艘，满载着兵员和辎重准备在虚空大陆上降落，还有数万艘护航舰队随行。

    类似的运兵军团还有不少，一旦让它们在虚空大陆上站稳了脚跟，与留守的锡胧族残军合力，对于人族的进攻力量必定会造成不小的麻烦。

    秦烽也不客气，太清两仪钟威能全开，扩大到万里方圆，亿万道破虚渡幽神雷滚滚砸落，地火风水鼓荡肆虐间，摧毁了这些舰队的能量护罩，将它们一批接一批地化为虚空中的垃圾。

    怒吼声自精神层面遥遥传来，舰队殉爆留下的巨大焰火深处，一个体型魁梧的锡胧族男子挟着滚滚风雷之势疾速飞出，周身遍体鳞伤，破损的战甲缺口处还有火苗隐隐在燃烧。

    它浑身光华闪耀、磅礴的源能涌动间，所有火苗熄灭，伤口急剧愈合，旋即萎靡的气息开始节节暴涨，很快就恢复到了控星境巅峰层次。

    “呵呵，是个高手，不过又能怎样呢？”

    秦烽根本不以为意，裂空断鈅戟一闪即逝，再度出现时已经扎透了它的头颅，凛冽的劲气随之爆发，将它躯体内的生机尽数湮灭，旋即拖进了次元世界深处的九层星台上。

    就这样放手杀戮，沿途根本就没有谁是秦烽的一合之敌，片刻之后，损失惨重的护航舰队终于不堪压力，纷纷脱离队伍四散逃命，由此引发了更大范围内的混乱。

    失去保护的运输舰队成了待宰的羔羊，任由众多人族强者们尽情围歼猎杀，后面还有大群人族舰队助阵，一时间战场形势完全逆转。

    数个小时后，CD-1067星域的战场主导权再度回到人族军团手中，所有能发现的锡胧族军团，或是被剿灭? 或是仓皇撤离? 剩下的些许残兵败将都已不成气候，被完全清空只是个时间问题。

    “接下来我们要在这里驻守十五天? ”

    秦烽说着：“如果锡胧族的军团不再打过来? 这笔战功就算是到手了，如果它们还不肯死心的话? 接下来少不得还要好好打几场。”

    欧阳芷瑜翻阅着个人芯片里即时更新的战场讯息，微微蹙眉道：“指望躺着赚战功是不可能了? 据众多空间断层飞船的侦察? 一支规模异常庞大的锡胧族军团正在逼近琴梦星系边缘，里面高阶强者数量不少，所以等着我们的必定是一场苦战！”

    “那倒好，又可以尽情收割一轮了！”

    秦烽笑道? 只要不是遇上太过变态的高手? 如清霖那样的锡胧族天才精英对自己是多多益善，送宝物送本源送战功，这样的好人可不是哪里都能有的。况且就算是打不过，凭自己的手段想要自保也不成问题。

    欧阳芷瑜白了他一眼，心底的隐忧冲淡了些许? 有这家伙在身边，或许这场仗并没有想象中的那样艰难吧？

    虚空大陆上? 成千上万的人族运输舰各自觅地降落，舱门洞开? 大群全副武装的战士乘坐重型悬浮战车冲出，后面是辎重物资车队? 各种智能工程机械? 机甲战队等等。

    这些军团落地后? 就开始以最快的速度构筑要塞防线，囤积弹药物资，以应对接下来的锡胧族反攻，现在的准备充足一分、将来活命的机会或许就会大上一分。

    秦烽等自由强者们则是在军团总指挥的安排下去休息，养精蓄锐，一旦有大批锡胧族强者出现，就是他们再度登场的时候。

    琴梦星系深处，直径上万公里、恢宏壮观的诺福克斯星门矗立在虚空中。

    众多的虚空大陆围绕着它分布，时时可见大批舰队在极远处飞过，又有无数道强大的气息在虚空中来回探察，所有的作战单位都是如临大敌。

    幽空圣晶的孕育已经到了关键时刻，谁都不敢掉以轻心，否则坐镇此地的两位君王会生生撕了它们。

    死里逃生的清霖回到基地后，径自把自己关在房间里谁也不理，所有的侍女仆役都被她轰了出去，然后房间里就不断传出乒乒乓乓的声音，各种昂贵的奢侈用品被怒火中烧的她砸了个稀巴烂。

    想自己堂堂天之骄女，达嘉希君王的直系后裔，备受族中长老看重期许的天才精英，几曾受过今日这样的挫败？那份难言的屈辱实在是令她愤怒欲狂。

    “殿下……”

    这时候，一个侍女鼓起勇气、战战兢兢地敲响了房门。

    “滚，滚得远远的！谁都不许来打扰我！”

    房间里传出清霖咬牙切齿的声音，紧接着又是一阵稀里哗啦的碎裂声，连地板都微微颤抖起来。

    侍女把心一横，继续坚持道：“陛下让您立刻去见他，说是……说是有人控告您作战不力，临阵脱逃，将多位族内精英置于绝地，导致他们白白战死！”

    “……”

    房间里蓦地一静，房门瞬间如纸片般碎裂，清霖出现在门口，浑身光焰升腾，怒发冲冠：“是哪个不开眼的混账东西？本宫要亲手宰了他！”

    “这个……是您的兄长，玛柯尔罗殿下！”

    清霖：“……”

    这时候，一个侍女鼓起勇气、战战兢兢地敲响了房门。

    “滚，滚得远远的！谁都不许来打扰我！”

    房间里传出清霖咬牙切齿的声音，紧接着又是一阵稀里哗啦得碎裂声，连地板都微微颤抖起来。

    侍女把心一横，继续坚持道：“陛下让您立刻去见他，说是……说是有人控告您作战不力，临阵脱逃，将多位族内精英置于绝地，导致他们白白战死！”

    “……”

    房间里蓦地一静，房门瞬间如纸片般碎裂，清霖出现在门口，浑身光焰升腾，怒发冲冠：“是哪个不开眼的混账东西？本宫要亲手宰了他！”

    “这个……是您的兄长，玛柯尔罗殿下！”

    清霖：“……”

    房间里蓦地一静，房门瞬间如纸片般碎裂，清霖出现在门口，浑身光焰升腾，怒发冲冠：“是哪个不开眼的混账东西？本宫要亲手宰了他！”

    “这个……是您的兄长，玛柯尔罗殿下！”

    清霖：“……”

