    “头儿！”

    见到大汉，胡老道和齐腾连忙起身。庄元二人也跟着起身。

    来人正是钟虎。

    “坐。”

    钟虎摆摆手，然后坐下。

    胡老道喝了一口酒，感受着钟虎身上那一股无法遮掩的锋锐、浑厚气息，颇为艳羡。

    “头儿，你的境界，现在已经稳定了吧。”

    之前，钟虎与白猿山的朱平交手，虽惨败于对方之手，却也因祸得福，领悟了一丝刀道真意。

    所以这段时间，钟虎在养伤的同时，顺便也在稳固境界。

    刀意，那几乎就是三阶武道大师的通行证。

    “不错。”

    钟虎面带笑意，显然是心情不错。

    挥手让倒酒的齐腾放下酒坛，自己亲自给自己倒了一碗酒，咕咚一口灌下，烈酒入喉，火辣辣地好似有无数小刀在划，这才长呼一口气：

    “呼……痛快！”

    燕三却有些拘束，只觉得在这位铁塔般雄壮的大汉面前压力倍增，如面对一座巍峨大山。

    庄元望着眼前的钟虎，目中闪过一丝奇异。

    【钟虎】

    种族：人族。

    等级:二阶修炼者(刀意初成，伪三阶武者)。

    境界：先天武师(换血)。

    介绍：气血阳刚，鬼神辟易。此人天赋异禀，天生神力，体魄雄壮，刀术登峰造极。(于常人而言，这是一个粗壮并长满黑毛的金大腿，但对于你的马甲断无极来说，却是充当门面，担任小弟的最佳人选。)

    看到这人的信息，庄元顿生恍如隔世之感。

    这才过了多久。

    第一次见到这人的时候，他还只是肉|体凡胎的普通人。可不过半年的时间，自己便已经成就三阶大圆满。

    距离四阶人仙，也不过一步之遥。

    这事儿要是传出去，估计会有许多人嫉妒的咬牙切齿，羡慕的眼珠子发红。

    “三阶啊，老道我这辈子是别想了，”胡老道却遗憾地叹了口气。

    一个月前的赏莲法会，所发生的事情，他也知道，甚至亲眼目睹。

    三阶高人的神威，令人震撼，难以忘却。

    可惜以他现在的年龄，年老体衰，气血衰退，别说三阶，就连二阶胎息也是可望而不可及。

    现在眼看身边的人也要即将步入这个境界，他心里的滋味颇为复杂难明。

    “老胡，你若想再进一步，倒也不是没可能。”钟虎却笑了。

    胡老道一愣，接着忍不住激动道：“头儿，您的意思是？”

    钟虎又为自己倒了碗酒，小口小口的喝着：“咱们这位新来的上司你也应该见过了吧？”

    “当然。”

    胡老道点头。

    断无极加入镇魔司，刚开始他知道后还着实惊异了几天，不过渐渐的倒也接受了。

    有这位行事干脆直接，手段狠辣的上司在前面顶着各方压力，自己这群小弟的日子也好过了不少。

    “咱们这位上司赏罚分明，最近在大肆清理西凉城，西凉虽被清理了一遍，但总有一些顽固不好对付的妖魔鬼怪隐藏在暗中。”

    钟虎指点道：“你这老头向来疲懒，这段时间一直躲在这院中不出门，若能多出些力气，立下一些功劳，新来的头儿定然会不吝赏赐，高看你一眼。你也不想想，三阶大师那是何等的人物，手指头缝里露出点什么东西来就够你受用不尽了。”

    “有道理，老道我也是做差了，这阵子的确是没有去拜见过几回这位新上司。明天一定去拜见！”

    胡老道两眼放光，不住地点头，也觉得这话有道理。

    庄元也是微微点头，看向钟虎的目光里隐带欣慰。

    小伙子虽然看起来浑身肌肉，没想到脑子也挺好使的。

    不错，有前途。

    以后若是有机会，倒是可以收他为做一个吹……捧刀护卫。

    ……

    深夜，庄元回到家中，与沈罗艳温存了一番。

    两人又说了一会儿话，便早早的休息了。

    不多时，一道流光从窗户缝里飞出院子，化作一道长相平平无奇，脸上有疤的中年男人来。

    疤脸男人从怀里掏摸了半天，拿了一只白色小幡状法器。

    运气一扬，白色小幡释放出一道灰蒙蒙地光圈，将男人躯体笼罩住，疤脸男人的身形明显虚淡了许多，近乎透明，存在感一下子降低了许多。

    脚下又自生出一团淡淡云气，托着他朝内城飞去。

    等到了裴府，他越过高高的围墙，避开那些巡逻的家丁护卫，以及数道隐匿起来的强大气息，一路不停，最终来到了裴府后院。

    这疤脸男人是庄元的一缕分身，虽无多少实力，但总归有三阶道基的几分神妙。

    所以纵然这裴府戒备森严，但也发现不了他。

    当初第一次来到裴府的时候，他就察觉到这里有异。

    当时庄元那通透灵慧、圆融无碍的心灵感受到了一丝压抑，体内的杀生刀意也似受到刺激，不住铮铮而鸣地发出示警。

    之后在他遇到裴蓉后才明白，这事跟他招惹过的一个鬼道大修士还有关。

    当时庄元实力不算太强，再加上后来他忙着对付白猿山，所以也就没有多加理会。

    不过，前段时间，赏莲法会之后。那鬼道大修再次现身，不仅盗走了南柯寺的镇寺之宝，还与苦陀大师交手，并且露出了几分底细。

    分明是一尊四阶鬼修。

    如此一来，庄元就不得不慎重了起来。

    自己是真得罪过这家伙。

    以一具分身就能与苦陀大师拼的旗鼓相当，这鬼修显然不是他能够对付得了的。

    所以先弄清楚这四阶鬼修的底细，很有必要。

    赏莲法会后，庄元来过一次，可当时他在这裴府后宅转悠了几遍却没有发现什么异常。

    这就比较古怪。

    连他这种三阶大圆满的修炼者都没能发现什么，这只能说明那四阶鬼修在这里布置的手段太过严密。

    现在，庄元再一次来到裴府，这才刚隐藏在一座假山后，就感觉到有点不对劲。

    如今这裴府后宅中，似乎多了一股阴气。

    使得气温都降低了不少，整个后宅都变的阴气森森的。

    这裴府后宅平日里虽然环境幽静，并不热闹，但总归也是有些人的。

    可现在却是一个人也无。

    只在一些廊道口，路口，院门等位置有护卫把守。

    显然裴府也是察觉到了异常。

