
　　畸变帝国的一颗边境星球上，迎接李妖凤三人的畸变体军队早已经等候多时。

　　如今的畸变帝国因为虚无迹的改革，政府的组建，以及畸变体们个体意识的觉醒，已经越来越像是一个真正的国家，而非原本的怪物势力。

　　他们三人一边在军队的迎接下深入帝国内部，一边则在各自仔细观察着畸变帝国如今的情况。

　　就在飞船降落的这颗边境星球上,能看到原本被血海所覆盖的星球表面多了许多一模一样的畸变巢穴，时不时能看到有畸变体在其中进进出出。

　　李妖凤在飞船的观测台上看着这一幕，心中暗道：“按照情报所说，原本的畸变帝国同心同体，应该是没有这种给个体居住的住宅的。”

　　“所有的军队都是在孵化器中就地休眠，没有个人空间,更没有个人时间，从出生到死亡的唯一目的,就是为了向虚河圣母奉献自己的一切。”

　　“但现在看来……”李妖凤的目光在那些畸变巢穴上扫过,心中暗暗想到：‘这些魔物的‘自我’正在不断觉醒了。’

　　就在这时，钱王孙不知道什么时候凑了过来，看着飞船下方的畸变大地，开口悠悠道：“不愧是集体意识浓厚的畸变帝国，你看他们的房子都是一个样的。”

　　他的眼睛微微一眯，似乎能将极远处的景象也映入脑海之中：“不只是房子，就连穿的衣服也几乎全都一个样。”

　　“看样子畸变帝国的这些畸变体们虽然觉醒了自我意识，但因为心灵潜流的关系，让他们天然就保有一种集体思维，真是难得……”

　　紫电天君也走了过来，闻言说道：“畸变帝国的这些畸变体们过惯了集体生活，穿着相同不是再正常不过吗？”

　　钱王孙看了她一眼,笑了笑说道：“你很少研究凡人吧？”

　　看到对方皱起眉头,钱王孙接着说道：“自古以来，绝大部分的智慧文明中,穿什么从来不只是代表了个体的喜好，更是代表了个体意识想要区别于集体的渴望。”

　　“在这个过程中甚至会产生对稀有、珍贵外形的追逐,而原本稀有的外形传播开以至于泛滥以后,又会被逐渐抛弃，这个过程不断循环往复，继而产生了一波又一波的潮流。”

　　“除此之外，很多时候外形、衣着、打扮……还会和智慧文明中的权力乃至阶层有关。”

　　“像是在我们联邦的远古社会，社会中的各个阶级如何穿着、打扮都有着严格的规定，颜色、长短、花纹……这些都成为了权力的象征，用于维护统治。”

　　“但随着个体意识的不断觉醒，自我的认知程度越来越高……到了如今的联邦社会中，除了军队之类的行业，大部分人的外形都已经可以自己随意选择，但其中仍旧会被赋予权力、财富和地位的信息。”

　　“而原本服装本身象征的权力，转化成了一种对于着装的等级的定义权……”

　　钱王孙微微一笑：“我好像扯太远了，我们还是关注畸变帝国本身吧。”

　　紫电天君的目光微微一闪，说道：“你的意思，是认为畸变帝国因为心灵潜流的存在，所以仍旧会有统一的集体思想？无法真正产生个体意识上的觉醒？”

　　“也许吧。”钱王孙叹道：“心灵潜流带给了他们一个巨大的思维网络，让远在天边的个体也能在瞬间相互理解、相互感受,原本就没有个体边界的他们可以共享记忆和情感,这大大降低了交流与合作的成本。”

　　“我听说他们的现任领袖只花了几个月的时间，就说服了整个畸变帝国的兆亿生灵,这还是大部分时间用在了最初的传播和对抗其他竞争对手上。”

　　“如果现在的话，她恐怕只用几分钟就能让畸变帝国的所有个体与她感同身受，这是宇宙中绝大多数文明都能以做到的。”

　　紫电天君好奇道：“联邦应该可以吧？你们的量子网络在功能上应该比心灵潜流更强。”

　　钱王孙摇了摇头：“联邦在开发出量子网络的时候，整个社会已经极度原子化了，哪怕量子网络被广泛应用以后，人和人还是会下意识地保持界限和隐私，拒绝记忆和情感上的共享。”

　　“我们已经错过了那个形成集体化思维网络的机会，现在的联邦民众也根本不可能同意建造一个像是畸变帝国那样，可以分享认知、分享情感、分享记忆的思维网络。”

　　紫电天君设想了一下自身思维融入在思维网络之中，时刻与她人分享感受、分享记忆，心里也隐隐地有些不舒服起来。

　　一旦记忆、情感、思维都能共享，那她和其他人的区别岂不是越来越模糊？似乎就像是一滴水渐渐地融于大海，自我意识在集体思维中变得越来越淡。

　　紫电天君感叹道：“这么说来，畸变帝国虽然改革了，但仍旧和以前差不多。”

　　钱王孙点了点头：“我担心的是时间越久，他们的思维越是趋同，整个文明的创新能力会被不断消弱，思想渐渐僵化，甚至最后所有个体组成了一个集体意识，再次变成了又一个虚河圣母……”

　　就在这时，李妖凤指着一栋与众不同，有着各种尖锐花纹的巢穴，说道：“看样子还是会有不一样的。”

　　“以畸变帝国那么庞大数量的畸变体，总会有一些不一样的个体拥有更强的自我意识，想要和别人不一样的。”

　　“是啊，足够多的数量，总能诞生出不同和变数。”钱王孙看向了李妖凤笑了笑：

　　“一个文明中绝大部分的个体，只是为了保证整个族群内部的多样性，所以才要好好治理他们，安抚他们，这是楚齐光的说法吧？”

　　李妖凤微微一愣，接着点了点头说道：“你怎么知道？”

　　钱王孙没有回答，只是感叹道：“听一个朋友说起的而已，也许联邦就是少了一些多样性吧。”

　　李妖凤看着对方的神情，总感觉对方的双眼中隐藏着某种他看不透的情绪，他突然想到：

　　‘联邦的意识算法统统都经过改造，拥有各种良好的品质，那这样说来的话……联邦文明的个体，是不是少了一些多样性呢？钱王孙指的是这个吗？’

　　他心中暗道：‘也许意识算法的改造，有着我们也不知道的劣势……’

　　片刻后，他们到达了一座像是血肉浇筑而成的宫殿。

　　宫殿内外都是外形一摸一样的畸变体在来回游荡，而中央的位置则是一波波的血海凭空涌现了出来。

　　一道女性的身影踏着血浪走了出来，朝着三人说道：“吾名深红之母，姐姐让我来招待你们。”

　　李妖凤记得深红之母是畸变帝国的高等畸变体，也是所谓的‘畸变神明’之一，他曾经在在第三循环联邦和畸变帝国的战场上看见过对方。

　　不过这次的深红之母没有展现出战场上那幅扭曲、恐怖的形态，而是化为了一名有着一头红发的美丽女子。

　　而且从对方的模样、神情来看，对方似乎有着很强的自我意识和自我认知，或者说……非常像是个人。

　　与此同时，钱王孙的眼中似乎有着微微的惊讶之色，他深深地看了深红之母一眼，但很快又摇了摇头，冷冷说道：“你为什么变成这幅模样？你从哪里知道这个样貌的？”

　　深红之母捂着嘴笑了笑，红色的发丝像是一根根毒蛇般扭动了起来：“我也不知道啊，就自然而然变成这副模样了。”

　　她扭动着身体，缓缓走到钱王孙的面前，笑嘻嘻地说道：“我现在是不是很漂亮？是不是很符合……你们人类的审美？”

　　钱王孙转过头不再看她，而是说道：“我们来这里不是讨论这些无关紧要的问题的，还是来谈一谈关于畸变帝国接下来发币的问题吧。”

　　深红之母的嘴角微翘起来，一双勾魂夺魄的眼眸似乎在这一刻散发出无穷的魅力：“那些事情不着急，倒是你刚刚说的……我这幅模样有什么特别之处吗？”

　　钱王孙淡淡道：“三位圣人很重视畸变帝国未来的发展，不久之后将会亲自降临，我们时间非常紧迫，若是在他们到来之前我们都没能打好框架的话，这个责任你来承担吗？”

　　深红之母脸上变成了一个懒洋洋的表情，伸了个懒腰展现了一下自己美好的身段，接着坐倒在了椅子上，翘起一双修长的大腿，随意说道：“你们说吧，我听着。”

　　李妖凤开始讲述诸天之盟针对畸变帝国所制定的政策。

　　只听他说道：“……根据三位圣人的商议……畸变帝国未来的货币降会锚定始币……并以太债为背书……”

　　“……盟中会支援你们大量的太债……太债会是你们将来发币的基础……简单来说就是掌握多少太债就能对应发行多少货币……”

　　听着李妖凤一番长篇大论，深红之母忍不住皱眉说道：“太债是太上天尊以虚道宫为抵押发行的债务吧？你们给了我们一堆债务，让我们来发行货币？”

　　李妖凤淡淡道：“楚币目前是宇宙中最硬的硬通货，而一切和楚币有关的交易都只接受始币的结算，同时始币还和太债挂钩，盟中每年都会大批量的购买太债以维持他的价格。”

　　“虽然太债从理论上来说仍旧是一种债务，但却有着稳定增长的价格，更可以说是一种流通诸天万界的可靠资产。”

　　“你们以太债为背书来发行货币，一点问题也没有。”

　　“而且这是三位圣人的共同决定，没有人可以改变。”

　　“希望你们能明白，让你们还能发行自己的货币，已经是那三位的格外开恩了，你们最好不要不知好歹……”

　　而就在深红之母倾听着李妖凤的诉说时，通过心灵潜流所共享的思维感官，畸变帝国中的大量畸变体，特别是畸变神明也都听到了李妖凤话中的内容。

　　接下来便是不断地解释、谈判、拉锯……虽然畸变帝国过去几乎完全没有接触过相关的内容，但他们是一个拥有着极高智慧、极强学习能力，还能通过思维网络共享自身思想的种族。

　　随着谈判的进行，李妖凤能感觉到眼前的深红之母，或者说畸变帝国学得很快。

　　他感觉自己不像是在面对深红之母一个人，还是在面对藏在对方意识中那无穷无尽、如山如海的不同思维。

　　不过凭借着诸天三圣的威势，以及诸天之盟约定给出的各项优惠政策，谈判以一种坚定不移的状态，不断朝着完成的方向前进。

　　时间匆匆过去，这一个月来李妖凤每天除了和深红之母打交道以外，最感兴趣地事情就是研究畸变帝国的生态环境，他对这里的畸变体非常感兴趣。

　　“这里的情况很奇特，畸变体们比我想象的更友好，在和深红之母交流了一个月后，我发现几乎所有我能遇到的畸变体都认识我，甚至会和我讨论货币政策，讨论帝国未来的发展，探讨已知宇宙中对畸变体的歧视，有时候甚至让我觉得所有畸变体都是一个人……”

　　“但每当这个时候，深红之母就会打破我的这种猜测，她和我遇见过的所有畸变体都不一样，有时候我甚至会将她当成一个人类来进行交流，我可以确定她有着独特的灵魂和意志，也许大部分畸变体在不断相互同化，但总会有一部分独特的灵魂……”

　　“畸变帝国也和我来之前的想象大不相同，帝国免费为所有的畸变体提供食物和住宅，一切都是按照计划进行平均配给的，就像是他们对心灵潜流的占用一样……”

　　“到目前为止我也没有看到这里有任何畸变体相互之间的争斗和厮杀，似乎心灵潜流的存在能够化解绝大部分的矛盾，畸变帝国竟然意外的平和，这里的生活给我的感觉甚至比大汉还要平静……”

　　就在李妖凤通过联邦的量子网络上传着自己的所见所闻时，钱王孙突然从后面伸出了脑袋来：“你在汇报工作呢？”

　　“算是吧。”李妖凤转头看向对方，这一个月来不只是对畸变帝国越发了解，他和一起工作的钱王孙、紫电天君也算是混熟了。

　　在他的判断中，紫电天君是一个向往联邦制度，却仍旧守着一份虚道宫过去荣耀的矛盾体，特别是她对楚齐光的力量、智慧都有些崇拜，但对大汉世界那干涉物质宇宙的优势却有着恶感，或者说是一种强烈的嫉妒。

　　但总的来说，在李妖凤的眼中，紫电天君高高在上太久，人生的大半时间也都在修炼和闭关中突破，并不是一个复杂的人。

　　反倒是联邦这边派来的钱王孙让李妖凤很看不透。

　　根据他在联邦网络中检索到的信息来看，钱王孙的相关情报一条都搜索不到，这一点就说明了对方的身份绝不普通。

　　而从他平时的言谈举止来看，李妖凤能感觉到对方来到畸变帝国绝不只是为了发行货币的事情。

　　至少他对深红之母有着超乎工作的兴趣，其次就是关于大汉世界也有着非同一般的好奇心，特别是他关于大汉世界内种种和经济、政治、教育等等方面有关的问题层出不穷。

　　“你还在猜我来畸变帝国的目的吗？”

　　听到钱王孙所说的话，李妖凤说道：“联邦那边一直很重视你的反馈，你在联邦的真实身份，应该地位不低吧？”

　　钱王孙耸了耸肩，随意道：“也就还行，你应该也知道联邦现在什么都要投票，地位再高也就一票而已，何况我不愿意参加意识改造，在联邦属于政治不正确的那种，也就没什么厉害的职位傍身，你把我当作同事就行……”

　　说着，他转过头来认真地看着李妖凤，说道：“其实我来到这里有两个目的，但都是为了同一个人。”

　　李妖凤好奇道：“谁？”

　　“不能说，说了他就知道了，可不能让他知道。”钱王孙做了个噤声的手势，接着说道：“已知宇宙的争斗中，虽然经常会出现各种军队的身影，但大部分决定性战争的胜负，还是那些顶尖强者才是最大的因素。”

　　“一个文明的最强者，可以说才是这个文明的终极武器。”

　　“但这种终极武器并不可控，历史上经常会出现那种最强者脱离原生文明，独自踏上天外之路的故事。”

　　“有时候还会出现最强者残暴统治原生文明，甚至最后毁掉了整个文明的情况。”

　　“想要在已知宇宙中占据一席之地的文明，必须要拥有自己的终极武器，也就是顶尖强者。”

　　“但怎么维护好文明和顶尖强者间的关系，是一个重大的学问，和整个社会的制度有着巨大的关系。这个宇宙中能够崛起的文明都有着自己顶尖强者，这个宇宙中能崛起的顶尖强者，别后也往往有强大文明的影响。”

　　李妖凤觉得自己隐隐约约听明白了对方所说的话，特别是联想到联邦的一些情况，让他心中有了一个初步的判断：“你觉得……联邦在相关方面落后了？”

　　“是啊。”钱王孙叹息一声，说道：

　　“祂和我们的关系……越来越远了。就像是一对挚友，若是缺乏足够的利益联系，还换了公司，甚至待得星球都不一样了，哪怕原本的感情再怎么浓厚，经历过千年、万年的岁月后，必然也会走向疏离，最后甚至彻底断开了联系。”

　　“我一直在试着探索文明和最强者之间应该如何互相促进，也试着对联邦目前的问题进行一些改革。”

　　“所以我这一次过来畸变帝国，一方面是想要看看帝国这边的情况，看看有没有什么借鉴意义，另一方面就是想要和你接触一下，多了解一点大汉的情况。”

　　“毕竟楚齐光在这方面做得非常不错，他和大汉之间保持了一种平衡，大汉不会成为他的累赘，反而成为了他的助益，他将自身的修文和文明的治理联系到了一起，并获得了比自身独自追寻天道更好的效果……”

　　李妖凤又问道：“那深红之母呢？她到底有什么问题？为什么你对她这么感兴趣？”

　　钱王孙说道：“还是因为祂……虽然很多人都看不出来，但我能看到，祂现在的状态很不对劲。而根源之一便和畸变帝国有那么一些关系。”

　　“我想趁着这次机会，从畸变帝国的身上找到一些那个根源的线索。”

　　“索性这一个月来的功夫没白费，我的确找到了一些方向。”

　　李妖凤的眼睛微微眯了起来：“跟我说了这么多，看样子你是有求于我了？”

　　钱王孙笑了起来：“没办法，我看到的未来告诉我，把事情都直截了当地告诉你，是让你帮助我可能性最高的方法。”

　　“畸变帝国到处都是畸变体和天道扭曲的力量，我的手段用在这里很不方便，所以需要你这个研究畸变力量的专家来帮帮我。”

　　看着对方眼中的自信，李妖凤说道：“你就这么相信我会帮你？”

　　钱王孙说道：“如果你不会帮我，楚齐光就不会派你来了。在祂们的眼中，过去、现在、未来没有区别，因为我现在需要你，所以他在过去派出了你。”

　　“一切都必须瞒着祂进行，所以楚齐光不能轻动，所以我们不能提祂的名字……”

　　……

　　与此同时，大汉，万佛城。

　　正跑出来吃宵夜的江龙羽突然抬起头，心中涌起了一种无限的惶恐。

　　“佛界的天空……什么时候也这么黄了。”

　　与此同时，包括雷玉书、亦思蛮等人在内的气运垂青之人，都在这一刻同样感受到了一种前所未有的心慌之感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第940章 发币、祂和天黄免费阅读。https://xs.23sk.com 