
    因为这个女人，每次看她的眼神，就好像想要将她扔到什么地方一样嫌弃眼神。

    十五六岁的女孩什么看不出来呀？

    这样的眼神就是嫌弃和恶心。

    所以，小琴对她始终不放心。

    而且当真要走的时候，小琴才知道，并不是坐飞机去国外，也不是坐轮船，而是偷渡。

    她们不但要改名换姓，换男孩的衣服，还要剪短头发，而且还要趁着夜晚，所以小琴死活不同意，并且和林清欢闹了起来。

    而林清欢也没有想到，这小女孩竟然这么难缠。

    而她也失去了仅有的那一点点耐心。

    王秀已经死了，没有利用价值了。

    她没有必要再替她养着她的女儿。

    她将她从那个小院子接出来不过是为了做给王秀的几个手下看的。

    如今那几个手下已经分散到各地了。

    所以，就没必要在演下去了。

    但是林清欢也不可能将王秀的孩子送到她的父亲身边。

    因为那样的话是最不安全的。

    也许很多事情最后都会暴露出来。

    这对于林清欢来讲，也是绝对不允许的。

    所以就命令手下将小琴打昏，然后偷渡出国外去之后，将她转手卖给了西渎的一个赌场。

    等小琴醒来的时候，四周都是陌生的人和陌生的环境。

    还有恶魔一般的陌生人。

    这其中的折磨，对于一个十五岁的女孩来讲，是无法用语言去描述的。

    实在是太过于残忍。

    在经历了几个地狱般的夜晚之后，她才知道，她是被林清欢卖到这里供男人们取乐的。

    而这异于常人的折磨，让小琴活不下去了。

    不过求死不成，反而遭到一阵毒打。

    而就在这里，她竟然遇到了那一年在她家后院看到的那个向她求助的女人。

    那个女人和她做着同样的事情。

    但是明显的，她似乎已经熟悉了这里的情况。

    而这个女人在看到小琴的时候，狂笑着说苍天有眼，这就是报应啊。

    然后这个女人就将她的妈妈所做的那些恶毒的事情，全部的告诉了小琴。

    在这一刻，小琴也终于长大了。

    她知道，她也终于落到和她妈妈被卖掉的女人一样的下场。

    这就是报应！

    可她的妈妈已经死了。

    而她却要为她妈妈曾经做的恶事来买单。

    小琴只恨自己为什么没跟着妈妈一起死去。

    让她在人间地狱煎熬。

    小琴是个聪明的女孩子。

    她知道自己的一生毁了，但是她不甘心。

    这里有一半以上的女人都是被卖来的。

    于是，小琴和这个叫阿娟的女人，密谋了一个月。

    她们终于有了一个可以逃脱的机会。

    而这个时候，小琴要阿娟先逃，去找当地的华人求救。

    因为这里并不是这个国家的首府。

    是距离首府很远的一个城市。

    也是罪恶衍生最严重的一个城市。

    有的时候就连当地的警察都拿这些犯罪人员没有办法。

    所以唯一的只能向华人求助。

    而这个时候，阿娟在最后一刻终于将这个可以逃生的机会，给了小琴。

    小琴年龄而且聪明
