    神族之中剩余的四个金仙，见到了已经死去的兄弟，这一刻满脸的杀意。

    “陈朽，你必死，谁也救不了你，你莫非天真的一位，一座困阵，就可以让我们束手无策吗？”

    神族的四位金仙，本来还在和仙族的几个金仙演练合击阵法，但是困阵之中空间变换，他们神族的几个修士不知道为何被挪移了出来。

    此刻见到了陈朽，他们四个终于知道是什么原因，四个人各自占据了一个玄妙的方位，在短短时间内，竟然结成了一个阵法，攻退一体，看起来极其的不凡。

    陈朽手持戮仙戟，这浑身的气息变得无比的幽深，这一刻和整个天地之间相融，似乎已经进入了某种道境，整片天地都可以为他助力。

    随着陈朽朝着神族的四个金仙走去的时候，天地都随着陈朽的走动而颤抖。

    这一刻神族的四个金仙眼神彻底的变了，因为他们都感觉到了陈朽已经进入了一种奇妙的状态，和天地融为了一体。

    “半步领域？他悟出了半步领域，才玄仙境界，就能够悟出半步领域，杀了他！”这一刻神族的金仙再也没有了任何的把握，提前朝着陈朽出手。

    “轰隆！”

    一道恐怖的长戟虚影，从高空之中砸下来，如同太古神山般，就这样朝着神族的四个金仙咋去。

    这一刻四个金仙再一次深刻的感觉到了陈朽的恐怖，简直就如同战神一般，竟然携带着整个天地的力量来对付他们，一股强大的压迫感，沉甸甸的压在了他们的心头之上。

    “杀了他！”

    面对着如同恐怖的压迫气势，几个人知道再也没有了任何侥幸，全力的朝着陈朽攻击而去。

    四个金仙，而且还是修炼了合击阵法的金仙，可想而知是何等的恐怖。而陈朽不过是一个区区玄仙，竟然将四个金仙境界的修士逼到了这种程度，如果传出去的话，一定会引起轩然大、波。

    “砰砰砰！”

    接二连三的能量，不断的轰击在了陈朽的身上，发出了恐怖的声音，让这一片地域震动。

    但是四个金仙的眼神却愣住了。

    他们全力的一击，落在了陈朽的身上，竟然没有将陈朽放倒，只是让陈朽的身体表皮破损，露出了鲜红的血液，但是没有对陈朽本人造成实质性的伤害。

    “见鬼！”

    神族金仙的大长老此刻脸色变得难看起来，他终于知道了刚刚五长老为何被陈朽杀死了，完全是因为陈朽是一个打不死的怪物。

    眼下他们的能量落在了陈朽的身上，竟然没有让陈朽身体重创，这种恐怖的身体强度，即便是最为隐秘的体修，恐怕也不过如此了。

    陈朽在被四位金仙轰击的时候，就出手了。

    他选择的这个时候，正好是神族四位金仙旧力以去，新力为生之际，凭借着硬抗了四个人联手一击之后，硬生生的杀到了四个人的跟前，戮仙戟直接扫过了四大金仙，一股恐怖骇人的杀伐气息，从戮仙戟上喷薄而出。

    “噗嗤！”

    神族的四个金仙长老急速退去，但是终究是有一位落后，被陈朽戮仙戟扫中了脖子，成为了无头尸。

    当然，被戮仙戟扫中的人，是不可能复活了。即便是对方是神族的金仙，受到了戮仙戟之中无尽的煞气冲击，也会让神族金仙的灵魂崩溃，最后化为虚无。

    解决掉了一个神族金仙之后，剩下的三个神族的金仙，就已经不足为虑了，三个人联手施展出来的组合大阵威力，有些蹩脚，让陈朽直接抓住了联合大阵的弱点，直接欺身到了三个人的面前，举着长戟，就开始对着三个金仙砸去。

    就在陈朽和神族金仙开战的时候，外界的修士，越来越多了。

    无面界之中，有诸多种族的妖孽天才，都知晓了眉山来了一个绝世狠人，将神族和仙族的老巢给端了，积攒了数十年的宝藏，全部拿走。

    这样的一个人，任谁都感觉到有些好奇，他们还没有见到过这样一个恐怖的妖孽，随着时间的推移，越来越多的修士开始找到了右眉山脚下，在散修的带领之下，来到了风谷的边缘地带。

    而偷天和尚，此刻额头之上，满是冷汗。

    他的脸上露出了一丝的不爽之色，此刻手里捧着一道阵盘，正在散发着恐怖的吸力，汲取着偷天和尚体内的力量。

    偷天和尚发现，陈朽布置的大阵波动得越厉害，这道阵盘吸收的能量，就越多。从陈朽进入到大阵之后，这道阵盘吸收的能量，就越来越多，导致了他体内的能量已经基本告罄，但是这个阵盘还是在不断的汲取着他体内的能量。

    “妈的，但愿你能够成功，不然的话，佛爷和你没完！”

    偷天和尚的脸上，闪过了一丝的不爽之色，他不知道陈朽在大阵之中有没有杀掉神族的修士，不过大阵越来越波动，让他不得不全力的恢复自己体内的灵力，竟然吃下了一颗暴力丹，强行恢复修为。

    当吃下丹药的一瞬间，偷天和尚的身体就变得狂暴了，体内的灵力疯狂的翻滚着，随后被阵盘汲取。

    此刻偷天和尚无比狐疑，陈朽是不是故意消遣他，他还从来都没有听说过有哪位阵法大师布阵，还要修行者用自身的灵力输入到阵盘之中，这简直是天下之大的滑稽。

    但是想了想陈朽此刻是真实的面对着神族和仙族的金仙，他即便是有再多的想法，眼下也只能是咬着牙不断的将自身的灵力输入到阵盘之中，稳定着大阵。

    陈朽自然不知道偷天和尚内心的活动，他完全不知道临时布置的一道隔离阵法，太过于匆忙只能是让偷天和尚往阵盘之中注入灵力，会引得偷天和尚的怀疑。

    此刻陈朽正全力的和仙族杀伐。

    此刻他浑身上都已经是血迹了，在连续承受了神族金仙的几次强横的攻击之后，陈朽以伤换伤，直接杀死了四位神族的金仙。

    而此刻面对最后的四位仙族，陈朽更是打得非常的艰难。

    主要是仙族的两位修士，都已经达到了金仙境八重天，这可是已经达到了金仙境的高重了，举手投足之间，都带着一股道韵，隐隐掌控了一些天地的规则，想要将这样的人杀死，难度太大了。

    毕竟，陈朽也只是区区的玄仙境第四重天。

