    叶夭夭把这本书接过来看了一眼。

    倒也问了一句：“是什么孤本？”

    打开之后，随手翻了几页，她眼前就亮了一下。

    红鸾这个时候，也解释道：“是一本医书，这个孤本当初是药宗的师父，传给他的，只是有一次药宗遇到了山崩，当时这本医书在逃难之中，慌忙遗失了，后头就不知所踪了，药王和毒王这些年，一直都在找这本书呢。”

    叶夭夭这个时候，也已经发现了，这本医书，比她平日里看的那些医书，里头记载的东西高段多了。

    平日里她看医书，更多的只是为了温故。

    但是这本书呢，里头有些解毒的手段，跟叶夭夭使用的思路，并不完全一样，虽然两种思路都可以解毒，甚至叶夭夭的手法可以更简单，但是看看新的解毒思路，倒能让叶夭夭摆脱一些思维固化的风险，想法也能更加开阔一些。

    所以对她来说，是非常值得一看的。

    红鸾也忍不住道：“小姐，这东西是您让殿下帮您找的吗？”

    叶夭夭笑道：“没有！我根本都不知道这本书的存在，怎么会让他帮我找？”

    红鸾忍不住咂舌，看着自家小姐，似乎很满意这件东西的样子，登时就开口道：“小姐，太子殿下对您也太好了，他怕是猜想您可能喜欢，就主动帮您找来了！”

    叶夭夭嘴角的笑，一时间也有些藏不住，只觉得心里甜滋滋的。

    一点都没想过，这个性子冷淡的家伙，有一天冷体贴到这个份上。

    她忍着嘴角的笑，清了清嗓子，开口道：“嗯，就先不跟你说，我先看书了。这毕竟是美人太子的一番心意，我得赶紧看完了，才不算是辜负他辛苦帮我找这一回！”

    红鸾：“……”

    小姐，我怎么觉得，您这话里头，多少就有点秀恩爱的炫耀意思呢？

    红鸾道：“那好，小姐，奴婢帮您送点吃的过来。”

    叶夭夭点头：“好！”

    ……

    接下来的几天，银沙郡主过来，也都没怎么打扰叶夭夭看书，就跟叶夭夭一起在河边，叶夭夭看她的书，银沙郡主钓鱼，继续努力地培养自己的新爱好。

    数日之后。

    夜间，银沙郡主已经回驿站了。

    叶夭夭也看完了这本书，忍不住评价道：“药宗的师父能写出这么一本书，想来也是个高人，也就只比我差一点点了！”

    的确只差一点点，就是很多御医们都探查不出来的毒，这本书都有记载，但是解毒的法子，却是没有叶夭夭惯用的简单。

    在针灸法上，叶夭夭也有几套更好的。

    再有呢，就是她毕竟也是融合了现代的医药水平，学了不少化学方面的知识，所以能有些更高段的制毒和解毒的手段，所以她还是要更厉害一些的。

    红鸾严肃地点头道：“只比小姐差一点的话，那就证明药宗的师父，也就是药王和毒王的师祖，的确是很厉害。”

    叶夭夭倒是乐了，问红鸾：“怎么？你不觉得我是在吹牛？”

    红鸾道：“小姐的医术厉害，这是人所共知的，他能比你差一点，这是在褒奖他，怎么能算是小姐您吹牛呢？”

    叶夭夭不得不说，有人这样无条件的信任她的能力，的确是令人身心舒畅。

    只是叶夭夭也支着下巴笑道：“我是不是应该，感谢一下美人太子，也是有心了，帮我找了这么一本书来。”

    红鸾道：“小姐，明日就是陛下寿宴，您若是要道谢的话，明日在宫中遇见了，跟太子殿下说说也好啊！”

    叶夭夭点点头：“你说的也有道理！”

    主仆二人说完了话，她怀着一种明天就要见到美人太子的愉悦，并且她还打算在宫里找一个没人的地方，凑上去就是一个么么哒，来纾解一下思念的良好心情。

    叶夭夭抱着被子，很快地休息了。

    红鸾也立即退下了。

    ……

    翌日，宫中。

    许多人都已经到了，林钰宸这个时候，也正焦急坐在御花园，往外看。

    在他从监狱出来之后。

    也曾经亲自去晋国公府道谢，为了避免被天圣帝知晓，叶夭夭帮自己想了什么主意，他便都是只说，是为了叶夭夭在监狱帮他止血，救了他。

    但是……

    叶夭夭不见他。

    并不是他的错觉，他去了两次，接待自己的一次是晋国公，一次是叶宸风，一直都说叶夭夭忙，没时间见。林钰宸也不是个傻子，也明白了，叶夭夭是避着他，否则就算再忙，也不至于见一面说句话的功夫都没有。

    正想着。

    晋国公就带着叶宸风和叶夭夭，一起进了御花园，后头还有叶家的其他人。

    林钰宸顿时眼前一亮，很快地冲过去，开口道：“夭夭小姐，你终于来了！”

    叶夭夭：“……”

    她看见林钰宸的瞬间，觉得有点尴尬，因为她之前答应了美人太子，上一次的事情了结了，就尽量避着他，所以两次对方求见，她都没有见。

    眼下林钰宸这……

    叶夭夭笑了笑：“世子应该是有话，要跟哥哥说吧，我先去边上坐坐！”

    话说完，叶夭夭就往边上去了。

    杨氏没了之后，叶璇璇被收到了郑氏名下，也依旧是嫡女身份，郑氏愿意带着叶璇璇来，叶璇璇自也是有机会一起来，便同叶夭夭到边上去坐着聊天了。

    林钰宸的眸中，顿时浮现出失落。

    看叶夭夭的眼神，都像要哭了一样。

    倒是叶宸风拍了一下林钰宸的肩膀，开口道：“夭夭不是针对你，也不是对你有成见，她如今毕竟是太子殿下的未婚妻，也是该避嫌的！”

    林钰宸懂了什么，失落的低下头去。

    倒也是，而且自己这一次脱险，太子殿下也是暗中帮了忙的，更别说殿下和她早有婚约，自己还缠着他的女人，的确有失君子之道。

    叶夭夭刚刚坐下，这个时候，外头就传来了银沙郡主的声音：“夭夭，我一来就看到你了！”

    叶夭夭的眼神看过去，一时间也笑了起来：“这边，过来坐！”

    银沙郡主立即往这边走。

    只是银沙郡主刚进院，后头又进来一个红衣墨发，嘴角含着笑，好看到妖冶邪魅的男人，叶夭夭顿时愣住了，等等，这人……不是之前她在山洞里面看见的那个吗？

    很巧的是。

    太子殿下此刻，也正好过来了。

    小安子顿时便感觉到，自家殿下身上的气息，冷了下来，忍不住顺着自家主子的眼神看过去，接着小安子的脸也黑了……

    只见叶夭夭那个花心大萝卜，正直勾勾地盯着别的男人！

