    “你算个什么东西？竟然敢这样和本小姐说话？不过是熙言哥哥养的一条狗罢了！”何静瑶怎么也没想到，这平日里瞧着还挺和气恭敬的赵掌柜，竟然敢这样和自己说话，当即气得火冒三丈。

    在场众人没想到这何静瑶竟然如此口不择言，这样说话难不成那位左公子听到了就能舒服？

    想到这何静瑶平日里毫不掩饰对左熙言的爱慕之情，几乎京城之中认识她的人都知道这事，她还能这样闹腾，也不知道是傻还是蠢？

    大约都是……

    赵掌柜被何静瑶这样说，当场就沉了脸色，原本还想着给何静瑶留几分脸面，如今看来人家根本就不需要！

    既然如此，那可就不要怪她不给何阁老面子了！

    “玉笙阁的分红里头，可是有这位姑娘一份的，何小姐难不成觉得她会没事找事，砸自己的钱玩？”赵掌柜沉着脸抛出一份猛料，当场就惊呆了所有人！

    不管是围观的夫人小姐们，还是那些店员，甚至就连何静瑶都不可思议地瞪大了眼，满脸难以置信地看着赵掌柜，复又看了看夏洛潼。

    她们怎么也想不到，这瞧着衣着普通，身上没半点值钱饰品的女子，竟然在玉笙阁里头占有分红？！

    这玉笙阁是什么地方，这可是满京城最大的几家成衣铺子之一！跟左相府更是有千丝万缕的联系，就连宵小都不敢多看这里两眼，这姑娘究竟是什么来头？

    此时众人再看向夏洛潼的时候，目光之中已然变了神色，纷纷猜测不已，也少了一开始的那份轻视。

    而这其中最不愿意相信此事的就是何静瑶了，她怎么也没想到，这女人竟然还跟玉笙阁有关系，而且还是这样一副娇媚姿容，也不知道跟左熙言认不认识，会不会已是用这容貌勾搭上她的熙言哥哥了？

    何静瑶越想越觉得很有这个可能，否则这赵掌柜平日里都是和气生财的恭敬模样，怎么今日会对她如此无礼？还极力地维护这个女人？

    “绝对不可能！我不信！我要亲自问熙言哥哥！就凭这种下贱女人，有什么资格在玉笙阁拿分红？！一定是你养的女人，故意这么说的！”何静瑶气得双眼发红，忽然觉得真相一定是这样的，一定是这个姓赵的自作主张胡说的！

    “没错！一定是这样的！这女人一定就是你包养的，所以你才会故意这么说，这么维护她！本小姐要告诉熙言哥哥，让他打死你这狗奴才！”一想到这狐媚子模样的女人留在玉笙阁里头，何静瑶就感到强烈的不安，万一让左熙言瞧见，并且迷上了这女人，那她该要怎么办？

    不行！她一定要想办法赶走这女人！

    该死的！府里头那帮废物护卫，真到用得着他们的时候，竟然半天都见不到了，过去这么久了竟然还没有赶过来！

    这么想着，何静瑶已是等不及了，再看夏洛潼那副睥睨她，满脸嘲弄的姿态，当场就不管不顾地冲了上去，准备再次动手！

    这一次赵掌柜再没有给何静瑶撒泼的机会，直接一个侧身挡在了何静瑶的身前，阻止她触碰到夏洛潼。

    刚才自家主子已是下了命令，如果他此时让阿潼姑娘受了伤，恐怕真的是保不住屁股下面的这个位子了。

    赵掌柜直接喊来了店里的护卫，二话不说就让他们架起了何静瑶和那丫鬟二人，仍有她们如何谩骂拳打脚踢都无动于衷，直直将她们给架到了店铺外头的大街上！

    不过顾及到何静瑶好歹是何阁老的嫡孙女，赵掌柜也没有做得太过，架出玉笙阁后，好歹是让她们安安稳稳地站在了大街上，而不是直接往外丢。

    但是即便如此，那脸面却也是丢大了，当众被玉笙阁的护卫给架出来，这样的热闹立马就吸引了大量的围观百姓，瞬间就把玉笙阁前的路给堵上了，里里外外的全是看热闹的人。

    何静瑶何曾受过这样的屈辱？当场就气得面色狰狞，刚站稳就要往玉笙阁里闯，嘴里还不断地骂着赵掌柜和夏洛潼。

    赵掌柜哪里会让她如意，早在指挥那些护卫把何静瑶主仆二人架出玉笙阁的同时，就让那些护卫后退站在了门口，把大门堵了个严严实实，为的就是防止她再冲进来。

    那些护卫一个个人高马大的，瞧着是不好惹，往门前一站，何静瑶根本就不可能再冲进来。

    “本店今日就不招待何小姐了，也希望何小姐以后别再干出这种污蔑人的事来，对何小姐的名声可不太好。”赵掌柜站在护卫们的身后，边说着边瞟见一旁已经报废的衣裳，又补充道，“这件衣裳的价格，稍后玉笙阁会报给何府，麻烦何小姐或是何家人能把这损坏的物件照价赔偿了来。”

    赵掌柜此话一出，直接就认定了衣裳是何静瑶给毁了的，而且还侧面说明了何静瑶想要栽赃嫁祸给夏洛潼的事实。

    对于这点，店里的夫人小姐们已是没有了异议，毕竟如赵掌柜所说，店里的东西，这位不知名的神秘姑娘可是占着份额的，既然如此她又怎么可能没事去破坏自己的财物呢？

    况且何静瑶平日里飞扬跋扈欺负各家小姐的事本就不是秘密，在场的夫人小姐们要么见过，要么也耳闻过，此时看下来更是有了判断。

    何静瑶没想到赵掌柜竟然直接就认定了她是罪魁祸首不说，竟然还堵着门不让她进去，听到身后传来大量围观者们的议论声，她气得对那些护卫们拳打脚踢。

    可不管她怎么做，那些护卫们既不还手，也不让她通过，就这样静静地站着，绷着个脸任由她打骂。

    可如此一来反倒是显得她更加无理取闹撒泼耍赖了，围观众人见她虽然衣着华丽，但竟是这般作态，当下皆是纷纷摇头不已，再听到赵掌柜刚才所说的内容，更是对她尤为不齿。

    没想到这长得漂漂亮亮的世家小姐，竟然还是干出龌龊事的人，原本听了赵掌柜的话还抱着迟疑态度的人，在见到她这副模样后也都纷纷相信了。

