    就在岳峰还有点混沌的时候，boss铁棺下方的蓝色法阵产生了剧烈的波动，大量的黑气逸散消失，两秒钟过后，法阵变成了一个标准状态的传送阵入口。

    叮！恭喜你解锁了新的剧情任务隐藏关卡，特殊地图空间【狮心之怒】被发现！

    卧槽！这特么将军冢的最底下也有隐藏地图？

    岳峰看了看地上的入口，又看了看战斗纪录里只字片语的提示，脑袋逐渐冷静下来。

    不过也只是冷静了几秒钟而已，异状再次发生了。

    吸收了四颗灵魂珠子外加一团黑气的符文骷髅，从正常站立的状态盘膝坐了下去，眼眶中火光大盛的同时，全身白骨上镌刻的符文也散发出柔和的紫色光芒。

    光团的照耀下，小骷髅的形体发生了明显的变化。

    原本光秃秃的骷髅架子，许多部位逐渐浮现黑色的虚影，等虚影凝实之后，竟然固化成了黑漆漆的防具。

    前胸、两侧肋下、手肘、护膝、双脚，全都凝聚出了新的装备，手中的骨剑跟骨盾也从白色变成了黑色。

    虽然看起来品级依然不算太高，但是将符文骷髅的造型直接提升了一个档次。

    如果说之前光秃秃的骷髅架子造型有点萌新的话，现在已经有了几分正经骷髅兵的样子，最起码有了部分防具的支撑，形象看起来不是那么孱弱了。

    除此之外，骷髅额头的骨质皇冠也彻底成型，最正中的位置，铭刻着一枚位置的复杂紫色符文。

    叮！你的契约宠物【符文骷髅】成功进化为【骸骨将军】，当前宠物属性已经发生变化！

    【骸骨将军】

    等级：24

    生命值：6800

    护甲：870

    攻击：690-920

    技能：【幽魂骨铠】【杀生】【融合】

    【幽魂骨铠】：周身的骨骼都进行了额外的强化，基础减伤+150。

    【杀生】：对所有活体生物造成的伤害提升100%。

    【融合】：吸收灵魂之火或者死亡之力凝成的能量晶体，可以提升宠物位阶，当前状态骸骨境（0/500）

    介绍：法则之地意外形成的特殊骷髅，在吸收了灵魂之力之后发生了进化，天生携带部分规则之力，拥有极为恐怖的成长性。

    “哇！老大你真棒，竟然把那个牛逼的boss给干掉了！”

    “铁棺下面这个传送门是干嘛的？”

    “咦，小骷髅好像变模样了，进阶了？”

    围过来的队员们七嘴八舌一通问，毕竟刚才在岳峰断后的要求下，他们都提前脱战了，并没有目睹最后的战况。

    岳峰查看了一眼小骷髅的情况，说道：“先把公子哥拉起来，玫瑰打扫boss掉落！其他的等会再说！”

    花开花落释放了复活术，将一直扑街躺在地上的公子哥给复活拉了起来，几乎同一时间，队伍频道里也跳起来物品被发现的提醒。

    【狮心之力轻甲护腿】被发现！

    【太阳石lv.5】被发现！

    【狮心骑士团招募卷轴】被发现！

    技能书【裁决】被发现！

    【圣裔藏宝图碎片①号残片】被发现！

    【狮心之力轻甲护腿】

    等级：45

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：重甲靴子

    重量：44

    装备部位：下肢

    属性：

    护甲+179

    移动速度+66

    附加：

    力量+48

    敏捷+45

    附加：攻击力+7%

    附加特效：【简易】

    【简易】;装备等级要求降低五级。

    附加特技：【狮心之力】

    【狮心之力】：在装备者进入战斗状态之后，会随着伤害值的累积，额外获得力量的提升，每产生1000点实际伤害，则会提升15点攻击力，最多叠加20层。当层级叠满，实际攻击力提升翻倍！

    持久值：1280/1280

    介绍：黄金狮子·奥菲洛克曾经使用过的制式腿甲防具，在保证了更加轻便的同时，还提供了大量的防御能力，是极为难得的佳品防具。

    【太阳石lv.5】：五级宝石，镶嵌在开槽的武器或者护手上，可以额外提升160点物理攻击力。

    【狮心骑士团招募卷轴】：特殊权限卷轴，拥有佣兵团组织的会长，将卷轴提交到镇级或者以上级别的冒险者工会，可以解锁额外的佣兵团福利权限，以及提升佣兵团人数上限。

    具体效果：佣兵团成员额外解锁狮心骑士团称号，并且享受帝国军费补贴，每周额外获得5金币工资，佣兵团人数上限+1000。

    【裁决】：唯一级稀有技能书，使用之后将会学会裁决技能。

    技能效果：掌控命运，裁决生死，发动一次由规则之力凝聚而成的强力一击，一定概率对目标造成秒杀效果。

    备注：秒杀成功率受到双方实际战力差距影响，实力差距越大，则秒杀成功率越高，裁决一击如果命中要害，则会触发额外的秒杀加成！

    学习要求：战力值130000，力量属性400点以上近战物理系职业。

    “发财了发财了，峰哥，咱们这次发财了！”

    “好多东西啊，还有极品技能书，橙色的！”

    “五级宝石！还有藏宝图碎片！”

    众人看到boss掉落的物品全都不加掩饰的激动起来，他们可都是识货的，掉落都是极有品质的东西，没有一件垃圾。

    其实最激动地是岳峰，像橙装、藏宝图碎片、宝石啥的，他都很淡定，这些东西就算这个boss不出，别的渠道也有获得的机会！

    但是看到裁决技能书，以及这张可以解锁特殊佣兵团权限的卷轴，心脏不争气的剧烈跳动起来。

    先说这张狮心佣兵团卷轴，可以让已经升级到五级的佣兵团，人数直接翻一倍，总人数从一千提升到两千，

    而且还能领到一周五金币的工资！

    五个金币虽然不算太多，可一个月也能白给二十金币，乘以两千人的巨大基数，也不是小数目了。

    数量上限的提升，更是可以巩固佣兵团的地位，

    要知道现在整个红枫镇的佣兵团，就连荣耀团队算上，也都只有四级而已，距离升五级佣兵团还差着一截积分只能靠每天的佣兵团任务一点点积累！

    四级佣兵团五百人的规模上限，想要安置核心成员只能注册开分团，平常管理，以及协同战斗等都多有掣肘。

    而现在，血染的风采佣兵团扩编之后，直接可以提升到两千人的大团规模，都赶得上小型工会的规模了。

