    黄州城。

    天蒙蒙亮。

    黄月英慵懒的从梦中醒来，或者说她彻夜难眠，脑海里挥之不去的，一直是袁耀影子。

    她总觉得女儿家总想这种事，未免有些不正经。

    几次试图克制住不去想，但她发现所有的努力，却都徒劳无功。

    心如乱麻的她，索性早早起来，当她推开门时，却惊讶的发现，袁耀身披铠甲向自己走来。

    “黄姑娘起这么早，不知昨晚可有睡好？”袁耀微笑道。

    黄月英那憔悴的表情，显然休息不足，却勉强的挤出一丝微笑：

    “太尉照顾周到，民女休息的很好，民女恐家父担心，正想找太尉告辞！”

    袁耀点了点头，拒绝说道：

    “正好我也要率军渡江，至于姑娘想回家，还是等我取了豫章，自会叫人送姑娘回家的。”

    开玩笑啊，战略方针可是被她听了个完完全全！

    谁能保证放她回去，会不会向刘表透露军情，袁耀可不敢尝试。

    “他强留我，难道是那军情？”黄月英心中明了，昨天筵席上的军情，自己可是完完全全听了个透。

    “但若是如此，杀了自己不是更省心？”

    黄月英孤疑的跟着袁耀出了县府，连蔡氏也不列为，被唤醒，与大军前行。

    一路上。

    实在忍耐不住狐疑，黄月英终于开口问道：

    “太尉强留我，不过是因为军情尔，不过杀了我不是更省心吗？为何不杀我？”

    袁耀闻言后，顿时笑了，无所谓的说道：

    “一个弱女子，就因为无意听到几句军情而被杀，我不是那种铁石心辈，更不是视人命如此草芥的莽夫！”

    袁耀语气轻描淡写，那种淡然自若，让黄月英觉得有些不可思议。

    蔡氏看到袁耀哪个不着急的脸色，便轻笑道：

    “刘表若是率军前来，该如何呢？看太尉大人，却一点都不担心呀！”

    蔡氏淡笑间说道，那语气似乎在暗讽，袁耀是故作镇定。

    “有意思！”袁耀心中暗叹，表面上却笑道：

    “那依蔡姑娘之见，若是刘表率军前来，我又该如何化解眼下的困局？”

    蔡氏沉吟了片刻，冷笑说道：

    “刘表拥兵是太尉的十倍之，刘表若派遣大军前来，太尉怕是要灰溜溜的跑回庐江咯！”

    从常理来评判，蔡氏的分析倒也深有道理，她能分析到这个地步，就证明此女不简单。

    只是她却还不了解情况，她就是最大的筹码，还在洋洋得意的以为袁耀没猜到她的身份。

    若是刘表真敢率军前来，袁耀可不管什么怜香惜玉，先砍了她祭旗，以壮军心。

    袁耀嘴角一翘，淡笑道：“照姑娘这么说，我再怎么挣扎，都是只能困死庐江不成？”

    蔡氏默然不语，虽未明言，但潜台词却已明了。

    袁耀看着蔡氏那绝色的容颜，眼珠子转了两下，轻咳了一声说道：“姑娘的判断太悲观了，我就不可以打败刘表？”

    蔡氏嘴角扬起一抹不以为然的淡笑，淡淡说道：

    “刘表兵力达到十数万众，你想以弱敌强，只怕不会太容易呢！”

    袁耀却不以为然，笑道：

    “蔡姑娘也太小瞧我了，荆州军安逸多年，已懒散惯了，能打得过我这班虎狼之军？”

    蔡氏轻笑下，笑得如沐春风般，淡淡说道：

    “以前袁公的二十万精悍大军，还不是败了？想靠那么点人马东征西讨，只怕难咯！”

    话到此时，蔡氏的态度已很明了，她坚信袁耀必败，逃回庐江无疑。

    还什么西取川蜀，北伐刘表，东征江东，一战定天下，在她看来，机会渺茫啊！

    袁耀不得不承认，她的话确实有几分道理！

    若想胜利，简直是痴心妄想，固然有自己用计的因素在内，也难以赢。

    毕竟荆州钱粮多，兵马多，刘表若是打消耗战，袁耀是无法取胜的。

    不过有蔡氏这个筹码在，刘表就不敢有所异动，接下来只需打败华歆就行。

    只是胜败之数，又岂能因她纸上谈兵就决定得了的？

    当下袁耀眼珠狂转，眨着眼目说道：“姑娘的见解，着实令我佩服，不知姑娘，敢不敢与本座打一个赌？”

    “打赌？赌什么？”蔡氏一时茫然了，完全不明白，袁耀葫芦里买的什么药。

    袁耀看着她上套，笑道：“就赌我夺取豫章后，刘表都不敢派遣大军前来搅局！”

    如此有才智的女人，袁耀深知，要是放她离开，将是非常麻烦的，不能放的话，只能为自己人了。

    但凡有才华者，必有一番自信，蔡氏虽是女流，却同样不例外。

    眼见有人敢挑战自己的判断，她心气一起，便豪言说道：

    “你若有这个兴致，我自当奉陪，但不知想拿什么做赌注？”

    袁耀嘴角掠过一丝不得觉察的笑意，不紧不慢的说道：

    “我若是输了，只怕性命也就交待了，就当作是赌注吧，但若是蔡姑娘输了，就得和黄姑娘嫁于我，做我妾室，不知两位姑娘，敢不敢赌？”

    一听此言，旁边的黄月英心头大震，瞬间羞红到了耳根，语气有点支支吾吾的说道：

    “你...你们赌你们的...关我何事..谁要嫁给你....”

    蔡氏那本是淡定的俏脸，瞬间羞红到了耳根，是气愤而红，大怒道：“你...无耻，登徒子！”

    作为枭雄，做事要雷厉风行，袁耀也要为以后发展考虑，这两女说是政治联姻也不为过。

    满脸羞红的黄月英，那窘羞紧张的小模样，却更有一番动人的味道。

    而蔡氏就是满脸通红了，显然是气得不行啊！

    袁耀看着她们的表情，冷笑道：“怎么？蔡姑娘怕了？就你也敢妄自菲薄战策？呵呵...”

    蔡氏身子一震，彻底被激怒了，她何时被人那么小看过，顿时赌气般说道：

    “好..若是你输了，我必定拿着你头颅炮制起来，天天游街！”

    袁耀心中冷笑，此女真是狠啊，人死了还要侮辱人，旋即问道黄月英：“不知这位黄姑娘，意下如何啊？”

    黄月英却和蔡氏不一样啊，她将脸扭向一边，低声说道：“婚姻大事，父母做主，岂是我能说了算的...”

    袁耀听着心中一喜，看来她对我有意啊，若是对我无意，自可断然的拒绝这打赌。

    而今她却推在了父母身上，似乎是在暗示：她是愿意的，只是还得看父母的意思。

    袁耀身为后世人，洞察力极强，听出了黄月英的言外之意，当下便哈哈一笑：

    “黄姑娘没有异议就好，至于令尊那边，我自有办法应对。”

    黄月英心头一震，却才猛然意识到，自己方才的回答似有歧意。

    她急是转过脸来，想要再解释，却撞上蔡氏那愤怒的注视，只将她瞧得心神不宁，什么话都说不出口，赶紧又将头转开一边。

    “两位姑娘，就请安心跟着大军前进就好，看我如何灭那华歆，刘表都不敢放一个屁，到时好迎娶二位过门！”

    袁耀也不拖拉，拍马而奔，既定下了这场赌约，就得认真对待。

    看着袁耀转眼便如风一般，往前方赶去，蔡氏心头开始暗思起来....

    “他就那么大摇大摆的渡江？不怕夫君派兵前来？还是说我的身份他已知，把我当做了筹码要挟荆州？”

    蔡氏想明白后，顿时后悔了，后悔刚才的莽撞！

    黄月英抚摸脸蛋，很是滚烫啊，回想起方才那赌注，她惊奇的发现，竟有一种莫名的悸动分，‘希望袁耀赢’。

