    “既然诸位长老有意，那就请便吧，大家现在都是自己人了，以后这些产业还需要诸位长老多提意！”

    刘登说完做了一个请的手势，那些墨家的长老们顿时一窝蜂的挤到了隔壁院去了，连墨佻这个墨家巨子都是一副很想去的模样。

    只不过因为他是墨家巨子的身份，所以现在只能老老实实的陪在刘登的身边。

    “没关系，巨子若是感兴趣的话也可以一起去看看，这些东西目前都只是草创，正需要巨子这样的当世大家斧正一番！”

    刘登笑得很开心，就像是一头刚偷了鸡的狐狸一样。

    “这个、既然大王如此说，那墨佻失礼了！”

    书籍是人类进步的阶梯，而造纸术和印刷术，无疑就是构成这幅梯子的木材。

    墨佻这样的学问大家，怎么会看不到这东西的价值呢？

    而刘登选择将这两项产业分给书院，一方面是保证了书院的可持续发展，另外一方面，这也为书院的运营节约了大量的成本。

    毕竟这里也是培养人才的地方，读书写字自然是少不了的，单单从读书这一项上面，就已经为书院的学子们节约了大量的时间！

    大汉朝其他地方的书院办学的时候，读一本书需要先伐木，然后再去刻竹简，等你这一套东西弄完之后，大半年的时间都已经过去了，而书院的学子们一本书早就已经读完了。

    光靠着这个，书院的学生们每年至少要比其他地方的学子多读十几本书，而且再加上刘登给他们的优厚条件，他们能够专心致志地研习学问。

    在如今这个很多人连吃饱穿暖都很难的时代，能够坐下来安心的做学问，这是一个多大的诱惑呀！

    这家书院还没开始办，现在已经在起点上赢了一大半。

    印刷术说起来很玄奥，其实看起来的话真的就是一层窗户纸，在隔壁的跨院里面呆了一会儿，之后看完了整个过程，所有的墨家长老全都开始沉默不语。

    没错，这的确简单的令人发指，可是都已经悠悠数千年了，直到现在为止还是没人想到过这种办法。

    “诸位长老以为，我墨家这次可有崛起的希望？”

    看着那些沉默不语的长老们，墨佻深吸一口气问道。

    “若他能始终如一，在他有生之年，我墨家就能够重回天下显学了！”

    墨垚率先开口说道。

    “哈哈哈哈，既然如此的话，那咱们就回去跟那些弟子们商量一下，让他们把这个合约签了吧？”

    墨佻哈哈大笑了起来，自己多年的努力，今日总算是看到希望了。

    等到日后自己百年之后，见到自己九泉之下的师父的时候，应该也能够坦然的面对了。

    这个别院刘登已经许久没来了，倒是趁着现在这个功夫，好好的看一看他们的研究成果。

    这些简单的机械看起来虽然还是很稚嫩，甚至还有些简陋，但是这已经是现代机械的雏形了。

    刘登已经开始期待，不知道千年之后的史学家们看到这些东西的时候，到底是什么样的表情了。

    “巨子可看完了？”

    看着他们一个个容光焕发的回来，刘登的心里得意极了，笑着问道。

    “看完了！不知此数是何人发明的如此简单之法上千年来，居然无人想到，此等天才，这想法实在是天马行空，我不及也！”

    “还请大王一定要为我引荐这位当世高人，此人，仅凭此一法，足以名流清史！”

    刘登倒是没有想到，对于这么简单的印刷术，他们居然会推崇至此。

    只是他这一连串的夸，都已经把这东西给夸上天了，刘登现在真是尴尬的很，他现在都不知道要怎么说了。

    “此法乃是我家大王首创，所有的想法和工具都是按照大王的指点制作出来的，为了这些东西，大王可没少费心力呢！”

    眼看着刘登在那里不好意思的样子，杜子腾忍不住在后面插了句嘴。

    他这一句话一出口，墨佻整个人就愣住了。

    就是跟在他身后的那一众长老也一个个全都懵了，这怎么可能呢？这位代王殿下看起来，年龄也不过就才十八九岁的样子。

    既然能够在这百工之术上，有如此深的造诣……

    “大王，此话可是当真？”

    墨佻艰难的咽了口唾沫，然后说道。

    “巨子，别听他胡说，这小子越来越没规矩了，我其实也是受了高人指点，所以才有了如此神奇之术！”

    这东西那是无数前人的心血，刘登怎么敢就这么窃据在自己名下呢？

    “不知指点大王的那位高人是？”

    这家伙还刨根问底了起来，刘登更是郁闷了，好在流通早有准备，现在这时候也只能把那子虚乌有的高人拉出来顶缸了。

    无论他们信还是不信，刘登还是把之前的说辞说了一遍，看着众人那不胜唏嘘的眼神，刘登的心里充满了得意。

    有本事你去找他求证啊，本来就是杜撰出来的，你上哪找去？

    “大王，李将军送回来的信函，请大王过目！”

    就在这时候，门外有亲兵急急忙忙的走了进来，然后拿了一份信函给刘登。

    “诸位先生远道辛苦，我看咱们不如今天就先到这里吧，就请诸位先生先去驿馆休息，本王明日在和几位先生说话！”

    “大王既然有正事，那咱们就改日再说！”

    眼看着刘登有正式墨家的几位长老。和墨条现在也只能。暂时先退下了。

    等他们走了之后，仔细的查看了一下系统上的火漆和封条。确认无误之后，刘登这才打开信筒，看起来里面的内容。

    这个时候李广来信还能是什么呢？当然是此次一战的具体伤亡和战果了。

    整个上郡彻底被打烂了，纵然杀了这么多的匈奴人，可是死伤的百姓也没办法复生了。

    战争从来都是一把双刃剑，伤敌一千，自损八百，哪里有什么绝对的输家和赢家？

    看到文书上面的数字，刘登感觉自己的心在滴血，两千陌刀军到最后生还者不足三百，就连校尉元青，现在都生死未卜......

