    精彩实在是太过于精彩了。

    驾驶着飞燕一号同时前往到宇宙之中展开对抗，只是在宇宙之中飞驰了一分钟的时间，飞鸟信驾驶的飞燕一号就被幸田敏行集中了尾翼。

    训练机型的测试弹让飞燕一号的显示荧幕上冒出被击中的英文字母。

    “轻松实在是太轻松了，就这样被幸田轻松的击落，这位自以为是的家伙你怎么想。”周宏的嘲笑第一时间赶到。

    就算是现实摆在了眼前，可是飞鸟信依旧不服输。

    “这次只是我大意了，下次一定能够打败他的。”飞鸟信嘴还是挺硬的, 完全没有自知之明。

    幸田敏行算是知道，为什么周宏要说这个家伙需要好好的抛光一下了。

    突兀的，幸田敏行从飞燕一号是雷达上看到了数个不明的飞行物体，早已经经历过与怪兽作战，他第一时间就反应了过来。

    左手快速的切换了实战模式，右手按下了通讯按钮与周宏立刻取得了通讯。

    “总监，发生异常现象，请求支援！”

    “我已经通知了月面的卡罗基地以及, 火星基地立刻展开对你们的救援。”周宏不慌不忙的说道：“坚持到支援部队的到来, 在这之前以保重自身安全为首要任务。”

    “明白。”幸田敏行明白了，也就是说可以放弃照顾飞鸟信，让这个家伙自己去和怪兽玩。

    大概是这个意思吧？不过也没有什么时间留给他思考了。

    飞燕一号的老爷机型号的雷达感测到后，只是片刻的功夫，就已经看到了敌人。

    那是一个类似于球形的未知生命体，在靠近的时候，它突然的分裂出了数个同提醒的分身，看到雷达之中突然多出的几个黄点，他已经明白事不可为，准备溜了。

    而就在这时，一道黄灿灿的战斗机突然的从他的眼前掠过，飞鸟信驾驶的战斗机非但没有逃跑，反而朝着敌人冲过去了。

    幸田敏行只能感慨一声不愧是能够变身成为光之巨人的人类, 行为竟然跟副队长那么的相像，都喜欢这样直接冲向怪兽。

    然后爆掉飞机直接变身。

    自己驾驶着战斗机就朝着与他相反的方向离开。

    绿油油的激光发射而出，精确的击中了几个斯菲亚球体，在火光照耀下，飞鸟信高兴的大喊出声，“怎么样，这才是我真正的技术…”

    飞鸟信微微扭头，却是什么都没有看到。

    “竟然真的直接就丢下我一个人了嘛。”飞鸟信连忙的拉动了推动器，想要拉开与身后的斯菲亚球体的距离。

    斯菲亚球体自然不会bb，对着单飞的飞鸟信就是穷追不舍加上激光洗礼套餐。

    舞台都展开了，可是没有任何一个观众，独自一人面对着复数的斯菲亚球体反而让飞鸟信更加的熟练驾驶起飞燕一号。

    在生命的威胁下他疯狂的努力着，可是不断牵引着他，压缩着他飞行轨迹与运动方向的战术却还是让他的屁股开了花。

    正常的在宇宙之中的跳伞应该是携带着逃离仓的，可是飞鸟的战斗机是训练时采用的战斗机。

    逃离仓什么的是没有安装的，毕竟根本就没有指望让一群新手来与敌人战斗。

    导致飞鸟信只能够急匆匆的给自己戴上呼吸器，快速的从飞燕一号之中脱离。

    宇宙很大，仅仅只是一个渺小的人类，连些许都尘埃都比不上，如果是正常的情况下，一般都是还未等待到救援，在宇宙之中漂浮的人就已经死亡。

    漆黑的宇宙之中突然的出现了一点灿烂辉煌的光芒朝着飞鸟信冲去。

    “光...”温暖而又亲切的感觉自飞鸟信的内心扩散开来, 这份感觉就好像是父亲陪伴在自己的身边，让他不由的朝着光伸出了手。

    本以为就是自己虚妄的视线与感觉, 但是没有想到竟然还会是真的，自己的手掌竟然紧握住了光芒。

    “这是...什么？”飞鸟信的意识逐渐的模糊，视线的最后看到的是一群驾驶着不同涂层的战斗机快速的清除着斯菲亚球体。

    当飞鸟信再一次张开双眸的时候，所看到的就是陌生的雪白色天花板。

    “这里是哪里？”他无意识的询问道，本以为得不到回应，可是一个声音却是响了起来。

    “这里是TPC远东总部，少年你的运气很好啊，竟然这样都能够活着回到地球。”

    飞鸟信感觉自己浑身上下好像被谁揍了一般的痛苦，勉力的支撑起自己的身体，看向了病床边上的护士。

    “到底发生了什么事情，为什么我会这样酸痛，怎么感觉好像被人揍了一样。”

    “你就是被揍了。”

    “啊？总部竟然还有人揍伤员的吗？”飞鸟信的表情格外夸张，就那种震惊我一百年的表情。

    “看你昏迷了这么久，哥哥他就稍微的给你松松胫骨让你放松一下。”护士如此说道，她那一副见怪不怪的表情显然见识多了。

    “哥哥？昏迷的时候给我放松胫骨？”飞鸟信完全被各种的消息迷糊住了，“请问你是？”

    真由美放下了手里的活计，悄然说道：“我的名字叫做真由美，职位是医疗部门的护士长，我哥打伤的大部分都转移到我这里来的。”

    飞鸟信还是有些茫然，“你哥是谁？”

    真由美奇怪的看着飞鸟信，“你平时是一点的消息都不看嘛，现在的总监是我的哥哥啊。”

    “总监的妹妹！？？！”飞鸟一口水全部都吐了出来，还被水呛到了。

    “你这...他那...”眼前这个纤细模样，长相颇为美丽的女孩竟然会是那个肌肉壮汉总监的妹妹？

    真由美叹了一口气，“不是我的亲哥哥，不过比起亲哥来说，关系要更好一点，毕竟我也已经好久没有看到我哥哥了。”

    某位惹妹妹不开心的新城正与自己的好基友驾驶着战斗机在太空外玩耍，完全的忘记了自己的妹妹。

    “这样啊。”飞鸟信摸索着下巴，心情稍微的差点东西。

    ps：日万结束。睡觉。还欠书友一更。

