    “你……虽然是我古方教先动手，但阁下岂能说杀就杀，这位大人，你身为执法殿强者，岂能置之不理？”魏星光愤怒中，竟然对着骷髅舵主说道，试图让骷髅舵主主持公道。

    众人都傻眼了，这魏星光什么情况？难道不知道执法殿的高手很欣赏秦尘吗？居然找执法殿来主持公道，脑子进水了吧？

    秦尘也有些发懵。

    他本意是想激怒魏星光，好寻找机会故意交锋一阵，最终把魏星光斩杀，可谁知道魏星光居然来这一招。

    他目光一眯，顿时明白过来，魏星光是知晓自己实力之后，吓得不敢动手了，所以故意如此。

    秦尘目光一寒，冷笑道：“我就杀了你古方教的弟子又能如何，别说是你古方教的弟子了，即便是阁下，秦某也是想杀就杀。”

    话音落下，秦尘身形一晃，倏地杀向魏星光。

    既然魏星光怂的不成样子，那就自己寻找机会，将其斩杀。

    “秦少侠，手下留情。”

    商无忌身形一晃，急忙来到秦尘面前，拦下了他。

    “诸位，大家好歹也都同路一场，之前虽然有些冲突，但都只是一些误会，秦少侠既然已经斩杀了古方教的几名弟子，何不放下仇怨，大家同舟共济？毕竟谁也不知道下面会遇到什么，是不是？”商无忌对着秦尘劝阻道。

    而后又看向魏星光道：“魏长老，你先前贸然行动，违反规定，并且麾下同门还对秦少侠下杀手，被秦少侠杀死，那是罪有应得，所谓识时务者为俊杰，魏长老何不放下偏见，大家携手握和如何？”

    “想让我和他握和？”魏星光眸露寒芒。

    “不可能。”秦尘也冷笑。

    “魏长老，若是你不愿言和，那商某也没办法了，岳长老你呢？”商无忌看向岳忠奎。

    岳忠奎看了眼空空如也的宫殿，沉声道：“虽然是我等违约在先，可按照规定，此宫殿中的宝物，我归元宗应该也有两成，可现在……”

    他不想和执法殿以及商无忌闹翻，但想到自己什么都没有得到，便有些不甘。

    “这好办，这样，先前的诸多宝物中，我雾隐门一共得到三亿上品真石，只要阁下愿意放下干戈，商某愿意拿出一亿上品真石来给阁下，如何？”商无忌狠下心道。

    岳忠奎怔愣的看了眼商无忌，没想到商无忌竟然愿意从自己得到的宝物中，交出一亿上品真石来。

    “若是如此，那岳某无话可说，不过那秦尘先前把所有血晶都夺走……”

    “这些血晶，乃是秦某凭自己本事得来的，岳长老不会想让秦尘交出来吧？”秦尘冷笑一声，“岳长老若是不服气，大可亲自来拿。”

    “你……”

    岳忠奎恼羞成怒。

    “岳长老，此事是你们不对在先，此遗迹中，宝物众多，何必如此斤斤计较，更何况若非秦少侠出手，咱们光是破除禁制阵法都不知需要多少时间，此次血晶都给他，又能如何？接下来必然还会有宝物，何必恋恋不忘。”商无忌急忙宽慰道。

    “看在商长老的份上，岳某便罢了。”岳忠奎心中憋屈，但也知道事已至此，能不空手而归，已经算是不错，不能贪恋太多，因此答应下来。

    “魏长老你呢？若是魏长老答应化干戈为玉帛，商某同样愿意拿出一亿上品真石给魏长老，魏长老意下如何？”商无忌又看向魏星光。

    “商长老！”

    这时剩下的雾隐门武皇却不满起来了，他们总共也只得到三亿左右的上品真石，给岳忠奎一亿，给魏星光一亿，那他们也就只剩下一亿左右了，这也太亏了。

    “诶！”商无忌一摆手：“我等能来到这里，也算是同舟共济，更何况此遗迹宫殿中宝物众多，何必为了一点身外之物而打打杀杀，若是同心协力，继续探险，所得的收获必然远超这一亿上品真石。”

    “秦少侠，这位大人，你们所得的东西，此次便归你们，商某只希望大家能够摒弃前嫌，携手共进，争取得到更多的宝物，不知诸位意下如何？”

    商无忌都这么说了，魏星光冷哼一声，也是借驴下坡。

    秦尘和骷髅舵主见状，自然也不好说什么。

    见秦尘和骷髅舵主默认，商无忌大喜，连将身上的上品真石分别拿出一亿，分给了岳忠奎和魏星光。

    场上的气氛这才缓和了起来，唯有雾隐门的几名武皇怒气冲冲，十分不爽，不明白商无忌大人为何要这么做，白白浪费上品真石。

    以魏星光和岳忠奎的德行，真以为对方会感激他雾隐门么？根本就是自讨苦吃。

    不过商无忌乃是众人中地位最高之人，却也不好多说什么。

    休息片刻之后，众人继续向前。

    “秦尘，这商无忌，未免有些太热情了。”姬如月突然传音过来。

    “是吗？”秦尘笑道。

    “我也觉得古怪，就算是这商无忌比较热心，不愿我等闹矛盾，说说情也就罢了，可居然拿出两亿上品真石给归元宗以及古方教，实在是古怪。”幽千雪也皱着眉头。

    “哦？千雪你也这么认为？”秦尘微微一笑。

    事实上，他也觉得商无忌的举动有些古怪，热情的过分了。

    两亿上品真石，说分出去就分出去，这不是魄不魄力，而是有没有必要的问题。

    “难道是这商无忌，生怕单独和我们一起被吞并，所以故意留下魏星光和岳忠奎平衡我们？”陈思思突然道，说出了一个可能。

    “或许吧。”

    秦尘笑了笑，不管对方有什么目的，到时候兵来将挡，水来土掩，也有可能是他们想太多，对方本就是一片好意，想在这宫殿遗迹中走更远而已。

    离开宫殿之后，两条大道出现在了众人面前，一条往左，一条往右。

    “走这边吧。”

    商无忌直接选择了右边的道路。

    众人沿着道路，渐渐来到了这片遗迹的最核心地带，四周建筑重重叠叠，阴气森森。

    “主人，刚才我又看到了一道黑影闪过，不是幻觉。”骷髅舵主突然道。

    秦尘目光一闪。

    骷髅舵主在这里三番五次看到黑影，难道是有人一直在跟着他们？

