    感谢“施凯文”的百元打赏，谢谢~~·

    ——————

    虽然从后续的消息看，朱慈烺在三河的缓兵之计好像是成功了，豪格驻兵三河，白广恩也还没有撤回来，还在三河附近盘桓，不过局势并没有缓解，依然处在极度的危险中，而京畿的调兵遣将和运河防线的构筑，一点马虎都不能有，否则必然前功尽弃，从这一点上来说，朱慈烺对京师朝廷、对内阁和六部并不是太放心，虽然就整个防御计划，他和兵部尚书冯元飚，两位侍郎吴甡和张凤翔讨论过很多次，并确定了最后的方案，但现在吴甡不在京师，兵部尚书冯元飚和侍郎张凤翔能不能顶住各方的压力，坚决执行他们讨论过无数次，最为稳妥的那套方案，却是一个未知数，一旦放弃，朝廷作出一些不应该有的昏招，局势就会变的更加混乱。

    因此，朱慈烺疯狂赶路，连续不停，一路连续换了十几匹马，方才在今晚抵达京师。

    而原本在他前面行路的黄道周等人，此时却是被他甩在了身后，不过黄道周等人的安全是无虞的，在豪格驻兵三河、不再前进的情况下，坐着马车赶路的黄道周等人应该可以及时回到京师。

    去往皇宫的途中，王德化跟在太子身边，就太子所问，小心翼翼地回答。

    听到崇祯帝和群臣正在乾清宫议事，为了是否召孙传庭和左良玉的大军入京勤王争论不休时，朱慈烺皱起了眉头---京师戒严，调山海关、宣大边军和蓟州军到京师城下集结，确保京师的安全，同时再广召天下兵马勤王，甚至连四川兵都不放过，是大明历次对付建虏入塞的标准程序，至于建虏对各地百姓的掳掠，就实在是管不了了，只能自生自灭，由各地官员自己努力。

    朱慈烺和现任的兵部尚书冯元飚商议过无数次，他不止一次的强调，绝不可随建虏起舞，调孙传庭和左良玉的兵马勤王，不说耗费钱财，最主要的是，调派孙传庭和左良玉会影响了朝廷的剿匪大计，给流贼喘息机会，而这，正是黄太吉所希望的。

    朱慈烺原本以为，有过己巳之变，援兵变成流贼的教训之后，朝中重臣应该有所顿悟，但却没有想到，他们却依然不知道吸取过往的教训，依然奢望两千里之外的兵马能缓解京师的燃眉之急，简直糊涂。不说现在，就是前世里的科技时代，有高铁飞机，要从两千里之外调兵也不是一件容易的事情，何况是现在呢？

    隐隐地，朱慈烺又想到，调孙传庭和左良玉进京勤王，怕都是胆小文官的主意，文官们担心京营兵力不足，守不住京师，尤其是在阎应元和杨轩两个最有战力的战力营，离开京师，去守卫运河防线的情况下，他们心中的担心就更多了。用调派孙传庭为借口，逼得京营再不能向外调兵，以此保证京师的安全。

    在宫门前下步，疾步进宫，又在乾清宫前简单洗漱，换了一身衣服，朱慈烺进入殿中，拜见崇祯帝。

    迈过门槛时，他清楚感觉到，殿中群臣的目光齐刷刷的向他望来，往日朝议的时候，都是早上，今日却是深夜，殿中烛光之下，殿中群臣的面容多是半黑半白，掩映在烛光和黑暗之中。

    “儿臣叩见父皇……”

    御座前的烛光却是无比明亮，清楚看到，御座上的崇祯帝脸色沉沉，一如往常的威严，但不知道怎么的，朱慈烺却能感觉到崇祯帝心中那极度的焦躁和不安。

    崇祯帝先是仔细的扫了儿子一眼，确定儿子安然无恙之后，他在心里暗暗松口气，嘴角露出欣慰的笑，随即脸色就又凝重，急问道：“快起来，蓟州军情如何了？”

    朱慈烺起身，将蓟州军情连同三河的情报一并禀报。

    听到入塞的建虏兵分两路，总兵力将近十七万，虏酋黄太吉亲自领兵之后，殿中群臣都是色变，十七万，可能是有史以来，建虏最大规模的一次入塞了，崇祯二年，己巳之变，建虏第一次入塞之时，总兵力不过六万，这些年是一次比一次兵多了。

    而虏酋黄太吉的亲自领兵，则意味着建虏这一次怕是倾巢而出，精锐尽在，大明面对的压力，将成倍增加。如此一来，运河防线的兵力，怕真的会是不够啊。

    听到太子已经下令吴三桂等人登船渡海，对建虏后方展开攻击，积极的朝臣都跃跃惊喜，认为在建虏精锐全部入塞，后方空虚的情况下，吴三桂等人此时渡海攻击，一定能大有斩获，但保守的朝臣却是担忧，认为辽东地广人稀，吴三桂等人未必能有大收获，倒不如调回京师，增强京畿的防务。

    最后听到太子在三河以自己为饵，几乎是用过一种极度冒险的方式，令豪格误以为“大明太子”就在三河，因此放慢了进军的脚步之后，殿中群臣微微骚动，所有人心里都是同一个想法：太子，太胆大了，如果在三河城下停留的那段时间，建虏大军忽然杀到，那该如何是好啊？

    在后怕的同时，对太子的聪睿和果决，却又不得不佩服。

    现在大明最缺的是什么？其实并不是兵马，而是时间，建虏入塞突然，运河防线的准备还没有完全铺开和完成，不需要多，只要建虏能在三河城下停顿两到三天，给大明一定的调兵和布置时间，运河防线的稳固程度就会大大提高，别的不说，只运河水位就能上升一到两米。

    御座上，崇祯帝又是怒，又是喜，怒的是，太子总喜欢冒险，明明身为储君，一国的国本，却总是要越俎代庖，去做总督巡抚们应该做的事情，令人提心吊胆；喜的是，太子极有谋略，如果三河计策成功了，那建虏南下的脚步，说不定真会被拖延住，那一来，因为建虏提前入塞所造成的巨大冲击，就会减少很多。

    “殿下大智啊……”群臣纷纷议论。

    而崇祯帝好像也安下了心，目光望着太子，问道：“建虏提前入塞，虏酋黄太吉亲自领兵，你以为如何应对？”

    “儿臣以为，不需慌张，按部就班即可！”

    朱慈烺拱手，朗声高言。

    这话不止是对崇祯帝，也是对殿中群臣所说，虽然胜败还未知，但他一定要对群臣灌输胜利在我的信心。

    听太子说的如此有信心，殿中群臣好像安定了许多。

    太子都能镇定，他们这些进士出身，宦海沉浮的一时人杰，又何须慌张？

    “按部就班？”崇祯帝的声音从御座上飘下来：“照兵部的计划吗？”

    “不错！”

    朱慈烺肯定回答。

    “一，渡海攻击的人马立刻渡海，对建虏展开攻击，切断建虏的粮路，对建虏施以以牙还牙的报复，驻守山海关和宁远的边军坚守为主，不论京畿战况如何，都不可轻易救援！”

    “二，严守京畿，京畿周边戒严，召集青壮，上城防守，以京营十万人马为核心，巩固京师防务。建虏虽然有十几万，但远道而来，缺乏大型攻城器械，以我京师城墙的坚固，只要上下一心，将官用命，绝不是他们可以攻下的。”

    “三，蓟州长城边军，想办法向京畿靠近，在保证自身安全的同时，对建虏的出塞之路进行破坏，不能让建虏轻易出关。”

    “四，死守运河防线，调集所有可以调用的兵马，从京营到杨文岳的保定兵，乃至各处的地方兵，全力守卫运河，绝不能让建虏度过运河！只要运河防线稳固，建虏被困在运河之东，抢无用抢，劫无可劫，时间长了，不战自退。”

    “五，大同边军移防宣府，大同总兵姜镶率领麾下可以调动的兵马，全部调宣府，不过却不用驰援京师，而是要在宣府按兵不动，视建虏的下一步，作出相应的反应，只有在建虏攻击京师、京师危急的情况下，大同兵和宣府兵才要一起驰援，”

    “六，山西、北直隶南部、河南、山东各地卫所，在总兵和各处卫所指挥所的带领下，沿运河往上，于第三道防线予以驻守，在巩固第三道防线的同时，对第二道防线予以支援。”

    “七，严令各地，必须善待入城躲避的百姓，解决吃饭，防火和瘟疫问题，但有懈怠者，朝廷必严惩不贷！”

    “最后，其他各处兵马，包括陕西的孙传庭，湖北的左良玉，都暂时不动，继续执行剿匪的重任，绝不能因为建虏的入塞，而乱了朝廷大计，放松了对李自成张献忠等人的钳制和剿灭，更不可让他们死灰复燃，建虏一时可去，但流贼却是大明的长久之患！”

    朱慈烺将兵部尚书冯元飚说过的话，再一次在朝堂上重复。

    和冯元飚遭到质疑不同，太子将策略一说，乾清殿雅雀无声，暂时还没有朝臣敢站出来，对太子的策略提出质疑和反对。

    兵部尚书冯元飚欣慰，在点头的同时，忍不住又剧烈的咳嗽。

    御座上，崇祯帝微微点头，太子的话，令他重新坚定了一些信心，于是他环视众臣，目光最后落到了首辅周延儒的脸上，严肃问：“周先生以为如何？”

    刚才殿中争吵的激烈，但周延儒从未加入，不但他，就是次辅陈演也是默默--作为内阁的头号和二号人物，两人从不轻易参与朝堂的争吵，但使他们对某件事有意见，不用他们出手，自有下面的人为他们当代理，尤其他们清楚的知道，兵部尚书冯元飚所说的一切，其实都是太子的意见，两人就更是小心了，现在皇帝问起，周延儒立刻出列拱手：“臣以为，建虏这一次来势汹汹，又是虏酋黄太吉亲自领兵，绝不可轻视，太子殿下和兵部所列策略，有静有动，总体是适宜的，不过京师兵力不足的现象，却也是不争的事实，京师乃是天下第一，不容有失，因此臣以为，还需要再做一番调派，以保证京师兵马的充沛。”

    崇祯帝微微点头，周延儒说的四平八稳，不过却甚合他的心意，他心中也是这么想的，运河防线虽然重要，但京师防务却也是不能放松的，崇祯二年，建虏兵临城下，是他平生最大的耻辱，他绝不能允许那种情况再发生，因此，京师的兵力必须加强。

    周延儒说完就退下，次辅陈演走出，拱手道：“还有一个问题不可不虑，现在刚是九月末，天气温暖，我大明尚可以用运河之水阻挡建虏，可一旦建虏盘桓不去，在京畿地区久久停留，到了十一、十二月，气温陡降，运河冰封，天堑变成坦途，建虏骑兵过河，到时又该如何是好呢？”

    “不错。”

    “是啊，到时如何是好？”

    殿中响起嗡嗡地议论声。

    每一个人都是忧虑，目光都望向了站在殿中的太子。

    朱慈烺却神色不变，陈演所担忧的，并非是新鲜，最初制定三道防线时，参谋司就已经想到了，十一月还不会冰封，但如果是十二月，那运河冰封的可能性几乎是百分百，如果建虏十二月入塞，大明只能通过天津武清香河通州四地，加上修建的十六处棱堡，对建虏的入塞大军进行凝滞，但却不能像现在一样，阻止建虏大军通过运河，这也是要修建第三道、也就是河间府防线的原因。

    不过如果建虏是十二月入塞，那么大明的第一道防线，也就是长城防线绝对不会这么快就被建虏攻破，不需要多，只需要有三到五天的预警时间，京畿地区散落在乡间的百姓就能逃难到京师或者保定之类的大城中，各个州府也能准备，等建虏突破长城，到了京畿，京畿防线再凝滞建虏三到五天，如此就有将近十天的预警时间，足以保证京畿之南，河间府之北的大部分百姓撤退到安全的大城中，从而实现从蓟州到河间府，将近七百里之内的坚壁清野。

    如此情况下，建虏无法从乡野获得军需，那么就只能攻城。

    只要各地守将坚勇，利用加固后的城墙和新招募的乡勇，令建虏付出代价，推着时间的推移，建虏会越来越疲惫。

