    “欢迎各位的到来，今天的拍卖正式开始！”

    主持小姐宣布开始后，一件件文物，陆续被请了上来。

    前期，大家都热情高涨，纷纷竞拍，气氛非常好。

    但其实那些人都是托，这些被竞拍的东西也都是些不重要的宝贝。

    只是为了做做样子罢了！

    第一波竞拍后，第二批宝贝才是重头戏。

    韦恩明也早就看过竞拍手册了，第二轮的宝贝，才是他准备夺回的东西！

    很快，这些宝贝被呈上了台。

    初唐的瓷器，北宋的名画，清代的玉器珠宝……

    每一样都是精美无匹的历史文化宝贝。

    这些东西如果都流入外国人手里，那损失不可估量！

    这个拍卖公司居然敢把这些东西就这么拱手送给外邦人……

    韦恩明越想越怒！

    这时候，林海打了个哈欠，跟老总张进打了个手势。

    张进连忙弯着腰小跑着凑过来。

    “林先生，你有什么吩咐？”

    “我说，你这一样一样的搞，也太慢了吧？！我可没时间一直在这儿坐着。”

    林海不耐烦地说道。

    “啊？您的意思是……”

    “很简单，一次性全部弄上来吧！这样比较省事！”

    林海掏着耳朵，毫不在意地说道！

    “什么？这……”

    张进迟疑了。

    这么弄，有点太不正常了。

    多少有点显眼啊！

    他可是打算低调点把东西送给林氏的……

    不然被国人骂，可就不太好了。

    “怎么？？你不乐意？”

    林海眼睛一瞪，死死盯着张进！

    张进被瞪得害怕了，连连道：“没有没有，我这就去安排！”

    他可不敢让林海不高兴！

    连忙就跟手底下人吩咐了。

    下面的人也都十分震惊，但也不敢多说，连忙就去安排了。

    “本次拍卖，我们为了节省大家时间，所以把所有宝贝一起拍卖！请大家随意竞拍！”

    主持小姐上台说道。

    全场一片哗然。

    而林海表情淡定至极。

    他早就不耐烦了，一个逢场作戏的拍卖，一样一样的等，有什么必要？！

    他可懒得在这里多磨蹭时间！

    一次性全打包带走是最好的。

    他才不在意华夏人是不是会不满！

    “居然一起打包拍卖？这也太不合理了吧！谁能一次性全带走啊。”

    叶雪榕惊讶地跟丈夫说道。

    她当然不知道这拍卖会就是个走形式的过场。

    所以她觉得这非常不合适！

    普通客人可是出不起这么大的价格的！

    也许谁只是相中了其中一两样，其他的不打算要。

    如果这么弄就不得不放弃了！

    然而韦恩明却道：“这样也很好，大家都节省时间吗。有实力的自然可以拍下来。”

    他觉得这么做倒是很好！

    这样正好他也不用费力气了！

    因为他跟林氏的目标是一样的，那就是，一次性带走所有的东西。

    一样也不会让的！

    很快，竞拍开始了。

    起拍价，直接十个亿！

    这些绝世珍品放在一起，价格自然不同凡响！

    这么一弄，周围那些客人也不敢出价了。

    谁能拿得出十个亿来拍卖啊！

    现场鸦雀无声。

    连那些托也不出价了。

    毕竟安排的可没有这一环节啊……

    十个亿抵得上很多大家族的全部资产了！

    简直是恐怖级别的数字！

    就在全场一片安静的时候，林海冷笑道：“啧啧，这华夏人就是不行啊，区区十个亿罢了，都吓成这样？”

