    第977章 果真有问题   

    之间金巧正在门外站着，表情带着些许着急，看她打开了门，连忙说道：“那个化妆品你还没有用吧？”

    

    “你千万不要再用了，刚才回来之后我又仔细闻了一下，觉得那里边有些不对劲。”

    

    “这个化妆品之中，有一种成分，短期之内没有关系，但是长期使用的话会导致人体致癌的。”

    

    “而且要是用的时间长了，也会让人的皮肤变得敏感，容易产生红血丝，总之危害很大。”

    

    听到她的话，文晓惠表情带着些许的惊讶。

    

    如果不是刚才李义阳在跟她说话，那她还真就用了，不过跟李义阳说话的时候，正好还没来得及上脸。

    

    “你怎么会知道，这个化妆品不对劲？”

    

    说起来她当年失踪的时候，才不过十五岁而已，应该还没有到接触化妆品的时候。

    

    她在那个小山村，就更加接触不到这些东西了，所以现在是第一次碰这些。

    

    而且这个品牌才刚刚出来没多久，就算是以前见过别的化妆品，也不能断定里边有什么样的成分吧？

    

    金巧摇头说道：“从小我的鼻子就比较灵敏，能够闻出来很多东西，说出来或许你们不相信。”

    

    “我也不知道是怎么一回事，总之刚才在闻那个化妆品的时候，我觉得它的味道有些不大对劲。”

    

    “忽然就想起了之前在山村的时候，有时候会见到的一种草药，这个东西如果入药的话，对于人体有一定的好处。”

    

    “确实能够养颜，可是它是不能外敷的，这些事情我也是偶然知道的，之所以告诉你这些，就是为了以防万一。”

    

    虽然她并不确定这些事情，可是最起码还是要过来，给文晓惠提个醒的。

    

    万一真的就像她说的那样，这个化妆品有问题，岂不是把文晓惠给害了吗？

    

    虽然文晓惠觉得，她说的话听起来确实很辛苦，可是看着金巧那么信誓旦旦，她还是愿意相信的。

    

    “那我现在赶紧给我妹，还有我妈打电话，让她们先不要用这个化妆品，至于这个东西，明天拿去检测一下成分就知道了。”

    

    李义阳道：“这件事情交给我来解决，你先去给她们打电话。”

    

    正好自己那边有一个现成的实验室，虽然现在是在研究药物，可是检查这些东西也花费不了多长时间。

    

    再把这件事情弄完之后，时间也不早了，他们早早的就去睡了。

    

    第二天起来了之后，文晓惠带着金巧来到了奶茶店，李义阳则是拿着东西去化验了。

    

    在外面等待了一会儿，没多久化验结果就出来了，魏东宁亲自拿着东西走了出来。

    

    “你不是在做药物研究吗？

    怎么出来了。”

    

    魏东宁摇头道：“最近没有那么萌，再说我就算是在研究，抽空也得休息一下。”

    

    李义阳笑了笑，“这倒也是，我怎么跟周扒皮似的，把你当成被压榨的苦劳工了。”

    

    “刚才这个化妆品，检测的结果怎么样？”

    

    听到他的话，魏东宁说道：“跟你之前所猜测的没错，这里面有一种叫紫缨的药草。”

    

    “内服的话确实没有什么害处，可是用在脸上，长期以往会使人皮肤脆弱，产生过敏的症状，长期使用还会有患癌的风险。”

    

    没想到金巧说的竟然是真的，这下李义阳倒是觉得有些惊讶了。

    

    如果她真的有这样的本事，那让她去奶茶店应该是有些屈才了。

    

    拿到了结果之后，李义阳对着魏东宁点了点头，“那你继续忙吧！”

    

    “没什么事儿，你也出去转一转，你要是什么时候想放假，或者想出去旅游，我这边公费报销。”

    

    魏东宁抿唇，“好，那等我想出去的时候，肯定不会客气的。”

    

    拿着报告离开这里，李义阳直接来到了奶茶店。

    

    看到这个结果，文晓惠也很惊讶，没有想到这些事情，竟然跟金巧所说的一样。

    

    “这个品牌到底是故意的，还是因为他们不知道，觉得这个东西放在里面可以令皮肤变得更好，所以才这样做的？”

    

    听到文晓惠的疑问，李义阳挑了挑眉头，“你觉得呢？”

    

    这些人都是很专业的，再说要研制一个化妆品，当然也有专业团队把关，经过各种实验，他们才会研制这样的东西。

    

    如果他们连这样，基本的事情也不知道的话，那他们的公司还怎么能成立呢？

    

    文晓惠表情惊讶，“也就是说他们明知道这种东西对人体有害，还敢销售出来，这不是害人吗？”

    

    一旁的金巧说道：“这个东西，应该相对而言价格比较便宜，很多小山村路边就可以采。”

    

    “还有，这东西加入进来，对于人体的害处是长期以往，才能够看出来的，可是加了这个东西之后，它们的遮瑕力却变得更强了。”

    

    这个词，还是昨天听那个化妆师嘴里说出来。

    

    金巧当时确实觉得这个东西很厉害，自己皮肤那么粗糙，把这个东西抹上了之后即刻就看不出来了，甚至连她的皱纹和细斑也都遮盖住了。

    

    当时沉浸在喜悦之中，自己也没有想那么多，回去之后才渐渐察觉到了不对劲。

    

    得知了这件事情之后，文晓惠的心思有些复杂。

    

    说起来他跟这些化妆品牌那也算是对头，虽然自己在化妆品公司只有二十的股份，可是这也算是自己的公司。

    

    现在他们的对家公司，出现了这样的问题，而且最近这个品牌，还在解压他们的市场。

    

    或许此时，自己应该把这件事情说出来，否则到时候，他们也一定会被受连累。

    

    想明白了这件事情之后，文晓惠即刻，便联系了金源化妆品公司的人。

    

    可让她没想到的是，这边的人在接到了这个消息之后，似乎并没有任何的举动。

    

    眼看着都过去好几天了，文晓惠心里觉得有些纳闷。

    

    她亲自去金源化妆品走了一趟，回来之后去满肚子的怒火。

    

    “我真是没想到，那个董事长竟然道貌岸然，表面看起来一副正派的作风，可是私底下，却跟这个新晋品牌有联系。”

    

    “她还说这种东西，需要长期使用才会察觉出变化，短期之内根本无从觉察。”

    

    

