    “花城夜色”是汴洲有名的大型夜场之一，一到晚上，这里就人满为患，深受一些大学生、白领、富二代们的拥捧。

    王金龙是这里的常客，和一帮狐朋狗友基本上在这里夜夜笙歌。

    别看王家早已没落，但瘦死的骆驼也依然比马大，况且王家还有一个嫁入豪门的乔家女人王金戈，光是凭借着这个身份，也足以王金龙在外面挂羊头卖狗肉无往不利了。

    “花城夜色”是个场地极大、气氛恢弘的迪厅，分两个层次，一楼大厅都是一些散座，而二楼则是一个个隔开来的包间雅座，装修的很是讨巧，每一个雅座的视线都很开朗，能清晰看到一楼的全景。

    这也是很多富二代以及有钱人喜欢上二楼的原因，因为他们站在高处，能把一楼的情况全览无遗，能很精准的在最短的时间内找到心仪的猎物。

    此刻，夜已深，时钟指向十点，对很多普通人家来说，这个点已经可以上床睡觉了。

    但对于“花城夜色”来说，这仅仅是夜生活的开始。

    一口一个王公子、王大少，把王金龙喊得是心花怒放满脸开怀，虚荣心得到了巨大的满足。

    在短短不到半个小时的时间，至少有不下三批人主动过来跟王金龙敬酒，看的出来，他在这里的名声不小，而且身份地位也被旁人看得很高。

    “还是王公子有面子，刚才过来敬酒的那个青年我认识，好像是银峰地产的公子爷，他在这一代纨绔圈子里可是一个名人，没想到连他都这么给王公子面子。”坐在靠左位置的一名男子奉承的笑道。

    王金龙得意的笑了笑，大喇喇的靠在沙发上：“汴洲也就这么屁丁点大，上得了台面的纨绔也就那么一小撮，我王金龙别的不敢说，就说那些小兔崽子们，还没有一个是不敢不给我面子的，谁看到不喊我一声龙哥？”

    “那是，我们龙哥是什么人？开玩笑，那可是乔家的大舅哥啊，就那些什么富二代之类的，在我们龙哥面前还不是小虾米一样？”又一名青年笑道。

    “王哥，我听人说，前段时间你让一个不长眼的给开罪了？”坐在王金龙身旁的青年忽然问道。

    王金龙先是一怔，旋即嗤笑了起来，道：“哦，你说的是在乔天商场的那次啊，的确是遇到了一个不长眼的，不过这个世界很大，也无奇不有，我们不能拦着每个人不让他去作死，一桩小事罢了。”

    “还有人敢在乔天商场惹龙哥？呵呵，这可真是打着灯笼上茅房，找死了！”有人来了兴趣，笑道：“龙哥，那不长眼的家伙下场应该很惨吧？”

    王金龙笑笑，放下酒杯，不以为然道：“下场也就那样，好像是乔家动的手，具体是被关进了狗笼子里一顿鞭打，还是沉到了哪个河底喂鱼，我没多问。”

    几人都是缩了缩脖子，笑着竖起大拇指：“还是龙哥手腕通天啊，这样的事情根本就不需要自己动手，乔家直接就帮你搞定了，在汴洲能有这种分量的人，绝对找不出几个。”

    王金龙高深莫测的笑了一声，可谓是把装逼这门学问玩到了滚瓜烂熟。

    就在王金龙花式装逼的时候，他没注意到，在人来人往的大门处，出现了两个与众不同的青年。

    他们看上去二十四五岁的样子，一人相貌平平，一人脸色白净还算英俊。

    之所以说他们与众不同，是因为他们的装束，为首的那名青年穿着一身的地摊货，一眼就能看出来从头到脚加在一起都值不过一百大洋。

    而落后他半个身位的那名青年，则是穿着迷彩裤、迷彩汗衫，脚下踩着战靴，任谁都能看出他是一名战哥哥。

    就这样的两个人，本不该出现在这样的场合，可他们却偏偏进来了。

    这两个怪异的组合，不是陈六合加苏小白，还能有谁？

    苏小白的着装委实太过突出，导致他一出现，周边就响起一连串的口哨声，甚至还有几个身材火辣的女人在对他抛着媚眼。

    “看来你这个小白脸到什么地方都很受欢迎啊。”陈六合打趣了一声，苏小白没好气的翻了个白眼，不过对周围的起哄声，倒是毫不在乎。

    他苏小白是什么人？虽然现在不是纨绔子弟，但放在几年前，他可是一个彻头彻尾的大纨绔，还是那种把踩人都能踩成艺术的顶级纨绔，什么样的场面他都见过太多。

    别人敢玩的东西，他玩过，别人不敢玩的东西，他也玩过！

    至于陈六合？那就更不用说了，如果说曾经的苏小白是顶级纨绔，那么陈六合就可以算得上是所有纨绔子弟的祖宗了，只有你不敢想的，没有他不敢做的！

    陈六合的目光平和，在整个场地内环视一圈，没人能够了解到，这简简单单的一眼，已经足够让陈六合把整个场地所有的细节都刻画在脑中，甚至是精细到每个足以引起他注意的特别的人。

    看到二楼雅座中左拥右抱美女环绕的王金龙，陈六合笑了起来，带着苏小白直奔二楼而去。

    王金龙并不知道大祸临头，他还在温柔乡中听着旁边几人的奉承声志得满满，脸上的倨傲表情就像是在睥睨全场，不可一世。

    “说实话，龙哥，我对那个敢在乔天商城闹事并且敢得罪你的人，还挺佩服，毕竟这种不怕死的胆子不是谁都有的。”有人还在提着这件事情。

    王金龙不屑的笑了一声：“胆子大有什么用？我还不怕告诉你们，那个小子不但胆子大，还很能打，我们商场的保安都被他干翻了一地。”

    抿了口酒，王金龙一脸轻蔑：“不过能打有用吗？莽夫之勇罢了，现在这个社会讲究的是手腕和背景，他惹到了不该惹的人，到最后不还是要被一脚踩进泥里吗？即便能以一敌百又有什么用？”

    “那是，再牛的人惹到了我们龙哥，那也是只有等死的份。”几人笑道。

    “是吗？那我是不是该赶紧回去买好一副棺材，再找一块风水好点的墓地，等着咱们的王大少来弄死我？”

    徒然，一道极不和谐的声音在王金龙等人的身后响起，声音不是特别大，但在音量极大的DJ舞曲中，仍然可以清晰传入他们的耳中。

    听到这个陌生的声音，刚才还满脸傲然的王金龙猛然一怔，回头望去，果然看到了那张在他心中留下了不小阴影的男人面孔，还是那个人畜无害却能让他心中发寒的笑容。

    他的表情都惊呆了，瞪大了一双眼睛，想不明白这个家伙怎么会突然出现在这里？

    “草，什么来路？知不知道我们龙哥是什么身份？龙哥在说话，有你插嘴的份吗？不想死的赶紧滚远点。”

    王金龙没有说话，另外的三个青年却按耐不住的开始迫切表现了，其中一人站起身对陈六合呵斥道。

    他们倒是很有眼力劲，一听陈六合的话就知道这家伙肯定是敌非友。

    陈六合轻笑的摸了摸鼻子，打量着几人：“龙哥这么厉害吗？我怎么一点都看不出来？”

