
　　如今的黑雾世界神，剑术境界和雾岩星主相当，不过雾岩星主擅长攻，黑雾世界神擅长守。

　　剑光如黑雾，弥漫处处。

　　黑莲神帝虽然占据绝对上风，可就是破不开！

　　“该死。”

　　“你真以为，你挡得住我！”

　　“我黑莲，纵横诸多疆域无尽岁月，仅仅凭借防御手段就想要拦住我，也太小瞧我了。”黑莲神帝目光看向那一个个冲天而起正在逃窜的雾岩星一脉的诸多修行者，冷笑道，“我可是神魔炼气兼修！”

　　轰隆隆~~~~~

　　只见整个黑莲帝都忽然震颤缓缓旋转了起来，这黑莲帝都就是成九瓣黑莲模样，足足千万里方圆，此刻这巨大的九瓣黑莲一旋转，整个‘黑莲混沌世界’都震荡了起来，无数的黑色莲花开始显现，铺天盖地的疯狂涌向那逃窜的雾岩星一脉的修行者。

　　“这是怎么回事？”

　　“比之前黑莲神帝施展禁术还可怕。”

　　“这么多黑色莲花。”

　　纪宁他们一个个都懵了，他们看向下方。

　　下方那千万里方圆的巨大的九瓣黑莲在旋转着，一股可怕的威能席卷了整个混沌世界。

　　“我道号‘黑莲’，我真正擅长不是近身战，我的威名靠的不是这件永恒神兵，而是我的黑莲之道！”黑莲神帝的笑声竟然在整个混沌世界的每一处都回荡起来，“这黑莲帝都。实际上就是我纵横无尽疆域的法宝，是我耗费无尽心血亲手炼制，内含我自己的道。”

　　“什么。”

　　“道之神兵。”

　　“他自己的道？”

　　逃跑的雾岩星主、虚幽仙人他们一个个都心慌了。

　　道之神兵，正常是生死道君们炼制的！世界境要炼制一件道之神兵，一般非常非常难，可是对世界境而言，自己亲手炼制一件蕴含‘自己道’的法宝，那么施展起来也是最符合自己的，威力也会极为的大。

　　像已经死去的‘飞枭仙人’。他屠戮无数生灵，炼制出大罪孽的那一座祭塔，那祭塔是他亲手炼制，其中的道的奥妙也是他自己悟出的。他施展起来威能也就足够大。虽然他境界一般，可仗着那祭塔……实力却和黑雾世界神相当了。

　　一些实力上难以进步的世界境们，一般会耗费大量心血时间去亲手炼制一件法宝的。

　　黑莲神帝就是如此！

　　当年他将他亲手炼制出了那一朵黑莲。其中蕴含了他对黑莲的一切感悟，凭借这一件亲手炼制的道之神兵来施展黑莲秘术威力要大的多。不过，自从他得到永恒神兵后，他就很少使用这件道之神兵了。甚至来到大莫域后，他将这件道之神兵变成千万里大，当做了一座城邑。

　　虽然一些修行者感觉到。黑莲帝都整个都是一件巨大的法宝，却不知道它内含黑莲神帝一切感悟。

　　“这。才是真正的‘黑莲界’啊。”

　　“而且整个混沌世界我都早早设下禁制，可以和我的法宝结合，形成最强大的‘黑莲界’。”黑莲神帝微笑着，眼中有着疯狂，“这，是莲花的世界……”

　　……

　　一方混沌世界都在震荡，大地龟裂开。露出了巨大的阵法纹路。海洋分流，露出了散着黑光的神纹。高山崩塌，城邑裂开，整个混沌世界就仿佛一张巨大的图纸，黑莲神帝早暗中设下的阵法禁制如今完全爆。

　　无数的黑莲开始凝聚诞生。

　　单单阵法一激，这一方混沌世界死去的生灵就是亿万计，黑莲神帝并没有刻意去屠戮，不过他也不会因为这些生灵而影响他这一最可怕杀招‘黑莲界’的威力。

　　披天盖地的黑莲，疯狂的涌向了那一群逃窜的修行者们。

　　连原本急下降的那‘雾岩星’，都被无数黑色莲花包围，没法再下坠了。

　　“小心。”

　　“七重大阵，联合抵挡，撑住。”雾岩星主传音焦急道。

　　“撑住。”

　　七千祖神祖仙形成了巨大的保护圈，像虚幽仙人、天羟仙人他们都躲在里面。而悍勇的雾岩星主则一次次挥剑欲要劈开那些黑色莲花。

　　可黑色莲花太多了。

　　“我们逃不掉……一旦黑莲神帝再过来，我们就死定了。”

　　“这下该如何是好？”

　　“黑莲神帝，怎么强成这样。”

　　个个焦急。

　　纪宁他们也焦急，现在他们都冲不破这黑色莲花，根本没法回到雾岩星内。

　　“二叔。”雾岩星主依旧处于痛苦中。

　　“这么下去，必死无疑。”纪宁则思索着，“现在抵挡无数的黑色莲花，七座大阵还能一同分担，可等黑莲神帝过来，他的永恒神兵一刀劈来，要劈谁劈谁，谁都逃不掉，就算劈在我身上，我的小千祖神阵也得溃散。”ŴŴŴ.23sk.com

　　七座大阵毕竟不是整体，以黑莲神帝的实力，的确能轻易破掉一座座小千祖神阵。

　　“没别的办法了。”纪宁皱眉，神剑紫光琼是他最重要的宝物，修行路上，宝物也是极重要的，纪宁也不舍得将神剑紫光琼借出！毕竟一旦借了，难保雾岩星主不眼馋，须知作为雾岩星一脉的领，他立下的本命誓言还是较为宽松的。

　　作为领，权力很大。

　　完全有权惩处麾下的一些手下，所以雾岩星主有的是办法避开本命誓言的一些规则，将纪宁处死！

　　可是现在如果全部死了，自己的神剑紫光琼也将落到黑莲神帝手里。

　　“让雾岩星主再立下一本命誓言，誓言由我来定，尔后悄然将神剑借给他。”纪宁暗道，“这是唯一的生路。”

　　“只是还有一点麻烦……”

　　“剑灵。”

　　纪宁立即沟通神剑紫光琼内的剑灵。

　　“主人。”剑灵回应道。

　　“我如果让雾岩星主炼化神剑紫光琼，要多久？”纪宁询问道，对于永恒神兵，纪宁了解的太少了，只是一鳞半爪，不过纪宁听说过，永恒神兵炼化非常难。

　　“按照老主人当年和我说的，永恒神兵炼化非常难。”剑灵道，“正常世界境以下没法炼化，也是天苍宫的《八方密卷》内的一门心沁之法，才让你耗费数百年炼化成功的。”

　　“雾岩星主，是世界神，是能炼化。”

　　“可是永恒神兵的‘神剑本源’，是当初炼制这神兵的古老大能们，将自己悟出的部分本源封存在神剑内。所以要炼化，必须要得到这神剑本源的认同。”剑灵说道。

　　纪宁点头。

　　炼化混沌法宝、道之神兵，都很简单，因为它们都没本源，只是些神纹。

　　“世界境，短则三五天，长则永远炼化不了。”剑灵道。

　　“永远炼化不了？”纪宁吃惊。

　　“嗯，神剑本源也有脾性的，它会本能的寻找适合它的主人，如果它完全抵制，那就没法炼化。不过你，还有那雾岩星主，都是在剑道上有天赋的，应该都能炼化。”剑灵道，“这雾岩星主应该会比较快，估计几天就能炼化成功吧。”

　　纪宁焦急。

　　几天？

　　太慢了，以黑雾世界神现在这种疯狂爆，恐怕一盏茶时间都维持不了。还几天？

　　……

　　“我看你撑到几时。”黑莲神帝悠闲的很，他手持巨大的晶莹弯刀，和黑雾世界神一次次交手。

　　黑雾世界神全身宛如岩石，散着白光，显然处于疯狂爆阶段。

　　“怎么办，怎么办？”黑雾世界神也在焦急。

　　他是拦住了黑莲神帝。

　　可黑莲神帝也同样炼气流上极擅长，此时整个混沌世界内的无数黑色莲花，都前赴后继去压制着雾岩星一脉的修行者，令纪宁、雾岩星主他们都没法逃离。

　　“呜？”

　　这一方混沌世界的膜壁忽然裂开一道缝隙，一个破烂衣袍光着大脚丫的邋遢老头站在裂缝处，好奇朝里面看着。

　　“这么多黑色莲花，咦……一件永恒神兵？有意思有意思。”破烂衣袍老头眉开眼笑。

　　********************(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十四卷 第四十七章 一个都逃不掉免费阅读。https://xs.23sk.com 