    第682章 喜讯

    但是现在除了两个比较有名望的家族之外，莫问天和刘贵龙还没有落座，这边第一排最右边的位置，竟然坐着的是林昊。

    他们两个现在都非常的不爽，但是想了想，林昊这阵子所有的产业，每一个都是特别的成功，给整个江州确实带来了不小的影响力。

    就拿他的安保公司来说，只要来江州的明星或者是重要人物，都会首选他们的安保公司进行安保工作。

    现在提起江州，不会有人想起莫问天和刘贵龙这两个房地产大亨，全都知道江州有着全国最好安保公司。

    这也大大的提升了很多大人物来江州度假的好感，因为这里能够给他们提供非常好的私人安保，这也是他们来江州的一个重要的原因。

    如果是有关部门对他们进行安保的话，他们做什么都会是束手束脚的，生怕带来了不好的影响力。

    但是这私人的安保公司就不同了，因为私人的安保公司提供的安保服务，那都是最隐秘的，绝对不会透露雇主的半点信息。

    再就是现在林昊手底下的那个动漫公司，这个公司所制作的国漫，现在已经在冲击全国第二，有很大的可能，在这个月就进行逆转。

    因为就在这几天之内，林昊手底下那个漫改的游戏，也即将上线，这个游戏宣传的那是非常的成功，都已经引起了全世界的关注。

    如果游戏要是做得更加的成功，林昊那可就开创了国产游戏的先河，所以，他现在可是非常有潜力的一个年轻企业家。

    刘贵龙和莫问天纷纷落座，但是目光都是看向林昊的，甚至他们觉得这一次商会会长竞选的事情，林昊很有可能会成功。

    因为现在很多人对他的呼声很高，再加上他如此年轻，已经成为了很多人的榜样，所以，刘贵龙和莫问天竟然都有了莫名的危机感。

    因为他们现在对自己找来的那个人都没有十足的信心，尽管他们也是特别的优秀，但是跟林昊相比，好像还差了很多的等级。

    现在距离开始还有十分钟左右，坐在林昊身后的刘元杰突然走到了他的旁边，在他的耳边耳语了几句，林昊竟然都露出了欣喜的表情。

    他转过头有些兴奋的说道。

    “你说的是真的吗？”

    刘元杰这个时候也微笑的说道。

    “当然是真的，穆哥一会儿就会把资料全都发送到我的手机上，我现在马上给你做成一会儿你做演讲时用的资料。”

    “而且动漫公司那边现在也给我发来的资料，游戏现在进入到了内测阶段，发放的两亿个内测号，在五秒钟之内全都注册结束。”

    “还有，商业街的美食街已经建成，因为那条街旁边本来就是步行街，而且建造公司也是我们自己的，有程泽宇盯着，那你建造的可是非常的快，所有的加盟商，现在都在等着你去剪彩…”

    林昊这接连的喜讯，让他觉得非常的高兴，因为这些事情一直都没有完成，所以在他的心里面一直都惦记着。

    这些事情的完成，直接就会让自己的身份上到另一个层次，这一次商会会长的竞选，由于这些事情的完成，再一次降低了难度。

    “好，你快把资料赶紧做出来给我，反正我也是十个候选人里面最后进行演讲的，你有的是时间去准备！”

    林昊现在已经做到了喜怒不形于色，但是这些事情同时完成，他心里面还是非常高兴的。

    “好，我现在和胡哥马上给你做，应该很快就会完成的！”

    刘元杰退到了后面之后，和胡闫博一起开始了整理资料，林昊则是调整着心态。

    他到现在为止还没有做过一次关于自己的演讲，所以这一次关于商会会长竞选的演讲，也算是给自己最近工作的一个总结。

    而且这些事情的完成，他也会在这个地方宣布，他觉得一定会震惊四座的！

    又等了大约五分钟的时间，江州电视台最厉害的主持人走上了舞台，因为在这么隆重的场合，由他来主持，也是对这个场合的尊重。

    “女士们，先生们，各位成功的企业家们，大家上午好，我是这一次商会会长竞选的主持人，林茂！”

    台底下响起热烈的掌声，林昊真是看着刘元杰给自己先发过来的第一份资料，这份资料上面显示的全都是穆城南在自己拍下的那座矿山上采集的样本资料。

    这么一个看上去不起眼的沿海矿山，竟然有着非常丰富的矿产资源，而且这些矿产资源含量特别的大，最主要的是，这些矿产全都是在这个世界上的稀有矿产。

    单单这个矿山里面硅的含量，初步估计，没日没夜的开发五十年不是问题，那就是多么大的储备量啊。

    林昊根本不在乎那个主持人在说什么，因为自己现在要做的事情有很多，虽然之前也做了充足的准备，但是这些事情的同时成功，也让自己如虎添翼。

    这台上的主持人接着开口说道。

    “这一次商会会长的竞选，大都是年轻的企业家，这些人当中，我听说的就有跟咱们莫氏集团合作的吴家。”

    “吴家的吴向辉那可是一个非常优秀的年轻企业家，他所创办的餐饮业，已经红遍了大江南北。”

    “还有就是跟咱们贵隆地产合作的潘家，潘家的潘成龙，他旗下的物流公司，更是现在全国都有名的物流公司。”

    “但是现在最值得大家关注的，也是我最关注的，那就是咱们江州现在发展最快的年轻企业家，那就是这位白手起家的年轻人，林昊，他可是现在很多人的榜样啊!”

    这时，所有的聚光灯全都照向了林昊，而林昊这个时候还在看着手机上面的资料，突然看到追光灯照向自己，他赶紧站了起来，转过头对着在场的人挥了挥手。

    所有人的目光现在都看向了他，也有很多人是第一次见到他的真容，看到竟然是一个不到三十岁的年轻人，而且长相帅气，一身宝蓝色的西装，衬托得他无比高贵。

    林昊挥手过后，追光灯也不再照射着他，林昊觉得这个灯光师还算懂事，于是自己再一次低头看着手机上的资料。

    这名主持人在上台之前，对林昊的资料也是有所了解，再加上以前也听说过这样一个年轻人，虽然不知道他在那里摆弄的什么，但是也有那么一丝敬佩。

    (本章完)

