    杰瑞族长根本就不认识柳师祖，但柳师祖不仅说着一口流利的国际通用语言，而且还一口道出了他的身份和名字。

    这让杰瑞族长多少有些吃惊，对柳师祖这个东方老者，有一种高深莫测的感觉。

    不过柳师祖既然问起了他，杰瑞就正好借这个机会向姜林示好，表明他们亨利家族的态度。

    “这位老先生，姜门主的父亲是我们亨利家族信奉的神灵，对我们亨利家族而言，姜门主就是神灵之子！”

    “所以罗伯特族长的决定，我们亨利家族不认同。”

    “在我看来，姜门主是最有资格成为镇魔盟的盟主的人选！”

    杰瑞族长站起了身子，看着柳师祖大声的说道。

    格施塔德家族和亨利家族同为欧罗巴六大古老家族，一般来说，六大古老家族在很多事情上都是共同进退的。

    这次的镇魔大会，主要是他们六大古老家族和星条国两大协会发起的。

    然而此刻，亨利家族的杰瑞族长竟然公开反对他，站在了姜林一边，这是老罗伯特始料未及的。

    “杰瑞，你竟然反对我？”

    “你是代表的你自己？还是你们亨利家族？”

    老罗伯特很清楚，杰瑞虽然是亨利家族的族长，但真正掌控亨利家族的，却并不是他。

    所以杰瑞族长所言，并不代表亨利家族。

    如果此刻在会议室的，是亨利家族的那位掌权者，他肯定不会像杰瑞族长这么莽撞。

    而就在老罗伯特以长辈的语气问起了杰瑞族长之时，杰瑞族长把目光投向了老罗伯特。

    “罗伯特老族长，我是亨利家族的族长，自然能代表我们亨利家族。”

    “我再说一遍，姜门主的父亲是我们亨利家族信奉的神灵，对我们亨利家族来说，姜门主就是神灵之子。”

    “我们亨利家族没有理由不支持神灵之子！”

    杰瑞族长语气凿凿的表明了态度，让老罗伯特很是恼火，而这时，柳师祖的目光又看向了哈里斯堡家族的希乐族长。

    “希乐族长，你呢？”

    “我看你也没有举手，你是什么态度？”

    希乐族长的态度和杰瑞族长是一样的，所以当柳师祖问出这话之后，希乐族长站起了身子，看了一眼姜林。

    “老先生，我们鲁道夫家族和亨利家族一样，信仰的神灵是姜门主的父亲。”

    “所以我们鲁道夫家族的态度也和亨利家族一样。”

    “在我们鲁道夫家族看来，姜门主是最有资格成为镇魔盟的盟主的！”

    见希乐族长旗帜鲜明的表明了态度，儒略家族的克里斯蒂族长和托勒密家族的亚丁族长纷纷从座位上站了起来。

    只见克里斯蒂族长直接开口说道：“罗伯特老族长，姜门主是我们信奉的神灵之子，你做出的决定，我们儒略家族无法接受！”

    托勒密家族的亚丁族长大声说道：“罗伯特族长，姜门主一个人淘汰了平田七郎和李天赐，这已经足以证明他最适合做镇魔盟的盟主！”

    “这个世界是强者为尊的世界，对强者来说，你所谓的那些规则是没有意义的！”

    “我看这第三轮选拔就不用再进行了，让姜门主直接做镇魔盟的盟主得了！”

    托勒密家族的亚丁族长说出这话，惹的在场的许多人对他大为不满，瞪着眼睛怒目而视的看着他。

    老罗伯特对这四名古老家族的族长所表现出来的态度感到有些惊奇，但在仔细想了想之后，却似乎想通了原因。

    正如托勒密家族的亚丁族长所说的一样，这个世界是强者为尊的世界。

    四大古老家族肯定是看中了姜林身上所表现出来的潜力，所以才会旗帜鲜明的选择支持姜林。

    如果姜林成了镇魔盟的盟主，那对四大古老家族来说，将是一件收益巨大的事情。

    不过姜林违反了规则，想通过他这一关，进入第三轮的考核并没有那么容易。

    和在场的各大势力相比，四大古老家族是没有话语权的，所以即便是四大古老家族支持姜林，却没有任何意义。

    想至此，老罗伯特冷笑着道：“杰瑞族长，希乐族长，斯蒂文族长，亚丁族长，你们想让姜林做镇魔盟的盟主，心情我可以理解。”

    “但你们可曾想过，在场的其他人会同意吗？”

    “如果他们同意，那我无话可说，如果他们不同意，那就请你们闭嘴！”

    “如果你们再胡搅蛮缠，那就别怪我不给面子，把你们轰出去！”

    老罗伯特此言一出，平田皓夫李家家主这些人纷纷表明了态度，在这种情况之下，四大古老家族的族长就只能陷入了沉默之中。

    虽然姜林的实力和手段都非同一般，但目前而言，却是老罗伯特这帮人占据了主动。

    姜林要是拿不出证据，证明老罗伯特和修罗门有关，那他很有可能会被直接淘汰。

    就在四大古老家族的族长看着姜林，等着他做出反应之时，柳师祖却面色深沉的冷冷一笑。

    只见柳师祖目光森冷的看着老罗伯特，从他的怀里拿出了一个圆形的器具。

    这件圆形器具通体呈金色，直径大约有十厘米左右。

    天道门的凌虚子在看到这件圆形器具之后，露出了一脸震惊的表情。

    “柳，柳老，你手中拿的，可是天机道堂的因果轮？”

    凌虚子问出了这话，姜林立刻想到了那句话。

    天机道堂，因果轮转，天机道堂的因果轮，承载了这个世界的所有因果。

    这个世界的厉害人物，都在因果轮上刻有名字。

    柳师祖在这会儿，拿出了天机道堂的因果轮，他要做什么？

    就在姜林产生了这个念头之时，柳师祖淡淡的一笑道：“凌虚子，因果轮对我们这个世界至关重要，我那能轻易拿出来。”

    “我手中的这个，只能算是一个小因果轮！”

    “不过有这个小因果轮，也足以揭穿罗伯特这条老狗的真面目了！”

    说完这话后，柳师祖松开了手，只见他手中的小因果竟然悬浮在了空中，快速旋转了起来。

    在这同时，柳师祖念念有词的道：“天机道堂，因果轮转，众生之相，尽在轮中。”

    “因果轮转，时光回溯，他日之因，今日之果！”

    念完这几句之后，柳师祖双目如电的看向了老罗伯特，对着他突然一指！

