    眼看着一场火拼就要在崇政殿展开。

    一直没有说话的多尔衮眉头一挑，右手一拍座椅扶手，沉喝道：“够了，这里是我大清议政之地，代表皇家颜面，怎可大动干戈？”

    “豫亲王，多罗武英郡王，还不收回兵器？”

    多铎和阿济格听罢，虽然有些不忿，但还是将兵器收回，一干部下也纷纷收回兵器。

    看到自己两兄弟已经将兵器收回，多尔衮站起身，眼睛微眯，上前两步道：“鳌拜，还不收回兵器，你想干什么？”

    鳌拜微一沉吟，也将自己的兵器收了回去，然后手一挥，一干忠诚的部下也将兵器收回，但都没有退下。

    鳌拜凝视着多尔衮，认真的道：“睿亲王，你若想强行称帝，须从我鳌拜尸体上踏过去。”

    说罢，一转身退回自己的位置。

    豪格看到鳌拜如此强硬，心中暗喜。

    多尔衮心中愤恨，但面上未表露出来，他回到座位，开始计算起各种得失，场面一时有些安静和沉闷。

    稍久之后，多尔衮似有决定，直接说道：“既如此，我和豪格皆不参与这帝位之争，择先帝另一皇子荣登帝位如何？”

    听到这话，豪格的目光陡然一凝，喝道：“睿亲王，果然你如明国所说一般，你这是夺位不成，想当我大清一人之下，万人之上的摄政王吗？”

    多尔衮嗤笑一声：“愚蠢至极，这是明国的反间计看不出来吗？”

    “先帝未留下遗诏，留给我大清的选择本就不多，明国只要出几个聪明人，猜都能猜到。”

    “福临除稍稍年幼之外，是帝位最佳人选，想必先帝也是想等福临长大一些再确立其储嗣地位。”

    “若先帝想要立你豪格为储，何须等到现在？”

    豪格气急败坏的站起，大声道：“长幼有序，古来皆是立长为储，打破规制，日后必为所乱。”

    “多尔衮，你为了你的权利，难道要弃我大清未来与不顾吗？”

    “果然如明国人所说，你多尔衮野心勃勃，野心勃勃。为了你的野心，你可以葬送整个大清的未来。”

    多尔衮则是懒得理会豪格的叫嚣，而是看向其他亲王、旗主、大臣等问道：“诸位觉得如何？”

    “礼亲王，拥立福临为帝，你是何意？”

    代善微一沉吟，便道：“只要是先帝之子，我没有意见。”

    豪格脸色一变。

    多尔衮又看向济尔哈朗道：“郑亲王何意？”

    济尔哈朗连忙起身示意道：“附议。”

    豪格脸色再变。

    多尔衮又问向其他大臣，大多都是赞同，只有少数几个选择继续支持豪格。

    最后，他看向鳌拜和索尼两人道：“你二位觉得如何？”

    豪格连忙急切的道：“这是多尔衮的缓兵之计，一旦同意，他必先除我，再除福临。”

    “我大清江山，迟早会落入这狼子野心之辈手中，先帝尸骨未寒，诸位一定要三思啊。”

    鳌拜和索尼两人神色各异，显然是有些纠结。

    多尔衮冷笑道：“豪格，收起你那套拙劣的苦肉计。”

    “现如今各旗旗主及大臣都赞同立福临为新君，难道你豪格还想夺你自己弟弟的皇位不成？你多年前杀妻，如今还想杀弟不成？”

    豪格脸色一变，怒喝道：“多尔衮，你血口喷人。”

    “立福临为新君可以，但是你多尔衮不能摄政，否则岂非全被明国人说中，你就是为了控制大清，再清除异己。”

    “我豪格若今天妥协，将来必死于你手。”

    多尔衮面不改色的嗤笑一声，“愚蠢至极，明国人这般拙劣的反间计，你却深信不疑。”

    “明国人如此造谣，无非就是为了激化我等之间的矛盾，从而引发我大清内乱。”

    “只要我大清内部乱了起来，明国人的计谋便得逞了，而你豪格正一步一步的陷入这个并不高明的圈套中。”

    “若我大清不能尽快安定民心，你豪格将是我大清最大的罪人，先帝在天之灵，必不饶你。”

    豪格一时语塞，还不待他想好如何作答，多尔衮再度问向鳌拜和索尼道：“二位还有何考虑的？你们是效忠先帝，还是效忠豪格的？”

    “若你等是效忠于豪格，今天二位怕是走不出这崇政殿，我大清绝不允许不忠于先帝的人存在。”

    索尼和鳌拜对视一眼，似是达成了一种默契。

    索尼出声道：“我等自然是效忠先帝，只要是立的皇子，我索尼便赞同。”

    “鳌拜也是。”

    这两人一表态，两黄旗各大臣纷纷赞同，豪格顿时面无血色，整个人仿佛被抽干了力气般，有些瘫软的倒在自己的座位上。

    确立了新君人选，接下来众人就开始商讨权力分配了，毕竟福临只有六岁，无法亲政，需要辅政大臣辅政。

    而有这个资格的，就只有礼亲王代善，睿亲王多尔衮，郑亲王济尔哈朗和肃亲王豪格。

    代善以自己年纪大，精力不足为由，主动选择了放弃。

    而豪格，几乎被大家选择性的无视了，因为谁都知道，今天一败之后，豪格很难翻身了。

    这个时候再去选择支持豪格，是嫌自己命长吗？

    最终，多尔衮和济尔哈朗顺理成章的成了辅政大臣，而多尔衮的资历、实力更强，自然是以多尔衮为主。

    虽然多尔衮还未被称为摄政王，但其权力已是一人之下，万人之上了，甚至新帝也要受其拿捏。

    豪格整个人都木然了，刚才还是皇位的有力竞争人选，转眼间连权力分配的资格都没了，真是悲惨。

    无他，因为两黄旗的立场是皇帝，只要豪格失去帝位之争的资格，也就基本上失去了两黄旗的支持。

    而他所掌握的正蓝旗，还是皇太极抢来的，让他当的旗主，私底下本就有一帮人不服，凭这点实力，如何与掌握两白旗的多尔衮对抗？

    豪格知道自己已经输了，彻底的输了。

    而今天发生的一切，都被明国人言中了，只是还有一件事没有发生，那就是将来多尔衮必取他豪格性命。

    这真的会发生吗？豪格不敢想象，更不愿想象。

    现在没什么人去在意豪格的想法了，既然已经确定了新君，也瓜分完了权力，接下来便是为新帝登基做准备了。

    这也显示属于皇太极的时代已经过去，一个新的时代即将来临。

