    就在红发和小虎云少等人准备出发的时候，他们要寻找的目标，却遭到最近这几天不知道第多少次的袭击。

    “这他妈到底是什么啊！”

    勤皓捂着自己受伤肋部，一边跑一边对周围人的战友喊着。

    他在云顶呆了两年多，还从来没有这么窝囊过。

    “谁知道，快跑吧，它们又要追来了！”

    另外一个同伴阿希拉了他一把，手中的魔晶武器回头射了两枪，曾经让进化者们无比畏惧的撕裂能量，打在后面的敌人身上，却连皮肤都割不开。

    “妈的，妈的，妈的！”

    阿希狠狠地骂着，把魔晶长枪背在身后，手中多出了两枚银盒Ⅱ型手雷。

    这是可他自己的私藏品，从铜壶战队的一个人手里换来的，当时用了不少好东西，他一直没舍得用，现在魔晶枪械威力不够，也只能用这个看能不能阻止后面的这些怪物吧。

    椭圆形的手雷在地面弹了几下，接着炸开，更加强大的能量喷射而去，正好作用在了进入了范围之内的怪物身上。

    相比于魔晶枪械的伤害，银盒Ⅱ型的威力要大的多，爆炸响起，这些怪物被炸的东倒西歪，不少还发出了诡异的叫声。

    “我去，阿希，你这个可以，回去我也找主战战队的人换十个用！”勤皓呲牙咧嘴的跑着，还不忘羡慕同伴的手雷。

    “等有命回去再说吧！”阿希只是看了一眼，便又加快了脚步，“这东西限量的，主战战队手里也没有多少。”

    两个人都是六星进化者，哪怕是身上带伤，速度也都很快，利用这个空隙，转眼间就跑出了数百米。

    可没等他们高兴，就听见后面有熟悉的声音传来，两个人彼此看了一眼，都看到了好兄弟眼中的绝望。

    “这帮该死的玩意儿！”

    几乎同时骂出声，可也只能骂骂。

    “看来任务无法完成，不如……拼了吧！”

    这些怪物刚才虽然被炸，但显然并没有受到什么致命的伤害，站起来后再次追上了两个人，它们的速度要比勤皓和阿希快。

    听到阿希这么说，勤皓也知道如果不出现什么奇迹，他们两个人是都要交代在这里了，只是想到这些怪物诡异的行为，还有他们任务失败后没有救援被继续围困的商队，勤皓就满腔怒火和不甘。

    自从几天前遇到这些这些怪物，队伍的噩梦就开始了，这些家伙大家从未见过也不知道是从哪里来的，身上并没有魔晶存在，无法分辨它们的等级。

    对于并没有接触过末世隐秘的两个人来说，没有魔晶的怪物是不能想象的。

    这些怪物很强，并且还会发出一种看不见的干扰，让商队的信号发射器失去了作用，它们不断尝试着攻击队伍，依靠出色的速度和团队作战能力，侵蚀着商队的有生力量。

    打不过这些数千头的怪物，跑也跑不过它们，最后没有办法之下，卢义只能下令原地固守，这些怪物立刻对商队完成包围。

    好在，怪物们整体实力很强，但好像并没有实力太出众的个体，在卢义和诸多六星进化者联手之下，暂时也没有被它们攻破车阵。

    可一切都在今天早上发生了变化，卢义在战斗中受了重伤，现在已经陷入了昏迷，没有最强大的战士和指挥者，云顶商队立刻陷入了极度的被动之中，眼看着就要被怪物们冲破阵型。

    万般无奈之下，大家经过了商量，决定排人出来求援，无论是把消息传回云顶山庄也好，还是就近找到一些势力，聚集足够的人数过来救援也罢，只要能把怪物们赶跑就行。

    但希望是好的，实行起来就遇到了问题。

    这些怪物每一个单独拿出来，如果不算速度和防御力，也就是比四星进化者强一些，还比不上五星进化者，其中强大的个体也就在六星进化者水平上，不过这样的数量不多，连十个都没有，这几天还被杀死了几个。

    只是这些家伙防御高的可怕，云顶的战士要极其困难的才能伤害到它们，速度也恐怖，完全可以跟得上六星进化者。

    于是派出去突围送信的人，遭到了这些怪物的全力围剿，压根就没成功过。

    最后，不得不让更高级的进化者担任送信的角色，阿希和勤皓就是在这种情况下被派了出来。

    他们两个六星进化者突破了怪物的包围圈，却也都受了伤，勤皓的伤势还不轻，两个人没命地跑，还是没有逃脱。

    “阿希，我挡他们一下，你快走！”

    勤皓突然停下，转身向着怪物们冲去，捂着伤口的手已经放下，那对因为崇拜夏蕾而专门打造的绿色双刀重新出现在了手上，上面已经发出了光亮的色彩。

    “你给我回来！”阿希一个没抓住，就看见自己的兄弟冲了回去，他停下，打算把勤皓拉回来。

    “以后对我妹妹好点，我就那么一个亲人了！”阿希的喊叫换来的是勤皓这样的回答，这让阿希愣了一下，死死攥了一下拳头，红着眼圈开始转头。

    后面，是同伴[八一中文网 www.x81zw.me]的吼叫和战斗的声音，还有鲜血飞溅的声音，怪物诡异的叫声……

    直到十秒之后，一切都消失，只剩下怪物继续追赶的步伐声。

    还是逃不掉吗？又跑了一会的阿希感觉到体力在减弱，速度在下降，怪物们还需要半分钟甚至更短的时间就能够追上他。

    也好，和勤皓一起死，也算是路上有个伴，阿希绝望的停了下来，转身，打算和战友一样拼命。

    云顶的人可以死，但必须向着敌人而死。

    此刻这些和白垩纪迅猛龙有几分相似的怪物，已经离他不到百米。

    可就在阿希以为必死的情况，一个人影突然从旁边荡了过来，一把拎住他的衣领，把他甩到了半空，他匆忙中瞥到语婆那张满是鲜血的脸，她那只标志性的黑猫却没有跟在身边。

    落地之前，他清晰的听到了语婆说了句话。

    “去叫叶来。”

    身体摔在了地上之后，阿希借势看了一眼，发现语婆已经冲入了怪物群中，只能隐约可见，鲜血却飞了起来。

    他奋力爬起，向前跑去。

