    诸如常乃高阶灵师，照实力来说理应比凌笑高一筹。

    他这一掌拍过去，就算没能给凌笑造成伤害，但是也能把他给震飞吧。

    诸如常心里也是这么想的，他要把这小子就地正法了，以泄他心头之恨。

    可惜，他低估了凌笑的实力，也高估了他自己的本事。

    啪！

    凌笑站在原地与诸如常硬碰硬地对了一掌。

    本来所有人都会看到凌笑会被震得吐血身亡的。

    可是，下一刻他们所有人都傻了眼了。

    是有人吐血了，不过那人不是凌笑，而是诸如常。

    诸如常不仅吐血了，而且还被震飞了出去，还连续撞倒了不少东西。

    “外强中干的家伙”凌笑不屑地说了一声，接着对华晓桂道“小龟，以后没什么事尽量不要用丹药突破，他就是你的榜样”。

    凌笑的话没错。诸如常能走到这一步，都是依靠服用丹药才达到高阶灵师的，要不然凭他的修炼天斌，能突破灵师都不错了。

    华晓桂忙不叠失地点了点头，心里暗呼“老大不愧为老大，居然这么厉害了”。

    凌笑说了一声，又把目光放到了柳东身上。

    柳东身子哆嗦了一下，赶紧跑到南宫常乐前，跪下来道“峰……峰主，你快出手制住他啊！”。

    “凌笑，你当真杀了庞均父子？”南宫常乐皱着眉头问道。

    宗门内严禁互相残杀，轻则受罚，重则直接处死。

    如果庞均真是凌笑所杀，那南宫常乐可真的不会维护凌笑了，况且凌笑刚被逐出药峰，已经不再是药峰的弟子了。

    “没错，他们确实是我杀的”凌笑没有否认。

    就在他还要再解释的时候，诸如常已经再一次轰了过来。

    “我杀了你这杂种！”诸如常已经被怒火泯灭了理智，使出了混身的灵力，誓要杀凌笑。

    砰砰！

    诸如常同样没能伤着凌笑，再一次被凌笑给反轰飞了出去。

    “住手！”南宫常乐终于出手了。

    一股强大的灵力把凌笑给禁锢住了。

    凌笑也没有反抗，只是冷冷地站在场中。

    诸如常再次爬了起来，样子十分地狼狈，他吞服了几颗丹药，神色狰狞地瞪着凌笑嘶哑道“我杀了你这该死的杂种”。

    “够了，再吵就给我滚出去”南宫常乐对着诸如常冷哼道。

    “师兄，我一定要杀了他”诸如常毫无理智地叫道，而且人已经冲到了凌笑面前。

    砰！

    诸如常还没碰到凌笑，再一次被轰飞了开去。

    “师兄你？”诸如常挣扎地爬了起来难以置信地看着他师兄。

    他师兄居然出手对付他，这似乎还是头一遭吧！

    “诸师弟，你是不是想当峰主”南宫常乐冷冷地问道。

    这一刻，南宫常乐怒了！

    诸如常一而再地挑衅他的忍耐程度，再不拿出他峰主的严威，只怕药峰都以为是由诸如常做主了。

    诸如常被南宫常乐的气势压得打了一个冷颤，似乎一下子便恢复了清醒。

    “师兄息怒，师弟他也是一时气愤”杨安赶紧出言劝说道。

    “师兄，师弟一时涂糊了”诸如常也不敢再放肆，赶紧放低姿态说道。

    他师兄虽然处处忍让他，但是他知道一旦他师兄发起火来，他也只有受罪的份。

    先不说他师兄是药峰的峰主，仅仅是他师兄是一名低阶王阶就足以让他望尘莫及了。

    “哼，如果再有下次，你就给我滚出药峰”南宫常乐甩手冷哼道。

    诸如常不敢再怒，服了丹药，神色狠毒地盯着凌笑，似乎眼神可以杀人，他希望能把凌笑给凌迟处死。

    “凌笑，你可知道残害同门是死罪？”南宫常乐看着凌笑淡淡道。

    “我知道，但是我必须杀了他”凌笑目视着南宫常乐应道。

    “庞均父子与你有深仇大恨？”南宫常乐皱了一下眉头再问道。

    “南宫长老，我想这事你应该问柳东，他比我清楚”凌笑也懒得解释了。

    “柳东你来说说，这是怎么回事”南宫常乐坐了下来，扫了一眼柳东淡淡地问道。

    “是……是峰主”柳东连连点头，接着便开始编他的慌言。

    柳东自然不会说他去强抢吉贝欣了，而是说他自己亲自带着庞均等执事去下聘，欲明媒正娶吉贝欣。可是，凌笑却不讲理，硬抢了吉贝欣，还把庞均父子给杀了，还威胁他筹备一批灵草给他。

    柳东一边抹着伤心的泪水说道，那样子真是闻着伤心落泪啊，小妾都被人抢了，还要被敲诈，多委屈啊！

    柳东说话的时候，凌笑一脸的沉静，并没有任何表情，心中却是在冷笑不已。

    南宫常乐也注意到凌笑的神态了，心里暗想“难道这小子实力暴增就开始目无尊长了？”。

    当柳东说完后，南宫常乐问道“凌笑，柳东的话可是真的？”。

    “我说不是真的您会信吗？”凌笑不答反问道。

    “你……你难道不打算解释一下吗？”南宫常乐气结道。

    “好，我解释”凌笑点了点头应了一句，接着道“柳东的话全是放屁”。

    “你……你混蛋，请峰主为我做主啊！”柳东对着凌笑骂了一句，朝着南宫常乐跪拜哀求道。

    凌笑在心中万分鄙视道“还是第一次见过这么能装的人啊！”。

    “凌笑你太过放肆了，你不解释，我就当你是默认了，如今你已不是我药峰门下，但是你杀的是我药峰的人，我会把你交到长老会上，由长老出决”南宫常乐不悦地说道。

    他本是要给凌笑解释的机会，可是这小子满口的污言，实在让他不想听下去，倒不如交到长老会去由沐槐去头痛吧。

    “凌笑，你把话说清楚吧，不然……”一直没开口的朝南先出言劝说道。

    凌笑不以为然道“人是我杀的，但是他们都该死，柳东亏你说慌也不脸红，我很后悔前天没把你杀了，不过……你现在给我去死也一样”。

    说罢，凌笑眉头微微一皱，精神力朝着柳东袭卷而去。

    啊！

    柳东一直躲在南宫常乐附近，他以为有着南宫常乐护着谁都别想杀他，哪怕是凌笑再厉害也不可能在南宫常乐面前杀他吧。

    可惜他错了，错得非常离谱！

    凌笑本是一个天不怕地不怕的主，他本想放柳东一马，奈何他居然又反咬他一口，不杀他岂不是平宜他了。

    柳东莫名其妙死在了大殿之中，所有人都懵了。

    没人想到凌笑居然当着南宫常乐面前杀了柳东。

    身为柳东的师傅诸如常再次失去了理智大吼道“你这天杀的，我要你碎尸万段！”。

    诸如常双掌拍出数十条灼热的烈芒，浓浓的火芒几乎充斥了整所大殿。

    “娘的，来啊，你们师徒俩一直不想我好过，今天我们就来个了断”凌笑心中压抑着的怒火也爆发了出来，大吼了一声，整个人钻进了诸如常的火芒当中。

    砰砰！

    二人在展开强大的灵气对轰了起来。

    诸如常又怎么是凌笑的对手，才交手了两下便被轰飞了。

    就在凌笑要再次进攻的时候，一股强大的灵力朝着他压迫而来。

    噗！

    南宫常乐含怒而发，凌笑被狠狠地拍了一掌，整个人倒飞了出去，一口鲜花喷洒了出来。

    “老大”华晓桂惊呼了一声赶紧跑到了凌笑那边。

    凌笑捂着胸口站了起来，平静地看着南宫常乐，心里却已经对这师傅失望透顶了。

    “凌笑，你当真好大胆，居然敢杀柳东，又打伤你师叔，你是不是想要被逐出宗门”南宫常乐大喝道。

    “师兄，凌笑太过放肆了，我认为直接处决他吧”杨安对凌笑此刻的行为也大为反感，当即出言说道。

    无论柳东的话是真是假，凌笑都不应该当着他们的面把柳东给杀了，这太目无尊长了，这对他们是赤裸裸的挑衅。

    “哈哈……”凌笑甩开华晓桂的手哈哈大笑了起来，那神色之间充满了几分决然悲伤之意。

    想他在焰火谷为宗门救下了多少执事和弟子，不仅没有得到奖励，还要被诸如常师徒履履针对，后来拜月宗来犯，他又力斩王阶伍威，使部分执事和弟子得以脱困。

    如今回到药峰，居然被逐出师门，还要被柳东这等小人污蔑。

    他就算看得很开，对诸如常和柳东不屑，但是也难勉对南宫常乐的行为失望透顶，怎么说自己之前还是他的弟子呢。

    “混帐的东西，你笑什么，难道死到临头你还不认罪？”南宫常乐大骂道。

    这一刻，他对凌笑也是失望透顶，居然敢在他面前杀了柳东，心里对凌笑那点愧疚之情消失得无影无踪了。

    “我认罪？我何罪之有？你到底有没有了解过事情的始末？难道我被逐出药峰还要被你们欺凌不成”凌笑与南宫常乐对视着喝道。

    虽然凌笑一直认为他很善良很老实，但是也绝对不允许任何欺负。

    “哼，你还敢狡辨，居然当着我的面杀了柳东，你眼里还有没有我这个师……长老”南宫常乐冷哼道。

    “南宫长老，麻烦你看清楚我是用哪只手杀了他？我刚才一直被你禁锢着，难道我还可以分身杀人不成？”凌笑否认说道。

    凌笑这话一出，所有人都愣住了。

    确实，刚才凌笑对柳东出言恐吓了一声，他就死了，可是谁都没有看到凌笑出手啊，人家还老老实实站在原地呢。

    这下所有人都迷惑了！

