    “哈哈哈哈！凌族主客气了，这次为迎凌少主出世，我道天府主可是亲自挑选了一门无上神通当作贺礼，还望族主笑纳。”

    洪古机大笑一声，挥手掷出一道金光，落于凌沧冥手中。

    “府主客气了，洪院主，请。”

    凌沧冥淡然一笑，而远处天际再度有数道身影踏来。

    只是此时，望着那大殿之前的十数位至尊、圣境长老，所有观礼的宗族强者眸中皆带着一抹震撼。

    凌沧冥的实力，整个青苍一界无人不知。

    只是这位凌族之主却仅是凌族表面上的执权者。

    而凌族真正的底蕴，是那些久不出世，早已销声匿迹了的老祖。

    关于凌族老祖的数量，有人曾做过详细的调查。

    据说这一族中，有至少五位老祖，且修为皆在凌沧冥之上。

    换句话说，凌族…有五位天至尊。

    这是何等恐怖的底蕴？

    举个最简单的例子，叶族虽然没落，但仍旧是这青苍一界赫赫有名的古族，可这一族传承十万年，却只有一位天至尊的老祖，前几日还不幸死在了那一道凌族古令之下。

    能够遥隔亿万里山河，出手诛杀一位天至尊，哪怕是一位一品天至尊，这位凌族强者的实力，怕也已经登峰造极，超脱了天至尊的范畴。

    如今大世，大帝二字即是人族巅峰。

    甚至可以说，这方天地的每一尊大帝，都是人族真正的气运所在。

    饶是道天学府名满天地，弟子十亿，可这一府的府主，却仍旧是一位天至尊，未能踏出最后一步。

    当然了，哪怕是九品天至尊，青苍一界也绝无人敢小觑这位人族圣人。

    他所修炼的功法，实在是驳杂汇通，对于道的领悟，根本不是常人所能比拟。

    不过由此，凌族底蕴，可见一斑。

    “玄鸿仙宗大长老，何云礼到。”

    “鹤鸣府主，秦鹤之到。”

    “大日神教四大护法到。”

    一道道震慑天地的名字，被凌族迎客的长老高声喊出。

    很快，这凌族神殿之前，已经矗立了无数强大古老的道统强者。

    “界主殿少君，雪汐岩，到。”

    直到！！

    天地间突然走来一道白衣俊逸的身影，原本喧嚣的神殿广场，陡然死寂了下来。

    所有势力的宗主，长老，传人皆是抬头，看向那缓步走来的青年，眼眸中皆带着一抹浓郁的震撼诧异。

    整个青苍一界，无人不知界主殿与太古凌族的关系。

    这两大势力，看似同处青苍中央，和睦安稳，可唯独那些真正掌控天地，麾下星域无数的势力之主方才明白，这种和睦，更像是一种…妥协。

    卧榻之畔，岂容他人安睡？

    界主殿之所以甘愿分出这青苍中央一半的土地，交由凌族掌管，多半也是无奈之举。

    否则，你看轩辕帝族、鬼妖两族，就算族中强者众多，底蕴深厚，不还是被界主赶至了四极蛮荒之地？

    只是今日，这凌族少主出世，界主殿少君此来何意？

    更何况，传言这位少君，可是掌控着界主殿的那尊至尊器的。

    他就不怕，凌族见财起意，将他彻底留在凌族？

    当初界主之所以能够横压青苍，这尊至尊器，功不可没。

    如今他失踪两百余年，不论有无陨落，凌族若能趁此机会夺走至尊器，青苍必将异主。

    青穹之上，雪汐岩一身白衣，纤尘不染，气质空灵，有一种说不出的仙韵卓绝。

    尤其是他那一张近乎完美的仙颜，更是令在场不少古宗女传人都有种自惭形秽之感。

    那一双黑色星眸中，仿佛蕴含诸世气机，自化乾宇，深邃淡漠。

    他立于众人头顶，哪怕仅以三百之龄，却令不少活了无尽岁月的至尊强者感觉到莫名的压力。

    如果不是这界主殿少君早已出世，恐怕会有很多人觉得，他，就是青苍界主！

    少年帝者，睥睨天地。

    “雪少君！真是稀客。”

    凌沧冥眼眸微凝，尤其是看到雪汐岩身后站着的那道白袍身影，脸色更是有些阴沉。

    界主殿之所以屹立在青苍神位十数万年之久，不仅仅是因为青苍界主修为无上，又有仙魔古钟傍身。

    这界主座下的七大殿主，同样功不可没。

    而眼前这一位，便是七殿之一星陨殿殿主，陆星河。

    传言此人，修星辰神力，手段通天，乃是如今七大殿主中，唯一一个现世的殿主，亦是界主殿少君雪汐岩的护道者。

    青苍十大圣剑之一的星痕，便在此人手中。

    “凌族主。”

    雪汐岩温婉浅笑，偏头看了陆星河一眼，却见后者周身似有神机牵引，化一方星海从天降。

    而在那星海之中，有一尊法旨静静悬浮，蕴含封天震地之威。

    “这封天圣旨，乃是我界主殿至宝，如今就当是凌少主出世的贺礼，由汐岩赠与凌族。”

    雪汐岩声音清澈，听不出丝毫喜怒。

    只是此时，凌沧冥等一众凌族强者眼中却闪过一抹阴沉。

    封天圣旨，本是界主身份象征。

    这尊法旨，并没有任何通天彻地的威势，只不过意义非凡，是界主当年诛戮万族前，必颁的一道圣意。

    换句话说，如今雪汐岩将此旨赠与凌族，虽看上去是放低了姿态，有种妥协让步的意味。

    可偏偏，这尊法旨，象征无上霸势。

    如今青苍已乱，各方古族大宗都有争霸之心，凌族本欲低调隐世，寻觅良机。

    今日雪汐岩此举，却在无形中将凌族推至了这方时代的风口之处。

    界主失踪，界主殿的统治已是春后薄冰，虽一时不会消融，但已无权倾天地的独尊。

    所以，如今各方势力更忌惮的，是太古凌族。

    好一个诛心计眸！！

    “哈哈哈！果真是一份大礼！”

    凌沧冥面含微笑，只是心底已在犹豫，要不要趁此时机，将这雪汐岩以及陆星河留于凌族。

    “嗡！！”

    而就在殿前众人心中各有沉吟之时，只见在那凌族族地深处，突然有仙辉跌宕三万里，遮天蔽日。

    道音响彻，大道符文衍化天际。

    有祥云紫气鸿蒙意自东方升起，化日月星辰，蕴亘古天势，轰然垂落。

    这一刻，无论是雪汐岩，还是那些活了数万年的至尊强者，眼眸中皆闪烁一抹诧异。

    道化于形，乃天命所归。

    看来，这位凌族少主，当真是仙韵神威，有成帝之姿！！

