    西蒙同样迅速的按住他的狮爪不让他得逞，两人僵直了，不断角力。

    这种情况对西蒙非常有利，骑士剑就差在谢利·科尔心口上，两人角力，骑士剑会切割心脏，不断地伤害他。

    刚才还僵持着，西蒙还处于下风。可一换做主场优势，立马就发生逆转。

    这就是主场作战的优势啊！

    不过谢利·科尔却是诡异，心脏被刺穿了，按道理说不立刻死亡也得失去战斗力，可他居然还有这么大的力气。

    源血带来的可怕异变太诡异了。

    谢利·科尔咬牙嘶吼，抓住骑士剑猛地用力将骑士剑给掰断了，而后行前一冲，脱离了骑士剑。

    谢利·科尔捂住心口，血水咕咕的往外冒，痛苦撕扯着他的神经，他在震颤。

    西蒙望着断剑，同样不愉，若是换成崩解之剑，谢利·科尔已经死了。

    他再度冲上去，想要让谢利·科尔彻底失去战斗力。

    断裂的骑士剑快斩过去，谢利·科尔抬起头，双爪在头上一架，将骑士剑给挡住，但是力量让他直接跪倒在地。

    西蒙毫不客气的一脚踢中他的脑袋，将他踢得翻滚出去，撞在了墙壁上。

    胸口喷出更多的血水，但同时胸口也在往外冒出蒸腾的血雾。

    这是源血带来的自愈能力散发着高温，将血水蒸发混合程度血雾。

    他的伤口正在愈合，即便是被刺穿的心脏，依然在恐怖的自愈能力下重新生长愈合。

    难以想象的可怕。

    谢利·科尔服用的源血可不简单，乃是绿日教用异神鼠混合出来的产物，具备着异神鼠强的令人发指的超强自愈能力。

    谢利·科尔的身体在颤抖，他的皮肤通红，散发着高温，这是源血在进一步沸腾。

    谢利·科尔的重伤促使着他的情绪在疯狂，引发了源血的进一步沸腾，他暂停了的异变再度发生。

    “我他么的艹了。”西蒙狂奔过去，谢利·科尔在超强自愈能力的下回复了部分作战能力。

    可是存在于主场作战的西蒙依然有着巨大优势，影鸦再度出现，用来扰乱谢利·科尔的感知。

    疯狂的交击中，谢利·科尔被砍中了数剑，每一剑都造成巨大的创口。

    鲜血喷散到处到处都是，洒落的鲜血带着高温，带着澎湃而诡异的魔能。

    西蒙再度鬼魅的出现在了谢利·科尔的身后，紧接着骑士剑高高的举起，随后如同斩首般落下。

    急促的破空声引起谢利·科尔的反应，但是还是慢了一步，骑士剑砍中了他的肩膀，劈在了骨头上，卡在骨头中。

    谢利·科尔痛苦嘶吼，右手挥舞，将西蒙拍开。

    他拔出骑士剑直接将其掰断。

    西蒙脸色难看，骑士剑本来就断了一截，现在又被折断，已经无法再用了，他搜寻四处，黑夜无法挡住他的眼睛，他发现了哈帝的骑士剑。

    瞬间冲过去，哈帝感觉到有人接近脸色一变，快速挥舞骑士剑劈斩，结果被一把抓住，瞬间夺走了骑士剑。

    而后转身离去，再度冲杀向谢利·科尔。

    谢利·科尔双眼瞪大，他迫切想要看到西蒙的身影，若是无法看到他，他将会一直处于劣势当中。

    唯有看见他，才能结束眼下的困局。

    “找到他，看到他。”谢利·科尔低吼着，他的双眼上是密密麻麻的血丝，一根根血管清晰可见，最诡异的是他的双眼中出现了魔能波动，一根根血管鼓动起来。

    一双血色眼睛慢慢的变成了银灰色色，闪烁着银光。

    而此时在这双银灰色的眼睛中，黑暗的环境竟是变得模糊起来，西蒙的身影慢慢浮现出来。

    很模糊，但是确实看到了西蒙的轮廓。

    谢利·科尔强烈的情感波动影响源血异变，他的双眼异变成了夜视眼。

    自然界中生命体为了生存，发生着各种进化来适应环境。

    这就是适者生存。

    谢利·科尔的这种异变也可以说是适者生存，只不过源血的可怕能力就是催化剂，将这种进化缩短到短短一分钟之内。

    西蒙袭击而来，悄无声息，如同最沉稳的猎手，影鸦飞舞而出，扰乱谢利·科尔。

    但是谢利·科尔异变的双眼已经捕捉到了西蒙的攻击，快速挡住了攻击，抬腿又架住踢击。

    另一只狮爪将西蒙逼退，谢利·科尔的目光瞬间看向正盯着楼下污染怪物的西蒙本体身上。

    他看到了刚才那只影鸦是从西蒙手中凝聚出来的。

    不过他可没机会去找西蒙，影鬼杀了过来。

    西蒙的接连攻击全部被挡住，让他脸色阴沉下来。

    西蒙已经发觉到谢利·科尔的眼睛异变，猜测到已经可以夜视。

    而且随着源血越来越沸腾，进入了更深的层次，谢利·科尔的异变程度越来越大，实力在疯狂增强中。

    狂野的攻击让影鬼再度处于下风。

    而一楼的污染怪物正在往上爬，西蒙本体还要应付，最关键的是他看到了原先围堵大楼四方的绿日教成员正在进入大楼。

    一旦他们进来，那才是真正的大危机。

    “该死，必须赶紧杀了谢利·科尔。”西蒙瞬间判断出眼下的局势，唯有杀掉谢利·科尔，解脱出影鬼才能破局。

    “切克温，你们躲远一点。”西蒙朝着切克温他们的方向吼道，迅速冲向谢利·科尔。

    西蒙操控影鬼全力迎战，放弃防御，不在闪躲，凭着坚不可摧的身躯硬抗攻击。

    你可以攻击我十下，但是我只要击中你一下你就受不了。

    拼的就是谁先扛不住。

    火花四溅，西蒙遭到了猛地爪击，身上衣服被撕成烂布条，但是谢利·科尔也遭到了西蒙的劈斩，鲜血喷射。

    你再怎么异变依然是肉体凡胎，看中了绝对受不住。

    谢利·科尔咬牙抗住痛苦，继续攻击，非要将影鬼给撕碎，影鬼身上出现了一道道爪印。

    影鬼坚硬的身体被撕裂了，反馈给西蒙，强烈的痛苦侵袭而来，他咬牙抗住，捂住右眼审灵眼发动，阴影之瞳全力发动。

    一瞬间谢利·科尔的眼中的世界瞬间崩塌，大地震动，房屋倒塌，倒塌的房屋将他掩埋。

    大地迅速开裂出一条巨大的裂缝，似乎是发生了大地震。

