
　　大漠以北天极峰所在之处.....

　　正当我话一说完，突然从虚空中传来声音说道“赵天羽，赵圣使。不，我想我应该叫你一声“太子”吧！多年不见，别来无恙啊！”

　　那声音听上去有些妖娆邪魅，而且在妖娆邪魅之中还带有一丝浑厚之气，我一听就知道那是黑月魔皇上官毅的声音，而且也知道他使用的是黑月魔星的传音秘术.....

　　于是我用传音秘密回应道“呵呵！有恙也好！无恙也罢，没想到你被封印这么多年，却还是一心想着要操控整个宇宙，将所有众生都变成你的傀儡，难道你就不怕我将你彻底消灭吗？”

　　“哦！是吗？听说你之前被圣皇陛下用龙皇锁魂针封印了法术和念力，你的法术和念力都还没有完全恢复，就凭你也想消灭我，我看你还是先省省吧。”虚空中又一次传来了只有我才能听见的说话声，那说话的人依旧是黑月魔皇上官毅......

　　易辉见自己身旁的赵天羽默而不语，因担心他会发生危险状况，于是用手拍了一下他的肩膀，并向他询问道：“天羽，你怎么了，你没事吧？”

　　“我没事！我只是用传音秘密在和黑月魔皇对话而已。”我随口回答说道。

　　易辉一听惊讶的说道：“什么？你和黑月魔皇对话？难不成破印而出的黑月魔皇，此时快要脱离天极峰的结界束缚了？”

　　“不！黑月魔皇的魔法之力还未完全恢复，他是不能脱离整个天极峰的结界束缚的，就算他破印而出也只是在天极峰之中，所以大可不必担心黑月魔皇上官毅会脱离结界束缚。”我对易辉说道。

　　易辉谨慎的说道：“可是无论如何我们还是谨慎一点为好。”

　　“你放心好了！天极峰里有玄天圣母，以及父皇和母后，还有本宫设下的结界，而且这里由于星云皓天剑驻守，所以我们现在还用不着担心黑月魔皇会逃离天极峰，而且只要我们能够阻止陆浩天，用黑水晶原石去吸取人们的五毒之念，那么我们自然能够阻止黑月魔皇逃离天极峰。”我又一次对易辉说道。

　　接着我又对易辉说道：“而且刚才黑月魔皇使用的是他们黑月魔星的传音秘术，他本来的魔法力量都还未恢复，再一次使用传音秘术想必也会消耗不少的魔法之力，所以我们大可不必担心。”

　　尔时虚空之中又一次传来黑月魔皇的音声，只听他说道：“哈哈哈哈！就算我消耗了许多的魔法之力，但是只要陆浩天为我收集了足够的五毒之念，我就会一瞬间恢复所有的魔法之力，到时候我会让你付出惨痛的代价，否则难消我心头之恨。”

　　此时我并没有像刚才那样，直接用传音秘术回答黑月魔皇的话，而是对身边的易辉说道：“浩然，走，我们进入天极峰去看看黑月魔皇。”

　　“太子！莫非你要打开结界？”易辉谨慎的问道。

　　我笑着回答说道：“那是当然了，要不然我们如何进得去？再说之前在南郡城之时，我突然感应到星云皓天剑发出悲鸣之声，就算不去看看黑月魔皇最近的状况，至少我们也应该去看看星云皓天剑。”

　　“既然太子殿下都这么说了，那我就听太子的吧！”易辉有些勉为其难的说道。

　　易辉刚才听赵天羽（龙天羽）说，自己在和被封印在这里的黑月魔皇对话，便一直担心黑月魔皇快要冲破天极峰的封印，毕竟黑月魔皇早已经破印而出，要是一旦让他离开天极峰的束缚的话，那么整个宇宙都会面临一场前所未有的危险，因此当易辉一听说赵天羽要进入天极峰便有些担忧.....

　　毕竟要进入天极峰就得打开天极峰的结界，而已经破印而出的黑月魔皇，一旦发现有出口，那么他势必会想办法跑出去......

　　现如今的黑月魔皇因受到天极峰结界力量的影响，所以他也只能在这天极峰之中活动，并不能够去往天极峰以外的地方......

　　此时我驱动自己体内的念力之能，然后像往常一样施法打开天极峰第一重结界，当第一重结界打开之后，接着便施法打开了第二重，乃至于第三重和第四重结界......

　　当天极峰的结界打开之后，我和易辉一起进入了天极峰之中，而此时天极峰里的那些花草不是失去了本有的颜色，就是已经逐渐的枯萎凋谢......

　　我抬头望了一眼天极峰的峰顶，见插在峰顶之上的星云皓天剑，此时正在不断地颤动着，看上去似乎是要脱离天极峰的样子，于是我从手指尖迸发出一道紫金色的光芒，施法将颤动的星云皓天剑给暂时稳定了下来。

　　“天羽，星云皓天剑颤动得这么厉害，你说它是不是也感应到黑月魔皇的魔法之力，已经一点一点的恢复了，所以才会出现这样的一种状况？”易辉用猜测的语气向赵天羽问道。23sk.Com

　　我望着那刚刚稳定下来的星云皓天剑，随即回答了一句“也许吧！”便又一次的陷入了沉思之中......

　　“现如今黑月魔皇破印而出，而且也不知道他的魔法之力究竟恢复了多少，星云皓天剑是他的克星，可是要彻底的消灭他，除了星云皓天剑以外，还得结合幻魔神水晶原石，以及我的心血和念力，然后再召唤皓天乾坤之力，才能够将黑月魔皇彻底的消灭。可是现在的我，法术和念力还没恢复到一半，根本就不可能去完成这些！不过正是因为星云皓天剑是黑月魔皇的克星，因此有它在这里镇压，也不必担心黑月魔皇会逃离天极峰。看样子要彻底消灭黑月魔皇，还必须得等到自己法术和念力完全恢复才行。”我独自在心中思忖道。

　　我一边在心里思忖彻底消灭黑月魔皇之事，一边和易辉朝着之前封印黑月魔皇的所在之处走去，我们二人不到一会儿便来到了封印黑月魔皇的半山腰的山洞所在之处......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第381章：和黑月魔皇的对话免费阅读。https://xs.23sk.com 