    从中央大殿出来，女战神脸上的笑意就没消失过。

    “挽秋姐，你很开心吗？”

    徐钰侧过头来看着她，美丽的容颜让人痴迷，只是，徐钰的眸光却很是清澈。

    “当然开心了，难道阿钰你不开心吗？”

    女战神笑看着他，抬起手揉了揉他那柔软的黑发，有些爱不释手的感觉。

    “挽秋姐开心我就开心。”

    徐钰那还有些稚嫩的脸上浮现一抹笑容，对于女战神，他把对方当做是自己最亲近的人，因为他原本是这无尽大荒之中一个小村落里的流浪儿，当年女战神在书院长老们的带领下，进入大荒试炼，恰巧碰到了他。

    不然，徐钰现在还在那个小村落里面为了生计发愁呢，又哪儿有机会踏入修炼界。

    “阿钰笑得真好看，姐姐真是越来越喜欢你了，走，回去告诉姐姐，你想要什么，只要是有助于你修炼的，姐姐马上就可以帮你取来。”

    女战神双手捧着徐钰的脸，使劲地揉了几下，然后邀着他回到住处。

    平日里，女战神除了外出去执行高层吩咐给她的任务，就是待在书院内修炼，或者和高层打声招呼，然后外出历练一两个月再回来。

    这一次，女战神外出前往石国武王府，邀请那位重瞳者加入逐鹿书院，前后也耗去了一个多月的时间，而且并不顺利，那位重瞳者无意加入书院。

    其实那位重瞳者也并不大，与徐钰一样的年纪，十来岁，不过，对方在武王府的大力培养之下，年仅十岁就已经是洞天境的小高手了，而且战力不俗，天赋十分可怕。

    这次回到逐鹿书院，见到了徐钰在搬血境的成就之后，女战神觉得那个重瞳者也不算什么了，上古圣人之姿，听起来倒是很响亮，但就算等那位重瞳者成长起来，也还不知道要等到猴年马月。

    相比之下，徐钰也开始发力，而且更加出色，女战神觉得在未来的一天，徐钰将会成为比重瞳者还要可怕的至强者。

    从徐钰崭露头角之后过去了半个多月，逐鹿书院里再也听不到对徐钰的议论了，很多弟子修炼更加勤奋了，想来是被徐钰的表现，还有女战神的训诫给惊醒了。

    在这片强者为尊的大荒之中，只有强大的实力才能带来绝对的安全感。

    “阿钰，有没有兴趣陪姐姐去一趟虚神界，那位重瞳者可是和你一样大，他在虚神界创下了几项记录，同为搬血境，姐姐觉得你一定可以破了他的记录，怎么样？”

    这一天，女战神来到徐钰的阁楼里，对他提议。

    “虚神界？挽秋姐你想让我去破了那位重瞳者的记录吗？可以。”

    徐钰听了，想了想还是点点头答应了，他也想见识见识那位重瞳者。

    “很好，那个冷淡的小子敢拒绝你姐姐我，必须要给他一个教训才行。”

    女战神嫣然一笑，说出了一个让徐钰哭笑不得的理由。

    虚神界。

    这是一片苍茫的古界，也是由神明共同创建起来的一片精神世界，只有修士的精神意志才能进入这片世界。

    在这里，修士的精神意志会显化成自己本身的模样，就像是真人一样存在，在这个虚神界里的磨砺和修炼，都会化作感悟回归肉身，共同蜕变，如同真身在此地修行。

    虚神界很大，有各种各样的生灵会以精神意志进入这里，显化出来，让这个地方犹如一片真实的国度。

    初始地。

    第一次进入虚神界的人，都会出现在这个地方，在初始地，不管是再强的人，都只能发挥出搬血境的实力，这是这片世界的规则。

    刷！徐钰的身影在这片初始地显化出来，他打量了一下自己，看起来十分真实，但他知道这就是自己的精神意志。

    “好神奇的地方。”

    朝四周看了看，徐钰看到了很多人影，宛如外界一般真实，据说这个虚神界里也有很多洞天福地，乃是那些大家族和大势力耗费诸多资源建立起来的，就如同大荒之中的那些古国和神山，统领着各自的疆域。

    “又有新人来了，小伙子，要是有什么不懂的，都可以问我们，价格很实惠哦。”

    两个老头笑眯眯地走了过来，那个满头花白的老头肩膀上还站着一只鸟，特别奇怪。

    “不用了，我在等人。”

    徐钰拒绝了，这两个老头怎么看怎么可疑，像是两个老神棍。

    “这样啊，还以为有生意上门了，没想到是有人带着的。”

    两个老头子马上就笑不起来了，兴致缺缺地看了徐钰一眼，然后转身走开，等着下一个新人出现。

    一声禽鸣，一头五色鸾鸟从天而降，落在了初始地。

    “阿钰，姐姐来了，走，跟姐姐破记录去。”

    女战神拉着徐钰坐上五色鸾鸟，转眼就腾空而起，消失在天际。

    “喂…刚刚的那个女子不是逐鹿书院的女战神吗？她怎么来这里了？”

    有人后知后觉，大叫了起来。

    “她好像是来这里接人的，看起来是一个小少年，十岁左右的样子吧，可能是女战神的师弟。”

    有人猜测道。

    “你听到女战神说的话了吗？她说要带着那个少年破纪录去，真的假的，那个小少年才是第一次来虚神界吧，就能破纪录了？”

    有的人耳朵灵，听到了女战神说的话，顿时大惊了起来，有些难以置信。

    “哎呀，管他是真的还是假的，去看看不就知道了，而且，很有可能是真的，女战神还会说谎不成，走走走，去看热闹了。”

    有的人就不管三七二十一，追着那头五色鸾鸟去了。

    “我们也走，好戏要开场了。”

    一伙儿人也跟着去了，有的是去看热闹的，有的是去看女战神的。

    五色鸾鸟载着女战神和徐钰来到了一处山地，山体高耸如云天，山前湖泊清澈，碧波万顷，山后是高崖，瀑布落九天，白茫茫如同匹练，轰隆作响。

    女战神笑着说道：“阿钰，那位重瞳者石毅便是以肉身之力一跃而上，跨越这座双子山，你先把他这个记录破了，然后我们再一个个地去破。”

