    “挥戈山河动，扬马天地惊；男儿仗剑行，天地为君倾；血尽男儿笑，魂灭花又明……”

    震颤沙场的高歌中，蕴含着浴血厮杀的畅快，蕴含着疯狂暴戾的兴奋，蕴含着嘲讽嘘吁的叹息……

    一时间，无数人被桓王高歌所悸动，心绪纷飞，各有所思。//百度搜索：看小说 www.//

    数百米外，被杀怕了顶级异人势力首领齐聚一处……

    “剑殇疯了吧？也可以理解，夕阳末路啊！如今死得就剩他和数千黄巾力士了，胜负已定！”

    看着刀光剑影中挥剑浴血的身影，听闻着回荡耳畔的高歌，燕无极眉头大皱，不屑啐道。

    刀锋连连长眼神复杂看向“挣扎”中的身影，嘘吁叹道：“不得不承认，虽然他被杀，不是真死！但是，如此行为确实是个男人，如果可以的话……”

    话未说完，但意思很明显。可惜阵营不同，立场不同，而且剑殇很可能是“汉奸”，否则还真能成为朋友、知己！

    “切……凭借的不过是变态的肉体罢了，真以为我等杀不了他？连秦始皇都被活活逼死，何况是他？我就不信《铸圣庭》真有杀不死的存在，真有百万人杀不死的存在！”

    宋祖天痛恨磨牙，颇为快意冷笑说道，甚至呼吸颇为激动，有点兴奋、有点疯狂，已经迫不及待看到剑殇的尸骸了！

    心中更是不屑且兴奋想道：“桓王又如何？战神又如何？财神又如何？还不是一样要死？天下公敌，不死都难……”

    “哎……别忘了。此处不过是蕴龙城中心，蕴龙城四周还有百万桓国大军……”

    厌恶瞥了眼宋祖天，在场唯一一个衣饰整洁，明显没有参与撕杀的云枫，颇为无奈长叹一声打击道。顿了下，冷笑接道：“以我对他的了解，他可不是有仇不报的男人！如今只是刚开始。他肯定会疯狂报复……”

    话落，不再理会众人，迅速召唤出个人属性板。就想下线……

    毕竟，无论如何，即使有缘无分。也曾经有“缘”过，云枫不想看着他死得太凄惨……千刀万剐、乱刀分尸的局面，那是肯定了！

    猛然间，云枫脸色一变，原本颇为煞白的脸色，更是苍白一片……

    只见，个人属性板中的“退出”选项，竟然是……灰色！

    这说明什么？

    说明异人无法下线，说明他们并非真的占尽优势，而是被敌对气息锁定了。否则云枫没参与过撕杀，加上距离颇远，早就该可以脱离战场才是啊！

    云枫所在之处数里范围内除了剑殇一个人，已经没有敌军，却被锁定气息。可想而知锁定他们的敌军，数量多么庞大，气息多么磅礴！

    明显是……周围百万大军封锁了全城，这……明显是个局！

    “难道眼前之局是他的阴谋？！怎么办？说不说？”

    震惊疑惑之际，云枫面无血色瞥了眼公主府姐妹，心中复杂万分……

    看云枫脸色大变。魔后赢莹也没多想，不由叹息拍了拍云枫秀肩，安慰道：“别想太多了！你都说了他是男人，不管男人、女人，每个人都要为自己的行为负责，这条路是他自己选的……”

    云枫苦笑一声，梦呓般呢喃道：“是啊！每个人都要为自己的行为负责……”

    终究，还是决定什么都不说！

    瞥了眼魔后，云鬓散乱，血染衣襟的兰英，看向各位周围众人语气坚定说道：“阵营不同，立场不同，敌对间的生死无可厚非。但是，要说他是汉奸，我绝对不信！”

    “汉奸？笑话！既然敌对，杀了便可，何必找如此可笑的理由！”清阳冷笑一声紧随附和道。

    宋祖天不屑瞥了眼清阳，冷笑道：“哼！就你？如果连你都能发现他是不是汉奸，那这汉奸就太差劲了！至于报复……就怕他不报复，越报复就仇人越多。到时华夏十亿异人，只要有十分之一跟他有仇，看他怎么办……哈哈……”

    说到最后，宋祖天得意至极，期待兴奋万分狂笑，似乎有点癫狂！

    其实，每个异人都有三次生命，杀一次损失惨重没错，却也不足以让宋祖天如此兴奋激动。主要是剑殇被杀后的疯狂，会成为一种恶性循环，宋祖天就怕剑殇被杀了没胆子向华夏区异人复仇！！！

    反正宋祖天如今的“号”，已经被废了大半，能拖上剑殇如今的“号”垫背，足够了！

    “咳、咳……别胡说！”看宋祖天如此癫狂，燕无极不由得干咳数声，冷脸提醒道。

    如今，异人联盟围攻桓王剑殇最大的理由，就是怀疑剑殇是汉奸，也是他们帝王府和太子府向背后长辈及各个势力提出“暴动”的主要原因之一，不含半点私心的……

    “嗯！众人的眼睛是雪亮的，是不是，自有分晓！话说回来，貌似你也杀了不少黄巾力士？”宋祖天心中一凛，意识到自己有点失态，连忙转移话题。

    “阵营不同，立场不同！我不正面跟他为敌就可以了！”清阳脸色一僵，语气平静应道。

    “那么多年了……貌似……你现在的实力，包括功法秘籍、身份地位等，主要是因为他……”云枫柳眉一皱，颇为不悦提醒道。

    “呃……”

    清阳脸色一变，瞥了眼脸色微变的兰英，迅速解释道：“不得不承认，我主修功法确实是他所送。但是，那也需要苦修，并非有功法就行。何况，这功法连紫级都不是，更别说地级，显然是他都不屑一顾的货色。至于黄巾力士……数量好几万，让几个给兄弟‘练级’也无妨。九牛一毛罢了！”

    “是吗？或许现在值不了多少钱，当时可是价值不菲！况且，据说我知，他现在可是省衣节食，穷得很……”云枫冷笑应了声，语气一转戏虐道：

    “以你们的关系，肥水不流外人田！加上如今各个势力的丰厚悬赏。不如你去给他最后一刀，那就发财了！”

    清阳心中一跳，感受到周围怪异眼神。顿时大怒喝道：“你什么意思？！我只是杀几个小兵‘练级’，你别偏激、夸大事实。无情无义的事，只有你才做得出来！”

    “够了！”看公主府内跟桓王关系最近的两人争吵。魔后赢莹脸色一沉呵斥道。顿了下，语气郑重说道：“我公主府不稀罕这点悬赏，我们突围！告辞！”

    话落，直接转身离开，霸王花胡斐、云枫、兰英等人连忙跟上。

    云枫之前的提醒没错，蕴龙城中还有百万桓国大军，只是之前护着蕴龙城无辜子民和观礼者离开了。

    眼看桓王将死，自然越早突围越好，下线也是种办法。但这里是桓国首府，如果他们在这里下线。“上线”被杀的几率很高。

    两刻钟后，越来越多的公主府成员脱离战场，魔后赢莹等公主府首领，已经离开蕴龙城中心建筑区，也就是主战场。

    “大事不好了！府主！桓国大军封死了四方城门。不让任何人通过！”

    眼看距离主战场越来越远，不少公主府成员惊慌到达，连声汇报道。

    “嗯？！蕴龙城城内的无辜之人，少说也有两三百万，桓国大军竟敢堵死城门，不让任何人通行？”霸王花胡斐双眼一瞪。难以置信问道。

    要知道，滥杀百万无辜的举动，比歼灭千万敌军的影响更大，剑殇竟然如此丧心病狂？竟敢做这天怒人怨之事？难道真是汉奸？！

    “无妨！意料之中，立刻分散前往四方城墙，有实力者翻墙离开，没实力者……尽量远离主战场……下线躲避！”

    魔后赢莹眉头大皱，却是没多大反应，而是迅速吩咐道。

    这种情况，也在魔后赢莹之前的意料之中，甚至绝大多数顶级异人势力都是这么想。

    在主战场下线，确实太危险。但是，如今的蕴龙城可是王城级别，面积辽阔无垠。百万大军根本没法合围王城，更没法守住城内每一处，异人找个远离中部的地方离开，再现的生还几率极大！

    “……”云枫苦笑摇了摇头，暗叹一声继续沉默。

    因为最为了解，所以云枫比任何人异人都清楚他的“睚眦必报和狠辣无情”！

    云枫相信，众人很快会发现根本无法“下线”，而且是哪里都无法“下线”。或者说，已经有人发现了，只是难以置信，正在找可以“下线”的地方吧！

    ……

    “叮！恭喜玩家个人业力达到二十万，可成长型套装‘无极吞天甲’晋级为地级法器级别，望玩家剑殇再接再励，再创辉煌！

    刀光剑影，血雾迷眼。剑殇不知道自己到底杀了多久，只知道日落月起，月落日升。直到一阵洪亮悦耳的系统提示音起，使得剑殇精神一凛，清醒许多！

    早就积累十几万个人业力的“无极吞天甲”，借着此次长时间血战，终于晋级！

    一个人，陷入疯狂会忘记一切，宛若走火入魔！

    依靠着恐怖肉体，剑殇就像不知疲倦的杀戮机器。但是，忽然清醒时，反噬却是颇为严重……

    “够了！应该庆幸敌军如江湖械斗般各自为战，而没组成战阵。再继续下去，真要命丧当场了……一天一夜了，大军还没搞定吗？”

    感受到浑身剧痛，加上举手千斤般的疲惫、艰难，有点头晕眼花的剑殇，心中苦涩。

    此时，以剑殇为中心，尸骸如云，血流如溪，剑殇更是化为血人。

    “踏、踏、踏……”

    就在剑殇沟通“周天星劫殿”，准备跑路时，沉重密集的铁蹄翻飞声隐约传来……

    “终于开始了……”。。)