    第668章 远程男友力提升计划

    第六百六十八章远程男友力提升计划

    “张伟，你太紧张了，放松点……”

    见到这一幕，苏晨和诸葛大力无奈之余，也是只能耐心劝慰道。

    甚至。

    苏晨还走上前，拍了拍正一屁股坐在椅子上的张伟的肩膀。

    “我满脑子都是我站在台上，看着台下坐满了前来参加婚礼的亲朋好友的画面！”

    “我一句台词也背不下来！”

    张伟也是说着，自己为什么迟迟背不下来台词的原因。

    没办法。

    他太紧张，压力太大了……

    总想着万一背错了台词会怎么样，台下观众怎么看他。

    这样就会越来越加剧心中的焦虑，然后更加记不住台词，形成了恶性循环。

    “你别担心！”

    “你是一菲和美嘉她们的好朋友，就算不小心在婚礼上出了错，她们也不会怪你的……”

    苏晨也是安慰道。

    毕竟胡一菲她们和张伟，也是相处十年的老朋友了。

    只是婚礼上念错了台词这种小事情……

    根本算不了什么的。

    “胡老师和美嘉姐已经赶去婚礼现场了，张伟，你要是在不赶紧把婚礼致辞给背出来，婚礼可就没法进行了……”

    诸葛大力也是看了一眼时间，再看了看群消息，忍不住催促了一句。

    毕竟现在婚礼马上开始。

    这个时候，张伟作为婚礼主持人如果还没出现……

    那整个婚礼谁来主持？

    “我……”

    被诸葛大力这样一催促，张伟也是知道事情的紧迫，弱弱开口道。

    “再给我一点时间？”

    说这话的时候，总是有点底气不足的味道。

    毕竟之前浪费了那么多时间，婚礼致辞都背得磕磕绊绊的。

    现在还剩下短短几分钟时间……

    真的能顺利背出来吗？

    “可以。”

    对于张伟的请求，诸葛大力没有拒绝。

    而是点了点头，看了一眼手表，淡淡道。

    “再给你三分钟的时间……”

    三分钟。

    说长不算长。

    说短……

    相对于马上开始的婚礼，却也并不算短。

    “明白了……”

    深吸了一口气，张伟也是开始背诵婚礼致辞。

    “各位长辈，各位亲朋，各位爱情公寓的好友，今天我们齐聚一堂……”

    或许是明白了时间紧迫，又或许是真的放下了心中的压力。

    这一次张伟背诵婚礼致辞，也是一气呵成，没有任何磕磕绊绊。

    显然。

    张伟其实并不是背不下来，只是心中压力太大，过于焦虑，而导致发挥失常。

    “好了，婚礼快开始了，咱们赶紧去吧！”

    “要是咱们三个迟到了，一菲真的会杀了我们的……”

    背诵完了婚礼致辞，张伟也是开口道。

    “等等……”

    就在这个时候，诸葛大力忽然开口，然后有些复杂的看了一旁的苏晨，张了张口。

    却又看了张伟一眼，似乎在顾及什么。

    “张伟……”

    “你先走吧，我和大力马上就到。”

    注意到诸葛大力的神色，似乎有什么话要对自己说一眼，苏晨也是朝着张伟点了点头，有些抱歉道。

    “好，那我先去婚礼场地了，你们俩个最好快一点啊！”

    张伟显然也是看出了这一点，并没有多说什么，点了点头，便是匆匆离开。

    毕竟他是婚礼的主持人。

    其他人去迟一点还好，张伟却是一点也不能迟到。

    “好了，张伟他已经走了，有什么想说的话，现在可以说出来了……”

    目送着张伟离去的身影，苏晨转头，也是看着诸葛大力，幽幽道：“果果，我是知道你的……”

    “能在这种情况下，单独跟我说的事情，一定也是非常重要，对吧？”

    别的不说。

    单是苏晨对诸葛大力的了解，也是知道对方并非那种不分轻重的人。

    眼看着胡一菲和陈美嘉她们的婚礼马上开始了。

    除非有什么非常重要的事情，否则诸葛大力不会在这种时候耽误时间的。

    “……”

    深深地看了苏晨一眼，诸葛大力也是没有多说什么。

    正如苏晨说的那样。

    除非真的什么特别重要的事情，否则她是不会在这种情况下说的。

    “这件事我本来想等婚礼结束，再和你谈的！”

    “不过……我想了想，觉得还是现在告诉你比较好……”

    看着诸葛大力这样一副吞吞吐吐的样子，苏晨也是越发觉得，这件事情的重要性。

    否则……

    换做他们俩的关系，根本不需要这样。

    “呼——”

    深吸了一口气，诸葛大力也是开口道：“学校那边，给了我一个国际交换生的名额，我可能要去柏林的洪堡大学待上一段时间。”

    柏林？

    洪堡大学？

    交换生？

    这熟悉的台词和对白，让苏晨下意识地瞪大了眼睛。

    他也是没有想到。

    千算万算，居然还是算漏了这件事情。

    苏晨本以为。

    自己和诸葛大力的发展程度，也是要比剧情之中快了很多，多半是可以避免交换生这件事情。

    却不想。

    诸葛大力还是要被安排去柏林做交换生。

    “这什么时候的事情？”

    “前几天……”

    注意到苏晨的神色变化，诸葛大力也是低头，有些歉意道：“这几天，胡老师她们都在忙着婚礼的事情，我也在忙里忙外的，所以就一直没有说，刚才突然想到这件事情……”

    “对不起。”

    “这么说，你已经同意要去那边做交换生了么？”

    “我……”

    “不用说了，我尊重你的选择！”

    不待诸葛大力开口，苏晨也是抬手，打断了对方要说的话。

    “每个人都有追求进步的权力，你又不是我的附庸品，不需要二十四小时围绕在我的身边打转，所以这件事情，不需要对我说抱歉……”

    “只不过……”

    说到这，也是露出了一抹苦笑之色。

    “这件事情对我来说，太突然了，一时间有点接受不了……”

    “说实话，听到你要去柏林做交换生，我现在满脑子都是你去洪堡大学的画面……脑袋里一片混乱！”

    “你别这样……”

    见到苏晨露出了这样一副慌乱的样子，诸葛大力也是满脸愧疚之色，双手绞着手指，轻声道。

    “我只是去洪堡大学当一年的交换生，很快就会回来的！”

    “对不起，我不该瞒着你的……”

    “其实，这几天我一直都没有想好，到底该怎么跟你说。”

    毕竟去国外做交换生，而且还是一年的时间。

    这对于任何一对，处于热恋中的情侣，都是一个极大的考验。

    人家好歹还只是异地恋。

    可如果诸葛大力去了洪堡大学……

    那可就是异国恋了啊！

    但如果说不去柏林，诸葛大力心中也有些不甘。

    毕竟这个机会难得。

    如果放弃了的话，她也不知道什么时候还能有这样的机会。

    现实又不是小说……

    或许电视剧里有那种，男女主角为了对方，放弃了什么重要的深造、学习机会，放弃了自己的事业的。

    可是在现实中，这种情况也是很少很少。

    有情饮水饱……

    也只不过是存在于故事里而已。

    “胡老师和美嘉姐她们，现在已经到了现场，我们要是再不过去的话，可能会迟到……”

    见苏晨久久不语，诸葛大力心中也是有些慌了神。

    无奈之下。

    她也是只能用婚礼的事情，来提醒苏晨赶紧做决定。

    “呼——”

    听到这话，原本坐在椅子上的苏晨，也是忽然用手掌捂住了脸，淡淡道。

    “果果……”

    “我看到了，你下飞机的画面……”

    “我看到了，你在陌生校园里学习的画面……”

    “我看到了，你在柏林街头吃麻辣烫的画面……”

    “我看到了，你在图书馆自习吃手抓饼的画面……”

    “……”

    听到这一连串的话，诸葛大力也是有些愣了神，无语道。

    “可是……”

    “柏林哪有麻辣烫和手抓饼啊？”

    “对啊！”

    那边苏晨却是没有松开手掌，也是继续道：“那边连麻辣烫和手抓饼都没有，我怕你住不习惯，吃不好，照顾不好自己……”

    “……”

    不知道是不是被说得哑口无言，诸葛大力也是没有说话。

    毕竟她之前也没出过国。

    不敢保证自己就一定能够适应那边的生活。

    “果果啊，异地恋真的很辛苦，你看展博和婉瑜，关谷和悠悠，还有一菲和曾老师……”

    苏晨也是絮絮叨叨的说道，一副依依不舍的样子。

    这副模样……

    和平常时候的他，也是有着明显的不同。

    如果是在寻常时候，诸葛大力或许能够发现这些不对劲的地方。

    可是现在。

    被去国外做交换生这件事情，扰乱了心神的人，又何止是苏晨一人？

    毫无疑问。

    诸葛大力的心，其实也乱了。

    所以。

    在她觉得，苏晨现在的表现，就是对自己的不舍。

    倒也没有多想什么。

    “苏晨，我们总是要走出自己的舒适圈的，柏林一直都是我想去的地方，我的偶像普朗克，就曾经在洪堡大学任教……”

    “除了普朗克之外，洪堡大学还诞生了许多诺贝尔得主，比如……爱因斯坦！”

    或许是为了说服苏晨。

    诸葛大力也是说了许多，还搬出了自己的偶像。

    当然。

    作为一个粉丝，尤其是理智粉。

    想去偶像待过的地方学习，进一步接触，也不是什么问题。

    最重要的是。

    诸葛大力是有这样的机会。

    而不是像某些粉丝那样。

    明明没有条件，却偏要强迫家里人给自己创造这样的条件和机会。

    “我希望很多年以后，回忆起这段日子，这辈子……足够了！”

    “……”

    看着诸葛大力这样一副坚定、认真的样子，正在演戏的苏晨，差点就绷不住了。

    是的！

    刚才的反应，其实都是他在演戏。

    毕竟在知道了交换生这件事情之后，苏晨脑海中也是迅速地闪过了一系列的念头。

    阻止？

    自然是不可能阻止的。

    自家女朋友去深造，开拓眼睛，提升自己，他有什么理由去阻止呢？

    除非……

    苏晨愿意接受一个，什么都不会，什么都不懂，只能作为花瓶一样，被豢养在家中的诸葛大力。

    可那样的话。

    两个人之间的感情无疑就变了质。

    相比之下。

    苏晨更能接受的是，一个不断学习进步，能够跟上自己脚步，和他一起成长的灵魂伴侣。

    那么问题来了。

    既然不打算阻止诸葛大力。

    那苏晨又为什么要做出一副依依不舍的样子呢？

    当然……

    是为了更好的谈条件，顺便实现一些不可告人的计划！

    怀着这个小心思。

    表面上苏晨还是一副，有些舍不得的样子。

    “柏林那么冷，这点被子哪够啊？”

    “你带条更厚的啊！”

    “别担心！”

    浑然不知苏晨的“险恶用心”，诸葛大力也是安慰道。

    “一年之后，我会回来，那时候我会变得更好！”

    “而你要做的，就是在这一年的时间里，让你自己也变得更好……”

    这也是诸葛大力的计划。

    毕竟她这一走，万一苏晨魂不守舍，整天想着自己，岂不是耽误了很多事情？

    所以。

    最简单的，就是给苏晨找点事做，双方都能实现提升。

    “可是我不知道怎么做啊？”

    此刻苏晨也是宛若戏精附体一样，转头看向诸葛大力，有些“茫然”的开口道。

    “我都帮你想好了，你可以做题！”

    诸葛大力也是一副早有预料的样子，开口道。

    “做题？”

    虽然是意料之中的事情，不过苏晨也是稍微有些好奇。

    他的那些计划。

    和剧情之中的张伟，是不是一样的呢？

    “我这就去拿，你在这里等着我，先不要动！”

    诸葛大力也是丢下了这一句话之后，便是匆匆离开。

    不多时，去而复返。

    手中也是多了一份白色封面的打印册。

    “嗯……”

    “远程男友力提升计划？”

    “有意思……”

    嘴角露出了一抹笑容，苏晨也是打开了这份所谓的男友力提升计划，翻看了起来。

    “这份计划里有三百六十五份挑战，等你做完了所有的挑战，我就回来啦！”

    诸葛大力也是开口道。

    这份计划，也是她根据苏晨的切身情况来指定的。

    内容虽然不算难。

    但也绝对不是什么轻轻松松就能完成的。

    反正一年的时间，完成上面那三百六十五份挑战，也差不多够了。

    (本章完)

