    

    令张天海感到有些意外的是，长官部送来的弹药补给以及被服这些东西是来的真快啊……

    还没到四天时间，这一车车从徐州运来的物资就到了兰陵。

    这天还是张天海亲自带领部队去验收的弹药物资，这一批军用物资中特别是索罗通机关炮的子弹特别充足，剩余的大数都是7.92毫米口径的子弹，还有部分手榴弹、重机枪子弹以及迫击炮炮弹。

    至于那些野炮炮弹的话，也不知道是不是因为徐长官向战区司令长官李宗仁报告了直一团炮营目前还有炮弹的事儿，所以战区后勤部才没有将75毫米口径的野炮炮弹给送过来。

    不过，也没有关系，反正现在直一团目前是啥都缺，唯一最不缺的就是日制三八式野炮的炮弹了。

    同时送达的，还有长官部奖励直一团所部的五万大洋。

    这一笔钱，除了牺牲的弟兄按照每人补五块大洋的原则给其直系亲属之外，其他人则按照奖励两块大洋的原则进行，至于伤员，则是额外补一块。

    不是张天海扣，因为实际上抚恤金这一块并不归部队管辖，而是上报至战区长官部后，长官部再上报中央，由中央政府责令地方政府发抚恤金。

    这五块大洋，只是张天海以及直一团团部的一番心意罢了，毕竟这些兵，也是他们带出来的。

    “快点，把这些弹药全装进军火库，分类放好！一定要分类放好！”由于这一批弹药是比较多的，所以后勤处处长朱绍宏只能亲自过目指挥了，而且更主要的是，连团长都亲自来了，这能不说明问题？

    凡是上级长官特别重视的事情，那必须是能够上升到全团的重要事情。

    “老张，这一波军火弹药送过来，怕是够咱们好好打一仗了吧？”郭其亮笑着说道，今天直一团的团部的几个长官心情可都是不是一般地好啊。

    这除了大量的军火弹药运送过来以外，还有因为招兵顺利的原因在其中的，这一次直一团的扩编，首先是兵员在一定的幅度上，是增多了一些的，更重要的是直一团的各个兵种已经趋于完善。

    像其他普通独立步兵团正常只有警卫排、工兵排、通讯排、辎重连，连骑兵连都没有，更甭说骑兵营了。

    现在这直一团，不仅是有警卫排，连工兵排、通讯排、辎重连都已经扩充了一个级别了，更别说原本德械师步兵团就配有的小炮连和迫击炮连了，现在骑兵营再加上特务连、宪兵连，这些战斗部队都多少了？就连这主力步兵营和比别人多了一个……

    张天海想了想，说道：“好好打一仗的话，怕是有点难，要是打一仗吧，还是行的。可惜这小日本是不给咱们时间好好练练啊，不然这步炮协同，再加上咱们连一级的单位也大量装备了掷弹筒这些玩意儿，战斗力必然是有所加强的。可惜了……”

    说着，张天海就长长叹了一声，神情中满是惆怅。

    “目前形势便是如此严峻了，小鬼子也不可能等咱们好好地喘一口气。我敢说，以咱们现在的装备，要是再训上个一两年，怕是能跟小鬼子正面刚一波的吧？”郭其亮也跟着满是信心道。

    “是，咱们团现在老兵折损严重，咱们没打汤头这一仗之前，咱们团的可都是老兵。现在填充了那么多新兵，要是上级长官让咱们去打一波主攻，我看啊，未必能扛得住。”张天海苦笑道。

    “不会，我相信你的实力，再说了，不是还有三营这个营没损失么？要是打仗的话，让他们先上就得了。”郭其亮说道。

    “看来英雄所见略同啊。”张天海笑道，“要不是考虑到哪个部队打头炮的问题，我还真是想把三营给拆部分出去贴补一营或者是二营的空缺。”

    “现在城防营的主力部队基本上已经抽调进一营和二营了，老张你这么安排，恐怕韩星乐会有意见呐。”郭其亮说道。

    “意见？能有什么意见？此次汤头作战中，四营的损失是最少的，而且这一仗的主力就是一营和二营，这两个营损失那么惨重，要是还不重点补充的话，怕是要寒了李淳飞和陆少杰的心呐。”张天海意味深长地说道。

    关于这方面的调配上来说，张天海早就想好说辞了，不然这直一团内部要是成为一个个小山头，那就得不偿失了。

    反正，要是韩星乐来问，他就直接说，这一次的调配比例的侧倾，完全是因为一营和二营立了大功，并且损失惨重，要是你不服，下一次，我就将你的四营放在最危险的位置。

    要是张天海这么说的话，韩星乐指定没话说，一营在汤头镇西面打的一仗到底有惨，他又不是不知道，虽说作战不怕死，但也不是真的想找死干啊……

    “你啊，还是看得很准的嘛，像韩星乐，还真不是个蠢人。一定要让他去找死，他真不会去。”郭其亮哈哈一笑道。

    “嗯。一会儿这里就等你来看着吧！我得去看看一营他们那边的操练情况，这个营现在是我最不放心的。”张天海眉头深锁道。

    “去吧！”郭其亮笑了笑道，他也知道张天海还是想把一营重新整起来，这个营必须是要作为直一团的头号主力。

    “嗯。”张天海点了点头，然后离开了。

    ……

    兰陵城外，依旧是一片宽阔。

    浅草已经缓缓地从那一片黄泥土下长出来了，一片绿意萦绕、生机勃勃的景象。

    一个个身穿浅黄军服、绑着绑腿的中央军官兵在训练着，而吊着一只胳膊的一营长李淳飞则在巡视这些官兵，要是谁偷懒，他准要上去踹大脚丫子的。

    “都勤快点儿！别以为训练是他娘的帮老子训练的，在战场上，你多一分力气，也就多一分活命的机会。别以为咱们直一团现在的火力算是凶猛，就不用打近战了！我告诉你们，你们想的太美了！日军的拼刺刀战术，比你们想象中的更强大！你们必须学会协同作战！必须练好自己的强壮体魄，才能在战场上活下去！”李淳飞在大吼着。

    张天海一来到这里就看见了这一幕。

    看到这一幕张天海就知道了：准是李淳飞这小子在汤头镇西面阵地的时候，被日军的拼刺刀技巧结合猪突战术给打怕了。

    其实也不能怪李淳飞，怕死或是胆小，还是怎么样，没有经历过那种猪突战术不顾一切伤亡往前冲的战术阵势，是不会明白这种战术的可怕的。

    毕竟这个时代，中国军队还没有条件装备起冲锋枪这个近战大杀器，在加上此时中国军队的士兵的射击精准程度还远远达不到日军的水平，由于缺少射击训练，所以大多数人上到战场之后，打的都是随缘枪法、“大慈大悲”的枪法。

    于是，日军在进行散兵线进攻之后，在进行猪突战术，中国军队根本就不能抵挡住这阵冲锋。

    所以日军在进攻汤头镇西面阵地时，在付出了五六百人的伤亡之后，就攻上了国军的阵地，李淳飞的一营大部分伤亡都是在近战中造成的，也难怪他有这种阴影了。

    不错，今天一营进行的训练就是刺刀训练。

    “你，过去把一营长给我叫过来。马上！”张天海随手点了身边的一个小兵说道。

    “是，团座！”那名被点到了的小兵立即立正敬礼道。

    ……

    PS：第一更送上，这一章依旧短小，还有一更迟些吧！

    感谢起点书友夜莺浅枫、QQ阅读书友温柔的拥抱的月票各两张！

    感谢起点书友海盗☆旗、天龙zbcd、Kji小川、moper、凌峰小狼君、书友161212220837643、QQ阅读书友火星人家等书友的月票

    各一张！        

