    第270章 ，回加玛帝国

    虽然云韵还是生气，但她现在表现出来的意思已经很明显了——她接受了小医仙。

    这个结果无疑是很好的，只是云韵短时间内还是没办法完全没有芥蒂，所以才会这样要求白浩。

    但只要过几天，一切都会好起来的。

    白浩也忍不住愉悦地吹起了口哨，心情大好。

    ……

    风雷东阁。

    风雷阁拥有东南西北四个分阁，其中以风雷东阁为首，同时风雷东阁也是风雷阁的总部。

    偌大的殿堂内，风雷东阁阁主——雷尊者正闭目坐在宝座上，年纪不过四五十左右，下巴处有这一缕银白色的胡须，一身银袍充斥着雷电之力，犹如活物。

    而在雷尊者面前的，是风雷北阁阁主费天。

    “说说那个云岚宗具体是什么情况吧。”雷尊者闭目养神，平静的话语中带着一丝不怒自威。

    “启禀尊者，这段时间里我们已经收集到不少云岚宗的消息。他们原本只是西北大陆的一个二流势力，曾经因为出现过一个云破天而在中州略有名号，但随着云破天陨落后，云岚宗就已经彻底淡出了中州，其宗门最强者也只是达到斗宗。

    可最近他们却在中州北域扎根了，而且之前我们北阁的四位长老也和云岚宗的人交过手，怀疑他们……可能拥有斗尊强者。”费天说道。

    听到“斗尊”二字，雷尊者猛地睁开双眼，眼中似有一道雷电闪过，“斗尊？你确定？一个勉强算得上是二流势力，怎么可能有资源培养一个斗尊出来？”

    斗宗和斗尊之间，虽然只是一字之差，但所代表的的意思可是千差万别。

    而培养一个斗尊和培养一个斗宗也是完全的两码事。

    斗宗在中州只能算得上还不错，而斗尊才算得上是真正的强者。

    他们四方阁也正是因为拥有斗尊强者，才能坐拥现在的地位。

    在中州，拥有斗宗的势力千千万，可能够拥有斗尊的势力却凤毛麟角，因为有一个宗门一旦你拥有了斗尊，实力和地位都会发生天翻地覆的变化。

    有斗尊，和没有斗尊，完全是两个概念。

    “我确定，当初我们风雷北阁的四个六星斗宗的长老亲自动手，却被对方一招镇压，这股力量只有斗尊才可以做到。”虽然费天没有亲自和白浩交过手，但从多方面的信息来看，错不了。

    “如果云岚宗真的拥有斗尊，那就不一样了。”雷尊者微微眯起双眼，

    “本尊已经派人去给云岚宗发送邀请参加一个月后的四方阁大会。不管他们是不是真的拥有斗尊，只要来了，那么他们当初对你们风雷北阁做的事就都会让他们偿还。即便他们拥有斗尊，但想要和我们风雷阁抗衡，他还没有这个底蕴。

    中州北域，只能拥有风雷阁一个大势力。”

    “是！”费天重重地一抱拳，转身离开。

    ……

    天北城。

    “你今天要回加玛帝国？”小医仙刚送来早餐，就听到了白浩跟她说这个话题。

    “嗯，趁现在没事回去一趟，要不然一个月后就是四方阁大会了，到时候我还得去会一会四方阁呢。”白浩点了点头。

    加玛帝国是根基，有空肯定要回去看看的。

    “你要不要也回去看看？”白浩建议道。

    犹豫了一下，小医仙最后还是摇了摇头：“还是算了，加玛帝国我已经没有太多回忆了，回去也没有太多意义，也省得给你带来麻烦。”

    “怎么会呢，你难道不想回青山镇看一看吗？”其实白浩是在以小医仙真正的想法。

    尽管小医仙一直都在说她已经把过去都抛弃掉了，但青山镇是她以前最美好的回忆，白浩不想让她抛弃一切。

    “青山镇……也没什么好看的，我还是不回去了，要不然又让你在加玛帝国的女人知道了，又要生气了。”小医仙掩嘴笑道。

    白浩顿时尴尬了起来，挠了挠头说道：：“这……云姐姐都跟你说了？”

    “嗯哼。”小医仙昂起雪白的下巴，“我可我肯定也需要知道你的底细不是吗？”

    “这个……所以你生气了？”白浩小心翼翼地问道。

    “是有点生气吧，因为你带我回来这么久，都没有跟我说明白。”小医仙眼眸低垂，

    “但是，我也明白像你这样优秀的人，身边肯定少不了各种女人，所以我也接受。只要你是真的对我好就行了，又或者如果那一天你不喜欢我了，只要你说出来，我会自己离开的，不吵也不闹。”

    小医仙这番话语让白浩心疼不已，紧紧地抱住她，“傻丫头，我怎么会舍得抛弃你呢。”

    她总是这样，那么懂事，不想让白浩因为自己而受困扰，更不想让白浩因为自己而苦恼。

    所以她总是把自己放在最后一位，甚至可以主动退出，只是不想连累白浩。

    这样的女孩，谁不心疼？

    “好了，你不是说要回加玛帝国吗，我和云韵姐会在这里等你回来的。”小医仙轻轻地拍着白浩的后背，温柔地说道。

    “好，等我回来。”

    白浩松开小医仙之前，忽地再次用力一抱紧她纤细的腰肢，轻轻地吻了一下……

    ……

    中州北域和加玛帝国还是有好些距离的，所以白浩不得不早点出发，才能争取在一天之内全速赶回去。

    这也让白浩想起了之前的想法——在中州和加玛帝国之间修建一个空间传送阵，这样就能大大缩短来回的路程了。

    修建空间传送阵最重要的是有斗尊强者，而白浩已经达到要求了。

    “等这次回加玛帝国后，就可以开始着手修建空间传送阵了。”白浩低声喃喃道。

    他自己的话，有没有空间传送阵倒也没有多少影响。但云岚宗的其他人很需要这个空间传送阵，能够大大缩短路程，也方便人员之间的流动，不管是支援还是交流，都有很大的用处。

    “这次去找美杜莎的话，就顺便问问她愿不愿意帮忙才行。”喃喃着，白浩再次加快速度，全速向着加玛帝国的方向飞去。

    (本章完)

