    作为陶望，自从蔡铭海担任松北县局一把手以来，他作为常务副局長主持过两次工作，一次是蔡铭海被处分暂停职务，一次是蔡铭海去黄原党校学习。

    这两次短暂的主持，让陶望深深体味到了权力的滋味，体味到了一把手的威风，他从心底里渴望能成为正儿八经的一把手，但现实就是如此，有些东西，你越是想，就越是得不到，不但得不到，现在已有的甚至都难保。

    陶望作为常务副局長主持工作，和其他普通副职主持工作是不同的，是有区别的，这里简单解释一下。

    首先，主持工作的副职，顾名思义就是在正职缺位的时候，负责单位全盘工作的副职。体制内经常有单位的正职被调离或免职，在新的正职人选没有敲定的前提下，组织上出于单位工作正常运转考虑，一般都会指定一名副职主持单位工作，代行正职行使管理权。而常务副职，现在官方规范的称呼叫负责日常工作的副职，主要职责是协助正职处理单位日常事务，在正职不在家或调离的时候代表正职主持日常工作。

    其次，主持工作的副职和常务副职有很多共同点。首先他们都是副职，在正职不在家的情况下主持单位工作，只是代行正职权力，而不是正职；其次，他们的身份确认都必须走组织程序，主持工作的副职由组织人事部门明确并宣布，常务副职则需走组织考察程序，并经组织部门和常委会研究讨论进行公示后下文任命；第三，在正职缺位的时候，他们主持单位工作领导其他副职工作，对外可以代表单位参加主要领导出席的会议，对内可以组织召开单位内部党组会议、分配相关事务、决定具体事项，享有一定的议事权、决策权和签字权；第四，不管是主持工作的副职还是常务副职都有机会转正成为正职，前途比一般副职要好。

    不过，同样的主持工作，副职和常务副职转正的机会却不同。从现实案例来看，一个单位如果正职空缺，不管有没有常务副职，惯例的做法是让排名第一的副职主持工作。换言之，一个单位或部门缺正职，组织上不到万不得已，一般不会轻易明确谁主持工作，一旦以组织形式确认并公开宣布哪个副职主持工作，那么基本上都是带着组织意图的。这种带着意图的主持工作，很大概率都会转正。而常务副职的优势只是卡位，在局势不明朗的情况下，转正都存在变数。这是主持工作的副职与常务副职一个明显的区别。所以，主持工作的副职和常务副职如果要比较扶正的概率，整体来看主持工作的副职概率更大，机会可能也更好。

    苗培龙办公室里，和陶望通完电话的苗培龙，让秘書丁铭将章宏华请了进来。

    此刻，苗培龙重新收拾了下心情，脸色已经恢复如常，看着章宏华道，“宏华，你找我什么事？”

    “苗書记，我最近身体有些不舒服，可能我的身体条件已经不再适合呆在一线领导岗位上，我打算辞职。”章宏华低头说道。

    “你说啥？”苗培龙不可思议地盯着章宏华，以为自己出现了幻听，章宏华是自己亲自栽培扶持起来的得力助手，自己把他安排到常务副县長的位置上，为的就是监视监控钳制乔梁，现在刚要发挥出作用，这货竟然要辞职，这是为何？

    “苗書记，我可能不再适合呆在一线领导岗位上，所以我打算辞去常务副县長的职位。”章宏华硬着头皮继续说了一遍。

    “宏华，你跟我开玩笑呢。”苗培龙瞪眼道。

    “苗書记，我不是开玩笑，我是认真的。”章宏华正色道。

    “你认真的？”苗培龙气得一笑，“宏华，你今天是不是吃错药了，好好的常务副县長你不当，你想辞职？”

    “苗書记，我的身体出现了一些问题，没办法再胜任目前的工作。”章宏华没敢看苗培龙的眼神，只能按事先想好的说辞继续说着。

    “那你倒是跟我说说，你身体出了什么问题？”苗培龙盯着章宏华。

    “苗書记，我最近精神压力很大，去看了下医生，医生说我有点抑郁症，所以我想减轻下工作压力，这样有利于恢复。”章宏华说道。

    “抑郁症？”苗培龙仿佛听到了天大的笑话，“宏华，你啥时候也学会跟我来这一套了？”

    “苗書记，我说的是真的，我现在确实是有点抑郁症。”章宏华说道。

    苗培龙无语地看着章宏华，心里生出一种荒谬感，他第一次碰到好好的领导不当想要辞职的，很显然，章宏华没有说实话，这里头肯定发生了什么他不知道的事，否则章宏华不会突然提出辞职，但凡进了体制，有谁不想当官，谁不贪恋手中的权力？

    对现在的苗培龙来说，权力是一种很让人着迷的东西，一旦拥有过，就很难回头了。有些人攥住了权与力，好像把整个世界都握在了手中，如临绝顶，俯瞰群山，呼吸天地，逆者皆亡。

    自古以来，人们就对权力有着一种莫名的崇拜感，有的人毕其一生，用尽一切方式去追逐、去夺取，在人类的认知范围之内，“权力”一词似乎从诞生之日起，就被冠以至高无上的荣誉，拥有了它，自我价值就会得以实现。可事实上，真的如此吗？

    拿破仑无时无刻不在想着有一天能统治整个欧洲，成为响彻世界的欧洲霸主，在远征俄罗斯失利后，法兰西第一帝国元气大伤，日益衰落的法国面对的敌人是曾经被迫臣服的整个欧洲。在拿破仑经历了“滑铁卢战争”后，曾经高挂在夜空的星星最终没有实现成为最闪耀一颗的愿望，只是永久地坠落了。一心希望站在权力最顶偳的拿破仑，拥有的越多，想要得到的也更多，强烈的欲求使他不断地走向满载权力的悬崖，本以为伸手可及，可惜天地的距离比人类想象的还要高阔得多，崖边的承载能力也没有人们以为的强大，在摔下深渊之际，望着天边曾经渴求的权利，他是否觉得之前所做的一切都不值一提呢？抑或是怀着无限的悲愤与不甘合上了眼睛呢？

    蔺相如一生为国家进言献策，鞠躬尽瘁，死而后已，用其三寸不烂之舌和视死如归的勇气，为赵国的稳固统治做出了无人能及的努力，但是他并没有为权力所蒙蔽，从不与廉颇争权夺力，而是以国家利益为上，帮助赵王守住了天下。在他的眼中，“权力”一词轻如鸿毛，远没有国家的安定、人民的幸福来得重要，不为权力所动的他，最终却被赋予了大权，实现了心中所愿。将权力看得愈重，失去的愈多；视之如草芥，却开出了最艳丽的花朵，赢得了世人所有的掌声。权力的争夺，本就没有任何意义，只是为了填补内心的空虚，好在夜深人静的时候能够聊以自味，到了最后，不过化为一抹烟云，随风消散。

    所以，在体制内做事的人，当为曾经无法争得的权力懊恼时，请记住：那只是一场梦，一场怪诞离奇的、根本不值一谈的虚梦。要是正在为权力奔走效劳，摩拳擦掌准备迎接胜利的时候，不妨冷静一下，或许这真的没有想象中的那般重要，失去了它，也许并没有比掉一根头发引人注目。

    可惜，此时的苗培龙不会想到这些，他心里琢磨着，看着章宏华，“宏华，你实话告诉我，是不是发生了什么事？”

    “没有。”章宏华摇了摇头。

    “没有？”苗培龙一脸不信地看着章宏华，“宏华，咱们共事多久了？”

    “好些个年头了。”章宏华道。

    “是啊，咱们都共事好些年了，我怎么就没听过你有抑郁症呢？”苗培龙盯着章宏华，“而且我看你的精神状态也不错嘛，一点也不像是有抑郁症的样子。”

    “苗書记，这是精神上的问题，外表是看不出来的。”章宏华干笑了一声，老话说的好，撒一个谎要用无数个谎来圆，他既然骗苗培龙说他有抑郁症，那就只能继续硬着头皮忽悠下去，但其实得什么病不重要，这无非只是一个借口罢了，重要的是借此向苗培龙表明他辞职的决心。

    苗培龙脸色很难看，他不会相信章宏华的话，真正令他恼火的是，章宏华不肯跟他说实话。

    沉默了一下，苗培龙转而问道，“那你辞了想干什么？可别跟我说你想下海经商。”

    “苗書记，如果可以的话，我想去人大那边挂个副职，就当提前退休了。”章宏华说道。

    “原来你不是那种辞职，是要辞去一线领导岗位，提前去那边退休养老啊。”苗培龙看着章宏华，“宏华，别人都抢破头想要当个实权领导，你却反其道而行之，你今年还不到五十岁，如果说你想提前退休，我是不信的，至于什么抑郁症，那更是瞎扯淡，跟我说句实话，你到底是什么原因？”

