    几乎全城的人都相信京师不是一时半会儿能开的，粮价肯定还会继续攀升，所以为了能够多屯积一些粮食，百姓疯狂抢购。

    平时他们一般十天半月买一次粮，此刻恨不得准备几个月的口粮。

    可越是抢购，粮价涨得越快，迅速的超过十两银子一石的大关，而且还斗粮难求，一些粮商干脆直接关闭歇业。

    不是无粮可卖，而是不想现在卖。

    买不到粮的只能拖家带口的每天排队去领粥，领炊饼。

    朝廷还是想着普通百姓的，在城中各处设立了施粥点，十五岁以下的一餐可以领一碗粥和一个炊饼，十五岁以上的一餐可以领一碗粥两个炊饼。

    虽然吃不饱，但起码可以裹腹，不会被饿死。

    而暗中，各大粮商还在四处搜罗各种粮食，继续屯积。

    在大时雍坊一间茶楼的包间之中，一个微胖商人一边淡定的喝着热气腾腾的茶水，一边不时的品尝一下身前摆着的各种点心，很是惬意。

    没有多久，一阵急促而低沉的敲门声响起。

    “请进。”微胖商人出声道。

    包间的门被推开，一个蓄着山羊须的中年人跨步而入，迅速将门关好并反锁住。

    然后急匆匆上前，一脸歉意的告罪道：“王掌柜，幸会幸会，路上去施粥点的人太多，来迟了，还请王掌柜勿怪。”

    王掌柜摆摆手道：“刘掌柜，事情太过紧急，我也就不废话了，咱们直接说正事吧。”

    刘掌柜名叫刘大能，背后的主家却是当朝国丈周奎。

    宰相门前七品官，虽然国丈在权力上与宰相没办法比，但一般人想要请动他刘掌柜，显然是不可能的。

    但是这王兴却是给了刘大能一个不得不来的理由，一个可以挣大钱的机会。

    谁人不知国丈大人嗜财如命，要是错过这个发财的机会? 刘掌柜可以想象自己不被那老守财奴扒了皮才怪。

    所以? 不管事情真假，他都要来看看。

    刘大能坐下的同时? 连忙道：“王掌柜痛快? 请讲。”

    王兴直接伸出两根手指头，说道：“两千石粮食? 刘掌柜能否吃下？”

    刘大能听到不由眼睛一亮，这个时候能够拿出超千石粮食? 绝对是大户? 便毫不犹豫的道：“当然没有任何问题，再来两千石也不在话下。”

    王兴笑道：“这个在下是信的，在偌大的京师中，能比得上刘掌柜背后那位的? 也找不出几个了。”

    刘大能只是笑而不语? 稍一会儿才道：“那王掌柜，咱们什么时候交割？”

    王兴微微一愕，出声道：“刘掌柜是不是忘了，咱们还没谈好价钱呢。”

    刘大能眉头一皱，问道：“难道不是十两一石？”

    王兴仿佛在看傻子一样的说道：“刘掌柜? 别说十两一石，有人出十二两一石? 你卖吗？”

    刘大能话音一滞，神色也郑重了不少? 他抿了几口茶，脑海中不停思索? 然后才放下茶杯问道：“那王掌柜准备一石要多少两银子才出手？”

    王兴立即伸手比划了一下? 说道：“十五两一石。”

    刘大能轻哼一声? 淡淡的道：“直接涨一半，王掌柜是不是有些狮子大开口了？”

    王兴却是没有争辩什么，直接站起身道：“既然刘掌柜这般说，那在下也就不打扰刘掌柜了，告辞。”

    眼看着王兴毫不拖泥带水的离开，就要开门出去，刘大能连忙出声道：“王掌柜请慢。”

    王兴脚步一顿，转身问道：“刘掌柜还有何事吩咐？”

    刘大能一咬牙道：“十五两就十五两，但我有一个要求，一定要在今天交割。”

    王兴微一沉吟，点头道：“好，一共三万两，一手交银子，一手交粮。”

    双方不再耽搁，立即拟定买卖契约，签字按手印。

    王兴这才微叹一声的道：“要不是主家急需银子周转，怎会卖粮？按照眼下这形势，再过不了多久就不止十五两了。”

    “这谁说得准？要是不升反降，我这日子怕是要到头啦，今天我可是冒了天大的风险。”

    说到这里，刘大能凑近过来一些，低声问道：“王掌柜，不知主家哪位？是否方便透露一二？”

    王兴顿时脸色一黑的道：“刘掌柜，做买卖就做买卖，打听太多别的东西，只会让人觉得你居心不良。”

    “难道你还想查到我主家，然后……”

    刘大能脸色一变，立马说道：“王掌柜误会，误会，绝对误会，怪我多嘴，多嘴，还请别介意。咱们只谈买卖，其他绝不再多谈。”

    听到刘大能如此说，王兴的神色这才缓和了一些。

    两人一行出了茶楼，王兴便提出了告辞，刘大能一脸笑意的看着王兴离去，然后将视线收回，向对面点了一下头。

    “蝎子，蝎子，听到请回答。”王兴耳中突然传来这个声音。

    当然不是有人在附近跟他说话，而是耳朵里面的耳塞发出的声音。

    “咳咳咳。”王兴立即咳嗽三声，但步履未有丝毫停歇。

    这是一个信号，耳塞里面的那个声音顿时明了，便继续道：“继续往前走，在你前方三十步的位置左拐，进那条巷子。”

    王兴不急不缓的，按照正常的走路速度向前走去，抵达巷口后便若无其事的拐了进去。

    “老鼠，老鼠，听到请回答。”

    “咳咳咳。”坐在巷口角落的一个乞丐咳嗽三声。

    “老鼠做好准备，听我指令。”

    “咳咳咳。”乞丐继续用咳嗽声回应。

    停顿一会儿，那个声音又迅速道：“老鼠起身，快走……”

    这乞丐一手端着一只盛满粥的破碗，一手拿着一个炊饼，直接站起身向巷口往走去，刚一转身就迎面撞上一个挑担的挑夫。

    可能是受到了不小的惊吓，乞丐手中的碗和炊饼直接脱手而出，纷纷掉在了地上。

    嘭的一声，那只破碗一下子摔了个粉碎，里面的粥洒了一地。

    乞丐大惊，顿时愤怒不已，一把抓住这挑夫怒道：“快赔俺粥。”

    挑夫也被这突然的变故吓了一跳，此时回过神来，有些不耐烦的道：“是你自己撞上来的，别胡搅蛮缠，快让开。”

    乞丐却是不依不饶，怒道：“老子排了半天才领到的粥，还没喝上两口就被你撞翻了，还砸了老子的饭碗。”

    “炊饼老子就不让你赔了，捡起来还能吃，但是粥和碗，必须给老子赔。”

    挑夫气急，他知道有些乞丐并不好惹，偷鸡摸狗，杀人越祸的事实也不是不敢干，他倒不是怕，而是没时间在这里纠缠。

    他随手摸出一吊线就丢了过去，乞丐接住，只是匆匆瞥了一眼，便怒道：“你娘的，这点钱，打发叫花子呢，够一碗粥吗？还有碗呢？”

    挑夫心想你他娘的不就是叫花子吗？不过这些钱好像是有些不够，以前够买十碗粥都措措有余，但这阵子还真不够一碗的。

    他再摸出一块碎银子丢过去，喝道：“够了吧，滚开。”

    乞丐接住银子，脸色一喜，一手挡住挑夫，嘴上却是道：“还算你识相，先别乱动，别把俺的炊饼踩了，不然还让你赔。”

    挑夫一把推开乞丐，避开炊饼，连担子都不要了，快步的冲出这条巷子，环顾四周，可哪里还能看到目标的影子。

    等他回去，那乞丐也不见了，不见的还有他得那担挑子，他忍不住咒骂一声，只得回去向刘大能原原本本的汇报情况。

    “废物。”刘大能愤怒的骂了一声。

    接着他又道：“下午我还会与他会面，去多准备一些人手过来。”

