    秦风眉头紧锁。

    好端端的一口井，怎么会吃人？

    “没错，每次我来敲打铜钟，这枯井内都会传来一种奇怪的声音，就好像有东西在啃食什么。所以，我才会用杂草压住那个井口。”安向北道。

    秦风沉默了一下，随后示意秦龙飞推动那边的撞锤。

    撞锤撞击铜钟，发出了沉闷的声响。

    秦风贴在了那边的井口，仔细听着里面的声音。

    还别说，真的有那种啃食的声音，窸窸窣窣得让人头皮发麻。

    “是钟声让那些黑色甲虫躁动，从而发出了这种声音。”秦无名沉声道。

    他刚刚已经摘下了静音耳塞，所以听得比秦风更加的细致。

    “你家在哪？”

    秦风又看向了安向北。

    “我家就在后面，你们几位要过去？”

    安向北刚刚真的被秦风吓到了，现在可谓有问必答，有求必应。

    秦风点了点头，表示自己要过去。

    安向北不敢耽误，赶忙在前面带路。

    他不是不想跑，而是宋正的人都掏出了枪，面对这种东西，他哪里会敢乱来。

    顺着那边的小道，秦风等人纷纷跟了过去。

    走了将近得有二十分钟，秦风看到了那边的一个小院子。

    院子外围是篱笆墙，里面有个小屋子，屋子内还有点点的灯光。

    秦风暗自戒备安向北暗中耍诈，所以一路上格外的小心。

    推开院门进去，就见里面传出了一个声音。

    “当家的，你回来了。”

    是一个女人的声音，而后就见木门开了。

    一个满是疤痕的女人跑了出来，当看到这么多人吓了一跳，随后惊讶叫一声随后就躲在了屋子内。

    秦风却在那手电筒的照耀下，把那个女人看的真切，满脸都是被烧伤的痕迹，看着有点恐怖。

    “这是我老婆，小时候被火烧伤了脸，吓到各位了。”安向北赶忙解释说。

    秦风倒是没什么，目光立马就被院子中的沙盘吸引了。

    这沙盘他之前就见到过，现在看来沙盘必然是有秘密的。

    而且，这东西肯定是安胜龙留下的。

    只是，安向北不知道这东西有多贵重罢了，否则也不会随意摆放在这里。

    “你们是干什么的，为什么要抓我的老公？”

    里面的女人怯生生的问了一句。

    秦风不知道如何回答，只能交给宋正去处理。

    宋正随即笑着就迎了过去。

    秦风却示意秦龙飞跟秦无名帮着一起在四周找寻，毕竟他们不是强盗，太多人指不定会被人误会成什么样子。

    找了许久，秦风都没有找到别的东西。

    整个家里面，就只有那个沙盘是最为珍贵的。

    宋正那边，正在不断地套着那个女人的话，可却没有一点点的收获。

    “这个东西我买了，多少钱？”秦风指着沙盘道。

    “我可以选择不卖嘛，这是我家唯一的传家宝。我怕下去了之后，会被祖宗们咒骂。”安向北迟疑的看着秦风。

    那小心翼翼的眼神，并不是装出来的，很明显他被秦风这些人给吓到了。

    “当然，这是你的权利。不过我有必要提醒你一句，这东西会给你带来麻烦的，你也不想你平静的生活被打破不是。”秦风开始了攻心计。

    “这东西有那么重要？”

    安向北不相信的看着秦风。

    “在你眼中或许没用，可是在某些人眼中，这东西可能会很重要。如果你想卖的话，我会给你一个好的价格，让你一辈子衣食无忧。对了，你有孩子吗？”秦风问道。

    “有……孩子才一岁不到。”安向北点头道。

    “每个人都希望自己的孩子有出息，我想你也不例外。有了这笔钱，你们可以好好培养孩子。至于你媳妇脸上的伤痕，我也有办法治疗。”

    秦风开出了自己的条件。

    安向北听着如此诱人的条件，却直接摇头拒绝了。

    “为什么？”秦风有些不解。

    “我不习惯外面的生活，也不想跟别人打交道。”安向北认真的说着。

    就在这时候，里面的孩子哭了。

    安向北扭头看向嗷嗷哭泣的孩子，心中有些动摇。

    他看着那烛光下，那个跟了自己十多年的女人。

    这一刻，他心软了。

    女人抱着自己的孩子，粗糙的手抚摸着孩子的面庞，嘴里唱着一种不知名的歌谣，很好听。

    她的衣服颇为陈旧，原本的颜色已经掉光了。

    秦风还在思考着要如何劝说能得到沙盘，安向北突然叹了一口气。

    而后，他向着院子外面走了出去。

    秦风一愣，随后跟了过去。

    门被关上了，屋子内孩子的哭泣声也小了很多。

    秦风看着安向北，随即递了一根烟过去。

    可安向北没有接过来，而是从自己兜里掏出了一个小盒子，一个破旧的那种铁烟盒。

    打开了盒盖，里面满是自己搓的土烟卷，没有过滤嘴。

    火机一闪，火苗瞬间升腾，照亮了安向北的那一张脸。

    他原本憨厚的脸上，露出了一丝的愁容，一丝的不甘。

    “其实你知道那沙盘是干嘛的，是吧？”

    秦风坐在了旁边的石头上，深吸了一口烟。

    “没错，那是一个真正的宝物。不过，你们的做法却真的让我意外。最起码你没有动手抢，而是愿意花钱买。”安向北缓缓道。

    这下，宋正等人都醒悟了过来，极其戒备的看着安向北。

    这个人，之前有可能一直在装傻。

    “正哥，你们暂且回避一下，我跟他单独谈谈。”秦风招呼说。

    宋正犹豫了一下，还是带着人去了其他地方。

    此地，只留下了秦风和安向北。

    “安胜龙的事情你知道多少？”秦风反问道。

    “知道很多，不过我不知道他到底想要干什么，也不敢问。”安向北缓缓道。

    “为什么不敢问？”秦风好奇道。

    “从我爸妈死的那一刻起，我就知道这辈子都逃不出他的手掌心。我的这一生，都要被他摆布。”

    安向北猛吸了一口烟，烟雾再次升腾。

    “他对家人也下手？可你们为什么不逃？他不是神，外面有很多人盯着他，只要你们逃离了这里就没事了。”秦风百思不得其解。

