    

    帝京郊区盛唐路1867号别墅区的16号别墅，并不是张易随口胡诌的地址。

    这是张建楼名下的别墅。

    也是他仅剩的两套房产之一。

    张建楼怎么都没想到，张易竟然知道他家的地址，本来还稳坐钓鱼台的他有些慌神了，感觉自己确实踢到了铁板，搞不好要出大问题。

    自从工地出事之后，张建楼找了不少玄学界的“专家”，结果证明大部分都是骗子，唯一有点本事的却不敢掺和这件事，这让他觉得玄学界的人也不过如此，所以今晚他才敢有恃无恐地给王小二下套。

    可是现在张建楼有些后悔了，因为他拿不准张易是怎么知道这个地址的，如果真是用玄学手段知道的，那他绝对是真正的大师。

    万一王小二真的跑去他家改动风水，那还不得完犊子？

    想到这里，张建楼就要开口道歉，可他脸上刚挂上笑容，火爆脾气的牛经理就开骂了。

    “装什么装，像张总这么有名的人，随便打听一下就知道他住哪，这在圈子里根本不是秘密。”

    牛经理嗤道：“不知道从哪打听到了张总家的地址，就敢直接拿出来唬人，你也不在道上打听打听，以前忽悠张总的那些人都是什么下场！”

    听到这话，张建楼淡定了不少，确实，这种信息打听打听就知道了，而且他们这个圈子的人跟玄学界的人接触比较频繁，有些事情根本不是秘密。

    “所以说，你们是真的头铁……”

    张易叹息一声，放下酒杯，笑道：“那么，这件事就是不能善了了？”

    牛经理哼道：“少特么废话，王小二犯错在先，你们要么签下这份合约，要么……”

    旁边的马经理配合着嘿嘿笑了几声，威胁意味甚浓。

    “唉，我本想简简单单的解决这件事，可你们非要让事情变得复杂。”张易无奈地掏出手机发了条信息。

    “哟，老马看见没，叫人了嘿！”牛经理哈哈笑了几声，看小丑似的看着张易。

    “真是年轻啊……在这地界上，你们叫谁都不好使。”马经理叹道，“到头来还不是自取其辱。”

    对于两人的嘲讽，张易只是轻笑一声，给王小二和诸葛蛮子使了个眼色，耐心等待着。

    过了几分钟，包厢的门被推开，一身OL装的王云走了进来，手里提着个包。

    “张总。”

    王云跟张易打了个招呼，把包放在桌子上，从里面拿出来了一台笔记本电脑，开机之后调出一个文件夹，随后把电脑放在转盘上，转到了张建楼面前。

    张易笑呵呵的做了个请的手势。

    “我倒是要看看你能搞出什么花样！”

    张建楼面带不屑的看向电脑屏幕，紧接着，他的表情微微变了一下，然后双眼逐渐睁大，脸上的表情经历了不屑、诧异、震惊、绝望、后悔这个过程。

    几分钟后，张建楼看完资料，如同一滩烂泥靠在椅子上，惊悚的目光盯着张易，身体微微颤抖着。

    “张，张总？”

    牛经理和马经理凑过来，刚想看向屏幕，就被张建楼一人一个耳光扇到一旁。

    “妈的，我说公司怎么亏损这么严重，原来是出了你们几个内鬼！”

    张建楼合上笔记本，气急败坏道：“你们出息了啊，竟然背着我干了这么多破事，回去我再跟你们算账！”

    搞定了手下的哼哈二将，张建楼随即扭头看向凯丽，指着她的鼻子骂道：“还有你这个骚货……”

    “什么情况？”诸葛蛮子低声问道。

    张易笑着摇摇头，敲了下桌子，张建楼立即停止叫骂，恭恭敬敬地站在那里，带着讨好的笑容看着张易。

    “想必你也意识到了，我既然敢把资料送到这里，说明资料不止这一份。”张易笑道，“就算你把这个笔记本毁了也没用。”

    张建楼连忙道：“不会的不会的！张大师啊，今晚的事就是一场误会，这根本不是我的本意，都是这俩坑货撺掇的。”

    “收起你那套吧，本来很简单的一件事，是你们自己让它变复杂的。”

    张易继续道：“好吧，勉强算是情有可原，毕竟你张总的资金都投在工程里面，现在工程出了事，导致资金链断裂，你即便是想拿钱出来请人都做不到，所以才设了这个局。”

    张建楼闻言讪讪地点点头，事实上，这项工程对于他的公司来说还是大了一些，他不得不把所有的资金砸进去，还向银行贷了款，这样才勉强可以让工程开工。

    现在资金链突然断裂，张建楼的钱包比脸还干净，所以才想到利用合约空手套白狼，而且今晚这忽悠人的不到十万块钱，还是让牛经理和马经理凑的。

    “小二，看明白了吗？”张易笑道，“看到这些人的心有多脏了吗？”

    王小二面色难看地嗯了一声。

    诸葛蛮子则是满脸尴尬，毕竟这个活是他介绍的，出了这么不靠谱的事情，他有很大的责任，还好张易化解了危机，不然王小二就被他坑惨了。

    “张哥再教你一招，那就是人不犯我我不犯人，人若犯我我必诛之！对付这种脏了心的人，不用跟他们客气。”

    说到这里，张易问道：“对了，小二，狐家的事情能解决吗？”

    “能，就是……”王小二为难道，“就是会惹麻烦，为了这么一点点钱，不值当啊。”

    张易点点头，看向张建楼：“这个活，我们接了，你们自己说的，接也得接不接也得接嘛，不过我们的报酬变了。”

    “张大师，您说！”张建楼连忙道，“只要我能办到的，绝对没二话！”

    “好，你不是喜欢签合约吗？这样，王云，去拟一份赠与合同，张总会把盛唐路1867号别墅区的16号别墅无偿赠与王小二。签了，狐家的事情我们搞定。”

    “这……”

    张建楼闻言紧紧攥起双拳，沉默了半晌，最终还是绝望的叹了口气，点头答应下来。

    因为张易掌握了充足的证据，一旦泄露出去，最轻的后果都是在牢里渡过下半生。

    人在屋檐下不得不低头。

    更何况这个苦果还是他自己酿成的，也只能硬着头皮吞下去。        

