    “那敢情好呀，只是急急忙忙去哪里找呢？”王根生轻轻一笑。

    “我看张莹莹很合适的，之前还读了两年卫校，后来因为家里有事，就辍学了，她至少还有一点经验。”

    王春第一个便是想起了张莹莹。

    当然不仅仅是张莹莹读过两年卫校。

    更多的原因，王春还是欠张家的人情，他想借此机会一并还清。

    王根生没有回答，很显然他已经默许了。

    跟他当护士，便算是零基础，也会被王根生调教成老司机。

    王根生让王春安排人去清理打扫刘大军家的房子。

    刘大军家房子很是宽敞，本来就有两间空屋。

    现在稍微收拾一下，便可以“废屋利用”了。

    吃了早饭，李婉茹去了村部开会。

    王根生则跑到了楼上，李诗雨此刻睡得正香。

    只是这睡姿不是怎么雅观，怎么看都有一种辣眼睛的味道。

    咳咳咳……

    王根生连连轻咳了几声，算是委婉的提醒。

    李诗雨睁开眼，睡眼惺忪的样子：“根生，我真的还活着？”

    “哈哈，你不仅仅活着，每天还要废掉不少粮食，不少空气，不少……”王根生如数家珍一般。

    不过看到李诗雨那个妩媚的样子，着实没法淡定起来。

    都是经历了死里逃生的人，居然还不老实。

    衣衫半露不说，这目光还迷死一个人。

    “王根生，我吃了你家的粮食，浪费你家的空气了，还是怎么了，你怎么对我一副苦大仇深的样子呢？”

    李诗雨坐了起来，目光迷离。

    “诗雨姐，你能不能老实一点，你的伤刚好，我就算是神医给你医治，但你也会很痛苦呀！”

    王根生没有想到，李诗雨居然也是这么顽皮，她可是盛达集团的董事长兼总经理，身家不菲。

    “没有痛苦呀！”看着王根生，李诗雨满脸的幸福：“根生，抱抱嘛，你的怀抱是我疗伤最好的方式。”

    王根生不过是来看看李诗雨恢复得如何，真没料到李诗雨会提出这样的要求。

    “根生，你过来嘛，我的心慌慌的，感觉浑身没有力气。”李诗雨轻声说道，还撒着娇。

    王根生又是一阵无奈，你昨天受伤，流了那么多血，今天早上没有吃饭，心不慌，有力气才怪？

    “诗雨姐，我一会儿还要去城里，真的没有功夫。”王根生看着李诗雨淡淡的说道。

    李诗雨眉头一低，露出一副很可怜的样子。

    王根生有些不忍，走过去坐在床边。

    李诗雨很快爬过来，将王根生给抱住了。

    对于李诗雨，这便是慰藉，治病。

    但对于王根生，却是挑逗，要命。

    关键是李诗雨昨天被压断的腿骨刚刚复原，根本不能做很剧烈的运动。

    如果能够，此刻温存一番，何乐而不为。

    王根生极力忍受这这样的刺激，尽量去想跟李诗雨不相干的事情。

    只是，还是湿了，还是鼻子，流鼻血了。

    这火大的，快要熊熊燃烧起来。

    李诗雨沉浸于温暖的怀抱里，偶尔一睁眼，看到了王根生这个样子，急忙将王根生给推开了。

    “根生，你流鼻血了，是不是上火了？”李诗雨颤抖着问道。

    “是的，不过这火是你给点着的。”王根生抽了一张纸，擦拭了一下。

    我去，还真不少。

    这几天连连吃火龙蟹，却不发泄，不流鼻血才怪？

    李诗雨往王根生的那个地方望去，妈呀！

    太了不得了，如果不是伤未痊愈，李诗雨真想吃了他。

    王根生给李诗雨用银针做了一个辅助治疗，如此一来，李诗雨的伤基本已经痊愈。

    之后，王根生和李诗雨去了刘大军家里，那边已经被收拾了两间屋子出来。

    看到刘大军四周空旷的土地，李诗雨心里顿时有了远大的构想。

    这一片地用来建设桃园村新型的生态农庄最合适不过，届时，会有天南地北的游客蜂拥而至。

    一来是观光桃园村美丽的景色，二来还可以品尝桃园村独一无二的特色菜品。

    山菇，火龙蟹，野笋，野生鱼虾，总之是五花八门，应有尽有。

    看完之后，王根生把李诗雨带到了村部，给李婉茹和村长说明了这件事情，王春心里一喜，但却露出了迟疑之色。

    “王春叔，你有话直说，何必吞吞吐吐的？”王根生心里有了一丝不悦。

    “根生，你是知道的，村里经费不足，要建农庄，配套设施也必须跟上去，比如村里的道路，路灯，

    另外还有少量的危房，这才是刚需。”王春摇头晃脑起来，甚至打起了官腔。

    王根生岂能不明白，王春是故意在李诗雨的面前诉苦。

    要想搞生态农庄，这笔钱李诗雨必须出一些。

    气氛一度紧张，压抑。

    之前也发生过类似的情况，结果投资者见势不妙，立即撤退了。

    谁知李诗雨莞尔一笑：“王村长，你先做一个计划出来，我是生意人，不是来扶贫，只要不是有太大的影响，

    桃园村的一些配套设施，我愿意出百分之五十的经费，大家合作共赢嘛！”

    这么爽快？王根生都觉得诧异，这百分之五十，有可能就是大几百万的投入了。

    “好，我们会尽快拿出计划来，欢迎你来桃园村投资兴业。”王春站了起来，伸出了他那只布满老茧的手。

    十点钟，王根生列好了需要购买的清单，之后和李诗雨一起往临水而去。

    路过昨晚的地方，仍然是一片狼藉。

    李诗雨只报了一个严重的交通事故，保险公司见没有伤到人命，也很快达成了赔偿协议。

    刚刚到了临水，王根生接到了一个陌生人的电话，谁知一听，却不是什么陌生人，居然的兆天地产的孙兆天。

    “孙兆天，你有什么事情？”王根生的眉头拧了起来，他并不想跟孙兆天有什么纠集。

    “王神医，我有一个病人，请你来看一下好吗？”孙兆天在电话里唯唯诺诺的，显得是小心翼翼。

    “凭什么，你有病人跟我有什么关系吗？”王根生满脸孤傲，冷冷的说道。

    【作者有话说】

    五更

