    江宁怒极反笑，脸上露出一丝癫狂之色，放声开口说道：“你这老狗，当真大言不惭。

    善恶不分，公理不明，不识天数之辈，也敢指责小爷, 枉为人子！”

    赵无寂脸色一沉，何人敢与他这般说话，双目之中顿时露出怒火。

    “年轻人，不要太气盛！”

    “不气盛叫，什么年轻人！”江宁豪不避让，步步踏着虚空, 挡在赵无寂身前。

    “好好好, 我还从未见过有人敢跟本王这般说话！”

    “本王？”眼前之人的身份瞬间浮现，江宁嘴角露出轻笑，淡淡开口说道：“那现在你见到了！”

    朝游北海暮苍梧，元神之力横亘虚空，生死寄托于元神，七息之间奔行三千里，不过尔尔。

    可元神，终归是元神，若分精气神三者，精者为肉身，气者为金丹，神者为元神，划分神体三境。

    三者本是平等，但世间之人绝大多数都是一步步进发。

    肉身圆满入神体，神体圆满自化金丹，金丹圆满出元神，这是世间绝大多数的途径。

    当然，有大妖产子，生而神体, 有道家转生, 生而元神，三者也只占其一。

    并非绝对，乃是独特案例。

    可赵无寂，自然是一步步登临顶端，这一道路最完善，也是最强的。

    三者合一，视为完美。

    元神也是神体，是最强神体，可如果只有元神，那就等于元神境三分之一。

    灵魂与肉身，缺一不可。

    赵无寂心中清楚，他虽跨入元神之境，也能日夜行走，可伴随着脱离躯体的时间越久，元神便会越发虚弱。

    本以为不过只是普通的神体，一根手指头按死的货色，却没有想到躲过一劫, 不乖乖躺在地下装死, 竟然还敢在自己面前挑衅。

    “区区蝼蚁，不知死活！”

    猛然间探出手掌, 一瞬间遮蔽整片天穹，向着江宁一把抓了过去。

    一只大手仿佛笼罩四面八方，将周身一切封禁，巨大的掌纹清晰可见。

    江宁一手抓着黑龙剑，不断嗡嗡震动着，似乎想要逃脱江宁手掌的控制。

    然而江宁一怒，猛的一手握拳重重的砸在剑身之上，一声悲愤的龙吟声响起，光芒有些暗淡。

    一手握刀，一手持剑，动念之间，狂暴真气喷涌而出。

    “杀狗！”

    “一剑陨星河——星河如雨！”

    巨大的金钟罩之中，江宁一刀一剑，瞬间绽放无尽光彩，弹指间与黑色巨掌触碰在一起。

    赵无寂目色一沉，虚空伸出的手微微一顿，接着悍然间用力，瞬间绽放无匹伟力。

    剑光触碰间洇灭，炸起无尽的涟漪，那能量汇聚的大手，波光流转却无比坚挺。

    刀光斩破掌心，而后巨手猛然间握紧，刀光被折断，瞬息间继续落下，悍然拍在金钟罩之上。

    一道道裂纹浮现，金钟罩之上，佛光暗淡，佛陀之影被磨灭，而后彻底消失。

    谷膤

    接着，江宁如遭重击，瞬间被砸进废墟之中，周身地面崩塌，如同蛛网般的裂纹向四周蔓延。

    “饶尔一命，还不知是死活，当真不知天高地厚！”

    赵无寂收回手掌，掌心之中一道透骨的裂纹浮现，仿佛附着着黑色的火焰，缓慢的恢复着。

    眉头微微一皱，猛然间握拳，黑色煞气被磨灭，双目之中闪过一丝焦虑，仿佛不经意间扫过一处角落，心中微微一沉。

    转身欲走，自从赵无寂来到之后，便不敢作声的赵恒，双眼之中露出愤恨之色，咬牙切齿的开口说道：“父亲把他带上，我要将他剥皮做灯，炼油做火，日日夜夜灼烧他的灵魂！”

    赵无寂眉头微微一皱，猛的一扫身后的赵恒，眼中厉色将赵恒吓了一跳，连忙收声。

    江宁躺在废墟之中，突然间扭动头颅，转头看向一边，猛的一个翻身跳起，裂开嘴角露出笑容。

    本来还不知道究竟在何方，和身躯接触在地面之上，赵无寂不经意间看向的方向，瞬间提醒了他。

    “原来在这！”

    他们警惕的样子，让江宁不得不分出一份心神，注意着四方，终于发现了那一处异常。

    抬头看了看赵无寂，又转身看向一方。

    赵无寂也是神色一变，眉头微微一皱，惊奇的开口说道：“你竟然没死？

    炼体功法，修炼到了圆满，当真不可思议！”

    “不可思议的还多着呢！

    你打不死我，那么今天那个人你就带不走！”

    赵无寂微微摇了摇头，冷哼一声，开口说道：“我肉身虽不在，可元神能够调动天地之力，你真以为挡我一招，就能与我为敌了？

    我只要一个念头，这天地间的元气你便借不了半分，仅凭你自身之力，你又能撑得了几息？”

    江宁哈哈一笑，长刀重新凝聚，单手指向赵无寂：“我有多少真气，你试试便知！”

    赵无寂说的没错，元神之力之强，在于元神不灭哪怕肉身腐朽也可以夺舍重生。

    同时借天地之力，操控天地元气对敌，使一分力调动千百成力。

    然而，赵无寂没有说的是，没有肉身仅凭元神，不过相当于无根浮萍，所带来的消耗远超想象的大，弊端远远大利。

    江宁却不一样，龙吟铁布衫虎啸金钟罩，铜像功金甲功，各种外功法门全部修炼到圆满，一身防御比妖邪还要恐怖。

    长生功，森罗万象，伏虎心经，冰心诀，千年内力不知超过普通神体几倍。

    别人苦修半生，各种灵丹妙药辅助，又能修至多少年内力？

    “尔这孽障，念你修行不易，死里逃生仍不自知，那就休怪本王没有怜悯之心！”

    话音未落，随手将赵恒向身后一丢，一股能量化作光罩将之牢牢守护住。

    而后身影一闪，如同电光一般，瞬息间出现在江宁身前。

    只觉眼前一花，仿若琉璃的元神之体，便探出一根手指，绽放着锋锐之色，一指向着江宁眉心探去。

    庚金之气袭来，江宁眉心一跳，心中闪过一丝危机之感，刹那间金钟罩浮现，手指只是微微一颤，便洞穿金钟罩，继续向着江宁杀去。

    然而只是这一瞬之间，便已经足够，脑袋向着身旁一侧，断头刀向着前方斩去。

