
　　“你走吧，我去引开他们。”念安说了句。

　　看着她正义凛然的样子，叶北城不禁笑，伸手拉住她：“等下，上次教你的防守，我看看。”

　　教是教过，但问题是，她一直没用，老早忘了。23sK.com

　　叶北城看她一副纠结的样子，突然就伸手去掐她的脖子，念安本能地抓住他的手，随即身子转了个圈，以背对着他，抓着他的手臂就想给他来个过肩摔，但使了好几下力，也没能把他摔过来。

　　身后的人闷笑，伸出另一手圈抱住她，低头去亲吻，附在她耳畔轻声道：“这样不行，就你那点力气，是摔不倒对方的，如果他正面进攻，你抓住他手的同时，用脚踢，对准他胯下，狠狠踢！”

　　念安忙将脚往后，狠狠踢向他胯下，却被他轻而易举制止住：“轻点，踢坏了可是你下半辈子的幸福！”

　　念安无语。

　　“如果从后面掐你脖子，用你的手肘顶他，切忌你不能与他硬碰硬，你打不过任何人，所以，只有拖时间等人救你，或是……自己逃跑……”

　　念安紧紧握着他的手，低声问了句：“那你会来救我吗？”

　　叶北城沉吟半晌，才开口道：“会的，一定会来救你的。”

　　念安瞬间笑，转头望他：“我会等你来救我的，那我下去了，你做好准备。”

　　叶北城满眼的舍不得，再度低头亲吻她，轻声说了句：“好，夫人小心。”

　　念安瞪了他眼，走入卫生间洗了把脸，确定看不出泪迹，她才走到门口，朝猫眼望了下，门外没有人。

　　她对着叶北城做了个手势，示意他躲一下，才插上安全锁扣，打开门。

　　楼下传来聊天声，是黎默寒和骆天的声音。

　　念安又对着叶北城挥了下手，才打开门，走了出去。

　　“你回来了？”她站在二楼望着楼下，开口说了声。

　　楼下的男人听到声音，不禁都抬头，黎默寒对着她微微笑笑：“还没睡啊？”

　　念安下楼：“房间有点闷，又不敢开门，我出去透两口气。”她说着，直接朝门口走去。

　　“你是不是也怕猫所以才不敢开门？”骆天躺在沙发上笑她。

　　“我什么都怕！”已走到门边的念安不禁说了句。

　　“那还往外跑？要不要哥哥陪你？”骆天在客厅说着。

　　念安头也不回：“不用，我有大武小武……”念安已走到外面，大武小武听到她的声音，忙对着她点头，念安凑过去，“唉，刚才真有大花猫？”

　　大武和小武对视一眼，小武随即道：“是的墨医生，您要出去吗？”

　　“大武小武，陪墨医生出去走走。”黎默寒走出来，将手上拿着的外套披在念安肩上。

　　大武小武忙点头。

　　念安抓住他的衣服，说了声“谢谢”，后者只是对着她笑笑：“去吧，小心点。”

　　念安带着大武小武朝前走，一直走出别墅范围，也不知道叶北城逃出去了没有，应该没什么问题吧？

　　她又向前走了两步，突然，从边上的树林中窜出一样东西，她吓了一跳，忍不住尖叫出声，身后的大武小武忙冲上前挡在她前面。

　　“瞄～”原来真是只猫，肥圆肥圆的，全身毛发黄白相交，皮毛油亮，一双眼碧绿碧绿，在灯光下范着清冷的光，看着有丝可怕。

　　“墨医生，是只猫。”小武忙说道。

　　“行了，回去吧。”念安拢了拢衣服，转身朝着别墅的方向走。

　　＊

　　墨怀安看着火柴盒上隐约的几个字，一颗心悬在喉咙口。

　　“SOS7”。

　　别人看不懂这是什么意思，他又怎么可能看不懂？叶北城这是留给他的啊！怀安心里不安定起来，蒋重益明明跟他说了念安的事情他会处理好，可是现在，叶北城对他如此说，这让他怎么放得下七七？

　　犹豫再三，怀安还是没忍住，掏出手机，打了蒋重益的电话。

　　“念安现在在黎默寒手里，你真没打算将她送回去吗？”怀安直接说道。

　　“现在很难……”

　　“什么叫难？我就这么一个妹妹，我这唯一的要求都不能满足我吗？”怀安很是激动，但还是不忘看向酒店门口，此时，酒店门口出现几人，怀安不禁眯眼，为首的便是老黑。

　　“怀安，你听我说，念安的安危，我们定会……”蒋重益只能发抚他，但话还没说完，再次被他打断。

　　“等会再说。”怀安瞬间挂断电话，看着老黑几人坐上了园区内的电瓶车，他忙也朝着车子跑去。启动车子驶出去，刚好孟一弦从里面奔出来，看到车子，她忙拉开车门坐了上去。

　　“师兄，刚才我看到和老黑一起出来的人，还有一个男的，没见过！”孟一弦忙说道。

　　“你哪儿看到的？”怀安忙问。

　　“刚才下楼时，我和老黑在同一电梯内，另一人没坐，但老黑和他告别了，叫大哥……”孟一弦又说道。

　　怀安不禁转头望了她眼，孟一弦居然和老黑乘了同一电梯下来，他又看了眼前面的电瓶车。车子已经转去了别墅区，他们开不进去，他只能沿着主路朝外开。

　　“一弦，你去帮我办件事。”怀安看了眼路边，选了处没有监控的地方停下车，解了安全带。

　　孟一弦望着他。

　　“你帮我去趟局里，找蒋局，跟他说我让你去的，他应该会明白。”怀安对着车内的人说道，说完，转身隐入树林中，朝着刚才电瓶车所去的方向追去。

　　孟一弦只得迅速换到驾驶位，开了出去。

　　＊

　　“黑哥，我们去哪？”缪单看到电瓶车朝着别墅区而去，不禁问了句。

　　老黑靠在边上闭目养神，听到缪单的话，他开口：“继续往前开。”

　　缪单及几位马仔对视一眼，不太明白老黑的意思，他们并不住别墅区，这是要去哪？

　　“缪单，做我们这一行的，对于身边的人，随即都要观察，要提高警惕，懂吗？”老黑睁眼望向他。

　　缪单有些茫然：“黑哥指的是……”

　　“刚才下来时，和我们同一电梯的女人，不觉得眼熟吗？”老黑又望向缪单。

　　缪单瞬间瞪大眼：“难道是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第176章 SOS7免费阅读。https://xs.23sk.com 