    沿河探谷第十天，穿过最后一座峡谷，走出了茫茫群山险峰，众人终于来到了一片低矮的丘陵平原，峡谷谷口以外穿过一片茂密的森林后便开始出现散布的零星聚落。

    　　按照路程推算，此处再往西应该就是普罗旺斯和伦巴第的国境交界处，看来从山谷沿河南下伦巴第比从普罗旺斯国境东部绕行距离缩短了不止两倍，这也是亚特最愿意看到的结果，这次沿河探谷之行证实了他的猜测——从南陆的海滨到北地诸国最短的距离应当就是这条沟通南北的山谷，史册上的零星记载应当属实。

    　　这个结果让亚特十分澎湃......

    　　突然从山谷密林中走出来的一群人并没有让谷口在丘陵地区的零星聚落恐慌，那些看到有人马出来的沿途村民们好像得到什么指令一样一个个都从家里拿出了准备多时的食盐、亚麻布、铁器、农具、陶罐等物冲向亚特一行。

    　　亚特几人不知道这些人的意图，吓得赶紧张弓握剑。

    　　原来，这些谷口外的伦巴第人将亚特一行人当作了山里出来贸易的山民，往年这个时候山里都会有一支队伍带着珍贵的皮毛、熏肉、药草、坚果、干菇等山里的猎货与谷口外的伦巴第人交换山里不能自产的盐铁陶器和布匹农具等物。

    　　从这些零星聚落里的领民们动作来看，显然这是常年形成的惯例。

    　　不过当那些伦巴第人发现这群突然冲出山谷的人并非那群每年都会打一次交到的山民以后，伦巴第人立刻紧张了起来，他们赶紧带着货物一溜烟地跑回了村子里，不一会儿就警钟就叮叮铛铛的响了起来，聚落里也出现了手持镰刀斧头和铁叉农具的青壮防备在村口。

    　　“看来是把我们当作了山里出来的山匪强盗了。”罗恩看着躲进村寨聚落里缩头不出的伦巴第人，慢慢放下了手中的弓箭。

    　　亚特看了一眼那些手里拿着农具铁器、一脸惊恐地伦巴第平民，提了提缰绳，“绕过聚落，继续前进。”

    　　一行人便在伦巴第平民紧张防备中策马离开。

    　　接下来的一路大致如此，不过那些伦巴第人并没有再如谷口聚落那样拿出东西交易，想来寻常时日里那些山民也只与谷口的几个聚落进行山谷贸易，估计他们也不想引起山谷外的注意。

    　　出了山谷，越是往南天气越是暖和，沿途异国的风土民俗也越发不同。

    　　亚特这副身躯的原主本是伦巴第人，不过他进入这个世界的时候就处于北地勃艮第，记忆里的伦巴第总是模糊的，如今亲临伦巴第，方才觉得南北之间的差距。

    　　伦巴第是一个商贸立国的南陆邦国，半数以上的国民都是商人或是靠商贸为生，因而在伦巴第人的血液里除了商人的圆滑精明以外还有那种热情和包容。

    　　这种南陆商贸邦国的性格越往南越是大点的地方就越发明显，尤其是在那些集镇之地。例如，在其他邦国，货币通常是不会通用的，亚特的商队从勃艮第携带的钱币就必须到普罗旺斯的那些行会金库中兑换成当地的货币，即使对方收取了异国的货币一般而言也会同时宰取高昂的兑换税，但这种情况在伦巴第这样的南陆邦国就不存在，但凡是大一点的商铺旅馆的管事都熟悉各国货币在本国的兑换比，他们会根据你的口音直接告诉你需要支付多少本国货币，而且几乎每家旅馆都能兑换伦巴第当地货币。

    　　出了山谷丘陵地区不久，亚特几人便在一家集镇旅馆停留休息了一夜，次日亚特换上了一套行商头领的装扮，罗恩四人也全都是精装的商队护卫打扮。

    　　亚特昨晚专门叫来了旅馆酒保，递上几枚价值不到一芬尼的当地小钱币后酒保给亚特详详细细地讲述了集镇周边的所有大小城市。

    　　次日一早，亚特就带着四个“商队护卫”启程南行，他们要去的地方是一个叫拉瓦提的城市。

    　　拉瓦提对亚特而言并不陌生，因为那座叫拉瓦提的城市再往南两日路程便是一座叫做索伦堡的男爵城堡，而这座城堡在十年前应该叫威尔斯堡。

    　　时隔十年，亚特终究准备回去看看了。

    　　索伦堡北边的拉瓦提是周边最繁华的城市，也是伦巴第北方山区最大的一个城池，伦巴第是商贸邦国，国境多自由城市，这个拉瓦提便是一座自治城市。不同于领主城堡，这些完全由市民自治的地方有着一套完备的城市治理体系。

    　　用了不到一天时间，众人就来到了拉扎提城外。

    　　拉瓦提依托低缓的山丘而建，蜿蜒盘旋，以市政中心广场为原点向四周辐射出许多高耸的塔楼和古老如红酒陈酿的红色房屋，崎岖的石板路和曲折的小巷将城市分割为许多碎片，每一片都闪耀着璀璨光芒。其中最为精美的一片，则坐落于品字形的山丘之上，依山取势，所以道路狭窄起伏不平，条条错综复杂，纵横交错。时而可见“一线天”，高大的房屋将古老幽静的小巷挤得极其狭窄，明媚的阳光被遮挡住，高大拱门上的门把手都雕刻着精美绝伦的浮雕图案，抬头便可见褪色卷曲的百叶窗。

    　　城市里有往来不绝衣着华丽的豪商贵妇和行色匆匆穿梭于商铺货摊间贸易货物的商贩行旅；城市外是一队队牵着骡马牲畜、押着马车牛车的商队进进出出。

    　　拉瓦提是一座没有高墙环绕的城市，这在北方诸国简直是不可能的事情，但在伦巴第公国却是司空见惯，这样不设防的城市还有很多，自信的伦巴第人城市市民拥有强大的城市市民军队，他们有信心靠这些比宫廷军队装备更精良的队伍抵御任何有敌意的访客。

    　　进入城市的道路上也有身着半身板甲、手握长矛、腰挂精钢长剑的城市治安兵巡逻，他们往往十人一组在军官的率领下沿街巡视，除了步行巡逻的治安兵外，偶尔还能看到骑着着铠骏马、披挂全身板甲、手握骑枪的精锐守城卫队游行，有这些装备精良的人护卫，城市里也无人敢随意造次。

    　　由于亚特一行人都是骑马配剑，算得上是一支具有不安定因素的队伍，所以刚刚自城北进来就被一群巡逻的治安兵拦住。

    　　亚特表明自己是从北方勃艮第前来伦巴第寻找商机的商人，原本亚特还打算再解释一番，那个治安队军官模样的人根本没听亚特多说，只是交代一番不可在城市里惹事之类的话后便放行。

    　　一行人就近找了家旅馆住下，留下两个侍卫照看马匹行缠后亚特就带着罗恩和马修两人出了旅馆到城市里带着目的四处闲逛......

    　　小提示：在搜索引擎输入"大熊猫文学"，即可找到本站，谢谢。

    　　第三百八十八章商贸邦国

