    所以这次找书院，主要是为了三毛四毛忙碌；

    呃，大毛二毛只是顺带的，要是他们考不进去就再想法子。

    明德书院还有一个好处，就是距离他们所住的这个院落很近，从这边走过去也不过需要半个时辰。

    就连这一点，黎修平也帮侄子们都计算好了。

    读书人可不仅仅是需要有恒心毅力用功努力, 健康的体魄同样是很重要的，这还是媳妇在医学书上看到的道理。

    也告诉了黎修平，总之有空闲的时候要适当的运动当作是锻炼身体。

    像是以前在村子里整天疯来疯去，活动量当然足够了，搬到县城之后几个孩子反而是被约束在一个小地方了。

    正好啊，如果能去明德书院读书，每天上学下学来去走动一个时辰。

    这却只是针对着几个孩子，而黎修平自己，却是不需要这样的每天走动。

    准确来说, 是他想要，实际上却要不了。

    而说起这件事，方青青却是深有感触，不得不再一次感叹：

    她果然是有好福气的，女人这一辈子嫁人等于是第二次投胎，能够遇到一个明事理的好婆婆是多么的不容易啊。

    黎修平的确是智商高情商高，读书做学问上很有才干；

    却也仅只是如此，在生活方面，简直是就是白痴一枚啊。

    原本听了儿子的话，说是朝廷还给他提供了官宅，方便一家人居住。

    开始石氏挺高兴的，等他们全部搬过去住，这边的宅院就可以退了。

    一个月可以省下好几两银子呢，多好啊。

    那可也只是黎修平的设想, 等到他带着家里人去看过之后，首先皱眉头的就是石氏了。

    总共也才一进出的小院子, 正屋加厢房耳房后院全部加起来, 总共不超过四间房。

    而就算黎老头和老大夫妇还有小妹都没来，现在已经在京城的黎家人总共是十个人。

    这要住在那个一进出的官宅里，可不就是太拥挤了？

    石氏还有另外一个顾虑，据说住在那边的都是刚刚入朝为官的年轻人居多，他们这一大家子搬过去。

    会不会融入不了，害得老三被人嘲笑？

    所以，石氏就不想搬过去住了，暂且住在这边的院落里也挺好的。

    反正他们这些人也都想着能不能试着在京城找到其他的营生，而且她只是一个乡下老太太，跟真正的官眷打交道只怕是会给老三丢脸。

    “那，就不搬了？”

    “暂时不搬吧。”石氏是这么说的。

    至于说以后如何，且等她跟老三媳妇商量了之后再说。

    在石氏的心里，方青青那可是相当可靠的，万事听她的准没错。

    黎修平在看了官宅的环境之后，也觉得不搬就不搬吧，“那好，大不了我以后每天起早一点上职。”

    石氏却是瞪了他一眼，“你不需要啊，你一个人住在官宅里就挺好的，这边不是距离你那个翰林院很近？你住在这边很方便。”

    方便到，出门走不到一刻钟就是老三上班的衙门了。

    “什么叫我一个人？”黎修平大吃一惊：“我媳妇不是跟我一起住？”

    “想什么呢你, ”石氏理所当然的说道：“以前你要考试，所以让青青去省城甚至陪着你到了京城，是为了方便照顾你。

    现在你都当官了，这么大的人了还需要别人的照顾？”

    “我——”

    “你什么你的，你不是说以前委屈了青青，毕竟那个时候你病重那场亲事办得匆忙只是为了冲喜。

    所以打算要重新在京城办一场，而且到现在青青也还是黄花闺女。

    既然如此，你们现在就不能住在一起了。

    青青还没嫁给你呢，你就想要折腾他？我告诉你臭小子，就算你当官了也还是我儿子，而我心中只认青青这么一个三儿媳妇。

    你在外面，给我老实一点。”

    别以为她不知道，这京城里的男人跟他们乡下小地方的可不一样，出去喝花酒纳妾的比比皆是。

    这话听起来似乎没毛病，只是他娘好像搞错了吧，他是儿子方青青才是儿媳妇啊。

    不过知道他娘喜欢他媳妇，当成亲闺女一样疼爱，这是好事。

    最终，黎修平没有多说什么，乖乖的听话一个人搬到官宅去住了。

    却也不是为了其他，他娘有句话说得对，既然要重办亲事就应该顾惜人家小娘子的声誉。

    于是黎修平就这么的被他娘打包，给发落到翰林院旁边那条街的官宅去住了，正巧跟他做邻居的就是此次同科的一甲进士。

    榜眼景睿，以及俊美的探花郎。

    还只是把东西搬过去了，老娘带着几个孩子去给他打扫卫生收拾屋子，心塞的黎编撰找方青青说话也有告别之意。

    结果方青青捂嘴偷笑，“三郎哥哥，娘说你十天休沐一次就可以回来住，平时也经常可以回来吃饭。”

    意思是，有什么好告别的。

    于是黎编撰就意识到，依依不舍的似乎只有他，而方青青却依旧是在跟他商量着关于选择书院的事情。

    在黎修平提了明德书院之后，黎二郎就带着大毛二毛去看过了，孩子们都挺喜欢的。

    里面的书多，夫子看起来也都十分有学问的样子。

    “就是有一点，二哥觉得束脩太贵。”

    可是在方青青看来，只要书院的价值能够得到合理的体现，贵一点也是可以的。

    这一点黎修平也是十分认同的，就对方青青说道：“回头你告诉二哥，你个孩子的束脩我来出，我现在可是能拿俸禄的人。”

    说完之后，却又是小心的看了方青青一眼，问道：“青青，可以吧？”

    方青青只觉得莫名其妙，“问我干什么？你愿意出就出呗。”

    “这可不成，以后我每个月发的月银和禄米都应该是交给你管理的，银钱的之初当然也要问过你。”

    其实原本他是打算交给石氏的，按照家里的规矩，交公一半。

    石氏却是一文钱都不要，“你跟老大老二情况不一样，身在官场肯定要和同僚交流应酬什么的，你的钱你自己拿着呗。”

    于是黎修平就自己收着了，一个转身，却是打算全部交给他未来媳妇了。

