    五分钟过后。

    林子鸢给家里面那边去了电话,说是自己今晚不回去了。

    桌子上放着蛋糕，林子鸢点上蜡烛，轻笑道：“你要不要先过来吹蜡烛。”

    今天是沈思远31岁的生日。

    距离他去年跟她所说的三十而立,已经过去一整年了。

    时间还真是快，有的时候没多留意,就一下子过去了。

    沈思远走到她身边，看着桌子上的蛋糕，配合着她弯腰把蜡烛熄灭。

    他动作太快,林子鸢却是有些措手不及。

    两秒后,她着急说道：“你还没有许愿望。”

    沈思远轻笑：“我不用许愿望,我的愿望已经实现了。”

    她以为他是说今晚她留在这边的事情，微抿唇,说道：“先吃饭吧，今天的饭菜阿姨给你做了好久,专门是给你这个寿星做的。”

    沈思远修长的手指拿起筷子,刚尝了一口盘子里面的清炖排骨，便发现对面人影飞快的窜了过来,然后在他脸上划了一道。

    林子鸢动作很快,像是掩饰自己故意想要作弄他的心思，正襟危坐道：“这是生日的仪式感。”

    她本来以为沈思远会不理解这种有些幼稚的行为。

    不料，男人却是勾唇轻笑一声。

    “是吗。”

    他脸颊上带着一抹奶油，配着他清冷精致的外表,看起来竟然有些莫名的好看。

    男人拿起一边的餐巾,动作有条不紊的擦掉了脸颊上的奶油，斯文翩翩道：

    “要是早知道你喜欢这种仪式感，上次生日我应该在你脸上也弄下一些痕迹。”

    林子鸢叉了一口牛肉，笑着回应道：

    “之前怎么没发现你还这么记仇。”

    “而且,要是那天我画了妆，你那天是不是要提前告知我一声，我也好用一些防水的化妆品，不然一整天的心情也都是要被破坏掉的。

    ”

    沈思远放下餐巾，指尖搭在桌子上，漫不经心道：

    “那就不画在你的脸上。”

    “画在——”

    他视线缓缓下移，眉峰不自觉的挑动起来，似乎是想起了什么有趣的事情。

    林子鸢见他笑容有些揶揄，赶忙给他夹过去一块排骨，“你还是多吃一些比较好。”

    沈思远之后也不逗她了，二人吃饭的氛围竟然开始有些不可言说的浪漫。

    之前若是让林子鸢想象着和沈思远单独相处的画面，她肯定也会觉得会是气氛微妙尴尬的。

    不知从何时起，二人之间竟然已经如此熟络。

    就算是坐在一起，面对面的安静吃饭，彼此不说话的那一刻也是从容的。

    在他面前，她也抛却了一些之前的敏感敬畏，更多的则是对他的了解和陪伴家人一般的亲密。

    中途。

    林子鸢来了个电话。

    她本来想去一边接，沈思远淡道：“不碍事，就在这里接吧。”

    林子鸢接通电话。

    是劳伦斯打来的。

    劳伦斯在电话里面兴致勃勃，几度向林子鸢抛去橄榄枝，并且保证这是一个千载难逢的好机会。

    林子鸢没怎么回应，到最后也只是说道：“我考虑看看。”

    劳伦斯虽然有些失望，但还是期待道：“那好，我等你消息，子鸢，人不能不进步，这次机会我只给了你一个人，因为你跟那些人不同，所以我看好你。”

    “多谢你，我会好好考虑的。”

    电话挂断。

    林子鸢把手机放在一旁。

    她静默两秒，然后抬起睫毛看向对面的男人。

    “你怎么不问问我是谁给我打来的电话。”

    “劳伦斯？”

    “你怎么知道。”

    “听你的语气就知道是他了。”

    “对，就是他。”

    沈思远轻微点头，手上的工作没停，依旧优雅矜贵。

    “你就不好奇我们两个聊了什么吗？”林子鸢叹气说道。

    沈思远勾唇，“如果你想跟我说，自然就会跟我说的。”

    林子鸢的确憋着一肚子话不知道跟谁说。

    眼下也只能跟沈思远倾诉下了。

    “他给我了一个很好的机会，说是要去美国进修那边，他把这个机会只留给我一个人。”

    话音落下，沈思远也放下了手中的筷子。

    “你怎么想的。”他轻声说道。

    林子鸢沉默半分钟，然后嘟囔道：“我不想去。”

    沈思远扬眉，“为什么。”

    “……没有为什么，不感兴趣。”

    沈思远忽然笑出声，“子鸢，别说谎，你知道的，你不擅长于说谎。”

    林子鸢：“……”

    打量她一阵后，沈思远靠在身后的椅子上，“还是说你因为担心你这边的事情？”

    林子鸢看向他，“你希望我去？”

    沈思远薄唇微启。

    “如果从我自私的角度来说，我自然不希望你去。”

    林子鸢点了点头，觉得他这么说也理所当然。

    “我知道。”

    而且都是有家庭的人了，一下子出去半年，总是不合适的。

    “可是——”沈思远声音微顿，“站在你的角度去考虑问题，我希望你去。”

    林子鸢眨了眨睫毛，有些诧异看向他。

    沈思远眉眼微弯，淡声道：“我从来都没有打算把你当成那些金丝雀一般的女孩儿，你是我的太太，自然有自己的理想与爱好，在这一点上，我无条件的尊重你，只不过出于私心，我自然不愿意让你离开我太久，在理性与感性碰撞上的那一刻，我也很难做决定，但我知道的是——”

    “我希望你开心。”

    这话说的完美却又真诚。

    林子鸢心脏有些颤动，她像是久久没反应过来。

    若按照本心，她自然珍惜这个可以进修的机会。

    只不过她顾虑的太多，没想到沈思远却如此为她考虑。

    这时候说不感动完全是在自欺欺人。

    几分钟后。

    她走到沈思远面前，刚打算说些什么，沈思远便把她直接拉到了腿上，体贴入微的说道：

    “这样说话你会方便一点。”

    林子鸢凑近他，很小声的问着，“如果我走了，你会不会想我。”

    沈思远喉结上下滑动。

    这问题，算是问到了灵魂之处。

    他何止是舍得，如果放开那些理智修养，他愿意让她只属于他一个人，让她伴在他身边久久不能离开。

    他甚至贪婪的希望她的灵魂与身体只属于他一个人。

    可他却又清楚的知道，正是因为他喜欢林子鸢，喜欢到不舍得让她受一点委屈，所以刚才能一下子看出来她说不去之后脸上浮现出的失落。

    她有自己的顾虑，无非就是他这边。

    他有些欣慰于她能考虑到自己，低笑一声。

    “话语总是浅薄的，我该做些什么，才能让你知道我是真的舍不得你。”

    林子鸢没说话，却是低下头吻了吻他的唇。

    沈思远像是有些惊异于她的主动，但是很快的就变被动为主动，把这个吻逐渐加深。

    他能感受到在这个吻里面的甜腻味道。

    她刚才尝了蛋糕，唇间还有着车厘子奶油的味道。

    一吻结束。

    林子鸢呼吸有些急促的眨动着睫毛。

    沈思远正打算开口哄她几句。

    “咔嚓”一声。

    在偌大的客厅内格外响亮。

    她动作没停。

    沈思远却是一把抓住了她的手掌，声音有些喑哑的问道：

    “子鸢。”

    “你知道自己在做些什么吗。”

    他的声音和动作其实已经非常克制，就连脖颈一侧的白皙皮肤都泛着青筋跳动的颜色。

    林子鸢虽然尽力让自己显的不那么紧张，但是一不小心，还是结巴了下。

    “我、我知道。”

    “不紧张，你结巴什么。”男人唇角上扬，轻声调侃着。

    林子鸢咬了咬唇，然后靠在他耳边，浅浅的说道：

    “这是你说的。”

    “生日礼物。”

    那一刻，她唇间喷出来的气息入到了沈思远的大脑里面。

    他觉得自己也有几分年少的不沉稳了，眸子幽深下来，盯着她半晌，最终是把她抱到了房间里面。

    然而。

    一到房间。

    林子鸢却是发现一个问题。

    她提了个意见，“这里好像没有……”

    沈思远了然她的意思，点头道：“我让助理去买。”

    林子鸢眼眸微微瞪大。

    这种事情要是让助理知道了，那背后八卦起来怎么办。

    她赶忙说道：“别。”

    沈思远望着她，衬衫最上面的扣子松开几颗，沉声问道：

    “你喜欢什么味道的。”

    林子鸢不明所以的看他。

    这个。

    却是有些超过她的知识范围了。

    沈思远笑了声，然后在她唇上吻了下，说道：

    “我去买。”

    “别担心。”

    说完，男人骨节分明的手掌捞起一边的外套，打开门走了出去。

    他开车去的，路程不算长。

    待到家门口，沈思远终于是忍不住掏出一根烟抽了起来。

    今天情况特殊，他还是忍不住打破之前的保证。

    他有些心猿意马，却又怕吓到里面的小姑娘，只得先自己抽一根烟冷静下来。

    一根烟的时间后，沈思远打开门走了进去。

    卧室内的灯已经关了。

    沈思远知晓她的小心思，便脱下外套，摸黑走了进去。

    林子鸢整个人蒙在被子里面，感知到有人走进来。

    “沈思远……”她轻声试探的叫了声。

    男人没说话，只是在她唇上有些用力的吻着，那熟悉的木质香调不用问便知道是他。

    她紧张之际，还不忘问上一句，“是、是什么味道的？”

    男人含笑回道：

    “都有。”

    “你喜欢什么？”

    林子鸢此刻更像是上了男人的当，开始认真的思考起来。

    但她始终抉择不好，男人像是彻底失去耐心。

    他声音出现在她耳边，眸中的亮意却是比窗外隐约出现的月光还要耀眼。

    他与她纤长的手指十指交握，密不可分，声音含着笑意，认真的说道：

    “既然你不好选择。”

    “那么就每个味道都试一遍。”

    林子鸢：“……”

    沈思远温柔的声音再次出现在她耳边，像是蛊惑人心般。

    “子鸢，你没有反悔的机会了。”

