    第12章这可是她的金饭碗的

    陈嬷嬷忙道：“奴婢们原在花房做事。”

    “都是花房的人？”姜容鹤特意看了一眼她们的手指，粗糙且指甲修剪的很短。

    心里正琢磨怎么安排她们，温骁突然就进来了。

    卸去一身戎装，着一身墨色缎面箭袖短袍，英武非凡，大步走来，意气风发。

    “世子。”姜容鹤起身见礼，阿南也赶紧退开了几步。

    他撩袍坐下：“她们我已经让人查过，底细干净。”

    “是，有劳世子费心了。”

    他握住姜容鹤的手让她坐在自己身边，探身紧挨着她：“去过东宫了？怎么不直接把那女的带回来留在身边折磨？”

    姜容鹤心里一咯噔，她才刚回来说了几句话，温骁就知道她去东宫做了啥。

    幸好她没有嘴碎。

    “我嫌脏。”稳住心神，她给了一个怨念满满的回答。

    温骁唇角一勾，似乎很喜欢她实话实说的模样，把手垫在后脑，直接躺了下去：“事务繁杂当真累人，还是你这里让人清净舒服。”

    “世子辛苦。”姜容鹤看看外面的大太阳，揣摩不透他的意思。

    阿南也不懂，还是陈嬷嬷反应快，立马就说：“也到午膳的时辰了，世子就在此处用膳吧。”

    温骁没吭声，姜容鹤恍然大悟，对陈嬷嬷欣赏了几分，示意她们去传膳。

    先吃饭，吃完了赶紧滚！

    这个念头冒出来，姜容鹤突然吓了一跳。

    她似乎太过放肆了些，竟然一点也不怕温骁。

    这可是她的金饭碗啊，怎么能态度恶劣呢？

    赶紧检讨一下...

    “姜容鹤。”温骁突然喊了她的名字：“你真的不记得我吗？”

    他主动提起，姜容鹤立马接话：“世子不妨提点一二？”

    就温骁这副俊秀模样，只要见过，她肯定记得。

    “记不得就算了。”他还生气了。

    姜容鹤一头雾水，脑袋都大了。

    夜里，温骁歇在了澹台，知道她伤势痊愈，便报复似的狠狠折腾她，似乎要把初次不尽兴的地方统统找补回来。

    汗珠滴在姜容鹤脸上：“他们说你是妖女。”

    姜容鹤嗓音沙哑：“谁？”

    谁说的？给她滚出来！

    她就进城那天妖了一回儿，影响这么大吗？

    “你的确是个妖精。”温骁凑到她耳边：“后日，我母亲就要到了，你可要小心应对。”

    姜容鹤心里一紧，抱着他的腰身：“夫人好说话吗？”

    “嗯。”他闷闷的应了一声。

    姜容鹤睡不着了，以她前朝太子妃的身份，必定不会被温骁的母亲所容。

    两人之间，定然是做不到井水不犯河水的。

    若他母亲阻拦，这条好不容易寻到的活路，一定会功亏一篑。

    咬着牙，她开始思量对策。

    一夜未眠，拂晓时温骁就起身了。

    “没睡好？”瞥了一眼她眼底的青黑，温骁穿好衣服：“朝中在商议后宫位份。”

    姜容鹤披衣起身，温顺的服侍他穿衣。

    “你喜欢哪个位置？”温骁垂眼看着她，俊容上的笑意总是那么放肆。

    (本章完)

