    炎帝国的国庆是1月1日。

    这让传统的圣诞节和春节还有其他的节日，都开始向这一天靠拢，民俗或许保留，但帝国在新年给出的法定假期长达21天，整整三个星期。

    没人能够抵挡假期。

    哪怕是在罪恶之都，新年的氛围也开始浓郁起来，毕竟还有半个月就要过年了，然而与其他地方不同的是，在罪恶之都，每次新年都会有一次新春大战作为庆典。

    “新春大战，决斗？”

    李和首先想到的是决斗赛事，毕竟在他看来，罪恶之都这种地方离不开那老三样，血腥暴力的决斗不但刺激还可以产生巨大的博彩业基准盘。

    然而，左计秋摇了摇头。

    他说道：“你对罪恶之都有着很大的偏见，这里可是世界上最精彩的地方，哪里会有那么无聊的庆典？”

    “听好了。”

    “新春大战的本质是……联动创作。”

    “你知道SCP基金会么？”

    “对，差不多就是这么一个概念，那会是一个开放性的幻想故事，由无数作者参与，进行联合创作，将其内容不断扩展。”

    “一般而言，一个幻想作品的在作者于原稿上签署笔名之后，就会产生特异点，在粉丝足够多，变动率达到1%后，特异点就会开始侵蚀世界。”

    “但，新春大战不会。”

    “无禁者联盟掌握着一个类似于门的东西，不如说，那就是幻想时代人类制作门之前所做的一次实验的产物——潘多拉魔盒。”

    “那是他们取的名字。”

    “那个盒子可以装下幻想，也可以装下特异点，并隔绝它们对世界的影响。”

    “即，变动率超过1%也不会入侵现实。”

    “新春大战，无禁者联盟首先会拿出一个主剧本出来，然后将主剧本装进潘多拉魔盒当中，在他们公布主剧本之后，其他人进行的再次创作，变动率都会反馈到主剧本上，但，联动创作的作者身上也会有一个子特异点，包含着作者能够使用的变动率。”

    “每一部子作品的变动率都是独立计算的，而主剧本将汇总所有的变动率，汇聚为奖金池。”

    “新春大战的冠军，除了能够得到各种彩头奖励以外，将获得奖金池中一半的变动率……”

    “呵……”

    “我来罪恶之都，除了逃难以外，就是来参加新春大战的，每年新春大战的奖金池中差不多会有20个百分点的变动率，一半……也就是10个百分点。”

    “对了。”

    “我好像听说你将5个百分点的变动率拱手送出去了？”

    李和并没有回答左计秋的话，他依旧震撼于潘多拉魔盒的存在，他怔怔问道：“如果潘多拉魔盒中的变动率到达了100%会怎么样？”

    左计秋愣了下，说道：“会变成潘多拉魔盒吧？”

    他并不很关心，这不是他需要操心的东西，因为出现这种事情之前，404机关也好，审判委员会也好，都会阻止的。

    罪恶之都的人口是一千两百万。

    哪怕是联动创作，同一个世界观下的幻想，想要同时成为两本书，或者说是三本书的读者，难度都极大了，因为同质化的内容，会让认同感存留在原本的作品上。

    这导致哪怕往年的新春大战再精彩，佳作再多，奖金池都不曾超过25%的变动率。

    如果无禁者联盟想要通过潘多拉魔盒来达到100%的变动率，那需要近五千万的人口，跟罪恶之都一样的人口成分，一样的环境才行。

    革命军在扶桑掌握了八千万人口。

    将潘多拉魔盒给革命军，革命军也无法只在扶桑地盘上就将变动率提升到100%的，能不能达到25%都得打一个问号。

    人与人是不同的，环境与环境也是不同的。

    要是忽略这个差异性的话，那就是大错特错了。

    所以。

    想要暗度陈仓是不可能的事情，无禁者联盟每年的新春大战搞得热热闹闹，其实也是一种态度，一种接受监管的态度……

    见李和在思考，也没人问自己了。

    左计秋便仰头看着天花板，说道：“好了，问也问了，该怎么办拿个章程吧，要杀的话，麻烦刀快点。”

    “你真想死？”

    张冰讥讽的笑道，左计秋也不在意那讥讽，他知道自己暂时是死不掉了，这群家伙要去和谐城救人，而他的越狱经验是极为关键的。

    在人救出来之前，这群革命军的家伙应该是不会杀他了。

    所以。

    他赖着说道：“在罪恶之都，没有钱跟死了有什么区别？反正我的钱都被你们的人赢走了，你们不把钱还我，就一刀杀了我吧。”

    “什么钱？”

    “那个白毛小丫头啊，她是你们的人吧？李和打了她一巴掌，她都不带还手的，你们别说不认识啊！！”

    左计秋这么一说，大家都知道是苏白了。

    见左计秋看着自己，李和说道：“跟我们没关系，滚吧。”

    左计秋急了，说道：“怎么没关系？你不会以为罪恶之都跟南江一样吧？在南江写书连载，打印刷厂和造纸厂就可以。”

    “在这里你打一个试试？”

    “罪恶之都所有的出版印刷都是无禁者联盟的产业，任何在这座城市想要连载的作者，都要花钱去印书！”

    “要参加新春大战，没有十个亿，想都别想出头。”

    “反正那丫头自己就有十亿，你们不缺资金，把我的那十亿还给我，关于和谐城的所有信息，我知道的一定全部告诉你们。”

    新春大战是未来的所有希望了，只有赢得新春大战的冠军，左计秋才能看到自由。

    所以。

    他无论如何都要参加的。

    只是，他这话一说出来，整个房间都安静了，李和、张冰、郭维、徐娜，除了蔺文萱，所有人都死死的盯着他，问道：“你说……多少钱？十亿？”

    见李和他们这副样子，左计秋也僵住了。

    他慌张的说道：“喂喂，不是吧，那丫头真不是你们的人？”

    没人理他了。

    李和看向蔺文萱问道：“404专员这么有钱的么？”

    蔺文萱摇头，说道：“404待遇很好，玄阶专员每年的工资是两百万，地阶专员是五百万，绝对不会到十亿这个规模。”

    “贪污？”

    “他们的确有这个权力，但是没必要，苏白的钱，应该是赢来吧。”

    “这样啊……”

    既然不是贪污，李和也就懒得管了，随手弹了一道剑气将左计秋松绑，李和说道：“赢你钱的是苏白，或者说，她原本的名字是白泽。”

    “你觉得……她会是我们的人么？”

    不理会左计秋的呆愣，李和整了整衣领，说道：“该出门看看这个城市了……”

