    那尊妖王固然可怕，但詹姆斯的实力，是此刻已经催动了最强大威能的詹姆斯的实力，也不是随便说说的。

    他或者单挑一尊妖王还是差了很多，但如果只是面对一尊准妖王的话，那么詹姆斯都有着斩杀对方的实力！

    这一次面对那尊妖王，只是一尊弱小的妖王，而詹姆斯甚至催动了自己的底蕴功法，这样以来，他起码是可以正面对抗一下了。

    当然，如果时间长一点的话，那么詹姆斯就肯定不是对手了。

    甚至不用多长，几招以后，那么他就会处于下风了！

    可现在，不需要詹姆斯撑那么久的时间，甚至都不需要詹姆斯扛到第二招。

    一次，已经足够了！

    当那尊妖王感受到自己身后的变故的瞬间，他是想要做点什么的。

    但是奈何，时间已经来不及了。

    因为就在这一瞬间，那些北美总区妖孽催动的极致杀伐之术，已经来到了他的身后。

    瞬间天崩地裂！

    那种可怕的画面，让无数正在观看的人们心中都是颤抖不已！

    “这才是战斗啊！”

    “对啊，只有这样的战斗，看起来才让人热血沸腾啊！”

    “这，才是男人的方式！”

    对于底层的那些民众而言，他们是看不懂这些内容的。

    在他们眼中，那种炸裂的效果越是明显，那么就越是让他们爽快。

    而之前不管是欧罗巴总区还是大中华区妖孽的战斗，除了当初楚易和莱茵哈特那两次惊艳世间的战斗之外，其他的战斗看起来，是真的没有什么激情。

    像是此刻这种炸裂一般的场景，在那两大总区的战斗之中，是真的看不到！

    当然，这些那些民众觉得。

    实际上，在真正顶尖存在眼中，同样是斩杀妖王，高下已经很清楚恨分明了。

    那两大总区的妖孽和妖王的战斗，没有这种震撼的画面，是因为他们从战斗的一开始就掌控了一切。

    在他们的掌控之中，那些妖王就算是如何强大如何拼命，也绝对无法挣脱的。

    而那些恐怖的杀伐之术…

    除非是献祭自身，其他的时间根本就施展不出来。

    这才是关键。

    至于说如今这些北美总区妖孽的战斗…

    虽然看起来十分的震撼，但实际上却是他们的实力不够才导致的…

    那种震撼的画面很快过去，虽然这样的一击十分可怕，但想要依靠这样的一击就斩杀一尊妖王的话，那不啻于痴人说梦。

    而实际上，北美总区的那些妖孽也从来没有这样的想法。

    他们只是想要重创一下那尊妖王，要对方无法继续在保持那种巅峰可怕的状态而已。

    显然，他们的办法是成功的。

    虽然那尊妖王此刻看起来更加的可怕，但实际上不管是詹姆斯还是北美总区的那些妖孽都已经感受到了，此刻那尊妖王确实受到了近乎重创的伤害，对方已经不如开始时候那么可怕了。

    所以，现在就是最好的机会！

    没有任何沟通，瞬间詹姆斯和北美总区的那些妖孽已经重新冲击而上了。

    同大中华区和欧罗巴总区不同，他们的战斗，不管是从开始还是到结束的时候，几乎都是有条不紊的。

    谁人需要干什么事情，一个个都是分工明确，而不属于自己分工范围之中的事情，那么其他的妖孽也绝对不会去做的。

    可是这北美总区不同！

    这些北美总区妖孽现在一个个双眼都已经通红无比了，他们看到那尊妖王已经受到重创的时候，根本就没有办法忍住了。

    这样的时刻，就是他们展现自我的最好机会！

    所以，这些妖孽根本不管是不是会浪费，一个个都开始崔动起来自己最为得意的杀伐之术。

    瞬间，漫天都是各种可怕的异象，都是一道道璀璨无比，惊心动魄的杀伐之术。

    看到这一幕，詹姆斯也有些无语。

    他知道，这些杀伐之中，有很多的一部分算是彻底的浪费了。

    他们实际上可以威胁到那尊妖王的杀伐之术，只有其中的区区几种而已。

    其他的那些杀伐之术，最多就是渲染一下气氛，实际上的作用几乎没有。

    将大部分的力量，浪费在了这种毫无意义的杀伐上面，实在有些愚蠢！

    当然，詹姆斯也理解这些妖孽渴望表现自己的想法，可愚蠢和浪费还是存在的。

    这时候的詹姆斯已经渐渐的降低了自己的力量输出，他知道自己现在没有必要在绽放什么了。

    眼前这尊妖王已经被近乎重创，虽然依旧十分可怕，但那些北美总区妖孽为了表现，可是有很多直接将压箱底的力量都动用出来了！

    别说是现在已经受到伤害了，就算是那尊妖王依然还处于自己的巅峰之中，面对这样一些底蕴都开始绽放出来的妖孽，估计都未必是对手吧。

    现在詹姆斯就是要时刻注意点，避免有些妖孽因为过分的冲动，而不小心掉入了那尊妖王的陷阱之中了。

    不过，显然詹姆斯是自己想的有点多了。

    这些北美总区妖孽虽然一个个都已经热血上头，都在拼命的表现自己，但他们还是时刻记得，生命安全才是第一位的。

    如果要是人死了，那么就算是他们表现的再好也是白搭。

    所以，虽然看起来这些妖孽一个个都已经疯狂，但实际上他们在这疯狂之中还存在了一丝的冷静。

    就这样，连续不间断的各种极致的杀伐出现，终于让那尊妖王开始承受不住了。

    此刻，外界无数的民众已经沸腾起来。

    除了当初楚易斩杀蛟龙妖王时候的极致暴力，除了莱因哈特当初肉身直接打爆那尊巨熊妖王时候的力量，他们这是第一次看到如此璀璨的战斗！

    没错，就是璀璨！

    各种杀伐之术不断的从那些妖孽的手中冒出，将整个天地都渲染的色彩缤纷了…

    战斗，其实已经没有任何的悬念了。

    在他们选择这尊妖王的时候，实际上战斗已经结束了。

    如果不是有着必胜的把握，他们怎么会选择这样一尊妖王呢？！

    虽然他们渴望表现自己，但却不希望自己是去送死啊！

    所以，战斗无非就是过程而已，结果早就在战斗开始的注定了…

    远方那尊妖王的陨落，已经就在眼前。

    最后一刻，正常来说妖王应该是无比疯狂地，毕竟这些妖王虽然尚未开化，但他们却都能够感受到自己的情况。

    已经到了什么地步，这些妖王肯定自己也知道的。

    眼见已经到了山穷水尽的时候，正常来说这些妖王应该是拼命才对。

    这一点，詹姆斯也是知道的。

    以前的时候，他也遇到过不少类似的妖兽，虽然不是妖王，但他们却都是同样的行为。

    甚至别说是这些妖兽了，就算是其他的生灵，诸如人类等等也是一样的道理。

    但是这一次，那尊妖王却没有和詹姆斯想象之中一样，在这生命最后的时刻开始发狂。

    他，竟然在防御！

    没错，就是防御！

    要知道这些妖王最不擅长的就是防御，除非是某些特殊血脉的妖兽之外，大部分的妖兽都是崇尚/进攻的。

    而他们，完全都不知道防御是什么东西。

    但这尊妖王…

    难道，这是那种擅长防御的妖兽？

    不，不是的！

    看着那尊妖王的动作，詹姆斯似乎想到了！

    正常来说，要是在这最后的时刻依然在坚持防御，那么就是代表他们还有希望，还在坚持最后的希望出现！

    唯有绝望之后，才会自爆或者燃烧自己的生命璀璨一战。

    而没有这样做，就是因为他们还存在一丝的希望。

    这一刻，几天之前那种古怪的感觉又一次出现在了詹姆斯的心中。

    面色瞬间惨变。

    那一瞬间詹姆斯心头出现一种危机感，而且那种危机感在出现的瞬间，就无限的扩大起来。

    “危险！！”

    此刻的詹姆斯已经顾不得什么了。

    他没有出手，不是说詹姆斯不想出手，而是詹姆斯感受到此刻他出手，已经晚了…

    那些正在疯狂表现的北美总区妖孽都是一愣，就在他们想要嘲笑詹姆斯的时候，猛然间一道光芒闪过了…

    无数的观众呆呆的看着画面，他们的思维都停顿了。

    甚至别说是那些观众了，就算是一些顶尖的存在也是如此！

    当詹姆斯喊出危险之后，当那些北美总区妖孽微微愣神的时刻，当那一道光芒瞬间出现的时刻，一切都变化了…

    众人清楚的看到，两尊北美总区的顶尖妖孽，就这样在那强大的光芒之中彻底的化作了血雾。

    他们还有底牌吗？

    肯定的！

    这样的战斗，为了表现，这些北美总区妖孽是肯定会动用底牌的，但却不会愚蠢到动用全部的底牌！

    可是，可是…

    可是那些底牌是什么，已经永远的成为了一个谜团了。

    在那光芒之下，那两尊北美总区顶尖妖孽，甚至连施展底蕴的机会都没有，就这样彻底的消失了…

    “将你们的底牌全部拿出来！！”

    如今可不是发呆的时刻，詹姆斯已经想到接下来会出现什么了。

    果然，就在他喊出这话的瞬间，之前被这些妖孽狠狠压制，似乎已经失去了任何抵抗之力的妖王，瞬间暴.动了！

    那强大的力量，如海啸一般的爆发，瞬间席卷了整个天地！

    虽然詹姆斯的提醒也算是及时，但可惜一切变化来到实在太快太快了，而那些妖孽在听到詹姆斯的声音一瞬间，大部分都并没有按照詹姆斯的意思直接绽放。

    可就是这一瞬间的迟疑，又有一尊北美总区的妖孽陨落。

    而这一尊陨落的北美总区妖孽，可不是之前的那两尊顶尖妖孽。

    这是一尊——

    无敌妖孽！

    战斗至此，或者说国战进行到现在。

    这是第一尊无敌妖孽陨落！

    当然，也可以说，国战进行到这个时候，他们北美总区，算是第一个出现了真正意义上伤亡的总区…

    短短的一个瞬间，甚至连思维都来不及调整，可北美总区已经有着两尊顶尖妖孽，一尊无敌妖孽彻底的陨落了…

    危险的大幕，终于还是在这一刻，拉开了…

    …

    

