    这一日。

    陈季川跟郑军、雷辛三人聚在一处茶楼中。

    这雷辛正是郑军那位好友，也是从‘天芒界’中走出。他当时刚来到悬镜海，也才化神三境的修为，尚不足两千岁。现在不过八百年而已，就已经晋升神变境，前途不可限量。

    二人都是出身‘天芒界’，两月前通过郑军相识，两个月来接触几次，相处的颇为融洽。

    这日三人又聚在一起。

    陈季川刚好前几日得闻一则消息：“听闻在我们厄孔国南边，有一座‘曲良古城’。近日有传闻说，占据这处古城的‘曲良城主’，已经功参造化，勘破生死之谜，悟出五阶奥秘，不日就将举霞飞升，不知此事是真是假？”

    这还是陈季川第一次听到有人晋升五阶的消息。

    先前不论是在道果世界中，还是在蟠龙山中，听倒是听过飞升。但哪怕重明世界中，如王彦、玉明等飞升天外的，也都是困在四阶巅峰，没能踏足五阶。

    但是在悬镜海中，在陈季川听到有关‘曲良城主’的消息后，特意去了解过，才知道，原来这里四阶巅峰没法飞升，唯有五阶修士才能去到上界。

    而悬镜海曾经是有人飞升过的，并且有史记载的还不止一位。

    他们晋升五阶后，一个个再难在悬镜海中停留，都要被排斥出去，飞升上界。

    而现在。

    那位‘曲良城主’据说就将是悬镜海中下一个五阶，下一个飞升者。

    “曲良城主。”

    “不错。”

    “我也听到过这个消息，前段时间还曾问过我们统领，据说这传闻有九成可信。这段时间厄孔国就要动员起来，我们朔风域十二个军团也勒令不许休假，不许离开十二城，随时等候调遣。”

    “这明显在做战前的准备，一旦‘曲良城主’真的飞升，他占据的‘曲良古城’可就空出来了。一座悬镜古城，不知道要引来多少悟道者的争夺。在‘曲良古城’周边的国度，国主们也都不会放过这个机会。”

    “到时候定是一场惊天动地的大战！”

    郑军是朔风军团的战士，人在朔风军团中，得来的消息更加详细。而且从朔风军团的动作也能看出一些迹象。

    这样一综合，‘曲良城主’要突破要飞升的消息，可信度就大得多了。

    “悬镜海中的国主、城主们，一个个都是四阶四境巅峰的悟道者，并且是悟道者中的强者。他们占据一座座古城，每一座古城都能让他们增寿万年。”

    “‘曲良城主’天资纵横，以他的实力完全可以占据十多座古城，开辟国度，但他只占据一座‘曲良古城’，就不再继续。如今甚至还没到四万岁，连普通上仙的大限都没到，就已经是五阶，将要飞升，实在令人钦佩！”

    雷辛在旁说道。

    他在悬镜海中待了八百年，对厄孔国不远处的‘曲良城主’显然有许多关注。此时谈论起来，也多有敬佩之意。

    而如他所说。

    如‘曲良城主’这样的人物，能在四万年间就晋升五阶，的确值得敬佩。

    但陈季川关注的点却在别处。

    “悟道者？”

    他注意到，郑军方才就提到‘悟道者’，雷辛刚才也提及。他对这个称谓有所猜测，于是看向郑军跟雷辛。

    “道友初来，不知也是常理。”

    郑军会意，给陈季川解释道：“四阶问鼎划分四境，其中第四境比前三境强得多，个个都是一方枭雄。但在四境之上，四境巅峰的实力又有极大的跃升，超出寻常四境。于是上仙们将四境巅峰正在冲击五阶的强者们单独划出一类，称作‘悟道者’，又称‘寻道者’、‘问道者’、‘半步五阶’等等，但‘悟道者’的称谓传播最广。”

    四境巅峰。

    在重明界中被称作仙尊。

    而在悬镜海中，则被称作‘悟道者’，更加贴切。四境巅峰开始参悟天地大道，掌握意境，他们的目标只有一个，就是冲击五阶。

    这个层次的修士，彼此间实力的差距也可以很大。

    道行的差距。

    术法神通的差距。

    功法上面的差距。

    因此也可以将‘悟道者’分出个三六九等。

    悬镜海中，就有一流国主、二流国主、三流国主、古城城主以及普通悟道者的大略划分。

    以占据古城与否、占据古城的多少分出高下。

    “悬镜海中现有七座一流古国，每一个一流古国的国主，都掌握超过一百座古城，增加的寿元超过百万载。他们也许难以突破到五阶，但一身实力无疑站在整个悬镜海的最巅峰。”

    “而我们厄孔国仅是三流国度，厄孔国主占据十三座古城，修行至今十四万年，实力在悟道者中也算不错。但想要突破五阶也不容易，还剩下三四万年，如果不能在这期间突破，就要占据更多的古城，才能延续寿命，否则依旧逃不过一死，整个厄孔国也将分崩离析。”

    “这一次的‘曲良古城’，厄孔国主必定也有志争夺。”

    雷辛跟不少上仙都有交情，从他们那里，听闻过不少有关悟道者、城主、国主、古城等等方面的信息，让初来乍到的陈季川涨了不少知识。

    四阶巅峰称作‘悟道者’。

    悟道者能够占据悬镜古城，而每一座悬镜古城能够延寿一万年。

    “悟道者。”

    “悬镜古城。”

    “延寿一万年。”

    陈季川消化着这些讯息，心底却不禁泛起一股寒意。

    若他当年掐算的没错，这通往悬镜海的四万八千座小界，全都被‘迷神图卷’所笼罩。

    而执掌这‘迷神图卷’的，则是一个名作‘悬镜仙宫’的势力。

    他们在小界中筛选天才，又在悬镜海中设下一座座古城，帮助这些悟道者们延寿，使他们更加有望晋升五阶。

    这当中到底有着什么谋划？

    如‘曲良城主’，如以往的飞升者，他们飞升后，是拜入‘悬镜仙宫’中，还是——

    “小界中的化神修士，到了晚年，一个个都会进入迷境，迷失其中，变成一头头古兽。”

    “那这些飞升者呢？”

    陈季川不敢往深处去想，将念头埋在心底。

    ……

    讨论了好一阵子‘曲良城主’。

    雷辛也说起正事。

    他看向陈季川，“姜兄初来悬镜海，可有什么打算？”

    “打算？”

    “自然是赚取元晶为主，天芒界贫瘠，我如今可是一穷二白。”

    陈季川自嘲道。

    这话引起雷辛共鸣，他点头道：“天芒界只是小界，一处处地域又有迷境阻隔，化神四境都难来往两处地域，各种资源极度匮乏，修行大不易。”

    雷辛说着，又道：“悬镜海中资源丰富，但像我等小界飞升的化神修士，若单打独斗，不知几多艰辛，不比在小界中好多少。故而有小界前辈联络飞升同道，彼此抱团，情况才好许多。”

    说到这里。

    陈季川也知道雷辛的意思。

    果不其然。

    就见雷辛看向他：“我天芒界中走出的修士，现分为两个势力。其一是‘天芒宫’，这个时代有九位上仙。其二是‘飞龙仙宗’，计有五位上仙。我当初来到悬镜海，加入的便是‘天芒宫’。姜兄同样是自天芒界而来，‘天芒宫’欢迎之至。”

    这是替‘天芒宫’来招揽陈季川了。

    同出一个小界。

    天资潜力尚可。

    这样的人物每一个势力都不会嫌多。对于以‘天芒界’为根基的‘天芒宫’、‘飞龙仙宗’而言，更是愿意拉拢每一个小界飞升者。

    如雷辛所言，悬镜海不好混，报团取暖才是正道。

    “‘天芒宫’总部在‘天芒古城’，九位上仙中，有三位二境上仙，其中两位在‘天芒王’麾下担任大将，权势不小。”

    郑军在旁补充道。

    天芒宫、飞龙仙宗瓜分天芒界中走出的化神修士。

    而整个天芒界，数千数万个蟠龙山这样地域，即使每一处地域十万年才走出一个化神，汇聚到悬镜海中，大约数年也有一人。

    上仙寿元四万八千载。

    以四万八千年为一个周期，从天芒界中走出化神也有数千上万。这样的基数下，这个时代天芒宫与飞龙仙宗能有十四位上仙，晋升的比例的确远高于正常三阶晋升四阶的概率。

    这还仅是加入两个势力的。

    那些自在逍遥惯了，他们游历悬镜海，甚至离开了天芒古城，必定也有晋升四阶的。

    这样算来，比例的确很高。

    对这些天才而言，时间跟资源最重要，加入天芒宫倒也是个不错的选择。

    如果陈季川平平无奇，他也会选择加入。

    不过他有技艺在身，早有打算。且不说这天芒宫中是否有勾心斗角，也不论九位上仙是否一心，单说这九位上仙最高也只是四阶二境，仅仅是‘天芒王’麾下一员将军，实在不足以庇护他这个四阶炼丹师，也不足以发挥出他这个四阶炼丹师的最大利益。

    “我再想想。”

    陈季川婉拒道。

    “理应如此。”

    雷辛点头，感受到陈季川拒绝的意思，但也没有恼怒。

    他加入天芒宫后，又回到朔风城，在朔风域中拉拢的同乡也有五人，其中四人当时都没有一口应下，有两人甚至明言拒绝。但过段时间后，等他们意识到悬镜海的艰难后，五人中最终有四人都选择加入。

    再加上同出小界，未来的前途谁也说不准。

    哪怕陈季川最终不会加入天芒宫，雷辛也不会凭白得罪。

    他果断略过此事不提，又牵起话题，天南海北的聊着，有意帮助陈季川多加了解悬镜海。

    郑军也在旁插科打诨。

    方才些许尴尬很快就被化解。

    一时间气氛又其乐融融起来。

    ……

    翌日。

    陈季川走出洞府，径直赶往北城。

    这两个多月，他已经打听到不少朔风域主的事迹，略作分析，初步可以判定这人做事颇有原则，有侠义之风，擅结交四方，来往朔风域的上仙不少，多与朔风域主有交情。

    这些便足够了。

    “不过是一道分身而已，哪怕看错人，损失也不大。”

    陈季川初步调查过后，就定下心来。

    昨日雷辛代表‘天芒宫’来招揽陈季川时，他就已经决定要去投奔‘朔风域主’。

    与九位上仙共同管理，内中派系林立的‘天芒宫’相比，陈季川还是更愿意选择整个朔风域都是一言堂的朔风域主。

    后者的实力也更加强大。

    这没什么好犹豫的。

    于是今日一大早，就径直赶往北城‘朔风域主府’。

    “四阶炼丹师姜贤，特来拜会朔风域主，还请通传一声。”

    来到府邸前，陈季川直接报出‘四阶炼丹师’的身份，省的因为化神三境的修为而被拒之门外。

    “四阶炼丹师？”

    “大师请稍等！”

    域主府门外的将士自是八面玲珑，他听闻后，不敢轻视陈季川的修为，一边请陈季川入前厅就座，一边差人去入内禀报。

    刚坐下没多久。

    就见一位身着白衫的俊朗青年大步走来，人还未到，朗笑声就已经传来：“姜大师能来我朔风域，真真蓬荜生辉。”

    来人不是旁人，正是朔风域主。

    姓名：张沛（朔风域主）

    年龄：30086

    修为：问鼎期法身境后期

    ……

    “姜贤见过域主。”

    陈季川冲朔风域主拱手作揖。一眼看出这位域主的修为，心中落定。一位九纹上仙，又是坐镇一方疆域的域主，只要这人自己不起歹心，庇护他一个四阶炼丹师绝不是问题。

    “大师客气。”

    朔风域主的确是个长袖善舞的人物，待人接物都让人觉得如沐春风，不由的心生好感。

    陈季川在看朔风域主，朔风域主也在看陈季川。

    他的确惊喜。

    人在家中坐，四阶丹师自来投，这让他喜出望外。待看到这位四阶炼丹师的修为后，他先是一惊，而后立马就明白过来，暗下点头：“倒是个聪明人。”

    朔风域主心中想着，面上不表，与陈季川主客落座，然后询问道：“不知大师仙乡何处？”

    “大师不敢当。”

    “姜某先前一直在天芒界中修行，两个多月前刚来到朔风域。”

    陈季川回道。

    “哦？”

    “竟是小界修士！”

    “难怪！难怪！”

    朔风域主一时恍然。

    来自小界的话，这就合理了。否则凭空冒出来一个此前毫无名声的四阶炼丹师，而且还是化神修为，未免有些古怪。

    于是心中愈发重视。

    ……

