
　　灵人在做完这些事情后，长长地吁了口气。眉间凝重之意稍解，看着五颜六色的大坑。

　　至于说为什么灵人这个家伙没有像小舞一样，恶心到吐。

　　可是，一个能够在阴森森的墓地里住上那么长时间的人，怎么可能是普通人呢。

　　作为一名悼亡者，必需要有一颗强大无畏的心。

　　今天，他被黑衣人的眼神给吓得后退。

　　他要反省！

　　而且，他要提升自己的实力！

　　自己不能一直站在别人的身后，灵人紧握拳头。

　　在自己心中，下了一个影响他终生的决定！

　　这个决定，甚至也影响了未来，斗罗大陆的格局！

　　灵人静静看着那个到处都是血肉的大坑，瞳孔收缩，好像发现了什么，一个……

　　闪着淡淡血色光芒的……

　　魂骨？！

　　灵人没有立刻跳下去，而是从附近，找到了一根足够长的棍子。把棍子探了进去，轻轻地挑起那个闪着淡淡光泽的，魂骨！

　　因为周围无人，所以灵人才会如此缓慢。

　　把魂骨挑出来后，灵人直接把自己的衣服袖子给扯下，包裹住了那个粘连着血和肉的，不知道什么部位的魂骨。

　　又看了一眼四周，还没有人，灵人就立刻离开了这里，到唐三那里去了。

　　“小三哥，青哥现在怎么样了？”

　　灵人俯下身子，观察李青身上的伤痕。

　　李青的肩膀被黑衣人的利爪，给抓得血肉模糊，清晰可见的十个洞口，从李青的前面，洞穿到李青的后背。

　　十爪，二十洞！

　　还有脖子上那深深的牙痕，隐隐地暴露出脖颈里的动脉！

　　灵人见状，立即召唤出亡者之书。

　　“第一魂技，亡灵……净化！”

　　这次，就不再有金色的符文飞出。而是一道洁白色的，圣洁魂力。

　　覆盖在了李青身上所有的伤口。

　　唐三见状，也是好奇，他现在已经帮李青止住流血了，不知道灵人现在在做什么。

　　不到一分钟，一道道黑烟，从李青每一处的伤口中飞出。

　　唐三惊了！

　　随着黑烟的消逝，唐三忽然感到自己的玄天功在李青的体内运畅地更加迅速。

　　原本还有一股阻塞感，他还以为是李青身体的排斥效应，现在才明白，是这些黑烟的问题！

　　覆盖在李青伤口处的白光消散。

　　“好了，刚才我已经用魂力，帮青哥净化了他的伤口。

　　那个黑衣人的爪子和牙齿上应该带有着类似与毒药一类的东西。

　　如果不及时清楚的话，会在青哥体内埋下一个隐患。”

　　唐三颔首，他明白了。

　　“还有，三哥，这个你赶紧收回到腰带中，别让人发现。”

　　唐三只是看了一眼，就大致判断出了衣袖里包裹住的东西。立刻就收回到二十四桥明月夜里。

　　渐渐地，从村长各处赶来的人越来越多，汇聚在此处。

　　村长老杰克快步赶来，神色焦急。

　　“李青……李青他怎么样了？”

　　老杰克看到李青身上那些触目惊心的伤口，极为担忧。

　　“放心吧，杰克爷爷，李青现在只需要好好修养一段时间，他就能恢复了。”

　　灵人笑着安慰老杰克道。

　　“会不会影响他今后的修炼？”

　　作为圣魂村的村长，老杰克一直想带着村民过上好日子。老杰克也一直相信，李青，可以完成他几十年来的心愿。

　　唐三收回双手，把昏迷的李青放平在地面上，然后慢慢地站了起来。

　　“杰克爷爷，不用担心，不会影响李青未来的修炼的。”

　　这下，忧心的老杰克才彻底放下悬着的心。

　　唐三又给村民们解释了刚才的经过，当然，他隐瞒了一些不能告诉别人的事实。

　　听完唐三的解释，老杰克捏着他的下巴，若有所思。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这件事情已经涉及到了一名魂尊，已经不是我们能解决的了。

　　我现在即刻出发，前往诺丁城，通报给那里的武魂殿大人们。”

　　老杰克环视四周，看着一个比较雄壮的汉子。

　　“赵四，你现在跟我一起去诺丁城。”

　　“村……村……村长，我……我……我找不到……我……我老婆了，我……”

　　老杰克皱眉，“你老婆又不会跑，你怕什么，等你回来你就能看见了。”

　　赵四低下头，“那……那行吧。”

　　“嗯，小三，你照顾好李青，等我回来。”

　　“嗯！”

　　说完，老杰克就和赵四一起，前往诺丁城。

　　而唐三和灵人两个就把李青给抬回了家中。

　　李青身上的伤口还需要处理。

　　灵人把李青身上破破烂烂的衣服脱掉，又找来了湿毛巾，轻轻地擦去了那些血渍。

　　随后，又拿绷带，把李青捆了一圈又一圈。

　　唐三听说小舞因为看到了少儿不宜的画面，恶心到呕吐。所以，就去找她了。

　　……

　　次日上午，老杰克回来了，还带着一位头领和一群士兵。

　　那名武魂殿的头领差不多三四十岁的样子，脸庞棱角分明，留着一头火红色的头发，眼神极其锐利。一副很精明的样子。

　　老杰克带着他们来到了战斗最激烈的地方，也就是那个金色能量团爆炸产生的大坑处。

　　经过几个时辰，血肉吸引了成群的苍蝇，要么在上空中嗡嗡地飞舞着，要么，就在坑中贪婪地吸食着黑衣人的血肉。

　　生前，黑衣人为非作歹吸食别人的鲜血。而死后，却被一群连名字都没有的苍蝇吞饮血肉。

　　多么可笑！

　　红头发的头领眉头一皱，简单地扫了一眼后，他就收回了目光。

　　反正，这里面也没有什么好观赏的。

　　当然，对变态除外……

　　红发头领转身，右手忽然出现一团橘红色的火焰！被他随意地丢出，落在了坑中。

　　“轰！”

　　原本拳头大小的火焰，此时轰然绽放，熊熊火焰！

　　红发男子走到杰克村长的面前。

　　“杰克村长，不知，现在那个受伤的少年此刻在何处？可否带我们一起去看看。”

　　老杰克连忙点头。

　　“当然可以，魂圣大人，在这边！”

　　这个红发男子竟然是一名魂圣！

　　三十多岁就成为了魂圣！

　　老杰克带领他们来到了李青的屋子，唐三小舞和灵人也都在这里。

　　而李青，却依旧是昏迷之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第三十二章 法外狂徒，张三（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 