    下午帮老头子安装防盗门门锁，历时一个半时辰。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    使用工具如下：

    螺丝刀：三支。其中：十字头一只，一字头两只。

    钳子：两把。其中：正常钳子一把，偏口钳子一把。

    电绞磨：一台。

    铁锤：两把。其中：一把羊角锤，一把正常锤。

    錾子：一把。

    过程简述：

    用十字头螺丝刀将坏了的门锁卸下，重新安装新的门锁时，总是有些错位，无论如何都弄不进去。

    生气，找来一字口两把，用力撬，结果……失败。

    仔细观察现应该是安装的位置太小，所以找来钳子，将安装口那里的一层铁皮摆成9o度，这样，安装口就大了一圈，结果……依旧失败。

    继续观察，现是大门上的那个圆孔在作怪，它的一侧挡住了半个门锁，使门锁不能从圆孔中心穿过。

    再次努力调整……失败。

    更生气，决定暴力安装。

    找来羊角锤和錾子，准备将那个圆孔的一侧向外砸一些，型成一个斜面，结果现羊角锤太小，使不上力，果断上大锤。

    安装过程中，负责连接防盗门上面六根锁柱的链杆一直在碍事，愤怒中的作者，找来电绞磨，果断的将之切断。

    反正家里总是有人在，反锁功能不用也罢。

    现在好了，安装果然容易许多，轻松装入锁头，然后紧好螺丝。

    用大锤在门外将已经变型的圆孔砸回原位，里面被钳子摆的变型的位置用羊角锤同样砸回原位。

    此时，三个小时已经过去，门锁安装完成。

    当然除了门有点掉漆之外，其他看不出来什么。

    注释：整幢楼都知道老头子家里换锁了。

    接下来生的事情才是作者最意想不到的。

    老头子对作者说：“行，活干的不错，挺漂亮。那个你不是还要写书么，赶紧回去吧。”

    作者：“行，那我回去了爸。”

    开门，下楼，老头子在走廊说：“开车慢点，别着急。”

    作者：“知道了爸，你快点回屋吧，外面怪冷的。”

    老头子：“行。”

    然后，作者一路下楼，走到楼宇门位置，手已经碰到门的时候，隐约听到楼上老头子的声音：“喂，修锁的么……”。

    作者：……

    (本章完)