
　　第11章三月之期已到

　　蓝墨离开了，韩枫也闭关了，这一次韩枫出关之后，整个黑角域的格局又会发生变化，但这些事跟蓝墨有什么关系呢？

　　反正和韩枫签订了灵魂契约，也不怕韩枫赖账，这不，蓝墨火速朝着蛇人族的地方飞去。

　　斗宗七星的修为，仅仅不到一天蓝墨就从黑角域到了蛇人族地盘。

　　“是人类强者！”

　　“至少是个斗王，不对！他没有催动斗气！”

　　“这！这是斗宗啊！”

　　“加玛帝国什么时候有斗宗级别的人类了！”

　　蓝墨没有理会下面那些蛇人，他的目的非常明确，那就是美杜莎。

　　一身强大的实力就像是通关文一般，无人敢拦。

　　“美杜莎！快出来，我有一个机缘要送给你！”

　　蓝墨笑着大喊，斗气覆盖与其中，令整个蛇人族都城的人都能听到。

　　不一会，美杜莎就飞出来了，那极致的容颜，就是被遮住了面庞也掩盖不住。

　　“人类，你擅闯我蛇人族领域！是要跟我蛇人族开战吗！”

　　蓝墨暗道不愧是美杜莎，这脾气就是火爆，自己都展现出斗宗的实力了，还敢这么说话。

　　为了快点结束，好跟美杜莎温存，蓝墨直接暴露了实力。

　　“这股气息！至少是斗宗五星以上的强者！哪怕我们蛇人倾尽所有都无法打的过啊！”

　　蛇人族的民众们已经绝望，毕竟他们不知道蓝墨的目的是什么。

　　美杜莎眼睛瞪得老大，这种绝对的实力差距，就算是她也无力抵抗，甚至已经没有反抗的欲望。

　　“人类强者，你到我蛇人族究竟是为了什么？”天籁小说网

　　美杜莎也不傻，猜到蓝墨不是来找事了，毕竟就他这实力，完全可以直接动手，还废什么话，整个蛇人族就没有能拦住他的。

　　“听闻蛇人族女王姿色无双，特来观赏观赏。”

　　美杜莎被称为原著两大最美人，与古熏儿一样，都是萧火火的老婆，肯定是决定好看的。

　　“为此特带来一颗化形丹。”

　　一抹丹香散逸在空气中，不少蛇人族闻到这股香气，整个人都舒爽了不少。

　　而美杜莎更是难以抵抗这股诱惑，她太想进化了，只有进化才能带领蛇人族走向更好的未来。

　　“你成为我的女人，为此我助你突破斗宗，并且为你蛇人族寻一个好地方，这大沙漠并不适合蛇人生存吧？”

　　蓝墨一开口就把美杜莎的终生目标解决，更是让她有突破斗宗的希望。

　　要知道，蛇人族因为体质原因，终生无法突破斗宗，最多只能到斗皇巅峰，这是历代蛇人总结的经验。

　　“不，本王说什么都不会答应的。”

　　虽然很诱人，可让她堂堂蛇人族女王去做一个人类的女人，怎么想都不愿意。

　　“美杜莎女王还是好好考虑一下，也跟你们蛇人族长老商量商量，我给你们一天时间，如果一天之后没有答复，我就要亲自动手了，到时候你非但得不到化形丹，整个蛇人族也将被我屠杀！”

　　美杜莎怒道：

　　“你敢！”

　　蓝墨浑身气势外放，同样瞪着美杜莎：

　　“你看我敢不敢！真以为我非要你自愿？就你一个区区斗皇，我就是强来，你又能如何？”

　　美杜莎一时语歇，说不出来什么话，冷哼一声，找长老们商量去了。

　　毕竟斗宗的实力确实有资格说这种话了。

　　第二天，美杜莎独自与蓝墨见面。

　　“我答应你的条件，但你说昨天说的，同样一件不能少，而且我要做大！”

　　蓝墨微微一笑说到：

　　“那就要看你了，只要你实力能压住我的其他女人，你就是最大的。”

　　美杜莎眼神复杂，听到其他女人的时候还是落寞了一下，哪个女人不想一生只有一个。

　　不过想了想对方这么年轻就有如此实力，女人多了点才正常，不然恐怕得被人怀疑是不是那方面不行。

　　“……好，那化形丹呢？”

　　蓝墨捏住美杜莎的小脸，说道

　　“怎么？你不先付出点什么吗？”

　　美杜莎脸色羞红，也不能反抗，与蓝墨消失在人们的视野中。

　　又过了一个月，蓝墨才离开了蛇人族领域，此刻美杜莎已经是斗宗了。

　　一个月的时间，蓝墨即便天天跟美杜莎腻歪在一起，但也时不时在修炼，三天前已经是斗宗巅峰了。

　　这种修炼速度，也让美杜莎对他更为温顺，毕竟这种天赋，以后斗圣有望，到时候若能和他生下个一子，后代的天赋必然更强，然后一代一代，蛇人族当强！

　　征服了美杜莎，蓝墨就打算离开了，别人都是有瓶颈而常常无法突破，但蓝墨居然会因为周围能量不足导致无法突破斗尊，也是醉了。

　　回到魔兽山脉，蓝墨决定先暂时不管修炼的事，许久为见到红魅儿和小医仙，蓝墨已经开始想她们了。

　　相信她们应该也想自己，所以反正还有差不多一个月的时间就要去一趟云岚宗，到时候忙完了再去找一处能量充足的地方修炼。

　　“主人！您回来了！”

　　见到蓝墨回来，红魅儿表现得非常相恋，连青鳞也一副高兴的样子。

　　小医仙虽然不愿意承认，但也是已经接受了蓝墨，站在门口看着他们拥抱。

　　对此蓝墨也不知道说什么，难道是因为自家的原因，把小医仙给弄成一个傲娇了？

　　不过这些都不是事，当务之急是好好娱乐娱乐。

　　蓝墨先是打发了青鳞，让她去跟紫晶翼狮王玩，自己带着小医仙和红魅儿一同进了山洞。

　　“仔细想来许久没见面了，我们可要好好温存温存。”

　　三人进了山洞，便是一阵阵不明的声音传出，哪怕声音不大，但让人浮想联翩。

　　又是一个月过去了，蓝墨该去履行自己的话了，安抚完三女，蓝墨独自一人向着云岚宗的方向飞去。

　　“三个月的时间到了，不知道他会不会来？还是说他只是想要我的第一次……”

　　云岚宗现任宗主云韵，一大早就跑到云岚宗大广场上站着，也不知道是有什么事，各位长老问她也不说。

　　这时，天空中出现一个黑点，以肉眼可见的速度变得清晰起来。

　　“是他来了吗！”

　　云韵紧张的看着那个黑点，眼中浮现出期望。

　　??啦啦啦，明天又要上课了，不过就快放假了，到时候我爆更一把。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第11章 三月之期已到免费阅读。https://xs.23sk.com 