    这里的人不多，可尽管如此，依旧有几人在不远处旁观。

    方醒不喜欢这种态势，不过闫大建既然拿出了苦主的姿态来寻事，那他自然不会回避问题。

    所以他很不解的说道：“你当年在福建为官时的那些事难道你忘记了？”

    闫大建微微昂首道：“天下官员谁没做过错事？兴和伯，难道你没有吗？”

    “本伯若是有，那也是无心之失。”

    方醒的话让闫大建面色苍白，他想反驳，方醒却提高了些声音，继续说道：“你那是故意的，把百姓的安危当做是草芥，那座山上的三个冤魂在看着你呢！而他们的死亡只是因为你想拖延一下，把事态闹大，好让你显得更加的出色。”

    边上的人都听到了这些话，有人低头笑了一声，大抵是在笑闫大建不自量力去找方醒说理。

    而方醒既然开始了，就没准备给闫大建留余地。

    他冷冷的道：“官台山的事最终你得利最大，这便是鲜血染红了官帽，闫大人，你晚上做梦不怕吗？”

    闫大建呆呆的站在原地，他想反驳，可官台山之事却是他的一个把柄。

    当年官台山有流民，而那附近还有银矿，这才是那些官员们态度暧昧的原因。

    流民是正经百姓，只是因为被官吏逼迫的活不下去了，才遁入山中求活，只求避过赋税。

    而银矿……

    “那个银矿已经停了，闫大人，本伯的人已经赶往福建，希望你是一清二白，不过本伯觉得……”

    他拍拍闫大建的肩膀，笑吟吟的走了，就像是和一个朋友道别。

    而闫大建就站在那里，久久没有离去。

    阳光灿烂，可他却感到一股冰冷在骨子里酝酿着。

    “闫大人，走吧。”

    那几人以为方醒和闫大建是普通矛盾，见闫大建发呆可怜，就喊了一声。

    闫大建微微皱眉，低着头，看着阳光照在自己的右侧身体，在左侧留下了一个阴影。

    他没有觉得热，遍体寒意让他轻轻的颤抖着。

    “这是冤孽吗？”

    他神经质的笑了笑，然后渐渐昂首。

    他一路回到了礼部。

    “见过大人。”

    礼部现在没有尚书，闫大建最大，所以官吏们都省略了那个闫字。

    闫大建微笑着点点头，不时叮嘱出去的人注意别中暑。

    亲切的闫大建得了不少人的好感，大家都唏嘘着为啥还不来任命。

    闫大建不知道为什么还不来，但他希望永远都不要来。

    朝中百官也在盯着礼部尚书这个位子，可皇帝却把此事给搁下了，倒是引得一帮人在觊觎着。

    如果说官员们的目标是不断的升官，那么学生们的目标就是早日学成。

    知行书院的课程很丰满，天文地理都有涉及，物理化学，数学儒学……

    每一个学生必须要学习所有的科目，并且不能挂科。

    当年种下的桃李早已缤纷，树下就是小径，无数学生每日从小径走过，脚步轻盈。

    “快走，毕业仪式马上开始了。”

    轻盈的脚步马上变得急促起来，学生们都纷纷向操场跑去。

    操场上已经站着不少人，台子上的老师们在等待着。

    学生们很熟练的在下面列队，然后操场上渐渐静默下来。

    没多久，方醒就扶着解缙出现了。

    太子没来？

    这个发现让师生们有些意外，并有些失落。

    上了台子之后，方醒大抵是察觉到了这些失落的情绪，就准备讲话。

    “你们毕业了，对于师长们来说，就如同是把自己教导的雏鹰赶出了学校，他们会担心，但我想他们更多的会是期望。”

    “他们担心你们会茫然不知所措，不知道自己未来的目标是什么。他们期望你们能扫清那些茫然，认准了目标就坚定的走下去。”

    这一批毕业的学生不少，而新生更多，操场上站满了三分之一的地方。

    方醒有些恍惚的想起了当年的第一届师生们。

    “……那时候我们更像是一个规模大些的私塾，我很没有底气，担心会被人砸了牌子，当然，后面确实是有人来砸了。”

    知道那件事的人都在看着方醒。

    没有他的存在，大明如今依旧是儒家独大，死气沉沉。

    “太子殿下偶感风寒，所以今年的毕业仪式就不来了。不过他委托我转达了一句话，要做对大明有用的人！”

    方醒的脸皮已经厚到了一个程度，把自己的话转嫁到了玉米的头上，依旧毫不变色。

    “做好人大抵是最蠢的一种说法，我更愿意让你们做一个尽量不害人的人，若是能对大明有益，那么就是功德无量。”

    “而培训好人只是知行书院的一个目的，但它更多的目标却是大明。”

    方醒的语气很淡然，可师生们却都激动了起来。

    这是第一次。

    “知行书院以前的目标有些含糊，那是因为咱们不想招惹是非，只想关门苦练。如今前后毕业的学生不少了，遍及各地的科学子弟们就像是种子，已经发芽生根，在教导着那些渴求真知灼见的百姓。”

    “这是我们的重要目标，不管你们以后是行商还是种地，或是为官，请记住一点，我恳请你们牢记一点。”

    方醒伸出食指，很庄严的说道：“要去当种子，让科学在大明各地开花结果，要结果！”

    这是宣言！

    和儒家分庭抗礼的宣言。

    解祯亮有些担心，他担心这话传出去后，双方的矛盾会来一次总爆发。

    皇帝站在了科学一边，不断在打压儒家，各种革新更是在割儒家的肉。

    这是循序渐进的，也是有理可循的。

    可世间并不是只有道理，更多的却是势！

    难道说方醒认为儒家的势已经不及科学了吗？

    他扶着自己的老父，低声道：“父亲，山长此举急切了。”

    解缙摇摇头道：“他是急了些，他像是在担心着什么。”

    “……我担心你们会在漫长的岁月中放弃了自己的理想，放弃了你们在这里学到的东西，所以……记住你们的使命，大明需要你们付出……需要你们为了自己的梦想而据理力争，去奋斗。”

    交趾布政司里，干瘦的小娘在据理力争。

    “那些女人的工钱应当和男人一样，因为她们做的事和男人一样多，为何不能同工报酬？”

    布政使王德龙不耐烦的道：“官办的作坊都是一个工钱，可那些商人弄的工坊却不是本官所能干涉的，你自去吧。”

    小娘怒了，黝黑的脸上全是怒火，“大人，那些女人都是家里的顶梁柱，她们不该被轻视！”

    说着她开始咳嗽，身体跟着剧烈的颤抖着，仿佛是要把心肺都咳出来。

    王德龙心中一软，说道：“去找郎中看看吧，此事本官会斟酌，到时候叫那些商人来说话。”

    “多谢……咳咳咳！多谢大人。”

    小娘的面色有些灰白，被人扶了出去。