    

    何村长是听得哭了，接过册子，抹着眼泪道：“安哥儿，你们顾家真是大丰村的福星。自打你们来了村里，我们的日子是越过越好，如今还给建村学，让村里的后生免费念书，这，这……”

    何村长活了一辈子，知道读书的重要，只要是认字的，去县城里找活，就能进铺子做伙计，不识字的只能去抗麻袋做脚夫。要是考上功名，还能给全族、全村带来好处。

    而这十里八乡除了尚家有个族学以外，其他村子也就松子沟的许童生家有个私塾，其他村子是没有学堂的。因此听见顾锦安不仅要建村学，还给村里买公田，是感动得哇哇大哭。

    其他村里人闻言，也是高兴得不行，要是村里建了村学，他们家的子孙后代就能免费念书，这可是世代子孙都能受益的大好事。

    他们是纷纷对顾锦安道：“安哥儿，你是个念着村里的，刚考上童生就给村里建村学，多的话我们就不说了，以后你们秦顾罗田几家只要说句话，我们就给你们抛热血！”

    何村长正哭得欢快，听到这话，眼泪被生生憋了回去，举着拐杖打着何家人：“一群糟心玩意，什么抛热血，那叫抛头颅洒热血！”

    还是要读书啊，不读书这村里的男人连句有学问的话都不会说。到了外面，就算运气好遇上个贵人，估摸着也要被贵人嫌弃不会说话。

    顾锦安见状，有些想笑，可他忍住笑，对何村长道：“村长，咱们村以后的日子会越来越好，可在这之前，得先把那些祸害村子的人给清了。须知一颗老鼠屎坏了一锅粥的道理。”

    何村长听得心头一凛，立刻保证道：“安哥儿放心，村长爷爷不会再对他们心软，三年了还不改好，那就怪不了我了。”

    陆根生听罢，也道：“安哥儿放心，老头子也会把陆家族里那些有坏心的人给清了。”

    建村学他们陆家子弟也能去读书，是占了便宜的，他不会让陆家人再找死，坏了陆家全族的福气。

    尚书吏听到这话，对顾锦安是佩服得不行，这个后生不得了啊，不过几句话就让何村长、陆家族长心甘情愿的去帮他清理族中恶人，而村学的事儿，还能给他大扬美名。

    而只要今天的事儿传出去，田福县的人一旦说起牛婆子她们，就会提一句顾锦安给大丰村建村学的事儿，他已经可以想象，到时候会有多少人痛骂牛婆子她们，又有多少人会死命夸顾锦安。

    就连县令大人、知府大人听到这事儿，也会对顾锦安赞赏有加。

    尚书吏已经不知道这是一石几鸟了，总之牛婆子她们闹事儿，受了惩罚不说，所有好处还被顾锦安给占了。

    尚书吏看着温雅如玉，清隽如竹的顾锦安，突然冒冷汗……此子得罪不得啊，要是得罪了他，他能无声无息的把你给毁了，还能给自己毁出个好名声来。

    可怕，溜了！

    尚书吏是带着小厮赶忙跑了。

    顾锦安看见了，微微一笑，并不在意……其实很多读书人都对大人们有一个误解，认为大人们都喜欢学问好的大才子，可惜错了，大人们在仕途摸爬滚打多年，最烦的就是只会掉书袋的人，最喜欢的是那些忠心又会办事，可以帮他们立下功劳的人。

    要你来是干活的，你只会吟诗作对有个屁用？

    “村长，我们还要赶去拜访师父，先走了。”顾锦安拱拱手道。

    何村长有些后怕的道：“你们今天还要出村？不能不去吗？万一再被人给堵住咋办？”

    顾锦安道：“要是没人把我们的样貌特征说出去，外面的那些人没见过我们，是不会轻易来堵我们的，只会追着顾家的骡车跑。”

    去拜访师父跟欧阳先生的事儿早就定好了，不可能为了这点子小事儿就不去。

    何村长听到要是没人把我们的样貌特征说出去的话，是老脸一红，道：“那你们去吧，当心着点。”

    又道：“何大钱他们的事儿，你别担心，老头子一定会给你们一个公道。”

    为了何家后代，他这次也不会再心软，定要好好处置何大钱他们。

    顾锦安得到满意的答案，是笑着道：“有劳村长了。”

    又对顾大山他们道：“三爷爷三奶奶、爹娘，你们放心，我们不会有事儿的，你们回家去吧。”

    顾大山道：“诶，你们去吧，家里的事儿有我们在，你们放心着。”

    崔氏则是不放心的交代：“路上当心着点，要是有啥不对劲就赶紧跑，可千万不能让别人挨到你们，不然可就说不清了。”

    又对程哥儿道：“您年岁小，要是有啥事儿，护着你哥一点。”

    程哥儿这个年纪，就算被个十几岁的大姑娘抱住也不怕，那姑娘还能等到程哥儿长大不成？、

    程哥儿煞有介事的点头：“嗯呐，娘放心吧，我一定会保护好大哥的！”

    顾锦安很是无奈，你们是把我当成大姑娘了？还生怕我被别人占便宜，我要是不乐意，谁能靠近我？

    不过他没有多说什么，毕竟是家人的关心。

    陈氏也交代顾德兴：“兴哥儿，你也一样，莫要让那些破落户的姑娘近身……要是看见那穿金戴银的富家小姐，你就随便她们吧。”

    顾德兴的额头沁出冷汗，忙道：“二婶莫要说了，我记住了。”

    这么多人呢，说这样的话，要是传出去，会被人笑死的。

    陈氏撇撇嘴：“你还不乐意了，老娘这不是为了你好吗？”

    顾德兴不敢说话了，他要是再说话，二婶只会越说越多，到时候就更丢脸了。

    顾大贵扯了陈氏一把，道：“行了，最啰嗦的就是你。兴哥儿，你们赶紧走吧，这都耽误大半个时辰了，莫让尚秀才跟欧阳先生久等。”

    要不是有这两位能人在，兴哥儿也考不上童生。

    “走吧走吧。”陈氏摆摆手，催促着他们。

    顾锦安几人听罢，朝着众人拱拱手，朝着前方走去。

    等他们绕出村子的时候，二庆已经驾着骡车等在一片树林里，看见他们来后，朝他们喊道：“两位少爷，奴婢在这里。”

    “哈，大哥，是二庆。”程哥儿很快就跑到二庆面前，抬头问道：“二庆，是二姐让你来的？”

