    蓝运会宣传主题曲，网友们当然兴趣满满，为此不少人还特意守夜收听，只是过程中多少伴随着几句“羡鱼七连冠没了”之类的惋惜和感慨。

    七月的零点。

    所有人的目光都看向了蓝运会宣传曲的歌名，“秦洲欢迎你”五个字进入各洲网友们的视野，伴随着无数点击播放的动作，播放器里竟然还弹出了mv。

    亲切的歌名……

    亲切的群星……

    亲切的黄东……

    诶？

    黄东正呢？

    前几届都放这的！

    那么大一黄东正哪去了？

    前奏的音乐还在所有人的耳边飘荡。

    正式的演唱尚未开始，所有正在听歌的人就同时瞪大了眼睛，傻呆呆的看着歌词面板上推送的幕后信息——

    歌名：秦洲欢迎你

    作词：羡鱼

    作曲：羡鱼

    编曲：羡鱼

    羡鱼羡鱼羡鱼！

    满眼都是“羡鱼”二字！！

    无数听众直接人傻了，接二连三的懵逼仿佛可以在各洲间串起一个经典的五环！

    “哈？”

    “我没看错吧？”

    “这一届的蓝运宣传曲竟然是羡鱼写的？！！！”

    “我去！”

    “还带这么反转的？”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，万万没想到，鱼爹竟然在这等着我们呢！”

    “靠！”

    “最近几天他一直没用宣传新歌，星芒也没有动静，我还以为他直接放弃冲击十二连冠了！”

    “我也是！”

    “结果没想到他竟然悄悄偷家了！”

    “羡鱼这特么是直接把官方水晶抱走了吧！”

    “既然打不过蓝运会宣传曲，那就干脆加入他们，自己成为蓝运会宣传曲创作者？”

    “骚操作！”

    “官方这波蔫坏，故意不说歌曲创造者是谁，结果竟然是羡鱼，亏我之前还说鱼爹这波输的太冤枉！”

    “……”

    两级反转！

    都说流水的蓝运会，铁打的“黄东正”。

    大家都没想到，十二年的老字号招牌竟突然没了踪影。

    反倒是被大家评价为“本届蓝运会最大受害者”的羡鱼成了官方的新欢！

    明明黄东正这么多年蓝运会，干掉了那么多曲爹！

    堪称曲爹终结者！

    最后他竟然在羡鱼这里栽了？

    就在这时。

    蓝运会的部落官方账号，以及博客官方账号，还有多个官方账号同时发布动态：

    【为蓝运加油，为羡鱼加油，为秦洲加油！】

    哗啦啦！

    所有人笑疯了！

    “官方搞事可还行！”

    “明明之前就能告诉大家的，偏偏最后才揭晓悬念，这波我愿称官方为炒作大师！”

    “真皮！”

    这要是看不出官方在故意炒作，大家也白看这么多八卦了，不过这种炒作形式还真没人反感，反而让官方严肃的面孔下多出了一丝亲切感。

    “好嘛，这次官方站在了鱼爹这边。”

    “蓝运为羡鱼冲击十二连冠加油可还行？”

    “黄东正不是号称曲爹终结者吗？”

    “羡鱼：不好意思，你干掉的是真曲爹，我虽然是曲爹，但我也不是曲爹，你的buff对我无效。”

    “哈哈哈，神特么buff无效！”

    “羡鱼：辛亏我还没成为真正的曲爹！”

    “……”

    业内也被官方这波操作秀到了！

    秀的头皮发麻！

    还带这么玩儿的？

    你们秦洲这届蓝运会，这么皮的吗？

    难道因为羡鱼也是秦洲人？

    他竟然以这样的方式，拿到了所有人都以为他已经失之交臂的七连冠！

    无数的讨论中。

    歌曲正在无数人的耳边播放！

    群星轮流献唱！

    江葵：“我家种着万年青，开放每段传奇。”

    夏繁：“为传统的土壤播种，为你留下回忆。”

    赵盈铬：“陌生熟悉都是客人请不用拘礼。”

    魏好运：“第几次来没关系，有太多话题。”

    陈志宇：“邶京欢迎你，为你开天辟地！”

    孙耀火：“流动中的魅力充满着朝气！”

    羡鱼：“秦洲欢迎你……”

    不仅仅有鱼王朝！

    还有无数的一线，乃至歌王歌后，乃至影视圈的明星！

    年轻的，年长的！

    秦洲的，甚至还有其他洲的！

    这么多娱乐圈大碗汇聚一堂，共同演唱《秦洲欢迎你》，为蓝运助威！

    歌曲mv中。

    每到一个歌手的部分，就会有该歌手的镜头，他们的动作设计，乃至背景所在地都各自不同！

    全部都是秦洲的名胜景点！

    其中。

    羡鱼独自站在邶京的长城上，穿着一身经典的古代装束，衣炔飘飘中，对所有观众做蓝星最传统的拱手礼！

    “鱼爹好帅！”

    “哇，这古装我爱了！”

    “王者风范！”

    “靠，长城，邶京最具代表性建筑，鱼爹绝对c位！”

    “秦洲欢迎你这句歌词只有鱼爹独唱！”

    “这歌也好棒！”

    “听着很舒服！”

    “本来觉得鱼爹这首歌曲没多炸，配合视频瞬间帅翻！”

    “……”

    回过神的观众看到这一幕都激动起来，大家的注意力也终于回到歌曲本身。

    好听！

    抓耳！

    两分钟下来，大家看着歌词都能跟着唱了，蓝运会的气氛在歌曲烘托中彻底弥漫。

    ……

    费扬呆呆的听着歌。

    他作为秦洲歌王，当然也参加了《秦洲欢迎你》的合唱。

    他负责的歌词是“我们欢迎你”那段。

    但他真不知道这歌是羡鱼写的！

    他还纳闷呢。

    秦洲欢迎你那句谁唱了？

    凭什么这么核心的歌词不让我来？

    现在他明白了。

    心情忽然复杂的很。

    原来连羡鱼都懂什么叫“打不过就加入”啊。

    ……

    而在林渊的家中。

    家人也在熬夜听歌。

    家人们是知道真相的。

    因为林渊这么多天不回家，肯定是要和家里打招呼的，他把自己的情况告诉了家人，反正姐姐妹妹妈妈肯定会保密。

    此时听着歌。

    南极兴奋的跳了起来：

    “汪汪汪！”

    南极在跟着唱。

    老妈乐了：“这孩子竟然去长城玩了！”

    大瑶瑶生气：“不带我！”

    林萱咔咔咔对有林渊的镜头拍照，然后发朋友圈，配的文字是：

    “姐姐永远爱你！”

    朋友圈评论嗖嗖嗖冒出来，大多都是女同事留言：

    “又有人跟我抢鱼！”

    “羡鱼明明是我家弟弟！”

    “我的！”

    “林萱，别以为你姓林，而且长得确实有点像羡鱼就是羡鱼的姐姐了！”

    “唯独羡鱼，只能是我家弟弟！”

    “嘿嘿嘿，羡鱼是你们弟弟啊，他是我老公呢，大姑姐们好！”

    “……”

    林萱翻白眼。

    你们这群魂淡！

    羡鱼真是我弟弟啊！

    还有那个叫老公的，你休想进我们林家的门！

    好吧。

    和羡鱼是家人这事儿，林萱等人从来不往外说，说出去太高调了，容易引发乱七八糟的麻烦事，虽然林萱有无数次发朋友圈炫耀的冲动，也尽量以这种似是而非的形式。

    这一晚。

    各洲都响彻着《秦洲欢迎你》的歌声，羡鱼七连冠轻松到手！

