    第3620章 扑朔迷离

    龙惊天从血玉玄武上收回目光，有些不明真相，却也不敢多问。

    他没想到，唐洛竟然会跟陈建业以及胡老背后的势力有牵扯。

    那么，今天岂不是唐洛的死期？

    即便他对唐洛有些了解，可他更了解陈建业和胡老这些人的恐怖！

    再想到昨天那血玉朱雀是假的，他又有几分如释重负。

    如此一来，于啸天拍到了假朱雀，岂不是白花了一百亿？

    至于，于啸天是否知道血玉藏有秘密，他并不这样觉得，那家伙纯粹就是跟他过不去。

    对此，陈建业他们也看得出，并不在意那假朱雀的去向，现在一心只盯着唐洛！

    “你先退下，胡老应该用不了多久就到了，等解决了唐洛，他还有事要跟你说……”

    陈建业看看时间，对龙惊天道。

    “是……”

    龙惊天拱手，转身退了出去。

    同时，他心中再次燃起希望的火焰，只要他龙家能对胡老继续有用，那他的那些想法就一定还会实现……

    画面回转。

    唐洛这边，已经掌握了龙惊天的具体位置。

    同时，白菲菲查到的陈建业最后消失的位置，正是那处度假区附近。

    唐洛给赵克寒他们打去电话，说了一个汇合地点，也就准备离开警局。

    “唐洛，你自己……小心……”

    白菲菲喊住唐洛，叮嘱了一句。

    “呵呵，那要不要抱一个？”

    唐洛张开双手，玩笑了一句。

    “……”

    白菲菲没有言语，如果可以，她确实很想能上前一步，去拥抱唐洛……

    “放心吧，或许会很和平的解决呢。”

    唐洛笑道。

    不等白菲菲再说什么，他也就转身离开了办公室。

    看着唐洛离开的背影，白菲菲缓缓坐回椅子上，若有所思。

    她心里很清楚，唐洛的淡定，只是怕她担心，事情远没表面这般简单。

    她还在考虑唐洛刚才跟她说的，也在想她是否能做些什么。

    一时间，连她自己手上的工作，都暂时忘掉了……

    从警局出来的唐洛，自然是准备马上开始行动。

    可面对林一鸣再次打来的电话，他想了想，还是回复了再观察一下。

    他这样说，无非是不想让林一鸣参与进来。

    不是他对林一鸣的实力不看好，实在是对方的实力，他清楚，这是事实，他不希望兄弟受伤。

    何况，血玉事关古武界，很不简单，远非俗世大家族所能左右。

    二十多分钟后，唐洛来到汇合地点。

    几分钟过去，一辆商务车快速驶来，正是赵克寒他们。

    “现在目标就在前面的度假区里，如果我没猜错，对方可能早就有准备，是在等我们入套……”

    唐洛缓声道。

    刚才的一路，他一直都在考虑，也越来越这样认为。

    “洛哥，你为何会这样认为？”

    赵克寒疑惑道。

    “就是一种直觉，昨天的拍卖会，龙惊天终止竞拍，或许是被对方察觉到了那血玉朱雀是假的。”

    唐洛道。

    “另外，龙惊天应该还有另一个作用，那就是充分暴露出来，同样可以作为他们放出的饵，就是要让我上钩，引我前来……”

    “如果是这样，那咱现在就算是将计就计了……”

    柳宗应道。

    “嗯，一会我先靠近，你们跟我保持一定距离，听我指令。”

    唐洛想了想，对几人道。

    “洛哥，让我跟你去吧。”

    赵克寒忙道。

    “不必，人一多目标就会大，我先探探路……再说了，等你们突然出现，也算是出其不意，那对我更有帮助。”

    唐洛摇头。

    赵克寒他们相互看看，齐齐点头，不再多说。

    “洛哥，小心……”

    众人叮嘱一句。

    唐洛转身上车，轰下油门，直奔度假区。

    几分钟后，玛莎拉蒂轰鸣着驶入度假区，按照龙惊天的行驶路线，继续前行。

    不多时，车子来到那处别墅附近。

    唐洛快速下车，隐秘地向别墅靠近而去，前面似乎没什么动静。

    不过想想也是，这是个套，对方肯定是在埋伏了。

    唐洛运转无名决，感知着周围的一切，同时又开了天眼。

    让他意外的是，他并没有感受到周围有任何威胁，甚至连古武气息都感受不到。

    怎么回事？

    难不成埋伏的都是化劲后期以上的存在？

    那特么还怎么打？

    再一想，他又不这样认为了，不管怎么说，也不能一点气息都感受不到。

    就在他来到别墅门口时，才发现别墅院内躺着十几具保镖的尸体。

    唐洛皱眉，暗叫不好，快步跨入院内。

    这时，一股血腥味扑面而来。

    出事了！

    念头闪过，唐洛快速进入别墅，来到二楼。

    这里，早已是一片狼藉。

    地上几位中年男人，都已经断气，死前明显发生了激战。

    唐洛挨个辨认着，很快，他将一具面朝下的尸体翻了过来。

    当他看清死者面容时，目光一缩，正是陈建业。

    他意外的，不只是他的目标已死，更多还是陈建业五脏俱碎，七窍流血，死相极惨！

    唐洛伸出两根手指，触碰着陈建业的脖颈位置，更多是想感受对方的体温。

    他可以肯定，这些人的死亡时间绝对不超过十分钟。

    而且，他能看出，陈建业他们的实力都很强，但从现场来看，对方实力几乎算得上碾压。

    是谁？

    难道，是昨天古董店命案的那些人？

    念头闪过，唐洛将这两件事联系在了一起。

    或许，那些人从古董店找到了买走假血玉玄武，也就是陈建业的线索，而今天，他们就找到了这里……

    那么，他们得逞了吗？

    是否拿到了假血玉玄武？

    唐洛不再多想，匆忙从二楼下来。

    也许，对方还未走远。

    就算眼下胡老这条线一时断了，那他也要将另外那方势力揪出来。

    就在他刚要出别墅时，十几个古武强者，从外面一拥而入，身上都散发着极强的古武气息。

    “小子，哪里跑！”

    一个强者挥着双拳，砸了过来。

    唐洛眉头一皱，身形一晃，躲开这双铁拳。

    很快，从另一个方向，又轰来狂暴且致命的一击。

    这一拳，如有千钧之力，若被击中，哪怕是古武强者，势必也会遭受重创，难以再有还手之力。

    唐洛运转无名决，周身狂暴气息席卷，同时也迅速挥出一拳。

    嘭！

    两拳在空中对撞，发出沉闷声响……

    (本章完)

