    问题的关键还是在各家父母和老爷子身上，又跟四女简单商议一番后，武烈阳还是选择了在湖边建房，将盖房的位置告诉陈继双后，武烈阳就带着众人离开了药皇谷，匆匆赶去了白家。

    女婿要上门，白崇宇早就让佣人准备好了美味可口的饭菜。

    武烈阳赶到时，白老爷子、白崇宇、刘珊珊和白兆翰都已经等在了白崇宇家的客厅中，得蒙武烈阳的龙元丹，白老爷子看上去跟次子的年龄相差无几，热情寒暄过后，人群分宾主坐定，白兆翰赶紧给众人倒上红酒。

    酒过三巡菜过五味，白老爷子就主动抬起酒杯，看着武烈阳，认真说道，“小武，可人已经怀了你的骨肉，你是不是该给可人一个名分了？”

    “白爷爷，我正是来找你们商量此事。”武烈阳抬起酒杯，尴尬说道，“因为我的花心，让我现在也左右为难了。”

    “你的意思是你不打算给我女儿一个名分了？”刘珊珊一脸不悦说道。

    “刘阿姨，我不是这个意思……”

    “那就好办，你说吧，你什么时候来白家提亲？什么时候跟我女儿去登记结婚？什么时候举办婚礼？”刘珊珊咄咄逼人说道，“我知道你很忙，你放心，婚礼的事情绝对不用你操半点心，你只要给我一个准确的时间，我保证把一切办的妥妥当当，绝对不让你丢脸。”

    武烈阳只能硬着头皮说道，“刘阿姨，恕我无法答应您的要求。”

    “那你的意思就是让我的女儿给你做小了？”刘珊珊更加不悦的说道，“我承认你有能力，有人脉，但我们白家不稀罕，我今天就把话撂在这里，要么明媒正娶，要么一拍两散，可人肚子的孩子我们白家会养活，就不劳你武先生费心了。”

    面对这个彪悍的丈母娘，武烈阳也只能陪着笑脸说道，“刘阿姨，你先别激动，听我说完，可以吗？”

    “你说。”刘珊珊面无表情说道。

    “刘阿姨，您和白叔叔的年龄也不小了，我和可人商量一下，决定将你接到我的封地里去，那里天地灵气充沛，对修炼大有好处，我再用龙元丹帮你恢复到二十多岁的容貌，只要你能在那里呆上努力修炼十年，以后就能永远保持二十岁了。”

    没有女人不在乎自己的容颜，尤其是曾是极品美女，但却只能看着自己的容颜一点点老去的女人。

    容颜的话题成功转移了刘珊珊的注意力，她忍不住惊喜问道，“真的假的？”

    “当然是真的。”武烈阳赶紧拿出早就准备好的龙元丹，笑着说道，“白阿姨，你现在就服下这颗龙元丹，我助你吸收药力。”

    “八十亿一颗的丹药，小武，你有心了。”刘珊珊欢天喜地接过龙元丹，当即塞进了嘴里。

    武烈阳旋即催动元力，帮刘珊珊全力吸收着药力。

    在所有人一眼不眨的注视下，刘珊珊的容颜旋即就以一个肉眼可见的速度快速变得年轻，抬头纹、鱼尾纹，都在飞速减少，脸上的皮肤正在不断变得紧致细滑。

    半个小时不到，五十多岁的刘珊珊就变成了一个二十多岁的小姑娘，看上去甚至比怀孕的白可人还要年轻好几岁。

    不等刘珊珊开口，武烈阳就从储物戒中调出镜子，放在刘珊珊面前，看着镜子里的自己，刘珊珊也被深深震惊。

    “刘阿姨，龙元丹一生只能服用一次，如果你再变回刚刚那样，我也无法再帮你逆转青春了，所以，你要想容颜不老，就得抓紧时间修炼，而外界天地灵气匮乏，根本不适合修炼，所以，如果刘阿姨想永葆青春的话，就必须得去我的封地。”

    “你的封地在哪里？”刘珊珊忍不住急吼吼的问道。

    “刘阿姨不用心急，我会带你去的。”武烈阳又扭头看着白崇高，认真说道，“我知道白叔叔和刘阿姨感情深厚，白叔叔也不希望刘阿姨孤孤单单的活在这个世上吧？”

    “他敢。”刘珊珊抢着说道，“我们早就说好了，他不准比我先死，抢先一步去极乐世界跟那些漂亮女鬼鬼混。”

    “龙元丹暂时没有了，但我会尽快搜集天地灵药，也给白叔叔炼制一颗龙元丹。”不等其他人开口，武烈阳就附在白崇高耳边，轻松说道，“到了白叔叔这个年龄，应该已经力不从心了吧？白叔叔就不想返老还童，冲向享受一遍年富力强的那种感觉吗？”

    寡人不行，是每个男人都无法释怀的事情，就像女人做不到不在乎容颜一眼。

    “当然想。”白崇高不假思索说道。

    “那就随我去修炼吧。”武烈阳又附在白崇高耳边，低声说道，“我现在一次一个半小时，只要白叔叔认真修炼，也能达到这个水平。”

    白崇高忍不住惊喜问道，“真的吗？”

    “白叔叔是可人的爸爸，我怎敢欺骗您？”武烈阳正色说道。

    白崇高毫不犹豫说道，“好好好，我马上将所有事情交给兆翰，带着姗姗跟你一起去修炼。”

    “白爷爷，您是怎么想的呢？”武烈阳又扭头看着白老爷子，认真说道，“如果你能静下心来修炼，再加上我的丹药辅助，你活到两百岁绝对不是问题。”

    白老爷子正色说道，“有我在，白家就永远不会倒，但世人健忘，我必须得定期出来走走才行。”

    “那没问题，我会安排人定期送你出来。”

    “好，那我也随你去修炼。”

    不等刘珊珊在逼婚，武烈阳又抢着说道，“刘阿姨，我那个世界很快就会关闭，如果你们确定了，我们就尽快动身，你放心，我和可人的寿命足够长，以后有的是机会回来补办婚礼。”

    刘珊珊看着君天上，正色说道，“小子，这事可以暂时拖延，但我把丑话说在前，无论如何，我都不会同意我女儿给你做小，我丢不起这个人，白家也丢不起这个人。”

    “刘阿姨请放心，我一定会给可人一个交代。”武烈阳不假思索说道。

    逼婚的事情总算暂时圆过去了，让武烈阳和白可人都不禁大大松了口气。

    修炼无岁月。

    只要白家人开始修炼，很多事情就会淡忘掉，而且，他们的观点也会慢慢改变，不会再执着于名分之事。

    在漫长的修炼岁月中，名分没那么重要，重要的是感情。

    在武烈阳鼓动下，白家人迅速吃过晚餐，然后就开始忙碌收拾起来，为了加深修炼的诱惑力，武烈阳又给白家四人各送了一个储物戒，让他们随意往里面扔东西。

    就在白家人忙碌不停时，武烈阳和白可人以出去逛街为借口，离开了白家，武烈阳趁机赶去了包家。

