    三人在空中缓缓下降，终于在城市外的荒野上安全着陆。

    “下次可以根据命令行动吗？我们本来是应该在城市中降落的，现在都落在了城市外面！”

    扫了眼周围略显荒凉的环境，沐恩无奈的对两人说道。

    如果不是因为这两个家伙开伞的时间太早，他们根本用不着降落在这个地方。

    不过沐恩的内心还有些庆幸，幸亏这两个家伙没有过早开伞，要不然他们现在怕是还在天上飘着。

    沐恩的话让两人有些难为情，他们实在是太紧张了, 那种失重的感觉让他们很没有安全感。

    看到两人不好意思的样子，沐恩拍了拍两人的肩膀。

    “放轻松，不过是跳伞而已，有什么可害怕的？”

    说罢，便朝着公路上走去，他们必须得快些进入城市，那些在城中制造混乱的变种人，还等着他们的抓捕。

    他们在公路上走了很久，终于看到一辆皮卡缓缓驶来，几人惊喜的急忙对着皮卡挥手示意。

    皮卡在几人面前停下，随着车窗下落，一个身材壮硕的男人探出头看向几人。

    “是要搭车吗？”

    “没错，要去前面的城市，这是我们的证件！”

    沐恩笑呵呵的拿出CIA发给几人的临时证件，告诉男人自己等人的身份。

    他出示的证件让男人有些惊讶，这几个只能搭车的家伙，竟然是来自大名鼎鼎的CIA，那个最负盛名的特工组织。

    “你们到城市里是有什么任务吗？”说着男人眼前突然一亮激动的喊道：“哈，我知道了，你們是要解决那些破坏城市的魔术师！”

    是的，在男人的眼中, 那些变种能力不过是高深的魔术而已, 只要了解其中的原理，任何人都可以做到相同的事。

    只不过，那些魔术师的手段实在是太高深了，再加上这些家伙还在四处破坏，抢夺孩童，让很多人都心生畏惧不敢出门，导致没有人能破解他们的魔术。

    “嗯……差不多，虽然那些‘魔术师’的手段很厉害，但我们也不差！”说着便拍了拍身边的埃里克斯“给他展示一下！”

    在沐恩的示意下，埃里克斯手中缓缓生出一道红色的光柱，这让男人变得更加兴奋。

    “这是CIA专门用来对付那些魔术师制造的高科技装备。”沐恩微笑的解释道。

    听到沐恩的话，在看到埃里克斯手中出现的红色光柱，男人变得更加激动。

    “我明白了，那些魔术师也有高科技装备，对吗？”

    “没错，我们要回收他们手里的武器，毕竟那些武器太危险了！”

    从沐恩哪里证实了自己的猜测, 男人显得十分满足, 打开车门示意几人。

    “上来吧！那些坏魔法师的好日子结束了！”

    随着汽车的轰鸣, 几人坐在车上进入了城市当中，只是汉克和埃里克斯却是欲言又止，他们很想说这不是魔术，而是他们与生俱来的超能力。

    在两人纠结的目光中，沐恩坐在副驾驶上和男人大声的交谈着，时不时大笑出来。

    终于，皮卡进入了城中，在一个售卖渔具装备的店铺前停下。

    “就把你们送到这里吧，我得去买些钓鱼的装备！”

    沐恩也没有说些什么，他们毕竟已经进入了城市，总不能要求对方一直载着他们吧？

    下车后，男人和他们挥手告别。

    “希望我能在新闻上看到你们的好消息。”

    而沐恩则是摆了摆手，带着两人开始在城市中搜寻。

    虽说确定有变种人在城市中进行破坏，但这些变种人终归还是人，不可能做到二十四小时不间断的破坏。

    因此，沐恩他们只能是先到被破坏过的地方查看情况，试图从中找到一些线索。

    他们来到一幢不久前刚被破坏的房子前，这房子的墙壁已经倒塌彻底沦为废墟，周围也拉起了警戒线。

    “呵，看样子我们的目标还是个壮汉！”

    倒塌的墙壁并没有出现爆炸的情况，看上去就像是被人用强横的力量直接砸到的。

    “这已经不能说是壮汉了吧？”汉克看了眼沐恩，语气中满是难以置信：“这家伙的力量和拆迁车差不多了！”

    他的力量虽然超出常人，但还没法和这种堪比拆迁工程车一样的力量相提并论，他都怀疑对方是直接开着拆迁车把这房子砸塌的。

    在出示证件后，他们走进废墟中，寻找着可能留下的线索。

    就在他们寻找线索的时候，旁边的街区突然传来一阵剧烈的爆炸。

    “看来，我们的目标上班了！”沐恩停下来看向爆炸传来的地方。

    既然目标已经出现，那他们也就不用再去寻找线索了，三人急匆匆的跑向旁边的街区。

    一路上很多人尖叫着逃离那个街区，而一些不怕死的家伙则是好奇的朝着街区走去，全然不顾警察的劝说。

    在沐恩他们赶到时，一高一矮两个看上去宛如暴走族的家伙，正站在废墟上环顾四周。

    “看来我们找到了！”

    这两个家伙看上去十分享受，那一阵阵的尖叫声似乎是什么美妙的乐曲一般，让他们格外迷醉。

    从地上捡起两块碎石，对着这两个家伙用力投出。

    就在碎石快要接近他们的时候，那个高大的暴走族突然挥出一拳，将那两块飞石打飞。

    “反应不错！”眉头微微一挑，沐恩拍了拍身边两人的后背，把他们推了出去：“现在就看你们的表演了！”

    汉克和埃里克斯在猝不及防的情况下，被沐恩推了出来。

    他们在第一时间进入战斗状态，准备与那两个暴走族战斗。

    高大的暴走族朝着两人走来，每一步都能将地面踩出道道裂痕，这家伙活动着手腕，一脸狞笑的接近两人。

    而那个身材矮小的家伙，则是从地上捡起一块拳头大的石头，用一个标准的投掷棒球的姿势，将手中的石头用力扔向两人。

    经历过沐恩的测试，汉克和埃里克斯现在谨记着沐恩的教导。

    在看到那飞来的石头后，埃里克斯立刻做出反应，掌心的能量装置瞬间亮起，对着那快飞石射出一道红色的能量冲击。

    轰！！！

    飞石在被能量冲击击中瞬间爆炸，猛烈爆炸掀起的冲击，化作强风向四周扩散。

    “能量爆破？这倒能力到是有些少见。”

    看着那被炸碎的飞石，沐恩有些意外，他还是第一次看到这种能力的变种人，这家伙的能力比起埃里克斯的能力更加低调，也更加难以引人注意。

