    夜幕降临，药厂外静坐的人陆续离开。

    并不知道，每一个人的身上，都跟随着一道神识印记。

    沐夏站在药厂的窗前，身后魏明珠将整理出的名单念给她听。

    “您要的受害者名单，就是这些了，其他人都是蓝海药业雇来闹事的。”

    “一共是七个，四人出现了心力衰竭，两人加重了精神病症，还有一人有药物依赖反应。”

    兴奋剂本身不会出现太过严重的事故，这七人，是属于原本就有类似的病症，服用兴奋剂后导致了病情恶化。

    沐夏接过她手里的名单，走出药厂。

    外面，秦予夺接到她的电话，已经在等了。

    她上了车子，疲惫地揉了揉太阳穴，一次性释放出这么多道神识，她的精神识海有些受不住。

    “让那只秃毛鸡帮你。”秦予夺提议道。

    沐夏眼睛一亮，二话没说，回了别墅就把秃毛鸡从房间里揪出来，一脚踢它出去干活。

    第二天，沐夏依照名单，一家家走去。

    最后一家，是南大附高的校长。

    “你……你是……沐夏？”看着走进病房的少女，周校长有些惊讶。

    对这个省状元，他还是有印象的。

    “是，周校长好，我是来道歉的。”

    “道歉？”

    “明济药业，是我名下的产业，对您太太遭遇的事情，我很抱歉。”

    沐夏说着，态度很诚恳，并没有因为是最后一家就觉得麻木。

    这一家家走来，每一位家属都是满眼血丝，面色愁苦。

    周校长比她曾经见到的，看着苍老了很多。

    “你的产业？”周校长先是一愣，随后一惊，再就是一怒。

    他没想到之前火到大江南北的明济药业，会是他学校里学生的产业，但惊讶之后便是无尽的愤怒。

    “你道歉有用吗！我太太原本就有心脏病，因为吃你们的破药，现在更严重了！你怎么道歉？！”

    “我能治好她。”

    “你怎么道歉都没……什么？你说什么？你能治好她？”

    周校长急切地上前，但随即，他不相信地质问道：“你凭什么说治好她？”

    “这是之前六位受害者家属，出具的谅解书，您太太是最后一位，您看看这个，也许能相信我。”

    周校长接过来，的确是一封封谅解书。

    他怔怔地看着沐夏，眼中既是惊讶又是怀疑又掺杂着期盼之色。

    一个小时后，沐夏走出病房，手中多了第七封谅解书。

    病房的里面，传出周校长和夫人喜极而泣的声音。

    周校长望向门口，那里已经没有了沐夏的身影，他回过头拉着老妻的手抹抹眼泪。

    他们南大附高，到底收了个什么样的学生啊！

    “可以了，照我说的做。”沐夏给边走出医院，边给魏明珠打了电话。

    当天晚上，省城的报纸电视上，便滚动播出了一则新闻。

    明济药业，要召开新闻发布会了！

    “今天下午，明济药业的总经理魏明珠，宣布将在三日后召开新闻发布会。并邀请所有受害者出席，承诺会在发布会当日，给予全国的观众一个完满的交代。后续报道，本台会继续为您关注……”

    “哼！”蓝宏图嗤笑了一声，关掉了电视机。

    “爸，明济药业要召开发布会了，咱们会不会受影响？”蓝嘉佳担心地问道。

    她是知道蓝海药业做的事的，她哥哥的事业在军中，蓝海药业将来就要由她来继承。

    所以公司的事，父亲从不瞒她。

    蓝宏图哈哈笑道：“咱们受什么影响？跟我们有关系吗？他们可没有证据！”

    蓝嘉佳便也放心地笑了，对方一没证据，二没权势，有什么可怕的呢？

    “还是爸厉害，买通一个内鬼，既把培元养生丹的配方拿到手，又把明济药业给整死了！”

    “哈哈哈，你还有的学呢！”

    父女俩对视一眼，皆是得意地笑出了声。

    并不知道，楼顶上，一只秃毛鸡翘着脚丫子，小尖嘴吹出一声悠扬的口哨。

    三天时间很快便过。

    到了发布会当日，不仅仅省城，可以说，整个南省，甚至全华国的目光都聚焦在此。

    省内省外的报业电台都派了人来，各家媒体早早进入到会场。

    会场的地点，安排在一家五星级酒店的会议厅。

    除了后方的记者外，中间最靠近演讲台的，是预留出的接近一百个位子。这些，全部是给在明济药业外静坐的“受害者”家属留的。

    等到人员全部到齐，闪光灯不住地咔嚓响动，魏明珠便带着几位药厂的领导上了演讲台。

    有人眼尖地发现，那长长的桌子一侧，还有一位戴着口罩的少女。

    她穿着很简单的T恤牛仔裤，在身边穿着衬衫的人对比下，显得有点奇怪。

    且身前，没有身份铭牌。

    “大家好，我是魏明珠，明济药业的总经理。”魏明珠突然地出声，让好奇的视线纷纷从少女身上收回。

    “感谢大家出席发布会，相信最近发生的一系列悲剧，大家并不陌生。”

    “在此，我先向‘培元养生丸’的受害者们，道歉。”

    魏明珠鞠了一躬。

    忽然下面响起愤怒的叫声：“你道歉有用吗！”

    那百人座位上，不少人对视一眼，交换了一个神色后，齐齐高声地叫闹起来。

    “草菅人命！”

    “赔偿！”

    “查封！”

    “什么破药厂，生产害人的药，还敢召开发布会！”

    “打她！无良奸商！”

    霎时间，发布会现场乱成一片，简直变成了一场闹剧！

