    安琪不论是身材，还是脸蛋，都要比阿美强太多了。

    关键是，阿美这个上赶着的贱货，早在半个月前，他就玩腻了。

    安琪怎么会听不出黑龙话语中的暗示，她只是笑了笑，并没有说话。

    黑龙早在之前就对她穷追猛打，各种方式表白。

    而且都是在背着阿美的状况下。

    她早就知道，阿美和和黑龙的关系，加上她对黑龙的为人性格也不喜欢。

    所以，一直以来，她都没有任何的回应。

    然而，哪怕她什么都没说，一旁的阿美看向她的目光也充满了嫉妒，怨恨。

    甚至是散发着杀气。

    毕竟阿美的异能等级很低，至今才8级，还未突破C1。

    这种等级的异能者，的确比普通人生存率高。

    但是遇见恐怖的变异丧尸，就显得苍白无力了。

    “好了，我们继续寻找上尉吧！”

    安琪开口说道。

    然后，她随手一挥，一到冰刀划过。

    直接将一头扑来的丧尸脑袋洞穿，便开始搜寻附近的建筑。

    黑龙看到后，冷笑了一声，抬起手，捏紧了拳头：“你迟早是属于我的！”

    阿美把这一切都看在眼里，但是她对黑龙没有丝毫不满，反而是对安琪充满了怨恨。

    眼看着外面的一切，牧枫的脸上露出了惊讶。

    “那个黑龙的异能，很强啊。”

    “至少这种能力，比普通的操控水，火要强大的多！”

    “和我的合成功能有点像，不过，他的异能太繁琐，我的系统简单，粗暴一些！”

    牧枫已经知道安琪他们是在寻找自己冒充的那个上尉。

    但是现在，他不能露面，也不想去聚集地。

    因为天亮之后，他就要出发了。

    此时，牧枫满怀期待的打开了合成空间，目光落在了那头肥尸上。

    下一秒，牧枫激动的快要癫狂了。

    “C5，果然是C5级丧尸！”

    “人品大爆发啊，看来这次冒险没有白白浪费啊。”

    牧枫看到了肥尸头顶的字样后，心里亢奋极了。

    C5级丧尸被他制服。

    也就是说，他现在的综合实力，可以对抗一头C5丧尸，乃至击杀。

    自身的属性提升，加上丧尸的加成。

    这在十天之前，是绝对不敢想的。

    那个时候，他还窝在出租屋里瑟瑟发抖呢。

    对了，这头丧尸还没命名。

    系统之前已经提示过了。

    “系统，给肥尸命名！”

    牧枫唤醒系统。

    【叮！请宿主为C5级丧尸命名。】

    牧枫毫不犹豫的开口说道：“金刚！”

    【叮！恭喜宿主为丧尸命名成功！】

    系统提示过后，肥尸的头顶浮现出了金刚的字样。

    “天亮应该还要两个小时，先休息一会儿。”

    牧枫嘀咕了一句，并拿出了愈合绷带，将身上的伤口缠绕了起来。

    就连胸口的位置，都贴了一块。

    顿时，他感觉到一股温热传来，剧痛消失，牧枫释放出小樱和来福守护在身旁，找了一张床睡了过去。

    ……

    等牧枫醒来的时候，是被一道雷鸣声惊醒。

    狂风从窗户外往屋子里吹着，漫天的都是杂物飞起。

    牧枫急忙起身，走到了窗户旁看向窗外，下一秒，他愣住了。

    只见外面的天空灰蒙蒙，乌云盖顶，仿佛都快下沉到地面上了。

    最诡异的是，天空下的雨水居然是红色的。

    空气中也反着一股难闻的气味儿。

    并不是普通的酸雨。

    牧枫亲眼看见楼下，十几只腐烂丧尸，仰着头，居然在享受着淋雨。

    他们的身体，以肉眼可见的速度，发生了巨大的变化。

    腐烂的血肉，全都愈合，并且生长出了新的肉芽。

    几个呼吸间，他们的身体不断拔高，身体也越来越粗壮。

    从腐烂丧尸，进化到1、2、3、4级才停止下来。

    而原本的1级丧尸，则是提升到了5级。

    越来越多的丧尸出现在雨幕中，全都在经历着狂暴进化，牧枫看到这里，内心忽然勇气一股复杂的情绪。

    丧尸等级提升了，对他来说是坏事，但也是好事。

    丧尸等级越强，他合成起来效率越高。

    而且，并不是每一头丧尸都能进化，而进化的这一部分，等于帮他提前合成了。

    “对了，既然血雨能够让丧尸进化，小樱应该也可以吧？”

    牧枫忽然涌现出了一个想法，然后就行动了起来。

    “小樱，你去外面淋雨吧！”

    牧枫指了指外面说道。

    “来福你也跟着过去！”

    随着两道指令下达，小樱和来福直接从窗户上跳到了地面上。

    然后牧枫便开始观察她们头顶的数字。

    只是没有丝毫变化。

    “难道是，这血雨只对C级以下的丧尸有效？”

    随着时间转换，血雨已经停止了，牧枫已经确定了他的推断！

    他唤回了小樱和来福，确定她们没有升级。

    这场血雨，看来只能对C级以下的丧尸有用。

    不过，小樱和来福虽然没有升级，但也发生了变化。

    那就是来福的肌肉更加扎实，比之前也更加粗壮。

    小樱的利爪也增长了几公分，甚至从青色变成了血色。

    当牧枫拉起小樱的手，对着水泥墙壁轻轻划过，顿时他惊讶的看到，墙壁被切出几道平滑的口子。

    就如同豆腐一样。

    “等级没有提升，不过实力似乎得到了强化！”

    “也不错！”

    牧枫心满意足的点了点头。

    雨停了，但是此时已经到了下午，看来要等明天才能出发了。

    “嗷嗷嗷！”

    就在这时，下面的丧尸发出嘶吼声，似乎提升等级之后，它们也跟着膨胀了。

    牧枫听到后，顿时咧着嘴，带着小樱和来福冲了出去，将那一小波丧尸全都拖入空间内合成。

    这一次合成，让牧枫直呼过瘾。

    最低级的丧尸都已经达到了3级。

    【叮！合成一只7级丧尸，经验+7】

    【叮！合成一只7级丧尸，经验+7】

    【叮！合成一只8级丧尸，经验+8】

    【叮！合成一只8级丧尸，经验+8】

    【叮！合成一只9级丧尸，经验+9】

    ……

    一小波丧尸合成完毕后，直接获得了一只男性9级丧尸。

    牧枫的职业病犯了。

    他不想白白浪费一下午的时间，准备开始四处搜寻丧尸。

    他先是来到了一处小广场！

    广场距离监狱有三条街， 几公里的距离。

    经过尸潮之后，原本空荡荡的地方，已经出现了许多丧尸。

    而且经过红雨的催化，等级全都达到了3级以上。

    甚至，牧枫看到了几头C级丧尸，在已经停止工作的喷泉附近转悠。

