    “放肆！老夫的府邸，岂容尔等放肆！”

    曹济怒喝，曹府的人马迅速冲来，把云霄宫的人包围。

    “汪长老，我们灵镜公会虽然从不参与当地势力的争端。但是，现在叶门主和秦大小姐，乃是我曹济的贵客。你们敢在这里动两位一根汗毛，老夫可以向你保证，必让你们云霄宫付出代价！”

    怒喝之声，宛若九天奔雷。

    曹济的实力虽然不强，但这一刻的威势，却是让任何人都为之胆寒。

    在琉璃王国南部，谁敢这样威胁汪灵青、威胁云霄宫，汪灵青必然是嗤之以鼻。

    但是曹济不同！

    在其它地方，她不惧曹济。

    但在曹济的府邸，那就完全不一样了。

    如果汪灵青真敢在曹府动手，就是打曹济的脸，打灵镜公会的脸。

    灵镜公会总舵绝不会善罢甘休。

    曹济所说的，让云霄宫付出代价，绝对不是一句空话。

    “曹老，切勿动怒！”叶天突然道，“就算她们不动手，我也会动手。没人能在本座的面前，威胁本座的朋友！”

    轰！

    话音刚落，一股恐怖的气息直接把围着叶天和云霄宫的弟子掀飞，哪怕强如汪灵青，都被震得向后蹬蹬蹬向后倒退而去。

    叶天抓着秦嫣然的手臂，拉着她冲天而去。

    “在曹老的家里，我不想动武。换个地方，本座斩你！”

    叶天对着汪灵青说完，带着秦嫣然快速朝着城外飞去。

    “哼，给我追！”汪灵青脸色铁青，带着云霄宫的高手急忙追了出去。

    “叶门主冲动了！”曹济脸色大变。

    以叶天的实力，自然不惧汪灵青，但是现在杀了汪灵青又能怎样？丝毫解决不了云霄宫当前的局势，反而会因为杀了汪灵青，而让局势更糟。

    “你放开本小姐，别以为你是叶天的父亲，本小姐就不敢对你怎样！”一阵吵闹声传来，只见叶青山拉着秦继云走了过来。

    刚才的动静太大，已经引起了这小妮子的注意，不过被叶青山压制，现在才让她恢复行动。

    “叶老弟，你带着秦二小姐就留在曹府，我带人去助叶门主一臂之力！”曹济急忙召集人手，并且派人去灵镜公会叫人。

    “曹老，天儿不是冲动的人，他这么做肯定有他的打算。”叶青山道。

    曹济一愣，是啊，以他对叶天的了解，叶天不是这么不计后果的人。相反，从叶天几次大战来看，他可谓是步步为营，一切都在他的算计之中。

    叶天应该不是毫无理由的冲动，或许另有图谋。

    曹济微微放下心来。

    “现在最主要的是把这个丫头藏起来，不要让云霄宫的人找到！”叶青山道。

    “你放开我，本小姐不需要藏，本小姐乃剑道宗师李未央的传人，不需要躲躲藏藏。你放开本小姐，让本小姐一剑劈了那群贱人！”秦继云抓狂，但在叶青山手里就是一个毫无缚鸡之力的小猫咪。

    叶青山和曹济对视了一眼，均是无言以对。

    “跟我来！”曹济没有犹豫。

    现在把秦继云藏起来，才是最重要的事情。

    ……

    唰唰唰……

    十多道身影，宛若流星一般，划破虚空，从蚩阳城深处冲出，进入城外的山林之中。

    “叶天小贼，你休想逃！”

    汪灵青怒吼，如果让叶天和秦嫣然在眼皮子底下逃掉，她回去根本无法交代。

    “逃？本座说过要逃吗？本座只是想换个地方斩你而已！”

    叶天把秦嫣然放在一座山巅，毫不犹豫的转身迎向汪灵青。

    “狂妄，都说你拥有堪比灵体九重的战力，今日到让我瞧瞧！”

    轰轰轰……

    两人闪电般的交手，化作两道流光交织在一起。

    恐怖的碰撞之声响彻原野，能量风暴席卷八方，所到之处摧毁山林。

    若是在曹府动手，一招就可以把曹府夷为平地。

    汪灵青被逼得一退再退，脸色涨红，心中翻起了不小波澜。

    叶天只是灵体五重的修为，居然让她这位灵体九重的高手，一时之间都难以招架。

    之前云霄宫都在传叶天有多么多么的恐怖，她一直抱着怀疑的态度，现在终于见识到这个人变态的战力。

    难怪大长老在临行前会那么认真慎重的叮嘱她小心叶天。

    嗤！

    烈焰腾腾的拳头，擦着汪灵青的左肩而过，瞬间把她的左袖烧出一个大窟窿，皮肤灼伤，一片焦黑，疼得汪灵青龇牙咧嘴。

    砰！

    叶天一脚踹在汪灵青的左脚踝上，汪灵青的左脚踝疼痛欲裂。

    轰！

    叶天一肘击打在汪灵青扫来的腿鞭，汪灵青被撞得旋转着飞了出去。

    叶天全身上下每一个部位，都成为他恐怖的武器。

    “此贼肉身变态，近战无敌！”

    汪灵青急忙施展诡异的身法，与叶天拉开距离，不敢与叶天近战。

    “果然很快！”

    叶天微微一惊，刚才，他已经从秦嫣然那里了解到汪灵青的手段。

    身法和快剑。

    是汪灵青最厉害的手段。

    都突出一个字——快！

    突然，一股危险的气息，笼罩叶天。

    叶天急忙转身，汪灵青不知何时已经出现在了叶天的身后，高举宝剑一剑朝着叶天斩下。

    可怕的剑气数十丈长，大有开天辟地之气势。

    叶天快速横移，避开了这恐怖的一剑。

    轰隆！

    剑气正好斩在叶天身后的山峰之上，直接把山巅劈开。

    唰唰唰……

    又是数道剑气斩来，叶天接连避开了九道剑气，第十道剑气已经避无可避。

    叶天飞速运转心法，火属性天道元力快速朝着两个拳头汇聚而去，水属性天道元力则只向右拳汇聚。

    叶天双拳轰出，两个拳印化作火球撞向剑气。

    两声恐怖的巨响响起，火球被劈碎，剑气势如破竹的斩下。

    通过两个火球的消耗，剑气的威力减弱了不少，叶天抬起右拳，一拳迎了上去。

    漆黑的火属性天道元力覆盖的拳头，散发着冷厉的金属光泽，好像拳头上带着一只由黑色金属打造而成的手套一般。

    火属性进攻！

    水属性防御！

    叶天充分发挥出两大属性的特点。

    当！

    剑气斩在拳头之上，发出金属交接般的声音，火花四溅，拳头上的水属性天道元力不断的幻灭。

    最终，剑气和水属性护罩同时爆炸开来。

    叶天凭着强大的肉身，硬是抗住了恐怖的冲击，身子向后倒飞而去。

    嗖！

    突然，身后传来一道尖锐的破空之声。

    汪灵青已经到了叶天的身后，直接掷出宝剑刺向叶天的后背。

    上品天宝级别的宝剑，化作一道惊鸿，宛若流星坠地，势不可挡！

