    “少爷，夫人，我等服侍你用宴！”

    清一色的女子开口说着，她们屈膝半蹲，声音甜美地说着。

    “姐姐，是否佣人伺候？”秦叶对着九尾仙狐问了一句。

    他当**帝至今，还没有享受够如此的待遇，就算是让人**都是少得可怜。秦叶想象自己的生活也是非常的失败，至今都不懂的什么叫做享受。

    “留下两个人吧，其余都下去吧！”

    九尾仙狐招了招手，她仅仅留下了为首的两个年轻女子。太多的人在这里也是摆设，九尾仙狐也很不喜欢。她们负责倒酒。

    “姐姐，没想到连夔牛和玄武都被你骗过了。将所有美酒全都弄了过来，真牛！”

    秦叶喝着龙宫之中的美酒，对于姐姐的动作佩服的五体投地。这位姐姐当真是神仙一般，在中域纵横无阻，简直是无人能挡。

    “天神的修为若是连玄神都骗不过，那姐姐真是白混这么多年了。如今中域都剩下一些阿猫阿狗的小角色，姐姐留在这里也是无趣。”九尾仙狐不断说着。

    这点事情对她来说并没有什么值得炫耀的，现如今中域可以说畅通无阻，几乎没有什么人能够留得住她。

    “姐姐，你说中域连一个天神都没有吗？”

    秦叶对着九尾仙狐问了一句，对于这件事情他还是非常上心的。之前他父亲说过中域的大家族全部的**到大千世界。

    “弟弟，这个问题你就非常愚蠢了。姐姐就在中域，你说是否还有天生存在？”

    九尾仙狐咯咯一笑，她戳了戳秦叶的头。眼前的机灵鬼居然问出如此愚蠢的问题，真不知道他脑子里究竟想着什么。

    “不，我说是姐姐除外。”

    “这个并不好说，或许也会有些活化石以某种封印的形式存在中域之中。自我封印你应该没有听说过吧？一些人自我封印，将实力压缩在玄神甚至是更低的境界，从未逃过苍天之眼，只为了在中域享受着太平的时光或者是为了宗门着想着。”

    九尾仙狐对秦叶解释着，自我封印那是非常**的。这不同于九尾仙狐被强制封印，无法逃脱。

    “那个老叫花子怕是活化石。连仙子都看不透他的修为。”

    秦叶口中再度提到了那个老叫花子。自从**中域后，对于那个老叫花子秦叶越发的重视，但是他却一直找不到老叫花子的下落。

    “或许就是喽，这都需要你慢慢去发觉。成一个人皇非常的难，当年姐姐可是亲眼看到一位位人皇被身边的人所斩杀。**说最难对付的就是身边的人，敌人有些时候并不是最棘手的！”

    九尾仙狐再度提到了身边之人，很多身边之人做出的事情绝对是令人发指的。

    “嗯嗯，我度过二十四史。对于里面帝王的悲惨遭遇有一定的了解。只要登顶权利的巅峰，许多人都会变心。这是无法避免的。我只能够尽可能的一碗水端平，实在招架不住，只能够大开杀戒。”

    秦叶眼中涌现出杀意，任何人都不允许有背叛。哪怕是他最为心爱的人，对他做出背叛的事情也要付出巨大的代价。这是秦叶做事的原则。

    “杀，到时候怕是没有那样简单了。说远了，弟弟我们喝。好好的醉上一场，不瞒你说姐姐活着到现在都不敢买醉。任何时候都保持着清晰的大脑，唯恐被人所害……”

    “彼此彼此，我也很少喝醉。酒后误事绝对不是说说的，希望姐姐到了另一个世界后也会如此……”

    秦叶和九尾仙狐敞开心扉，他们不断的饮酒。今夜畅谈非常愉快，到后来那个两个女子也被他们支出去了。外面有九尾仙狐布置的强大禁制，他们没有任何担忧的。

    秦叶的兴风作浪很快就在中域传开，这次**也是对他发出了严厉的警告。整个中域的**导向对人皇岛再度的不利。那些想要加入人皇岛的修士又重新开始了观望。

    同时光迹人皇，刘春人皇相继的出兵，朝着两域攻占而去。这更是聚焦了中域所有人的目光，相比于秦叶的出兵。刘春则是更有气势。

    早在四域，他便培养了十万精英。这些精英一直留在八阵图中修炼。多年以来无论刘春得到的任何好处，通通都来培育他手下这十万心腹。今日一战十万精英连下十城，其轰动一时。

    “一个月的时光发生了如此变故，不过这样也好。节奏终于加快了许多，这样也是好事！”

    在一处山谷之中的秦叶重新走了出来，他手里面还拿着一副画卷，这正是之前九尾仙狐的画像。九尾仙狐已经离去，但是在离去前又将这一幅画送给了秦叶，算作是临别的礼物。

    而秦叶这一个月的时间里，已经踏入到了大帝。除了玄神之外，他真正站在了中域的巅峰。三皇的名号如今总算是能够肩负起来。

    “大鱼**了！”

    看到秦叶从山谷之中走出后，一个身穿黑衣，周围充满着杀气的大帝开口说了一句。他正是之前刺杀秦叶的那位冥阁的杀手。上一次出手过后他便再也没有出手过。这一次出手已经做好了十足的准备。

    不过未等他现身，秦叶已经感到了他的气息。修炼祖龙之气的他全身所有方面都得到了前所未有的提升。尤其是在**程度更是超乎了一切。连世间最为顶尖杀手的气息都瞒不过他的眼睛。

    “还是他，对我真是执着。也好，今日就拿他来开刀。”

    秦叶嘴角勾起了一丝的笑容，而后他朝着天际飞去，犹如风驰电掣一般。冥阁大帝随后化作一条黑线，快速的跟了上去。不过追到百里之外后，冥阁大帝发现秦叶的气息完全消失了。

    “嗯？发现了吗？”

    冥阁大帝看着秦叶消失后，他自嘲地说了一句。秦叶气息消失便说明他的气息已经泄露。

    “不错，你的行踪我早已看透！”

    一道裂缝中突然出现一道雷网，密密麻麻的雷电将冥阁大帝牢牢的固定在其中。秦叶出手便是占据了绝对的主动权，雷珠随时都能够杀的了对方。噼里啪啦的雷电笼罩了数十里，就算是有人想要近身，都非常的困难。

    “人皇，你变强了。但这一招杀我还不够！”

    冥阁大帝身体突然一转，化成了一流的白烟消失了。秦叶那强大的雷属性气息在他身上似乎没有造成任何的伤害。但秦叶却看到了蛛网上面的血迹，对方逃走显然是付出了一定程度的代价。

    “的确不够，身为世间最为顶级的杀手，若是如此轻易被我斩杀也无趣。你尽情的舞起来吧，让本皇见识见识你的潜力！”秦叶在虚空中说道。

    “绝对不会让你失望的！”

    冥阁大帝开口说了一句，而后数十道身影朝着秦叶杀了过来。每一道身影都朝着秦叶的要害部位斩去。这数十个杀手位置没有任何的重叠，每一个人都恰到好处。

    “这样才有趣，本皇也要好好活动一下筋骨！”

    秦叶的周身瞬间笼罩出了祖龙之气，而后他自信的朝着每一位杀手冲了过去。赤手空拳的朝着对杀手进攻着，一招一式都爆发出了疯狂。那些神秘的黑影居然被秦叶全部打爆，一个都没有剩下。

    “不够打！”

    秦叶仅仅说了三个字，他也是空前的膨胀。

    冥阁大帝看着秦叶的举动，他越发感到棘手。如今他居然没有一招斩杀秦叶的把握。是的冥阁的人都要做到一击必杀，绝对不会出第二招。

    “你不出来？那本皇亲自来找你！”

    秦叶又说了一句，他身上的祖龙气息疯狂的扩散。眨眼间扩散数十里。数十里内的一草一木都在秦叶的掌控之中。忽然秦叶的嘴角勾起，而后身体消失了。

    “好快的速度！”

    冥阁大帝心中呐喊，他看着秦叶爆发出如此惊人的速度后竟然慌了。在速度方面，冥阁大帝绝对有着强烈的自信。但今日在秦叶的速度之下，他这股自信逐渐的退去了。

    随后冥阁大帝从隐藏身之处快速的逃离，他和秦叶上演了竞速。一黑一金两道金光快速的修士天空中跳跃，转瞬就是数千里。

    “还跑吗？”

    秦叶瞬间跳跃到了冥阁大帝的身前，他的眼中充满了一丝的轻蔑。如今他有完全的把握斩杀面前的冥阁大帝。突破大帝后的他发生了质的变化，再加上祖龙气息，他几乎不逊色任何一位老牌的强者。

    冥阁大帝见状朝着后方躲去，不过很快再度被秦叶堵住。如此往复几次，他终于放弃了逃走。转面开始对秦叶进攻。但杀手若是**在光天化日之下，便是犹如斩断他们的双臂，很多实力根本爆发不出来。

    “这种程度？不如你臣服朕吧，之前做的事情朕既往不咎！”

    秦叶的目光中充满了王者的霸气，在不对冥阁大帝出手的情况下，已经让对方肝胆俱裂。

    “臣服？对杀手而言根本不存在臣服这两个字，秦叶今日不是你死就是我亡！”

    冥阁大帝开口说了一句，而后他积蓄了全身所有的法力。再度斩出了惊天的一剑，但这也是徒劳的。

