    “不知陛下找我有什么事情，离我和三皇子的比武还有半个月，时间还早！”

    柳青鸾率先开口道。

    周元钦听到这里，神色微动。

    如果在之前，他对上柳青鸾还有赢得把握，毕竟他的修为早就进入掌天境。

    可是现在柳青鸾的气息丝毫不亚于他，也就是和他处于同一个境界。

    纵然他有不少底牌，但是纯阴之体的力量霸道可不是开玩笑的，真正打起来，胜负真的很难说。

    “哈哈，这次朕过来，一是恭喜青鸾你晋升掌天境！”

    “第二个就是想让你和元钦尽快的成婚，你们的皇族婚事朕已经昭告天下了！”

    大周皇帝周海天开口道，一出声就让柳家众人皆是震惊。

    “陛下！”

    柳青鸾当即站了起来，俏脸涌现不悦之色。

    柳青鸾以为大周皇帝会好好考虑一下，没想到居然还提前公布出来了，这让她心里涌起怒火。

    “青鸾，元钦对你是真心的，我相信他会好好的待你！”

    “而且他将来会是大周皇帝，对你以后在阴煞宗的地位会有更好的帮助，你应该感谢我才对！”

    周海天脸色平静，嘴角带着笑意道。

    柳青鸾眼神一凝，没想到她修为变强，反而让对方加快赐婚，这是她没有想到的。

    看着柳家一个人也不敢上前说话，就连柳青瓷也忍着不敢说话。

    柳家虽然是大周皇族第一家族，可是在皇室眼里根本不算什么。

    一旦违背皇室的命令，下场会非常的凄惨。

    柳青鸾当然明白这个道理，不过幸好她是纯阴之体，在阴煞宗也有一些地位。

    否则面对大周皇帝的赐婚，她也不敢这么放肆。

    “陛下，我不喜欢三皇子，这您是知道的！”

    “还请陛下收回成命，青鸾感激不尽！”

    柳青鸾忍着心中怒火，平静客气道。

    以前她实力弱小就敢反抗，现在她的实力增强数倍，当然还敢！

    即使是皇帝的命令，她也绝不会接受，更不会妥协。

    “哦？你这是在拒绝朕的好意吗？”

    周海天眼神冷芒一扫，淡漠道。

    “轰！”

    庞大的力量瞬间释放开，冰冷的威压层层爆发开，玄天境的恐怖实力可不是开玩笑的。

    柳青鸾脸色凝重，晋升掌天境之后，她更明白修为越高，力量的差距就更加的明显，更何况对方可是大周皇族第一人。

    “是！”

    可即便这样，柳青鸾依旧在抵挡下说了出来。

    “青鸾！”

    周元钦脸色一变，连忙喊道。

    柳青鸾脸色浮现苍白之色，承受着巨大的威能。

    “大周皇帝这是干什么？要杀我宗门的圣女吗？”

    忽然，一道声音响起。

    大厅之内出现一抹身影，那是一个美妇人，身穿紫色长裙，气势强劲，周身散发的气息也是玄天境层次。

    她是阴煞宗的长老，负责保护柳青鸾的，名叫慕海兰。

    “慕长老！”

    柳青鸾神色有些惊喜，连忙喊道。

    周海天依旧平静，道：“怎么会？朕不会胡乱杀人，刚才只是稍微惩戒一下违背我命令的人！”

    阴煞宗的高手在这里保护柳青鸾，那他就无法强制要求后者了。

    “哦？我阴煞宗的圣女什么时候需要你来惩戒了？”

    慕海兰眼神锋芒一闪，沉声道。

    两大玄天境强者语气交锋，大厅内的气愤顿时紧张起来。

    周元钦站在那里，他知道如果此事处理不好可能会引发两大势力之间的矛盾，那就不好了。

    “慕长老，父皇早就赐婚我和青鸾，这事情你们阴煞宗不可能不知道！”

    “既然青鸾不同意，我们两大势力也不应该剑拔弩张的，这样吧，还是我和青鸾自己来解决吧！”

    “青鸾，半个月之后比试改为明天，我们俩的事情就做一个彻底的了结，你觉得呢？”

    周元钦站出来，先对慕海兰抱拳客气一声，随后看向柳青鸾，提议道。

    “好，我答应！”

    柳青鸾点头，她也想早点解决此事，随后继续道：“如果我赢了，还请陛下以后不要为难我的家族！”

    这件事是她决定的，但是终究她是柳家的人，以后在皇城肯定会受到影响。

    “等你赢了再说吧！”

    周海天眼神冰冷，淡淡道，随后离开了。

    柳家的另一边，柳青鸾的房间。

    “轰！”

    随着一股强烈的气息散发，萧风炼化阴煞之气后，修炼突破到化天境三重。

    “很好，阴煞之气果然厉害！”

    萧风睁开眼睛，脸庞很是惊喜。

    “主人，那个柳青鸾请你过去一趟！”

    曲妃嫣开口道。

    “嗯！”

    萧风点点头，随后站起来走了出去。

    大厅内

    柳青鸾一个人坐在那里，不久之后萧风来了。

    “萧风，好久不见！”

    柳青鸾看向对方，绝美的脸上露出一抹笑容。

    “好久不见，恭喜你啊，突破到掌天境，现在比我厉害了！”

    萧风笑道。

    柳青鸾现在的实力比他肯定要强一些，对方是阴煞之体，力量绝对不能小觑。

    “还要感谢你帮助我，不然我恐怕被反噬了！”

    柳青鸾笑道，眼神中满是感激。

    为了更快的提升实力，她走了一步险棋，幸好萧风来了，不然后果就不妙了。

    “不用客气，对了，和那个周元钦的比试有信心吗？”

    萧风笑道，他现在还不知道比试已经提前了。

    “之前没有，不过晋升到掌天境后就有信心了！”

    柳青鸾脸上露出自信之色，不过对方可是三皇子，这次的比试关系太大，那周元钦肯定有底牌的。

    萧风点点头，既然柳青鸾没事，他也该走了。

    “萧风，明天我和周元钦比试，你看完再走可以吗？”

    柳青鸾看到萧风要离开，心里想让对方留下，但是没有足够的理由，所以脱口而出道。

    “明天？比试提前了？”

    萧风脸色有些诧异道。

    “嗯，周元钦不想等了，他怕再过半个月我的实力还会增强，所以要明天就比试！”

    柳青鸾点头，解释道。

    “原来是这样，好吧，那你明天加油！”

    萧风点头，随后心神一动，将纯阳天火递过去，笑道：“这个暂时借给你，有了它你赢得把握更大！”

    大周皇族的底蕴自然是很强的，柳青鸾除了阴煞之力估计其他宝物都比不过周元钦，所以想要击败没有那么容易。

    所以萧风想了想，决定将纯阳天火借给她。

    “谢谢，有了这个，我一定能赢的！”

    柳青鸾接过，郑重的点头道。

    “嗯！”

    萧风笑了一声。

