，(首字母+org点co)！

湛长风多提点了一句，“对于没作恶的新鬼，能度化，就将它度化了去，让它消散天地间，那它在地狱受罚的地魂也能少遭点罪，不能度化，便考虑教其修行之法，留在身边当个神仆。

而精怪若能坚持吸纳月华修炼，不沾鲜血精气，就不用去管它了。”

杨伏波捧着本子记下，上使不可能一直留在此地教自己，他得好好把握机会，将要学的都学了。

湛长风领他将锦来大河从头到尾转了一遍，教他驱鬼祛邪，镇压凶煞之气，又回答了他一些道经上的问题，等他学得差不多了，将天官印和天授神箓交至他手中。

“我先前给你的河神符令，主要是让你保身的，而这天授神箓，是帝庭下来的正式任命文书，天官印则代表你掌管此条河流的权柄，它能震慑河中的所有生灵，也能镇压水脉地气，万不能让它离开这条河。

你拿回去后，便在河底修座府邸，将它们供起来，遇大事时方能请来用。”

杨伏波神色一喜，他就说这任职仪式少了什么，原来是没有任命文书和大印！

他以为湛长风之前没给他，是还在考察他，现在才是正式承认了自己！

喜不自禁的同时，他心中也升起了一股豪气，郑重道，“小神定不负帝庭期望！”

“极好，先前我跟你提了帝诞和华宸，帝诞乃长生大帝诞生的日子，华宸则为各方天官天将、神灵使节齐聚帝庭述职的日子，你现为一方小神，还无上帝庭朝觐的资格，只需在这两个日子里，送一封奏章上去就行了，此外，每年，你还要向掌管政务的天权殿递奏章述职。”

湛长风教了他联系帝庭的方式，便飘然离开了。

杨伏波恭送她远去，心绪久久难平，他死后，居然可以迎来这么一个想象不到的新生！

凛风转柔，枝头萌芽，这个冬天，北地出现了锦来河神的传说，这个冬天，锦来国主在迁都的路途中，被近卫斩下了脑袋，献给了大梁的征西将军伍子法。

也是这个冬天，大梁国主在朝堂上发出质问，“为何是献给他，不是献给本王？”

众将皆对伍子法道，“国主已存杀心，您不能坐以待毙！”

这会儿他正好打到锦来大河附近，这是一处锦来大河的小支脉，上面结着一层薄冰，他闻言便指着结冰的河面道，“国主要罢黜我，我就交印，国主要杀我，我就伸长脖子，你们休要再大胆妄言了，我是不会染指那个位置的，除非一夜之间冰面破碎，鱼跃而起。”

将士们面面相觑，等到了晚上，聚首商议一番，扛着斧头冰镐去砸冰面，另又派人连夜弄来数条红彤彤、金灿灿的大鲤鱼。

等一早，一小将就在伍子法的营帐前高兴大喊，“大将军，快出来看啊，冰化了！冰化了！”

伍子法抓起红缨头盔，撩了厚实的帘布，走出来，目光意味莫名，“化了？”

“化了！”

在士兵的簇拥下，他来到了河边，果见河面微波粼粼，只有岸沿的杂草上能看见些冰渣子。

这时，潜在河底的数位士兵奋力将手中大鲤鱼往上面一扔，一尾尾肥鲤鱼被抛出水面，在这冬日的末尾，在这小河道里，展现出了一副金鲤跃水的奇景。

伍子法的副将双膝一磕地，伸出双手就来了一个五体投地的大礼，黑红的脸抵着冰冷的泥地，大声道，“来时就听说锦来大河中有神灵，救了诸多跳河寻死的纤夫，您昨日之言，定是让河神听了去，才叫河面化冰，金鲤跃水，您就是真正的天之子啊，连河神都推崇您！”

一众士兵小将也全跪了下来，高呼大王万岁。

伍子法仰天长叹，“罢罢罢，天意如此，都回营地吧。”

副将紧接着道，“将军您不必愧疚，大梁王只知坐在宝殿里恶意揣度功臣义士，实属失德之辈，现今大梁的疆土，六成是您打下的，这位置本该由您坐！”

“都别说了，先回营帐。”

伍子法在虎皮交椅上枯坐许久，终于在将士们殷殷期盼的目光中说道，“联系魏将军、刘将军，大梁王不容我们，我们自己干。”

“将军英明！”

“不好了！不好！”将士们刚露出笑容就被账外的呼声打断了，副将第一个不爽，当下就冲出去喝道，“怎么回事，哪儿不好了！”

“孙副将......”那士兵支支吾吾了半天，气得孙副将想把鞭子抽他，“有屁快放！”

“河......有兄弟淹死在里面了，还有那几条鲤鱼也死了。”

“什么！”

孙副将赶过去一瞧，水中浮着六具士兵尸体，六条翻着白肚皮的鲤鱼！

别人不知道，孙副将心里可是门儿清，为了弄出鱼跃之象，他找了这几个潜水的好手在水底下抛鱼。

按说，时间也不长，他们怎么会淹死！

更重要的是，好不容易弄出了天选之象，现在算怎么回事！

他赶忙下令封口，将那几个士兵说成药死鲤鱼的叛徒，更对过来查看情况的伍子法道，“今日将军得天眷顾，叫某些人的爪牙按捺不住了，竟丧心病狂弄死了神鲤，试图抹黑将军名声，幸好老天爷站在将军这边，让他们自食恶果！”

伍子法斜睨着被捞上来的尸体，脸色沉沉，他又不是聋子，又不是瞎子，知晓夜里孙副将和几个心腹小将，砸碎了冰，安排了鲤鱼跃水一出。

不然，他为何急着带人回营地，不就怕这几个士兵在水下憋出个好歹嘛。

结果......他们与这些鲤鱼，竟然都死了！

是天不想让他当国主，还是这河神跟他不对付？

呵，河神，我看是有恶鬼作祟。

伍子法屏退左右，暗中招来一个幕僚，“徐通，你懂玄术，快来看看到底是怎么回事。”

徐通是个中等身材的中年人，他也是伍子法的心腹之一，参与了砸冰一事，听闻河中士兵死了后，他打定主意要与孙副将统一口径，以此维护将军的声望。

可他真正看见士兵和鱼的尸体时，他感觉到了一阵阴寒之气，他们的死竟真有问题？！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    