    “滴，24小时自动冥想中……”

    苏云把冥想交给光子系统，而光子系统也没有让他失望，一边进行大骑士修炼，一边进行推演任务，一边进行冥想……

    在自身时刻的努力下，他的身体和精神力，每时每刻都在变强!

    “躺着都变强，这就是说的我吧?”

    “话说这个冥想的办法，也不知道普通人能不能用。”

    苏云猜测，应该没有这么容易。

    别看自己很轻易就能深度冥想，要是对于普通人来说，估计束缚念头就是难题。

    第二天早晨，天空阴沉沉的，有种风雨欲来的感觉。

    昨晚那些贵族早就走了，并且把昨天发生的事情传遍了整个王国，所有人都知道巴尔卡塞家族有了一个巫师供奉，立马收获了一大堆的羡慕嫉妒恨。

    不过随着一个消息的出现，众多贵族闭上了嘴，甚至有些庆幸，还好自己不是巴尔卡塞家族的人!

    王国正式下达了命令，巴尔卡塞家族被判为叛逆，准备派众多骑兵围剿的同时，还有三位巫师大人降临!

    巫师?

    知道巫师是什么存在的人，瞬间惊到了，不由为巴尔卡塞家族默哀了起来。

    巴尔卡塞家族完了!

    转眼间，那些羡慕消失，取而代之的是幸灾乐祸。

    得到一位巫师的青睐又如何，得罪了王室，下场只会剩下一个!

    巴尔卡塞家族的城堡中，不管是众多仆人还是骑士们，全都陷入了忧心忡忡中，城堡气氛变得沉闷。

    敲门的声音响起。

    “砰砰!”

    “少爷是我，我是玛丽，夫人煲好了血鸟汤。”

    苏云眉头一皱，脸上露出了古怪的神色，打开了门。

    二十岁的漂亮女仆玛丽，露出了一个甜美的笑容，把冒着香气碗端给了他。

    “少爷，给你，这可是夫人煲了好久的汤，花了很多功夫，很辛苦的，您可要喝光啊！”

    她关心般地嘱咐道。

    苏云接过碗，又听了几句一定要喝光的嘱咐后，他看着那名叫玛丽的女仆走远。

    低头瞧着冒着白气血汤，苏云感觉到了一些异常，今天的血鸟汤貌似有些不同?

    “那个女仆，今天怎么那么多话?”

    苏云沉吟着，直觉告诉他，这汤问题很大。

    就在他思考之时，远处传来了脚步声，一道苍老浑厚的老头声音响起。

    “亚瑟小乖乖，你端着什么好东西呢?”

    胡利奥好奇地看着他手中的汤。

    苏云淡淡道，“那位继母煲的汤。”

    胡利奥好奇地打量完了汤，感叹道，“这是血鸟汤吧，你继母对你不错！”

    “是啊，她隔一两天就送汤来，对我实在是太好了。”

    “原来是我多心了，我还以为……”胡利奥松了口气。

    亚瑟伪装时他还以为家里有什么问题，甚至猜测会不会是古丽拉对他不好，现在是放心了，古丽拉夫人还是很称职的。

    “你快喝了吧，别辜负你母亲的一番心意。”

    胡利奥说着，露出了个豪爽的笑容，“喝慢了，我可就和你抢了!”

    苏云露出了个古怪的笑容，突然说道，“既然你要，那就给你吧。”

    “什么?”胡利奥呆愣愣地看着手中的碗。

    “你喝一口试试。”苏云道。

    胡利奥脸露狐疑，还以为很难喝，直接端起碗试着喝了一小口。

    刚咽下去，他的面色就骤变，勃然大怒地把碗朝地上一砸。

    咔嚓!

    道道碎片出现，血鸟汤洒了一地。

    地面殷红一片。

    “好个古丽拉!”胡利奥粗喘着气，眼睛都有了些发红。

    刚喝下一口血鸟汤，他就察觉到了不对，大骑士对身体的掌控度本来就很高，那转眼虚弱下来的身体，立马就被他察觉到了!

    一小口就连大骑士都能虚弱，这要是全部喝下去还得了？

    人不得死了？

    而亚瑟还天天喝?

    只是一瞬间，他就联想到了很多很多，“难怪……难怪……”

    他全明白了!

    胡利奥痛心疾首，懊悔地望着亚瑟，恨自己为什么不早点发现。

    都是因为那个女人，亚瑟才变的这般敏感小心!

    家里这么危险，也怪不得他会伪装了!

    胡利奥眼睛红润，感觉到了心疼，怜惜地看着亚瑟。

    遭到这种待遇，亚瑟对家里肯定很失望吧?

    一瞬间他就下定了决心，恨声咬牙道，“孩子你放心，我一定会为你讨个公道!”

    “走，我们一起去找那个恶毒的女人!”

    说着，他拉着愕然的苏云，如风一般冲去。

    这个时间段，古丽拉夫人应该是在吃早餐。

    只是，等他们到了后，却发生古丽拉夫人不在，甚至连雷蒙也不在，只剩下侯爵一个人在进餐。

    维森特侯爵眼露疑惑。

    胡利奥一脸怒容地问，“古丽拉那个女人呢？”

    维森特侯爵表示不知道，想要问发生了什么。

    胡利奥说道，“跟我来你就知道了!”

    说着，他拉着亚瑟就朝着古丽拉夫人的房间奔去。

    维森特侯爵放下餐具，疑惑地跟了上去。

    然而等他们来到古丽拉夫人自己的房间时，却发现什么人也没有!

    “她去哪了？”胡利奥惊怒，拉过了那位叫玛丽的女仆，喝道，“说!”

    女仆玛丽一脸惊慌，“我不知道。”

    想到了什么，她着急地解释，“夫人不久前吩咐我送汤后，就带着雷蒙少爷好像要外出。”

    “什么!她敢!”胡利奥脸色一变，心中冒出了一个荒谬的想法。

    原本一脸平静的维森特侯爵，看到胡利奥的脸色，敏锐的想到了什么，脸色直接变了。

    胡利奥喝道，“我们去追!”

    趁着时间还很短，应该能追上!

    三人向着城堡外飞奔而去，路上在维森特侯爵的追问下，胡利奥把自己的发现说了出来。

    古丽拉投毒?

    维森特侯爵先是震惊，接着茫然，然后暴怒。

    “她怎么敢!”

    注视着被胡利奥牵着的亚瑟，看着瘦弱少年那平静而麻木的脸庞，平生少见的，他的内心被愧疚填满，甚至有些不敢继续看自己的小儿子。

    在自己眼皮底下居然发生了这种事，还是古丽拉的杰作……

    或许在自己不知道的地方，还有更多糟糕的事情施加到小儿子身上吧？

    一瞬间，他心中被酸涩填满，硬汉的脸庞上，眼圈都微微发红。

    苏云眼前一花，然后靠在了结实坚硬的胸膛上，被一个魁梧的身影抱在了怀里。

    “亚瑟……原谅我……”

    苏云嘴角抽搐，想要说什么，但从头顶滴落下来的水珠却让他愣了愣，然后暗暗叹息了一声。

    他抬头望去，却见维森特侯爵神情威严地直视前方，看不出有什么，就像之前的水珠只是错觉。

    在两位大骑士的速度下，他们很快跑出了城堡的区域。

    远远地，他们看到了几辆马车，和正在上车的古丽拉两人。

    如果只是如此还没有什么，最多只算是正常的场景。

    但是，要是加上马车上衣着华贵的人，还有遥远处正在渐渐包围而来的黑压压人群，那就不同了……

    阴沉的天空下。

    黑压压望不到尽头的骑兵，肃杀而危险的气息弥漫!

