    刘弘基如今很烦躁，尤其的烦躁！

    因为他的长相太具辨识度，尤其是那颗锃光瓦亮的大脑袋，实在是太容易被人认出来！

    所以这第二次入城，自然就没有了他的份，可怜的刘弘基只得留在了外面山上，与小东和愣子等人一起负责看守那些真正的陈家商队人员，顺便好等着萧寒他们回来。

    当然，如果光说等，那就等吧！

    可谁也没想到，这一等，就从早晨，一直等到了下午！

    眼看日暮西垂，早就过了昨天商量好的时间，山下却依旧没有萧寒和任青的身影出现！刘弘基只不过跑到前面眺望一会，后面的一个商队就趁着解手的空挡跑了出去，直到现在，也没有抓回来！

    “他娘的！跑的那个混蛋抓回来了？”

    听到背后有淅淅索索的脚步声传来，正在低着头，生闷气的刘弘基眉头一皱，恶狠狠的转头喝问了一句！

    “没有！这兔崽子跑的太快了，娘的，都两天没吃饭了，还能跑这么快！”

    不远处的山林中，小东气急败坏的回答声跟着传了过来。

    他刚刚第一个发现不对，追出去的时候还能勉强看到那人一边提裤子，一边狂奔的身影。可追了一会，别说人影了，毛都看不到一根！

    眼看这种情况，小东知道自己铁定是追不上那人了，他又怕在这林子中迷路，只能悻悻的跑了回来。

    “小婢养的！跑就跑了，不用管他！他们的老大还在萧寒手上，量他也不敢怎么样！”

    听到小东的话，前头的刘弘基越加烦躁，恶狠狠的骂了句从程咬金哪里学来的山东方言！将一长串如蚂蚱一般，绑在绳子上的商队伙计吓得齐齐打了个激灵，屁股不由自主的往后挪去，生怕面前这个凶神恶煞的家伙再把气撒在他们身上！

    不过，他们的担心似乎有些多余，刘弘基如今，还真没有多少心思去管他们！

    因为他现在所有的心思，都记挂在城里萧寒等人身上，所以等怒骂一顿后，就继续转头来到山崖边上，黑着脸看向远方。

    时间，一分一秒过去，转眼间就已经到了傍晚。

    这个时候，始安城已经彻底安静下来，不再像今天白天那样，即使在山上，也能隐约听到从城里传来的各种嘈杂的声音。

    而正对着这个山头的城门，进出的人也在一点一点变少，到最后，只剩下一座空空的城门，孤零零的立在那片城墙下面。

    “刘将军！侯爷怎么还不回来？会不会是出事了？”眼看周围一点一点变黑，这时候就连反应迟钝的愣子也发觉了不对，焦急的在地上转了几圈后，忍不住向刘弘基问道。

    “放屁！”刘弘基闻言，一张脸瞬间拉了下来，转头朝着拉磨般乱转的愣子怒骂道：“他们一个武艺超群，一个智计百出！不过是进次城，又能出什么事？”

    “也对，也对！侯爷福大命大，从来都是逢凶化吉，逢凶化吉！”

    愣子被刘弘基当头骂了一头的吐沫，不过他非但没有不满，反而却像是放下了什么心事一般，一个劲的连连点头。

    “去，滚过去做饭！娘的，他们溜到城里大吃大喝，咱就得在这里啃馒头！”

    看着愣子呆愣的模样，刘弘基又继续恶狠狠的骂了一句，等这个没脑子的家伙跑去做饭时，他这才再次转过头来。

    只不过这时候，没有人发现他的眉宇间，正悄然浮现一抹深深的阴霾。

    “他们出事了？应该……不会吧！就算是他们暴露了，冯盎难道还敢冒天下之大不韪，杀掉萧寒？要是真是那样的话，估计陛下拼着兴天下之兵，也要将冯家夷为平土！”

    ————————

    从傍晚，到日落，时间仿佛过了很久，又仿佛只过一瞬。

    寂静的山顶上，除了那些被饿的两眼发花的商队伙计耸动鼻子，不时闻着饭香**几声，就只有归巢的鸟儿偶尔发出几声清脆的鸣叫，仿佛在召唤晚归的同伴。

    当然，山林中等着同伴回归的，不只是那些鸟儿，还有望眼欲穿的刘弘基几人。

    远处，始安城的城门在夜色中一点一点关闭，那干涩的关门声，在夜风里传出老远，老远。

    眼睁睁看着那扇大门关上了最后一丝缝隙，山顶上的刘弘基终于也跟着熄灭了最后一点侥幸！

    霍然站起身来，望着在黑夜里，仿佛一头巨大凶兽的始安城，脸色有些苍白的刘弘基一脚将身下那块重逾百斤的巨石踢下山崖，紧跟着红着眼睛，冲着同样站起身的小东和愣子低吼一声：“走！”

    后面，缩成一团的商队伙计不知道面前这个煞星为何突然暴怒！被他这么一喝，立刻如同一群受惊的鹌鹑一样，赶忙将脑袋紧紧的埋到双腿中间，生怕一不小心，再惹恼了贼人，也把他们当成石头，一起丢到山崖下面。

    想象中的喝骂没有传来，那个头上没毛，一看就不似好人的家伙在吼了那一嗓子后，就再没了声响，只有急促的马蹄声响起，惊起一片林中飞鸟。

    “走了？”

    听着马蹄声逐渐远去，这两天被吓破胆的一群伙计竟然还是没有一个敢抬头的，直到良久之后，才终于有个胆大的哆哆嗦嗦的抬起头，向着周围偷瞄一眼。

    在这山顶周围，刚刚那几个人早已经没了身影，只剩几匹马还栓在一旁的大树上，正忽闪着大大的眼睛，好奇的看着这群如同鸵鸟一样的人。

    “他们真的走了？”

    使劲揉了揉眼睛，确定这不是自己看错，一股莫名的狂喜瞬间从这个胆大的伙计心底生出，不过很快，又被他赶紧压了下去。

    “不会的，他们连东西都没拿！怎么可能走？他们现在一定就躲在暗处！如果自己敢跑，一定会被他们砍死喂狼的，不能动，打死不能动！”

    猛的打了一个寒颤，伙计又忙不迭的低下了脑袋，与周围几个同伴一起，恨不得把脑袋一并塞到裤裆里。

    “看不到我，看不到我！刚刚不是我抬头的……”

