    自从之前遇到瞎眼老头子之后，雷蒙就收起了穿越者全知全能的优越感。

    他对大航海世界也有了新的认知。

    那些在游戏里或许名声不显的NPC们，在现实世界中说不准就是一个隐藏大BOSS，万万不能小觑任何人。

    他之前看到巨鲸商会的那个乌姆大少，就觉得他的气息很奇怪，之前还没想到原因。

    现在看来嘛...果然谨慎一些没错。

    没想到这家伙居然会是巫师系超凡者中极其罕见的分支“控虫巫师”！

    怪不得这家伙能让序列6的怀特服服帖帖，靠的不仅仅是财大气粗，实力才是根本。

    这一刻，雷蒙看着身后这个虫子形成的人形，眼中浮现了一抹意外的神色。

    对！也仅仅是一点意外罢了。

    “大意了啊...我说这遗迹里什么生物都没有，怎么会突然跑出一只虫子来，原来是这家伙的探查手段...”

    雷蒙心中嘟嚷了一句，立刻也猜到自己是如何暴露的。

    藏身之地被发现，相当渔翁的计划也泡汤了。他根本没有犹豫，直接反手抽刀横斩，将面前这个虫子聚成的人斩成了两半。

    “唰！”

    像是沙子般，虫人垮成了一地黑砂。可显然，这一刀完全没对虫子造成任何伤害，转瞬间它们又恢复如初，越聚越多，如潮水般漫延了整个地面。

    雷蒙没兴趣和这些虫子纠缠，也小心翼翼地避开了地面上那些时刻想往他身上爬的小虫子。

    这些小飞虫是“食气虫”，没有什么攻击能力，但它们却是控虫师的耳目，一旦被沾染在身上，行迹方位暴露无余，立刻会成了被标记的活靶子。

    如果不是见闻色霸气，恐怕他还真会忽略这些小的如芝麻般的黑甲虫。

    “控虫师”的能力非常特殊，他们的所有战斗力都在虫子上。所以，雷蒙现在要做的不是和这群虫子纠缠，而是先干掉乌姆本人！

    想到这里，他毫不脱离带水地抽身虫海，身形宛若矫健猎豹般越出，直接朝着不远处乌姆袭去！

    “咦...聪明的选择。”

    乌姆看着雷蒙急速朝自己袭来，嘴角浮现了一抹从容的嘲讽笑意。

    他不闪不避，就那么硬抗了这来势汹汹的一刀。

    “铿！”

    火光闪过，震得人手臂发麻。

    这直接砍到面门的一刀，却像是砍到了金属铠甲上一般，完全不得寸进。

    细细一看，那乌姆挨刀的皮肤上竟然反射着一抹金属光泽。

    “咦...”

    一触即退，雷蒙没有半点念战。他哪里不知道，刚才那一刀砍下的时候，那家伙又朝他释放了无数黑色小虫。若不是他躲够快，这些毒虫就够他吃一壶了。

    “金虫甲？这家伙居然还有这么一层奇虫铠甲...”身形暴退中的雷蒙晶眸一亮，这一刀已经试探出了他想要的结果。

    怪不得他敢硬扛着这一刀，原来有这保命手段！

    “金甲虫”细若发丝，乃是远古奇虫，交错群居而自成金甲。这种虫子吞金食铁而长，消化后会将金属沉淀累积在甲壳上。喂食越坚硬的金属，成熟体的的甲壳就越坚硬。

    控虫师们喜欢把这种奇虫标编织成贴身铠甲，保命能力极强。

    雷蒙啧啧称奇道：“还真是财大气粗啊...这金甲虫能硬抗下我那一刀，怕是喂食了不少价值不菲的稀有金属...”

    控虫师的职业克制范围很广，这种恶心的能力对于绝大多数超凡者来说都是噩梦。别看这家伙现在只有序列7，可就他现在展露出来的这几种能力不凡的奇虫，绝对能让很多序列6的超凡者都吃大亏。

    乌姆能硬抗下刚才自己刚才那一刀，那么绝大部分序列6物理攻击系的超凡者就奈何他不得。

    雷蒙本以为这群人中最棘手的是【岩熊】怀特，却不想这个巨鲸商会的大少爷才是最需要注意的存在。

    不过，

    控虫师的优势很明显，缺点也非常明显。

    如果他们的对手是足够了解那些虫子的特性，那么就没多少威胁了！

    比如像是雷蒙这种不仅仅熟悉各种虫子特性，还完全能靠感知避开虫子的职业代练，控虫师的优势就荡然无存了！

    “看来想偷懒当渔翁是不成了...”

    雷蒙砸了咂嘴。

    既然被逼了出来，那么就只能提前杀掉这些家伙了。

    .......

    听到动静，在神庙中寻宝的怀特大步流星地跑了过来，急声问道：“乌姆少爷，怎么回事？”

    “就是你看到了这样咯。有一个奇怪的家伙躲在那边，大概是想打我们的注意，然后被我的虫子发现了。”

    乌姆说到这里，脸上也露出一抹疑色。他没想到自己无往不利的虫子，这一次居然一只都没有附着在敌人身上。

    感受到敌人已经消失在了自己虫子的感知范围内，他也很疑惑，那家伙究竟是怎么做到完全避开自己的虫子的？

    难不成是运气太好？

    听到这话，怀特一脸疑惑道：“门口有我的人守着，怎么可能会有其他人混进来？”

    “之前有人守着，现在嘛...大概是没有了。”

    刚才只有乌姆看清了雷蒙的装束，立刻就猜到了什么。

    顿了一顿，他继续说道：“鬼面面具和黑色斗篷，看样子就是之前红龙酒馆出手的那个神秘剑客了。既然那家伙能一刀干掉序列6的超凡者，你留在门口的那些属下自然也挡不住他。”

    “什么？！”

    怀特听着脸色一变，其他人死了倒是无所谓，可尤尔和马里恩却是亲手带出来的精锐队长，现在也是他风狼佣兵团的支撑骨干。要是死掉了，他们佣兵团这次任务即便收获再大，也算是伤筋动骨，肉疼的厉害。

    想到这里，他捏了捏手中的战斧，怒骂道：“该死！”

    乌姆眯着眼睛思忖了片刻，并没有多少在意，沉声道：“现在看来，那家伙也只是速度和剑快了一点，实力也没有预想的厉害。至少...绝对还达不到序列5的存在。”

    就刚才那一个照面来看，那种程度还对自己谈不上有威胁。

    在他看来，天澜海军的悬赏通告有些言过其实了。

    可就这时候，突然神庙中传来了一声急喝。

    “团长，不好了，嘉德被人杀了！”

    “什么？！”

    怀特听到这话，连忙提着巨斧冲了进去。他定睛一看，团里的顶级刺客【风行者】嘉德胸口皮甲已经被切开，贯穿整个胸膛的伤口血肉外翻，显然是活不成了。

    剑伤，显然是刚才那个神秘剑客！

    就这时候，一波未平，一波又起。

    “团长！阿伦也被杀了！”

    显然，对方他算分散蚕食。

    怀特脸色一黑，瞪着铜铃大目，爆喝道：“三人结队，别单独行动，给我把凶手找出来！”

    这遗迹不仅仅雷蒙的感知大大受到了压制，这些超凡者同样如此。何况雷蒙现在身上穿着隔绝气息探查的“幽影斗篷”和门德罗面具，这群佣兵想凭感知能力找到他的可能性极低。

    可一转眼，又出来了噩耗。

    “团长，不好了！杰克、波比、杜威他们三个也死了...”

    “不要去了！全部回来，集中一起！”

    “...”

    敌人的面都没看到，佣兵团就折损了五个精锐队长。怀特的脸色变得十分难看，可偏偏那人不现身，他又无可奈何。

    他的语气带着几分怒意，问道：“乌姆少爷，你也没发现那个家伙么？”

    “再给我一点时间...我已经把感知虫都放了出去。等我的虫子爬满这个神庙，那家伙除再无藏身之处...”

    死了几个佣兵，乌姆连脸皮都没抬一下，始终一脸淡定。

    他想到了什么，嘴角扬起了从容的弧度，朝着怀特说道：“怀特团长，你也不用太着急。既然那人不敢正面袭杀，说明他实力如我猜测的一样并不很强。至少...他没有把握干掉你我。他的目的，大概就是想分散蚕食，好逼我们自乱阵脚...”

    顿了一顿，他又冷冷地说道：“只要等着我的虫子把他的位置确定出来，那时候就是他的死期！”

    就这时候！

    “出现了！他在西南方向那尊火神雕像后！”

    乌姆面上一喜，他清楚的感受到刚才有人踩死了自己的感知虫。根本没有犹豫，他立刻就追了过去。

    “终于找到你了，你死定了！”

    怀特更是像一头暴躁的棕熊，大步流星地冲了出去。

    可是！

    事情并没有向他们预料的那样发展...

    怀特二人还没看到凶手的时候，突然听着自己身后的方向传来了一声惨叫。回头一看，佣兵团中那几个不擅长位移的法系超凡者已经倒在了血泊之中。

    这一晃眼，又死了四个！

    “该死！他在后面后面！”

    怀特愤怒地瞪了乌姆一眼，爆喝道：“怎么回事儿？！你不是说那个家伙在这边么？”

    这一刻，乌姆也皱起了眉头，疑惑道：“难不成有两个人？”

    就这时候，他们看着西南方的火神雕像之后，果然出现了一个穿着斗篷的的人影。

    “乌姆少爷，你帮我照看一下这些属下！”

    怀特看到这斗篷人，双目红的像是公牛一般，哪里肯再放过这个机会。

    既然现身，就休想再活命逃脱！

    他仰天一阵咆哮，浑身上下竟然长出了一片浓密的棕色毛发，赫然变身成了“岩熊”形态！

    变身过后，他身形猛然拔高了一大截，粗壮的大腿更是爆发出了惊人的力量。他猛一蹬地，魁梧的巨熊之躯就像是炮弹一般弹射了出去，不过眨眼就瞬移数百米，一拳轰在那道人影上！

    他这变身后的这全力一拳，足以开山裂石。

    “干掉了！”

    没人能扛得住团长的全力一击。

    就在那群佣兵脸上的喜色还没展开的时候，眼中又浮现了惊疑。

    他们看着那斗篷人挨了这重重一拳，身躯被炸飞老远。

    所有人都以为他死定了。

    可偏偏，让人难以置信的一幕出现了。

    那个斗篷人竟然像是完全没事儿一般，众目睽睽之下，又利索地站了起来！

    “防御系的超凡着？”瞧到这一幕，乌姆皱着眉头，眼中浮现了疑色。

    这一拳的力道极其恐怖，任谁挨了不死都要重伤，可那斗篷人挨了一拳居然像是完全没事儿一般？拥有如此强悍的防御力，本身实力也应该极强，可他为何不敢正面袭杀？

    “擅长剑术、感知、快速位移...怎么可能还有这么强的防御？！”

    突然，他想到了什么，脸色猛然一变：“不好！真的是两个人！”

    当乌姆相同的时候，已经晚了。

    因为这个时候，他看着自己眼前突然出现了一个鬼面人。

    “瞬移！”

    终于，他明白了，这个鬼面剑客并不是速度快，而是能瞬移！怪不得他当初能在天澜军情处高手的眼皮底下杀掉军官布劳斯，原来是拥有这么恐怖的能力...

    乌姆见着剑光袭来，同样不避不闪，眼中浮现了一抹冷笑，“呵呵...无知！你的剑再厉害，也不可能破的开我的金虫甲！”

    他这金甲专克一切物理攻击！即便怀特那种重拳，也不可能破开！

    “呵呵...”

    雷蒙看着他不闪不避，嘴角微微一扬。

    这一次，他不像是之前那样只是试探一刀，而是全力使出了奥义绝技。

    “奥义·夜鬼哭！”

    他浑身翻滚剑气，剑光挥舞得像是龙卷风，直接刺向了乌姆的胸膛。

    锵、锵、锵...

    像是切割机切入了钢板，火花四溅！

    金甲虫的铠甲确实防御力极强，可以抵挡防御值界限下的所有物理攻击。可它也有一个致命缺陷，那就是受到攻击的恢复时间！甲虫们在受到重击的时候，会因为力量碰撞有短暂的恢复重组时间，这个时间虽然短的可以忽略不计，可若是遭受连续重击，那么这恢复重组的间隔就会越来越长...

    这一点，作为职业代练的雷蒙哪里会不清楚？

    “嘿嘿...如果我没记错的话，只要攻击速度够快，超过每秒11次的重击，这虫甲就来不及重组...”

    这种情况，换做一般的剑客还真无可奈何，一刀下去，虫甲瞬间恢复，无论砍多少刀结局都是一样！

    可是...这却难不住剑法快到了极致雷蒙！他现在的极限出刀，每秒超过了20次！

    锵、锵、锵...

    这转瞬间，乌姆的金虫甲承受了超过百刀的高频率攻击。那些细小的金甲虫，虽然死不了，可也被震得像是筛糠一般成片剥落...

    “怎么可能...我的金虫甲怎么可能会被剑穿透！”

    这一刻，乌姆终于感觉到了死亡逼近的感觉。

    胸口那刺痛感清楚提醒着他，那百试不爽的保命奇虫没能再挡住那柄利剑。待得第一层虫甲剥离的时候，他就意识到大事不妙...

    “怀特队长，救我！”

    乌姆这话还没喊出来，立刻就感觉胸口被钻了一个大洞，像是自己的身体被塞入了绞肉机一般，无数剑气顷刻间就将他撕得粉碎。

    致死，他都不敢相信自己居然会死在剑客的手中？

    他是...怎么破开虫甲的...

    啊、啊、啊、啊...

    人影晃过，又是一连串的惨叫。

    乌姆一死，剩下的几个佣兵哪里挡得住凶焰滔天的雷蒙。不过眨眼后，剩下几个佣兵甚至没多反抗，就尽数死在了剑下。

    “吼！”

    就这时候，化身岩熊的怀特显然也察觉了对手的异样！他第一拳没干掉斗篷人，本以为对方是个防御超强的超凡者。却不想第二拳轰出，这才意识到对方根本就是一个打不坏的木头人！

    待得他回国神来，再一看。

    不仅仅是自己佣兵团那些兄弟，连金主乌姆大少都被人给干掉了！

    怎么可能！

    那虫甲连自己都打不破，他怎么会被一个剑客给杀了？

    怀特来不及想其他，也不再和神木傀儡纠缠，猛地蹬地，发出一声爆响，身形猛地突进数百米，直接出现在了雷蒙生前！

    “好快！刚才那爆响声...是剃？”

    听到这动静，雷蒙立刻就知道怀特朝着自己奔来了。他哪里敢大意，吊着的那个气还没落下，又是一个移形换位挪移了数百米，消失在了原地！

    果不然，几乎同时怀特就出现在了他刚才战力的地方。

    “呼...好险。”

    可是，这一次雷蒙还没来得及喘息，突然就看着怀特那高大的身躯踩着空气一阵爆响，出现在了神庙上方，凌空而立！

    居高临下，这开放式的神庙，哪里藏得住身形。

    瞧到这一幕，雷蒙瞳孔猛然一缩，脱口而出。

    “军体六式，月步！”

    他怎么也没想到，风狼佣兵团的团长怀特居然是世界總府的人！

