    

    最近的长安城中确实有些波诡云谲，不只是因为不知道什么人将李世民病重，甚至已经到了不久于人世的事情散播了出去，还有就是因为这段时间以来，不断有从南面过来的西域人，总是会有异常夸张的口吻说起西罗马的事情。

    也就是说，其实陈桥和齐子枫两个人都没有猜错。

    只是他们没有想到，这两件事情会同时被百姓们所知道而已。

    “近来杨旭景和沈大哥他们可有送信回来？”

    又过了一天，派人去细细查探了一番近来长安城中的百姓，是因为变得忧心忡忡之后，齐子枫又到了将军府。

    听到齐子枫这个问题，陈桥自然是点了点头，说道：“何止是有信寄过来，信中还十分详尽的说了西罗马人此番到底派了多少人去，又分别多那些国家发起了攻击，而黑龙军又是如何英勇神武地打败了所有的敌军。”

    一听这便是沈勇达的口吻，齐子枫不由笑了一声。

    不过他很快便又沉下脸色，既然如此，那到底是是什么人在长城中散播西罗马士兵非常强悍地谣言？他们又想通过这些谣言来做些什么？

    这些问题一直盘旋在他的脑海之中，以至于齐子枫一时间也沉默了下来。

    “就好像我们不会散播流言似的，”陈桥撇撇嘴，说道：“乾狼营的人最近应该也很是闲得发慌，你去告诉那色，让他和乾狼营的将士好好准备着，马上就会到他们大展身手的时候了。”

    虽说乾狼营一向都是战力不逊于雷虎营的存在，可陈桥却似乎更喜欢让乾狼营做这样的任务。

    想到这里，齐子枫又不由笑了一声。

    “在笑什么？”陈桥很是费解得看向齐子枫。

    听到陈桥问起，齐子枫才好不容易止住了笑意，又将这个想法告诉了陈桥，最后还不由说了一句，“其实原先乾狼营适合在街头巷尾散播流言，是因为辛大哥看起来就很适合做这样的时候，不过那色大哥看上去就非常正派，完全不像这样的人。”

    “那色？”陈桥笑着摇摇头，“你可别他的那副样子给骗子，论起下九流来，他还真的是完全不逊色与辛志诚呢。”

    “当真？”齐子枫很是诧异的问道。

    陈桥笑了一声，“看人可不能只看表面，你若是不信地人，那此番乾狼营做事的时候，你便跟在那色身边去瞧瞧吧。”

    “是！”齐子枫兴冲冲地应了下来。

    “不过……”陈桥又开口道：“也亏得你方才提起了辛志诚，要不我还真是想不起来，回头你把他也叫上，反正他也很擅长干这样的事情。”

    “是，将军放心。”齐子枫愉快地答应下来。

    说完这些事情之后，齐子枫便离开了将军府。

    目送齐子枫离开之后，陈桥也起身走出了蓬芜院。

    又过了几天，李丽质又再次进了宫去，而这一次，陈桥等人已经商量好要准备将李承宗的事情告诉李世民了。

    “真的不会出什么岔子吧？”

    在准备待李承宗进宫地前一天，众人又齐聚在了魏王府上。

    虽然事先已经全部都商量好了，不过李承乾几人对于李世民仍旧很是敬畏，只怕明天地事情会进行得不太顺利。

    “放心，长乐今天已经传了消息出来，说她已经拐弯抹角跟陛下透露过一些事情了，而且明天在我们进宫之前，她也会提前前往太极殿陪着陛下的。”陈桥对众人说道。

    李承宗看了眼屋子里神色各异的人，一时间也不免有些大退堂鼓，“要、要不还是算了吧，如果当真出了什么岔子的话，那我就真的是个罪人了。”李承宗苦着一张脸说道。

    陈桥扭头看向坐在自己旁边的李承宗，正色说道：“已经到了这个时候，唯有你是绝对不能后悔的那一个，你想想，难道你这一辈子都想要过这种隐姓埋名，甚至连一个魏王府都不能走出去的日子吗？”

    想到这儿，李承宗果然又重新有了信心，“不，我不愿意再过这样的生活。”

    将李承宗劝好之后，陈桥的目光又在其他四个人地身上扫了一圈，问道：“那你们呢？还有什么所担心的事情吗？”

    李治抬起头迎向陈桥的目光，终于下定决心一般说道：“我今日出宫之前，媚娘曾问过我一个问题。”

    “什么问题？”陈桥问道。

    李治深深吸了一口气，“她问我，在我们做这样的事情事情，是否真的已经将父皇的身体情况考虑进去了，还是只是因为我们想要这样做，才会这样做。”

    说完，李治又很是愧疚地看了眼李承宗，“大堂兄那你别误会，媚娘并不是因为对你有什么意见才说出这样的话来。”

    “那你呢？你有回答太子妃的这个问题吗？”陈桥反问李治一句。

    李治露出一个像是小时候那般腼腆的笑容，说道：“我对她说，依照我们如今的身份，我们所做的任何事情都一定会有自己的目的。”

    听到李治这句话，陈桥眼中流露出赞赏的神色，他用眼神示意李治继续说下去。

    “而现在，对于我们所有来说，最重要的事情也只有大唐江山能够万世太平，为此，我绝不允许出现任何可能会威胁到这太平的事情出现。”

    终于把这句话说了出来，李治不由摸了摸自己的后脑勺，看起来很是不好意思。

    “大堂兄，我这句话也没有针对你，你千万别忘心里去。”李治又再次向李承宗解释道。

    李承宗笑着摇摇头，便是自己并不在意。

    “那太子妃呢？”陈桥又突然问了一句。

    其他人似乎没有明白陈桥为何会突然问起武则天的原因，只是顺着陈桥的目光，又一道看向了李治。

    被这么多人一齐注视着，李治不由觉得自己的脸有些发烫。

    “媚娘没说什么，只是笑了笑了，不过……”李治直直看向陈桥，十分笃定地说道：“不过我觉得她对我的这个说法好像很是满意。”

    这就对了，陈桥心想，“因为你说得很对，为人君者就是要时时刻刻都将大唐江山和天下黎民放在最重要的位置。”

    听到陈桥的夸奖，李治的眼睛亮了一下，随即便又向他往常一般，只是浅浅地笑了一下。

    “那就这么说定了？”陈桥看向其他人问道：“明日入宫？”

    这次，再没有人提出任何地反对意见。

    等到从魏王府回来的时候，陈桥就看到齐子枫和那色还有辛志诚都已经在正厅等着自己了。

    “都来了。”陈桥招呼着三人都坐了下来。

    今天在陈桥离开将军府之前，就已经让吴管家派人去将他们三个都叫来将军府了。

    “大人，明日便要行动了吗？”辛志诚眼中闪过一丝光亮。

