    徐静和江然进行心理活动时，方缘的头像和名字快速缩小，乖巧飞到最上面一排。

    名单还在持续公布……

    很快，又一个方缘熟悉的名字出现。

    郝烽。

    方缘眨了眨眼，选择性无视，期待起另外一个名字。

    一个……两个……三个……十几个……

    又是二十几个名字飘过后，终于，方缘等待的名字出现在了前方屏幕上。

    徐静。

    “果然是她。”方缘睡意全无。

    面对同龄人，方缘只有过两次险些输掉的经历，一次是小凤王杯对战徐静，一次是苏省新人联赛对战江然。

    如今，方缘很期待昔日的劲敌成长到了什么程度。

    享有最好的历练地点与最完善的传承……或许可以与烈焰猴来一场精彩对决？

    方缘判断徐静实力的时候，忽然之间，又一个眼熟的头像和名字飘过。

    这一次，方缘揉了揉眼睛。

    看到这个名字，方缘表情楞住。

    虽然外貌有所变化，从稚嫩走向成熟，但还是能从中看出一些那时的影子。

    配上下方的名字，方缘心道：“不会吧……”

    徐静一个人出现在这个地方就很让方缘意外了，南大附中的江然……居然也在这个会场内！

    ……

    一百二十八个通过者名单公布完成后，大厅立刻躁动起来。

    这时，西服男再次道：“那么，通过考核的各位，请切记明天准时抵达第四会场。”

    话落，人群涌动，第二关刷下了一半人，第三关刷下的人可能会更多。

    部分人左顾右盼，看哪个人都像是自己接下来的对手，面目格外可憎。

    如果能提前得知对手是谁，然后调查资料，那么明天的6VS6对战，肯定可以拥有更好的表现。

    但是考官并没有想给考核者展现自己情报网的机会，对于明天的对战名单完全保密。

    即使是明天，也是一个一个的公布，而不是一起公布出来。

    当然，如果非常想知道对手情报，倒是可以把剩下127人全部视为对手，调查所有人资料。

    但先不说能不能调查到，就算可以全部收集，短短一天内，要熟悉一百多个准职业训练家的资料，这根本强人所难。

    “可以单独调查一些值得重视的训练家的资料。”方缘思索间，肩膀忽然被拍一下。

    方缘回头一看，发现郝烽正笑嘻嘻看着他道：“我说，可以啊！！竟然通过了。”

    “你也是，恭喜了。”方缘露出笑容回复道。

    “怎么还不走？”郝烽看了一眼坐在座位上发呆的方缘，挠了挠头道，这名单都公布完了，通过者直接撤就可以了，方缘还坐在这里干什么？

    “等人。”方缘开口道。

    “谁？”郝烽下意识道。

    与此同时，两道身影走过通道，来到方缘身前。

    其中一人，穿着特殊的服饰，留着类似姬发式的长发，面容出众，黑眸犹如夜空，身上自有一股空灵超凡的气质。

    另外一人，只是穿着普通的黑色休闲服，有着干脆利落的短发，显得有些叛逆。脸上表情平淡，被睫毛盖着的双瞳中烁着拒人于千里之外的光，面容清秀中带着冷漠。

    来了！

    方缘抬起头看向徐静和江然，微微感慨，原本高中时候看起来很普通的两名女生，现在居然变得这么气质出众，看来经历这种东西太容易改变一个人了。

    不过见过九尾洛柯幻化的那种倾国倾城级别的古典美女后，对方的变化并没有让方缘太过在意。

    “呃……”郝烽注意到方缘的目光，发现这两名走到方缘面前的妹子后，表情一怔。

    郝烽知道，这里没自己事儿了。

    为了不当电灯泡，他告别方缘，郁闷离去……

    “好久不见……你们认识？”方缘笑着站起，看到一起到来的徐静和江然，道。

    方缘心中了然，如果同样去了冠军之路历练，互相认识并结伴来参加职业考核也不是没有可能，毕竟两人都是华东地区的天才训练家。

    “好久不见。”

    徐静和江然点了点头，一前一后回道，然后，忽然有点不知道说什么好了。

    大学里那些善于展现自己的女生或许很擅长交流，但是闷头训练了一两年的训练家，尤其还是专注训练的训练家，善于交流的虽然不是没有，但应该是少数，这都是环境决定的。

    方缘虽然不知道对方之前的性格怎么样，但至少现在应该是变得内向了。

    这种性格，很不容易受垃圾话干扰……不得了。

    “你不是转型当研究员了吗？怎么会在这里。”江然深呼吸一口气，胸脯起伏，最先提出自己的疑问，转型当研究员的方缘，为什么会出现在职业考场上。

    方缘微微一怔，然后笑道：“做研究那只是我的兴趣，我的梦想是成为一个厉害的训练家。”

    “别看我这样，但我可一点也没有荒废训练，有时间的话，再切磋一下？”

    徐静通过超能力感知方缘的精神波动，发现方缘并没有说谎……除非方缘演技高明到可以欺骗她的超能力。

    成为在学术界小有名气的天才大学生研究员，名利双收后，你告诉我即使是这样，你都没荒废训练？

    徐静不太信……并想求求方缘，做个人吧。

    话虽如此，但徐静还是点了点头，道：“好，如果有机会，考核结束后我们再进行一场对战。”

    江然显然也被方缘的话弄晕，成为知名研究员同时没荒废训练……方缘以为自己是谢青依吗？那是不可复制的！

    不过，江然也确实能明显感觉到方缘话语中的自信。

    这时的徐静和江然意识到，或许方缘真的像他说的那样，没有过于荒废训练……

    但即使如此……她们也不认为方缘能在兼顾研究与训练的同时，都可以达到很高的程度。

    “他在逞能——”两女心中异心同声浮现一个声音。

    ……

    一天的时间很短，距离明天的第三关考核越来越近。

    方缘和徐静、江然三人虽然很想再次对战，但她们不会在考核的前一天进行，否则，很容易影响到次日的考核。

    如果能在考核中遇到最好，遇不到的话，也没关系，考核结束后，有的是时间。

    回来之后，方缘本想调查一下徐静和江然的资料，但是洛托姆什么也查不到，洛托姆哭泣之下，方缘放弃了。

    其他人的资料，由于人数太多，虽然方缘听郝烽提到过几个比较出名的训练家，但能不能碰上还是一回事，方缘嫌麻烦，也放弃了。

    比起提前调查，不如趁着这个时间，考前突击一下。

    比如，再给伊布再临时冲击一下替身和一心三用的熟练度，当然，今天训练强度就得适度了，不然同样会影响明天的状态。

    ……

    次日！

    训练家协会华东分部，第四对战会场。

    通过第二关考核的训练家已经陆陆续续来到了此地，聚集在了这里。

    第四会场不同于之前满是座位的会议大厅，比较类似于高中的操场，拥有巨大的对战场地。

    但是，观众席只有一边，而考官位置，则在观众席对面的二楼，处于对面。

    除此之外，二楼之上，还安有一个巨大的显示屏幕，接下来即将显示对战考核信息。

    一百多名考核者，都在观众席这边坐着等待……方缘也在其中。

    考官人数是十三人，其中负责第二关的柳大师，仍然担任着主考官，其余的职业考官，包括方缘认识的帝都大学胡老师、格斗训练家周佳凯，也都在其中。

    现场的气氛很凝重，那个西服男再次出现，道：“现在是帝都时间七点四十五分，八点钟准时进行考核者之间的6VS6对战。”

    “对战双方，一只精灵，只能上场一次，无论输赢，一场对战结束后，都只能换上下一只精灵。”

    “每个考核者，都有三次后手派出精灵的机会，而比赛场地，则完全随机。”

    “最后，请大家牢记一点，这个规则的目的，是考官团队需要给考核者每一场对战，以及每一只精灵的实力进行评价，所以请尽全力的展现自己的实力，考核中，如果因为保留实力而被考官们做出错误判断，那就是各位自己的事情了。”

    西服男话落，观众席一片沉默。

    这是考核，是决定职业训练家资格的重要对战，和寻常的对战并不一样，不需要讲什么对战礼仪，唯一需要做的，就是在规则内，展现出全力击败对手，虽然胜负不是关键，但能赢自然更好。

    为了给对手留面子和展现机会而保留实力，那纯粹是害了自己，考官团队只会优中择优……西服男把规则讲的明明白白后，断绝了一些人想要隐藏底牌的想法。

    大家都好不容易通过了前两关，浪费了时间与精力，如果因为这点小事而没通过职业考核，那就太冤了。

    “全力以赴好啊……”

    方缘也摩拳擦掌，做好了大展身手的准备，一百二十八人不算多，就在主考官那边准备公布第一组接受考核的人名时，几道目光精准落在了方缘身上。

    “徐静和江然看我也就罢了，这几个大叔盯着我干嘛？”方缘也在打量着四周，他发现，许多年龄比较大的考核者，好像把他们这些年轻训练家当软柿子了，都有着“如果碰到他们就好了”的眼神……

