    就在严悦于周茜家吃饭时。

    异星。

    南宇帝国。

    中州。

    “杀！！！”

    “保护总兵。”

    “啊！”

    “。。。”

    一处驿站内，双方激烈战斗，一边是穿着南宇帝国制式铠甲的士兵，另一边，则是一群身着黑甲的人。

    同样训练有素。

    有心算无心，铠甲士兵陷入颓势。

    近三百人，很快锐减到了一百多。

    “总兵大人，贼人太多，属下誓死杀出去，您快跑。”

    亲兵队长对着被保护的人中一个将服之人道。

    闻言。

    那人根本没准备跑。

    “锵！”

    作为总兵的班宪直接拔刀。

    直接杀出了保护圈，虽然统兵多年，但是一身武艺没有落下，一个个黑甲人被斩与刀下，扳回一点气势。

    然而，对方势众，手下亲兵损失惨重。

    特别是对方刀口摸了毒，一点伤口就要人命。

    “杀！”

    “给我死！”

    “。。。”

    看着手下的大量伤亡，班宪眼睛一红，这都是他的亲兵，跟着多年，这眼看着就要全部在这里损失掉。

    不甘心！

    此行已经很小心了，却不料依旧遭敌埋伏。

    大意了！

    事实上。

    出发前。

    他就收到了一封来历不明的信，说有人想要在路上伏杀他，但只说了这件事，没有具体说明地点在哪。

    一路上，都让人好生警戒。

    可没想到，伏杀的地点，竟然会是在官方的驿站里。

    连中州都还没有出呢！

    若非刚才一个手下注意到驿站人员不对，及时制止手下的吃喝。

    否则。

    早就被人一个个轻松搞定。

    猖狂！

    太猖狂了！

    作为中州总兵，统领一地军务，去皇都述职，还没出自家地盘，就被贼人伏杀在一个官方的驿站之中。

    心里不由一凉！

    能设此局。

    且有动机。

    他心里冒出的怀疑对象就不多了。

    “铛！”

    “啊！”

    “......”

    没留多少时间给他思考，战斗还在继续。

    “总兵大人，快跑！”

    “啊！”

    “......”

    手下亲卫队副队长吐血，失去生机。

    一时间，悲从心来，带着仅剩的几十个手下，开始向外突围，这样窝囊的死在这里，的确有些不值得。

    只有活着，才能报仇。

    然而。

    和亲卫们刚冲出驿站。

    “放箭！”

    一道声音从外边传来。

    “不好！”

    班宪心中暗暗叫了一声，想回去，可已经开不及了。

    “保护总兵。”

    一些亲卫挡在面前。

    咻！

    咻！

    “啊！”

    “保护总兵！”

    “......”

    一道道利箭，带走了十几个亲兵，对方弓箭手十分专业，这一箭射完不到一秒，下一波攻击已经抵达。

    “保护总兵！”

    “杀！”

    “......”

    想反击，可局势已经不可逆，几个呼吸之后，手下已没有能站得起来的。

    “停！”

    这时，刚才叫放箭的声音响起。

    随后。

    接着微弱的灯光，黑暗中走出一个人来。

    “是你！”

    班宪顿时瞪大眼睛，满是仇恨，这人不是别的，正是他的副手，也是中州的副总兵，只不过非他嫡系。

    此外，还有一个身份---皇城傅家的人。

    双方关系历来不合，通俗一点---有仇！

    “怎么样，临死前，想要骂一骂我？”副总兵一脸笑意。

    “没问题。”

    “我听着呢，快说吧！”

    “。。。”

    那一副猖狂的样子，让人恨不得上去一拳，班宪沉默，没有再多说什么，骂人能解决问题的话就好了。

    越骂对方越高兴。

    求饶？

    休想！

    别说对方都做到这个程度，已经没有缓和的余地。

    就算能够缓和，他也不愿意用尊严去换取，家里几代英豪，不允许他苟且偷生，要死，也要死得体面。

    见此，副总兵微微摇头。

    “无聊！”

    “既然如此，那就......”

    “等等。”

    副总兵正要下令射箭，另一个声音在黑夜里响起。

    接着。

    在众人诧异的眼神中，驿站的马厩中，走出一个甲胄男子，看风格，并不属于两方，也没再别处见过。

    很快，其走到了班宪近前。

    看都没看别人，盯着班宪，来了一句：

    “想活吗？”

    班宪一愣，啥情况？

    “你谁啊？”

    看到这人，副总兵怒喝，竟敢打断他。

    这下。

    班宪知道其并非副总兵的人，但也疑惑的看着对方。

    “天合！”

    男子淡淡一声，班宪浑身一震，这两个字他当然有印象，之前给他通风报信的末尾落款就是这两个字。

    ---天合！

    “想活吗？”

    对方再次一问。

    “。。。”

    总兵看了看前面，弓箭手，看了看后面，一堆黑甲兵，在这样的场合，谁给你的勇气，说出这样的话？

    莫非来头很大？可以镇住副总兵？

    “你到底是谁？”副总兵气急，竟然无视自己。

    抬手。

    弓箭手就位。

    “最后问你一次，想活，围杀你的人都会死，代价是你的一切。想死，我立马走，此事与我们再无关系。”

    “你没有多少时间考虑，十，九，八。。。”

    听着倒计时，总兵有点懵。

    这样的选择题，突然盖脸上，真的有点猝不及防，顿时茫然无措。

    “六、五。。。”

    倒计时继续，不快不慢。

    就在这时。

    “准备！”

    被这个不知哪来的家伙一次次无视，还听到要杀了他们，副总兵哪受得了，就要把这两个人射成马靶。

    “四，三。。。”

    “二！”

    “想活！”班宪一咬牙，喊道。

    不为别的，就为那一句：报仇。

    如果对方仅仅是想要和稀泥，从中调和，他是死都不会愿意的，亲卫跟随那么久，现在全都死在这里。

    这个仇，他无法坐视不管。

    只是。

    对方如何实现诺言？

    “好！”

    只见眼前的甲胄人点头一笑。

    “射！”

    副总兵莫名的心头一慌，直接下令，弓箭手一听，松开了手中的箭羽。

    咻！

    咻！

    咻！

    密集的剑羽直接覆盖了两人。

    不过。

    他们发现，在射箭的瞬间，那个男子直接把总兵压在了地上，用其身上的甲胄挡下了全部致命的攻击。

    铛！

    铛！

    没射死，这一幕看得上百弓箭手一愣。

    好优秀的甲胄！

    防御力这么强。

    当然。

    想归想，手上的动作也没停下来，准备用箭羽压制。

    伸手到背后的箭筒，可一个弓箭手刚摸到箭尾，就感觉脑壳一疼。

    咻！

    咻！

    咻！

    “啊！”

    “敌袭，有弓箭手埋伏！”

    “啊！”

    “。。。”

    黑甲弓箭手们慌了，周围竟然有别的埋伏。

    哪里还顾得上前面，赶紧把目标对准身后慢无目标的放，虽然看不到，但可以从箭羽知道大概的方向。

    副总兵也赶紧找掩体。

    然而。

    在一个箍筋边刚躲好，一抬头，傻眼。

    “啊！”

    “敌人在......”

    “对方太......”

    “。。。”

    己方弓箭手，正在以一个呼吸三十多个的速度减少，很多连话都没喊完，就去见了先祖，副总兵呆了。

    天知道对面的弓箭手在漆黑的夜里为何箭无虚发。

    不过五六个呼吸，己方弓箭手集体报销。

    “傅总兵大人。快进来！”

    一个在客栈外的手下大喊。

    一听。

    副总兵拼了命的跑去，这个时候，还是驿站里安全一点。

    路过班宪所在，就见那个奇怪甲胄的人抬头看了他一眼。

    那眼神，让副总兵吓得差点魂儿飞，那是一种怎样邪恶的眼神，那是一种怎样可怕的表情。

    冰冷。

    恐怖。

    邪恶。

    嗜血。

    ......

    仿佛看到了世上最可怕的眼神。

    长这么大，从来没见过。

    “啊！”

    吓得摔了一跤，拼了命往驿站内爬去，之前大部分手下都在驿站和亲兵厮杀，进去驿站，也就安全了。

