    第2813章感动

    满宝一听说是“积聚”便激动的坐直了腰，“胃反啊，我去看看他。”

    她说完便跑，俞大人还想跟她探讨一下才发现的典药尸体，想要从她那里打听一些最近恭王的动向。

    见她如此激动，俞大人不由扭头问卢太医，“周太医为何如此激动？”

    “这样的病症虽然也有，却少，有的大夫一辈子可能都遇不上一例，”卢太医摇头道：“要不是贺大人已经病入膏肓，他要是才病时被我们发现，我们也会很激动的。”

    只不过他的病被发现时就已经病入膏肓，说真的，他能从五月活到现在已经是很厉害的了。

    昨天看过他的脉，卢太医和小谭太医都觉得对方到极限了。

    俞大人便不想说话了。

    大夫们的世界他不太想了解。

    满宝跑去贺家看贺刺史。

    贺家非常热情的接待了她，不过寒暄片刻就带着她去见贺刺史了。

    还没进屋满宝就听到屋子里传出来的呻吟声，就跟人放粗的呼吸声一样，但可能因为太痛，因此一定要从喉咙里发出点儿声音才可以。

    贺夫人脚步一顿，便加重了脚步声，声音也微微大了一些道：“周太医快里面请。”

    里面的呻吟声便消失了，满宝跟着贺夫人往里去，里面只有贺刺史一人，他躺在床上，胸膛起伏，只能微微侧过身来看他们，他招呼了一声，“周太医？”

    满宝提着药箱上前，似乎没察觉到他正在努力的忍痛，笑着行礼道：“贺大人。”

    贺刺史挣扎着想要坐起来，忍不住呻吟一声，呼着大气道：“不敢当，不敢当……”

    他的品级和周满一样，但周满是京官，因此周满地位比他还要高，这也是贺家不敢请周满的原因之一。

    他的品级不足以能请到周满。

    满宝上前，止住他的动作，伸手摸了一下他的脉，和他闲聊，“您早上用了哪些早点？”

    贺夫人正要说话，满宝就微笑着止住了她，让贺刺史自己说。

    贺刺史道：“也就喝了一碗稀粥，我这身体啊，吃不了太多的东西了。”

    满宝便道：“总吃稀粥也没味儿，煮粥的时候可以稍微往里加些盐巴，将青菜剁碎了放一些进去……”

    贺刺史深有同感，和周满道：“我也是这样吩咐下人的，这世上许多美食都吃不着了。”

    满宝就问：“大人以前最喜欢吃什么菜系？”

    俩人光聊菜就聊了两刻钟，不过贺刺史身体不好，气虚，不好总是说话，所以基本上是他开了一个头满宝就接下去，贺刺史便点头颔首“是极”，“对极”。

    俩人对吃的很有共同的话题，要不是周满还让人脱了贺刺史的衣裳检查身体，贺夫人几乎想不起来她是来看病的。

    满宝摸了摸他的上腹部，贺刺史脸色瞬间苍白，忍不住痛的呻吟出声，满宝一边按一边看他的脸色，问道：“哪儿最痛？这儿吗，还是这儿？”

    贺夫人站在一旁，此时才觉得周满像个大夫，而不是个和她丈夫说吃的小姑娘。

    满宝记下了位置，一边让开位置让下人给贺刺史更衣，一边沉思起来。

    卢太医说的不错，病已深入骨髓，没救了，不过却可以想办法让他好受点儿。

    满宝还是第一次在她的世界里看到积聚的病患，想了想，不太甘愿放过，于是一边打开药箱取东西，一边和科科道：“付积分，我要他的详细的身体数据。”

    满宝拿出一个瓷瓶和一枚很粗的银针，对刚穿好衣服躺下，还没来得及缓过一口气的贺刺史道：“贺大人，我取两滴您的血回去研究研究？”

    贺刺史心头一紧，他们对血和毛发这类的东西很看重，可是略一想，他都这样了，便是诅咒，更亏的是哪一边还不一定呢。

    于是大方的伸出手来。

    满宝就在他的指头上扎了一下，愣是挤出两滴血来才作罢。

    而科科也已经扫描好了他的数据，扣了周满的一笔积分。

    满宝将血收好，这才合上药箱和贺夫人出门，让贺刺史歇一歇。

    贺刺史被折腾得不轻，这会儿也提不起精神来说话了，只是掀起眼皮看了一眼她们离开的背影。

    满宝和贺夫人沿着回廊慢慢的走，与她道：“夫人应该知道，贺大人的病已是回天乏术。”

    虽然一直抱着一线希望，但此时听到结果她也不是很意外，贺刺史病得太久了，半年的时间足够她了解他的病情。

    而且她是看着他一点一点虚弱下去的。

    “周太医，我们求的也不多，只是想他不是那么痛苦就好，您也看到了，他这病痛得很，几乎整夜整夜的睡不着，晚上痛，白天也痛，也就偶尔能睡上半个时辰，不一会儿又痛醒了……”

    一句话，就算是要死，也得在死前好受点儿。

    满宝表示理解，她想了想后道：“我看了一下其他大夫开的药方，一开始还有止痛药，到现在已经没有了。”

    贺夫人无奈道：“说是已经不管用了，而且那药吃多了不好，昨天卢太医他们开的药方也说可以吃，可以不吃。”

    也就是没多大效果了。

    满宝道：“我会另外给他开个方子的，配合针灸，应该有些用处。”

    贺夫人早听说过周满针灸之术特别好，甚至能在妇人生产时止痛，因此眼睛大亮，殷勤的问道：“那我派人去恭王府接您？”

    满宝就笑道：“不必，我每日午正过后都有时间，正好，他午时吃饭，歇过两刻钟后吃药，再过两刻钟正好行针配合药性。”

    贺夫人长舒一口气。

    满宝就先开了药方给她去抓药熬药，待他喝了药后便去给他扎第一针。

    贺刺史一开始还能和她说话，过两刻钟后他就眉头微松，沉沉睡了过去。

    贺夫人看见忍不住落泪，自从贺刺史病后，他的眉头就没有松开过。

    满宝等到时间悄悄拔了针，然后将被子给他盖好，提了药箱告辞离去。

    贺夫人亲自将人送到大门外，没有给她诊金，而是道：“等周大人离开洛阳，我有一份礼物送给周大人。”

    周满道：“夫人太过客气了，贺刺史带病在位，是为国为民为了陛下，我同朝为官，便是为了大晋和陛下，也该为贺大人诊治的。”

    贺夫人感动不已。

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

