    当下，他白衣如雪，发丝如瀑，如谪仙临尘，白皙的手掌，掐出一个兰花印结。

    随着印结的出现，在叶临背后，顿时出现一道璀璨的神环，绽放五颜六色的神光。

    刹那间，叶临整个人就像一尊无上神祇降临，有一种让万物臣服的气韵。

    在那些神光中，还带着一股祥和的味道，似乎可以洗涤世间万物。

    “这是大道宝瓶印？”

    小胖子眉头一挑，道。

    这是焚海圣地之中，一份高深的法印，同样从佛境中，某一战技之中，创造而来。

    它十分高级，在焚海圣地之中，能修炼的人，少之又少。

    叶临施展出来，让人心悸。

    “又跟佛境有关？”

    林寒则有些咂舌，佛境的功法，是仙界克制邪魔外道最强的力量，一经使出，往往都有立竿见影的效果。

    所以，仙界很多大势力，在创造一些仙技对付邪魔时，都会借助佛境的玄功。

    就算不能真正的将奥义施展，配合着自己的感悟，也能发挥出十分惊人的效果。

    从中也是可以看出，佛境功法，在降魔这一方面，有着多么崇高的地位。

    轰隆隆！在叶临的掌心之中，的确有无尽神光，凝聚出来一个大道宝瓶，足有十丈，流光溢彩，像凝聚天地间某种神圣祥和的古器。

    伴随着叶临嘴中轻叱一声，大道宝瓶瓶口张开，产生一股强大的吸力，直接将前方许多已经变成僵尸的修者，吸收而进，同时仙元凰葬中，喷薄而出的诸多青尸气，也被吸收走海量。

    叶临就这样手持大道宝瓶，矗立在星空上方，风采傲世。

    “呵呵，既然如此，那我也就唯有献丑了。”

    这时，月龙仙子也嫣然一笑，容颜绝美，像可以倾国倾城，颠倒众生一般。

    身为太元圣地的圣子，她自然也不会坠自己的威风。

    嗡！话音落下，她双手在胸前开始摆出一个手法，衣袂飘飘，长发飞舞，风华绝代。

    然后在她头顶上，出现一面浩大的神镜，足有千丈大小，像是一颗洁白、锃亮的星辰浮现。

    在神镜上，激射出亿万缕，乳白色的神光，照耀而下，诸多僵尸也是发出凄厉无比的哀嚎声，一个个在原地竟然直接化为烟雾，相继蒸发。

    连仙元凰葬之内，喷薄而出的青尸气，都被消融大半，场景骇人。

    “这是皓月神功？”

    有人惊悚，失声道。

    皓月神功，是一门十分纯正、霸道的正道功法。

    修炼后，精气神，可化为月亮，照耀八方，消融一切。

    如果主人有心之下施展，还能对某一个人形成洗礼，让其如沐春风，身体改造。

    历代只有太元圣地的圣子级别人物，才能学习此功。

    眼下见到，让很多人都敬畏。

    现在月龙仙子，头顶一轮皓月，美的让人觉得很梦幻。

    “那也就让大家看看我的手段吧。”

    雷电圣子自负一笑，相比较月龙仙子、叶临、赵石三人他比较霸道，拳头一握，顿时亿万丈雷光，在他拳头之处绽放，顿时间，他像化为苍天大道，有一种凌压万物俯瞰仙界的无上气势。

    接着，他脸色一沉，猛的一拳打出，无尽雷光，将前方淹没而去。

    一条条紫色的雷电在那里闪烁，让得前方像是化为一片爆炸的雷域，一些雷电打在僵尸身上，让得那些僵尸坚硬的皮肤都开始炸开，泛着焦黑、恶臭的气息。

    这一拳，像雷神下凡，盖世绝伦。

    场中，随着四大圣子相继出手，青尸气被消灭大半。

    很多人都对四大圣子，充满浓浓的敬畏。

    林寒都不得不赞叹，这四个人，不愧是有这么大的名气，一出手，有摧枯拉朽，毁灭一切的气韵。

    这还不是四人的压箱底手段。

    难以想象，他们真正爆发出来，会有多少的凶悍。

    “好了，大家进入吧。”

    雷电圣子见僵尸已经被消灭的差不多，连青尸气都虚弱许多，淡笑道。

    这种程度的危机，已经不至于影响众人前进。

    众人点头，这才小心翼翼的避开青尸气和僵尸，一个个进入空间黑洞之内。

    在进入之前，林寒却分明能够察觉到，雷电圣子、叶临、赵石、月龙仙子四人，都有些神色莫名的看他一眼。

    眼神中跳动着一抹隐晦的炙热之意。

    像苍鹰在看着自己的猎物一般。

    林寒心中冷笑一声，知道这四个家伙，到时恐怕都会对自己动手，毕竟他身上的宝贝足以惊世骇俗。

    但他也不畏惧什么。

    有压力才会有动力。

    到时，谁人猎人，谁是猎物，自然会有分晓。

    …………随着众人进入巨大的黑洞空间内，这里火爆的气氛，开始逐渐减弱。

    天元阵王，看着有些冷清下来的场景，微微一叹。

    这里的气氛虽说消退，仙元凰葬内，却会十分火爆，将上演一场真正的大角逐。

    那里众多天才，为了争夺机缘，各种拼斗。

    连他都有些羡慕。

    可惜，仙元凰葬之内，有禁制，只有年轻人才可以进入。

    他们这些上了年纪的高手，只有在外面观看，心中唏嘘。

    连他们都想瞧瞧，这一次仙元凰葬大面积开启，谁能够在其中，真正的技压群雄成为最后的赢家。

    ……这是一片苍凉的天地，仿若被世界遗弃一般，天空是黑色的，有一颗又一颗的星辰残骸转动，亘古如此。

    地面上赤地千里，遍地砂砾，土壤像被鲜血浸泡过一般，透着一股隐晦的煞气。

    诸多人穿过黑洞之后，便来到这里。

    “这就是仙元凰葬之内的世界？”

    林寒、小胖子、金毛王、灵宣、小蓝，也相继出现。

    看了一眼，一望无垠的戈壁大地，林寒意外道。

    这里的空气，流动着一股岁月沧桑的气韵。

    看得久了，会给人一种孤独和厌世之感，略显奇异。

    “快看，前方有一具尸体……”这时，灵宣惊讶道。

    林寒走了过去，的确发现，在一处废弃的乱石堆中，有一具穿着灰衣的尸体，躺在那里。

    

