    事实证明，年纪大了的家伙，很多都爱故弄玄虚，说话也只说一半，连棵树都不例外。

    蒋新言这边被古树给讲得迷迷糊糊的，什么“心意”、“以后不一定配得上他”、“被选中的人”，一个比一个迷糊。

    尤其是它乱点鸳鸯！

    她之所以闲着没事就爱下山，不爱呆在春秋山上静修，就是因为在她看来，山下更清净。

    她早就习惯了孤独，习惯了独处，可山上总有人会来打破这份宁静。

    情欲乃是人类欲念中占比很大的一部分，因此，春秋山这个宗门内，因修炼功法，而情欲被放大的修行者，占比不算低。

    ——这是一个充斥着老色批的宗门。

    剑宗剑修们都是自诩风流，而春秋山的这一部分修行者，那是真的风流。

    因此，大量沙雕玩家加入春秋山后，很快就能完美的融入到集体之中。

    同道中人啊，都是同道中人！

    什么，你说我们这是馋人家身子，我们下贱？

    你可使劲放屁吧！

    我在道心上都那么喜欢您了，如果不馋您的话，感觉对您的道躯特别不尊重。

    这叫懂礼貌。

    在这奇葩宗门内，身高一米七出头，五官精致，气质冰冷，御姐气息浓郁，穿上黑丝能让人高呼想要**的蒋新言，怎可能不被群狼环视？

    她不胜其扰，只觉得厌烦。

    当然，这也侧面证明，蒋新言的外在条件的确很赞，毕竟在审美方面，你可以永远相信老色批。

    此时此刻，蒋新言目视前方，那双美眸却没有焦点，长长的睫毛时不时地轻颤一下，有点失神。

    也不知她在想些什么。

    …….

    …….

    剑碑前，路朝歌深吸了一口气，平复了一下自己的内心。

    “【普通攻击】，为什么会是【普通攻击】？”路朝歌有些纳闷。

    别人自然是看不出这道剑痕的特殊之处，可这招他也会，他怎可能看不出？

    “所以，这一招初代剑尊也会？”路朝歌想着。

    但仔细一想，初代剑尊乃是站在剑道巅峰的人物，他会的剑法多一些，很奇怪吗？

    只是未免巧了些。

    最主要的是，初代剑尊既然选择了用这一招划下剑痕，并留下剑痕给予后辈们参详，想必对他而言，这一招也是很特殊的。

    那么，我家那位呆瓜供奉，为什么会这招？

    路朝歌前世玩了那么久的《天玄界》，没听说过哪位剑宗玩家，或者剑宗NPC，用过这招。

    这就很奇怪了。

    剑宗中人都不会，你一个外人却会？

    “有猫腻！”路朝歌认定了这一点。

    他沉吟片刻，在心中想着：“难不成她与初代剑尊还有渊源！？”

    路朝歌觉得回宗以后要问一问。

    虽然这位妖族供奉失忆严重，很多事情都记不起来了，但这么重要的事情，肯定不能当做不知道。

    而且他很清楚，妖族供奉一直想要找回自己遗失的记忆，或许这还能帮到她呢？

    “我墨门的第31代祖师爷，到底在下山云游时，捡回了一个什么东西。”路朝歌摇了摇头。

    又有密密麻麻的紫月章，还有着大量的功法与术法，实力境界是个谜，现在还疑似与初代剑尊有渊源…….

    好家伙，越想越心痒，要不是已经结下了初步的情谊，而且必然打不过她，否则的话，他都想直接挖坟开棺了。

    “不愧是在我心中能与宁姨并列的头上之人。”路朝歌微微颔首。

    这头上有人的感觉，就很润。

    同时，他对于【普通攻击】的看法也产生了变化。

    先前虽然觉得这勉强能算是技能的东西，还算好用，但也有点嫌贵。

    入门都要10万点经验值，从1级升到2级，更是直接翻倍，要20万。

    20万点经验值，都够当下的路朝歌人物等级连升好几级了。

    从目前来看，150%-200%的暴击效果，的确不赖。升级后更是能提升到可怕的200%-250%。

    但从另一个角度来看，等额的经验值，如果用来提升人物等级的话，整体实力的增强绝对是高于这个暴击效果的。

    这并不是说【普通攻击】很废，只能说它不适合前期投资。

    等到以后路朝歌三四十级的时候，提升人物等级就比较费经验了，到那个时候，再给【普通攻击】升级，那收益就大了！

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    对高手来说，这是神技，对废材来说，这玩意拥有不起。

    只不过呢，此刻这技能又增添了一抹传奇色彩，这可是初代剑尊刻下剑痕时所用的招式！

    别的不说，光是这逼格，就直接拉满了。

    要知道，这位初代剑尊可是天玄界最后一位第九境的大能，可以说是那个时代最后的光！

    “与本座简直不要太搭！”某位天选之子歪嘴一笑。

    甩开这些乱七八糟的念头后，路朝歌开始查阅起了被他晾在一旁许久的系统提示信息。

    作为系统的爸爸，就该偶尔对它冷漠一点。

    只不过让路朝歌略感意外的是，眼前居然不止一条提示信息，而是有好几条。

    他依次打开。

    “【叮！系统正在对您的闯关进行评级，注意，这会影响到您最后的奖励标准！】”

    “【叮！您的评级为：S级！】”

    对此，路朝歌表示很满意。

    系统评级最低为F级，然后就是众所周知的EDCBA，以及最高的S级。

    无数沙雕玩家对于这个制度表示抗议，觉得A级后面必须是V级，否则就是对大家硬盘里那几百个G的老婆不尊重。

    最终结果自然是反抗无效。

    这一次示威，在论坛上被沙雕玩家们称为手冲革命。

    对于自己获得了最高评级，路朝歌并不意外，哪怕在前世时，没有任何一位剑修玩家在这里获得过S级的评价。

    “小事一桩。”他喃喃自语。

    他现在在乎的是，最高规格的奖励究竟是什么？

    他继续查阅起了提示信息。

    “【叮！S级奖励为——随机获取初代剑尊三项传承中的一种，以及部分特殊物品购买权限。】”

    “【叮！紧急提示，基于您自身条件，与初代剑尊的三项传承存在冲突，您可抽取的选项为二。】”

    “【注：作为补偿，您将拥有更多的特殊物品购买权限！】”

    路朝歌看着提示信息，双眸微眯。

    “原来这【普通攻击】居然也是初代剑尊的传承之一。”他在心中想着。

    那么，这是不是代表着自家那位妖族供奉，很可能曾经也来闯过试炼之地，并在此处得到了传承呢？

    路朝歌觉得这个猜想还算合理。

    “等会出去的时候，倒是可以去问一问入口处的古树。”

    “它是树妖，我家那位蠢供奉也是妖，而且她如果真的是在此处得到过传承，想必表现很优异，古树应该会留有印象才对。”

    “话说回来，她到底是啥妖啊？”路朝歌又升起了挖坟开棺的冲动。

    …….

    …….

    墨门，丹青峰。

    孤坟处如往日般宁静祥和，只要路朝歌不来找她，她就会安静地呆在坟内，连烟都不往外冒。

    路朝歌经常怀疑，这个脑子不大灵光的供奉，大多数的时间应该都在发呆，美名其曰——闭死关。

    孤坟的土包内，其实有着一间小小的石室。

    石室内，则是一口很简陋的棺材。

    只是这口棺材材质似乎很特殊，并没有随着时间的流逝而损坏。

    此时此刻，棺材板并没有紧闭着，而是留了一道缝。

    缝隙处，露出了毛茸茸的尾巴尖儿，正在轻松而又惬意地摇晃。

    .......

