    “我想要复仇。”“该死的财阀公子。”“我好恨。”“不要，我还不想死。”“……你永远都是我的人。”

    在睡梦之中，繁杂的声音在耳边呢喃，有男有女，他们极力述说着自己的渴求，怨恨，是想要得到谁的回应？

    他们背后有什么故事？

    青木压根不在意，只觉得这些人闲得蛋疼，本就是凌晨两点多睡的觉，“大半夜的，你们TM想干什么就去干，别在门……这是哪里？”

    他暴躁的吼声被疑惑取代，眼前的景色摆明不是在那个路旁的多人宿舍。

    黑漆漆的雾气翻滚在周围，欧式风格的烛台摆在长方形桌面，五根蜡烛点燃，微弱烛光照耀出两侧空荡荡的座椅。

    他手掐了掐自己的大腿内侧，有点疼，说明不是在做梦。

    这是真正的超自然事件！

    激动，恐惧，两种截然不同的心情在他胸膛扭成一团，他深深吸一口气，压下那些复杂的情绪，试探性喊道：“你好，请问这里有人吗？”

    没有人回答，嗡嗡的声音从右边传过来，他紧张地吞了吞口水，在原地等候和上前查看之间摇摆。

    少许，还是没有任何人回复。

    他按捺不住自己的好奇心，手抓起桌上的烛台，慢慢向着右侧走过去。

    走过三个高背座椅，长桌已经到头，烛光照出插在漆黑地面上的武士刀。

    没有刀鞘，雪亮的刀身暴露在外，轻轻颤抖着，似乎在打招呼？

    青木瞬间明白它们的名字，以及解放语，能力。

    “死神里的斩魄刀？”他低声喃喃着，面色有几分困惑。

    眼前的事情完全超出他认知之外。

    他将烛台放在桌角，走上前，伸手握住烁紫色刀柄，沉声道：“森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”

    轰。

    炽热的火焰从刀身向外冒出，火光瞬间照亮眼前黑暗。

    不止几把斩魄刀，在黑色土壤之上，插着数千把斩魄刀，它们齐齐发出刀鸣，奏响的诡异之音震荡着空间。

    “啊！”青木头疼欲裂，恨不得想要找个东西狠狠碰一碰。

    神秘的知识，陌生的人生，在脑海里面飞速闪过。

    短短不到五分钟，名为酒井青木的少年一生播完，说是一部悲剧电影，也没有什么毛病。

    青木孤儿的身世，和这位比起来，都可以说是非常幸福。

    酒井青木不知道老爸是谁，听外婆说，他是被老妈遗弃在家门口。

    那个没责任心的女人在外面鬼混生下孩子又不愿意自己养，丢给老妈，便离开老家，十几年没有音信。

    让少年的日子过得非常糟糕。

    在日本这个国家，想要避免校园霸凌，学生要么是普通家庭，要么是上等家庭。

    单亲家庭，往往意味着弱势，更不用说他这个由外婆带大的小孩。

    被同学欺负，跑腿，做值日，偶尔充当人肉沙包，原主一开始尝试反抗，迎来更激烈的欺压。

    最后，少年认清现实，默默忍受所有欺压。

    那些负面情绪堆积在心里面，直到外婆的死，彻底被点爆。

    不论外婆有多么严苛，刀子嘴，在少年心里，那依旧是自己唯一的亲人。

    也是少年在这个绝望世界最后的温暖。

    当这个温暖消失，世界仅剩下冰冷，绝望，无法面对这些的少年，选择割腕自杀。

    即便是如电影般的回忆，那股子深深的绝望，依旧让青木有种落泪的冲动。

    绝望到那种程度，连报复他人的心情都没有，只想着早死早超生。

    青木坐在浴缸许久，逐渐增加的寒冷让他摆脱那种死寂情绪，连忙从浴缸起身，打开热水的开关，将身上的血冲洗干净。

    右手腕的血痂，他没有碰，怕碰掉了，再次流血的话，天晓得能不能再活一次。

    他洗干净大腿的血迹，裹上白色浴巾，顺便将浴缸的血洗掉。

    留下来的话，看着挺渗人。

    青木做好这些，走到浴室的镜子前，打量自己现在的容貌。

    比不上他原先那么英俊潇洒，也能称得上是五官端正，眼眸明亮，没有半点浑浊和血丝。

    他满意点点头，手指向洗手台的牙膏，“缚道之一，塞。”

    鼓鼓的牙膏忽然有一处扁了下去，似乎被什么无形的物体压住。

    “解。”青木没有继续维持塞，他仅仅是想要测试一下，有关于那个空间的相关知识，是不是真得。

    从他能用缚道，足够证明，脑海里多出类似于使用说明的知识，并不是虚假。

    以后他想要变强的话，需要寻找能让斩魄刀认可的人，将斩魄刀交给那人，让其成为死神。

    死神们越多，越强，他这边的力量会更强。

    通俗点说，一家大公司获利最多的人，肯定不会是打工仔，是打工仔上面的大老板。

    青木就是那个大老板。

    死神们的努力会获得回报。

    但最大，最丰厚的回报，永远在他这里。

    青木结束测试，迈出浴室的大门，客厅是一片昏暗，他手往墙壁摸了摸，摸到灯光的开关。

    一开灯，昏暗被驱散，简易的客厅展现在他眼前，还有一个在躺椅上面的尸体。

    那就是原主的外婆，并不是突发疾病死亡，完全是在睡梦之中，静静死去。

    厚厚的毛毯盖在身上，老花眼镜被摘下来，放在旁边的圆桌，老人大概是中午忙累了，想要休息一会。

    然后，再也睁不开眼。

    青木看着尸体，决定打电话通知一下老人的儿子们，他又不懂葬礼的具体流程，也不知如何处理这具尸体。

    他拿起老人使用的手机，点开通讯录，最近一次和儿子通话是两年前。

    这个号码还有效吗？

    他心里吐槽，听着手机响起嘟，嘟的声音，才放下心。

    “喂，找我干吗？”

    “我是青木，外婆她下午去世，葬礼打算怎么办？”

    “……”

    电话那头沉默一会，“找老二，我最近工作忙。”

    电话挂断，他无奈，拨打老二的电话号码，“喂，我是青木，外婆她下午去世，葬礼。”

    “死就死了，打电话给我干嘛，我又不稀罕她的遗产。”

    嘟，电话挂断。

    他深呼吸几下，又拨通小儿子的电话，“我是青木，外婆她下午去世，葬礼方面。”

    “我现在工作忙，过几天再回来处理。”

    “诶，那我，”他还想问问该如何处理尸体，那边又挂断。

    这个小儿子也不靠谱。

    青木想了想，真放屋里几天，尸体会发臭吧？

    他沿着通讯录拨通第四个号码，开口道：“喂，弦子表姐，外婆下午死了。”

    “什么？我马上回来！”

