    “小爱同学！！！！”

    “我在！”

    听见这声我在，江晨缓缓呼了口气，终于，这个弱智小爱总算是答话了。

    一旁的霍华德满脸震惊！

    这是？！

    这是人工智能！！！！

    虽然不知道之前眼前的黑脸小子为啥要喊这么多声，并且声音越来越大，但不可否认的是，这件东西里面确实传出来了声音！

    “斯塔克先生，不知道这件事能否证明我们老板想与您进行良好合作的证据？”

    “我的上帝！这完全可以，我现在就找人拟订合同！！”

    见霍华德答应了自己的条件，江晨才觉得自己的这一场赌博大获全胜。

    四个月前

    江晨在大二的暑假期间，拿着自己做了一个月兼职得到工资，兴高采烈地叫上自己的两个好基友去张家界森林公园旅游。

    结果在森林公园的一处未开发的山洞里，江晨和他的两个基友见到了一堆蝙蝠，当时吓得连忙跑出山洞，毕竟谁都不想被蝙蝠咬一口。

    而就在江晨跑出山洞，下坡的时候，他看见了一块五颜六色，十分光滑的石头！

    见到这么好看的石头，江晨自然是一把捡起，塞进了自己的口袋里。

    后来在森林公园还有其他景点玩了两天，江晨和自己的两个基友便各回各家，各找各妈去了。

    而一切的事情的起端，就是在江晨回家之后......

    回家之后的江晨自然想起了自己在森林公园捡的石头，经过他之前和两个基友的分析，最后得出的结论是，这块石头应该是人造的，毕竟颜色这么多，两个大拇指盖大小，还像块玻璃，如果是纯天然的，那就太难形成了。

    因为怕这种东西有辐射，江晨都是撕了几包基友烟盒里面的纸，用纸包起来放在了行李箱里。

    烟盒里面的纸，主要是防止味道散发和防止香烟吸潮的，以前一般都用锡箔纸，但锡的成本较高，实际上现在已经很多烟盒里面的纸都是用金属铝来做的。

    但不管材料是锡箔纸还是铝，都可以简单防止一些辐射，总比江晨自己直接放裤兜里安全。

    江晨见这块石头不错，便拿出了自己初中用的收音机，将行李箱中的石头拿了出来，把外面的纸扔掉。

    关闭了卧室里的所有电器，打开收音机，选了几个没有信号的波段来听杂音，发现基本上没啥杂音，确定没有辐射，才略微放心的拿在手中玩。

    由于不放心，江晨在用收音机简单测试过石头辐射后，还特地在网上花100多买了一个辐射探测仪，基本可以测大部分辐射了。

    在网上下完辐射探测仪的单后，江晨又特地看了一眼手上的石头，越发觉得这东西十分好看，可就在江晨低头仔细观看的时候，这块石头直接朝江晨瞪大的眼睛飞了过来，随后消失不见。

    而江晨，只感觉到一阵头痛欲裂，紧接着就晕了过去。

    当他再次醒来的时候，已经是躺在美国纽约的一条巷子里了......

    江晨回想起自己在这个世界的三个多月，简直惨不忍睹，要不是自己为了在大三上学期过六级，复习了不少英语，懂得一些基本口语，恐怕都活不到现在。

    刚到这个世界的时候，江晨以为自己在做梦。

    直到几分钟后，他看见两个地痞流氓朝架着一个喊“help！”的女人走进他所在的巷子。

    作为21世纪，新华夏特色社会主义的接班人——江晨，他出手了......

    结果就是，江晨被两个流氓按在地上拳打脚踢，而那个女人则趁机逃跑，看都没有看江晨一眼。

    最后，当江晨被打的满脸是血，躺在地上一动不动的时候，两个流氓才停手，并且两人还朝江晨脸上吐了口痰，才晦气地离开。

    而江晨苏醒，已经是十几分钟之后了，身上的伤口，衣服上的血迹，脸上的唾沫，周围复古的建筑，说英语的流氓和女人，已经让江晨知道，他没有做梦，这是一个他完全不熟悉的世界！

    由于没有身份证明，没有钱，还有身上的短袖和自己脸上已经干了的血迹，让江晨只好找了个下水道，忍着恶心，躲到了天黑。

    等到天黑后，江晨才敢出来熟悉周围环境，只有这样，别人才不容易看见他身上的血迹，不会报警，不会让他被警察带走。

    当天晚上，江晨从下水道出去后，用最快的时间，找到了市区里面的河，将身上清洗干净，并且将自己身上唯一值钱的手机关机，找了一个隐蔽的地方放好。

    之后的日子，江晨尝试着寻找工作，可是没人愿意要一个身份不明，而且说一句话，还得思考半天的黄种人。

    所以，为了活下去，江晨不得不白天去捡垃圾和饭馆丢掉的食物，有时候还得和其他乞丐争抢。而到了晚上，江晨就睡在公园和乞丐聊天，加强自己的英语水平。

    直到某一天，江晨在捡垃圾时，看见了垃圾桶里的报纸，霍华德.史塔克！还有斯塔克工业！！！

    看见报纸上的霍华德.史塔克！

    江晨仿佛看见了救星，因为这个人他认识！

    钢铁侠他爹！！！

    这时，江晨也意识到了自己来到了漫威宇宙，而不是普普通通的二战时期，并且，自己之前藏起来的手机的，好像有了用武之地！

    所以，就有之前一脸漆黑的江晨，往之前从垃圾桶里捡来的大衣里塞了一些报纸，装作身材臃肿的样子来找霍华德.史塔克谈合作的事情。

    ......

    时间回到现在

    江晨见霍华德同意条件，脸上露出微笑，露出那一口每天用捡垃圾赚来的钱买的牙刷和垃圾桶里捡的牙膏刷出来的白牙，对霍华德说道

    “史塔克先生，你以后一定会为今天所做的交易感受到庆幸，因为你得到了超越现在一个世纪的技术！”

    “没错，有了它，我一定可以让斯塔克工业更上一层楼！”

    在确认这件东西确实能给自己带来巨大的利益后，霍华德的手已经偷偷地伸向一旁桌上的手枪。

    而江晨，则比霍华德更快一步，将手枪拿在自己手中。

    老狐狸，我早就提防着你这一招！

    江晨将手枪的枪口对准霍华德，说道

    “史塔克先生，我想我的老板，应该不介意再换一个合作伙伴”

    “毕竟，我老板手上有比这更厉害的科技，除了你之外，应该还会有其他人对这这些技术感兴趣吧”

    “哈哈哈，我当然是愿意合作的”

    听见江晨的话，霍华德放在裤兜内按钮上的手缓缓松开，虽然江晨背后的老板让霍华德有一些担心，但为了更多的技术，霍华德不介意损失10%的股份。

    不知道自己在鬼门关走了一遭的江晨，见霍华德同意，便开始了他的下一步计划。

    “史塔克先生，为了庆祝今天这个特别日子，不知我是否有幸邀请您共进晚餐”

    “当然，求之不得，我还有许多事情想要咨询您！”

    “这是应该的，不过史塔克先生，因为之前为了躲避我老板背后的仇家，我不得不进行了一番伪装，才敢来与您进行交易”

    “不知道您是否可以带我找个地方先洗漱一番，毕竟我现在这个样子，实在是不好意思与您共进晚餐......”

