    第946章  回归   

    姜毅坐在车内，看着前方卡车启动前行，华鹤老练的跟着启动车子，姜毅这才深吐一口气，脸色肉眼可见的变的苍白！   

    阿雅坐在姜毅的身边，最先发现了姜毅的情况，顿时急忙问道：“老大，你怎么了？

    是不是身体又出问题了？”

    

    众人闻声望去，看到姜毅此时的脸色都不由急了起来。

    姜毅勉强睁开眼睛：“没事，不用管我。

    我休息一会就好了……”   

    之前的战斗到底还是牵扯了姜毅的伤势，让姜毅的状况再一次出现了问题。

    但是幸好姜毅最后还是收敛了战斗的激烈，勉强将身体的状态维持到可控的状态！   

    吞下一颗华鹤研制的药丸后，闭目养神！   

    车内的四人同时咬牙，原本以为，有他们跟着姜毅，根本就不会让姜毅有劳累的机会，但是却没想到，只不过简单的一次任务，却多次让姜毅为了救人而出手，说到底，还是他们实力太弱的原因！   

    一时间，车内的环境有些死寂，众人都下意识的放轻动作，生怕会打扰姜毅的休息！车队悄然的在道路上向回驶进！   

    数辆汽车并行的声音并不算小，但是幸好回去的路上，没有出现什么意外，只有小股的丧尸被吸引过来，还没靠近，就被钢铁巨兽甩在了身后！   

    此时不管是姜毅一边还是陈冷泊他们都没有心情对这些再普通不过的丧尸出手，他们都只想快点回到营地，让今天的恶梦快点过去！月挂东枝的时候，当看到不远处远洋广场亮起的高大射灯，所有人都的脸上都不自觉的松驰了下来！   

    姜毅睁开眼睛，看着车前方那光芒闪动的人群！显然，姜毅他们比约定的时间晚了很多，此时其它三队已经顺利回归，正兴高采烈的聚集在广场互相交流着今天的收获！   

    而姜毅他们远远驶来的车影也很快吸引了众人的注意！罗春晖和唐冰立即都有些兴奋的迎了上去，手下们则奔跑的指挥车队向预定好的位置停靠！   

    当汽车停靠在路边，看着迎过来的一群人，张冷泊恨不得可以一直坐在车内，不用下车！听着众人因为卡车里肥大的麝香鼠尸体而发出欢呼的时候，陈冷泊最后只能苦着脸跳下了车……   

    而姜毅也在这时从车内走下，迎面就看到唐冰带着童童等人兴奋的冲过来，李回雨手臂缠着一圈繃带，兴奋的冲过来，一把搂住晴斗大笑：“哈哈，我就说吧，老大他们怎么可能会出事！”

    

    唐冰看着姜毅从车内缓慢走下，也终于松了口气！晴斗咧嘴，身上的伤势被李回雨扯动，顿时推开他，眼睛扫过他的手臂：“你这是怎么了？

    李大队长，居然还受伤了？”

    

    李回雨低头看了眼自己的手臂，眼中闪过一丝莫名的神采，满不在乎：“一点小伤，很快就会好了！倒是你，看着模样有点惨啊！”

    

    毕竟晴斗被大火烧过，哪怕利用回血丸恢复了身体，但是衣服和皮肤上的伤疤却还是非常明显的！   

    “姜毅哥！”

    童童兴奋的冲向姜毅，还没到姜毅身边的时候，就被阿雅拦住，没让他直接撞在姜毅的身上！   

    姜毅看着表情兴奋的童童，那一闪一闪的大眼睛，明显是有很兴奋的事情想要和自己说，不由压了压他的脑袋：“怎么样？

    下午没给唐队长惹什么麻烦吧？”

    

    童童有些不好意思的红了脸。

    唐冰却笑着走过来：“没有，童童很厉害，给了我很大的帮助！”

    

    听到唐冰夸自己，童童立即得意的昂起了头，却被阿雅捏着脸嘲笑：“哎哟，童童现在都能被夸了，简直太厉害了，让姐姐好好疼疼！”

    

    “唔……阿……雅姐，你太坏了……”童童来不及得意，从阿雅的手中抢过自己的脸蛋急忙的逃走，生怕阿雅又对自己的脸下手！   

    唐冰和大家笑了几声，这才扫视姜毅：“这次行动，还顺利吧？”

    

    姜毅笑着摇头：“还好，没什么大事！”

    ……   

    姜毅这边有多和谐，罗春晖那边就有多么的低沉……   

    罗春晖的脸色奇差无比，原本看着两车的肉食，罗春晖还觉得收获不错！但是当看到只下来不足十个残兵败将的时候，他的心就咯噔一下，当听到罗春晖痛苦的向他陈述这一次的损失后！   

    哪怕涵养再好，罗春晖也差点没骂出声音出来，但是他到底还是忍耐下来，扫过面前的陈冷泊，突然强笑几声：“陈老师，你没事就好，其它人虽然非常的可惜，但是毕竟现在末世，我们也要有随时付出生命的可能！”

    

    听到罗春晖这么说，陈冷泊和身后的北极熊他们显的有些落寞，虽然姜毅说的是事实，但是做为一个领导者来说，他的话实在是太过冷漠，让众人心中发寒！   

    “好了，快来人，带受伤的下去治疗，其它人快些搬东西！”

    

    罗春晖也没心情照顾他们的想法，毕竟这么大的损失，对于他来说是一个很大的打击，他没追究这些人的责任已经实在大度了，难道还想让自己反而去安慰他们吗？

    

    看着受伤的人被带走，北极熊等人下意识的看向姜毅他们！却发现他们那些人聚集在一起，言语中互相关心，彼此询问对方的情况，一股和谐的氛围忍不住让众人大为羡艳，但是最后却也只能低落的向远处走去离开……   

    罗春晖这时，才有心情望向跟着陈冷泊出去的姜毅一行，眯眼发现姜毅他们好像一点损失都没有，但是也不像有什么收获的模样，不由脸色舒缓，看向疲惫的陈冷泊：“陈老师，这个姜毅的实力怎么样？

    值得我们去拉拢吗？”

    

    听到罗春晖的问话，陈冷泊神色复杂的抬头看向他的目光所望的方向，姜毅的背影映入眼帘，联想到出发前，他们这些人对姜毅他们实力的估测，顿时苦笑不已：“罗先生……”……   

    “你们都回来的这么早？”

    姜毅看着唐冰、李回雨和肖文君好奇的问道。

    唐冰笑着点头：“还好，比你们回来的早一些！”

    

    “都还顺利吧？”

    联想起他们这一次的遭遇，姜毅有些不放心的追问！   

    李回雨的脸色有些不太好看，正要说什么，肖文君却突然拦住他：“有话等回去再说，他们过来了！”

    众人抬头，果然，罗春晖正带着陈冷泊等人向他们走来！   

    罗春晖面色复杂的看着面前的姜毅，他到现在还有些不太相信！这个一开始甚至都没看在眼中的少年，居然会有这么强大的实力？

    

    白银级的精神异能他已经猜测到了，可是他没想到的，姜毅居然就是唐冰身边的那个驭兽师！   

    而驭兽却还不是他最强大的能力！陈冷泊甚至都不敢确定，姜毅今天展示的就真的是他真正的实力吗？

    

    如果不是和自己说这些的是陈冷泊，打死罗春晖都不会相信这些话。

    但是正因为清楚陈老师的为人，罗春晖才更加的震惊，因为姜毅是至今为止，他在陈老师口中听到赞誉度最高的年轻一代！   

    甚至让罗春晖有种错觉，恐怕在陈冷泊的心中，姜毅的实力甚至超过了自己！这怎么可能？

    自己是如何一路出生入死才有了现在的实力，罗春晖自己再清楚不过，他不相信，一个二十出头的少年就这么拥有和自己比肩的力量！   

    他看姜毅，姜毅也在观察着罗春晖！   

    从今天与陈冷泊一队的交流中，姜毅发现，所有人对罗春晖居然是畏惧大于崇敬，特别是陈冷泊那不对等的实力与地位更让姜毅怀疑，眼前的这个罗春晖真的就像表面的这么彬彬有礼，礼待他人吗？

    

    “唐队长，你可藏的好深啊，如果不是陈老师，我都不知道，原来姜毅小兄弟居然是真人不露相啊！”

    罗春晖快步走了过来，人还没到，嘴上就有些‘兴师问罪’的意思！   

    只不过他却笑的格外开心！走过来，在唐冰疑惑的注视下，伸出双手：“对不起，姜毅兄弟，我有眼不识金镶玉，今天多亏了你们，才让陈老师他们安然回来！我谨代表我个人，向您表示感谢！”

    说完，不顾面姜毅愿不愿意，就紧紧的握着姜毅的手。

    

    那亲切的态度，让众人一时不明白，他到底是什么意思！   

    姜毅不动声色的将手抽回，笑着回道：“罗先生说笑了，陈队长智慧过人，一路走来，我也是受益不浅！”

    

    恭维话，谁不会说！   

    众人看着自家老大和罗春晖商业互捧，只感觉一阵牙酸！唐冰和李回雨几人也疑惑不已，这是怎么了，姜毅做了什么会让罗春晖对他的态度一百八十度大转弯？

    

    

    

