    第940章重新告诉你

    “谁？”

    软绵绵的嗓音还带着点鼻音，大概是在不耐烦。

    那头沉默了一会才又响起声音，“是我。”

    故作镇定的声音却依旧带着点紧张。

    含笑这才算是睁开了眼睛，抬头看了一眼墙上的始终，明知故问道：“我……是谁啊？”

    点点笑意，尾音酥麻。

    夜里的寒风裹着点水汽往车里灌，男人呼吸一滞，静静道：“江煜。”

    他以前从未觉得，原来将自己的名字念出口是如此缓慢的一个过程。

    含笑从床上爬起来，拍了拍被惊醒的金莲，这才又拉开了窗帘往下瞧。

    夜色之中，一辆横停着的黑色豪车的确是有些过于地引人注目，不过也好在夜里路上没什么人。

    她笑了笑，“江先生这是改行当起狗仔了？”

    江煜静静地看着手里的香烟燃烧到尽头，像是做了什么决定一般，推门下了车。

    他今天来这里，只是想要一个答案。

    江煜抬起头，看着含笑所在房间的位置，声音带着点沙哑，“季含笑，你还记得你以前说过什么么？”

    含笑神色淡淡，眼中多了困倦，从这看下去，她只能看到一个小小的人影，“说了太多，不记得了。”

    “好，那我重新告诉你。”江煜握紧了手机，似回忆般的低喃：“你说过，如果有一天我一无所有了，你也同样不会抛弃我……”

    他将那段被自己抛弃的往事捡起，爱惜地拍去了上面布满的灰尘，然后一句句的又念给电话那头的人听。

    满是伤感与怀念，他期待能够唤起她对自己最后的感情。

    只可惜，这样的气息却不能感染到含笑。

    “江煜，你是破产了么？”

    江煜一顿，默默道：“没有。”

    含笑叹了声气，像是有些遗憾的模样，“那你和我说这些做什么？”

    “我只是……”看着上面已经拉上的窗帘，要说的话又被卡在了喉咙里。

    只是想见你。

    电话被挂断。

    金莲不知道什么时候已经彻底醒了过来，正坐在床头柜上呆呆地看着含笑。

    “主人，是江煜么？”

    含笑点点头，被打扰过后睡意也就散得差不多了。

    倒是金莲来了兴趣，“江煜这么晚了为什么会来找主人啊？”

    含笑整个人窝在在沙发里，懒懒地刷着手机，“或许是因为想我想得睡不着了，迫不及待地想要见到我以了相思的苦楚。”

    “主人又在胡说八道了。”

    金莲忍不住地笑出声，抓了抓自己的耳朵，还想说什么呢，门铃突然就响了起来。

    这么晚了，不可能会是酒店的工作人员。

    金莲胡子都直了，想起自己最近看的小说，一脸警惕加恐惧，“主人，不会是暗夜杀手吧？”

    整只狗怂得不行。

    含笑关了手机站起身，“暗夜杀手没有，痴情渣男倒是有一个。”

    看到门外站着的人，她眼里并不见惊讶。

    此时的江煜看起来比以往多了几分憔悴，稍显凌乱的黑发以及风衣外套上的褶皱都和往日里高冷的形象有所不同。

    空气之中还带着一股淡淡的酒味。

    (本章完)

