    第173章 超神狂风来势汹汹

    张辰看了一下目前礼物榜上可以获得推荐资源的九个主播和消费榜前三。

    九个主播中有四个是麒麟公会。

    消费榜前三倒是只有第一的醉哥是麒麟公会。

    另外两个也是猫牙赫赫有名的超神。

    由于造星计划是今天才正式开启，只计算周末两天的礼物和消费。

    所以张辰和千山暮雪、赵金曼都没有上榜单。

    超神狂风肯定是提前知道内幕消息，所以才没有抢他的周星。

    可能心里还笑话他周一白刷了四百多万！

    每年十亿的推广费，“造星计划”还真是大手笔！

    一年52周，平均每周相当于接近2000万的推广费。

    虽然主要是转化到猫牙直播这个APP本身。

    但能成为广告的封面人物或是引流短视频！

    对主播的知名度和人气都是巨大的提升！

    张辰估计即使自己没有出手，第一周的礼物流水也可能会破千万！

    猫牙直播的格局果然比鲨鱼直播大了许多。

    难怪这几年都是全面碾压对方。

    千山暮雪唱完《一曲相思》，张辰发言道, “造星计划这么有趣的活动怎么不告诉我？”

    沈慕雪想不到帅神竟然怪起自己没有把这个坑钱的活动告诉他，定了定神真诚的说道，“小雪作为一个新人主播，能得到现在的成绩全都是帅神大哥的支持，小雪已经十分满足，再多的小雪不敢去奢求。”

    在造星计划公告出来的时候，公会就让她联系帅神大哥，试探看看有没有意向给她争取一个名额。

    这两天帅神都没上线，她觉得帅神肯定是很忙，不想去打扰他，也不想特意去让他花钱给自己争夺一个名额。

    第一周的争抢肯定十分激烈，星秀区又是最吸金的频道，估计至少要五百万以上才能进入前三。

    那些大主播背后都是有好几个大哥和许许多多的铁粉。

    以她现在的人气想争夺前三，相当于要帅神凭一己之力给她刷五百万以上！

    “666，帅神就是帅神，这么坑钱的活动用‘有趣’来形容！”

    “帅神：我最感兴趣的事情就是花钱！”

    “帅神棒棒哒，下周等着看你挪用公款被抓的新闻。”

    用户“我是一颗小猫牙”已被房管禁言。

    “不是吧不是吧！主播竟然没有主动和帅神PY交易给她抢名额！”

    “主播不要怂，有帅神大哥在，前三妥妥得！”

    “这周主播估计没戏了！”

    “有帅神在，前三还不是分分钟抢下来？”

    “我听到一个小道消息，麒麟公会准备包揽星秀、户外、游戏三个频道的前三和消费榜前三！”

    “麒麟公会在鲨鱼被秋总干趴了，只能来猫牙找存在感！”

    “麒麟公会的主战场本来就在猫牙, 况且秋总送妻阴了麒麟公会, 为了赢真是什么都干的出来！”

    “孝死了！都爆录音出来了还给麒麟公会洗地，麒麟孝子可笑可笑！”

    直播间里的观众说着说着就吵了起来。

    麒麟公会并购的华帝公会在猫牙根深蒂固，目前星秀区礼物榜第一的夏橘就是麒麟公会的大主播。

    想要包揽第一周的十二个推荐名额！

    还真是大手笔！

    张辰嘴角撇过一抹讽笑。

    有他在。

    自然不会让麒麟公会的计划得逞！

    ……

    ……

    张辰进入千山暮雪直播间的时候系统全频道公告。

    摇曳的叶子直播间弹幕顿时热闹起来。

    “帅神上线了，狂风大哥干他！”

    “哈哈哈，帅神现在估计郁闷死了，周一刷的几百万都白刷了！”

    “一顿操作猛如虎，一看活动二百五！”

    “还是狂风大哥牛逼，早就知道内幕消息了！”

    “这就是身份的差距，估计帅神就一个暴发户。”

    此时超神狂风正在和摇曳的叶子连着麦。

    “风哥是现在就上周星还是等明天呢？”摇曳的叶子表面平静，心里已经激动炸了！

    她在星秀区还排不进前十，按正常情况第一周的推荐名额和她没有关系。

    但因为狂风要打帅神立威，所以麒麟公会内部商量好了，会帮她抢一个星秀频道礼物榜第三。

    作为回报，这几天她使尽浑身解数让狂风玩的开心。

    “我现在就帮你抢，打脸要当面打才刺激。”超神狂风桀骜的说道。

    他上周抢了高能预警周星，很多人都说帅神不在胜之不武。

    如果帅神这周没有一上来就把六个周星都秒了装逼，他也不是非要继续和他过不去。

    但既然帅神一上来就秒了六个周星向他宣战，那他狂风就要狠狠踩对方的脸。

    【狂风为摇曳的叶子续费超神帝皇X1】

    ……

    【狂风为摇曳的叶子续费超神帝皇X30】

    超神狂风连续续费了30次超神帝皇！

    也就是一千五百万！

    不过这其中有一千万是麒麟公会提供得，到时候拿到消费总榜前三可以指定一个公会主播上推荐。

    苏少为了这次造星计划，已经提供了一个亿的备用资金。

    势必要拿下第一周的十二个名额，证明麒麟公会在猫牙直播的霸主地位！

    否则以帅神目前展现出来的消费实力, 狂风也不会这么有信心能踩他。

    “666, 超神狂风开始充值了！”

    “帅神一上线，狂风就续费, 赶紧打起来！”

    “卧槽！续费了30次超神，一千五百万！要逆天了！”

    “帅神波难受了！周一刷的四百万还不算到活动里的！”

    “我要是帅神就避开锋芒，下周抢推荐名额肯定更简单！”

    【狂风在摇曳的叶子直播间送出火锅1314X1】

    ……

    【狂风在摇曳的叶子直播间送出火锅1314X15】

    狂风一口气送出15组火锅1314，总价130万！

    超过张辰之前送给千山暮雪的10组。

    顿时。

    千山暮雪直播间也开始炸开了锅。

    观众们纷纷怂恿帅神赶紧打回去，帮千山暮雪抢回火锅周星！

    沈慕雪目瞪口呆的看到狂风连续续费了30个月的超神，深吸了一口气。

    一千五百万！

    对方来势汹汹！

    帅神至少也得先续费一千五百万才有资格和超神狂风打擂台！

    超神狂风抢完火锅周星之后又接着抢血瓶周星！

    一时间，横幅公告飘个不停。

    “我等下还要去接人，有空了再帮你抢回来。”张辰淡定的发了一条弹幕。

    续费充值和刷周星礼物要不少时间，他马上要出门接宋巧巧。

    (本章完)

