    从圣玛尔塔参加完IMO比赛回国后，吕安平给李瑜推了一位京大数学系老师的威信，让李瑜有什么不懂的问题问他。

    说来有趣，李瑜这半个月时间以来，看这些书没感觉有太大的压力，有一些暂时不懂的，他多看几遍，认真了解一下能搞懂，所以没有去麻烦那位老师。

    这样挺好的，李瑜和那位老师素未谋面，只在威信聊过几句，人家同样放暑假。

    这是假期，因为自己的一点事情去打扰人家多不好呢？

    啃完了吕安平寄来的大一教材和十多本书籍，李瑜重新看系统给的西塔潘猜想规律和证明方式，他能够看懂了，但依旧感觉被某种东西隔绝的门外，始终摸不到门道。

    “唉……”

    李瑜叹了口气。

    这算是意料之中的事了。

    数学界的未解难题，哪怕是比较冷门的题，二十年来都没人能够解开，难度肯定是比较大的。

    如果真的被李瑜看了十多本书就解出来了，那才叫不像话呢！

    等上了大学之后多认真学习，请教一下吕安平再看看吧！

    总之，李瑜已经做好了打一场持久战的准备。

    他还很年轻，有足够多的时间可以耗。

    ……

    日子过得很快，转眼时间来到了八月末尾，马上就要开学了。

    在开学大家各奔东西之前，第八中学高三理科三班的同学聚在一起好好吃一顿饭。

    陆光亮、班主任刘老师等好几个老师都来了。

    李瑜马元青江兴腾宋星星等七八个学生和陆光亮坐一桌。

    每一桌都分配了一个老师，雨露尽沾嘛！

    陆光亮看着这些学生大部分都要去大学读书了，心里是满满的成就感，这些学生都是他带出来的，有他的一份功劳。

    这份功劳无法用金钱来衡量，却能让他骄傲一辈子！

    李瑜绝对是他教书十几年，带过最厉害的一个学生。

    说来惭愧，李瑜最近半年来取得了不小的成就，他这位老师跟着沾到了不少光！

    “你小子这个暑假威风了，IMO金牌，分数全球第一，你的表现已经大大超出了我的预期。”

    陆光亮感慨万千。

    他是真的没想到自己手底下的一个学生居然能跑到IMO那种世界级的赛场比赛并取得了相当优异的成绩。

    一开始，他的理想是能带出一个省赛一等奖的学生就挺好，数学冬令营都不敢想。

    毕竟第八中学在羊城都算不得很好的中学，就别说放在整个省整个国家范围内进行对比了。

    “都过去了，陆老师就不要再吹捧我了，就一个IMO比赛而已。”

    李瑜摇摇头说。

    “就一个IMO比赛？你这话说的我这个当你老师的像一个没用的人。”

    陆光亮哭笑不得。

    不过他这话自谦过头了，陆光亮可不是没有用的人，他的对高中数学知识掌握十分全面，教学水平也很好。

    别说在第八中学是优秀教师了，放在一流的中学，同样是优秀教师。

    国内内卷严重，好的单位少人多，许多事情讲究关系人脉，好的位置早就被人占着了。

    陆光亮属于那种没关系没人脉还不怎么说话的，放到第八中学属于是正常的不能再正常的事情。

    “最近看你很少在群里露面，这个暑假都在忙些什么？”

    陆光亮喝了半杯啤酒，换了一个话题。

    “在自学大一的知识和研究西塔潘猜想，遇到了暂时没办法突破的关卡。”

    李瑜倒也不隐瞒，把最近在干的事情说了出来。

    这话一出，同一桌的同学们看李瑜的眼神瞬间就变了。

    他们很多人都没听说过西塔潘猜想，但他们知道数学界很多未解的难题都是以提出者的名字加猜想二字命名。

    这个西塔潘猜想一听就知道是类似的东西，肯定很难很难。

    “这就是学霸的世界吗？没踏进大学的校门，你就已经开始挑战世界级的数学难题了？”

    江兴腾满脸惊讶！

    马元青同样的心情，觉得自己又被李瑜拉开了一大段距离。

    不过好在李瑜已经卷不到他了，他大学选的是经济类专业，李瑜是数学系，和他方向不同。

    “只是尝试而已，这不是第一步就撞到铁板了吗？完全摸不着门道。”

    李瑜摊摊手，苦笑说。

    这个倒是真的，如孪生素数猜想，周式猜想，这些数学界的难题。

    每时每刻都会有人在挑战，挑战成功的人还没出现，但即使成功的几率很渺茫，大家依旧会前仆后继，屡败屡战，这就是数学的魅力。

    李瑜挑战的这个西塔潘猜想也是如此，挑战而已，又没有成功，没啥稀奇的。

    谁喜欢的话，也可以加入进来一起挑战。

    大家认可李瑜的数学天赋在三班排第一位，但不认为李瑜真的能够解开这种世界级的难题。

    “你在研究西塔潘猜想？”

    陆光亮以为自己听错了，忍不住再问一遍。

    “是的。”

    李瑜点头。

    有勇气，还没上大学就敢挑战这种难题。

    陆光亮惊叹李瑜有勇气的同时，不忘记给李瑜提供一些切合实际的建议：“你要研究西塔潘猜想这种东西，我并不能给你提供什么有用的意见，我不懂这些。

    我在读大学的时候有接触过，不过那都是二十年前的事情了，已经忘的差不多了。

    不过呢，我觉得，你上大学之后，还是要把更多的精力投入到你主修的专业里。

    把研究西塔潘猜想当做业余爱好就行了，因为机会渺茫不一定能实现。”

    陆光亮的建议是十分中肯。

    确实，很多数学家都只是工作之余闲暇之余才会研究这种东西，谁一天到晚研究这个呢？

    万一没研究明白，把主业给耽误了，得不偿失。

    “陆老师，你的话我记住了。

    我也只是暑假有空才多研究这个东西，上了大学，肯定以大学的主修专业课程为主，我可不想挂科。

    不过呢，我觉得大学的课程没有我想象的难，吕教授寄给我的大一教材我基本都看完了。

    不敢说全懂吧，懂个百分之九十没问题。”

    李瑜话音一落，又发现大家用一种看怪物的眼神看着他了。

    李瑜愣住了。

    怎么了？他又说错话了吗？

