
    叶秋点头：“我知道了。”

    李茹小心翼翼道：“那赵秘书的工资，怎么说？”

    叶秋想了想说道：“按照正式职工来吧，以后工资也按照公司正常程序走。”

    李茹松了口气，她最怕就是叶秋给赵玉红的工资太高，坏了公司的规矩，按照公司程序走最好不过了，否则的话公司的其他职工知道了肯定要说闲话。

    现在渔山餐饮正在上升期，这种风言风语能避免就避免。

    “对了老板，你看要不要给赵秘书提前发一个月？”李茹想了想，不好意思道：“昨天……赵秘书还跟我借了200。”

    叶秋这才想起来，自己虽然把赵玉红接到城里来了，而且还租了房子，可是好像还没给过她钱。

    这段时间过去，都不知道她身边还有多少钱。

    倒是他没留心。

    “行，你安排吧。”叶秋问道，“对了，赵秘书呢？”

    “出去招人了。”

    李茹说到这，眼里也闪过钦佩，对于赵玉红的勤奋程度她都相当汗颜。

    在公司待到下班的时候，赵玉红还没回来。

    “难道先回家了？”

    叶秋跟石新伟说了一声就先走了，然后开车去赵玉红那边。

    一出去才发现不知道什么时候下雨了，心情也突然有点郁闷。

    ……

    赵玉红今天去了天广市几处人才市场。

    有了上次的经验，她做起这事情来熟门熟道，一下午的时间就又收了不少的简历。

    本来想着回公司去的，可是突然天气有变下雨了，想着家里面的衣服和被子都没收。

    况且，又正好顺路过来。

    她就想着先把东西收了，然后再把简历送回公司去。

    在路上的时候。

    她还顺路去了菜市场买了一些食材。

    城里的东西还真的挺贵，光是那个蔬菜就比得上肉价了，要知道这些东西在山村的时候，可是随便拿的。

    嫌贵虽然嫌贵，但还是得买。

    买了之后赵玉红心里面还挺开心的，现在的生活是她以前想都不敢想的，这样子的生活才让她有种独立的满足感，而不是一个什么都不会的山村女人。

    回到自己家门口，赵玉红拿出钥匙正准备打开房门，突然想到了什么。

    “糟了，忘了买电灯了，屋里面的坏了。”

    赵玉红转个身正想回去。

    正好这个时候一个人从走廊电梯中走了出来，戴着口罩。

    本来赵玉红也没在意，可是当这个人走到她身边的时候，突然从口袋里面摸出了一把尖刀，阴狠道：“别出声！”

    “啊！”

    赵玉红哪里会想到这种变故，短促的惊呼了一声就被对方捂住了嘴巴，骂道：“听我话，不然我弄死你！”

    “唔唔。”

    赵玉红眼中流露出慌乱之色，只能够点点头，然后听着对方的话，拿出钥匙打开房门。

    因为双手颤抖试了好几次才打开，然后被一把推了进去。

    “砰！”

    门又直接被关上了。

    赵玉红顿时就陷入了恐慌当中：“你，你是谁，想要干什么？”

    “我是谁，你还记不记得我是谁？”对方拿下口罩。

    “是你！”

    赵玉红一下子就认出了对方。

    就是那天跟着叶秋出去的时候，找他们麻烦的那个人，这个人就是长河餐饮的少董事，钟青！

    “看来你还记得我！”

    钟青眼神怨毒，此时的他已经完全没有了之前的样子，眼眶深陷脸色蜡黄，看起来就像是个流浪汉。

    长河餐饮已经彻底完蛋了，而他的老子也从医院里面被人给请走了，至于请到哪里去了，谁也说不清楚。

    而之后他家的房产还有其他财产，也都突然被查封，甚至是连他的银行卡都被冻结掉了。

    不仅如此，还有些不知名的讨债者上门催债，放出狠话如果不能够马上还钱，就会让钟青在天广市消失。

    为了活命，钟青只能够把从叶少城那边得来的200万先还了出去。

    可这200万还出去，那么他身上几乎是一个子都没有了。

    本来钟青想凭借着以前跟那些富二代朋友的关系，上门去借几个钱，可是人都没见到，反倒是被他们的保镖给赶了出去。

    有钱的时候拿你当个哥们，现在无权无势了谁还把你当个人？

    上层社会其实更加残酷。

    而钟青从原本混吃等死的富二代，一下子变成身无分文的穷光蛋，这个打击让他几乎发狂。

    这几天他甚至都流浪在街头无处可去。

    他恨司徒昊和叶少城拿他当枪耍，也恨叶少城趁火打劫，可是要说到最恨的却是叶秋，要不是叶秋的话那么他也不会有这种下场。

    而人被逼到了绝路的时候，往往就会干出危险的事情。

    钟青想要报复，但他找不到叶秋，可今天在街上游荡的时候无意间发现了赵玉红，一个疯狂的念头就在他心滋生。

    而最让他欣喜若狂的是，赵玉红居然还住在鼎盛小区！

    钟青并不住在鼎盛小区，但是他给杨蜜儿租的房子，就是鼎盛小区的房子，偶然有时候他也会来这里跟自己的美艳女秘书，来几次床笫之欢。

    对于小区里面那个fēngsāo的女秘书，保安都认识，而对于她的男人也不陌生。

    所以很轻易的，他就跟着赵玉红上了楼。

    然后就发生了之前的一幕。

    看着面前这个女人，钟青现在就只有一个念头，他要报复叶秋，既然找不到叶秋，那么就报复他身边的人。

    钟青拿着刀晃了晃，冷笑道：“把衣服脱了。”

    “你干什么，这是犯罪！”

    赵玉红内心慌乱，强撑着说道。

    “你要是不听话，我不保证等一下这把刀会在你身上怎么样。”钟青哈哈一笑。

    赵玉红就是个普通女人，没见过大场面也没有经历过多少的风雨，现在还能够保持冷静没有尖叫就不错了。

    听到钟青的话，她就直接一抖：“不，不要杀我。”

    “那就乖乖听话，把衣服脱了。”

    钟青玩味道。

    可有时候男人就是低估了女人在某些方面的坚持。

    赵玉红双手抱住肩膀，浑身颤抖，哪里不知道对方想要干什么，咬牙道：“就算是我死了也不会让你碰一下！”

    钟青恼羞成怒，拿着刀贴到赵玉红脖子上，阴冷道：“脱了！”

    “你杀了我吧！”

    赵玉红深吸口气，闭上了眼睛。

    “臭biǎozǐ！”钟青暴怒，刀刃瞬间就压到了赵玉红的脖子上，锋利的刀锋几乎划破了她的肌肤，渗出了一丝丝的血迹，要是再深入几毫米，就会划破动脉血管，到时候谁都救不了她。
