    第2577章遭遇袭击

    “有情况我们撤离，不用管你们？不行不行！”

    哈里斯听了陆天龙的话之后连连摆手，一副有福同享有难同当的模样。

    “陆先生，既然我们一起来到这里，有危险就一起面对，我们怎么能不顾你们先撤离？”

    “我哈里斯在外闯荡这么多年，可还从来没有做过把朋友丢下的事情。”

    他拍着胸脯大声道。

    “好。”

    见他说的这么坚决，陆天龙也不再说什么。

    示意他们在原地等候之后，带着李小曼快速朝着前方大峡谷的位置走去。

    从这个地点到达大峡谷的位置，不过千米左右，若是按照陆天龙和李小曼的行程，差不多十分钟左右就能够到达。

    但是陆天龙行走的速度并不快，甚至说非常缓慢。

    而且表情也变得有些越来越凝重。

    “天龙，这气息好诡异。”

    甚至连跟在旁边的李小曼都感觉到了不对，一边走一边皱着眉头开口。

    “是呀，情况有些不对。”

    陆天龙轻轻点点头，一双眼睛警惕的看着周围的情况。

    原本山顶之上晴空万里，天气很好，但是随着两人的前行，周围的情况再不知不觉的发生变化。

    身边竟然不知道从什么地方涌出雾气，而且雾气越来越浓，前行了不过几百米距离，周围一切都变得缥缈起来。

    而且这浓雾给人一种很诡异的感觉，阴森森的。

    不止如此，陆天龙似乎感觉周围有无数双眼睛睁躲在浓雾之中盯着自己二人，让人有种毛骨悚然的感觉。

    “小曼，随时做好撤离的准备。”

    陆天龙谨慎的对着李小曼道。

    两人这还没走到峡谷这边，就出现这样的诡异情况，情况似乎有些不妙。

    如果这峡谷真是连通着古地，也必定是凶险程度丝毫不亚于之前血芒古地的凶地！

    “好！”

    李小曼也没废话，马上点头。

    她是个明事理的人，知道如果真有什么危险，如果强行留下来很有可能给陆天龙带来负担。

    两人继续前行，很快，距离那峡谷位置，大概只有二百米左右。

    而此时，陆天龙两人继续前行已经变得非常的困难。

    雾气越来越浓，周围看去都是灰蒙蒙一片，可视距离绝对不超过三米！

    甚至两人手牵手走着，都无法完全看清对方的相貌和表情。

    “呜呜呜。”

    接着，一阵很是诡异的声音响起。

    像是山风呼啸，又像是有人在呜咽，总之听在耳朵里面让人感觉非常的不舒服。

    李小曼心中有些害怕，她毕竟是个女孩，遇到这种情况肯定不如陆天龙镇定。

    “没事，不要担心。”

    陆天龙感觉到她的小手在轻轻颤抖，一边轻声开口，一边用力攥了攥她的手，给于她勇气和力量。

    “嗯。”

    李小曼深吸一口气，给了陆天龙一个微笑，心情也慢慢变得沉静下来。

    “啊！”

    可就在此时，一声惨叫突然响起！

    此时，陆天龙两人距离峡谷位置大概只有几十米了！

    现在两人已经完全看不到周围的情景，只是陆天龙依靠直觉在带着她走向峡谷的位置。

    “不好！”

    听到那惨叫，陆天龙心中一惊。

    “是哈里斯他们那边传来的！”

    旁边李小曼也是迅速开口道，惨叫的声音，正是来自留在原地的哈里斯等方向！

    “回去！”

    陆天龙当机立断，一拉李小曼的手，迅速转身朝着后方疾驰而去。

    哪怕距离峡谷只是几十米距离，陆天龙还是选择了回去，必须要尽可能的保证哈里斯等人的安全！

    “啊！”

    又是一声惨叫传来，同样来自哈里斯等人所在的方向。

    “该死！”

    陆天龙一边努力辨认方向，一边快速带着李小曼狂奔。

    如果猜测的没错，哈里斯等人肯定是遭到了什么东西的袭击，听那惨叫声，短暂而又急促，似乎是瞬间毙命。

    远处。

    “谁，到底是谁！”

    哈里斯整个人都几乎要疯了。

    他手中提着一把微型冲锋枪，身边二十几个手下将他团团包围，组成肉盾守护着他。

    在他们前方，两个手下的尸体横在那里，每个人的心脏部位都破开一个大洞，鲜血正在汩汩的流淌出来。

    这让哈里斯等人感觉毛骨悚然。

    刚才他们甚至都没有发现什么异常，结果身边的同伴突然发出惨叫之后倒地，这特么的简直太诡异！

    “啊！”

    第三声惨叫传来。

    就站在哈里斯前面的那手下，突然间像是被什么东西掐住了脖子似得，整个人的身体猛然朝着前方冲出去，就听噗的一声响，接着便直接摔倒在前方几米远的位置。

    胸口上赫然同样出现一个大洞，瞬间毙命！

    “有人！”

    这回因为全神贯注，哈里斯终于发现了情况，刚才似乎一道人影一闪而过，自己这手下就直接飞出去瞬间毙命。

    但那人影速度实在太快，就觉得一闪而过，然后就完全消失。

    “谁，给我滚出来！”

    哈里斯心中无比恐慌，额头上的冷汗都瞬间流淌下来。

    周围的那些手下同样满脸惊恐，都是在战场上走下来的汉子，不怕腥风血雨，却也接受不了这么诡异的情况。

    “唰！”

    前方淡淡的雾气之中，似乎又是一道人影。

    “开枪！”

    哈里斯大喝一声，毫不犹豫扣下了手中的扳机。

    “哒哒哒，哒哒哒。”

    十几个人同时开火，子弹瞬间铺天盖地的朝着那位置笼罩过去。

    “砰砰砰。”

    可是，众人只能听到子弹射在坚硬石头上然后弹开的声音，除此之外一无所获！

    “哈里斯先生，我们现在怎么办！”

    有手下扭头看向哈里斯，有些惊慌的开口。

    现在连对手到底是谁都不知道，短时间内有三人死于非命，这实在让他们接受不了。

    “是呀哈里斯先生，不行我们先撤退吧。”

    “没错，要是再不撤的话，我们可能都得死在这里。”

    再次有人开口，想要哈里斯下命令撤离。

    毕竟这里的情况太诡异，要真有敌人进攻，这些人拼死也会一战，可现在连敌人是谁都不知道，这怎么弄。

    “撤离……”

    哈里斯心中也顿时纠结起来，刚才陆天龙的确告诉了他，如果有危险可以直接选择撤离。

    但是哈里斯却吹下牛皮，说了不会将陆天龙两人丢下。

    现在要是撤，那岂不是自己打自己的脸。

    “不撤，再坚持一会！”

    心中纠结的哈里斯最后一咬牙，斩钉截铁开口道。

