    

    灵儿眉头微皱，看起来一副苦恼的样子。并不是她不想马上进去将紫曦救出来，她只是在想办法。

    这个院子周围看似凋零荒凉，可是暗藏了不少的暗卫眼线，这要是真的明刀明枪的对上，在人家的地盘上，他们两个人不一定能讨到什么好处。

    而且这件事情一旦闹大，被更多人知道，再不小心被莫灵灵知道，那以后他们再想要悄悄的行动几乎就不可能了。所以她的谨慎行事，三思后行。一定得想出一个好办法来。

    感觉到灵儿心情不佳，小紫立马儿禁声了。不过心里还是忍不住的着急，眼珠子一动不动的盯着那扇紧闭的大门。

    对了，刚才那出来的老太太手上似乎拿着一个篮子。

    眉毛一挑，计上心头。立马转身顺着那个老太太离开的方向直奔而去。

    “主人，你等等我啊。”这说走就走的毛病能不能改改，她是不是忘了身边还跟着一个人呢！

    小紫一脸无奈，赶忙追上去了。

    莫灵灵回宫的消息，剑心早在出发之前就已经上报给了灵溪宫主，所以灵溪宫上上下下早就为少宫主的归来做好了准备。

    什么丹药医师，高床软枕，佳肴美味都已经提前准备就绪，就等着莫灵灵进门了。

    莫灵灵一回来，就直接被人送到了暖阁修养。

    莫灵灵因为要不断的输入灵力，控制摄魂效果，所以脸色很不好看，身体也越发的虚弱。躺在床上病恹恹的，没有往日的灵气。

    春樱一直从旁伺候，一颗心七上八下的悬着，生怕少宫主的事情被宫主察觉，连累自己一块儿受罚。

    到时候少宫主服个软求个情也就糊弄过去了，宫主的怒气还不得都发到自己这个丫鬟的身上来。光想想宫主平日里那冰冷的模样她就害怕，真的很难想象盛怒之下的宫主会是个什么样子...越想心越慌，甚至有些走神了。

    “春樱，你想什么呢？汤都洒了。”

    春樱闻声回神，见自己给少宫主盛汤的勺子还举着，手臂有些倾斜了，一部分汤水洒在了地上。

    春樱赶忙收回手跪在了地上，“少宫主饶命，奴婢也是太过于担忧少宫主的身体，有些晃神了。”

    “罢了罢了，你起来吧。这两日你也费心了，洒就洒了吧，本宫也没胃口喝，让下人进来收拾了吧。”莫灵灵此刻可谓是心力交瘁啊，即便是想要生气，她都没有那个力气了。

    一会儿还要面见师父，这么下去肯定不是个办法。

    对着春樱招了招手，示意她附耳过来。

    “嗯，嗯，好的少宫主，奴婢一定会把事情办好，您就放心吧。”春樱接受了命令，然后悄悄的离开了。

    春樱走了不一会儿，莫灵灵的脸色突然就有了好转。

    “终于轻松了，这下子即便是师父在场，也不可能看出什么端倪，本宫终于能放心了。”刚刚恢复一些血色的面容露出了一个诡异的笑。

    莫家一个庭院之外，老太太离开了半个时辰之后回来了。

    “砰砰砰。”在木门之外轻轻叩门，然后只听‘滋呀’一声，里面的人将门打开了一个缝儿。

    探出一个脑袋，。朝着老太太身后左右眺望，确定没有任何异常之后，将老太太手里盖着布的篮子掀开检查，是一些蔬菜和肉类。

    “进来吧。”

    老太太没有说话，走进了门内。

    “主子，你这个化妆术也太神奇了，连我都分不出来真假啊。”主人真是太厉害了，简直就是无所不能。

    此刻这个老太太正是灵儿所假扮的，小紫已经化成了镯子。因为是灵识沟通的，所以他们的谈话旁人根本察觉不了。

    灵儿没有说话，而是径直往厨房走去。

    一路上她有留意四周，这个院子里面跟外面大有不同，外面看起来平平常常的，可是里面却是一个兵工厂。到处都是铁匠和铸造师，不过这里面只有打铁磨剑烧火的声音，这里面的人，没有一个说话的。

    她仔细观察过这个买菜的老妇人，她的舌头好像被人割掉了，所以不能言。难道这里所有的人，都是如此吗？

    因为隐匿在暗处的眼线实在是太多了，所以灵儿并不敢四处眺望，只能老老实实的做着那个老妇人应该做的事情。

    “小紫，你去查一查，紫曦在不在这里。”小紫可以变身成小蛇到处游动，不容易被人察觉。

    “好的主人。”

    灵儿放下篮子拿出里面的食材，开始生火做饭，顺便等待着小紫的消息。

    院子里每个人都面无表情的干着自己手里的活儿，给人的感觉很沉闷。小紫很不喜欢这种感觉，所以很快的爬走了。

    “这丫头嘴巴真硬，要不是殿下交代不能把她整死了，我都忍不住上去插她两刀了。呸！”一个长相粗狂的刀疤男鞭子挥动的有些累了，停了下来。狠狠的瞪了紫曦一眼，朝着紫曦吐了一口，然后转身走到了身后不远处的桌子旁边坐了下来。

    到了一碗不知是茶还是酒的液体，仰头一饮而尽。

    桌子的另一边坐着一个瘦高个儿，有些无奈的笑着看着刀疤男。

    “刀疤啊，你这个狂躁的性子真是得好好改改了。跟在殿下身边做事，光靠蛮力是不行的，要多用用脑子。动不动就打啊杀的，就你这样怎么能成大器，真是粗人。”瘦高个儿举止优雅的饮尽自己碗里的液体，缓缓的站起身来。

    原本低着的头颅微微抬高，一双眼睛放在了遍体鳞伤的紫曦身上，脸上露出了诡异的笑容。

    “嘴硬是吧，骨头也硬是吧，没关系，我瘦猴就喜欢像你这样的，有个性的娘们。既然你不吃硬的，那么哥哥给你来点软的。”

    抬脚一步一步的走到了紫曦身边，伸手挑着紫曦的下巴。紫曦猛地扭头，躲开了。眼睛恶狠狠地瞪着瘦猴，恨不得在他身上戳出两个窟窿眼儿。

    “都到这个地步了，还是这么倔强，哥哥喜欢。”瘦猴再次伸手，狠狠的捏住紫曦的下巴，用力抬了起来。

    “你别说，长得还真是标志。比起我家里那个母老虎，这小模样好看了何止百倍啊。”一只手捏着紫曦的下巴，不让她闪躲，另一只手轻轻放在了紫曦的脸颊之上。

    “啧啧啧，这滑嫩的手感，真是很不错呢。”

    “给姑奶奶滚开，拿开你的脏手！”瘦猴的触碰让紫曦感觉一阵恶心，咬牙切齿的说着。

    “哎呦，你这可算舍得开口了。可是怎么办呢，你这皮肤实在是太滑了，就跟那刚出锅的豆腐似的，让哥哥舍不得放开啊。”说着把手下移，放在了紫曦的领口处，然后猛地将衣领撕开，露出了清晰的锁骨。

    因为之前的鞭打，锁骨上面也布满了伤痕。可尽管如此，还是能看出来姣好的身材。

    “滚开！你再碰姑奶奶一下，姑奶奶不会放过你的！”

    “哎呦喂，你现在都沦落为阶下囚了，还能怎么不放过我啊。要不，你在床上别放过我！哈哈哈...”

    这会儿刀疤算是看明白了，感情这个瘦猴想要对着女囚干那种事儿。他这个脑子，他怎么就没想到呢。

    不行，这样的好事儿，可不能便宜了瘦猴。要说辛苦，平日里什么苦活儿累活儿都是他刀疤冲在前面，现在有好事儿了，不应该也得先让他来嘛。

    只听‘彭’的一声，刀疤将瓷碗放回桌上，忙不迭的起身跨到了紫曦面前，一把将瘦猴拉开。

    本来在取乐中的瘦猴突然被人打断，感觉一阵不爽，抬头一看，“刀疤你想干啥？自己审不了犯人，还来打扰我。你刚才审问的时候，我瘦猴可没有插一句嘴啊，你能不能有点规矩了。”这个傻大个儿，光长身子不长脑子，平日里他就有些看不起他，经常在言语之间嘲讽打击，不过这个傻缺，好像天生脑子少根筋似的，根本听不出来，还傻呵呵的以为是在夸他。

    “你想干嘛？你这是审犯人吗？你别以为我不知道，你你你，你就是想对她干那事儿！你这...你这叫以公谋私！”

    “哎呦喂，平日里看你傻头傻脑的，今天怎么突然开窍了，还会用成语了，真是了不得。不过这个成语好像还是我教给你的吧，怎么，现在反过来用我的话来对付我？刀疤，你长本事了啊。再者说了，殿下只交代了不能弄死她，又没说不能对她做别的。你管我用什么手段，我能让她开口说话，能问出殿下想知道的事情，那就是大功一件。到时候，你觉得殿下还会在意我使用了什么样的手段吗？”瘦猴漫不经心的笑了笑，轻蔑的瞥了刀疤一眼，然后再次上前继续他之前的动作。

    因为瘦猴刚才的话讲的太多了，刀疤脑子慢，还自己琢磨了一会儿，才大致将瘦猴的话屡明白。

    “不行，我不是这个意思。”刀疤再次挡在了紫曦面前。

    瘦猴有些怒了，这个傻屌今天是想干什么？三番两次的扰人好事，真是让人讨厌。

    “刀疤，识相的给我赶紧让开，你要是打扰了我审犯人，看我不如实上报殿下，让你吃不了兜着走！”

    “你你你...你别想吓唬我，我刀疤也不是被吓大的。就算是要对这个女人动手动脚，也得我先来，凭什么什么好事儿都落在你身上。”

    “呵！”闹了半天这傻屌是馋女人了啊，还以为他突然良心发现，要保护妇女贞洁了呢。

    “得得得，看在咱两公事这么多年的份上，我不跟你计较，咱们...一块儿，岂不更刺激。”朝着刀疤挤眉弄眼，脸上露着淫邪的笑，刀疤好像也想到了什么，傻呵呵的笑着，哈喇子都快流下来了。

    两人转身，都不怀好意的看着紫曦，那赤裸裸的目光，让紫曦觉得反胃。

    “走开，你们这两头猪，最好离本姑娘远一点，不然，本姑娘定将你们抽筋扒皮，让你们不得好死！”

    讲真的，此刻的紫曦心中是有些害怕的，她再怎么强硬，也是一个未经人事的女人。贞洁对于她而言，还真是一个软肋。人只有在心中产生畏惧的时候，才会让自己看起来张牙舞爪。而这恶狠狠地态度，反而更加暴露了她此刻内心的惶恐。

    怎么办，她被点了穴道，还被灌下了软骨散，此刻的她根本就是一直待宰的羔羊，毫无保护自己之力，她该怎么办！

    对了，既不能求生，那可以选择死。

    想到了什么，心一横，准备咬舌自尽。不过她才刚刚有这种意图，嘴巴就被捏住了。

    “怎么，是不是想死啊。你这样的烈性美人，我们哥俩怎么舍得让你死呢。况且殿下都交代了，你得活着。要不哥哥再给你一个机会，只要你说出你的来历，已经接近灵灵小姐的目的，我们就放过你。怎么样？”

    嘴巴被死死的捏着，根本不受她控制。该死的！

    “你要是同意了，就眨两下眼睛，哥哥就放开你。”

    果然，看到紫曦眨了眨眼睛。

    “这才乖嘛，你只是一个女人而已，没有必要为了旁的人遭罪，识时务者为俊杰。”

    瘦猴的手刚松开，还没来得及收回去，就被紫曦狠狠的咬住了！

    “啊！你这个死女人，放开！”

    紫曦用尽了全身的力气，死死的咬着不撒口。硬生生的将他的虎口咬掉一块肉。

    “啊，疼死我了，该死的女人，禁酒不吃吃罚酒，嘶，好疼...”瘦猴按着自己的手，气呼呼的瞪着紫曦，恨不得马上一刀捅死她！

    “刀疤，这个死女人交给你了，别跟她客气，你想怎么玩就怎么玩，只要还有一口气就行！”他的手太疼了，得先去处理一下伤口。说罢，转身离开了。

    “嘿嘿嘿，小美人儿，这下你是我一个人的了。你放心，我会很温柔的。”说完，就拿了一块破布塞到了紫曦的嘴巴里，然后朝着紫曦的身子朴了上去。

    刚要做点什么，敲门声突然响起。

    刀疤停下了动作，心想，难不成是瘦猴又反悔了，折回来了。不过他直接进来就行了，敲个什么劲儿。这不是存心破坏他的好心情吗。定是刚才自己打断了他的好事儿，他心存怨气，故意为之。罢了罢了，还是去给他开个门吧。

    然而就在他转身的刹那，感觉后脑勺一痛，然后眼前黑了。

    “哈哈哈，这个傻大个儿，真好骗。”

    紫曦此刻已经昏昏沉沉，就要晕过去了。恍惚间，仿佛看到了她家小姐的身影。有气无力的喊了一句“小姐”，然后径直晕过去了。

    “紫曦，紫曦！”小紫立刻化成人型，上前查看。

    “主人，紫曦这是怎么了？不会是死了吧？”

    “......她失血过多，晕过去了。好了别墨迹了，你赶紧带她先离开，找个安全的地方给她疗伤。”

    “那这里怎么办？主人你...”

    “这边你就不用管了，我会处理好的，你照顾好紫曦就行。如果有其他事情，我会跟你联系的。”

    “那主人你要小心啊，有事情的话，一定有呼唤我。”

    “知道了，快去吧。”

    “好嘞。”

    ......

    小紫带紫曦离开之后，灵儿在这个地方放了一把火，故意制造出是意外的假象，然后用人偶术做了一个跟紫曦一模一样的人，放在了大火之中。这样一来，他们就会以为紫曦被烧死了，能够暂时拖延，不让莫风察觉异样，方便她隐于暗处继续接下来的行动。

    “着火了，着火了，快来救火啊！”这是瘦猴的声音。

    他处理好伤口回转，就看到了熊熊大火，心下这下糟了。

    火势蔓延的很快，已经没办法进去救人了。他只能眼睁睁的看着这里被烧成灰烬，包括那个总是被他嘲弄的刀疤。

    生死有命富贵在天，兄弟，我们只能来生再见了。

    他现在应该好好想想，怎么跟殿下交代了......

