    顾昀看到她，眼眶一热，无比的心疼涌上来。

    他轻手轻脚的走过去。

    先检查妈妈的状况，确定妈妈的情况很平稳之后，顾昀松了口气。

    帮妈妈掖好被角后，顾昀开始收拾病房。

    尽量放轻了动作，不仅把病房收拾好。

    还把妈妈的杂物还有衣服都放在盆里，准备带出去洗。

    即便他轻手轻脚，癌症病人的被痛苦折磨，根本陷入不了深睡，顾母还是被吵醒了。

    她咳嗽了两声，艰难的睁开眼睛。

    看到了自己儿子忙忙碌碌的身影。

    “咳咳。”

    顾母粗喘着，费力的拿下自己的呼吸口罩。

    “小昀，咳，你来啦？”

    粗嘎无力的声音，含着笑，带着为人母的慈爱。

    顾昀立刻停下里的事，回身去望。

    “妈，你醒了？我吵醒你了？”

    顾母枯槁的脸上露出笑容，摇摇头：“没有，是我自己睡了一觉，睡醒了，你来了怎么没喊我呢？”

    顾昀在床边坐下，修长五指握住母亲冰冷如枯枝的手，细心暖着。

    “我看你睡的好，想让您多休息。”

    顾母顿时笑起来，“我睡的够多了，每天躺在这里，想不睡都难啊，下次你来了，就直接喊醒我，有两天没看到你了，妈都想你了！”

    顾昀佯装同意：“好，我知道了。”

    顾母难受的又咳嗽两声，心疼的看顾昀的脸：“小昀，你最近工作是不是很忙啊，一直在加班吗？怎么瘦了这么多啊？”

    顾昀摇摇头：“没有，不是很忙的。”

    顾母笑笑，略红了眼眶。

    “是吗？可是妈妈看你，觉得瘦多了，一定累坏了！”

    儿子说不累，怎么可能是真的呢？

    她自己也清楚，身为癌症病人，想要吊着命，那就是在医院里每天流水一样的花钱。

    儿子为了让她住院保住命，一定是疯狂努力的工作的。

    她从前就知道，顾昀同时打三份工，都是为了多赚一点。

    想到自己这么的拖累儿子，让他风华正茂年纪，背负这么大的经济负担，女人浑浊眼里滚出泪来。

    无力的手抓着顾昀的手指，不说话。

    顾昀见状，赶紧安慰道：“妈，你别哭，我最近忙是因为升职了，而且工资翻了倍，一点都不辛苦。现在工作是上升期，是我自己想多努力一点，这样以后就可以轻松一点。”

    “我升职是好事，您应该为我高兴啊！”

    顾昀心口发热，伸手擦着母亲的泪。

    顾母被儿子哄着，眼泪总算是停了，颤声：“是吗？你升职了？”

    顾昀面不改色，微笑点头：“恩，我现在是经理，手下带了一个团队，在开发一个新的项目。现在情况非常好，等这个项目结束后，还有很多奖金的。”

    “到时候，我就请一个月的假休息，顺便好好照顾您。”

    “所以，妈，你就别担心好了，我过的很好，您好好养病才是关键。”

    他这番话，说得极其自然。

    根本就没有半分，在夜总会时的屈辱。

    而且，显然已经不是第一次骗顾母，自己过的好了。

