    雷罚罪龙的成长蜕变无异于代表苏桓的实力踏上了新的台阶。

    雷罚罪龙本身的实力就已经接近灾祸种极限。

    在极暗光姬从旁辅助下，已经能够跟灾难种单打独斗。

    这也让苏桓有足够的底气，涉足一些危险程度更高的绝地、险地。

    在绝地、险地中战斗，面对实力更强，更有压力的对手。

    也让驭宠们的实力突飞猛进着。

    时光荏苒。

    几个月的时间转瞬即逝。

    这几个月中，幼角座鲸和暗面龙熊相继成长蜕变。

    分别成长蜕变为空角座鲸和暗影龙熊。

    空角座鲸的体型成长蜕变完成后直接突破了两千米大关。

    漂浮在空中就像是一座巨大的浮空岛。

    防御力之强更是能够让灾祸种极限的对手束手无策。

    至于暗影龙熊，成长蜕变后体型并没有太大变化，只不过粗壮了一圈。

    不过对于阴影能量的操控和阴影规则的掌握程度，比起暗面龙熊来却不可同日而语。

    强了不止一星半点。

    单单从大了一倍以上的暗面空间就能看出来。

    至此，苏桓的驭宠阵容中尚未成长蜕变的驭宠，就只剩下极暗光姬、噬能妙树龙和吞星狼。

    不过，这三者的成长蜕变却是急不来的。

    而且，一旦成功成长蜕变，对实力的提升增幅也是无比巨大的。

    苏桓此时，正带着驭宠们故地重游。

    来到了曾经为黑灯堡所把控的黑墟城！

    他此行的目的，自然便是黑墟城深处的归墟之地了。

    这几个月里，废墟龙也顺利步入了完全期。

    废墟龙的成长蜕变也是时候提上日程了。

    尽管废墟龙的防御甚至能够硬抗初始形态极变灾祸种的攻击，但却缺乏对极变灾祸种有效的攻击手段。

    只能充当一个被动挨打的肉盾。

    这自然不是随后所期望的。

    苏桓对废墟龙的感情同样是无比深厚的。

    从最初的晶岩座龙到岩墟龙，再到现在的废墟龙。

    废墟龙这家伙也是苏桓第三只驭宠。

    论资历仅在雷罚罪龙和寻宝飞龙之后。

    但此时种族层次却已经远远落后于大家，甚至被一些后辈远远甩开。

    这一点，哪怕是苏桓也是一直抱有歉意的。

    因此，这次废墟龙一步入完全期，苏桓就马不停蹄地带着它赶到黑墟城。

    准备朝灾祸种层次蜕变进化。

    废墟龙的蜕变材料早就准备好。

    苏桓在黑灯堡曾经驻守黑墟城的部队，留下的哨所内，通过随身携带的多功能试验台，将材料配置成蜕变秘药前药后。

    废墟龙的蜕变进化终于开始。

    废墟龙尽管一如既往的气势沉凝，稳重。

    但硕大的龙瞳中依然难掩一丝激动的心情。

    漆黑如墨的秘药前药被其一口吞入腹中，就连装盛秘药的器皿都被废墟龙坚硬锋利的獠牙咬得粉碎一起裹进胃袋里。

    蜕变秘药惊人的药性顿时在废墟龙的胃袋中涌现。

    顺着胃袋的蠕动，大量药性开始朝废墟龙浑身扩散。

    一股股破败、苍凉的无形气息在废墟龙身上升腾。

    这是废墟之力，能够将万物化为废墟的神秘力量。

    苏桓心知肚明。

    这是废墟龙在蜕变秘药的惊人药效下，身体已经出现改变，甚至这种改变已经让废墟龙无法控制自身的废墟之力，任由其自行散发出。

    “废墟龙！去！”

    废墟龙吞服秘药的位置，距离黑墟城中心的归墟风眼并不算远。

    闻言，猛地一跃跳进了归墟风眼之中。

    苏桓也紧随其后，跃进归墟风眼中。

    归墟风眼后便是废墟龙曾经弱小时，蜕变进化为岩墟龙的归墟之地。

    曾经让苏桓退避三舍的归墟之力，如今的苏桓甚至能靠自身的体魄硬抗。

    一直以来，他都从未放松过以龙威锻体锻炼体魄。

    如今体魄的强健程度，恐怕已经能比拟一些躯体强悍的顶级乃至超级恐怖种。

    归墟之地外围的归墟之力，他自然是能够靠躯体强度硬抗的。

    不过这次废墟龙的蜕变化龙之地，可不是归墟之地外围。

    而是要继续深入归墟之地。

    这样一来，苏桓的体魄就有些不够看了。

    随着废墟龙不断深入归墟之地。

    苏桓不得不召唤出暗影龙熊，藏身于暗影龙熊的暗面空间中，亦步亦趋地跟在废墟龙身后深入归墟之地。

    废墟龙蜕变化龙仪式名为归墟风暴化龙仪式。

    在归墟之地深处，偶尔会出现毁天灭地的黑色风暴。

    这种黑色风暴中充斥着让万物化为虚无的可怕力量。

    而废墟龙想要蜕变化龙为灾祸种，丘墟龙！

    便需要在归墟风暴中经受万物虚无之力的洗礼。

    它的血肉将在归墟风暴中毁去，只留存部分龙躯。

    在这个过程中，归墟风暴将极大提升蜕变秘药的消化程度。

    当然，这些都是后话。

    现在废墟龙所面对的，只是蜕变秘药前药的消化。

    深入到一定程度后，周围的归墟之力已经浓郁成漆黑的雾气。

    废墟龙终于停下了脚步。

    它匍匐在同样漆黑无比的大地上，任由体内的废墟之力肆无忌惮的释放。

    在归墟之地，它再也无需小心翼翼收敛自身的废墟之力。

    在外面，废墟之力可能会导致周围的事物化为废墟，造成不可避免的误伤。

    但在归墟之地的归墟之力面前，废墟之力根本无足轻重。

    这里的大地常年经受归墟之力的侵蚀，废墟之力根本无法撼动其分毫。

    在距离废墟龙不远处的一棵古怪枯木下，一团阴影默默地注视着不远处的废墟龙。

    废墟龙的龙躯随着时间流逝一点一滴地变强，本就庞大无比的身体也再次膨胀变大。

    废墟龙闭合着双眼，粗大的鼻孔中不时喷出两道如同微型龙卷风一样的呼吸气流，龙躯随着沉重的呼吸微微起伏。

    还当真是迎了那句话，睡觉都能变强。

    三天后。

    已经粗壮了几圈的废墟龙缓缓睁开了一双硕大无比的龙瞳。

    藏身在暗影龙熊所化的阴影中的苏桓也准时退出了心灵冥想修行。

    “终于完成了吗？”

    “接下来就是化龙仪式了。”

    Ps:兄弟们，风沙感冒了，轻伤不下火线，感冒怎能请假？

    短小无力水两章。

