    神盾局之中，乱七八糟的情况已经得到了好转。

    只是此时的神盾局却还在骚乱之中。

    因为他们发现了满身伤痕的科尔森艰难的走了进来！

    科尔森已经不知道被扣上了多少黑锅，此时的他出现在了神盾局之中，意味着神盾局上下都会以看待敌人的方式来对待他。

    万恶的尼克福瑞的计划好像又发生了什么不为人知的变化。

    而此时“接待”科尔森的正是鹰眼和娜塔莎。

    他们本来是要去看看自己新的办公室的，但路上就遇见了这样的变化。

    所以现在他们正在一件看上去像是会客室的地方和面前的科尔森进行着交流。

    “我们被骗了！尼克福瑞！他绝对有问题！”

    科尔森的双眼已经通红了。

    在他终于脱离了天锤尊者这个身份之后，他之前的记忆不断的传输到了自己的脑海之中。

    尤其是尼克福瑞对他做的那些事情，他都一一想起来了。

    只是现在不管他说了些什么东西，他都无法直接取得眼前两人的信任。

    毕竟天锤尊者做的事情还需要他科尔斯来承担这份后果。

    “嗯？”

    娜塔莎听到这样的话，脸色变得有些古怪。

    她不知道科尔森到底从尼克福瑞那里遭遇了什么东西，所以她对此没有什么好说的。

    这个时候除了静静的听科尔森说完他的遭遇之外，好像没有什么选择的余地。

    “尼克福瑞，他私下里边做的事情，绝对不止挪用神盾局的资金这么简单，至少我能确定，佩吉卡特女士的失踪和他脱不了干系！”

    科尔森正在努力的从自己支离破碎的记忆之中提取着能够用得上内容，只是他并不清楚佩吉卡特女士已经回来了，并且比原本的情况好上不少。

    而此时托尼和康斯坦丁两人脸色阴沉的从楼上走了下来，他们现在需要找到尼克福瑞谈论一些危险的话题。

    至于安东万科……

    现在正在接受神盾局的治疗，只是那种只能说谎话的法术目前来看是解不开的。

    只希望安东万科能够尽快的适应这种说话方式。

    而托尼和康斯坦丁已经从安东万科那里知道了事件的大部分真相。

    剩下的部分不是能够从安东万科的“谎言”之中反推的部分。

    别的不说，他们至少是确定了尼克福瑞是一个知情者的消息，剩下的事情得等他们找到尼克福瑞的位置之后才能继续进行下去。

    神盾局上下的矛盾在这时候集中到了尼克福瑞的身上，而尼克福瑞此时还在哈洛加斯圣山里边。

    而此时的哈洛加斯圣山上，正在进行着一件十分重要的事情。

    联系纳兹波的行动终于开启了，在大量的先祖之灵和两位大天使的关照之下。

    克雷格尽全力在展现着自己的灵魂，以便于让眼前巫毒博士能够从中抓到纳兹波曾经留下来的那一道蚀魂的诅咒残留。

    只是克雷格的灵魂在巫毒博士的眼中就像是一团乱麻一样。

    梵达罗尼和卡拉辛姆转世的痕迹十分严重的干扰了他的观察！

    时间太短了，克雷格此时还没有从两个传奇武僧的灵魂之中找到自己应该在的位置，这种融合需要时间来进行。

    说真的，武僧们即便是选择了转世，也很少会选择一个成年人当做转世之后的载体，他们一般是选择一些本来无法出生的孩子当做此世的身躯。

    让孩子自然的长大，潜移默化的完成灵魂的融合。

    等到完成这个过程的时候，那个孩子自然而然的会觉醒关于上一世的记忆，这样的做法不会伤害任何人。

    而克雷格是无奈之中的选择，也算是李奥瑞克当时留存在克雷格脑海之中的武僧记忆成为了转世的道标。

    这才让克雷格面临了这种灵魂相互倾轧的状态，不过这种情况终归算不上什么坏事而已。

    只是对于巫毒博士来说，工作的难度是大大的上升了。

    想要在这种倾轧之中找到纳兹波蚀魂所留下的痕迹，无疑是一件十分困难的事情。

    在这个时候巫毒博士不得不感叹纳兹波的强大，那样的诅咒在现身一次传递了消息之后，居然还能存在一些痕迹。

    甚至能够被类似的手段发过来追溯到那边的意识之上。

    这样的手段让巫毒博士甚至感觉到了自己正在通过学习这种知识而变得强大了起来。

    他原本最多能做到在诅咒之中留下自己的一道信息，想要交流那是绝无可能的。

    就在巫毒博士进行着这份探寻的时候，圣山的大门口三先祖和蕾蔻正在那里沉默不语。

    他们已经不需要跟着因普锐斯和奥莉尔前往长者圣殿了。

    因为因普锐斯做到了他所说的那些，那个勇气的作为人类的灵魂此时正在他们脚下的圣山之中。

    如果因普锐斯有丝毫的异动，那么圣山之中无数先祖的灵魂力量就能把那个名为因普锐斯的人类灵魂撕成碎片。

    勇气给出了自己的证明，也为自己的行为交出了保障。

    就好像巫毒博士在不就之前做过的那样。

    没有这样的底牌，野蛮人怎么可能会放心让一个刚刚见面没有多久的家伙涉足这样危险的事情？

    即便巫毒博士的灵魂之中展现出了自己的崇高，但这没有好商量的地方！

    身处于巫毒博士那个位置的人即便是卡奈，这样的保险也是不可避免的。

    “蕾蔻，你真的放弃了那个复活乔瑞兹的愚蠢念头？”

    卡恩眺望着远方，口中轻轻的说着。

    对于蕾蔻他还是有些担心。

    卡恩越发重视自己作为三先祖之一的这份责任了，虽然看上去他好像关心的事情太多了些，但蕾蔻却不会对此感到厌恶。

    一个对自己新的工作充满了热情的家伙，多数时候都会变得受欢迎。

    “我没有放弃，但是我像你们一样，把一切都寄托在了布尔凯索的身上！”

    蕾蔻笑了，笑的十分的灿烂！

    那种笑容让卡努克有一瞬间的愣神，手上的斧子一不留神划伤了他的面容。

    蕾蔻真实的想法是什么样子的，卡恩已经不想计较了。

    只要蕾蔻没有做出任何可能会影响到野蛮人的事情之前，他都不会对蕾蔻有什么做法。

    他只希望蕾蔻和她自己说的一样，是真的放弃了之前那种愚蠢的想法。

    “切，又是这样，我们什么时候才能看到无数的战士用自己的方式去追寻梦想，而不是将一切都放在了一个强者身上。”

    科力克这样说着，脸色变得有些难看。

    要说三先祖之中对布尔凯索最为崇尚的人，那只会是舍弃了称号想要更强的科力克。

    科力克从一开始就对把一切责任都堆积在一个人的肩膀上这种行为感到不满，谁让他本人是一个喜欢事事亲力亲为的家伙呢？

    因为自己能够做到，才会要求别人也做到这样的事情。

    这就是科力克的想法。

    他从来不会要求别人去做他自己都做不到的事情。

    “说的你好像不是这么做的一样，真是别扭的混蛋！”

    塔力克擦拭着手中的耻辱之证，脸色显然也不怎么好看。

    科力克在之前的投票之中一比二输给了其他的两个先祖，这样的投票他输了两次。

    即便是结果是按照卡恩和塔力克的意见进行了，但这不代表塔力克就觉得自己的做法是高尚而正确的。

    他只是认为这样的做法那是最具有可行性的了。

    或许用“别无选择”来形容就挺合适。

    迟疑了一下之后，塔力克带着些试探说着：“还是说你们想要看到的是乌迪……”

    “闭嘴！”

    蕾蔻一拳直接把塔力克的话直接塞进了喉咙里边。

    那一拳够重的，不朽之王的铁拳这件传奇让塔力克尝到了自己牙齿的味道。

    这件被沃鲁斯克用来彰显自己张狂的传奇上有着挥之不去的恶魔血肉的腐臭味道。

    第二任不朽之王不知道用这个铁拳砸碎了多少恶魔的脑袋，就连传奇都被腌渍入味了。

    “现在还不是时候，要么等到迪亚波罗彻底的被吞噬，要么等到因普锐斯成为了布尔凯索的一部分，或者布尔凯索真的等到了那一天的到来。不然你就好好的管住自己的那张嘴！”

    蕾蔻声色俱厉的说着，对于那个话题她不愿意提起。这也是圣山上属于少数先祖的一个秘密。

    恐惧和勇气这两者对于人类来说，威胁程度是一样的。

    得到其一才能面对另外一个，这种事情在奈非天的群体之中已经达成了共识。

    要么成为勇气去战胜恐惧，要么成为恐惧去限制勇气。

    布尔凯索的那种做法终归是让自己变得不那么完整了，这样也限制了奈非天那强大的天赋。

    是的，布尔凯索身上的天赋上限早就在分割灵魂的时候被眼中的削弱了，甚至用锁死了上限来形容也没有太大的差距。

    只是一个身负重任的家伙总是会在绝境之中开辟出道路，这才缔造了现在的布尔凯索。

    要说在水晶穹顶上的那一场大战之中没有因普锐斯的帮助，这种话就是纳兹波的僵尸犬都不会相信的。

    大魔神的力量绝对不止水晶穹顶上迪亚波罗展现出来的那样。

    大魔神身处高阶天堂，还得对抗那些观望者他的大天使的限制。

    说到底，大魔神可没有在那一战之中展现出全部的力量。

    “我只想知道，我们现在还能不能联系到纳兹波，要知道那边只剩下了三个战士，而他们要面对是马萨伊尔、拉斯玛还有莉莉丝，甚至可能还有伊纳瑞斯。”

    卡恩搓着下巴说着，他依然将自己的视线放在了远方。

    庇护之地之中的情况由不得他们毫无担忧！

    那个局面实在是太糟糕了！

    ……

    “放弃吧，奈非天，你们无法战胜现在的我，更不可能阻止现在的我。”

    马萨伊尔沙哑的嗓音对着三个奈非天说着。

    手中的夺魂之镰划过了纳兹波现在那强壮的臂膀！

    没有血液流淌，只有一只手臂落在了地上的动静传来，就好像这条手臂根本不是纳兹波的一样。

    纳兹波在这场战斗之中没有遭到哪怕一次重创！

    而这不是没有代价的！

    “马萨伊尔，这个世界的毁灭和你脱不了关系，你想要成为世间的唯一，必然会导致反抗的存在！”

    纳兹波这样说着，地面上的那只手臂以肉眼可见的速度一点点的干枯，然后纳兹波的肩膀上重新长出了一只手臂。

    夺魂之镰能够轻易的杀死不够强大的存在，但是在纳兹波的面前，这柄神兵所带来的伤害还不足以给一个卓越的巫医带来永久性的伤害！

    尤其是还有一个死灵法师正在不断的帮助着这个巫医的时候！

    纳兹波手中被当做增加拳头杀伤力的那个巫毒娃娃的一条手臂轻轻的化作了飞灰！

    祖尔正在用尽自己的一切来和眼前的家伙战斗着！

    祖尔是死灵法师之中对于正义最为虔诚的存在，也是对于一切罪恶最为痛恨的家伙。

    要不然也不至于为此和死灵法师的师祖战斗。

    “闪开，纳兹波！”

    李敏高亢的声音响起，一个巨大的球状物朝着马萨伊尔的方向飞了过来。

    那本来只是高阶法师使用的黑洞技能，但是在李敏的手中已经是完全不同的存在了。

    用人的智慧来挑战智慧本身，这样李敏在面对智慧大天使的时候拥有更高的权重！

    虽然马萨伊尔可以使用收回智慧这样的手段来对待李敏，但是他从来没有将这种特权使用在任何一个存在的身上。

    因普锐斯能够收回勇气，那么马萨伊尔当然能够收回智慧。

    不管他面对是什么存在他都能做到这一点。

    但即便是在永恒之战的时候，他也没有将这份权柄从地狱魔王的身上收回过！

    或许是发自灵魂深处的理念让他选择了这样的做法，也可能是他从来没有完全的将智慧视为自己的私有物。

    纳兹波在听到了李敏的提醒之后，身体一瞬间就变成了暗蓝色的灵魂形态，紧接着变成了一只地面上飞速奔走的小鸡仔，给李敏的攻击让开了通路。

    一边的莉莉丝脸上没有丝毫的表情变化，就像是她一开始出现的时候一样。

    而拉斯玛的嘴角却是悄悄的扬了起来。

    大天使？一种迫害奈非天无数年的存在而已。

    只要找到合适的机会，拉斯玛也不会只是看着的。

    但是下一刻，他就感觉到了来自自己母亲的力量将它的嘴角硬生生的拽回了原来的位置。

    莉莉丝只是看上去毫无波澜而已，她的内心依然在不断的汹涌着！

    作为知识的莉莉丝要比马萨伊尔更清楚自己现在需要做什么，只是她始终无法从那些选择之中下定决心而已。

    在她上一次下定了决心的时候，她失去了自己的丈夫。

