    张父很不高兴，他们是抱着诚意来和姜小白两口子谈的。

    并且付出了很大的人情，来给尹小军找到一份工作。

    结果姜小白两口子却在和他们开玩笑，魔都，那是这个时候国内仅次于京城的大都市。

    经济方面甚至比京城要发达很多，毕竟魔都一直以来就是国内重要的经济大都市。

    可是现在姜小白两口子说什么？ 他们可以给张静文在魔都，任何一个单位安排工作。

    不是哪几个，或者哪方面的工作，而是任何一个工作。

    这个范围就太宽广了，宽广到让人根本不相信。

    什么样的人才能够有如此大的能耐，最起码需要在这个城市，能够找到这座城市那十三个人其中的一个才有这个可能。

    而这种关系，根本不是普通人能够有的，更不是一个商人能够有的。

    所以他们觉得赵心怡是在开玩笑，所以很不开心。

    “好啊，既然这样，那就这么说定了，两天以后他们毕业，我们跟着去魔都。

    如果随便一个单位都能够进的去的话，那我们就让静文留在魔都。

    如果进不去，那就让小军留在京城。”

    张母气呼呼的说道。

    赵心怡刚准备开口，姜小白就咳嗽了一声，这个时候不能够表现的太急躁的。

    妻子赵心怡还是太年轻了，既然已经有现在这个局面了，那么姜小白决定未免不能够争取一下。

    于是姜小白一副心虚的模样说道：“这样不好吧，要是静文真的留在魔都，也不是太好，我们也知道，你们两口子就这么一个闺女。”

    “没事，我们和某些人不一样，为了孩子的前途，我们不会拘束孩子在身边。”张母含沙射影的说道。

    赵心怡刚准备说话，就被姜小白看了一眼，顿时到嘴边的话就又咽回去了。

    姜小白继续为难的说道：“是，我知道老哥和嫂子人不错，就是……”

    “怎么？是不是刚才在吹牛，安排不了。”张父一副我已经看透的样子。

    姜小白一副心虚，但是却硬着头皮说道：“没有吹牛，任何单位，我们就是能够安排。”

    “好啊。”张父冷笑着：“那就这么说定了。你们只要是任何单位都能够安排，那我们就同意张静文留在魔都。”

    “要是不行的话，那就听我们的安排，小军留在京城。”

    一旁的张母补充道：“而且这事还要加一个期限，最多两个月的时间，不然的话，会耽误京城这边的上班。”

    姜小白咬牙答应了下来：“好，那就这样说定了，我们在京城等两天，等孩子们毕业了，然后咱们一起去魔都，我给安排。”

    吃过饭以后，姜小白开车带着赵心怡和尹小音回宾馆，

    留下尹小军送他未来的岳父岳母回去。

    之所以可以说是未来的岳父岳母，那是因为姜小白上车之前，偷偷的和尹小军交待过了。

    “现在的局面来之不易，你要是为了以后的幸福，现在就忍住了，什么也别说。

    反正造成了既定的事实，他们也拿你没有办法。”

    尹小军心情很是沉重，张父两口子对他很不错，他不想要欺骗老两口。

    虽然说不是他故意的，是老张两口子自己愿意往坑里跳的。

    在魔都任意一个单位安排工作，可能对于别人来说，挺难的。

    或者说根本就不可能，但是对于姜小白来说，真的不算什么。

    或者说是可以办到的。

    可是如果如实说了，他和张静文两个在一起的可能性又变得小了。

    一边是诚实，一边是喜欢的女人。

    这让他犹豫不定，一路上他都心神不定的？

    “小军啊，你父母实在是……”张父控制不住的想要抱怨两句，但是最终却没有说出来。

    不管姜小白和赵心怡两个人怎么样，都把尹小军给抚养长大了，当着尹小军的面抱怨不好。

    “行了，这是好事啊，到时候他们不能够做到的话，静文和小军两个孩子就可以留在京城生活了。”一旁的张母说道。

    尹小军几次欲言又止，不过都忍住了。

    然后在心里说服了自己，反正自己没有主动骗人，为了女朋友，也顾不了这么多了。

    尹小军和张静文的毕业典礼是在两天后进行的，姜小白和赵心怡，尹小音三个人都参加了。

    还碰见了同样来参加毕业典礼的张父，张母。

    两个人看见姜小白等人以后，虽然说没有太热情，但是也该打招呼打招呼。

    毕竟不管怎么说，这都可能是以后未来的亲家嘛。

    虽然说喜欢牛皮，但要是不吹牛皮，他们哪里来的机会，把尹小军留在京城呢。

    姜小白就更加热情了，虽然说亲家的脾气有些暴躁，容易被激怒，还有些小心机，最后还有些瞧不起人。

    但是要是没有这些，他哪里来的机会成全一对年轻男女的爱情呢。

    双方都有自己的算计，都有自己的想法，心照不宣的聊了起来。

    姜小白和赵心怡也都是大学毕业，也是知识分子，而且眼界也比较宽广，所以双方沟通交流起来，根本没有一点障碍。

    相反双方畅谈的很愉快，在毕业典礼愉快的结束以后，当然这是对于姜小白和张父等人。

    对于其他的毕业生家长来说，就不是那么愉快了，今年毕业不给分配工作了。

    对于很多人，很多家庭来说，都是一个很大的打击。

    就像是张父说的，虽然说京大的毕业生不缺乏工作，不怕没有工作。

    但是想要原来好的工作是不可能的，而且有些工作是需要等待的。

    毕竟很多时候一个萝卜一个坑，不分配工作以后，人家普通的大学毕业生，只要是有关系就可以占据好的工作岗位。

    而一些工作岗位，也需要等待才行。所以这对于很多毕业生来说，都不是一个好消息。

    甚至很多人根本不能够接受，刚才学校的领导在台上讲话的时候，让学生们自力更生，相信自己可以的时候，台下都发出了巨大的嘘声。

