    “嗡————！”

    那是有如空气在震颤一样的声音。

    在这个声音响起的刹那里，数道斩击出现了。

    那是完全无法看见的斩击。

    但是，数量却是清晰可见。

    因为，它们在地面上狠狠的划过，留下了七道深深的刀痕。

    划出这些刀痕的斩击便掀起了可怕的乱流，形成了惊人的暴风，似夹杂在狂风中的镰鼬一样，席卷而来。

    “嘭————！”

    与此同时，那吸收了超过极限容量的火焰的仪器一爆而开，令其内那压缩成罐子大小的高温一口气化作火浪，爆发了开来。

    如果任由这场爆炸继续下去，那么，这整个天台都有可能被炸得不剩一块碎片吧？

    然而，在爆炸激起的霎那里，斩击的风暴毅然袭来。

    “噗哧————！”

    斩击声中，七道无形的斩风将化作火浪的爆炸给整整齐齐的切断。

    然后，爆炎便被暴风给携带着，吹向了远方，直到荡出了天台以后仍然不见停下，似一个巨大的火焰烟花一样，在半空中绽放。

    “咚————！”

    爆风从半空中震开。

    天台上，一行人均都在这阵爆风中屹立着，除了已经受了伤的史提尔被震倒以外，其余人均都顶着爆风，牢牢的站在那里。

    包括猎杀魔女之王。

    包括方里。

    自然，亦是包括造成了这一切的神裂火织。

    只见，神裂火织将手中的长刀置于身侧，眼睛则是紧紧的闭着。

    那个模样，简直就像是刚刚施展了拔刀斩，将肉眼无法捕捉的刀刚好收入鞘中的刀客一样。

    “喔？”

    方里终于是抬起了眼帘，注视向了神裂，脸上那似笑非笑的表情开始变淡。

    “终究还是出手了吗？”

    方里的声音，顺利的惊醒了没有反应过来的史提尔。

    “神裂…”史提尔低声开口。

    “抱歉，刚刚那样的状况，我不得不出手。”神裂没有再选择退让，而是正面迎向了史提尔的目光，如此说道：“那个人说的没错，你赢不了他，史提尔。”

    史提尔顿时无言以对。

    脸上浮现的只有不甘。

    虽然不想承认，但史提尔不得不说，还是方里技高一筹。

    本来因为对方只是一个一般人，所以史提尔并不认为身为魔法师的自己会输，之前也只是因为大意了而已，这一次准备得这么完全，还事先贴下了二十一万张的符文卡片，怎么都不可能输给一个仅仅只会打架的不良少年。

    可是，事实却是惊醒了史提尔。

    “魔法与科学可是这个世界的两大阵营，只以实力而言，科学侧并不会弱于魔法侧。”

    神裂将目光投至方里的身上，像是在说给史提尔听，又像是在说给自己听一样，这般开口。

    “我们能够使用名为魔法的力量，对方也能使用名为科学的力量，两种力量没有谁比较强的说法，只有能够运用的部分是多是寡的区别，我们都因为对方不是能力者而产生了轻视，却忘记了这一点，所以，史提尔，你输的并不冤。”

    口中这么说着，但神裂的眼神明显就是毫不妥协。

    “但是，很遗憾，就算你赢了史提尔，我们也不会乖乖的离开学园都市。”

    神裂缓缓的走到史提尔的面前，甚至走到了猎杀魔女之王的面前，在火红的烈焰的渲染下，整个人都似洋溢着热风一样，手持长刀，紧视向了方里。

    “唯独那个孩子，我们必须拯救，不能眼睁睁的看着她死去。”

    这就是理由。

    毫不妥协的理由。

    “为了保护那孩子，就算是与圣经中记载的天使为敌，我也不会退让。”

    如此宣言着，神裂架起了刀。

    视线，如利箭般投射到方里身上。

    “既然你知道我的身份，那你应该知道，跟「圣人」为敌的话到底意味着什么。”

    “请你退下吧。”

    话语，携带上了沉重感。

    方里微微眯起了眼睛。

    其眼中流露出来的神采，与刚刚面对史提尔的时候完全不一样。

    方里确实明白，跟「圣人」为敌到底意味着什么。

    在这个世界里，有一种偶像理论。

    那是一种可以让人类将神以及天使的力量善加利用的基础理论。

    根据这个理论，只要制造出一座跟圣经中所记载的「神子」受刑时使用的十字架外表相同的复制品，那就可以分得一些真正的十字架所拥有的力量。

    因此，这个世界上的十字架哪怕只是最为普通的杂货，那都有着一定程度的力量，因此才衍生出了十字架可以驱逐吸血鬼，庇护信者的说法。

    当然，复制品的力量只有真货的0.000000000001%不到，就算是传说中最强的复制品也顶多只有几成的力量而已。

    可只要拥有真货百分之一的力量，其威力便足以跟圣经中记载到的十二使徒相匹敌了。

    而这个理论同样适用于人类。

    这个世界上，偶尔会诞生一些跟「神子」的体质极为类似的人类，与「神子」有着相同的性质。

    这些人，基于偶像理论，将天生便能够使用「神子」的部分力量，将其化作「圣痕」。

    能够获得这份力量的人，全世界都只有不到二十位。

    可是，当这些幸运儿解放「圣痕」的力量时，那就可以在一定时间以内获得神之子耶稣基督的部分力量。

    虽说因为局限于人类有限的躯体，这些人所能发挥出来的力量同样有限，而且身体还会承受非人的负担，逐渐的走向崩坏，可一旦解放这份力量，那就算对手是天使，亦是能进行抵抗。

    魔法界将这一类的幸运儿称为————「圣人」。

    神裂，就是全世界为数不到二十位的圣人中的一位，伦敦中排名前十的魔法师。

    姑且不论解放圣痕以后的力量，单单是平常状态，神裂的实力都令人无法忽视。

    至少，跟刚刚相当于玩耍程度的战斗不同。

    对上神裂，不全力以赴的话，方里没有战胜的把握。

    所以，方里非常清楚。

    真正的阻碍并不是史提尔，而是神裂。

    能够抵抗天使的存在。

    拥有圣痕的特殊个体。

    想到这里，方里不着痕迹的摸了摸自己手背上一个淡淡的纯白色烙印。

    嘴角，微微上扬。

    “有趣…”

    残月般的匕首，落入了方里的掌心。

    从这一刻开始，学园都市的无能力者荡然无存。

    出现在这里的是扰乱了魔法界整整一年的时间的魔眼拥有者。

    至今为止所做的隐藏，终于开始暴露。