    陈六合只来得及回头看了一眼，赫然就看到诸葛铭神那凶狞的面孔。

    紧接着，还没等陈六合做出什么应对，就感到胸口一痛，生生的挨了诸葛铭神一腿，正中胸膛。

    诸葛铭神的劲道还是不能小觑的，实力摆在那里，做不得加。

    瓷实的挨了这一腿，对陈六合来说也不好受，当场就倒飞了出去。

    一*跌坐在了地下，胸口疼痛难耐。

    “哇”一张口，陈六合忍不住涌出了一口鲜血，他脏器震荡，锥心刺痛，让他脸上的表情都变了几分。

    “杀了他！”诸葛铭神狂吼一声，一马当先的冲了出去，手掌一翻，匕刃闪现，一刀刺向陈六合的脖颈！

    趁你病要你命，诸葛铭神就是想要一鼓作气的解决了陈六合，不想给陈六合半点翻盘的机会！

    委实是这个对手太强了，抓到了机会就一定不能放过，不然后患无穷！

    仓皇之下，陈六合脑袋猛然后偏，他都能感觉到那冰冷的刃口从他肌肤前划过的阴寒之气。

    “呜~”一道劲风袭来，诸葛铭神攻势如雷，一刀落空后，就立即扫来一腿，抽向陈六合脑门！

    陈六合双手撑地，狠狠一拍，借着这股劲道，身躯强行后移几分，堪堪躲过这一腿！

    黄字号成员冲了过来，纷纷对陈六合展开了强杀攻势，不想让陈六合缓过这口气！

    他们的想法是好的，攻势也是足够凌厉的，换做一般人，或许还真的要被他们这样轰杀。

    不过很可惜，他们的对手是陈六合，一个堪比神明一般的强者！

    在这种情况下，陈六合展现出了超强的反应能力和身体素质。

    他看似狼狈的左闪右避，楞是躲开了这一连串如狂风巨浪般的强攻。

    一轮进攻之后，陈六合终于找到了一个机会，就地一个翻滚，跟这帮人拉开了距离，同时也顺势站了起来！

    也就在这个时候，一名黄字号成员再次杀至，一刀切向陈六合的脖颈，要把陈六合的头颅斩下！

    陈六合狞笑一声，后发先至，身动如闪电一般迅疾，一掌探出，准确的擒住了对方的手腕，用力一拧！

    “喀嚓”声传出，这名黄字号成员的手腕被当场拧断，匕刃脱落！

    陈六合随手一操，把匕刃握在手中的同时，就已经把匕刃扎进了对方的肩胛之中！

    “噗嗤”轻响，长达二十多公分的军用利刃，整个都透进了这名黄字号成员的肩胛内，鲜血横流！

    “砰！”陈六合一脚踹在了对方的肚子上，把对方给踹得飞了出去，砸在了冲至而来的诸葛铭神身上！

    这一幕，是很难让人接受的，他们眼看陈六合差点就要被他们给击溃了，可谁知道，转变如此之快。

    眨眼间，就再次被陈六合给重伤了一人！

    这个家伙，实在是太变汰了，变汰到给人一种无法战胜的无力感。

    站在原地，陈六合冷凝着不远处的诸葛铭神，咧嘴笑道：“就还剩下你们两个了，你们怎么斗得过我？”

    再次被陈六合重创一人后，现在还站着的，只剩下诸葛铭神和另一名黄字号成员了！

    随着倒下的人越来越多，诸葛铭神一方的危机自然就越来越大，而陈六合，则是愈战愈勇！

    “放弃抵抗吧，这一战，是毫无悬念的，你们不可能赢得了我！”陈六合露出了一个嗜血的笑容，他已经胜券在握了，今天，不可能出现任何意外，诸葛铭神和黄字号，赢不了他！

    诸葛铭神的脸色阴晴变换，眼神深处有着抑制不住的惊恐流露，陈六合的强大，是那般的恐怖，再一次有点超乎他的想象！

    他独自一人不如陈六合也就罢了，现在加上整个黄字号小队，竟然还是不如陈六合。

    这个结果，是那般的让人难以接受，他诸葛铭神内心快要风魔，不愿意去相信这样的结果！

    “不是黄字号太弱了，而是我太强了！我的强悍，不是你们能够想象的。”陈六合傲然而立，一脸的轻蔑，他有这样狂傲的资本，这一刻，他已经奠定了胜局！

    诸葛铭神张了张嘴巴，一句话也说不出口，在这种时刻，他也不知道说什么才好了。

    他带着黄字号小队全员杀来，直到现在，人仰马翻狼狈不堪，有五人，都身负重伤，现在还站着的，只剩下他和唯一一个没倒下的成员……

    “不要高兴的太早，生死搏杀中，什么都有可能发生。”诸葛铭神咬着牙关说道，双目刺红，到了这个时候，他依旧不想认命。

    陈六合咧了咧嘴角，那就送你下地狱，去阎王爷那里等待奇迹发生！

    话音落下，陈六合身躯弹射而出，如炮弹一般的冲向了诸葛铭神！

    诸葛铭神低吼一句，也硬着头皮前冲，这个时候，他已经没有选择了，唯有一战，死战到底！

    先前五人加在一起，都不是陈六合的对手，现在只剩下两人，战况可想而知！

    诸葛铭神难以招架陈六合的凶猛，几下就被轰飞了出去！

    而那名黄字号小队的成员，虽然很有血性，不知道害怕两个字怎么写！

    但在战场上，光有胆魄是没有用的，他的下场可想而知，被陈六合一拳轰塌了胸骨，栽倒在底下半死不活。

    这一刻，就还只剩下陈六合跟诸葛铭神两人了。

    看着再次从底下颤颤巍巍爬起来的诸葛铭神，陈六合戏谑的说道：“没想到，你还这么抗揍。”

    诸葛铭神的面色沉冷，眼如死灰，他阴森森的盯着陈六合，没有说话。

    “现在认命了吗？”陈六合笑吟吟的问道，以一个胜利者的姿态。

    “我不服。”诸葛铭神嘶吼的说道，眼中的阴鸷，就像是要陷入风魔当中了一般，森然可怖。

    “诸葛铭神，该结束了，你和我之间的恩怨，该结束了！让你活了这么久，你已经赚到了！本来，你在三年前，就该死的。”陈六合淡漠的说道，迈步走向诸葛铭神。

