    李恒随同孟凌云来到藏书楼。

    “大人？藏书史黄富贵见过司长！”

    藏书楼的图书管理员并没有和之前那样换了人，仍然是李恒之前见到的那位中年肥胖男子。只见他一个激灵，直接从柜台内，摇曳的太师椅上跳了起来，大声说道。

    他心中纳闷，司长怎么来了？

    等等。

    跟着司长背后的那个年轻人，好像就是前几天，那个兑换了五本不同武技的楞头青啊。

    难道这楞头青终于知道贪多嚼不烂的道理，然后气愤他之前并没有多加提醒，直接找了司长过来，想和他算账？

    黄富贵心中嘀咕，有些发慌。

    虽然他占理，有些事情光占理并没有用，得声音大才行。尤其是这楞头青貌似和司长有些关系，司长未必会偏向他。

    他越想，越觉得就是这么一回事。不行，自己得先声夺人！要是被这楞头青恶人先告状，那他在司长面前的印象估计就差了。

    甚至连这份差事都有可能保不住！

    “司长，您此次前来，是因为你背后那位年轻人的事情吗？其实当初我已经多确认过一次了，但他还是要兑换五本不同的武技。”

    “刀枪拳剑腿样样都有，我也拦不住。”

    黄富贵摊了摊肥胖的双手，一脸无奈。

    孟凌云本来还纳闷这个黄富贵怎么那么大反应，自己也和他不熟呀。但一听到王富贵的话，不由一愣，旋即挑起眉头，面露古怪。

    “你之前还在藏书楼兑换了五本武技？”

    他不由扭头看向后面的李恒。

    李恒微微一笑，点点头。

    “那你练的如何？五本武技。”

    “练得还行，勉强能融为一炉，推陈出新，倒也不算浪费那些功勋了。”

    听到李恒的回答，孟凌云点点头。

    “那就好，我们上楼吧。”

    没多在第一层停留，二者直上四层。

    那王富贵目送二者上楼，张大嘴巴，眼睛瞪得很圆，想说什么，但又说不了什么。感情这两人不是为之前的事而来？

    可是......五本武技熔为一炉？

    他脑海中升起大大的问号，吹牛都不敢这么吹啊。可是司长听到这种话，为什么没有反驳，训斥那个年轻人是在吹嘘呢？

    等等，难不成这真的是真的！？

    天上仿佛降下了一道惊雷，直接劈到了黄富贵身上，直接让他僵在原地，久久不语。

    上楼之时，二者沉默无言。

    孟凌云努力维持自己平静的表情，同时心里安慰自己，没事没事，长江后浪推前浪嘛，这小子如此神秘，有这种天资又有什么奇怪？

    但终究心里还是一阵的哀嚎。

    这小子的天资已经妖孽到这种程度了吗？直接融合武本武技，还能推陈出新，熔为一炉？这确定不是开辟自己道路的大宗师？

    他当初这番年纪时，还在练死功啊！

    来到了第三楼与第四楼的交界处。

    孟凌云依旧沉默无言，心中悲愤的动用秘法，将通往第四层的封印解除。不过解除之时力度大了点，直接就把这封印给拍碎了。

    “老爷子你没事吧？”李恒笑着说道。

    “没事，没事，上去吧。”

    孟凌云黑着脸，摆摆手，直上第四层。李恒一脸无辜，无奈的耸耸肩，也紧跟而上。

    第四楼，也就是藏书楼的顶楼。

    出乎意料的，这里十分空旷，并没有像其他楼层那样塞满书架。仅仅只是在中央之处放置着一个高台，其上躺着一本翻开的的书。

    李恒挑起眉头，不禁惊讶。

    “老爷子，你这是要拜哪路神仙？”

    这不能怪他这么说，而是因为这种情况太像是在祭拜或者供奉什么了。

    “祭拜倒谈不上，保护这本书而已。”

    孟凌云摇摇头说道。

    “不是有刚才的封印吗？怎么，封印都不放心？不过想来也是，能被你一巴掌拍碎的封印，估计也不怎么牢固。”

    李恒继续笑道。

    孟凌云脸一黑，这小子真是哪壶不开提哪壶，要不是他怀疑自己已经打不过这小子了，他非得收拾一顿这小子不可。

    “这是为了保护这本功法的完整性。”

    “你不会以为，普普通通的书籍，仅凭简单的白纸黑字，就能记载先天级别的功法吧？”

    李恒闻言挑眉。

    “看来这份功法当中有什么只可意会不可言传的意境？还是说，信息量十分庞大？”

    他猜测着，想起了传说当中的玉简。

    孟凌云闻言不禁惊讶。

    “你小子还真聪明，也正如你猜测的那样。”他走到这本书面前，轻轻一点，本来隐形的防护罩顿时显现，闪耀着光辉。

    “这本功法就具有那种精神意境，若是没有领悟那种意境和信息，就算你记住了书上的所有文字，那都不是完整的传承。”

    他缓缓说道，解除防护罩，将摊开的书籍合上，显露出了三个十分晦涩，难懂的字符，看起来好像搅合在一起一样，似乎是书名。

    李恒凑了过来，不禁惊讶。

    “这是道纹？”

    孟凌云点点头。

    “没错，这就是道纹，看起来你平时没少往藏书楼跑，这种东西平常人可不知道。”

    得到了孟凌云确认，他来了兴趣。道纹来做书名，功法名，看来确实是本特殊的功法。

    “这本功法名叫《三花录》，以此功法修炼，突破先天，可获得三花成就。而所谓三花，不是指现实当中的花朵，而是三个概念。”

    “精气神三花？”这时李恒突然开口。

    孟凌云再一次惊讶。

    “你连这都能猜得出来？我真怀疑你什么事情都知道了，只是揣着明白装糊涂。没错，正是这三花，精花，神花，气花。”

    李恒微微一笑。

    莫说此方世界就有这种概念。单论前世的道教，都有三花聚顶，五气朝元之说。

    “你也应该清楚先天的大概，乃是超凡，打通与自身的天地之桥，沟通外界元气。人力有限，而天地无限，元气作为天地之力，若被人所驭，便能发挥出恐怖，超乎想象的力量。”

    “就比如今天的大战，就诠释了这点。”

    孟凌云感慨的说道。

    李恒点点头，他也表示理解。

    今天那两尊先天能爆发出这么大的动静，并不是因为他们本身蕴含这种力量，而是驾驭了天地元气，元气又发生碰撞，共鸣导致。

    两人也不过是主要的推手罢了。

    “先天是种目标，是种境界，所以可以凭借不同的方法达成。有的人抛却肉身，以神魂驾驭天地元气。有的人则打磨肉身，然后进了升华，让肉身拥有了沟通，驾驭天地元气之力。”

    “正因为这样，先天境也有不同的成就。”

    李恒点点头，若有所思。

    正所谓三千大道，八百旁门，只要能成仙，用什么方法都行。而先天也正是这种境界，可以通过各种方法成就。

    “你是不是觉得，这样成就先天很容易？”

    孟凌云微微一笑。

    李恒摇摇头，那怎么可能。就算可以用各种方法成就先天，但是方法的可行性也有待考虑。可能一个细微的差错，都能让人爆体。

    “你有这种认知就好。”孟凌云点点头。

    “天地元气虽无处不在，但也不是一般人可以触摸，感知的。就算能通过种秘法感知，加以吸收，那也可能会吸到其他东西。”

    “比如也同样存在于天地间的阴气......”

    孟凌云幽幽说道。

    吸到阴气？

    得，要真是那样，那人绝对是个倒霉蛋。

    不是暴毙就是元气大伤。

    想到这种情况，李恒神色古怪。因为天地间的阴气不算多，也不算少，但只要小心一点，总归没什么问题。虽然现在开始变多了。

    “说回正题。”

    你以为先天驾驭天地元气那就完了吗？不，要让自身发生本质的蜕变，成就超凡。如果只是纯粹驾驭天地元气，一旦去到天地元气稀薄，甚至没有的地方，那你整个人就废了。”

    “这也正是《三花录》的特殊之处，凝聚精气神三花，令其浑然一体，进行超凡蜕变，可成就三花之体，甚至有资格窥得大先天！”

    孟凌云笑着说道，有些神往。

    “不过你也别问我三花之体有什么威能，什么是大先天。这个我也不知道，我又没有成就先天。”他摊着手，神色也十分无奈。

    李恒点点头。

    “那么有没有先上车后补票的呢？”

    “什么意思？”孟凌云一愣。

    “就是说先单纯的驾驭天地元气突破先天，成就先天之后，再反过来补足自身，让自己的本质蜕变为超凡。”李恒解释说道。

    “你小子真聪明，这都能想到。”

    “据我所了解的信息，确实你与你所说的大差不差。也通过某种方法，让自己成就先天之后再来弥补自己的不足。”

    “但是这种方法很难，也很少。”

    “因为修炼就好像建大楼，如果你地基打不稳就突破，那么这栋楼肯定就会虚浮。这个时候你虽然有了更强的力量，想要弥补。那这新建成的这一层，也会阻碍你去弥补地基亏空。”

    孟凌云徐徐解释，李恒恍然大悟。

    就是他琢磨着，要是不打地基，直接让这栋楼飘在天上会怎么样？不过旋即他又收回这些飘出去的杂念，现在不是想这些的时候。

    “好了，我该解释的也解释完了。”

    “你是否要修炼这本《三花录》呢？”

    孟凌云淡淡笑道。

