    

    林远见又仔细地感应了一下，瞬间恍然大悟。

    那些突如其来的强者们，身上的气息竟然与紫妍完全相同。

    那么，他们的身份已经是呼之欲出了——太虚古龙族！

    太虚古龙族的族人居然直接来到了这里，这让林远见感到极为意外。

    毫无疑问，他们一定是为了紫妍来的。

    除了紫妍，也没有别的理由值得太虚古龙族如此兴师动众了。

    只不过，他们是怎么知道紫妍在这里的？

    难道……是因为紫妍刚刚觉醒的王者血脉么？

    嗡！内院的空间出现一阵强烈的波动，有人试图穿过空间阵法强行闯入！

    刹那之间，整个内院的强者们都被惊动了。

    正在蹲茅坑的苏千大长老吓得立马将屎夹断，屁股都来不及擦，提起裤子就往外面赶去。

    “我的天，难道是魂族又派人来了么？这些该死的混蛋，还真是阴魂不散啊！”苏千边走边怒骂，心情变得十分紧张。恐怕这次，又要依靠林远见度过难关了。

    空间的波动仅仅是持续了一小会，两道身影已出现在内院上空，正是从东龙岛马不停蹄以最快速度赶来的太虚古龙族东龙岛长老烛离和黑擎。

    很快，随着周遭的空间一阵强烈的波动，又是三波人出现在了空中。

    烛离紧紧握着拳头，看向他们，咬牙说道：“可恶，这些家伙的反应也丝毫不慢啊。”

    黑擎脸色阴沉，看来今天想要顺利将紫妍带回去没有那么容易，西北南三龙岛的强者一定会横加阻挠，甚至是强行将紫妍带走，玩挟天子以令诸侯的把戏，以达成一统太虚古龙族的野心！

    很快，苏千、千木、百烈等迦南学院高层人物尽数到场，各自凝视着空中那一大群不速之客，众人的脸色全部都变了。

    对方能够轻易突破空间阵法，说明至少也是斗尊级别的强者，一来就是一群，来者不善啊。

    “尔等何人？为何擅闯我迦南学院？”苏千面对着这些远比自己强得多的强者，仍然保持学院大长老的傲然。他想起还有林远见在这里，底气足了，心中便没有那么惊慌。

    上次魂殿的人那么吊，好几个斗圣，不一样被林远见给宰了？

    今天林远见在此，定能再次护迦南学院周全。

    千百二老和其他长老显然也是这么想的，顿时全都镇定了下来。

    天塌下来了还有林大佬在顶着，怕个锤子哦。

    太虚古龙族一众人全都无视了苏千，目光齐齐望向一处。

    只见一道紫色的倩影正从远处踏空而来，不是紫妍还能是谁？

    “小姐，是小姐……”黑擎又是惊喜又是不安。

    烛离眼神凌厉：“黑擎，今天就算是拼了老命，也不能让小姐落入那些心存不轨的家伙手中。”

    黑擎苦笑了一声，他们东龙岛现在势单力孤，如何能够敌得过西北南三岛之力？

    今天，只怕是真的要豁出性命去了。

    太虚古龙族众人之中，一个身穿金甲的高大男子死死盯着紫妍：“好强的血脉之力，哪怕是龙王大人与之相比，也要差上不止一大截！”此人乃是西龙岛龙甲军大统领玄魔，修为臻至二星斗圣之境，实力极为恐怖。这次西龙岛派来的人中，正是以他为首，此外还有两名半圣长老。

    玄魔能从紫妍的身上感到一种血脉上的威压，只是后者实力尚弱小，还无法对他构成威胁。

    可一旦让紫妍完全激活王者血脉之力，情况就会完全反过来！到时候无力反抗的，将会是他！

    “烛离，只怕你们东龙岛的如意打算要落空了。”玄魔冷冷地望着烛离。

    南龙岛和北龙岛那边，自然也不会让东龙岛得逞。

    “玄魔，谁最后能带走这位大人，就各凭各的本事了。”说话的是南龙岛此次的领头者大长老烈山，修为同样是二星斗圣，他只带了一名一星斗圣的长老摩罗。

    北龙岛那边来的亦是两名一星斗圣的长老，火战和戈貂！

    纵观四岛，实力最弱的一方，毫无疑问就是东龙岛，烛离和黑擎都是半圣的修为，没有半点的优势。

    这也是烛离和黑擎如此被动的原因，若非他们东龙岛的大长老二长老都在闭死关中，今天又何须看其他三岛的面色？

    紫妍呆呆地望着远处天空上那些和自己散发着同样血脉之力的人，这些人，便是自己的族人吗？

    除了记忆中已经很模糊的父亲的印象外，她还从没有见过别的族人。

    如今一下见到这么多族人出现，紫妍竟然有些不知所措了。

    玄魔率先开了口，他尽量让自己的语气显得柔和亲切一些：“小姐，我们来接你回去了，跟我走吧。”

    还没等紫妍回答，烛离便厉声喝道：“小姐，这家伙不怀好意，不要听他的。”

    玄魔面色森然阴冷：“烛离，你闭嘴！”说罢一掌便向着烛离轰了过去，可怕的气浪瞬间将前方的一片空间碾压成碎片。

    苏千等迦南学院高层面如土色，这斗圣就是牛啊，一出手就是空间崩裂，让他们在这里打下去的话，迦南学院恐怕就毁了。

    “林先生呢？”苏千急忙左顾右盼。

    “我在这里，不必惊慌。”一个平静的声音忽然响起，只见林远见不知何时出现了。

    见到他来了，苏千等人全都松了口气。

    林远见在这里，他们就有了主心骨。

    面对着玄魔突然发动的攻击，烛离似乎早有预料，神色不变，一连拍出了七八掌，才堪堪将玄魔一掌的攻击抵消。

    半圣和斗圣之间的差距显而易见了！

    紫妍人都懵了，自己的族人怎么一言不合就打起来了？

    虽然她通过传承记忆了解了太虚古龙族的一切，但族内四分五裂的事情，传承记忆中可是没有记载的。

    不过她也不是傻子，稍微一思索，便大致猜到了太虚古龙族如今的处境，铁定是闹内讧了。

    而族内分成数个派别的强者，显然都希望能够拉拢到拥有王者血脉的自己，以达成统一太虚古龙族的目标！

