    （有童鞋疑问死亡惩罚问题，这真是一个用一句话很难解释清楚的问题……请看正文。）

    大地精灵主城-达尼埃塔——战龙圣域联盟总部

    “务必在一个月内筹备到1.5亿金币，只有购得一张【官方公会证明】，我们的城镇才能够稳定下来，这关系到我们战盟的未来展。另外，加快‘狂风洞穴’的开荒进度，能够在一个月内打通英雄模式的‘狂风洞穴’，爆出一张【官方公会证明】那是最好不过的事情，无论是那个小队爆出来，这1.5亿金币分出一半奖励给他们。动作迅点……”

    寒霜风吟坐在桌前，翠绿色的星星木制成的美丽圆桌上摆放着魔法影像通讯器，十数个魔法头像投影在闪动着，随着寒霜风吟话音落下，纷纷回应消失不见。

    由战盟十数个分会一起筹备资金，寒霜风吟相信一个月内1.5亿金币的筹备并不是什么难事，这也正是战盟组织与东、西联盟两大势力最大的不同之处。

    无论以霜傲雪为的东部联盟还是天下会为尊的西方联盟，两个势力其实都非常的相似，都是由十几个大型公会组成的互助形式的联盟，公会之间既互相帮助也有互相竞争、互相钳制的意味。

    若是叫东、西方联盟各大公会筹备资金购买一纸【官方公会证明】，那几乎是一件不可能的事情。这就和华夏国古代所谓的武林盟一样的形式，门派之间各自独立，而盟主则推举势力最大、威望最高的门派领来担任。

    战龙圣域则完全是另外一种存在的势力，整个战盟数百万的成员，虽然旗下由十数个分会组成，可整个战盟内部却一向只有一个声音，全部听从盟主的绝对领导，等于是一个数百万人的级公会。

    这两种不同形式的势力，孰优孰劣且不说它，可至少在集中人力、财力的时候，战盟占据了绝对的优势。

    “哥哥似乎对这次阳光拍卖行的拍卖会耿耿于怀啊！”

    一个清脆可人的声音从寒霜风吟身后传来，一名全身亮银铠甲的圣殿女骑士靠着藤制天然形成的窗户，望着一脸阴沉的寒霜风吟娇笑起来。

    “冰灵，你该知道，一着领先，便处处领先。这次让霜傲雪她用2ooo万金币就竞标下了【官方公会证明】，无论是公会影响还是资金周转，或是公会规模扩充都要领先我们近一个月，以她的才能比我们多出一个月的时间。想要迎头赶上，难！何况东、西联盟历来同气连枝，我们的处境很不乐观啊……”

    闻言，圣殿女骑士笑了起来，这女子身材高挑，腰间配着一把白银骑士剑，曼妙的身体包裹在亮银色的白银铠甲中，绝美容颜昂扬着英气，一笑起来有股说不出的英武性感，正是战盟盟主寒霜风吟的妹妹-寒霜冰灵。

    “你们男人一向喜欢做这些吃力不讨好的事情，也不明白你和父亲怎么想的，引狼入室……”

    “冰灵！说话注意点……”

    “好了，不说了。你慢慢考虑你的大事吧，我带团下副本去了，晚上加把劲可能就打通精英难度‘狂风洞穴’了。”

    寒霜冰灵说完，便往外走去，忽然清脆的系统提示声在两人耳边响起……

    “叮咚……，傲世公会（非官方）会长霜傲雪向人类王国官方公会办理官员上缴了【官方公会证明】，傲世公会成为遗忘大6第一支官方所属公会。”

    “叮咚……，傲世公会向佣兵工会布了s级佣兵任务（布人：傲世官方公会）：击杀战龙圣域盟主——寒霜风吟，任务类别：唯一，任务期限：无期限。任务要求：无。任务人数：不限。接取即生效，奖励：傲世官方公会悬赏1亿金币，完成佣兵贡献度等同s级佣兵任务贡献度。”

    寒霜风吟和寒霜冰灵脸色同时大变，急忙打开佣兵团任务界面，界面最顶端显示着一个猩红字体的任务——击杀战龙圣域盟主（s级佣兵任务）。

    “该死！霜傲雪这个女人，难道她……”寒霜风吟心中奇怪，一向冷静的霜傲雪怎么会一反常态做出如此激烈举措，忽然一个念头在脑海中掠过，冷汗不由浸润了背脊。

    “哥哥，你和父亲他们是不是做了什么别的事情？”寒霜冰灵面若寒霜，美眸冷然的瞪视着寒霜风吟，见后者沉默不语，寒霜冰灵怒道：“我不求你和父亲顶天立地，做个铮铮男儿。可也别干那些背后暗算别人的下作手段……哼！你倒真是我的好哥哥……”

    望着寒霜冰灵的背影，寒霜风吟眉头紧锁，长叹一声……

    ……

    “恩，s级佣兵任务。霜傲雪这次看来也被惹火了……”

    左御等人刚刚在南莫丁上线，便见佣兵任务列表刷新了一个新任务，不由都感叹这个东部联盟最具权势的女人好大的手笔。

    作为一名佣兵，都非常清楚佣兵任务系统的。

    佣兵任务一般分成两种类别，一种就是系统公布的佣兵任务，按照佣兵团的级别分级接取；还有一种佣兵任务就比较特殊了，就是玩家公布的佣兵任务，其佣兵任务等级也有玩家自己设定，当然也有严格的等级设定要求。

    众所周知，佣兵分级从高到底为：sss、ss、s、a、B、c、d、e、F、g，而佣兵任务分级也与此对应（a级以上的佣兵任务为唯一任务，即你别想靠人海战术搞定这个任务，最多一个佣兵团的人数）。

    玩家若是想要布佣兵任务有着一项非常严格的规定，就是第一你要有钱，第二系统会对你的任务内容作出实际查实和分级评定、即难度、任务内容与布人关系等各方面作出评定。

    在系统实际查实和分级评定之后，你可以挥有钱能使鬼推磨的真理，布佣兵任务了。

    先，你如果想要在佣兵工会布佣兵任务，按照任务分级的不同你必须缴纳任务奖励金币1o%的税金。

    其次，每个级别的佣兵任务并不是可以随意布的。如果你是一名没有公会的闲散玩家，那么对不起，您最多只能布e级(含e级)以下的佣兵任务；如果你是一名非官方公会的玩家，那么你可以布B级（含B级）以下的佣兵任务；若您隶属国家机构，身为一名尊贵的官方公会成员，那您可以布s级（含s级）以下的佣兵任务。

    那有玩家会抗议，这置我们闲散玩家于何地？

    当然，如果您同时拥有一名佣兵身份的话，可以布高于你佣兵团级别两级（含两级）的佣兵任务，这个大6上有不是佣兵团的玩家么？除非你还没走出新手村。

    什么？你2o级了还不是佣兵？

    那好吧，你可以回深山里过野人的生活了。

    最后，即使拥有这些资格布高级的佣兵任务，可限定的金额也未必是你可以承受的起的。

    还有最关键的一点，无论是佣兵任务布者还是佣兵任务接取者，在布和接取高于你自身佣兵团等级的佣兵任务之后，无论任务成败如何，在百日之内不能重复接取更高的佣兵任务。（接取任务的佣兵团，系统也会核实你的佣兵团具体情况，好吧。这里我们要说，要相信系统，方舟系统是无所不知的。）

    霜傲雪布的s级佣兵任务限额是1亿金币，以此向下类推，每第一级的佣兵任务所限额的金币为上一级的1o%，最低的g级任务总共需要支付11金币。

    恩……，对于一般大众玩家来说，F级的佣兵任务已经是他们可以承受的极限。

    “1.1亿金币！”花满楼咋舌，这小妮子不会疯了吧，弄出这么大的事情出来。

    光头男浑然不知，自己正是这一切事情的源头……

    “不错，不错……，我正在愁佣兵团等级怎么提升上去呢！”

    左御笑起来，浑然不顾花满楼等人看白痴一样的眼神……

    “头不会是秀逗了吧，他当是现实中的暗杀么？直接飞过去，一刀两断……”

    （教学内容：不喜可掠过！！！

    话说，为什么寒霜风吟听到自己被定为刺杀目标，会面色大变。这就要说一下《苍穹》的死亡系统了。

    死亡系统：4o级之前野外恶意刺杀，被刺杀的目标是没有什么损失的，不会掉装备，不会掉级，很人性化的设定。不是么？（4o级之后呢？那是多么遥远的事情，不是身为初学者的你该知道的……）

    当然，如果你不巧尸体距离最近的复活点很远，身边又没有复活职业，那长达一个小时的路程可不是一件令人愉快的事情（死亡总是要付出代价滴！！！）。这个情况也延伸出了遗忘大6上无数小号杀人狂、小号收割者的血腥变态杀人事件，惹得小号们一边跑尸体，一边狂骂这些人扭曲的心灵。恩，这是题外话，掠过不提……

    还有一种情况，便是城镇守备任务期间，如果你在守备期间死亡，那么复活等待时间为两小时，这一点前文提到了，不再赘述。

    第三种情况，若是你不小心被人通缉了……（新手不会被通缉）。

    申领任务的当然都是佣兵团，你身上和包裹里辛辛苦苦打到的装备很安全，系统很仁慈，不会让你掉落的。

    可如果你自身也是一名佣兵（没人能够拒绝佣兵系统奖励的装备！），那自身的佣兵贡献度会按照击杀你的佣兵任务等级递减，身上金币也是同样的情况。（按照通缉任务的等级来算，每一级通缉任务递增，最高为55%，最低15%）。

    如果你没有佣兵团的情况（这几乎是不可能的），身上金币则会掉落最高6o%，最低2o%。（若一个人击杀你获得收益1oo%，若是团队击杀你，击杀你的人获得收益5o%，其余分摊到每个团队成员身上。））

    （如果还有人不明白，请看【最后一句】：综上所述，就是你被通缉，那你身上的佣兵贡献度和金钱就贡献出来吧……如果你够光棍，就将所有贡献度买装备，将金钱全部存银行，那样——就没事了。）

    （第三更！感谢：天才小鱼、天涯Vs咫尺童鞋的捧场。）