    “不多的低强度群体事件，对我们来说并非是坏事，只要懂得引导。”艾伦威尔逊说到这话锋一转，“理查德，和缅甸昂山将军的谈判，还是很令人满意的。度过这一次的经济危机，缅甸的作用和尼日利亚同等重要，不然时间长了，缅甸还以为我们不行了呢。”

    “缅甸的日子并不好，确实也是需要我们的支持。”理查德带着请示的意思询问，“印度和缅甸联军之前在掸邦吃了大亏。”

    “我们可不去缅北自讨苦吃。”艾伦威尔逊当然知道理查德说的是什么，但英军绝对不能出动，觉得自我感觉良好能对付游击战的人，通常都灰头土脸，“给点不值钱的武器装备倒是可以，马来亚的驻军阵亡要抚恤金，真出现大量伤亡谁拿这笔钱？”

    最关键的是，这可能会导致他本人受到指责，他给昂山的私人建议就是拖下去。

    华人是非常容易同化的，后世就有华人集体以缅族为自我认识，入籍缅甸的新闻。

    这方面最厉害的就是泰国了，虽然泰国有很多大人物是华人血统，但从名字就能看出来，早就自认为是泰国的一部分。

    和缅甸做做贸易，是马来亚殖民地当前应该做的事情，如果可能的话，在缅甸安全的地方，还可以试一试扩大妻子粮商集团的触手。

    艾伦威尔逊知道，作为前殖民者英国肯定不受缅甸信任，缅甸同样也不信任旁边的两个大邻居中国和印度，但不信任是一回事，现实又是一回事。

    缅甸真正有好感的国家，其实是日本，不过么，从战后到现在已经十几年了，艾伦威尔逊虽然不可能把前世日本的发展脉络全部记住，但还是能够感觉出来，日本的发展不如他记忆中的那个日本。

    缅甸想要等到日本重新崛起，带着资金帮助缅甸，上辈子都没出现这种事，这一世更加是不会出现，日本还是管好自己，尽快摆脱经济危机比较实际。

    “你亲自处理东非办事处的事情。按照我说的来，注意引导舆论。”艾伦威尔逊看着行政局的负责人，“别让同事们认为你不可靠。办完这件事，我们在商量一下更加重要的事情。”

    “我知道了。”理查德不但没有沮丧，反而有些喜形于色，表示自己一定可靠。

    “杀人最简单了，反正是殖民地，我们想要杀一个人，不比踩死一只臭虫困难多少，关键是要服众，如果做不到服众，马来亚就会出问题。作为专员，还服务于大英帝国的整体利益，必要的时候，牺牲一下个人完全在许可范围之内。毕竟和整个殖民地的安定相比，一个犯错误的人是否是英国人，已经完全不重要了。”

    把事情全部交给理查德，艾伦威尔逊继续要甩手掌柜，他相信有下一任高级专员觉悟的理查德，一定会珍惜这个来之不易的机会。

    爱丽莎在整个过程中，就默不作声的坐在一边翘着腿，高跟鞋一跳一跳的，没有加入到讨论当中，知道理查德离开，才放下报纸，“看来你已经定了。”

    “你怎么看？”艾伦威尔逊一副公事公办的口吻询问，“要不让埃德尔做专员？”

    “那还是让理查德做吧。”爱丽莎一听赶紧摇头，走到艾伦威尔逊旁边，带着香风一靠，娇声娇气道，“反正你得把我安排好。”

    “知道了，都是两个孩子的母亲了。”艾伦威尔逊无奈的摇头，“放心，你丈夫不也是一起过来了么，等到教育产业扶持起来了，你们两个绝对不少赚，还夫妻和睦，多好。”

    “我就知道专员还是念旧情的。”爱丽莎眼中波光流转，“我们夫妻很感谢专员。”

    “我卸任之前，肯定会把方方面面的事情安排好，大家都是从灰溜溜滚出印度的时候，一起过来的。”艾伦威尔逊很认真的承诺道，“维护公务员的团结，从来都是行政长官的第一要务。帮我通知一下苏丹们，还有仰光方面，如果可以的话，我们和缅甸谈谈区域合作的事情。”

    理查德去年去过仰光和昂山将军谈，但他毕竟还不是殖民地的行政长官，只是谈出来了一个意向，真正能拍板的人，这不是才刚刚回来么？

    昂山将军没有被刺杀的后果，就是现在缅甸的民族矛盾没有这么大。

    《彬龙协议》的重点是，各个少数民族地区在国家政治中享有充分自治，并且各个少数民族地区人民享有民主国家公民所享有的各项权利和特权。

    昂山将军活蹦乱跳一定意义上压制了大缅族的声音，这也是艾伦威尔逊看到最大的作用，但要说独立后的缅甸突飞猛进的发展？那是真的没有看到，只能说没有倒退。

    缅甸的经济巅峰是二战之前的三十年代，那个时候，各国都深受大萧条影响，缅甸在整个亚洲的生活水平超过日本，英国把缅甸定义为农产品基地，比起其他国家，缅甸人过的相当不错。

    印度只是体量上英国最重要的殖民地，缅甸人的日子比印度人过的好多了。

    交通方面，主要建了两条铁路，一条是从仰光到卑谬的，另一条是从仰光到东吁的。

    殖民统治时期，缅甸的铁路通车里程在东南亚这些国家中是最长的，只是二战期间被毁了很多。，缅甸铁路总里程达三千公里，是当时泰国铁路的两倍还要多。

    水路方面，英国成立了很多轮船公司，不管是运客还是运货都很方便，水路运输业十分发达。“拥有大小船只六百多艘，每年的客运量达九百万人次，货运量为一百五十万吨。”

    企业方面，由于英国人在缅甸大面积地进行水稻种植，很多水稻加工厂在缅甸被建立起来。

    在这一时期，缅甸的采矿业也得到了快速发展，矿业相关的工厂被建立起来。

    联合禁运对小国来说是灭顶之灾，只有本身人口众多面积巨大的大国能硬抗过去。

    原本的历史因为昂山被刺杀，之后的军政府主动和外界脱离的接触，处在封闭中的缅甸自然是出现匍匐后退的局面。

    现在的缅甸，仍然处在英联邦的框架当中，和马来亚殖民地的经济联系还挺不错。

    这也是之前，艾伦威尔逊在伦敦挑选尼日利亚和缅甸帮助英国度过经济危机的原因，好歹有一千八百多万人口呢，和尼日利亚加起来帮助英国扛过一年经济危机周期，不是大问题。

    到了现在其实已经可以和昂山将军好好谈谈了，缅甸已经独立十年，做殖民地的时候，你说英国限制了缅甸的发展，那说的过去。可独立都十年，还在重复那一套的旧话术，和印度人一样，那就很没劲。

    更何况马来亚殖民地的发展是一个反例，曾经缅甸是亚洲最繁荣的地方，比日本都强。

    而马来亚殖民地比缅甸还差一些，现在缅甸独立这么多年，而马来亚殖民地则发展的非常好。

    两相对比之下，不能说高下立判，也足够让见过缅甸繁荣时期的缅甸人黯然神伤。

    事实上，马来亚殖民地的劳动人口已经饱和，如果英国在转移什么产业的话，马来亚殖民地已经吃不下了，现在艾伦威尔逊已经具备了把产业转移出去的基础，比如说纺织业。

    当然他不能转移给不可靠的地方，印度在他眼中就极其不可靠。

    如果昂山感兴趣的话，可以就此来谈谈，毕竟马来亚殖民地和缅甸紧挨着，最好保持和睦关系，想要遏制缅甸也容易，用安达曼群岛的海军基地，多检查检查缅甸的出口有没有病虫害，就足够让仰光头疼。

    艾伦威尔逊不但要和日本比看谁接受产业转移快，还要比谁更早把产业转移出去。

    发展的起步阶段，可以指望纺织业，但不能永远指望纺织业，纺织业也赚不了多少钱。

    马来亚殖民地已经到了考虑将这部分产业转移出去，而自己进行产业升级的时候了。

    毫无疑问，指望下一任高级专员，还不如让艾伦威尔逊自己来做。

    他把见面的地点定在槟城，那里是距离缅甸最近的马来亚殖民地大城市，同时他这个区区赘婿，要代表妻子参加统治者会议，谁让帕梅拉蒙巴顿在伦敦呢。

    隔了一天，爱丽莎就告知艾伦威尔逊，仰光方面已经回复，愿意就投资的事情谈谈。

    “理查德看来谈的不错。”艾伦威尔逊满意的点头，“我们可以借由这一次的产业转移，重新在缅甸获得影响力了。还不用付出维稳成本。”

    既然如此，艾伦威尔逊就准备去槟城，与此同时，某个国际影后，熟练的戴上了头巾和太阳镜，做好准备要完成后勤保障工作。

    经过殖民政府的充分调查，关于东非办事处事件，是反英份子有组织有预谋的煽动所致，不存在什么黑人强奸，理查德义正辞严的公布了调查结果，“我们一定要为死难者讨回一个公道。”

    “讨回什么公道啊，当天冲击办事处的人有好几百，都抓起来枪毙？”艾伦威尔逊撇嘴，“就和华人谈条件，让他们想想准备付出什么代价免于处罚。”

