    不过也算个半正式的，该有的程序还是有的。

    入职程序并不算繁琐，只用了十多分钟。

    一切完成以后，云冰将夏凉送到了大厅。

    看着夏凉出来，大厅早就等不及的苏艺赶紧跑过来。

    云冰却突然伸出了右手，露出一丝笑容。

    “夏凉帅哥，以后我们就是同志了，请多指教。”

    而就是应为这一句话，大厅所有人如同按了暂停键一样。

    错愕的看着两人。

    我看错了吧？云冰霜居然对一个男人露出微笑！

    真的假的？还伸手主动说请多指教！

    众人都是一副见鬼了的样子。

    当然除了苏艺。

    她气鼓鼓的看着云冰。

    直播间的观众顿时乐开了花。

    “哈哈哈哈哈！三年这是被挑衅了吗？”

    “好可怜的三年！”

    “怎么回事？夏神豪进去一趟，怎么还成了云美女的同事了呢？”

    “好奇＋1”

    …………

    夏凉也不是那种扭捏的人，也伸出的右手。

    “我也一样，以后请云美女请多指教了。”

    看着两人的手碰在一起。

    苏艺的嘴巴嘟的可以挂起来一个醋坛子了。

    这次云冰也没有在继续挑衅苏艺。

    手分开，就对着门外的两个保卫者点了点头。

    很快那两位保卫者就提着两个箱子走了过来。

    “夏先生，这是你这次获得的赏金，算起来已经是第二次的吧。”

    直播间的众人听到这话无疑惊讶万分。

    “卧槽！这尼玛是真的！”

    “我还以为是演戏的！”

    “好羡慕呀！那可是一块钱！”

    “演戏，演尼玛！你去保卫局，看看有人陪你演戏不。”

    “不对！你们刚刚听到了吗？这已经不是第一次了。”

    …………

    夏凉见状立刻无语的翻了翻白眼。

    “小问题！”

    说着拍了拍胸脯，提着钱就转身离开。

    其实刚刚她都想派两个保卫者附送夏凉的。

    可是夏凉不愿意，再加上夏凉的战斗力。

    云冰也就放弃了这个想法。

    看着远去的夏凉，云冰眼中闪过欣赏。

    另一边苏艺已经忘记了刚刚和云冰的争风吃醋。

    反而对夏凉充满了好奇。

    毕竟抓捕罪犯，获得赏金。

    这种可是电视上才能看到的。

    如今却就发生在自己身边。

    夏凉也被看的浑身不自在。

    “你这样看着我干什么？”

    “没什么，就是吃惊！”

    说着苏艺眼中亮起小星星。

    “你就是传说中的赏金猎人吗，你这么有钱不会是抓罪犯奖励的吧。”

    ？？？

    这脑回路，夏凉愣了。

    神特么赏金猎人！

    这样看起来也还不错。

    六十五个这种罪犯就有一辆兰博基尼毒药了。

    不过还是太麻烦了。

    想到这里，夏凉白了苏艺一眼。

    “你这是电视剧看多了吧，还赏金猎人？都说了这是碰巧的，走吧上车。”

    说着夏凉上了车，将来箱子甩给了苏艺。

    看着自己面前的两个大箱子。

    苏艺下意识的咽了咽口水。

    “这可是一块钱呀。”

    直播间的观众呼吸也急促起来。

    “三年！不会吧不会吧！那箱子里面装的是一百万吗？”

    “应该是，我看保卫者提出来的。”

    “三年！能打开给我们开开眼界吗？”

    “我也想看看，一块钱到底有多少！”

    …………

    其实苏艺也想看看。

    所以将目光看向了夏凉。

    “那个，夏凉，他们想看看一块钱有多少，所以能不能……”

    苏艺话还没说完，不过意思已经很明确了。

    看着好奇的观众，夏凉直翻白眼，以前他也在自己的直播间做过这种事。

    当即装作无奈的叹了一口气。

    “诶，既然大家想看，那我就满足一下大家的好奇心！”

    说着夏凉打开了箱子，随着箱子打开，里面装满了一叠一叠的老人头。

    【这！这就是金钱的味道吗！】

    【我尼玛！夏神豪名不虚传！】

    【等等！我怎么觉得这个夏神豪有些眼熟。】

    【他不是那个暴躁的情感主播吗？】

    【卧槽！好像真的是！】

    …………

    直播间居然还有人认出了夏凉。

    不过很快就被弹幕压下去。

    “好了。”

    看着时间已经耽误了一个小时。

    夏凉随手将箱子甩到了别后面。

    这一幕看着众人直跺脚。

    那可是一块钱啊！

    整整一块钱！

    你怎么能像扔垃圾一样的扔后面去。

    “各位这都耽误了一个小时了，这才赚了一块钱，还差四块钱，我们得抓紧时间。”

    听到夏凉这么一说。

    众人这才回忆起来，夏凉和他们的赌注。

    虽然夏凉这已经赚了一块钱了。

    可是剩下两个小时赚四块钱众人还是不相信。

    甚至有的人直接嚷嚷起来。

    “不算不算！”

    “就是，这并不是你用那十豪赚来的！”

    “＋1，这应该不能算。”

    “凭什么？这也是在这时间赚到的。”

    …………

    直播间再次争吵起来。

    苏艺忍不住说了一句。

    “虽然没用那十豪，可是在这段时间奖励的，我觉得可以计入金额内。”

    说完对着夏凉使了个眼色。

    夏凉冲着她笑了笑。

    “没事，不算就不算吧，毕竟开头也是我自己说的。”

    苏艺虽然无奈，可是夏凉都这样说了。

    她也没办法。

    车停回了商业街。

    下车两人就游荡起来。

    夏凉手中拿着苏艺给的钱一时之间还没有什么好的头绪。

    “嗯？”

    就在这时候。

    夏凉看到的一家福利彩票店。

    一时之间嘴角露出了一丝微笑。

    “有了！这不是测试运气最好的地方吗？”

    两人走了进去。

    将手中的十豪递了出去。

    “老板来张十豪的刮刮乐。”

    “没问题。”

    老板接过夏凉手中的十豪，拿出了一叠刮刮乐。

    “自己选吧。”

    “那家伙好。”

    夏凉看了看，挑选了几年最顺眼的一张拿了出来。

    对着直播间晃了晃。

    “各位，到了激动人心的时刻了。”

    看着夏凉手中那一张红宝石，蓝宝石的刮刮乐。

    不少人面露不屑。

    想夏凉这种觉得自己运气好。

    一张就中大奖的小青年他们见多了。

    直播间甚至有的观众已经开心起来了，毕竟在他们看来这个几率实在太小了。

