    

    何亮神色从容，看不出丝毫胆怯。

    脑海中，早已传来了第二次任务完成，职位成功晋升的信息。

    但何亮现在这一事接着一事的，让他暂时还没有时间去看那些信息。

    “既然如此，那就打印两份吧。”周博沉吟片刻，便是微微点头。

    他办公室内自然有打印机，几分钟的时间，很快就打印了两份卷子出来。

    这卷子页数，可一点不少。

    每份，都足足有十六页！

    总分，三百分！

    何亮和王傲神色如常，已经见惯了这种生物竞赛的卷子了。

    “现在做？”王傲看向何亮，眼神中带着些许挑衅。

    他现在甚至连两位大佬的讨论都不想听了，一心只想找回面子。

    “好。”何亮点了点头，也不磨蹭。

    两人去长桌尾端，开始动笔。

    “这两个孩子。”周博无奈的摇了摇头，阻止两人。

    “你们两个别在这做，我去隔壁给你们开一间教室，做完了过来这边就行。”

    随后，他带着两人去隔壁空着的教室，嘱咐几句便是离去。

    何亮与王傲两人，坐在教室的两端。

    气氛，有些凝重，有些静寂。

    王傲心中有傲气，不愿和何亮搭话，一心只为找场子。

    何亮也没有热情到用热脸贴冷屁股的地步。

    教室中，只有两人沙沙的动笔声。

    “A！”

    不出五秒，王傲就判断出了第一题选择题答案，肯定的写上答案。

    恢弘计划的生物竞赛卷子，有一个特点，便是考察的知识跨度极广！

    这是他的优势！

    “我就不信，你还能考的过我！”他心里头憋着一股气。

    另一边的何亮没有看他，独自答题。

    这几天的时间，他可没有少写生物竞赛的题目。

    他和王傲一样，前面的题目皆是刷刷的就填上答案，无需停顿多久。

    这卷子，考察时间是两个半钟。

    前面是选择题，后面则是判断题、大题。

    何亮仅仅五十分钟就搞定了数量庞大的选择题，三十道判断题一共也没有花费二十分钟。

    只有到大题的时候，何亮才降低了做题速度。

    “大题考的不仅仅是知识点，更是考思维逻辑的表达。”何亮心中了然，生物素来有理科中的文科的说法。

    考察的不仅仅是对知识点掌握，也和表达有关。

    细节，对他们这种尖子生，很关键！

    何亮细心做题，时间一分一秒的度过。

    在最后半个钟时，他写完了所有题目！

    “呼。”何亮深深吐出一口气，看着这一份被自己填的满满的试卷，心中也有一丝满足感。

    旋即，他花费了十五分钟检查一番。

    确定无误之后，何亮微微思索，没有立刻离开，而是翻阅系统信息。

    【第二次任务：在恢弘计划文件上签字，获得参加复试资格；奖励：经验值69（已完成）】

    【晋级初级打工人！】

    何亮心中一跳，便是观察全能打工系统有没有出现什么新的变化。

    宿主：何亮（4/100）

    职位：初级打工人（下一等级，中级打工人）

    日薪：30打工币

    打工币：210

    何亮挑了挑眉头：“信息没有太大的差别，不过这三维页面似乎要更高大上了点。”

    下边的九大黑洞似乎越发真实，散发着虚无缥缈的气息。

    “还是只有抽奖区和学习区？”

    对这一点，何亮有些失望，他本来还以为能够解锁新的黑洞。

    “不过随着职位晋升，迟早会解开新的黑洞。”何亮调整了一下心情，拿起卷子站起身来。

    不远处的王傲，瞳孔微微一缩，心中也有些焦急了起来。

    “何亮这个家伙，怎么可能做的这么快？”

    他虽然做完了试卷，但还有二十来道选择题没有检查。

    “不管了！”他心里头一横，不愿表现的比何亮弱了。

    于是直接拿起试卷，跟着何亮往外边走。

    两人来到周博办公室。

    “你们两个做完了？”周博有些诧异。

    何亮、王傲做的试卷，属于C卷。

    当时之所以不用这一套卷子作为初试卷子的原因，就是因为其难度有些超标了。

    没想到这两个小家伙还能提前完成！

    “正好我们刚刚讨论结束，周博，马上批改吧！”吴燕面色冷肃，低哼一声道。

    她也有些期待自己学生震惊周博。

    “行。”周博点了点头。

    开始批改卷子。

    钟林观察何亮表情，发现何亮神色平静，丝毫不带慌张。

    “这个小家伙。”钟林觉得何亮越来越深不可测了，心里头不由得有些感慨。

    周博第一个批改的，是王傲的卷子。

    红笔刷刷刷的，看的众人心中跟随着波动。

    “选择题，只错了一道不定项。”周博红笔一停。

    他看向吴燕，话语中带着一丝惊讶：“你带出来的学生，可有些厉害啊！”

    吴燕冷恒一声，但表情也相当满意：“废话，这可是我带出来的学生！”

    王傲同样心中一松。

    选择题错一道不定项是极其正常的事情，而且那没有检查的二十几道题目，一道未错！

    “三百分，我甚至有机会拿到两百八十五分左右！”

    他心里盘算，背脊都仿佛挺直了不少。

    略带傲气的目光，盯着何亮。

    何亮神色如常，这让他觉得很不爽。

    “呵！装，等下你分数出来，我到要看看你还有没有这么轻松的表情！”

    王傲自己都没察觉到，他已经把何亮当成了最大的假想敌了。

    周博接着批改试卷。

    “判断题，全对！”

    “大题第一题，只有一点细节问题，扣你两分。”

    ......

    一道道题目，被不断批改。

    最终，周博核算分数，说出了个极其骇人的成绩。

    “总分，285分！”

    钟林心中震动不已，忍不住失声：“285分？”

    他也是研究生物竞赛多年的老师了，这种卷子换成他来做，可都没有把握上270分！

    “这一个个小怪物！”他感觉自己有些老了。

    王傲，真的太有天赋，太妖孽了！

    “我可是深真市，恢弘计划初试第一名！”王傲心中冷笑不已，一下就膨胀了。

    高高在上的看了何亮一眼。

    但表面上，他却装作平静，淡笑道：“这没什么，何亮同学的不是还没改吗？”

    “没准何亮同学考的比我还高。”

    当然，这句话他也就是客套客套。

    何亮能考的比他高？

    那不可能！

