
　　只要行星吞噬者不是神灵，罗素就不用担心行星吞噬者会在自己的神国里面弄出麻烦。

　　“那就现在就过去吧！”

　　听到罗素的回答后，行星吞噬者立刻说道。

　　“他也要跟我们一起去吗？”

　　罗素指着坐在银色冲浪板上的银影侠，对着行星吞噬者问道。

　　“他不用。”

　　银影侠虽然是自己的使者，但行星吞噬者并不打算带他一起去罗素的神国。

　　对于行星吞噬者来说，银影侠最大的作用就是提前帮自己找好适合吞噬的星球。

　　当然，在有需要的时候,银影侠也要帮他处理一些不值得他亲自出手的杂鱼。

　　“老师你也一起来吧！”

　　罗素转身对着古一说道。

　　“好！”

　　古一没有拒绝，一口答应了下来。

　　她虽然和罗素都是天父级，但他们走的并不是同一条道路。

　　事实上，古一也有些好奇罗素的神国罪恶之城究竟长什么样。

　　听到古一的回答后，罗素没有任何犹豫，立刻调动起自身的权柄，连接上了位于星界的神国罪恶之城。

　　随后，一面闪耀着金色光芒的巨大光门出现在了他们面前。

　　“加兰阁下,请！”

　　前往神国的光门成型后，罗素对着行星吞噬者说道。

　　“嗯！”

　　坐在冰层上的行星吞噬者站了起来，朝着面前那个足有两百多米高的巨大光门走去。

　　行星吞噬者本来已经做好了缩小身形的准备，结果没有想到，罗素直接按照他现在的体型制造了前往神国的大门。

　　当行星吞噬者起身朝着光门走去后，罗素转身对着古一说道：“老师，你也请！”

　　“好！”

　　古一点了点头，朝着巨大无比的光门走去。

　　当行星吞噬者和古一都进入光门后，罗素心念一动，身体化作点点光芒涌入光门。

　　随后，巨大无比的光门消失不见，仿佛从来没有出现过一样。

　　神国。

　　罪恶之城。

　　罗素并没有直接把光门的出口设置在城主府或者罪恶之城里面，而是设置在城外的森林中。

　　他虽然可以把光门扩大到足以让行星吞噬者通过的程度，但他可不打算因为行星吞噬者就改变城内的建筑大小。

　　虽说这对他来说只是一个念头的时候，但他依旧不打算这样做。

　　来到罗素的神国后,行星吞噬者立刻看见了远处那个辉煌无比的城池。

　　罪恶之城，是罗素参考阿斯加德制造出来的。

　　虽然他没有采用一模一样的建筑材料，但他可以用神力轻松模拟出类似的材质和颜色。

　　看到罗素并没有直接让自己抵达城内,而是来到了城外的森林，行星吞噬者立刻就反应了过来。

　　星界里面虽然没有他熟悉无比的宇宙秘能，但这对行星吞噬者来说完全不是问题。

　　他的体内储存着惊人的能量。

　　就算来到了没有任何宇宙秘能的星界，也不会对他造成太大的影响。

　　非要说有什么影响的话，那就是他没办法吸收星界的能量补充自身。

　　不过，这对于刚吃饱的行星吞噬者来说，完全不是问题。

　　在罗素和古一的注视下，小山一般的行星吞噬者迅速缩小。

　　只是一眨眼的功夫，行星吞噬者就缩小到了只有两米多高。

　　虽然他现在的体型依旧远超罗素和古一，但这已经比之前好很多了。

　　起码罗素和古一只需要微微抬头就能跟他对视。

　　当行星吞噬者将体型缩小到只有两米多后，罗素对着他说道：“这就是我的神国罪恶之城了。”

　　“城外的这些森林和土地，是我建立神国后才逐渐扩大出现的。”

　　“远处的那个城市，才是我当初真正建立起来的神国。”

　　罗素对行星吞噬者简单解释了一下。

　　至于古一，他不是忽视了古一，而是古一一早就知道了这些事情。

　　“你的神国罪恶之城，看起来有点像阿斯加德啊！”

　　行星吞噬者打量了一下远处的罪恶之城，对着罗素说道。

　　“阿斯加德是闻名宇宙的仙境，在建立罪恶之城的时候,我稍微参考了一下阿斯加德。”

　　罗素笑着说道。

　　这没什么好隐瞒的。

　　“走吧，去你的罪恶之城看一下。”

　　说完，行星吞噬者率先朝着远处的罪恶之城走去。

　　他并没有施展自身的各种超凡能力,而是如同一个普通人一样朝着罪恶之城慢慢走去。

　　虽说不太清楚行星吞噬者到底要来自己的神国看什么，但罗素并没有多想，陪着行星吞噬者一同前往着罪恶之城。

　　在城外的森林中前进了一段时间后，他们来到了罪恶之城的大门前。

　　在罗素的带领下，行星吞噬者和古一进入到了城内。

　　因为人不多的缘故，罪恶之城里面显得有些空空荡荡。

　　不过这对于刚晋升神灵的罗素，是一件很正常的事情。

　　他虽然可以将一些普通人带到自己的神国，但他并不打算这样做。

　　他又不是黑豹神巴斯特那样依靠信仰之力成神的神灵，信徒的多少并不会影响他的实力。

　　行星吞噬者和古一一脸随意打量着城内的环境。

　　经过格伦德尔睡觉的公园时，行星吞噬者突然停下脚步，皱着眉头看着趴在公园草地上睡觉的格伦德尔。

　　“他是初代共生之王格伦德尔？”

　　虽然现在的格伦德尔变小了很多，但行星吞噬者还是一眼就认出了他。

　　“没错，他就是初代共生体之王格伦德尔。”

　　罗素默默说道。

　　“我记得他很久之前就被邪神纳尔的灵魂占据了身躯，但我现在没有在他身上感受到纳尔的气息。”

　　行星吞噬者继续问道。

　　“纳尔现在被我封印在了一个绝对安全的地方。”

　　罗素简单的回答了一句。

　　他才不会告诉行星吞噬者纳尔现在就被他关在了系统空间里面。

　　虽然行星吞噬者跟纳尔不是朋友，但他依旧不打算把纳尔的具体下落告诉行星吞噬者。

　　“你居然还可以封印纳尔，看来你比我想象的还要能干。”

　　行星吞噬者一脸认真的说道。

　　“加兰阁下过誉了！”

　　罗素笑着说道。

　　纳尔会被他封印，跟他实力没太大关系，主要是纳尔被他忽悠了。

　　要不是纳尔大意了，罗素当初根本不可能封印纳尔。

　　他当时可还没有掌握魔法，根本不具备任何攻击和封印灵魂的手段。

　　而且以他当时的实力，要是纳尔没有主动脱离格伦德尔的身体，他也没有多少把握彻底战胜格伦德尔。

　　当时的他不只没有掌握魔法，就连氪星体质都没有。

　　“纳尔当初在宇宙中引起了不小的骚乱，要是他当初没有失败的话，共生体一族现在应该已经遍布整个宇宙了。”

　　行星吞噬者缓缓说道。

　　他虽然没有跟纳尔交过手，但他对纳尔的战绩并不陌生。

　　毕竟纳尔是少有的几个能干掉天神组的家伙，而且死在了纳尔手里的天神组还不只一两个。

　　“关于当初的事情，我也略有耳闻。”

　　“不过我并不觉得纳尔能真正占据整个宇宙。”

　　罗素缓缓说道。

　　“为什么你会这样觉得？”

　　行星吞噬者反问道。

　　“很简单，因为真正的强大存在都还没有出手。”

　　罗素一脸确定的说道。

　　在漫威宇宙里，比纳尔强的存在并不少。

　　经常会出现意外的行星吞噬者就不说了，创世五大神明中的另外四个，没有一个是好惹的。

　　更别说，还有生命法庭、超越者、OAA等存在。23sK.com

　　邪神纳尔强归强，但也就是单体宇宙级而已。

　　不然的话，他当初就不会被天神组逼得需要打造黑死剑和共生体大军来对抗天神组了。

　　“看来你知道的宇宙隐秘还挺多的。”

　　“作为一个地球人类晋升上来的天父级神灵，你也算是消息比较灵通的了。”

　　行星吞噬者笑着说道。

　　“还行吧！”

　　罗素缓缓说道。

　　“好了，不说这些了，去你的城主府吧。”

　　行星吞噬者默默说道。

　　“好！”

　　几分钟后。

　　城主府大厅。

　　罗素并没有跟以前一样坐在代表着他身份的神座上。

　　不管是行星吞噬者，还是古一，实力和位阶都不比他低。

　　在他们面前，没必要做这种事情。

　　虽然他没有坐上大厅最上方的神座，但他用神力在大厅中制造出了一个长桌，并且制造出了适合他们体型的高背椅。

　　罗素和古一坐在左手边，行星吞噬者则坐在他们的对面。

　　“加兰阁下要吃点什么吗，我这里有着一些来自地狱的美食。”

　　罗素对着行星吞噬者问道。

　　对于行星吞噬者来说，维持生命的食物只有星球。

　　不过，这并不意味着他除了星球之外就什么都不吃了。

　　在心情好的时候，他也会吃一些相对正常的食物。

　　当然，跟罗素一样，他吃这些食物，纯粹也只是为了品尝滋味而已。

　　正常食物提供的能量，对他们这种级别的存在来说，几乎可以忽略不计。

　　就算是他们吃上十几二十吨，也不会给他们带来任何的能量增长。

　　“来自地狱的美食？”

　　行星吞噬者虽然看到罪恶之城里面的地狱魔鬼，但他并不清楚罗素之前在地狱里面住了一段时间。

　　他还以为那些魔鬼是罗素特意从地狱里面召唤出来的。

　　“没错，来自地狱的传统美食。”

　　“我在地狱里面生活了一段时间，发现了一些很不错的地狱美食。”

　　说完，罗素抬起右手打了一个响指。

　　下一秒，城主府后院的魅魔侍女就收到了他下达的命令。

　　几秒后，这些魅魔侍女就捧着一份份刚准备好的地狱美食来到了城主府大厅。

　　“加兰阁下要是喜欢，不妨多吃一些。”

　　因为是在地狱建立神国的缘故，罗素的神国可以轻松跟地狱建立联系。

　　只要他同意，神国里面的魔鬼随时都可以返回到地狱里面。

　　这些地狱美食，是他带着行星吞噬者来到神国后，立刻安排魅魔侍女返回地狱带上来的。

　　“我吃过的美食不算少，地狱的美食，我还真没怎么吃过。”

　　说完，行星吞噬者的目光放在了面前那个犹如岩浆一般的地狱饮品上。

　　行星吞噬者虽然不知道这玩意到底是什么，但他并没有多想，拿起杯子，将里面那个岩浆一般的液体一饮而尽。

　　几秒后，行星吞噬者露出了惊讶的表情。

　　他将手中的杯子轻轻放下，笑着说道：“你很不错，我现在越来越喜欢你了。”

　　“加兰阁下客气了。”

　　罗素淡淡说道。

　　他会让魅魔侍女返回地狱带上来一些传统的地狱美食，并不是什么突发奇想的决定，而是经过了一番思考后才决定的。

　　地狱和现实世界是两个不同的维度。

　　行星吞噬者作为创世五大神明之一，现实世界里面的食物，他就算没有吃过，也不会有太大的惊喜。

　　但地狱里面的美食就不一样了。

　　罗素可以百分百确定，行星吞噬者绝对没有去过地狱，更加没有品尝过来自地狱的美食。

　　所以，想要让行星吞噬者眼前一亮，让他品尝地狱美食是一个绝对不会出错的决定。

　　想当初，罗素刚去到地狱的时候，也被地狱里面的烈酒震惊到了。

　　行星吞噬者虽然不是正常意义上的血肉生物，但这并不意味着他就品尝不出食物的好坏。

　　吞噬星球，对行星吞噬者来说是维持生命的手段。

　　至于品尝美食，对他来说就有点像是爱好，或者说调剂生活的娱乐活动了。

　　发现行星吞噬者的确被地狱美食惊艳到了，罗素开始了自己的第二步计划了。

　　让行星吞噬者品尝地狱美食只是他计划里面的第一步。

　　只要第一步成功了，计划的第二步才有实施下去的必要。

　　在行星吞噬者不断品尝地狱美食的时候，罗素有一句没一句跟他聊着天，看似随意的询问着一些问题。

　　行星吞噬者并没有多想，回答着罗素询问的每一个问题。

　　刚开始的是，古一还有些不明白罗素为什么突然要用地狱美食招待行星吞噬者。

　　然而，听到罗素询问的那些夹杂在正常聊天中的问题后，她立刻反应了过来。

　　这家伙，还真是一点机会都不放过啊！

　　古一有些无奈的看了罗素一眼。

　　罗素并没有询问行星吞噬者太过离奇的问题。

　　不过，他询问的那些问题，基本上都是一些很少人知道的隐秘消息。

　　比如说屠神者格尔现在在什么地方，要怎么寻找天神组，要如何跟创世神明中的永恒和死亡等人建立联系，天父级要如何晋升单体宇宙级等等。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，348、罗素的计划免费阅读。https://www.23sk.com 