
    第560章以魂为名

    白虎，只是一尊灵傀，通体由域外金属浇铸而成，虽说体内残存着一丝白虎残魂，但依旧不通灵智，仅能做出一些普通简单的动作。

    此时此刻，它身上却散发出浑厚的生机气息，举止间，完全没有平日的死气沉沉之感，尤其是那一双眼眸，灵光闪烁，深邃莫测，犹如真正的生灵。

    咻咻咻！

    接连不断的破空声传出，白虎的速度更快了，穿行于虚空中，如一道银色闪光，所过之处，烟尘卷起，锋芒绽放，将地面硬生生撕裂出一道道颀长裂痕。

    白虎的身躯，是绝世罕见的域外金属，坚硬无比，连武皇强者都难以摧毁，而白虎的存在，更是杀戮的代名词，身负庚金之气，杀无止境，永不停歇。

    奈何，白虎体内的白虎之魂，并不完全，仅是一缕残魂，这样极大限制了白虎的杀伤能力，一旦面对天灵强者，根本无法造成威胁。

    鉴于这点，楚行云从未召唤白虎，只是将其当成代步工具。

    这刻，白虎所展现出来的气息，尤为强盛，一扑，一咬，杀气滔滔；一冲，一俯，杀意侧漏，让拥有极煞之气的武靖血都感觉有一丝心颤，周身席卷出紫黑之光。

    “白虎残魂，仅存有一丝，早已无法修复，莫非这股浓郁的生机气息，是来自那只小奶猫？”作为白虎的制造者，墨望公对白虎很是了解，仅一瞬，他就察觉到了异样。

    这话音落下，白虎的动作骤停，从半空中落了下来。

    咻一声！

    小奶猫从白虎体内掠出，站立在白虎背上，两只大眼睛滴溜溜转着，自然而然的散发出一股洋洋得意之感，模样很是讨喜。

    见此一幕，众人顿感咋舌，白虎的异样，果然来自这只奇异的小奶猫，而且，它似乎很喜欢白虎这具身躯，左跳跳，右跳跳，表现得极为欢脱。

    “这只小家伙刚出生，体魄难免孱弱，而白虎的身躯强横，武皇强者都无可奈何，很显然，它已经看中了白虎的身躯。”墨望公已经揣测出了小奶猫的想法，但在同时，他的心中也掀起了一阵滔天巨浪。

    当年，他在机缘巧合之下，方才得到了白虎残魂。

    虽说只是一缕残魂，但白虎作为杀戮神兽，即便已经残缺，所释放出来的神兽气息，也是极为恐怖，能够轻松震慑万兽。

    但，这只小奶猫进入白虎身躯的时候，白虎残魂却没有丝毫的排斥，甚至，墨望公还可以感觉到，白虎残魂似乎很惧怕小奶猫，主动让出了身躯。

    “莫非这只小奶猫的来历，比传说中的白虎神兽，还要恐怖？”墨望公的脑海中浮出这个念头，他难以想象，一只如此可爱的小奶猫，来历却如此的恐怖。

    咻！

    在墨望公思索之际，小奶猫又是一掠，落到了楚行云的怀中，毛绒绒的身体蜷缩着，居然呼呼大睡起来，还发出一道道微弱的鼾声。

    “这个小家伙还真是不客气。”看着呼呼大睡的小奶猫，洛澜的眼中突然闪过一道灵光，开口说道：“小奶猫刚孵化出来，就到处蹦跳，还用灵魂之力捉弄了小虎哥，不如我们就叫它小魂吧？”

    “小魂？”楚行云目光微凝，反复咀嚼着这个名字，小奶猫的来历莫测，身体忽实忽虚，还精通灵魂之力，这个魂字，倒是极为贴合。

    “这个名字不错，就叫小魂吧。”楚行云满意点头，话一出口，躺在他怀中的小奶猫转了个身，尾巴上下摇晃，就仿佛是在点头同意那般。

    顷刻间，让众人忍俊不禁，惹来一阵欢笑。

    此后，楚行云在齐天峰住了下来。

    经过仔细检查后，楚行云可以确定，洛澜体内的生机已经补足，不会再陷入沉睡之中，但让他感到惊讶的是，洛澜的修为并无变化，仍在聚灵境界，可九星睡莲武灵的品阶，却跃升到七品层次。

    更甚者，洛澜对《青莲武典》的感悟极深，仅仅运转一个大周天，就完全洞彻了其中的真谛玄妙，一念之下，青莲丛生，修炼速度之快，让楚行云都啧啧称奇。

    “青莲之道，本就是舍生之道，洛澜舍身取义，已然领悟了《青莲武典》的精髓，只要按部就班的修炼，必能修炼到最高境界，乃至做出突破。”楚行云在心中如是说道。

    洛澜的进境，让楚行云感叹，小魂的存在，同样令他惊叹连连。

    虽说小魂刚出生，但它对虚实之体的掌控，却妙至毫巅，几乎在一瞬间，就能在虚实之间转换，而且，它拥有的灵魂之力很强，能轻易作用在地灵强者的身上，即便是天灵强者，都会受到影响。

    这两点，已经刷新了楚行云对灵兽的认知范畴，但更让他惊讶的是，小魂身上的灵力波动，极其诡异，跟寻常的等级制度完全不符。

    如此情况之下，楚行云也是顿感无奈，不知道要如何培育这个小家伙。

    除了关注洛澜和小魂，楚行云也经常在齐天峰走动，一边观察齐天峰的变化，一边给出自己的意见，完善一些规章制度。

    树林之内，宁静祥和，时而有微风摇曳而过。

    转眼间，便是三天时间过去。

    这日，茂密树林内，流光璀璨，一股浑厚气息弥漫出来，刺目光辉笼罩整片虚空。

    墨望公和蔺天冲站在一起，两人的目光同时望向树林，皆是露出满意神光，突破了，楚行云的修为再进，成功晋入天灵三重，这样的修炼速度，不可谓不恐怖。

    片刻过后，楚行云从树林中走出，只见他面带微笑，俊逸非凡，浑身上下，居然没有半点气息流露，已经到了返璞归真的境界。

    咻！

    一抹流光掠来，小魂跳到楚行云的怀中，小脸左右蹭着，跟楚行云极为亲昵。

    这三天里，小魂已经跟所有人混熟了，洛澜和秦雨烟都能抱它，但能让它做出亲昵动作的，却只有楚行云一人。

    楚行云抚摸着小魂的柔顺毛发，开口说道：“蔺前辈、墨前辈、父亲、小虎……你们都过来吧。”

    语落，外面一行人纷纷踏步而来，他们皆是面带微笑，只听到楚星辰爽朗笑道：“不愧是我的儿子，果然天赋不凡，这么短的时间内，居然踏入了天灵三重之境！”

    听到这话，人群纷纷露出惊叹神色，尤其是雪轻舞，她服下九玄破阳丹之后，成功晋入了天灵境界，深知这一境界的深奥。

    在如此短的时间内，楚行云再破境界，成功踏入天灵三重之境，若不是亲眼所见，她难以想象这种修炼速度。

    众人落到了树林中，一排而站，立于楚行云的面前，每个人脸上都带着笑容，气氛很是融洽，透出勃勃生机。

    楚行云嘴角带着淡淡笑靥，扫视了众人一眼，最后道：“我在齐天峰停留的时间也差不多了，是时候离开了。”
