    “殿下，末将等了您七百年……”

    九州界云麓山脉第七峰的山腹内，三十六名神国死士，站在祭坛各处阵眼上，正在进行着一场诡秘仪式。

    祭坛光华绽放。

    林渊于青莲神胎中睁眼，看着眼前的景象，眼睛中闪过一瞬间的迷茫。

    三十六名神国死士看见他们的太子活了过来，虔诚的向天祝祷。

    为首的是一名冷若冰霜的绝美女子，名叫云间月，身穿一袭国教护法长袍，冷冽的眼神中带着几分决绝与坚毅。

    她来到林渊面前，单膝下跪，将一个古色古香木盒举过头顶，道：

    “神国危亡，请殿下继承玉玺，重建神国。”

    叮！

    【检测到神国血脉，神国系统启动。】

    【选择一，接下神国玉玺，开启重建神国使命。奖励：开启天罡三十六变神通参悟图，奖励神通悟性一点。神国气运+100。】

    【选择二，打碎神国玉玺，切断因果，摆脱国运桎梏。九州神国于天地间除名，残余国运消散。奖励：百年修为，境界突破至罡气境。】

    面对这一幕，林渊愣住了。

    这是……穿越了？

    而且眼前这一幕有点眼熟。

    这不就是那款莫名出现在手机里，叫做《最后一个神国太子》的游戏场景吗？

    游戏的背景是九州界遭到魔潮入侵，神城白玉京陨落，九州神国衰亡，世界进入乱神时代。

    乱神时代，世间万物皆可争夺气运，凝聚神性，化身神祇。

    无数的妖魔精怪为了争夺气运和神性，互相争斗，大打出手。

    “乱”字就是这个时代最真实的写照。

    游戏主角是九州神国最后一位太子，在神国覆灭七百年后借青莲神胎复生。

    当初，林渊点开这个游戏，看到开局关于是否接下玉玺的两个选项时，认真分析过两个选项背后隐藏的信息。

    第一个选项，接下玉玺，重建神国。

    很明显，这是发展神国，培养军队的路线，注重策略战争。

    第二个选项，则是给孤狼玩家准备的，走的是独行侠路线。

    当时，林渊想要皮一下，随手点了第二个选项，打碎玉玺。

    随后的剧情，让人猝不及防。

    太子打碎神国玉玺，三十六名神国死士眼见重建神国无望，在绝望中拔剑自刎，死前将所有的修为化作灵力，灌输给主角。

    主角因此获得百年修为，境界突破到炼气成罡。

    林渊没想到所谓的奖励百年修为，就是部下自尽灌输给自己的修为，直接导致三十六名部下全部死光。

    甚至还包括眼前这个冷若冰霜的绝美女子，说死就死，一点都不含糊。

    当时，剑锋划过她那白净如玉的脖颈，割开皮肉，鲜血迸溅而出。

    她眼神空洞的倒了下去，倒在血泊里。

    血和雪混在一起，晕染开来，就像一株在雪地绽放的梅。

    林渊被那触目惊心的一幕震住了。

    感受到了这游戏深深的恶意，立即就想要重开一个档，选择另一条线。

    然而，鼓捣了半个小时，林渊发现，这该死的游戏，没有存档功能，也没有重开功能。

    退出再开，一样会接上之前的剧情。

    林渊抱着要完成第一章剧情，才能存档的想法，又断断续续玩了几天，但始终没有找到任何重新开档的办法。

    一气之下，直接卸载。

    然而，第二天这游戏再次出现在手机里，怎么删都删不掉。

    林渊二气之下，想要找游戏官方论坛，怒喷游戏策划一顿。

    结果，网上没有任何关于这个游戏的信息，连下载游戏的地方都没有。

    从那时候开始，林渊就知道这游戏有问题，但没想到问题这么大，竟然导致自己穿越到了这个世界。

    现在，同样的选择摆在面前。

    选择接下玉玺，将会开启重建神国的主线。

    如果选择打碎玉玺，那么眼前的坚毅女子，和另外三十五位神国死士，会立即自尽。

    既然已经知道打碎玉玺，会导致三十六名部下自尽，林渊再怎么乖张，也做不出这样的事来。

    况且，之前就想重来一次。

    现在不就是重新选择的机会吗？

    只不过，这一次是真实的世界，失败等于死亡。

    林渊伸手，打开盒子，将玉玺捧起，目光从三十六名神国死士脸上扫过，从他们眼中看到了那种叫做希望的目光。

    三十六名神国死士跪倒山呼：“我等将誓死追随太子殿下，重建神国，荡尽天下妖魔！”

    叮！

    【继承神国玉玺，以太子身份监国，神国重临天界后，可登基为神国之主。】

    叮！

    【获得九州神国最后的军队——三十六名神国死士，忠诚锁定，永不背叛！】

    【开启天罡三十六变神通参悟图，奖励天罡神通悟性一点。】

    ……

    林渊来不及查看奖励，立即伸手指向禁地入口，下令道：“列阵，准备迎敌。”

    之前在游戏里，获得奖励之后，立即遭到一群啮齿族妖兵袭击。

    然后依靠着炼气成罡的实力，逃出了妖兵的追杀。

    现在选择接下玉玺，没有了死士灌注的修为，自然只能靠部下作战。

    云间月听到林渊的话，顿时一惊，立即察觉到外面有伏兵，娇喝道：“保护殿下！”

    锵锵锵……

    三十六名神国死士，立即拔出佩剑冲上来，呈六边形战阵将林渊护在中间，封挡所有方向的袭击。

    就在这时。

    禁地石门“轰隆”一声爆碎。

    一头三米多高，雄壮无比的啮齿族大妖，手持钢叉，踏着碎石冲入禁地。

    在其身后，还有上百头啮齿族小妖，各个长相狰狞狡诈，就像是一群成了精的鼠人。

    这种啮齿族妖类，是伴随灵墟界魔潮，一同涌入九州界的一种妖魔，鼠首人身，擅长隐匿、偷袭、挖掘宝藏。

    这群啮齿妖出现在这里，应该是感受到了神国玉玺这件天地之宝的气息，想要来抢夺。

    云间月看到这队啮齿妖冲进来，脸上露出一抹厉色，心中懊恼：被啮齿族盯上，自己竟然没有察觉，还要殿下提醒，着实该死。

    “是啮齿族大妖，至少炼气成罡巅峰，不好对付。祁山祁川，你们两个护送殿下离开，其余人留下来和我殿后。”云间月拔刀挡在林渊身前，安排手下任务。

    战斗一触即发。

    叮！

    【突发事件，来自啮齿族的突袭。】

    【选择一，击退啮齿族妖兵的进攻。奖励：天工符×1，神国气运+100。】

    【选择二，逃脱啮齿族追杀，部下战损不超过一半。奖励：遁走符×1，神国气运-100。】

    林渊看到神国系统弹出任务，但情况紧急，没有时间研究任务内容。

    一头啮齿族大妖，在九州界，已经是非常危险的存在。

    现在当务之急是顶住这支啮齿族妖兵的攻击，否则真的有可能团灭在这里。

    林渊手掌轻轻按在神国玉玺上，打开天罡三十六变神通参悟图，

    天罡三十六变也叫天罡三十六法，是三十六种通天彻地的大神通。

    关于天罡三十六变，林渊并不陌生，因为天蓬元帅的神通就是三十六变。

    而孙猴子的七十二变，其实全名是地煞七十二变。

    别看七十二变，数量比三十六变多。

    但事实上，地煞七十二变和天罡三十六变相比，会被秒得渣都不剩。

    老猪打不过孙猴子，主要是技师问题。

    天罡三十六变神通参悟图打开之后，有三十六幅神通图浮现出来。

    分别是：斡旋造化，颠倒阴阳，移星换斗，回天返日，呼风唤雨，振山撼地，腾云驾雾，划江成陆，纵地金光，翻江搅海，起死回生，撒豆成兵……

    总共三十六种，每一种都是通天彻地的大神通。

    不过，只能选择其中一种进行参悟。

    林渊目光快速浏览三十六幅神通图，准备选一个大招，把这群啮齿妖轰轰轰掉。

    然而，这群啮齿妖太过凶悍。

    特别是为首的啮齿族大妖，残暴无比，挥舞钢叉，一个冲刺，捅穿两名神国死士身体，崩飞到墙上。

    两名神国死士嘶吼着撞到墙壁上，迸溅出大团鲜血，然后滚落地上。

    两人腹部都被捅出一个大血洞，断裂的肠子混合着鲜血流了一地。

    “祁山，祁川！”

    旁边的同袍惊呼出声。

    啮齿妖数量众多，神国死士虽然都是精锐，但寡不敌众，伤亡越来越大。

    祁山低头看着自己腹部的血洞，又看看弟弟的伤口，知道兄弟两人都没救了。

    他挣扎着伸出手，去握住弟弟的手，道：“血祭吧。神国重临九天之日，我们的名字会刻在定天碑上。”

    “和大哥一起共赴黄泉，我也死而无憾。”祁川用力点头。

    两人用手指沾着鲜血，快速在身上画出一幅诡秘符文。

    符文吸收鲜血，化作一股诡异力量，支撑他们重新站起来厮杀。

    祁山、祁川依靠着血祭的力量，瞬间将内息凝练成罡气，修为暴涨，提刀再次朝啮齿妖杀去。

    不止是这两人，三十六名神国死士，全都意志坚定，遭到重创，自知必死，就毫不犹豫的画符血祭，要和这群啮齿妖同归于尽。

    “等一下……”

    林渊原本想点一招天罡三十六变大神通，把这群啮齿妖秒了，但战况急转直下，己方伤亡来得太快。

    片刻之间，已经有十二名神国死士拼死血祭。

    十二名死士，数字看上去不大，但已经是神国现有军队的三分之一。

    这些忠诚的死士，死一个就少一个。

    现在就算用一招天罡三十六变大神通秒掉这群啮齿妖，也至少有十二名死士战死。

    而且，十二名死士拼死血祭提升战力之后，也只能勉强顶住啮齿妖的进攻，并不能完全扭转战局。

    林渊的性格没别的特点，就一点，特别稳健。

    开局就死三分之一军队，这绝对不能忍啊。

    略作思索，林渊果断做了决定，沉声命令道：“全部血祭，杀光这群啮齿妖，一个不留！”

    云间月听到这个命令，眼中闪过一丝疑惑。

    血祭是神国死士消耗生命，激发潜力，临时提高修为和战力的秘术。

    血祭结束之后，会受秘术反噬，必死。

    林渊这个命令，相当于让三十六名神国死士全部去死。

    即便如此，三十六名神国死士也没有丝毫犹豫，一个个仰天长啸，将鲜血从皮肤中逼出来，在身体上浮现出一道道诡秘符文，战力开始飙升。

    三十六名神国死士血祭，爆发出的战斗力，强悍无比。

    而且，血祭之后，必死无疑，也就没有必要顾忌自身性命。

    所以，三十六名神国死士顶着啮齿妖的钢叉和利爪，挥刀劈砍，以伤换伤，以命换命。

    刹那之间，攻守转换，啮齿妖队伍被瞬间打崩。

    甚至有啮齿妖开始转身奔逃。

    云间月持剑挡在禁地大门处，挡住啮齿妖的退路，高举长剑，冷冽断喝：“杀！”

    ……

    ……

    （新书来了，急需书架支援。已有356万字完本科幻作品《一拳歼星》，请放心阅读。）

