    在北海的那场变故中，那些心境不够强大，意志不够坚定的人，早就死了，剩下的人都是佼佼者。

    夏金鹏和袁尚生都曾评价说，这次从北海过来的人，只要能成为武圣圆满, 那突破洞天的几率比东海和南海的人大的多。

    “只是占了地理的便宜！”

    擎天王有些不屑的道：“现在这里的气运已经消耗完了，他们以后想要这么舒心的突破，那是没有可能了！”

    “是不是可以了？”

    突然，那位从过来后，一直没有说话的许兰开口道：“要是再打下去，那可就毁了他们了, 想要突破就没有可能了！”

    八人都是武圣圆满，接下来就是突破洞天了，而突破洞天，最主要的就是心境了，现在八人都已经心境不稳了，要是再打下去，可能直接内心直接崩溃。要是比他们高一个境界，洞天高手再怎么将他们轻松击败，那也不会影响到的，可是现在是同一境界，而且年纪还比他们小多了，给谁都心里受不了，不要说是对面的八人了，就是他们观战的，这会心里都不好受。

    “够了！”

    突然，一道黑色的身影出现在战场中，先是看了看那八人的状态，皱了皱眉头，最后转身面对陆子愚。

    “盛名之下无虚士, 希望以后合作愉快！”

    陆子愚眨了眨眼睛，最后气息一收，看来今天是打不下去了，耸了耸肩收了神通，身体快速的缩小，然后拿出衣服穿上。

    秦家的老祖宗又回身，对八人道：“既然打不过，那就好好的配合人家，整个人族统一，是大势所趋，没有人能够阻挡，希望你们之中，别有人做了那大势前面的石子！”

    秦陵说完，又向陆子愚点了点头，然后又消失在了原地。

    看到秦陵消失，后边的陆子愚也恢复了，秦毅八人愣在原地，脸色一会红一会白，站了好一会, 最后才向陆子愚抱了抱拳转身就走了。

    “刚才的衣服不错！”

    也就在八人刚走, 对面擎天王都飞了过来，清风武圣有些调侃的说道。

    “我收回以前说的话！”

    擎天王突然开口说了句没头没尾的话。

    “什么？”

    陆子愚一脸疑问的看着擎天王，他以前说什么了。

    “和你打一场的话！”

    擎天王看着陆子愚认真道。

    “呵呵，擎天王说笑了！”

    陆子愚这才想起，上次去找袁老头的时候，和清风武圣三人喝酒的时候，擎天王倒是说过这句话的，但是他出去就忘记了。

    “武王可真是让人大开眼界！”

    紫薇武圣说道，摘星武圣在在旁边附和，两人说话已经没有昨天那么随意了。昨天的时候，两人和陆子愚对话，都是称小子，现在两人说话小心了很多。

    “武王这次可是得罪人得罪狠了，以后可要小心点！”

    许兰双眼亮晶晶的打量着陆子愚，想不明白现在看上去这么小的身体，怎么会变那么大，最后轻笑着说道。

    “得罪？”

    陆子愚不解的露出疑惑眼神。

    “那几个家伙，可是被你刚才吓破了胆，以后想要突破洞天，可能没有什么希望了！”

    清风武圣不在意的说道。

    陆子愚愣了下，然后就明白了什么意思了，不过他也不在乎，都是不知道几千岁的老家伙了，他们能把自己怎么样。不过就是有些对月落不住了，那位月梦的女人不知道回去会不会找月落麻烦。

    “走了，回去了！”

    擎天武圣说了句，就开始向下降落。

    天空的乌云不知道什么时候开始散了，雨也不知道什么时候停了，几人都跟着向下飞去，后边跟着一众武圣。

    “武王这算是在武圣中无敌了吧？”

    长青武圣和金耀武圣一起，低声说道。

    “肯定，一人对战几十位武圣，还有八位圆满武圣，这样的战绩，历史中没有，以后肯定也是没有了，真是空前绝后啊！”

    金耀武圣双眼放光，他金家和陆家交好，只要这次这些人回去，传出这次的战绩，那以后陆家绝对算是整个人族最顶尖的家族了，自己金家可以说是沾光了，他都佩服自己的眼光了，当初他金家可是吃亏和陆家交好的，一些生意都是亏本的，现在终于是到收获的时候了。

    “哎，我现在下去他们不会赶我走吧？”

    正在往下的陆子愚突然开口道。

    “这个可不好说！”

    清风武圣摸出酒葫芦喝了一口酒，笑着说道。

    “武王刚才那么威风，他们有胆子赶你？”

    许兰也笑着说道。

    几人说笑着，眨眼就到了秦家的岛屿上。刚好，他们刚落下去，有两人也一前一后从远

    处落了下来，只是看上去有些狼狈，脸色有些苍白，气息虚浮。

    这两人正是刚才最后被陆子愚击飞的两位武圣后期，他们靠着速度的优势，在那一掌下

    留了下来，可是没有多撑过一息就被击飞了。

    两人直直飞了过来，远远抱拳躬身道：“多谢前辈手下留情！”

    陆子愚看着已经换了衣服的两人点了点头，他却是手下留情了，不然那两家两人当场就

    没了。

    两人又抱了抱拳转身走了，他们本来是不想来的，被人打成这个样子还要来感谢，谁都

    不愿意，可是他们也是刚巧回来撞上了，只能硬着头皮来了。

    “还去吗？”

    擎天王停下，看着陆子愚问道。

    陆子愚看了看不老山，皱了皱眉头摇头道：“算了，他们现在可能也不想见我，我也懒得

    去，先回了！”

    不老山上有人，秦毅他们在上面，今天的事情还没有完呢，接下来才是真正的商议，对

    这些他不感兴趣，自己该做的事情做完了，剩下的事情他也懒得参与了。

    “嗯！”

    擎天王点了点头，一直冷面的擎天王，现在对陆子愚的态度也转变了很多，能多说几个

    字了。

    向身后的一众武圣打了个招呼，他向着巨狮城走去。

    “哦，对了！”

    陆子愚突然停下脚步，回身问道：“那明天的庆典还开吗？”

    他们这次来的名义可是参加秦家老祖宗的庆典的，到现在庆典还没有参加呢，庆典的

    时间是在明天。

