    

    陈见海被柳青绿的兴奋给震慑了。

    沉默久久，

    他小心的试探问了句：“你是能在三个月之内帮我把酒店建成10层吗？”

    柳青绿肯定的摇摇头。

    陈见海想了想，不死心地又问：“那你是有资金给我投资，让我把酒店建起来？”

    柳青绿笑了。

    “陈老板，我只是一个酒店助理，不是投资商。”

    陈见海：“……”

    没钱没人的，你跟我在这说个屁啊！

    话说的还那么漂亮，

    什么又是三个月内要考核，

    又是我的酒店不合格，

    还说至少要15层楼高才能有资格成为会员……

    我还以为你要帮我建造大酒店呢。

    合着是跑来跟我畅谈人生理想来了。

    似乎察觉到了陈老板的不满态度，柳青绿轻轻摇头，

    一脸高深莫测的微笑道：

    “陈老板，做生意不是闭目造车，与人有来有往，生意才能红火起来。”

    “而我，凑巧认识一些有来有往的人……”

    说完，

    柳青绿颇有深意的冲着陈见海笑了笑。

    纤细的小腿微微翘起，

    一副靠山成堆、脚踩无数资源的样子。

    此时，

    虽然两个人的桌子上，只摆着柳青绿带来的薄薄几页合同。

    可实际上，

    从二人谈话的那一刻开始，

    柳青绿就一直不断的在合同上增加筹码，

    并且筹码越堆越高，

    到最后几乎高的将陈见海挡在筹码后面，砸的他不得不跟自己签约。

    “柳女士的实力果然非凡。”

    陈见海微微一笑。

    表面上仍然是一副宽厚大气的模样，

    可是心里已经腻歪到了极致。

    故弄玄虚！

    有资源、认识几个人，很了不起？

    最后不还是被悦美酒店赶了出来！

    你爹我拥有的可是系统！!

    陈见海此时只觉得自己刚刚的想法无比可笑。

    压不压得住对方又能怎么样？

    他要找的，是能力强、业务狠、能帮他分忧，让他省心的助理。

    而不是花钱找一个女大爷。

    何况40万的年薪，他什么人才找不着！

    如果柳青绿不是个女的，

    而是换成任意一个老爷们儿，胆敢坐在自己的酒店沙发上，摆出这幅牛笔哄哄的架势跟自己说话。

    他会直接开口让对方滚的越远越好。

    若是小浪遇见了这种爱装比的，那二话不说，不管男女直接就开骂了。

    “柳女士，非常感谢你的诚意。”

    陈见海开口，真诚的声音中饱含了遗憾。

    “可是我们酒店的空间实在太小，未必能给您广阔施展的舞台。”

    “您这样的人才，来我们酒店就职，实在是屈才了。”

    柳青绿的镜片陡然闪过一道寒光。

    脸上的笑容逐渐消失。

    陈见海真诚道：“如果以后能够有机会，我非常希望能够与你合作，将朗艾酒店打造成最好的酒店。”

    柳青绿看着陈见海，眼底闪过了微不可查的光芒。

    眼前的剧情走向，完全出乎了她的计算。

    她完全没有想到，陈见海竟然会拒绝她！！

    可是骨子里的骄傲，让她绝对不会对拒绝她的人多浪费一句唇舌。

    “好。”

    柳青绿轻轻的说完，白皙的手指在桌子上抽回了合同，

    站起身，

    纤细的身影，混合着高跟鞋清脆的声音，留下了一个优雅的潇洒背影。

    丝毫没有因为被拒绝而有任何的失态。

    ……

    柳青绿一走，

    弥漫在空气中的紧张气氛和威压顿时消散开来。

    陈见海舒坦的瘫回在沙发上，长呼一口气。

    “总算得劲了。”

    刚刚跟柳青绿交谈的短短几分钟，

    他觉得自己的酒店不是个度假的休闲天堂，

    而是剑拔弩张的谈判桌。

    刀光剑影，到处是暗箭利刺，

    让人浑身都不舒服。

    这样的人要是真的弄进酒店，恐怕整个酒店都得被弄得乌烟瘴气的。

    一天天得累死。

    “这么一看，还是我手底下的这群王八蛋们省心。”

    陈见海透过玻璃，

    看着院子里一个个玩得开心畅快、乐的没心没肺的员工们，

    笑着骂了一句。

    “真是2B青年快乐多！”

    ……

    愉快的4个小时很快就过去了。

    系统也给陈见海爆了最后期限的倒计时。

    陈见海生怕那些道具和迷宫突然消失，再给自己的员工吓出个好歹。

    因此还有十五分钟就要活动结束的时候，

    陈见海将自己的员工全部召集回来，准备晚上带着这群王八蛋们去吃一顿庆功宴。

    这几天的功夫，

    酒店的净盈利达到了170多万，

    这么高的一笔收益，

    乐的陈老板甘愿再次大出血，好好犒劳自己的伙计们。

    至于南江市旅游职业学校的学生，

    他已经安排好了大巴车，会在关寝室前将他们安全的送回学校。

    不能耽误第二天的工作~

    就在陈见海等候员工洗漱换衣服的功夫，

    “叮”的一道声音在他的脑海中响起。

    “宿主在本次限时活动中完成度100%，获得顾客好评达99%以上，评价为A+，获得活动积分7000分。”

    “奖励：宿主可以根据活动积分，兑换永久小型海豚喷泉、水母泡泡水池和鲨鱼滑梯。”

    “噌！”

    陈见海激动的从沙发上站起。

    可还没等他欢呼，

    又是“叮”的一声，

    系统的声音接着响起：

    “鉴于宿主本次活动评价为A+，获得永久额外奖励：黄金沙滩。”

    “奖励说明：碧波清浪、金沙细净、白瓦林立……夕阳下的细腻沙滩绝对是旅行中不可错过的风景。”

    “潮起潮落、晨曦暮晚的宁静之中，最快乐的，永远是沙滩上留下的那一串走过的脚印……”

    系统的声音还在脑海中回响，

    可是陈见海却是看直了双眼，一步步的走向大厅中的巨大玻璃幕墙。

    浑灼的夕阳，挟裹着半边赤云缓缓沉进大海。

    海浪翻涌，海鸟盘桓。

    碎金从云层中滚落，颗粒的洒进大海，平整洁白的沙滩在夕阳和海水的映衬下，散发着柔和细腻的光芒。

    “太美了……”

    陈见海喃喃，“全南江都没有这么美的沙滩，这不是逼着我换椰伞么！”

    光是拥有这片沙滩，就等于吸引了最广的一批游客。

    系统亲爸爸啊这是！        

