
离开四级酒店，陈玄驱车直奔伏魔军总部。

虽然梦轻轻在四季酒店中多少有些对他不礼貌。但对方是钱寻的表妹，又是一位合格的送财童子。陈玄当然不但不会与她计较，还要多感谢她呢。

有了这20亿，又可以修炼一波了。

如今他要冲击大道锻体，三亿两亿的小钱，换来三两滴元液，只能修炼两三个小时，都不值得他去跑一趟伏魔军宝库。

这次到手20亿，能一口气兑换到20滴元液，可以让他往大道锻体的方向再进一步。

上次晋升为中校军衔时，他查阅了自己在宝库的购买权限，中校军衔已经可以购买元液这种高级修炼资源了。

军衔，还是非常有用的，不然他拿着钱都不知道去哪买元液。

径直来到伏魔军宝库，出示中级军衔证书后，陈玄提出购买20滴元液的要求。

工作人员的办事效率很高，当即对他进行身份验证，随后带他去宝库取元液。

就这样，刚到账还没捂热的20亿元，再度见了底。

大道锻体，可真是一个大窟窿！多少钱，都填不满的那种！

不过，既然陈玄已经决定要冲击大道锻体，肯定不能半途而废。

他刚刚和提宝网签订了代购合同，正是躺着赚钱的时候，相信以后网店这块的收入会大大增加。

而且算算时间，苍古世界暗河工程也即将完成，只等待小鱼小虾们自投罗网。

只要随便抓只小鱼小虾的，就等于拥有了几百吨尊者期妖兽的血肉，还愁没有修炼资源？

现在陈玄才确信，苍古世界真的是一方宝地，那些小鱼小虾的修为很高战斗能力不行，血肉的价值极高，好像是专门为他圈养的一般。

另外它的他新获得的那个小世界坐标，也还没来得及探索，说不定在资源储量方面，也能为他带来惊喜，但若只是一个资源贫乏的小世界，直接上交，也能为他解燃眉之急。

有了这三条不确定的财路，陈旋觉得自己还是有资格冲击一下大道锻体的。

拿到20滴元液，陈轩直接开车回家。

进入修炼室，陈玄吞服掉一滴元液，紧接着运转功法，开始锻体。

感受着元液化作一股精纯的元气，不断游走在身体经脉之中，淬炼着身体的四肢血肉，扩宽着条条经脉，陈玄不由得感叹道，这种修炼的感觉可真好。

如今的他，在没有元液的辅助下，锻体修炼一次也只能为身体带来的那么一丝儿锻体效果！

按照这个速度，不知道要多少万年才能达到大道锻体。

没有元液的话，他现在的修炼约等于在做无用功。

陈玄已经达到锻体267层，每天可以炼化掉10滴元液。

好不容易炼化掉一滴元液，感觉自身体质再度增强了一点，可惜没有触发暴击。

陈玄毫不气馁，继续炼化第二滴元液。

【叮，宿主服用元液触发暴击，暴击倍率80倍！宿主服用元液锻体效果提高80倍】

【叮，宿主服用元液触发暴击，暴击倍率21倍！宿主服用元液锻体效果提高21倍】

一天的时间结束，陈玄炼化了10滴元液，一共触发了两次多倍暴击。

“这个暴击几率和倍数，都在情理之中，符合暴击系统的一贯作风！”

“都2级的系统了，为啥就不能暴击个一万倍出来，给我个大大的惊喜呢。”

“能不能成熟点？”

腹诽着系统，陈玄拿出了小米境界测试器。

【嘀，测试结果：锻体期境界292.75层，同比前次测试结果增加25层。】

一天提升25层！

能在这个阶段，用一天的时间，炼化掉十滴元液却暴击出了百滴元液的修炼效果，一天提升25层的锻体层次！

这种修炼速度，前所未有！说出来别人可能都不信。

但是陈玄仍然不满意。

在梦轻轻那里得知，南瞻市市民可以加50分后，陈玄心里就觉得有些不妙了，这让他想拿到状元的奖励的梦想变得难上加难。

何况，他跟梦轻轻这种超级天骄的起步就不一样。

那些天骄的加分项，如炼器师、炼丹师、军功等等早已经在家族的帮助下轻松获得。

而他，每一个都需要亲自去奋斗去争取。

其实相对于跟其他天骄相比，陈玄还有一个至少可以拿到几十分的加分项，这是单独属于他个人的巨大优势，只是需要付出相应的代价，甚至要对他的生活造成一定影响，所以他一直不打算动用这张底牌，除非万不得已！

离中考也不过一个多月的时间，陈玄觉得自己要加快提升的速度了。

“炼化完这批元液，马上去念力培训班进修念力，尽快晋升一品念力师，拿下一个加分项。”

“然后，去探索一下新得到的小世界，如果这个小世界很贫乏，或者开发难度很大，不用犹豫了，直接上交。”

“上交小世界，获得百亿奖金，再得到能加20分的荣誉市民称号。也是稳赚不赔了！”

如果是以前，陈玄是绝对不会上交小世界坐标的，但是自从狼图全通也抽到了小世界坐标后，陈玄觉得，以后他绝对不会缺这类东西的。

第二天，陈玄继续炼化元液。

一直修炼到夜幕降临，炼化掉9滴元液，暴击了两次。

“不错，出了两次暴击，基本达到了预期！”

看着手心的最后一滴元液，陈玄有点舍不得，舍不得这种快速提升的速度，等他炼化掉这最后一滴，又得去苦哈哈的赚钱了。

专注心神，运转锻体功法，陈玄炼化了这滴元液。

【叮，宿主服用元液触发暴击，暴击倍率520倍！宿主服用元液锻体效果提高520倍！】

一声系统提示音，让陈玄惊喜万分。

他没想到最后这滴元液，竟然暴击出了一个五百多的倍数。

“今天运气这么好？要不要去摸几张彩票？”

“呃，看我糊涂成啥样了，头奖也不过几百万而已，对普通人算是天大的惊喜了，可对我来说，也不过是小半顿饭的开销而已。”

急不可待的拿出小米境界测试器。

【嘀，测试结果：锻体期境界327.63层，同比前次测试结果增加34.88层。】

终于超过锻体300层了，离500层的最终目标又进了一步。

锻体300层到350层之间，元液的锻体效果比之前再度降低，所以即使暴击了个520倍的修炼效果，锻体层次也只是增加了个三十多层。

“越往后越难，不过曙光就在眼前了！”陈玄振奋道！

陈玄走出修炼室透透气，看到陈透透还没睡，就唤出来妹妹拉了一通家常话。

叮嘱她耐心修炼，不要着急开脉后，又将储存空间内的增元丹塞给了妹妹。

陈玄觉得，他也不能只顾自己修炼，而忽视了妹妹的成长，作为家中唯一的“大人”，他有照顾好陈透透的义务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="67726429"  chaptername="第一百一十二章  锻体327层">加入书签</a>
</div>
