    第1067章破铜烂铁

    伴随着一声闷响，杜言峥的身体跟下面凸起的岩石撞在了一起。

    哪怕最后被战黎川拉扯了一下，但那狗比也只拉扯了他一下而已。

    他的整个身体快速砸到岩石上，给岩石来了个玉石俱焚。

    极大的冲力在他双腿着地之后，整个人都因为突然停顿飞了出去。

    虽然在地上摩擦了很久，撞击了很多次岩石，但经过战黎川救命的那次拉扯，杜言峥已经基本能够最大限度的减轻撞击带来的伤害。

    只不过这么高的地方落下来，他也不是神，所以当身体停下的时候，杜言峥的身体重重撞在了最后一处岩石上，爬都爬不起来。

    全身就像散了架似的，肋骨起码断了两根。左腿大腿部戳中了岩石尖，没断也是骨裂了。

    身上的软组织更是多处都有挫伤。

    杜言峥愤怒地看着已经轻松落地的人，啊呸，破烂机器，目光要是能杀人，这该死的破铜烂铁早就已经被他洞穿了。

    破铜烂铁走到他面前，居高临下的样子让杜言峥一向高高在上的人完全无法接受。

    突然，已经受了重伤的杜言峥一个飞扑，战黎川轻松让开。

    不过杜言峥压根儿就没有飞扑到战黎川身上。

    在他最后一次重重砸落在地稳住身形的那一瞬，他就已经摸出了放在迷彩裤里的银丝。

    银丝极细，除了可能会在阳光下反光之外，普通人用肉眼很难看到。更别说这一飞扑的速度还极快。

    弄不死这该死的破铜烂铁！

    杜言峥的眼睛里带着狠戾。

    在没搞清楚一些事情之前，战黎川他可以暂时放过。可是这破铜烂铁，呵呵，他还不信他搞不过一个机器人了。

    杜言峥的身形恍若残影一般略过，战黎川站在那里躲都没来得及躲避，头颅就这么被他硬生生割飞。

    杜言峥360度飞转，在他的头朝向地面的那一刻，看着飞起来的头颅，阴戾的眼眸终于还是露出了邪肆的笑容来。

    在空中反转360之后，杜言峥完美落地。只是断掉的三根肋骨此刻伤势加重，痛得他有些龇牙咧嘴的。

    不过，值了。

    他倒要看看战黎川那死小子到底还有什么手段。

    然而——

    当杜言峥粗喘两口气后，却发现那个破铜烂铁根本就没有倒下。抬眼望去，瞳孔骤然一缩。

    因为那破铜烂铁此刻只有一个身子，没有头，而他的头被他像夹摩托车头盔一样夹在手臂间，对方的眼睛依旧睁开，依旧是那副讨人厌的样子。

    “其实我可以避开的。”

    说完，这鬼东西直接在他面前表演了一个瞬间移动，速度极快，反正足够避开他刚才的攻击。

    杜言峥脸色已经很难看了，这破铜烂铁竟然还在继续说话：“我之所以不避开是想告诉你，你的攻击对我来说没什么用，我子弹我都不怕，怎么会怕你的一根银线。堂堂圣域的Z，学人家玩银线，丢人现眼。”

    当一堆破铜烂铁用一种严肃的口气说出最难听的话时，那种对人自尊心的打击可想而知。

    (本章完)

