    “阿银姐姐，你不必如此失落，如果你真的想家人了，我可以带你回去啊！正好，这么多年不见，我也想看看小三如今的成长。”东青劝慰道。

    说真的，如果她不想念自己的家人，反而才是一个奇怪的事情。

    试问，世间除了极个别性格变态的女人，又有几个母亲不在乎自己的孩子？

    ........

    闻言，这株大约三十厘米高的蓝银皇本体，枝叶上闪过一丝柔和的深蓝色光芒，她从魂兽本体形态化为了人类形态。

    只见她身穿一件深蓝色的修身束腰宫装，同时身上还散发着如帝皇般的高贵气质。

    气质高贵，容貌绝美，腰身纤细，锁骨精美，晶莹剔透，肤如凝脂。

    那脖颈下胸膛处微微敞露出来的肌肤，再往下看去则是一对饱满高耸的山峰，将那件深蓝色宫装撑起了优美的弧度。

    她身上充满成熟美妇气质，宛如一颗已成熟的水蜜桃，那一双眸子如星辰般明亮，吹弹可破的脸颊桃腮白瓷，盈润娇艳的唇瓣鲜艳欲滴，整个人都美艳的不可方物。

    而且她身材丰盈圆硕，美腿修长，该瘦的地方瘦，该肥的地方肥，无形之间完美展现出了成熟女人的魅力。

    只见她的身体微微朝前倾斜，伸手将东青紧紧拥入怀里面，让其埋入了巨大的压力之中。

    当道路旁边的微风轻轻吹来，深蓝色的宫装裙摆随风而动，露出了形似羊脂白玉的小腿。

    “小青，谢谢你的理解，姐姐我很感动。”蓝银皇阿银的声音很温柔，此时她内心里面非常感动。

    被蓝银皇阿银揽入怀中的东青，当她柔顺的蓝色发生轻轻拂过，鼻尖满是蓝银草特有的清香味，

    最后他心中忍不住偷偷感叹道：“夫人，你这样的发香很危险啊！我真的好想.....”

    无论东青心里面怎么想，不过他嘴上却这样说道：“阿银姐姐，小三毕竟也是我小时候的朋友之一，我相信他，也很希望看到自己的妈妈依然健在。”

    唐三这个人嘛！天生心高气傲，所以小时候的他，经常不服气的挑战东青，而且经常动用鬼影迷踪这门轻功和他打架。

    虽然东青一开始确实拿会轻功的他没办法，但施展轻功鬼影迷踪，还未觉醒魂力的他，消耗的是自己的体力。

    时间一旦到达三分钟，唐三就会因为施展鬼影迷踪而气喘吁吁，最后就会宣布投降认输。

    当然，这绝不是因为他傻，非要一直施展轻功，相反的是，唐三很聪明，如果他不施展轻功增强自己的速度，很容易被东青一拳直接打趴下。

    .......

    “一晃十二年过去了，也不知道小三，他会不会认我这个妈妈......”蓝银皇阿银声音底气有些不足，她还真不确定唐三看到她之后，会不会埋怨她这么多年都不在。

    作为一个母亲，她自然是非常关心自己孩子的，甚至当初主动呼唤东青来找她的时候，也是为了可以为唐三谋一个好出路。

    只是她万万没想到，后面发生了这么多事情，

    因为东青的诛心之言，被怒火燃烧了理智的唐昊，意外暴露了六年之前，他想对于东青预谋不轨的事情。

    自从蓝银皇阿银就陷入了怀疑旋涡，她有些不确定唐昊是真心还是假意，因为她心里已经长满了怀疑的藤蔓。

    曾经千寻疾突然找上门的事情，实在是太过于巧合也太不合理。

    要知道，那时候她已经是成熟期，封号斗罗看不破她的真身，而知道她魂兽真身的人，唯有唐昊唐啸兄弟两个。

    在她看来，要么是唐啸出卖了她，要么是唐昊出卖了她。前者，可以理解，后者，她会心痛不已。

    但是唐三不同。

    无论他小时候的表现有多么奇怪，无师，却精通暗器，甚至还有一些奇奇怪怪的功法。

    但无论如何，唐三，终究是她的亲生儿子，她又岂能不挂念他？

    而且她就算心里再怎么对东青感到歉疚，甚至愿意花费自己三十年时间来补偿他，也不可能完全不在乎她自己的血脉骨肉。

    ..........

    诺丁城。

    当东青携手蓝银皇阿银刚刚踏入城门的时候，他们二人就被一股封号斗罗魂力瞬间锁定了。

    诺丁城武魂分殿。

    李绮云低声道：“有意思，圣子殿下这又是从哪里找到的八十八级辅助系魂斗罗？难不成，他这是担心自己实力不足，特意找了个辅助系魂师增幅自己吗？”

    “可惜，因为你得到了教皇陛下太多宠爱，拿走了太多不属于你的东西，小雪这次揍你是揍定了，区区一名辅助系魂师，还不能拉进你们之间的差距。”

    作为九十三级强攻系封号斗罗，她拥有的精神力，足以覆盖一座不算大的城市，而诺丁城，还在她精神力覆盖范围之内。

    所以东青和蓝银皇阿银方才刚刚踏入诺丁城城门，就被这位来自供奉殿的九十三级封号斗罗感知到。

    而且在李绮云看来，虽然东青拥有一身无敌神力，但魂力等级的差距是实实在在的，而且魂力也可以极大增强魂师的力量，再加上千仞雪的武魂本身就可以飞行。

    此战必胜！

    同时这也是供奉殿彻底压过长老殿的证明！

    武魂殿内部两大势力。长老殿以比比东为首，供奉殿以千道流为首，

    这两大势力，一直以来争论不休，不过由于双方都有着巅峰九十九绝世斗罗压阵，所以一直都停留在口头争锋。

    现如今彼此都有了自己绝世天才，一个是十二岁先天满魂力的天角蚁武魂，另一个是先天满魂力二十级的天使武魂。

    无论是比比东还是千道流，他们心里面都暗自较着劲，想要证明【东青】【千仞雪】才是全大陆最强天才。

    至于唐三？不好意思！他们不认识......

    当然，这是良性竞争，他们都希望两人可以在竞争中互相成长，最好是后面，还可以互相看对眼，彼此结合在一起！

    一山不容二虎，除非一公一母。

    .........

    诺丁城，唐氏铁匠铺。

    当蓝银皇阿银和东青一起携手来到这里的时候，她忽然有些近乡情怯，毕竟她已经好几年没见过唐三，心情也越发显得不平静，

    之前唐昊既然没告诉唐三蓝银皇阿银的事情，自然也不会无缘无故带他回去圣魂村看望她。

    而此时，铁匠铺内。

    唐昊正在和唐三吃饭，一张略显老旧的木桌上面，摆放着简单的三菜一汤，两荤一素，再加一个西红柿鸡蛋汤。

    菜式虽然简单，但做的相当不错，看起来色香味俱全，可以激发人的食欲，而这些无疑是唐三一个人做出来的。

    虽然因为被菊花关抽掉了两块魂骨，导致封号斗罗级别的魂力跌落大半，如今只有七十五级魂圣级别的魂力。

    但是唐昊的精神力依旧非常的强大，他自然感知到了铁匠铺外面的两人，此刻他眼中充满了浓郁的阴霾之色。

    “阿银，你真的知道自己在做什么吗？那个东青已经不是六岁小孩了！你为什么如此亲密抱着他的肩膀.........”

    “爸爸？”

