    第18章 端木云其人   

    “叶姑娘，刚才谢谢你帮助露露！”

    

    金海岸酒店门口，楚天再次的向叶柔表示感谢，对于这个女孩子，楚天倒是很有好感，为朋友仗义执言，两肋插刀。

    

    叶柔却是摇了摇头，自嘲的说道：“是我自作多情了，你这么厉害，根本不需要我的！”

    

    “患难见真情，露露有你这个朋友，我也为她高兴！”

    

    楚天认真道。

    

    “您客气了，这是我的名片，欢迎光临我的生态山庄！”

    

    叶柔取出一张名片，认真的双手递给楚天。

    

    “有时间一定去，”楚天接过名片，看了一眼放进了口袋里。

    

    叶柔离开了，走之前，深深看了一眼楚天，连飞龙堂的武黑见了他都怕的要死，叶柔自然愿意结交这种人物。

    

    “这是真的吗？

    你……”   

    秦露露感觉一切像是在梦里，不敢相信的望着楚天。

    

    “你说呢？”

    

    楚天望着秦露露那清纯绝美又疑惑的眼睛，不由的笑道。

    

    “我还以为你是在……”   

    “以为我是在装对吧！”

    

    秦露露顿时有些不好意思的低下了头，她感觉需要重新认识一下楚天了，开始，她只知道楚天能打，没有头脑，没有背景，今天才是真正的让她大开了眼界。

    

    “对了，他们没有事吧！”

    

    秦露露想到包间的那些人。

    

    “放心吧，那个武黑会有分寸的！”

    

    楚天淡淡的说道。

    

    “嗯，那就好，对了，你先走吧，我骑电动车来的，我要骑回去，”秦露露说道。

    

    “不要了，以后给你买辆车，我先带你去别墅看看去，稍后，让秦姨准备一下，我们搬过去，”楚天笑道。

    

    “我……还是不要了吧，我需要和妈妈商量一下，对了，我想请你喝酒，可以吗？”

    

    露露的小脸有些红，有些不敢看楚天，今天的事情，让她太不可思议了，感觉一切像是在做梦，她需要好好的整理一下。

    

    “小丫头，你才多大，就想喝酒，怎么不早说，那我们再……进去？”

    

    楚天不由的笑道。

    

    “人家才不是小丫头呢，都二十一了好不好？

    我不想去里面了，我知道有个地方，我带你去？”

    

    秦露露嗔羞的瞪了一眼楚天，然后想了一下说道。

    

    “好吧，”楚天想想现在也没有事，于是把宾利慕尚扔在了那里，坐上了露露的小电动车。

    

    电动车很小，两人几乎挨着，感受着那种少女青春的气息，楚天竟然有些荷尔蒙在飚升。

    

    而秦露露则更是有些羞涩，她还是第一次骑电动车带一个男生出来，那种贴身的感觉，让她有些心慌意乱。

    

    “其实，小民的生活很简单……”   

    坐在秦露露屁股后面的楚天，心中有些感叹，看着大街上匆匆而过的行人，感觉有些恍若隔世。

    

    有谁知道，堂堂的战龙老大，竟然坐着一辆小电动车在大街上闲逛呢。

    

    而就在楚天和秦露露两人离开不久，飞龙堂的武黑也带人离开了，包间内一片狼藉，那个端木雷鼻青脸肿的坐在那里，靠在墙上，呆若木鸡，得罪了楚天，那个武黑自然没有少收拾他，只不过，下手也有分寸，只是狠狠的把这小子揍了一顿而已。

    

    “呯！”

    

    这时，包间的门再次被人重重的推开，一个中年男子，穿着一身黑色的西装，带着一个金丝边眼镜，看起来文质彬彬的模样，只不过，此刻，此人脸色铁青，阴沉的要命，看到端木雷，上去就是一脚。

    

    “混账东西，告诉我，你到底得罪的什么人？

    不说实话，我把你的腿打断！”

    

    “二叔，腿已经断了，我也不知道他是什么人，对不起二叔，我错了，呜呜……”   

    此刻，这个端木雷哪里还有先前那种坐在首位，指点江山的模样，变得颓废不堪，更是受惊吓过度，看到这个二叔，禁不住竟然哭了起来。

    

    “没有出息的东西！”

    

    端木云看着这个不争气的侄子，然后蹲下身来，认真的说道：“雷儿，告诉叔叔，到底是什么人，你好好想想，这关系到我们端木家的前途！”

    

    “他……我只知道飞龙堂的那个武黑似乎极怕他，而且，他……对了，二叔，他和秦露露关系不错！”

    

    “秦露露是谁？

    说明白点！”

    

    端木云喝道。

    

    “她……是我的同学，对了，秦露露和叶柔关系不错！”

    

    端木雷面对二叔那凌厉的眼神，拼命的回想和楚天有关的人。

    

    “叶柔？

    生态山庄的叶柔？”

    

    端木云不由的一怔道。

    

    “不错，就是她，二叔他到底是什么人，您的行长职位是世界约瑟总部直接任命的，难道他，对，那个人打电话，在电话中似乎直接提到了约瑟夫三个字！”

    

    端木雷的脑袋越来越灵光。

    

    “难道是那尊大神？”

    

    端木云的脸色变得难堪无比，那是传说中的人物，他只是听说，却是从来没有见过，他只是听说，世界花红银行总裁约瑟夫也要听命于那个人，却是没有想到自己的侄子，竟然不知天高地厚，惹到了如此可怕的人物。

    

    “哪尊大神？

    二叔，那现在怎么办，我们还有机会么？”

    

    端木雷可不想失去二叔这个靠山，因为二叔，他在外面才能作威作福，甚至接几个小工程，也是看在二叔的面子上，没有这个二叔，他端木雷连个屁都不是。

    

    “不知道，龙入云海，非同寻常……”   

    这个端木云有敏感的嗅觉，甚至他一下子联想到一夜之间变成火海的陈家，产业莫名的易主，这一切都太神秘了，现在又出来一个连飞龙堂都敬畏的存在，更是一个电话就能号令世界花红银行总裁约瑟夫，这太不可思议了，让他感觉到云海风雨欲来，或者说已经到来了。

    

    “雷儿，记住，一旦找到那个人，你要跪下认真的认错，祈求那个人的谅解，也许叔叔的位置还有一线生要机，否则的话，我端木家就完了！”

    

    端木云凝重的说道。

    

    “叔叔，我听您的！”

    

    端木雷此刻变得乖巧无比，在端木云的搀扶下离开了金海岸酒店。

    

    

