    

    既然自己国家都吃亏了，那么这些邻国尺页亏也什么不好的，奥利如是想道。

    看着慵懒的陈桥，还有旁边一群表情像是吃了什么似的邻国国王，奥利突然双眼一亮。

    在为丝绸之路的重新开辟上，西罗马都付出了一快永久租借地的代价，他们岂能独善其身？

    想道做到，奥利双手撑在案桌上，对着上首等待着的陈桥微微欠了欠身，说道：

    “陈桥阁下，小王有一点尚不成熟的想法，不知道能否在这里和大家一起畅谈片刻。”

    奥利的这一行为让在场的人目光都看向他，不知道这位被打成丧家之犬的国王有什么话可说。

    一旁的哈克可没有他们那么麻痹的心理，他斜视着奥利，从对方的眼神中看出了快意，还有脸上的满足，这让哈克心中有些不妙。

    这中表情可不会出现在一个战败国的国王脸上，难道，他是想要进行一次刺杀，或者是他在外面埋伏着八百刀斧手，等待着他的摔杯为号？

    这个想法一出来，哈克自己首先的甩了甩头将这种不切实的想法给甩出脑海。

    可若不是这种可能，那么就是我们这些人了？

    哈克疑惑，他们这些国王明显是处在统一战线的，只要大家都对陈桥的提议保持沉默的态度，那么他们在接下来的谈判中就能多占据一些主动。

    至少能将租借地的面积减小一些也是好的，至于否定陈桥的提议，哈克自认为再加上两个巅峰时刻的东罗马也没有可能。

    可，我们不是队友么？

    他应该不会做这种吃力不讨好的事情吧，若是如此，他西罗马帝国不要在西域混了？

    等等……哈克眼神闪烁，双眼猛的瞪大，随后瞳孔一缩，他想起来了，之前是受到过消息，陈桥和奥利在西罗马国都谈判过。

    哈克将头转向奥利，侧目看他，原来如此，也就是说，这个人早就和陈桥谈好了租借地的事情。

    而对方眼神中的快意不过就是找到了一些一同受苦的那难兄难弟罢了，这样一想，哈克心中暗道糟糕，两大主要国家已经叛变了一个，这个联盟还能支撑下去吗？

    他能推测出奥利与陈桥之间的谈判，但其他人未必就能推测出了。

    看着满怀希望的看着奥利，用期待的眼神鼓励着奥利对抗的陈桥的一众国王，哈克忍不住想对这些单纯的盟友说，有内鬼，停止交易！

    但是，他不敢，一旦他说了，他就完了，即便不会被撸下王位，但最少也是会被陈桥给针对，他离开了王位也就离死不远了。

    这是他所不敢去有所异动的原因，他沉默了，假装自己不知道。

    只是他的这些脸上的表情和神态变化，还是被一个人察觉到了。

    于是乎，明面上联盟的两个最大的国家，已经叛变了，这个队伍也不纯洁了。

    “哦？奥利，你想要说什么？”

    陈桥直呼奥利的名字，一是为了震慑在场的众人，连西罗马这个大国都不被他放在眼里，你们也就不要下蹦跶了。

    二来也是为了威胁一下奥利，陈桥不是神，他也不知道奥利的打算，陈桥希望对方识趣，不要作死。

    的确，陈桥这一称呼确实是让在场的国王们惊呆，甚至有些国王脸色发白、面如死灰的都有。

    奥利微微清了清嗓子，说道：

    “陈桥阁下，小王认为，大唐一心想要开辟丝绸之路，这是一件恩泽万民的好事，对大唐，对我们这些国家都有利。“

    “不仅加强了大唐宗主国和我们这些小国的联系，还能加深我们与大唐的贸易，大唐的唐三彩小王可是贪恋已久……”

    奥利说着，环视了在场一周，眼神诚恳的说道：

    “所以，小王无条件支持阁下的提议，并且小王与阁下签订两座城的租借地，永久的供给大唐使用，无条件支持黑龙军入驻！”

    说完，他谦虚的对着陈桥行了一礼，不顾在场众多国王的目光呆滞，嘴巴长大，一脸骄傲的坐了下来。

    嘶~开口就两座城，还让不让人活了！

    奥利这一手无异于是晴空霹雳，让在场国王的心里引发了一场大地震。

    陈桥看了奥利一眼，迎上了对方讨好似的眼神，微微颔首，嘴角笑容勾起。

    有意思，看来这次的收获远比想象中的要大，也更容易一些，看来奥利这个二五仔还是有些用处的。

    陈桥感觉很欣慰，虽然对方说的那两座城是早就和陈桥谈判了的，但他并不在意，反正两座城也足够了，将来子孙后代需要更多，那就得他们自己去努力了。

    看到陈桥露出笑容，表面流露出傲娇表情的奥利暗暗松了一口气，之前的谈判就已经将这两座城划给了大唐，他这次只是老事重提罢了，但看陈桥这个样子，他好像是并不反感。

    他最怕的就是对方说出一句话：好，奥利，加上这两座城，你就要交付大唐四座城了。

    咦~恐怖如斯，想想都觉得恐怖，奥利下意识的缩了缩脖子，但一想到这一关好像他过了。

    然后，他就肆无忌惮的露出狗腿般的笑容。

    这笑容一出，在场众人岂能不知道？这厮，居然叛变了！

    这样想着，在场一众人的目光就看向了在奥利对面的哈克，不知道他是怎么想的。

    哈克也知道现在在场的众人都看向自己了，只是，他们的目光让他如坐针毡。

    他在两个月前，还只是一个小镇的退休老兵，可是转眼间就一跃而上成为了一个国王，当他心中飘飘然的时候，现在又被放在了火上烤。

    现在，他感觉心中好难，人生大起大落，唉~

    他发出了无奈的叹息，他只不过想当一个好国王。

    在心中微微的叹息了一声，哈克终于动了，他对着陈桥微微欠了欠身，站了起来。

    陈桥目光看向他，眼神深邃，带着些许审视。

    那些小国的国王，眼神中带着期许，而奥利则在一旁冷笑着看着，不知道在想什么。

