    “下一场比赛，百里家族对战探月神宗，请双方选手上台。”裁判喊道。

    转眼间，探月神宗的选手就已经上台了，那是一个眉目如画，袅娜婷婷的蓝裙女子，手中一柄冰蓝色的法杖，看样子，应该是个冰系的法师。

    等了几秒钟，始终不见百里家族这边有人上台，不禁惹来了观众一阵窃窃私语。

    “小姐，要是那白夭没来，就由我上吧，不然就得算我们主动认输了。”有个人站了出来。

    在大本营内，那些参与战斗的人几乎全来看比赛了，他们就是想看看白夭到底有多强。然而这第一次比赛就迟到的，确实是“强”。

    百里云辰心中焦急，又不是滋味，但是裁判都已经撇向他们这边了，目光带着询问。

    咬了咬唇，百里云辰看着练武场外依然没有白夭的身影，正想点头答应，场内却传来了一阵惊呼。

    百里云辰转头，就见白夭已经站在了擂台上，但是她身上的衣裳沾染了黑红色的血液，一阵风吹来，擂台边缘的人都能嗅到她身上传来的腥腐臭味。

    这是从死人堆里刚爬出来的吗？

    “白夭，你没事吧？”百里云辰忍不住担心地大喊，怎么一个晚上不见，身上就挂彩了？

    旁边甚至还传来了帝羡的声音：“白夭，谁欺负你的？告诉我！”

    她已经火冒三丈了，这要是让宗主知道了白夭身上的伤势，还不得心疼死。还有少宗主呢？少宗主去哪了？

    白夭转头，朝着那些个担心她的人挥了挥手，露出了一个笑容，表示自己没事。她就是处理伤口的时候精神太集中了，现在精神有些欠佳，不过没关系，比赛她还是能打的。

    “请双方选手准备。”裁判说道，不管身上有没有伤，既然上了擂台，就已经无法退却了。

    白夭也取出了雷神法杖，某些有眼力劲的人眼睛都看直了。

    她现在才有时间打量一下她的对手，也就是探月神宗的李玟溪。

    “探月神宗李玟溪，你受伤了，我也不趁人之危，会让着你点的。”李玟溪倒是有点良心，看对方身上这些血，还是中毒了吧，隔着老远她都嗅到那股臭味了。

    “百里家族白夭。李小姐不必多让，该怎样就怎样。”白夭也简单介绍了一下，自己还是不会手下留情的。

    裁判见双方都准备好了，便喊道：“比赛开始！”

    “万里冰封！”李玟溪率先出手，法杖在地面一翘，将整个擂台的地面都结上了冰霜。

    白夭自然是不会看着对方占据主动，一扫雷火，在她的前面就出现了一片熊熊火海，在观众席的众人都能看见，这个被分割成了两块的场地。

    一边是冰，一边是火，看似谁也不服谁，但是白夭的雷火却占据了上分。

    白夭差不多已经看透了对方，他的修为不过罹天境两层，与她整整差了一个大境界，怎么可能打得过她？

    不过她的冰系法力比较纯粹，对同一个等级的人来说，她确实很强，但是在白夭的面前，她就有些不够看了。

    对方甚至都还没发动技能，白夭的火焰就已经将她的领地给吞噬，并且将她给包围!

    她还没使用招式，只是简单的火焰释放而已！

    李玟溪看着脚下不到一平米的冰面，脸色都苍白了，怎么会这么强！

    对方明明连招式都没有发出，只是凭借火的力量，就已经将她的力量给压制到了极限！

    “我认输，你赢了！”李玟溪叹了一声，她还是想不明白，对方这是什么火焰，竟然威力这么大？

    “百里家族获胜！”裁判宣布道。

    白夭收起了火焰，道了句：“承让”，就跳下了擂台。

    她一下来，就有好多人围着她。

    “白夭，你也太厉害了！”百里云辰已经全身心地被白夭折服，她这比赛结束得也太快了！

    帝羡扶着她的双手，都怕她会摔着，还一边给她检查着身上有没有伤口：“是不是谁欺负你了，身上这么多的血？”

    白夭笑了笑，道：“没事的，这不是我的血，刚才帮别人处理伤口，沾在身上了，回去洗洗就可以了。”

    “那你赶紧回去洗洗，这一身衣裳都臭了。”百里云辰说道，穿着一定很难受。

    “那我先回去了。”白夭挥了挥手，就跑回去洗漱。

    留下一群人在原地担心地望着她，是谁中毒这么深，让白夭衣裳上都沾染了这么多的血？

    白夭只是回去洗漱了一下，就又来到了公孙骁的房间内，此时正好遇上公孙骁也走了进来。

    他说道：“你要的所有药材都在这里了，怕你不够用，我都拿了好几份，有多余的话，就直接送给你了，要是这些还不够，你就喊我，我去取。”

    他将一个储物戒指交给了白夭，里面装的都是她需要的药材。

    看得出来，为了准备这些药材，他跑了很久，衣裳头发都有些凌乱。

    “好。”白夭精神力一探储物戒，发现里面珍惜药材如同杂草一样多，不禁内心唏嘘，不愧是四大古族之一，家底有够厚实的，这些药材都是七八万年年份的，随便拿出去一株在市面上都能卖到天价。

    只是一秒的愣神，白夭就取出这些药材，直接开始制药香。

    这种香可以滋养他体内的筋脉和器官，至于毒，她还得另外炼制毒药，以毒攻毒。

    公孙骁站在一旁看着白夭当场开始制香，大气都不敢出一声。

    “骁哥哥？骁哥哥，你在吗？”这时候，门外传来了敲门声。

    公孙骁心中一跳，连忙就来到了门前打开了一条门缝，看着门外的司空媛，说道：“媛儿，我现在有事不方便，有什么事我们明天再聊吧。”

    “明天？骁哥哥你是在做什么？或许我可以帮你呢？”司空媛还想推门，可是公孙骁硬是按着门，她根本推不动。

    这时候，她又嗅到了空气中的恶臭味，忍不住捂住了鼻子，问道：“骁哥哥是你在做什么，怎么这么臭啊，没叫人来收拾一下吗？”

