    慕修寒实在是忍不了了，看着古若尘道：“古若尘，你要是再这么啰嗦下去，他们母子哪里还有命等我去救？”

    古若尘终于收敛了一些，看着慕修寒道：“呵呵，急什么？”

    “我师傅找这些少年也不是每日都去找，而是每隔半年找一批。”

    “一年时间太长，那些少年心情郁积也活不长，影响血液的质量。”

    “半年刚刚好，养胖了，等他们醒悟过来不对劲儿早已经死了。”

    “如果我猜得没错，七天后就是我师傅换血的日子，而且这一次他来京城来得急促。”

    “养在南疆的那些少年不可能短时间内找过来，当务之急就是重新抓一批少年进宫。”

    “我师傅换血的时候有些说道，不能被外界有丝毫的打扰，还需要绝对保密。”

    古若尘没有再说下去，慕修寒是个聪明人，和聪明人说话不需要多费口舌。

    慕修寒看向了桌子上的那个茶盏，顿时明白了过来。

    “我晓得你的意思了，赵炎这厮不能将换血的血池设在养心殿这样的宫殿里。”

    “后宫虽然每天有很多秘密，却是最藏不住秘密的地方，所以血池同样也在玲珑塔里，是不是？”

    古若尘笑了出来：“你说呢？”

    慕修寒真的是不愿意和这种老狐狸一样的人打交道。

    果然是赵炎养大的徒弟，说话的调调都一样的遭人恨。

    他似乎心头也有了计划。

    “赵炎如果是这几天要找能换血的健康少年，那我便乔装打扮混进去，只要让我进了玲珑塔内部，救出珠儿母子的机会就更大了。”

    慕修寒忙站了起来：“千山！你帮我找一张易容的人皮面具来。”

    千山忙应了一声，走了出去。

    不想古若尘冷笑了出来：“世子爷先别忙，我还有些话没有说完呢。”

    “有话快说，有什么快放！”慕修寒看着他就来气。

    古若尘抬起手指头看着慕修寒道：“还有两个中肯的建议。”

    “第一我师傅找的换血的这些少年，必须都是农户出身，不谙世事，还好骗，关键干净。”

    “第二这些少年肯定不会武功，所以我师傅换血用的这些少年要都是没有丝毫武功根基的。”

    “世子爷，您这武功谱上排名很靠前的老江湖，怎么装毫无武功根基的少年郎？”

    慕修寒一下子愣怔在那里，心头简直快要急死了。

    他明白古若尘刚才讲的那个提议大概是能顺利进入玲珑塔里最好的办法了。

    如果强行攻进去，防守必然严密，等他领着天机门的门徒冲进去的话，那母子两个可能早就被转移到了别处。

    这个办法，是最好的办法，这一点他们谁都清楚。

    慕修寒的视线移到了桌子上，看到了刚才放着解药的纸包，随后冲一边站着的百川道：“百川，去取五石散来。”

    百川也不知道主子要干什么，忙急匆匆走了出去将之前喂给古若尘的五石散拿了过来。

    “门主，就剩下这两包了。”

    慕修寒结果二话不说，将两包药全部倒进了茶盏里，随后兑了水服下。

    这一下惊呆了身边看着的人。

    百川和吴长贵忙冲了过去，取了面具回来的千山也不知所措地看着自家世子爷。

    怕不是世子爷疯了吧？

    好端端的喝药做什么，这是要自毁吗？

    果然五石散的药劲儿很厉害，何况是两包，喝下去后他顿时绝对浑身无力，在属下们的扶持下跌倒在椅子上。

    古若尘这下子站了起来，不可思议地看着几乎要自废武功的慕修寒。

    慕修寒吸了口气，抹了一把额头上的汗珠，冲千山道：“把那人皮面具拿过来。”

    千山忙将人皮面具送到了慕修寒的面前，慕修寒戴上。

    此番他戴了面具，浑身软弱无力，又换上了一件粗布衣衫，真的像个农庄上的少年郎。

    古若尘冷冷笑了出来：“世子爷喝药压住了内力武功，可你这个废物样子进了宫也活不了，怎么救那母子两个？”

    慕修寒吸了口气看着百川道：“解药！百川已经被慕修寒自毁的手法吓坏了，忙将五石散的解药递了过去。

    慕修寒拿起了解药装进了怀中：“我一起服下三包解药，只需要一会儿功力就恢复了。”

    古若尘冷笑：“练武之人讲究的是气力调和，你这样大起大落小心猝死！”

    “顾不得那么多了。”慕修寒咬着牙起身朝着门口踉跄着走去。

    古若尘提醒道：“别忘了你手掌虎口处还有练剑留下来的老茧，习武之人一眼就看出来了。”

    不想慕修寒腰间的月华剑陡然而出，刷的一下将虎口处的死皮割下。

    他淡淡道：“不好意思，这伤口是跟我爹上山打猎的时候被大猫抓伤的。”

    “是吧，爹？”慕修寒直接看向了一边都看傻了眼的吴长贵。

    吴长贵几乎要跪下了，可慕修寒冲着他喊了这么一声，他就不得不扮演世子爷的爹，陪着他唱戏了。

    一会儿少不得，同世子爷一起去郊外的农庄上，找个机会做一回庄丁。

    古若尘定定看着慕修寒，看着他手掌上的血滴落在地板上。

    为了自己的妻儿，他这是将一切都豁出去了。

    古若尘终于明白，自己到底输在了什么地方。

    慕修寒和沈钰珠都是肯为对方豁出去一切的人。

    这世上任何人，任何事都不可能让他们两个分开了。

    古若尘那一瞬间觉得有些意兴阑珊，随后苦笑了出来。

    “罢了，既然你都做到了这个地步，我便助你一臂之力。”

    “我师傅太了解我了，我就不进宫了。”

    “玲珑塔距离最西面的朱雀门很近，我在那里接应你，你接到了人立马从那边冲出来。”

    慕修寒点了点头，看着古若尘却笑了笑。

    这一个微笑很是真诚，没有丝毫的嘲讽和算计。

    “多谢了，以后让我儿子认你做干爹！”

    古若尘冷冷笑道：“谁稀罕那小崽子？”

    他嘴上这般说，心头却是微微触动，想起来那个圆乎乎，能吃能喝的小兔崽子，不禁唇角勾起了一抹弧度。

    其实养那么一小只，也挺好的。

    要不要找机会将慕修寒儿子抢走？

    此事可行！

