    随着李继奎一声令下，党项大军缓缓退出清水谷一带。

    “胜！胜！胜！”

    铁林军大营，彻底成了欢腾的海洋。

    不管是军官还是士兵，所有人都抬头看着高地上那道负手而立的身影，眼中全都是崇拜之色。

    党项骑兵一直是战场上的不败神话，哪怕庆怀和党项骑兵作战，也是以借助地形袭扰为主，很少敢面对面硬刚。

    有时候不得不硬刚，损失惨重的永远是己方。

    但是今天这个情况逆转了。

    党项一千多骑兵气势汹汹而来，其中还有包括最精锐的先锋营，结果被打得人仰马翻，己方连一个人都没伤亡。

    这是以前从未出现过的奇迹。

    而带来奇迹的，就是这个看起来有些瘦弱的年轻人。

    当得知庆怀昏迷前没有把铁林军交给副将，而是交给一个陌生人的时候，很多铁林军士兵和军官都是不服气的。

    但是从这一刻开始，铁林军上下，所有人都对金锋心服口服。

    “将军威武！将军威武！”

    士兵们的呐喊声，传遍四野。

    金锋微笑着对下边挥了挥手，转身走下高地。

    走到下边看不见的地方，金锋一屁股坐到石头上，大口大口喘气，脸色也变得惨白。

    自古以来，战争都是残酷的。

    此时河滩上到处都是党项骑兵和战马的尸体，鲜血染红了河滩，地面都被弄的泥泞不堪。

    浓重的血腥气飘荡在整个营地。

    对于第一次见到这种场面的金锋，冲击力太强了。

    只不过作为一军统帅，他的状态会直接影响铁林军的士气，所以一直强忍着，保持一副淡定的样子。

    “想吐就吐吧，第一次都这样，以后习惯就好了。”

    赵老头端来一杯温茶，安慰道：“你比我强多了，我第一次跟着范将军上战场，不但吐得昏天暗地，还尿了裤子。”

    “谢谢。”

    金锋接过温茶喝了一口，硬生生压下胃部的不适，没让自己吐出来。

    稍微平缓一阵，金锋继续起身。

    战斗胜了，他依旧还有很多工作要做。

    首先要安排士兵把河滩上的尸体清理干净，然后再用土把血迹掩埋起来，要不然明天就会发臭。

    还有地面山上，投石车的工作也要继续。

    ……

    铁林军这边一片欢腾，渭州城内，范将军的帅府内，却是愁云惨淡。

    清水谷遇袭的消息已经传回来两个时辰了，但是范将军却没有派人去增援。

    因为赵老头送来的急报中说，铁林军新统帅金锋已经被党项人吓傻了，面对党项骑兵，没有采取任何措施。

    范将军从信中推测，金锋肯定守不住清水谷。

    如果派人去增援，很可能会在半路上遇到党项骑兵。

    与其派人去送死，还不如据城坚守。

    这也是对抗骑兵最好的办法。

    所以范将军不仅没有派人增援，反而把城外的军队全都撤进渭州城。

    各路将领也都集合到帅府，准备开作战会议。

    “都说铁林军是咱们镇西军第一尖刀，我看也不过如此，面对党项骑兵，竟然连一天都没撑过去。”

    “不是铁林军不行，是庆怀重伤了，昏迷前把铁林军交给了一个从山里找到的铁匠？”

    “铁匠也会打仗？”

    “要是会打仗，四五千铁林军扼守清水谷，能连一天都顶不住？”

    “庆怀这么做也太儿戏了吧。”

    “谁说不是呢。”

    一众年轻将领不满的抱怨。

    范将军阴沉着脸，坐在上首不说话。

    大康开国已有几百年，积累的勋贵多如牛毛，各种势力盘根错杂，眼前这些将领中，超过九成都是凭关系来边境镀金的各勋贵家族的纨绔。

    不管他们是否能打胜仗，只要带兵来边境走一圈，回去家里再运作一番，一般都能升官。

    今天你帮我子侄说说好话，升个官，下次你子侄从战场回来了，我也帮你说话。

    这已经在大康朝堂上形成了默契，范将军虽然痛恨现状，却也无力对抗。

    甚至还得哄着这些大少爷，就像当初何明钦无端离营，他也没有处罚，只是训斥了几句，第一时间办理手续，把军权交给庆怀而已。

    因为他还需要这些勋贵家族的支持，才能继续战争。

    如果这些家族把人马撤走，他就成了光杆司令。

    正是有了这样的纨绔衬托，庆怀才会升得那么快。

    “大帅，你怎么能同意庆怀把铁林军交给一个从乡村野地找来的陌生人呢？”

    德宁军的统将张启威见范将军不说话，起身说道：“实在没人，交给我也行啊。”

    他眼馋铁林军已经很久了，只不过上次没有争过何明钦。

    “交给你，你能守住清水谷吗？”

    范将军心里正烦恼呢，没好气说道：“要不然等党项人退走了，你带着德宁军去守清水谷怎么样？”

    “我……”

    张启威吓得不敢接话了。

    开玩笑，清水谷是党项人南征的第一关，连铁林军都挡不住，他的德宁军过去守关，不是送死吗？

    “大帅，您就别说气话了，现在党项人攻陷了清水谷，咱们怎么办啊？”

    一个和张启威关系要好的纨绔将领开口给小伙伴解围。

    “是啊大帅，还是赶紧想想对策吧。”

    其他将领也纷纷出声。

    就在此时，顶着红翎的信使驱马直接冲进帅府。

    人还没到，兴奋的喊声就远远传了过来：

    “清水谷大捷！”

    “外面在喊什么？”

    张启威从小耳朵就不是很好，没有听清。

    “好像说是清水谷大捷？”

    一个纨绔将领说道：“是不是我听错了？”

    范将军已经起身走到了门口。

    其他纨绔将领也竖起耳朵。

    红翎急使的马蹄声越来越近，冲到议事厅门口，翻身下马，兴奋喊道：“大帅，清水谷大捷，斩敌八百余人，俘虏党项骑兵六百余人，战马六百多匹！”

    议事厅里一下子变得落针可闻。

    纨绔们全都目瞪口呆，一脸震惊。

    不是说清水谷已经失守了吗，怎么又突然传来大捷？

    而且还斩敌八百多，俘虏六百多？

    到底怎么回事？

    范将军不愧是老将，最先反应过来，问道：“铁林军损伤如何？”

    “回大帅，铁林军无一伤亡。”

