    伯灵军只留了短短两天，却给炽凤城和玲珑天留下了很深的印象。

    这样的一股势力，哪怕只有几百个人，都是不可忽视的力量，也因此，黎冷寒和隋如芙都尽力去拉拢了，即便知道伯灵军不可能加入，也想尽量给予方便，博取一些好感，可惜始终不能如愿。

    那些伯灵军根本不理会任何人，即便是她们亲自去游说。

    至于孙涓那边，更加难办，除了一开始进城时的宴会，她们就没能再见到他。

    “周城主，他是什么来历？”

    憋了两天，隋如芙还是忍不住开了口。

    周舒笑了笑，“就是雇佣军，宴会上你们不是也给他任务了么，放心，他肯定能做好。”

    见周舒神色，隋如芙顿了顿，声音柔和了许多，竟似带着些委屈，“城主，我不是想说这个，他能这么早进入悬铃宗做根长老，背后是有圣人罢，而且那圣人和悬铃宗应该没有关联，你知道，我们玲珑天没有圣人支撑，如果这样下去，难保会和万魂宗一样，何况，我们连魂界都没有。”

    黎冷寒也跟着帮腔，“城主，如果你能让他背后的圣人帮一下玲珑天，玲珑天肯定不会亏待你们。”

    显然，这两人早就商量了很久，只是实在找不到机会去说，毕竟这两天里，周舒和孙涓几乎寸步不离，每天都在谈道论事，她们也不能去打扰。

    “呵呵，你们的意思我明白，其实我也很想帮你们。”

    周舒的神色很认真，他不排斥玲珑天和炽凤城，和喜欢暗地做小动作的宗门相比，他们算是光明磊落，态度也足够诚恳，再说追求人才也不是坏事，“只是这不是我能决定的事情，如果我能决定，他现在应该在仙舒城。”

    隋如芙不住点头，“这个我明白，我只是想知道他的来历，也许玲珑天能从中想到一些办法。”

    周舒迟疑了下，“那个圣人不会帮任何人的。”

    让心魔老人去帮宗门，根本不可能的事情。

    隋如芙看着周舒，明显有很多失望，只得点头，“我明白了，城主。”

    小苏则忍不住哼了声，“你们真是舍近求远，明明眼前就有大靠山，却不知道巴结。”

    “小苏，别说话。”

    周舒温声道，“与其去想圣人帮助，不如自己变强，万魂宗想要圣人和圣器，几万年也是一场空。”

    “我们也知道变强，可谈何容易呢，”隋如芙叹了口气，“让宗门变强才是最难的事情，没有天才没有积累，根本想都不要想，其实万魂宗想的办法已经是很好的，有圣人圣器才是立身之本，带来的好处都是实实在在的，圣人能为宗门提供源源不断的种子，圣器能保护宗门不受侵扰，可这方面的资源早就被仙庭的那几个人和悬铃宗分干净了，蜀山这等宗门都是在吃老本，他们做不到，我们想做也做不了，再这样下去，如果想让玲珑天继续发展，可能只好去投靠……唉。”

    看着愁云满脸的隋如芙，周舒神色渐凝重。

    隋如芙有故意演的成分，但道理却是实实在在的，这样下去，玲珑天还真有可能去投靠悬铃宗，和万魂宗以及过去的那些宗门一样，成为新的万魂宗，变成悬铃宗的附庸，仙界也会一直这样，被悬铃宗把控着，自己想要改变仙界，就必须要为这些宗门做些什么。

    周舒顿了顿，“你说的仙庭的那几个人，是指那六位不变的仙庭长老？”

    “嗯，就是那六个影长老。”

    隋如芙点点头，“他们从不以真面目示人，在仙庭里都是以黑影形象出现，什么都看不出来，虽然只是影子，但他们说出来的话，却是一言九鼎，就算悬铃宗的百里千山，也不会出来反对。”

    周舒沉吟道，“你还知道些什么。”

    隋如芙思虑了一会，“玲珑天也是刚进入仙庭，仙庭大会就是走个过场，很多具体的不知道，我就知道这些影长老都住在端明界，那里不是仙界中心，却是仙界最富饶的地方，诸天已知的圣器基本都是在那里晋升的。”

    周舒似有所思，“端明界？”

    隋如芙想到了什么，连忙解释道，“外域应该不知道的，那里对掌管宗门来说都是禁地，能去的人很少，我没有去过，要得到仙庭的认可才能进去，所以能去的基本都是悬铃宗的人。”

    “明白了，多谢。”

    周舒笑了笑，他并不是不知道，来自玄黄界的他当然知道这个如雷贯耳的名字，端明天，三十三天里面最高的一天，从建木最顶端的枝叶延伸过去的，最早能去那里的生灵，不管是神兽还是别的什么，在当时的玄黄界都可以称为神，属于实力最顶尖的一批，也是因此，那里一度被玄黄界的生灵称之为神之国。

    黎冷寒显出许多讶异，“执令仙，我都不知道这些事。”

    “不知道才是对的。”

    隋如芙缓缓道，“这些事情只有仙界掌管宗门才可能知道，而且不许外传，我这次说出来，已经违反了仙界的规则，照规矩是要被关入囚天牢的，但我只能这么做，我不想玲珑天重蹈万魂宗的覆辙，”她看着周舒和黎冷寒，“我希望你们能帮忙，要是能有希望改变玲珑天，别说关几千年，哪怕为此死了也没关系。”

    感知到一种悲壮的情绪，黎冷寒心中涌上一股热流，不觉肃然道，“玲珑天和炽凤城同进同退，我身为城主，责无旁贷。”

    看着两人投过来的目光，周舒却很淡然，“不去端明天，就没可能得到圣器么？”

    察觉到了周舒的冷淡，隋如芙叹了口气，似是自暴自弃的道，“不去端明天，的确也有可能得到圣器，当初梁山宫的混世斧就是如此，不过那种机缘更加难得，与其等到那种机缘，还不如干脆投靠悬铃宗了。”

    黎冷寒脸色微变，“不能这样，投靠悬铃宗，结果还不如万魂宗。”

    “被人骂狗而已，但起码还能发展下去，万一宗门机缘巧合出现了一个真正的天才，”隋如芙若有深意的看了周舒一眼，叹道，“可能就有机会摆脱悬铃宗的控制了，这也是没办法的办法啊。”

    （PS：谢谢沙尘暴723的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

