    王奂走后，林丹巴图尔坐在那里半晌没吭声。

    过了不知多久，只听“砰”的一声，却是他伸手推掉了桌上的酒碗。

    酒碗落在地上，霎时碎成锋利的瓦片。

    大汗震怒，余的察哈尔部侍女们也都是连忙跪在周围，连大气也不敢出。

    额哲在一旁显得有些犹豫，他分明听见明朝的议和要求中有这么一条，要黄金家族的继承人去顺天武学院。

    林丹汗虽有八大妃，但是继承人只有一个，便是他这个嫡长子，继承人说的是谁，这不言而喻。

    如果同意这些条款，那就代表着他将要去明朝的京师，自此成为阶下囚，永世不得翻身。

    他接受不了这样的结果，看不起明朝的一草一木，更耻于向那些孱弱的汉人学习什么。

    “父汗——”额哲正欲再劝。

    话还没出口，就见林丹巴图尔大手一挥，语气中显得有些不耐烦，“你不要说了，本汗自有分寸！”

    “可是…”额哲欲言又止，现在大汗正在气头上，很明显自己说什么他都听不进去。

    与其求人，不如自己奋力一搏。

    想到这里，额哲心中出现了计划，也就不再继续祈求林丹汗什么了。

    林丹巴图尔坐在汗位上，不断喘着粗气。

    其实他根本没什么好考虑的，明朝提的这些条款如今他不答应也得答应。

    之所以打发走使臣，只是因为他要发泄，稳定一下情绪。

    “什么？大汗要送走你，送走我的儿子？”娜木钟一听见这个消息，当时就气的不行。

    “额哲，你是草原上的雄鹰，黄金家族的继承者，日后更会是全蒙古的大汗！怎么能送到关内，任凭那些汉人欺凌？”

    “不行，我绝不答应！”

    娜木钟这次是根本也不打算给林丹汗一点儿面子，在她看来，她与后者这场政治联姻，早随着叶赫部的烟消云散而失去了意义。

    就连叶赫部的领袖金台吉也早已死于努尔哈赤之手，如今还在牵绊着她的，只有二十二岁的额哲。

    “可是父汗已经回复那明朝使臣，同意了表文上的全部要求，察哈尔部因为战败，要向关内赔上两万多的牛羊，还有我…”

    “哼，瞧他这个大汗当的！”

    自从叶赫部覆亡，娜木钟就没有一日掩饰过自己对林丹巴图尔作为丈夫的失望。

    无论后者做出什么样的成绩来，娜木钟都觉得他什么也不是。

    即便林丹巴图尔已经是近五十年来，唯一令察哈尔强盛起来的大汗。

    在她眼里，林丹汗与朱由校，一个是什么也不懂的莽夫，一个则是孱弱的汉人皇帝。

    只有皇太极，能征善战，文武兼备，才是真正的男人。

    建州在他的领导下必定强大，爱新觉罗家族将会夺取朱家的江山，将整个蒙古踩在脚下。

    林丹汗在左翼战败，虽然保全了察哈尔的本部实力，但是已经汗权不复。

    娜木钟等的就是这样一个时机，如今口实来了，她更不可能轻易掀篇。

    她冷哼一声，对趴在跟前哭得跟个孩子似的儿子说道：

    “额哲，我的儿子…”

    “你放心，无论如何，我不会让他把你交给那些关内人，实在不行，就去投靠建州！”

    “皇太极正在组建蒙八旗军队，扩充实力，我们现在去了，正能获得大任！”

    额哲起先确实没料到会是这个结果，闻言一愣，站起来看着娜木钟，不可置信地道：

    “你说什么呢？可敦母亲。”

    “我可是黄金家族的嫡长子，蒙古大汗的继承人，怎么能带着族人投靠建州！？”

    娜木钟拉额哲到自己脚边，轻轻抚着他的脑袋，叹息道：

    “你还看不出来吗，左翼、塞北四百余个部全部臣服明朝，就连漠南也开始对你父亲阳奉阴违。”

    “这样下去，他们迟早也都会投靠明朝。”

    “到那个时候，察哈尔部就成了孤家寡人，必须要找个靠山，才有机会复兴大蒙古。”

    “你父亲，是没有这个能力的…”

    额哲听的一愣一愣的，虽然心中觉得不对，但这毕竟是一直疼爱自己的可敦，况且越想，这话就越有道理。

    “那…母亲决定怎么做？”

    娜木钟望着帐外皎洁的月光，呆呆道：“再看看吧…”

    ......

    娜木钟至少有一件事说对了。

    漠南蒙古战败回来以后，已经看出林丹巴图尔迟早要兼并各部，也没有能力复兴蒙古，都开始为自己考虑起来。

    “阳奉阴违”是说轻了，大部分漠南蒙古都开始寻求日后的靠山，就连原本在林丹汗继任时支持的五大部，也已经摇摆不定。

    西土默特、奈曼，都是他们的前车之鉴。

    最明显的就是五大部之一的敖汉部，其首领昆都当夜就来到了王奂的营帐求见。

    至于目的是什么，这自然不言而喻。

    现在除了建州，就只有明朝才有能力与察哈尔部在蒙古争雄，漠南离建州太远，他们的第一选择就是向南。

    王奂也没想到敖汉部的领主会来见自己，原本他已经决定在明日出发回京，向皇帝汇报。

    一时间，看着伏跪在地的昆都，有些不知所措。

    出来以前，他毕竟只是个工部不入流的小官，见识和心胸都不如那些朝堂大员。

    昆都这样的领主，实际上身份要比王奂高得多，眼下如此的卑躬屈膝，显然是有事相求。

    不出意料的话，这还不是小事。

    王奂决定直截了当：“敖汉部能否归顺我朝，本官并无议政之权…”

    言外之意，我其实出来也就是传个话，至于什么后续的安排，全要回京听那些大拿们做主。

    你现在来求我，就算磕头磕得震天响，也是屁用没有啊。

    “是！是！我都知道！”昆都害怕这最后的希望也被拒绝，连忙说道：

    “小人现在过来，也不是指望大人能做主，只是希望能向大明的皇帝陛下，转达我部民的意思。”

    王奂见他实在诚心，也就不好拒绝，斟酌再三，只好坐下正色说道：

    “那好吧，请起来说。”

    昆都站起来，但依旧是佝着身子在一旁，丝毫不敢僭越，低声说道：

    “敖汉部随察哈尔与明朝为敌，实在不该，现在想想，实在令人后悔。”

    “小的现在来找大人，并非是惧怕，只是我部民都说那察哈尔部待人不诚，大明却为塞北与左翼作战，至仁至德。”

    “部民们都离心似箭，不愿再与察哈尔部勾结。”

    “还请大人回京后向皇帝陛下禀明此意，就说昆都愿率敖汉部归顺大明，心悦诚服。”

    “如若不然，我整个部落，都有覆亡之祸啊！”

