    “这么贵！”刘柱差点叫出来，这一小时七十，三个小时就两百一十块了，早知道还不如晚上来，只是现在已经进来了，这么多人看着，总不能一走了之吧？这下子刘柱有点骑虎难下。

    而前台对于他这样的学生却早已经司空见惯，面无表情的在那边冷眼旁观。

    钱优优过来问刘柱开好包间没有。

    刘柱说开好了，咬了咬牙，最终还是开了两个小时。

    钱优优带来的那两个女人的确挺时尚，是那种在夜店京城看到的女孩子装扮，其中一个穿着的是白色的吊带连衣百褶裙，下面是肉丝袜，踩着一双高跟鞋。

    而另一个则是穿着黑色的皮质窄裙，腿上穿着靴子，听刘悦说，她们两个是大二的学生，专门是为了周煜文才过来的。

    两个女孩完全看不上王子杰这些小年轻，在旁边有说有笑，不时低下头在那边玩手机。

    刘柱开好房间以后，众人一起跟着服务员去了包间，中包还算可以吧，这么一下子涌进来十个人，老实说是有点小的。

    赵阳说还不如换个大包，刘柱说太贵了，先唱歌吧，等老周来了再说。

    赵阳想想也行，于是几个人挤了挤，在那边唱歌。

    两个成熟一点的女人找了一个靠角落的位置坐下，然后就翘起自己的二郎腿在那边玩手机，她们和刘柱等人不熟，也不去加入进去，说话的时候也是用手捂着嘴巴在那边小声私语。

    老实说，这两个女孩打扮的太漂亮，就连刘柱都忍不住多看两眼，今天他请客，他自然要表现的大方一点，主动的拿了一个话筒过去，咧着嘴说：“两位学姐，唱歌了！”

    焗着长发的女孩温柔的冲着刘柱笑了笑，随手就把话筒放到了茶几上，显然，对唱歌并不感兴趣。

    赵阳和王子杰在那边窃窃私语说，两个女人真高冷。

    “听说是咱们学校的？王总不泡一个？”赵阳在那边和王子杰勾肩搭背的在那边说着。

    王子杰说：“那赵总去泡一个呢，你魅力大。”

    “真的骚，裙子跟没穿一样。”赵阳在那边嘀咕。

    王子杰在那边笑，两人也就口嗨一下，但是对于刚上大学的他们显然是还没有接触过这一类型的女孩，不敢去搭讪。

    只觉得两个女孩很高冷。

    这个时候刘柱拿话筒过来要他们唱歌，刚开始的时候没人唱歌，主要是大家都不怎么熟悉，太尴尬了。又有陌生人。

    钱优优问刘柱：“刘柱，班长什么时候来啊？”

    “快了吧？”

    王子杰也觉得在包间里挺尴尬，说：“我出去给老周打个电话好了。”

    赵阳说：“我陪你。”

    两人出了包间，气氛就更加尴尬，林雪三个女孩围成一堆在那边说笑，两个大二的学姐又是靠在另一边说话。

    刘柱拿着话筒在那边怎么看怎么觉得更加尴尬。

    钱优优也低头在那边玩手机。

    只有陆灿灿一个人最稳，坐在角落看拿出耳机在那边听歌。

    王子杰给周煜文打电话的时候，周煜文正带着章楠楠吃饭呢，周煜文身强力壮，在下午起来的时候忍不住又和章楠楠成长了一次。

    这次采取安全措施了，虽然章楠楠百般不愿意，还用自己的小脚去踢周煜文说周煜文是坏人。

    小脚直接踢到了周煜文的鼻子上，说周煜文坏，而周煜文却是连哄带骗，好不容易让章楠楠答应了。

    之后两人一起去洗了个澡，然后去楼下吃饭。

    章楠楠浑身酸疼，每次看到周煜文都撇着嘴说坏人。

    周煜文让她好好吃饭，还说让章楠楠乖一点，慢慢就习惯了。

    “哼！”

    这个时候王子杰给周煜文打来电话。

    周煜文接通：“喂？”

    “老周，在哪呢，都等呢，钱优优带来两个学姐，长得贼漂亮，快来啊！”王子杰兴奋的说。

    章楠楠听到学姐两个字，眼珠子乱转，竖起耳朵在那边听。

    周煜文把手放在章楠楠的腿上安抚章楠楠，说：“我现在陪我女朋友在外面吃饭呢，估计暂时去不了，你们玩你们的就好，不用管我的。”

    “老周你还是快来吧，柱子撑不住场子啊，这钱优优就专门是冲着你来的，我感觉你不过来，这边歌都唱不起来。”王子杰说。

    周煜文觉得有些夸张了，想了想说：“行吧，那你们先玩，我这边忙完就过去，反正我肯定会过去的，就是晚一点吧。”

    “具体呢？”王子杰问。

    “四点？”周煜文试探的问。

    “太晚了吧？”

    “我尽量快一点，”周煜文说。

    说完话以后，周煜文挂了电话，章楠楠问周煜文什么事。

    周煜文说宿舍有个男生在追女孩，然后那女孩点名让自己过去，不然约不出来，结果现在硬要我去。

    章楠楠听了这话好笑：“他追女孩子，干嘛要你去啊？”

    “谁知道，待会儿你和我一起去好了，我带你到那边坐坐就走。”周煜文说。

    “才不去呢，不影响你泡妞！”章楠楠像是开玩笑的说。

    周煜文好奇：“不去？”

    章楠楠有些像是小猫咪一样腻味到了周煜文的身上，小声的趴在周煜文耳边说：“太累了。”

    周煜文不由笑了，其实吧，章楠楠的身子骨很弱的，偏偏周煜文又很强，所以现在其实章楠楠走路都成问题。

    见周煜文在那边笑，章楠楠脸红，忍不住打了周煜文两下。

    周煜文说：“那我先送你回宿舍好了。”

    “你到那边不许和别的女孩子说话！”章楠楠讳莫如深的说。

    “嗯，不说！”

    章楠楠这才放心，搂着周煜文亲了一口。

    周煜文带章楠楠在酒店楼下吃了点西餐，然后下午的时候把章楠楠送回宿舍，到ktv的时候都已经是四点半了。

    此时ktv里也算是玩起来了，毕竟大家都是同学，过了刚开始的尴尬期，唱唱歌还是可以的。

    王子杰对自己的嗓音向来很自信，见大家都不唱歌，那自己就献丑一首好了，说不定还能吸引到两大学姐的注意力呢。

    于是点了一首《突然的自我》。

