    

    天机阁他还是知道的，东仙界最顶级的势力之一，半圣都有好几尊的那种。。。

    仙界四大禁地，分别位于四方仙界，荒古禁地位于北仙界，无尽葬土位于东仙界。

    而无尽葬土的守护者便是由东仙界大能组成，毕竟若是让无尽葬土中的不死邪灵闯出来，最先遭殃的就是东仙界。

    那些守护者中，必定有天机阁的老不死在。

    据他对无尽葬土的了解，里面因为存放着无数无敌金仙和半圣强者的道果和前身，致使法则之力极为浓郁。

    在那里面修炼，会增快不少速度。

    所以，许多老怪物是自动成为无尽葬土守护者的。

    甚至会带一些自己势力的优秀晚辈进去，在无尽葬土中，法则之力浓郁，又有不死邪灵作为陪聊，实是一历练的绝佳之地。

    于是，在无尽葬土中形成了一个个势力，守护在无尽葬土每一个出入口。

    天机阁肯定也守着一个出入口，甚至不知一个。

    作为天机阁之人，天算书生突破金仙境之后，基本上会被送入无尽葬土历练。

    不过，这家伙好奇心太大，等不及了。

    还有就是，这家伙想跟着他，探知他身上的秘密。

    现在也算是得逞了。

    而对于他而言，有天算书生在，就相当于把天机阁拉为保镖，危险会少很多。

    这也算是互相成就，皆大欢喜。

    不过，他是满意了，天算书生却并不欢喜啊！

    其实他也知道，天算书生抗拒的不是以这样的方式进入葬土，而是不爽被他给算计了。

    天算书生，单听名字就知道是自诩聪明之人，又怎么能接受得了被他人算计呢？

    “行啦，大不了以后让你算计回来就行了，你的目的不也达到了么？”

    杨玄好笑的看着天算书生，收起了三丈金身。

    天算书生似乎也发泄够了，或者说是冷静下来了，没有再动手。

    “不行，你必须补偿我，十件高级金仙法器。”

    天算书生怎么也咽不下这口气，狮子大开口。

    “先欠着！”

    杨玄淡淡一笑，这未必不是拴住天算书生的一种方式。

    “你……”天算书生自然知道杨玄在想什么，但又无可奈何。

    硬抢吧，之前见识过杨玄的手段，他没有自信能打过杨玄。

    “应该差不多了！”

    眯了眯眼，杨玄突然动了，释放出一缕荒古天道之力和一缕荒古魔族天道之力。

    荒古天道和荒古魔族天道虽然被他以飞升意志逼压融入了他体内。

    但如今他无法动用飞升意志，以他现在的实力，也仅能催动一丝罢了。

    不过，也足够了，破碎虚空施展手段抓人，哪怕是半圣也是非常吃力的。

    现今这轮回宫老祖衍化的大手，力量已经消耗了许多，两丝荒古天道之力，足以将之震碎。

    而事实也确实如此，两丝荒古天道之力，非常轻松的将那大手给震碎了，甚至是连其构建的空间通道都给震碎了。

    因为现在位于宇宙虚空之中，现在这个时代的天道并没有察觉到。

    否则，其必定会以为受到挑衅，跑来找麻烦。

    不过，轮回宫老祖和天算书生却是感受到了。

    “你……你把荒古天道融合进了体内？”

    距离不过两丈，天算书生感受得非常清晰，不敢置信的看着杨玄。

    不是借用，是催动，杨玄融合了两大荒古天道，掌控了两大荒古天道。

    融合天道，掌控天道，自开天以来，也只有那么屈指可数的几人做到了。

    但也只是融合，是平等的，相当于是与天道达到成了合作。

    而杨玄这是炼化了天道，驱使天道，真正的掌控了天道。

    这是从来没有人做到过的，况且还是两大天道。

    自开天以后，大道演化，历龙凤大劫，天道诞生，魔神罗睺身亡，道祖鸿钧与天道相融，成为代言人，天道也完善。

    此为太古时代，太古末期，圣人之劫降临，洪荒破碎，进入远古时代。

    太古天道办事不利，被大道遗弃，远古天道崛起。

    后又到了中古时代，大道似乎也明白了有竞争才有动力的道理，天道不再单一，分为魔族天道、妖族天道和人族天道三大天道。

    但大道依旧觉得不完美，进入荒古时代，荒古三大天道崛起，作为大道的实验品。

    又历上古，大道终于觉得完美了，在正邪大劫之后，上古三大天道融合为如今的天道，破碎的洪荒世界进入现今的太初纪年时代。

    至于那些被遗弃的天道，只能躲进似四大禁地这样的地方苟延残喘。

    说是禁地，其中之一的原因也是因为禁地的天道不是主天道。

    比如无尽葬土，使用的天道便是荒古妖族天道，所以才能避过主天道，把道果和前生记忆藏于其中。

    而正是因为是妖族天道，才会诞生出不死邪灵这样的存在。

    哪怕是这些被大道遗弃的天道，那也是极强的。

    上古时代，大能为求永生，也只是与荒古妖族天道合作，创建无尽葬土。

    上古大能为荒古妖族天道提供一个规避主天道的地方，荒古妖族天道为上古大能看护道果与前生。

    这样的另类永生方式，是主天道所不允许存在的，因为破坏了世间平衡。

    自中古开始，天道三分，圣人越来越少，至荒古时代，圣人已基本不可见，到了荒古末年，圣人完全消失，没人知道去了哪里？

    有人说，天道三分就是为了制裁圣人，因为圣人太过强大，威胁到了天道甚至是大道。

    也有人说，如今天道归一，圣人时代又要来临了。

    而他，作为天机阁弟子，掌控天机笔，能看到的东西要比别人多太多了。

    确实，天道开始蕴生鸿蒙紫气，鸿蒙紫气便是成圣的关键，圣人时代确实要再度降临了。

    但谁又知道这是否又是天道和大道的再一次算计呢？

    而他的师傅天机子在进入轮回之前，以天机笔和天书推演天机，得出一卦。

    未来仙域大乱，洪荒重现，圣战再起，被大道遗弃的古天道乃是关键。        

