    第24章 歼X20战机，起飞!

    “换成歼X20战机？你确定？”

    石磊一向冰冷的面庞，罕见的浮现出了惊骇之色。

    初教机对于刚接触飞机的飞行员而言，无疑是再合适不过的了，但是难度还是很大，需要花费大量时间去磨合熟悉。

    可歼X系列的战机，那可就截然不同了，那可都是高科技战机，功能，实力的确要远超初教机，但随之而来的还有更加繁杂和高强的操作。

    尤其是歼X20战机，还是目前尚为先进的战机，其操作难度指数极高，即便是一级飞行员来了，都不敢保证能开好。

    “我算是明白了，林总工来这里就是玩的，纯属算是旅游两个月，然后再回去搞科研，压根不需要我赶。”

    华钟国无奈的耸了耸肩，连初教机都没开过几次，就想尝试歼战机，而且还是歼X20，这不就是尝尝鲜，试一试吗？

    至于完成歼X战机的模拟，华钟国根本不相信，也不用去想，就算是他自己，开歼战机都得全神贯注，稍有失误，可能都会机毁人亡。

    “院长，看来，不用我们想办法了，林总工他自己就想回去了。”

    一旁的李毅叹了口气，仿佛早已经预料到了结果。

    无数学员都是目瞪口呆，面面相觑，眼底满是掩饰不住的震惊。

    “我靠，林学神这不会是疯了吧？直接开歼X20战机，就不用初教机过度一下？”

    “林学神是厉害，我承认，但开歼战机，我觉得这事还是太急了，少说也得实操两年才有机会尝试歼战机，林学神倒好，上来就是开歼战机，他不可能成功的！”

    人群中，心情最为复杂的莫过于周天了，他此刻，再也没有嘲讽林辰的勇气了，先前两次打脸，已经让他一度自闭。

    “挑战，歼X20战机？如果是我，有这份勇气吗？”

    周天脸色黯然的仰望着林辰的背影，忽而目光坚定了起来，仿佛燃烧起了一团火苗。

    不，林辰，我承认你比我强很多，但就算你再怎么妖孽，也不可能完成歼战机的实操！

    这个想法在心中缓缓升腾而起，让自闭的周天心中再度燃起了一丝自我安慰。

    “辰哥……加油，你一定能行的！”

    王胖胖听到林辰要挑战歼X战机，同样是震惊，但他还是选择无条件的坚定相信林辰，他紧握了握拳头，为其打气道。

    “好，有魄力，这才是未来龙国飞行员该有的模样。”

    见林辰如此肯定后，石磊不禁开朗的大笑了起来，脸上浮现出欣喜的笑容。

    在林辰的身上，他仿佛看到了曾经的自己，也是愣头青一个，天不怕地不怕，勇往直前，只可惜……

    “歼战机模拟实操难度要高上数十倍，所以，你只需要完成三次起飞和降落，就算作是满分！”

    石磊说完，就带着林辰走进了飞行模拟机舱之中，映入眼帘的是科技感十足的机舱，设施齐全。

    它与普通的模拟仓截然不同，飞行模拟机舱要更加真实，除了无法起飞外，同寻常战机没有任何区别。

    甚至坐在里边，无论是起飞还是降落时的失重感都是格外真实。

    可模拟仓越真实，也就代表着难度越高，越接近于现实。

    尤其是歼X20战机的模拟仓，与普通的初教机有着本质的区别，那就是光各种按键设备，都要多出好多，密密麻麻。

    林辰目光灼热的看着眼前这台无比真实的歼战机，兴奋的同时，自然也有一丝忐忑。

    虽然拥有神级飞行技巧和机械亲和天赋，但毕竟第一次如此近距离接触歼战机的模拟仓，激动还是难免的。

    深吸了口气，林辰淡然的坐了进去，后边的石磊张了张嘴想安抚几句，可林辰那淡然自若的模样，让他觉得没这个必要了。

    石磊苦笑着摇了摇头，脸上笑容更盛，这小子还真是勇啊，不过我喜欢。

    舱外的众多学员，紧盯着林辰，见他淡然的坐进了歼战机模拟仓，无不都是倒吸了口冷气，身体不由自主的紧张了起来，好似坐在里边的是自己一样。

    纷纷为林辰担心。

    “准备好了没有？我现在就告诉你怎么启动……”

    坐在后边的石磊，话还没说完，就忽然听见“咔”的一声，旋即，一道道荧光在各种仪表之中闪过，光屏正式亮了起来，歼X20战机，好像，就这么开启了？！

    在方才一坐下，林辰扫了眼歼战机内的各种按键，就大概全都清楚了，这并非天赋所为，而是林辰先前在学校图书馆看过歼战机的操作手册等等。

    后边的石磊惊异的咽了咽口水，一度怀疑，这林辰以前是不是开过歼战机？

    要知道，开飞机可跟开汽车不一样，开车只要插钥匙，开车，踩油门就能走了。

    而飞机需要开启各项仪器设备，其中顺序还不能乱，确认仪表数据全都正常后，这才能正式开启。

    无疑，歼战机要比寻常飞机的仪器设备更加复杂，需要的步骤自然也就多了许多。

    在开机后，还有许多机后设施不容忽视，石磊刚想说，就见林辰手速如飞般开始操作了起来。

    在右上角的面板中，林辰打开了磁电机的开关，顺手继续往右边再度开启无线电机，紧接着调整起了塔台频率，确保频率稳定在118.05，这才松了口气。

    随后长按启动按钮，转速达到12%，林辰迅速将雷达按钮旋转至预热状态，启动备份液压系统，继而完成最后的ins校准！

    “这就，完成了？”

    石磊怔了怔，有些不敢相信，这速度，这效率实在是太高了，纵然是开过好几次歼战机的他，也不敢保证，能够如此迅捷。

    “嗯……还差最后一步。”

    林辰点了点头，刚想应话，忽然想起了什么，又摇了摇头，随即伸手放在座椅右侧的一个按钮上，轻轻按了下去。

    座椅缓缓往上往后挪了挪。

    “腿有点长，座椅调太矮了，硌脚。”

    林辰解释道。

    石磊：……

    “石教官，学员林辰一切准备就绪，请求起飞！”

    皮了一下后，林辰脸色郑重而又坚定的说道，声音嘹亮厚实，飞机起飞在即，马虎不得。

    石磊面色坚毅严肃的回道：“起飞！”

    ?  ?别吓我啊，呜呜呜，读者大哥们，千万别养着啊，新书榜从39名，直接掉成了66名，我人傻了，码字都没心情了，一度以为自己哪里写错了，老是想着这件事情，导致脑子乱的很，就挺烦的，害。

    ?      希望大家千万别养书，会养死的呀，球球啦，顺便跪求一下推荐票和月票，麻烦大家了，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

