    第567章别的队伍

    yy战队在古建筑落下，闪闪高飘看向四周，跟他们汇报情况：“没有别的队伍。”

    时甜甜淡淡‘嗯’了一声，语气里带着丝不易察觉的遗憾。

    纪扬倒是不怎么意外，已经第九场比赛了，剩下这些队伍都不想被淘汰，自然会避着他们。

    他们本来就是各站队研究的主要对象,yy战队也确实每个地图都有习惯性跳点，想要避开他们很容易。

    泰戈地图的物资很丰富，yy战队从古建筑出来的时候，几乎都是满配，还捡了两把信号枪。

    纪扬把信号枪丢给了时甜甜，时甜甜兴奋的眼神都亮了：“哪里捡到的？”

    “刚才那个房子里。”纪扬标了一下点。

    时甜甜把信号枪还有信号枪子弹捡起来，美滋滋的说：“我们找个地方打信号枪吧？”

    纪扬他们都没有意见。

    闪闪开车,他们找了一个好防守的房区打了两把信号枪。

    时甜甜拿着把98k趴在房顶上,都做好有人来抢空投的准备了,可直到空投落在地上，都没有人来。

    时甜甜啧了一声：“胆子都这么小的吗？”

    解说此时也笑着调侃：“看来大家都比较谨慎啊。”

    【笑死了，yy战队的超级空投，别的队不敢有想法。】

    【就算不知道是yy战队的，他们也不敢有想法，这都第二个圈了，还没有出现第一个淘汰的队伍，谁想被淘汰啊。】

    【那难道要等到决赛圈？】

    【总会碰到的，不要急。】

    【决赛圈大乱斗，多刺激啊。】

    【第一个圈没有被淘汰的人，第三个圈也就不会有空降的人了。】

    yy战队的超级空投落地，时甜甜配上了两把AWM，纪扬捡了一把狗杂，闪闪捡了一把mg3。

    舔完超级空投的yy战队又开始开车找人杀了。

    【让我们期待一下，是哪一队倒霉蛋被yy战队遇上。】

    【太好了,甜甜没有当老六上瘾。】

    【笑死了，甜粉生怕好好的女鹅变成老六。】

    【那能不怕吗？我关注的好多主播,都走向了老六的不归路。】

    【有一说一,我自己体验过当老六，阴死人的那一刻真的超级爽。】

    【弱弱的举个手表示同意。】

    【我之前遇见过好几次对手装人机把我吸引过去，然后我被打死的，后来我也装人机，吸引过来一个人，把他打死了，那感觉真的爽。】

    【咳咳，我也干过这事儿，我队友还说我业务挺熟练。】

    【原来直播间隐藏着这么多老六啊。】

    yy战队在山上碰上了开车的一队人，两队开始摇车。

    ju战队碰到人的第一反应就是要逃，毕竟第一个淘汰的队伍还没出来，他们不想跟人正面交手。

    可yy战队都碰到他们了，肯定是不可能放他们走的。

    所以不管ju战队往哪逃，闪闪的车都追着他们开，纪扬跟梨衣探头出去开火。

    他们两个的火力，抵上对面三个人的了。

    纪扬还打掉了一个，闪闪直接开车轧了过去，倒地的那个人被补死。

    闪闪开车的技术是练过的,纪扬跟梨衣已经把ju战队的车打冒烟了，yy战队的车才掉一点点耐久。

    时甜甜安坐在后座，背着两把大狙，枪都没拿出来过。

    ju战队在车爆炸前，在一处房区停了下来。

    他们动作迅速的进了房子，闪闪一个甩尾将车停了下来，四个人齐齐下车。

    时甜甜最先把雷切出来，掐了几秒扔上了二楼，这颗雷炸倒了一个。

    纪扬淡淡道：“上。”

    说着自己就先开门进去了，闪闪跟梨衣紧随其后，时甜甜背着两把大狙慢悠悠的跟在身后，甚至连枪都没切出来，拿着个平底锅就上去了。

    纪扬上楼之后率先打死了一个人，闪闪跟在身后，拿mg3一阵突突，打死了最后一个人。

    等时甜甜拿着个平底锅上来，战斗已经结束了，二楼躺着三个尸体跟发光的盒子。

    【笑死了，甜甜拿着个平底锅干嘛？】

    【主要是没啥用武之地。】

    【话说，我一直觉得这游戏死后还有尸体在盒子旁边挺吓人的。】

    【我也……】

    【之前出差不方便带电脑，就下载了手游玩，手游没有那个尸体，然后我玩了好几个月就习惯了，等回来再玩端游，在远处打死人过来舔包，看见尸体我以为有人，吓得我对着尸体打了一梭子子弹。】

    【不要说这个了，说起这个我就气，我还被装尸体的老六阴过/微笑】

    【这都可以？】

    【你永远不知道会以什么方式遇到老六/微笑】

    【救命太好笑了哈哈哈哈哈。】

    时甜甜也没什么好舔的，她两把AWM都是满配，所以她拿着平底锅又下了楼。

    yy战队补充好弹药，又开始满地图的找人。

    杀了三队人之后，yy战队找了一处房区作为据点。

    时甜甜上了房顶，上房顶之前，她还看了一眼天空，导播正好捕捉到了这个画面，动作非常利落的切了一个第一视角。

    解说笑了一声：“她确实应该多注意着点。”

    【甜甜现在已经非常有自知之明了。】

    【她不是现在有自知之明，她以前就非常有自知之明了，之前直播的时候，就算是缩毒了，外面有轰炸区，她肯定也不会走的。】

    【之前还有过因为躲轰炸区被毒死的经历。】

    【？？？这么怕的。】

    【当然。】

    【那能不怕吗？她只要出现在轰炸区内，十次有八次要被炸的。】

    【而且是连打带补的那种。】

    【……厉害了。】

    时甜甜开镜看到了一个人，瞄准他的头开枪，一枪爆头。

    就在她想要再开一枪补掉那个人的时候，轰炸区来了。

    时甜甜开镜的手顿了一下，然后迅速收起枪，直接从阳台翻回了房子里。

    之后轰炸区开始在房顶上炸，耳机里传来的巨大声响提醒着yy战队的每个人，轰炸区小公主的身份非常名副其实。

    闪闪转动视角看了时甜甜好几次，纪扬察觉到了，淡声叫他：“闪闪。”

    “老大，怎么了？”闪闪听见纪扬这么叫他，浑身都绷紧了。

    直觉告诉他，情况不太妙。

    (本章完)

