    风漓夜明显没有耐性，南庆也就不废话了。

    她沉声道：“朕要你与云儿成亲，以后留在南晋，朕允诺你，必然会给你一个位高权重的……”

    “换别的。”风漓夜连听完的耐性都没有。

    娶楚薇云，绝不可能！

    南庆与韩尚宫互视了眼。

    韩尚宫放柔了声音：“世子爷，你若娶了小殿下，竟然小殿下登基，你便是一人之下万人之上，这……”

    “除了倾儿，此生我不会再娶任何女子。”

    风漓夜眯起眼眸，在对方说话之前，斩钉截铁道：“若是有人伤了倾儿的性命，我风漓夜此生，天涯海角必定诛杀，不死不休！”

    不死不休！

    南庆并不算特别坚强的心脏，一下子就绷紧了，差点又要咳嗽起来。

    韩尚宫也脸色微微一变，忙道：“世子爷，我们没有要取九公主性命的意思，你该知道，方才那一掌，我也是留有余地！”

    风漓夜面无表情，拳头紧握。

    是，她留有余地！

    但，依旧是重伤了倾儿！

    “漓世子，我云儿虽然暂时还不露头角，但她始终是南晋的小殿下，身份尊贵，难道，你就一点都看不上眼？”

    但见他始终面无表情，南庆就知道，他是真的看不上眼。

    不仅看不上眼，还厌恶得很。

    南庆沉眸凝思，片刻之后，忽然沉声道：“好，人各有志，既然世子爷不愿意留在我南晋，我也不勉强，但……”

    这个“但”字之后，才是今日的重头戏。

    风漓夜虽然不耐烦，却也还是耐着性子，听下去。

    毕竟，他虽可以劫狱，但，未必能保楚倾歌全身而退。

    更何况，她现在受了重伤，这时候，不适合过逃命的日子。

    从南晋逃回楚国，这一路风餐露宿，会加重她的伤势。

    所以，他还在耐心等着。

    南庆继续道：“我云儿如今根基未稳，我是有心要将她培养起来，但，在她被封为殿下之前，必须得要立战功。”

    韩尚宫接着道：“这事陛下早之前已经和世子爷提起过，只是，世子爷还在考量，但如今……”

    “我，我助她平定苍狼，但如今，必须先将倾儿还给我！”

    就算没有这一场威逼利诱，他其实也已经决定，先助楚薇云平定苍狼族，再回楚国。

    这算是他对南星之恩，最后一点回报。

    他没办法继续留在楚薇云的身边，因为他发现，时间拖得越久，楚倾歌便离他越远。

    他已经等不及了！

    韩尚宫与南庆互视了眼，南庆点了点头。

    韩尚宫立即道：“世子爷，口说无凭……”

    “我风漓夜，一言九鼎！”他上前一步，落地有声：“我现在，必须立即带倾儿回去治疗，若是她真伤重不治，我不知道，我会做出什么事情来！”

    他忽然一挥衣袖。

    啪的一声，大殿之中，比钢铁还要坚硬的花岗岩地板，竟被他的掌风，硬生生劈开一道巨大的缝隙！

    韩尚宫心惊，一个错步站在南庆的跟前，生怕世子爷对陛下不利。

    这年轻人的内功，已经到了连她都无法企及的地步！委实太可怕！

    可她心里清楚，风漓夜越是厉害，陛下就越是不愿放他离开。

    平定苍狼，不过是第一步而已！

    这事，风漓夜不会想不到。

    但如今，楚倾歌在他们的手里，他！被捏住了命脉！

    总算是明白师父曾经为何跟他说，不能对任何女子动情。

    活了二十多年，才算是活明白。

    因为一旦动情，他这个所谓的战神，便有了弱点，再不能所向披靡。

    可他，却又甘之如饴！

    他往前一步，掌下凝聚着万分可怕的真气：“现在，将倾儿还给我！立刻！”

    ","hascontent":1}}

