    (今天第一章到，稍后还有更新，求求各种票和首订林潇并没有听过，不过应帝天这么说，他却是明白了，微微点头，道：“原来，我们人类，最多只能承受四只幻具兽的力量。”

    “是的，如果可以跨出这一步，我们就可以超脱人类的局限，而超脱的关键，就是我们的灵魂。”

    应帝天忽地喟然长叹 ”“ 。

    听得应帝天这么说，林潇心头一动，不禁想到了自己刚刚蜕变成功的这呈现胎儿模样的混沌色的灵魂。

    此刻，在林潇的意识海之中，在中心处的混沌色的灵魂胎儿两边，正另有两枚灵魂种子飘浮着，正是大地王和太岁王的灵魂种子。

    他的第三只幻具兽海蛇王兽还没有进化到终点，暂时还不能成功凝聚出第三枚灵魂种子。

    而应帝天，已经将四只幻具兽的灵魂种子都凝聚了出来，这就是他们之间境界和实力上的差距。

    “你的意思是……想要超脱人类，我们自己的灵魂，必须要蜕变？”林潇尝试着寻问了出来。

    应帝天看着林潇，缓缓点头，却并没有正面回答他，反而寻问道：“记得彼岸的说吗？”

    林潇一愣，才道：“苦海无边，回头是岸？”

    应帝天脸上浮起了一丝笑意，道：“想要渡过苦海，抵达彼岸，我们需要能够渡我们穿越苦海的船，而我们的身体，就是苦海之舟，想要抵达那传说中的彼岸啊……”说到这里，应帝天忽地不语，抬起头来，目光深远。看向了天空，似乎他的眼神，已经洞穿了无数的岁月和时空。看向了那冥冥之中传说虚无而又飘渺的“彼岸”。

    “彼岸”到底是什么，在哪里，应帝天，也不明白。唯一可知的就是，那是他最终的归宿。

    林潇看着应帝天那深邃的眼神，心头忽地也涌出一股玄之又玄的奇妙感觉。和他一眼，看向了天空。

    “迟早，你会明白的，现在和你说这些终究还是太遥远，等你什么时候四只幻具兽的灵魂种子都凝聚了出来，自然会明白，不过你得记着。第四只幻具兽，必须要达到圣品……否则，终究还是一场空，这其中每一步，都容不得半点差错。”

    应帝天顿了顿又继道：“今天与你结一个善缘。将来有一天，也许我们还有机会并肩作战，林潇，你的潜力，不可想像。”

    应帝天露出笑意，但眼眸之中，却又升腾起了无穷的战意：“我很开心，人类之中，终于又多了一个将有机会超脱的天才，这样，我也不会孤单，因为我是注定将要超脱这一切的，我要将这一切，都打破，没有对手和伙伴，其不是很孤独？哈，哈哈”

    林潇愣住了，看着应帝天，有些不知所措。

    “刚刚与你灵魂接胆触，与我也大有收获，这个恩情，应帝天记下了，记住了，刚刚那个丑陋少年，应该就是传说中的属于黑暗兽的最强王者，他虽然吐血离开，并不是他的实力真的不如你我，而是猝不及防挨了你一击，加上他知道难敌你我二人联手，这才离开，你得小心提防他，你现在真正的实力还弱，虽然借助外力，你可以短暂的强大起来，但要记住……”

    “借来的力量，终究是短暂的，迟早是要损耗殆尽的，只有自己掌握的力量，才是真实的。”

    说到这里，应帝天忽地身影一晃，也不见他如何动作，身影倏忽地就消失在了所有人面前。

    林潇却心头微震，他知道，应帝天看出来他能一拳轰退那丑陋少年，借助是“海神之心”的力量，而“海神之心”里存储的力量，却是有限的，每多使用一点，，就损耗一点，无法再恢复。

    以前他用海神之心来推动兽技，因为当时实力太弱，其损耗的海神之心的能量，可以说是九牛之一毛，根本可以忽略不计，但以林潇现在的灵魂层次，用来推动海神之心，如果每一拳都是全力一击，那么海神之心中存储着的能量，最多只能打出一百拳就将彻底损耗殆尽。

    “他说的不错，这海神之心里存储着的能量，终究是外力，用一点少一点，现在最重要的是增强自己本身的实力，虽然灵魂蜕变，但说白了，我本身的实力并没有什么实质性的增强，那生命树的能理主要在紫茧空间中，亘古未醒，我只能慢慢吸纳一点渗透出来的能量，令灵魂胎儿变得更强大一些……”

    林潇在沉吟着，他的暗变，是灵魂方面，本身的实力，并没有什么太大提升，除了海神之心的能量外，他本身的第三只幻具兽，海蛇王兽，依旧处于“完美体”的层次，不动用海神之心的能量，他能打出去的最强攻击力，依旧还停留在二十万点左右。

    “不过，我各方面的感观却是提升了不少，而且还可以慢慢的吸纳这天地间的奇妙能量，令我的灵魂进一步壮大起来，现在我的灵魂已经可以轻易的操控身体各方面机能，只是，吸纳这天地间的奇妙能量和那生命树渗透出来的能量，都在令我的灵魂慢慢的变强，可惜那应帝天并没有说……这灵魂胎儿吸纳了这些能量之后，最终会变成什么样。”

    “在这方面，我依旧是一无所知，就怕踏错一步，盘盘皆输，到时再后海，也来不及了。”林潇也有些担心，现在就想找个人寻问清楚，不过知道关于这灵魂胎儿方面知识的人，这个世界上，怕也没有几个。

    应帝天离开后，四周众人，才慢慢从呆怔之中清醒过来，文凝萱，萧孟第一时间赶了过来，看着林潇，脸上的神情，既是关切又充满了不可思议。

    林潇带给她们的震撼和意外，实在太多了，尤以今天为甚。

    那丑陋少年，何等强大，却被林潇一拳轰走，当然她们并不知道，这力量，只是短暂的，很快就将用完。

    “林潇，你身上到底发生了什么事？”文凝萱脸上的神情，充满不可思议。

    另一边的智慧者阿太，阿门之王和阿大，也都走了过来，在看向林潇的眼神明显不一样了。那智慧者阿太，虽然只余白骨，依旧微微欠身，才道：“恭喜你，你踏出了那身为人类最为艰难的一步。”

    林潇心头一动，忙着道：“阿太，您被称为了智慧者，定然知道不少，那么，关于人类的灵魂方面，你了解得多吗？”

    阿太微微点了点白骨脑袋，道：“虽然，我无能跨入那一步，不过，关于灵魂方面的知识，我还是略知一二的。”

    林潇一喜，不过很快又平静了下来，恭恭敬敬道：“那能否请教一二？”

    智慧者阿太，四处看了看，道：“说来话长，我们在这里不可长留，走吧，我们边走边说。”

    “好。”林潇点头，四周其它人，除了当场死亡的，其它人都各有手段，或融合黑暗之核，或直接吸纳更高级的青玉之核，加上本身强大的恢复能力，都尽数可以自由活动，季娇红和保护着她的陆丽诗，季标，祝尤玲，攀一腾，以及高宇文，宇文程，杨劲松等一些幸存者，也都聚集了过来。

    林潇刚刚的表现，将众人都吓到了，连高宇文在看向他的眼神中，都变成了既嫉妒又充满了恐惧，甚至都隐隐不敢造近林潇，就怕他感觉到了自己的嫉恨情绪，进而一掌将自己灭杀了。

    本来，他实力甚至比林潇还要强一点，结果只是短短时间，林潇变得比他强大这么多，他的心里，有些承受不住。

    一路厮杀这么久，季娇红的实力也慢慢提升，终于到了快要将第二只幻具兽的灵魂种子凝聚出来了，只在成功凝聚，就可以吸纳第三枚幻具兽的茧。

    林潇看在眼里，也很想替季娇红弄到一枚普通的王级黑暗兽的茧，这样就可以百分百得到上品幻具兽，除了他，文凝萱和萧孟融合的三枚王级茧之外，盘儿得到的还有绿原兔和紫云马的。

    绿原兔因为吞噬了智慧树的原因，其能量和精华都在茧中，这枚茧，很有可能进化出圣品幻具兽，是盘儿替林潇的第四只幻具兽准备的，而紫云马因为是精英类的王级兽，融合后，有很少的机率可能出圣品幻具兽，所以季娇红不能使用。

    圣品幻具兽太过强大，如果第三只幻具兽孵化出了圣品，其身体和灵魂都不能承受，将会爆体而亡。

    所以，想要第三只幻具兽百分百得到上品，就必须要寻找攻击力超过十万又低于五十万的普通的王级兽的茧。

    当然，在这样的普通王级茧之间，又以攻击力越强越好，只要不超过五十万达到精英层次就可，这样子攻击力越强，其孵化出来的品值，也将越高。

    也正因为这个原因，像杨劲松，其第二枚灵魂种子，早就凝聚了出来，但一直没有融合第三枚茧，就是为了等，想要等到一枚好茧，可以确保百分百的得到一只上品幻具兽。(未完待续。

