    

    “别考虑，你下去吧，我真不要，我睡觉了。”我急忙下逐客令。

    “你稍等一下，我可以的，只不过这不合规矩，我得去找上头申请一下。”漂亮姐姐站了起来，然后走出了房间。

    完了，这妹子居然当真了，我就随口一说而已，不过现在已经十二点，上头的人估计早就睡了，这大半夜的，还请示个屁。

    漂亮姐姐前脚刚走，突然门缝里又伸出了一个纸人头，然后鬼鬼祟祟的窥探着房间上下。

    “陈西兄弟，你又想干嘛？”我白了那纸人一眼。

    “嘿嘿，唐浩小兄弟，你选的女人呢？”陈西嘿嘿笑道，笑声中带着男人才懂的蕴意。

    “我没选。”我答道。

    “没选？这可不好，简直暴殄天物啊，而且负责你的那个美女会受罚的。”小纸人有些怜香惜玉的哀叹道，“唉，傅老大可真不是人，要不是这个地方福利好，我早打他一顿然后走了。”

    我又翻了翻白眼，这狗贼口气倒不小，一听就知道在吹牛，如果真能出去，你还会呆在这里？就算福利再好，也比不过自由吧？而且被人关久了，自然会腻。

    “哎，唐浩小兄弟，那小静现在出去受罚了吗？”小纸人又问道。

    “小静？”

    “就是负责你的那个小美女，人美声甜，臀翘腰细。”小纸人夸奖道。

    原来刚才那个妹子叫小静，我也是刚刚从小纸人口中得知她的名字。

    “我不知道。”我摇了摇头，“刚才我说不要翻牌，我要她，然后她就走了，说去请示。”

    “卧槽，你是人不？”小纸人惊呼了一声，然后嘀咕道：“还能这样玩吗？我在这里住了那么久都不知道，原来还可以选这里的工作人员，嘿嘿，下次我一定试试。”

    “你想多了吧？”我苦笑了一下，“肯定是借故跑了，人家当保姆的，又不是陪男人。”

    跑了倒也好，能省下我不少功夫，不然软磨硬泡也赶不走她，烦人的很，受罚就受罚，反正我也不认识她。

    “不好说，这里的福利好到，让人瞠目结舌。”小纸人好像相信那小静还会回来。

    “话说你现在不是应该在房间里策马奔腾吗？你来我这干什么？”我好奇的问道，就这陈西的德行，估计选了个大美女不得拼命造，还有空来我这里费口舌？

    “呵呵，不瞒兄弟说，我已经完事了！”小纸人尴尬一笑，笑容里满是苦楚和心酸。

    成年人的崩溃，或许就是在一瞬间，而成年男人的崩溃，可能就因为自己只有一瞬间。

    “这……”我突然不知道说什么好了，气氛突然安静了下来，有些尴尬，幸亏我没有把白嫣给他，不然有些丢脸。

    就在这个时候，我突然听到了门外有脚步声。

    小纸人很机灵，他说了一句小静回来了，你估计有福，然后就撤了，速度奇快无比，跟空气一样消失得无影无踪。

    几秒后，门被打开，果然是小静回来了，她高兴的对我说道：“上头同意了，今晚就由我服侍小哥哥吧！”

    我有些无奈，没想到居然还能回来，我这是运气好还是运气不好呢？最重要的是，她竟然同意了。

    “小静姐姐，别闹，我真不需要，刚才也就一戏言，就是想吓走你，我不需要……”

    可我话都没说完，她裙子都已经没了，然后嗖一声钻进了我的被窝里。

    “卧槽，你属蛇的吗？钻这么快？”我惊呼了一声。

    “已经没有回头路了，你要也得要，不要也得要，我已经申请了，你不要我，那我就只能死在你的房间里。”小静说出了极其偏激的话。

    “没这么严重吧？”我苦笑了一下，傅老大到底要惩罚她什么，让她怕成这样，宁愿死在我这里，也不愿意受罚？早知道刚才就问陈西了。

    “要不，今晚你就睡这，我们假戏假做，就当你已经从了我，行不行？”我想到了一个两全其美的办法。

    “不行！不可能瞒过去的，做了就是做了，没做我根本交不了差。”小静居然拒绝了我这个想法。

    “你的意思是，我们假戏假做会被人发现？这房间里该不会有摄像头吧？”我立刻警惕的在房间里寻找了起来，如果在房间里有摄像头，那我不成了动物了吗？时刻还被人监视着，这我可不能忍。

    “没有摄像头！没有！”小静突然勾住了我的脖子，然后将我往被窝里拖。

    “小姐姐，冷静一点，真不行。”我挣扎了一下，想将她推开，可她吐了一口香气，顿时就让我神魂颠倒了。

    那香气就跟酒一样，让我如痴如醉，眼前的小静美丽动人，让我有点把持不住了。

    “你可真难搞，怪不得傅老大说你要特殊对待，平常的人我可不出手。”小静在我耳边轻声说道，但是声音幻真幻假，若远若近。好像是她说的，好像又不是，那只是我产生的幻听。

    “别怪我耍手段，谁让你不配合，我可不想受罚，那比死都难受。”小静将蚊帐关上，然后将我拉入了被窝里面……

    第二天早上醒来的时候，我脑袋有些沉，人很累，感觉身体多了一些什么东西，但是又说不清。

    小静半夜就离开了，而我跟喝醉酒一样，直接睡到了现在。

    “昨晚怎么回事？怎么稀里糊涂的就跟她搞上了，没理由啊？难道说，我是那种嘴上说不要，身体却很诚实的那种人？”我挠着头，仔细寻找着昨晚的蛛丝马迹和记忆，但感觉总有那么一丝记忆是空白的，反倒是昨晚和小静激战的一幕幕不但浮现在脑海里，挥之不去。

    我该不会，比陈西还要龌龊吧？

    “呵呵，你完了，臭男人！”这时候葫芦里传出了白嫣的声音。

    “此话怎讲啊，白姑娘。”我穿上鞋子和衣服，来到了桌前盯着葫芦看，“昨晚无论你听到什么声音，能当做什么都没有发生吗？”

    别看那小静长相甜美又纯情，叫得比喇叭都响，我都忘了还有一只女鬼在房间呢！这可有些尴尬。        

