    唐洛守在银猴旁边，微闭双眼，缓缓吐出一口气。

    事情还算顺利，结果却不是他想看到的，他从未想过要为此失去兄弟。

    银猴他们对他而言，是兄弟，更是家人。

    几分钟后，他平复心情，重新看向银猴。

    “你这家伙，怎么这么傻，那可是手.雷啊。”

    唐洛缓声道。

    “是不是平常吹牛逼吹惯了，真觉得自己是铁打的了……”

    停尸间里很安静，唐洛的声音，也很轻。

    他看着银猴，浮现在脑海中的，全是往日一起出生入死的画面。

    一幕一幕，犹在眼前。

    “我们说过，还要一起并肩作战，你把兄弟们扔下，一个人去偷闲了吗？呵呵，是不是想赚我们的眼泪？告诉你，银猴，你失策了……”

    唐洛说着说着，泪水悄无声息地流了下来。

    他没有去擦，任由泪水滚落。

    “银猴，你放心，我一定会给你报仇……”

    唐洛想到威猜，声音变得冰冷，杀气弥漫。

    “威猜，无论你逃去哪，我都会干掉你！”

    几个小时，唐洛都守在这里，没修炼，就这么随意地跟银猴聊着天。

    直到下半夜，三眼和坦克回来，才将唐洛劝回房间。

    唐洛回到房间，冲了个澡出来。

    他毫无睡意，点上一根烟抽完，又点上一根。

    就这样，直到天快亮时，为了白天有个好点的状态，唐洛才来到床上。

    他盘膝而坐，收起杂念，进入修炼状态。

    一夜无眠的，不只是唐洛，同样还有很多暹罗高官。

    他们中，有人在一夜之间从天堂跌入地狱，也有人在大呼痛快，还有人在战战兢兢。

    整个暹罗朝廷再次经历了巨大震动，当然，这是一次‘刮骨疗伤’的震动，具有重大意义。

    两个多小时后，唐洛缓缓睁开眼睛。

    时间虽短，但好在也能修复一些身体的创伤。

    随后，唐洛下床洗漱，从房间出来。

    吃完饭，巴颂来了。

    他也一夜未合眼，他要做的事情很多，也在准备上午的工作。

    “洛哥，王宫外面的游行还在继续，我想出去当面安抚国民……”

    巴颂说了说他的想法。

    “出去？外面的情况会不会有些复杂？”

    唐洛皱眉。

    原本的计划，是巴颂在王宫里通过电视和网络进行直播。

    可他再一想，又觉得能理解了。

    他知道巴颂是一位很亲民的领导者，若敢于直面国民，那效果势必会更好于做直播。

    “是啊，巴颂，现在你能露面吗？”

    昭隆也担心。

    “洛哥、师兄，别担心，我有这个信心，现在这情况，需要我站到国民中去……”

    巴颂说道。

    “那好，既然你做了决定，我支持你。”

    唐洛点点头。

    昭隆见状，也就没再多说什么。

    “什么时间出去？”

    唐洛再问道。

    “一个小时后，拉蓬将军在做准备了。”

    巴颂回道。

    “好，那我们也做准备。”

    唐洛点点头，看向坦克他们。

    “洛哥，你们……你们还是在王宫里休息吧，外面的军警足够了。”

    巴颂反应过来，说道。

    他知道，兄弟们的身上都有伤，不想再让他们折腾。

    再者，唐洛他们帮他的已经够多了，现在基本大功告成，也该休息了。

    “这才过了一夜，局势还不稳，我们出去配合你。”

    唐洛摇摇头。

    “巴颂，就听唐先生的吧，你的声明又不讲一天，回来我们再休息就是了。”

    昭隆也说道。

    巴颂看着众人，也就没再多说什么，心中很暖。

    其实在他心里，除了对银猴的死很自责，也担心坦克他们会不会责怪他。

    当然，如果是那样，他也毫无怨言。

    可眼前，坦克他们根本没有那样的想法。

    “三眼银猴……”

    唐洛习惯性地喊了一句，随即又反应过来，银猴已经不在了。

    听到唐洛的话，经过一夜平复的坦克他们，心中也都疼得揪了一下。

    “三眼坦克，你俩先去外围吧。”

    唐洛回过神，说道。

    “明白，洛哥。”

    坦克点点头，跟三眼先一步离开。

    唐洛将轩辕铁柱留下，带了柳宗和昭隆，跟随巴颂出来。

    这时，查力他们也到了。

    “查力叔叔，你们怎么来了？”

    巴颂疑惑地看着查力等人。

    “巴颂，既然你选择直面国民，那我们也跟你一起。”

    查力回道。

    一旁的卡瑟和昂拉，也都点点头。

    “那好。”

    巴颂微微点头，没再多说。

    随后，众人上车，车队行驶了十几分钟，来到王宫外面。

    今天的游行规模，相比昨天，依然不小。

    车队在演讲台后停下，一行人从车上下来，周围到处都是全副武装的军警。

    唐洛运转‘无名决’，让自己的感知力变得更加敏锐，感知着周围的一切。

    “洛哥，我们已经就位，没有发现可疑目标。”

    耳机里，传来三眼的声音。

    “好，继续观察。”

    唐洛回道。

    他与巴颂对视一眼，后者整理下衣服，缓步向演讲台上走去。

    查力等人纷纷跟上，唐洛也来到巴颂身旁。

    演讲台对面，电视台在做着同步直播。

    游行的国民纷纷停了下来，向这边看来。

    他们很快认出，大屏幕上的人是巴颂，是齐拉育王的那个儿子。

    巴颂定了定神，向远处的人群看去，目光坚定。

    “暹罗富有正义感的国民们，你们好，我是巴颂……”

    巴颂开始了。

    “经过昨天的抗争，我可以明确地告诉大家，王后和威猜的统治，已经被推翻了……”

    现场鸦雀无声，都在认真听着。

    接着，巴颂又将齐拉育王的事简单说了说，包括王后和威猜做的一些罪大恶极的事情。

    人群中爆发出一阵又一阵的骚动，有人在大骂王后和威猜，要求尽快对他们公开审判。

    “请国民们放心，对王后的调查已经开始，我保证会公开每一个细节，接受全体国民的监督……”

    巴颂的话，低缓而有力。

    “至于威猜，无论他逃到哪里，我一定会将他抓回暹罗。”

    不知不觉间，游行的群众当中，从声讨王后母子的声音，逐渐变成了支持巴颂。

    很多人在高呼巴颂的名字，甚至有人直接喊了王。

    一时间，巴颂的形象，便在整个暹罗树立起来……

