    能够在这种地方混饭吃的人物，哪一个不都跟油浸泥鳅似的滑不溜手，马里自然懂得进退和分寸。

    一脸凶相毕1u的隆布尔脸se这才稍稍好一些，重新把枪塞了回去，对方若是敢有所异动，自己就能在第一时间崩掉对方。

    “马上把帐结了，我还要赶时间，家里那些伙计们还需要用钱安抚，否则我要是镇不住他们，哼哼，你们的麻烦就大了，如果你还想要把生意继续做下去的话，就按我说的做，否则我隆布尔一句话，没有人再会接你的生意，绝对没有。”

    隆布尔的语气里带着深深的威胁，这个马里，只不过是运气好搭上了混迹于中东地区的一个“代理人”那个叫亚丁，莫尔根的家伙，成为对方的马仔，看似混得很风光，其实也不过是随时会被抛弃的棋子。

    “行行，急什么，我把钱数给你马里稍微侧了微身，放下了头巾，把身子侧到了自己和隆布尔才能看到的方向，从怀里掏出了一个羊皮口袋，袋口里面1u出绿油油的美元。

    “诺，一万，两万，三万一，哎，哎，你干什么马里还有数着钱的时候，冷不防被隆布尔丢下茶缸，一伸手夺过了钱和羊皮口袋。

    把抢到手的钱，往口袋里面一塞，隆布尔yin森地嘿然一笑：“好了，数什么，这些就够了，我替你省点力气，差不多就行。”他刚才趁着对方数的时候，趁机估了一下，这口袋里的钱比起两倍的余款还多，干脆直接仲手抢了再说。

    “你，隆布尔，你快还我，这里面还有我的那一份钱。”马里大急，要去抢回来.他可不想多给这个混蛋更多的钱，自己已经让了一小步，可没答应让这么大。

    “嘿1马里，改天我再请你喝茶.你放心，答应你的事，我隆布尔绝对会办到，这几天我就会去凑到足够的人手，在说好的时间里，我一定带人到达指定地点，记着.不准再把那些垃圾武器送过来，我要好家伙，否则我掉头就走，你的钱，我是赚定了，哈哈，我可爱的美元。”隆布尔才不管对方如何呼喊，捞着钱袋转身就走。

    有便宜不占王八蛋.什么脸面，什么信用，什么义气.什么礼貌，在绿油油的美金面前，全是狗／屁，对于用xing命换取一顿饱饭的武装分子们来说，他们只要钱。

    从没有吃不上饭饿着肚子半死不活，没被人用枪指着脑袋小命不保的人，怎么可能理解在这片地狱里的生活是如何的可怕。

    任何一个人都不愿意再回重新过那样的生活，而保证自己过得舒适安逸，钱，这样的阿堵物是必不可少.特别是硬通货绿油油的美金。

    美国打过阿富汗，推翻了塔利班政权以后，美元在当地还是比较坚ting的，像政府行的货币新阿尼什么的，弱爆了。

    “隆布尔，你这个混蛋1愿真主炸烂你的另一只手。”

    马里气急败坏地暴跳如雷.真是个可恶的家伙，居然卷了这么多，原本自己还能指望从对方身上捞个六万美元，没想到被对方不按常理的一抢，自己就只能赚个四万美元了。

    爷爷的，自己辛辛苦苦的东奔西走，为了什么，还不就是为了这点票子，早点把钱赚够了，在澳大利亚买块农场，自己就能安安心心做一辈子衣食无忧的富家翁。

    这趟又少赚了，过了半晌，喝完了手里最后一杯茶，马里掏出了几张皱皱巴巴的新阿尼，塞进了茶缸里，冷笑着转身离开了，那个家伙终究是耐不住youhuo的。

    阿富汗境内外有无数像马里一样的马仔在为像亚丁先生这类的代理人四处奔bo，联络附近的大小武装势力，挥舞着绿油油的钞票，让这些亡命徒们为自己卖命，去做一些国际势力不能明目张胆干的事情。

    好大一盘棋局正围绕着龙党和dragaan财团转动，这个在阿富汗北部山区的草头王在未来会遭遇到什么样的狂风暴雨，已经吸引许多国际势力和组织的关注。

    他们相当有兴趣知道这个已经沾上了政治se彩的draqan财团究竟能够走多远，这关系到他们在阿富汗的利益和政策变化。－

    也许dragman财团经不起考验，最终尘归尘，土归土，和众多阿富汗境内的本土势力一样消失在历史中，变成过去式。

    又或是像塔利班一样，在整个国家高层占在一席之地。

    不经历风雨又怎能见彩虹。

    根据对方的扩张xing和潜力来看，一统阿富汗也不是不可能的事情，只不过对方从哪里获得的装备和战斗能却非常耐人寻味。

    美国？俄罗斯？欧洲？〖日〗本？抑或是〖中〗国1

    dragaan财团席执行官莎1i在自己公司及控制区遭到那些贪婪的家伙窥视的时候，依然坚定不移的挥舞着机枪与金钱的武器。

    拉拢可以拉拢的，打击那些不长眼的，在血与火中竖立起自己的旗帜和威严。

    比起其他土生土长的阿富汗地方势力，dragan财团又是幸运的，以全部的财产为代价向某人或某国宣誓效忠，拥丰富的矿产资源和足够的人口基础，加上珠宝的暴利一向是武装分子们的最爱。

    钱、枪、人、土地，所有的要素都已经齐备，周边那些势力的贪婪和打压，即便没有野心，dragan财团也不得不有野心起来。

    人在江湖，身不由己。

    另一个国家在背后悄然提供的武器装备和训练支持使draqan财团实力足以横扫周围所有的势力，虽然势力交界的摩擦不断，无数次其他武装分子的袭扰，可是却让这个商业财团带上了军事组织和政党的se彩。

    更何况大靠山也有意无意的表示出一贯的支持，一个倾向〖中〗国的阿富汗，更有利于〖中〗国的利益。

    drayan财团几乎从未停止过展的脚步，这对于财团上下都很清楚，若不是他们所倚仗的那个靠山，恐怕他们这只大肥羊也早就被吞吃的连根骨头都不剩。

    无心插柳柳成荫，一个小小的突破点，使〖中〗国在中东地区有了新的契机。

    重新切换回巴黎，在〖中〗国参展商们最后一批到达人员正在以睡眠倒时差的时候，整个欧洲几乎彻底未眠。

    白天布尔歇机场那段惊人的视频，一遍又一遍地在各国电视台上重复播放，航空爱好者、军事爱好者、各国空军高级军官和航空专家们都忍不住跳了出来，借着这段视频，大〖言〗论，借着这个千载难逢的机会增加自己的曝光率和知名度。

    恐怕各**方谈论最多就是苏－27“侧卫”这款即将被换代的机型似乎又焕出新的生机。

    不过本应该扬眉吐气，得意洋洋的俄罗斯苏霍伊公司上下却个个yin沉着脸，一副愁云惨淡的模样。

    〖中〗国飞行员驾驭着苏－27施展出神出其技的机动，本应该是替苏霍伊脸上贴金才对，表面上确实如此。

    可明眼人却往深处一想，却不是什么好事，反而是一场灾难。

    木秀于林，风必摧之。

    任何一个厂商都知道，不要把自己最好产品，最优秀的机动战术拿出来，否则必然会遭到同行或敌对势力的嫉恨。

    这段视频为苏霍伊吸引来了不必要的目光和关注。

    俄罗斯的战斗机要是真有这么强实力，那些竞争对手们八成会在想，是不是要打压一下？

    这个飞行员是俄罗斯人那倒还罢了，绝对是一件值得炫耀的好事，可偏偏人家就是一个搭机转场的〖中〗国人。

    空有名声，却没有这个相匹配的实力，这不是贴金，而是捧杀。

    分明就是替别人挡枪。

    航空从来都是严谨的，容不得半点掺水，你能表演出来，却没有真正拥有相应的机动战技，那些客户们怎么可能会善罢甘休，他们买的不仅仅是产品，更是服务，这么出se的机斗术还要藏着掖着，会吸引来多少眼红的家伙，想想都是一件可怕的事情。

    不论是苏霍伊还是俄罗斯，悲剧的是没有飞行员有能力可以掌握这种等级的机动操作能力。

    若是以后再也做不出这样的机动，只能归结于冒险的巧合，如此大的心理落差，恐怕国内的老百姓也不会接受。

    光是这段视频就抢下了诸多战斗机生产厂商的风头，直接把这次展览会的目光给吸引走了大半，无形之中在各**方采购团成员和观众们心目中，竖起了一个高高的门槛，却是把俄罗斯也挤到外面的门槛，一点好都没有挣到。

    若是〖中〗国人再来几个更加神乎奇技的表演，那可真是俄罗斯人背黑锅，好处全让〖中〗国人捡走了。

    人家的实力就是摆在那里，分明就是把布尔歇当成主场当定了。

    以后会有许多俄罗斯人心中大恨，怎么自己国家不出这样的妖孽飞行员呢。

    经历了这样的yin影的，苏霍伊恐怕以后死活都不会让〖中〗国人在公众场合下碰他们的战斗机。！。

