    斯科特的目光在众人身上扫过，在掠过陈锋身上时稍微停顿了一下，而后开始点将：“等下科比，希伯特，兰德尔，克拉克森，路易斯-威廉姆斯，你们几个。八一小≥说≧网  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ威廉姆斯打组织后卫，克拉克森打得分后卫，科比你打锋卫摇摆人。”

    “是。”

    “嗯。”

    几人纷纷点头。

    这个阵容中并没有陈锋，对于榜眼秀来说，似乎有些奇怪，但考虑到他缺席了两场季前赛，也就不奇怪了。

    科比倒是给了陈锋一个安慰的笑容，陈锋耸耸肩膀，示意自己没关系，不过心里多少还是有些郁闷，在国家队是替补，到了这儿也是替补，难道自己每次都得从替补干起？自己这个榜眼也太悲催了吧。

    “我说一下。”斯科特没管陈锋，开始布置战术，“等一下......”

    不一会儿，战术布置完毕。

    另外一边，猛龙队教练德韦恩-凯西也布置完，双方球员走上球场，哨声也随之响起。

    猛龙队一边，阵容是中锋瓦兰丘纳斯，大前锋斯科拉，小前锋卡罗尔，得分后卫德罗赞，组织后卫洛瑞。

    这个阵容基本上就是他们的常规，不过根据场上形势，凯西教练也会进行一些微调，不过一般洛瑞，德罗赞，斯科拉三个人是不会有什么变化，除非有伤，不然都是。

    其中，洛瑞和德罗赞自然是这支球队的核心，两人组成的后场双枪也是火力十足。

    作为进入nBa较晚的球队，也是唯一一支主场不在美国的球队（猛龙队位于加拿大多伦多)，猛龙队一直没能取得能够令人信服的成绩，哪怕是文斯-卡特时期，鲁迪-盖伊时期也是一样。

    去年，他们取得了49胜33负的战绩，算是近些年来最好的一个赛季，也顺利杀入季后赛。

    可进入季后赛，他们却在轮就以o:4败给了奇才队，带着耻辱的完败战绩黯然收场。

    今年，他们卷土重来，所要追求的必然不仅仅只是进入季后赛，或者如去年一样，仅仅是个轮秀。

    他们今年所追求的是走的更远，进入季后赛次轮，乃至于杀入东决，和东部老大骑士掰一掰腕子。

    所以，虽然现在只是季前赛，但猛龙队也很认真。

    “嘟......”

    哨响，跳球。

    希伯特没能胜过瓦兰丘纳斯，被瓦兰丘纳斯先碰到球，一把将球点到后场，被洛瑞收入怀中。

    湖人队迅退防，洛瑞持球推进，很快就过了中线，将球传给了德罗赞。

    德罗赞面对克拉克森的防守，脚步虚点了一下，做了个要突破的假动作，猛然干拔出手。

    “唰！”

    球进！

    “德玛尓-德罗赞！”现场解说拖长了声音叫道。

    观众席上，无数球迷也兴奋的喊了起来，给德罗赞欢呼，比分变成了2:o，猛龙先下一城。

    转换球权，湖人队进攻。

    路易斯-威廉姆斯控球，过了前场之后迅传给科比，然后便往另外一侧跑，其他人也是一样，给科比拉开，也不跑动，也不去接应，就在一边看着，摆明了让科比一个人单打。

    科比的确是单打王，但那是以前，不是现在，他现在已经三十几岁了，还让他这么打，看的陈锋都不禁摇头。

    斯科特教练也是面沉如水，对手下球员很不满意。

    事实上，这也是湖人队如今的一个大毛病，全都指望着科比一个人去打，其他人进攻**不强，或者说太过于依赖科比，一旦比赛不好打，看到科比在场上，想当然的就给科比。

    然后呢，然后一群人就不管了，在一边看。

    这哪里还是打球？这根本就是看球，别说是斯科特，陈锋这些了，就是观众席上球迷也暗暗摇头，一个个不禁感叹，难怪这两年湖人队一年不如一年，这样打球怎么可能行得通？

    当然，这也许并不全是其他人的问题，也有科比的问题，他是球队老大，自然得他来，其他人也不敢跟他争。

    这也就造成了一个现象，只有科比看上去是在主动打球，其他人都在被动等球，或者科比不打，站在一边，其他人才会进攻。

    所以，湖人队的进攻看上去总是显得缺少点章法，也没有那种流畅性。

    “砰！”

    科比干拔跳投打铁，被瓦兰丘纳斯收下篮板。

    看到这一幕，斯科特微微摇了摇头，下意识的看了陈锋一眼，一个念头在心里升起.....．

    一转眼，第一节已经过去了快三分钟。

    这三分钟里，德罗赞进了一个，洛瑞也通过突破上篮拿下两分，还送上了一个妙传，直接给到篮下，瓦兰丘纳斯双手暴扣得手。此外，卡罗尔也在罚球线附近命中一个跳投。

    不到三分钟里，猛龙队拿到了8分。

    反观湖人队这边，科比三次出手全部不进，打了快三分钟，竟然陷入了得分荒当中，全队一分没得。

    又是猛龙队进攻，洛瑞突破分球，德罗赞拿球一点，一个变向杀入篮下，不过被兰德尔干扰，球没进。

    兰德尔收下篮板，迅传给科比，科比持球推进，连同快下的威廉姆斯一起，前场二打一。

    科比分球给威廉姆斯，威廉姆斯拿球顺势就是一个三大步，双手暴扣得手，终于打破了得分荒，替湖人拿下两分。

    “8:2！”

    一开始竟然就是个8：2，看的湖人队的球迷无不摇头。

    安妮也在摇头，有些气恼，隔空瞪了斯科特一眼，道：“这个家伙，怎么不让陈上去，陈上的话一定不会打成这样。”

    “是啊。”卢卡斯也道，“怎么还不换陈上？”

    事实上，不只是他们，很多湖人球迷都这样想，特别是陈锋的球迷，都盼着陈锋上去，好做出一些改变呢。

    斯科特不是没想到这一点，他看了陈锋一眼，又看了看场上，犹豫了一会儿，对陈锋道：“陈，你准备一下，等他们再打两分钟你上。”

    “是，教练。”陈锋闻言一喜，飞快的答道。

    这一刻，陈锋心底的热血开始沸腾，自己终于要踏上nBa的赛场，和科比一起并肩作战了！

    给读者的话:

    第五，第六更容我休息下，明天争取早点更！