    

    在卫宗的注视之下，那空间先是微微波动，宛若泛起了涟漪，接着剧烈抖动起来，不到片刻，就破开了一道大洞。

    一道人影缓缓从中走了出来，伴随他走出，天地间的威压也重到了极致。

    卫宗纵目看去，那人一身碧绿长袍，身材魁梧挺拔，一头花白的头发随风飘荡。他的脸颊狭长，一双丹凤眼中流露着的是令人不寒而栗的流光。鼻梁高挺，嘴唇却单薄，看上去就给人一种不好惹的感觉。

    这人，正是蚀日楼楼主——碧飞羽！

    从虚空通道中出来之后，碧飞羽一脸冷意，一动不动，仿佛一道雕塑一般。良久，他才深深吸了口气，有些不屑道：“这是什么破地方，灵气如此稀薄。”

    这时，他才看向伫立在自己身前的少年，有些意外道：“卫宗？”

    之前要刺杀卫宗的时候，他是调查过卫宗的，因此知晓卫宗的长相。只是，让他没想到的是，卫宗居然还在他之前到了这里，不应该啊！

    卫宗也是抬头看向碧飞羽，略有些皱眉道：“虚冥境？”

    他也没想到，卫家真的是好大的手笔，居然找了一位虚冥境的强者前往区区天沙域。不过下一刻，卫宗就闻到了对方身上那专属于杀手的阴暗气味，他瞬间了然，知晓了对方的身份。

    于是，卫宗冷笑一声：“这种恶心的气味，原来是蚀日楼的老鼠。怎么，看你的境界，应当是蚀日楼的楼主吧。你的手下死了，所以你来帮他们复仇来了？”

    卫宗不说还好，一提起这个，碧飞羽立刻怒火中烧。

    整整七位天级杀手啊，接近于蚀日楼一半的实力，就这么折在了卫宗的手里。他花费了无数精力财力培养的天级杀手，就这么没了，换谁也接受不了啊！

    碧飞羽冷冷看着卫宗，寒声道：“卫宗，今天我就要拿你的人头回去，祭奠我们蚀日楼的天级杀手！”

    “是吗？”

    卫宗深吸一口气：“想要报仇，就来吧！”

    碧飞羽看了看周围，突然似笑非笑道：“你在拖延时间？”

    通过他的眼睛，能够看到空间之后，一片小世界正在慢慢脱离这主世界，他很快就明白了卫宗打的是什么主意。

    卫宗并没有否认，反而是坦然承认了：“是又如何？比起夺回卫家的小世界，先杀我明显更重要一点吧！”

    不得不说，卫宗说的正是碧飞羽心中所想。

    夺回卫家小世界，明显没有找卫宗报仇更重要。虽然他和卫家现在是合作关系，但是找回小世界这种事，要先杀了卫宗，解了他心头之恨再说。

    卫宗一言出，碧飞羽突然笑了，他看着卫宗道：“不得不说，你很有胆子，我开始有些赏识你了。你这样的人才，杀了未免太可惜，这样吧，我给你一个活命的机会。加入我们蚀日楼，从此以后为我做事，我就饶你一命，如何？”

    “这种屁话就不要说了！”

    卫宗显得有些嗤之以鼻：“想要招揽我，你还不配！要想动手，就直接来吧！”

    “这可是你说的！”

    碧飞羽冷笑一声，也不再墨迹。直接一指点出，无数漆黑无比的阴影化作一条线，向着卫宗射了过去。

    卫宗脸色变了变，这阴影虽然无声无息，给人一种人畜无害的感觉，但是卫宗能够感受到那里面蕴含着的堪称毁灭的力量，一旦被击中，就算是他也要受伤！

    只能说，不愧是虚冥境强者，出手就是不同凡响。这一击，要是换了于瀚海那样的破碎境武者来承受，恐怕一击之下，于瀚海就要身躯破碎而死。

    这样恐怖的一击，卫宗自然也不会站在那里去承担。

    于是，卫宗身躯一动之下，仿佛没入了空间一般，身躯直接消失不见。

    “嗯？怎么可能？”

    碧飞羽眉头一皱，眼睛中满是不可思议，在他看来，卫宗不过是一个万象境武者，居然能够掌控空间的力量，而且还能运用自如？甚至可以说，卫宗这一手对于空间的掌控，已经超越了不少通天境的武者了。

    就在碧飞羽沉思的之际，而他的阴影之线正好也恰好在这个时候刺中了卫宗之前所在的空间。

    伴随着玻璃破碎一般的声音，卫宗之前所在的空间变得粉碎，露出了后面的虚空，一击无数虚空中毁灭的乱流。

    而卫宗本人，则消失不见！

    “这是……空间天赋？”

    碧飞羽喃喃道，这已经是他能够想到的最好答案了，要不然根本无法解释为什么一个区区万象境的武者居然能够掌控空间之力。

    一击不中，碧飞羽并没有急着出手，他的眼神向着四周扫过，而神魂更是紧密探查着天际间的每一个角落，目的是为了将卫宗找出来。

    “逃了吗？”

    扫了良久，碧飞羽也没有找到卫宗的位置，因此他不得不怀疑，卫宗是不是逃走了。

    “逃？”

    卫宗似笑非笑出现在了他的身前不远处，有些不屑道：“就凭你，也配让我逃？”

    碧飞羽脸色不变，并没有因为卫宗的挑衅而产生心神上的波动。他作为蚀日楼的楼主，最顶尖的杀手，在战斗的时候从来都是心静如水，这是一个顶尖杀手的基本修养。

    见到卫宗出现，碧飞羽眼神当中寒光闪过。

    “你的挑衅对我无用，不过你的胆子还真不小，这么好的机会居然不逃，选择了正面和我抗衡。还是说，杀了我们蚀日楼几个天机杀手让你膨胀了，以为我们蚀日楼不过如此，以为你的实力真的能够与我抗衡了？”

    “能不能抗衡？不试试怎么知道呢？”卫宗咧嘴一笑，笑容无比森寒。

    “况且，我刚才说你不配我逃，可不是在挑衅你啊！”

    “而是，你真的不配——”

    说着，卫宗直接向着碧飞羽的方向直冲而去。

    “好胆量！”

    碧飞羽看着冲上来的卫宗，眼眸一凝。

    只是短短的一个刹那，卫宗已经拿到了碧飞羽面门处，他右手握拳，无穷无尽的剑意被他凝聚在一拳之中，以拳化剑，向着碧飞羽的面门悍然刺出！

    轰的一声，整片天地都被刺眼的剑光笼罩，滚滚当当的炽烈剑光，似乎要将碧飞羽一分两半！

