
    第一百七十一章令人难忘的“密语”

    云柳城，军营。

    “启禀将军，如今镇国元帅领兵撤退到了枢叶城。”一个将士站在顾恒生的身前，躬身抱拳道。

    顾恒生摆了摆手，轻吟道：“本将知道了，退下吧！”

    随后，顾恒生低头看着桌上摆放着的北越国地图，将目光凝聚在了地图上枢叶城的位置。

    枢叶城距离云柳城有些距离，在枢叶城的周围全部都是坑坑洼洼的山谷和深林，极为适合打潜伏战。

    不过，在北越国的地界和其消耗，实属不妥。因为北越国可以源源不断的从各处调集大军而来，足矣耗死血赤军将士可。

    “二叔这是什么意思？为什么要前往枢叶城呢？”顾恒生不禁的皱了皱眉头，喃喃自语道：“二叔绝对不可能是慌乱撤退，定有其深意。”

    顾恒生轻轻敲打着桌子，面容冷峻肃穆的思考着顾忧墨是什么意图。

    良久过后，凌苑杰从外面径直踏来，火速至极的冲了进来。

    “将军，前方将士传来的密报。”凌苑杰从胸口中掏出了一张细小的纸张，递给了顾恒生。

    “哦？”顾恒生接过密报，连忙低头阅览。

    密报上写有几行字：臭小子，还记得户部尚书的千金叶小姐吗？当初你可是将叶小姐的红色贴身衣物，给偷偷盗出来卖了个大价钱。

    纸张上面，只写着这两句话，让顾恒生愣住了。

    凌苑杰瞟着眉眼，也看到了密报上面的话，直接怔住了，完全搞不懂上面写得是什么意思。

    “户部尚书，不是姓范吗？怎么变成叶小姐了？”顾恒生眉眼微低的看着密报上面的每一个字，心中思索着自喃道：“而且，当初我前生记忆封闭时，偷取得根本不是贴身衣物。”

    “红色的贴身衣物……”顾恒生慢慢的合上了双眸，脑海中不禁想到了多年前的顾忧墨教导他的画面“红色……”

    记忆中的画面：

    “二叔，为什么你的盔甲是红色的？”一个少年郎较为呆萌的抬头望着一个英俊的成年人，问道。

    “红色，象征着杀伐和胜利，是我顾家攻杀旗帜的颜色，它承载了我顾家的辉煌。”中年人回答。

    “哦，二叔，我刚刚偷了范小姐的一件红色裙子，是不是也象征着我顾家的辉煌胜利？”少年郎很是正经的开口询问道。

    “你小子说什么？偷了范小姐的衣物？户部尚书范大人的千金？”中年人的威严在这一刻瞬间散掉了，直接瞪大了虎目的盯着少年郎，嘴角不禁一抽。

    “是啊！有人说范小姐的红色裙子蛮好看的，我就忍不住的偷偷跑进去拿了出来。”少年郎似乎还意识不到什么，笑着说道，甚是开心。

    “裙子在哪儿呢？”中年人深深吸了一口气，沉声问道。

    “卖了，我狠狠的赚了一笔，嘿嘿。”少男郎摸着脑袋，很是自豪的撇了撇嘴唇，如沐春风般的微笑令虚空一凝：“二叔，我这算不算是为咱顾家争了光？”

    “争光？”中年人嘴角又是狠狠一抽，然后直接朝着少年郎慢慢走过来，恶狠狠的怒骂道：“老子今天让你屁股开开光，你还咱顾家争光！”

    “二叔，我都这么大了，还打啊！”

    “停啊！二叔，疼……我错了……”

    “二叔……”

    一幕幕的画面不禁浮现在了顾恒生的脑海中。

    想到此处，顾恒生忍不住的露出了一丝苦笑，他实在是不愿想起以前自己做的混账事情。

    而在现在紧要的关头，顾忧墨传了这么一段话来，肯定是包含深意。

    “红色……象征着杀伐和攻势。明明是范小姐却故意变成了叶小姐？当年偷盗的是裙子，变成了贴身衣物？狠狠的赚了一笔？”

    顾恒生低着眼眉的思考着，心里不停的回想着这一句句话。

    良久后，顾恒生猛然的抬了抬眼眸，射出了一道精光，喃喃自语道：“枢叶城，有内应，攻杀，必大胜！”

    “二叔，用这种事情做密语，也亏你还记得。”顾恒生有些无奈的泛起了一抹苦笑，在心里嘟囔道。

    现在他们身居北越国内，危险重重，各个关卡都有重兵把守，甚至连身边都潜伏了敌军探子。因此，顾忧墨为了不泄露军情，只能够用这种方式传达给顾恒生了。

    至于顾恒生能不能够领悟，顾忧墨完全不用担心。因为当初因为偷盗衣物的这件事情，顾忧墨足足打了顾恒生半个时辰，让他半个月都下不来床。

    所以，顾忧墨完全不用担心顾恒生忘记了这回事。

    军营中，凌苑杰能够感觉到顾恒生的一缕情绪变化，只是不敢多问：“将军，我们现在该怎么办？”

    “你领兵一万，镇守云柳城，绝对不能够有失。其余大军有本将亲自统领，前往枢叶城。”

    顾恒生动用玄气，将手中的密报给捏成了粉末，沉声说道。

    “这……将军。”凌苑杰有些担心的欲要劝诫，可是却怎么也开不了口。

    “好了，不必多说，本将心里有数。你只需要将云柳城镇守住，就可以了，明白吗？”

    顾恒生轻轻摆了摆手，制止了凌苑杰欲要开口的动作，厉声警告道：“绝对不能够再出现之前的动乱了，不然你应该知道后果。”

    “末将明白，请将军放心。”凌苑杰感受着顾恒生散发出来的一缕寒意，忍不住的全身打了个哆嗦，立刻抱拳的拱手说道。

    “嗯。”顾恒生点了点头，便走到一旁，开始更换行装，穿戴盔甲。

    不久后，顾恒生便站在了云柳城的点将台处，威风凛凛的俯瞰着大军。

    五万援军，两千血赤军将士，尽皆在此，气势磅礴的直涌入天穹。

    “诸将士，可愿随本将征讨北越国，举兵北伐？”

    顾恒生深知士气对大军的作用，立刻提起手中长枪，恢宏浩荡的霸气席卷整个云柳城。

    “誓死追随将军！”

    大军将士，皆是不由迟疑的举起了手中利刃，仰头大吼，吼声如同雷鸣滚滚般浩瀚。

    “令！凌将军统领左侧一万大军镇守云柳城，其余将士，随本将北伐出征！”

    而后，顾恒生大喝一声，尽显霸道将威。