    铁羽箭带着破空之声紧追在沈冷背后，这一箭准且狠，速度快的连最灵活的飞鸟都躲不过去......可眼看着那一箭就要射中的时候，沈冷的身子忽然往一边荡了出去。
    沈冷右手握着黑线刀，左手握着刀鞘，刀鞘上弹射出去的细线铁扣抓住了一根树杈，人借力往一侧悠荡避开了铁羽箭的追击。
    “可恶！”
    聂垣眉头一皱，从屋顶上直接掠了下去：“都给我追沈冷，不用管后面的人！”
    数百伪装的水匪朝着官补码头后面紧追不舍，沈冷似乎认准了那座山包，一路上辗转腾挪避开羽箭，山坡下边零零散散的树木也为他提供了遮挡。
    到了山包上林子变得密集起来，羽箭基本上就失去了意义。
    聂垣和他带来的人追在最前边，后面数百水匪呐喊着往前冲，他们已经没有丝毫退路了，唯有杀了沈冷才能得到许诺之中的安排，那安排就是他们的未来。
    “追上他！”
    聂垣大声下令。
    他手下两个亲信向前疾冲，奔跑之中两个人双手握住，其中一个人啊的吼了一声身子旋转一周把另外一个往前扔了出去，那人在半空中几个翻转后落地，与沈冷的距离拉近到了三米之内。
    杀手将腰上挂着的连弩摘下来瞄准，手指还没有扣下去忽然一个黑影飞了过来，他只感觉自己脖子上凉了一下，然后脖子就爆开了。
    刀鞘细线上的铁扣抓在他脖子上，沈冷往前一拉，铁扣抓进脖子里，一大块血肉和喉管都被带了下来，血一瞬间往前喷了不少。
    杀手又往前跑了好几步才扑倒在地，身子在地上砸起来一阵烟尘。
    沈冷停下来检查了一下那人是否死了，结果后面的人距离越来越近，他回头看了一眼后继续往山包上跑，那一眼之中有一种很冷很冷的东西，而因为他这一停顿，聂垣另外几个亲信已经快速追了上来。
    连弩开始点射，沈冷感觉背后发凉，那些弩箭每一支都可能是死神的镰刀所化。
    到了山包下沈冷压低身子开始往上跑，后面的人已经很近了。
    “杀了他赏黄金五十两！”
    聂垣一声暴喝，伸手往前一指。
    一个亲信疾跑之中跪倒在地，膝盖在地面上滑出去很远，聂垣跳起来在亲信托举的双手上点了一下凌空而起，半空之中搭箭拉弓，同时射出去三支铁羽箭。
    三支箭品字形追向沈冷，两人距离已经很近，三支箭几乎转瞬而至。
    沈冷转身，右手的黑线刀画了一个圆......当当当，三声脆响，铁羽箭都被黑线刀震飞。
    聂垣落地，脸色极为难看，没有谁比他更清楚自己铁羽箭的力度有多大，正常来说大宁战兵的标配横刀根本挡不住铁羽箭，被震飞的只能是刀而不是箭。
    那刀有问题！
    这是聂垣的第一反应。
    “追上去，他走不了的，山坡后面是河道！”
    有人喊了一声，更像是给自己壮胆。
    进了山林沈冷将刀鞘细线收回来，刀鞘塞回去，黑线刀插回背后的刀鞘，将连弩摘下来开始还击，距离最近的一个杀手被弩箭连续射中面门，头后仰，再后仰，再后仰，三支弩箭在脑门，鼻梁，下巴上排成了一条线，人倒下去的时候已经没了气息。
    聂垣一共带来六个亲信，如今死在沈冷手下的已经过半，剩下的水匪人数众多可在他看来都是乌合之众，除非将沈冷团团围住不然的话没有多大意义。
    损失这么大却还没能把人杀了聂垣也越发恼火起来，在乙子营将军白尚年手下做事这么多年来，还是第一次被一个少年气成这样。
    尤其是之前在客房外面，沈冷用血在白占云脸上画圈的那一刻，他感觉自己被羞辱了。
    “小家伙，你真的以为你走得了？”
    聂垣深吸一口气，再次抽出铁羽箭。
    此时所有的水匪都已经从码头冲到了山包下边，而沈冷的手下在后面追过来，可是也不知道为什么追击的速度似乎并不是很快。
    在聂垣刚要射出去这一箭的时候忽然间想到了什么，心里一紧，像是被一只手抓住了心脏狠狠的攥了一下。
    他这一箭没有射出去，而是立刻低头爬伏在地上。
    这一瞬间，一片弩箭从树林里激射出来，嗷嗷叫唤着往前冲的水匪毫无防备，顷刻之间就被放翻了一层，最前边的那几十人每个人身上都中了不止一箭，弩箭刺进人身体的声音虽然不大，可毛骨悚然。
    砰，砰砰。
    那是大宁战兵传达军令的时候独特的声音，犹如战鼓。
    身穿黑色甲胄的战兵从树林里压出来，五个人一队，弓着身子往前走，连弩不停的点射，直接将弩匣之中九支弩箭全部射空。
    “标！”
    校尉王根栋一声嘶吼，所有的士兵迅速将连弩挂在腰间，将背后的标枪摘下来，举臂，疾冲，抛投......动作简单，却凶厉。
    标枪密密麻麻的落下，将更多的水匪钉死。
    “快跑啊！”
    一个水匪带着哭腔喊了一声，掉头就跑。
    第一个人怕了之后，这种恐惧好像瘟疫一样迅速的在水匪队伍里传播，本就胆战心惊，此时发现并不是他们伏击沈冷而是被水师战兵伏击，哪里还有勇气继续打下去，纷纷掉头就跑。
    可来时路，此时已经没了路。
    沈冷的人之所以追的不紧就是在等着山包上的伏兵发动，此时见到水匪后撤，立刻组成一条防御阵，特意带了盾牌的他们像是瞬间凝固起来一堵墙，羽箭，弩箭，在墙壁后边激射出去，将最先往后跑的水匪射倒在地。
    “刀！”
    王根栋将自己的黑线刀抽出来往前一指：“杀！”
    两百多名水师战兵在团率的带领下从山包林子里冲了出去，下山虎一只能屠十里，一标营的下山虎，能令血液漫江河。
    本就实力悬殊，再加上是追杀，这种方式对于战兵们来说简直不能更享受，刀落下的时候切开骨骼的声音让每个人毛孔炸开，那种感觉只有在战场上才能体会。
    一个水匪奔跑之中不慎摔倒在地，挣扎着爬起来，一回头就看到了一双血红的眼睛，和把那已经举起来的红线刀。
    “不要杀我！”
    水匪嘶吼了一声，可嘶吼无用。
    横刀斜着落下来，直接将脖子斩断，还连着小半边肩膀，落刀的战兵一把抓住人头，再一刀将挂在脖子上的那半边肩膀砍掉，迅速的把死人的头发系在自己腰带上，继续向前。
    水匪们杀百姓杀行商的时候若野兽，可战兵们在水匪面前就是更凶的野兽。
    被杀的没有退路了，水匪开始疯狂的冲击沈冷部下组成的防线，只有冲开那堵墙他们才有一线生机。
    人到了这个时候连刀子都忘了用，一群水匪用自己的肩膀撞向水军战兵组成的盾阵，盾阵后边那排战兵疯狂的落刀，根本不用去瞄准什么，刀刀见血。
    很快在盾阵前边的尸体就堆起来一层，后边的人依然疯了一样往前冲。
    这不是战斗，这是屠杀。
    从山包上冲下来的战兵犹如绞肉机一样往前推着走，一个一个的水匪被砍翻，一颗一颗的人头被挂在战兵的腰带上，滴血一路。
    昨夜里熊牛靠岸的时候，沈冷的人特意留心，后边的船队没有跟上来，这就给了沈冷从容安排的机会。
    王根栋听从了沈冷的建议，带着两百人离开了熊牛一夜奔行，提前进入官补码头后边的山包密林里埋伏，停靠在码头栈桥边的熊牛战船之所以没有一个人下来，是因为本就没几个人在船上了。
    沈冷故意引诱水匪往山包那边冲，而他的人在后边围堵，两面夹击之下，一标营的战兵剿灭几百人的水匪若砍瓜切菜一般。
    从水军战兵开始反击到结束，不过两炷香的时间。
    王根栋下令搜索清理战场，一个一个的水军士兵拎着刀子在切割人头，一个水匪本来趴在地上装死，听到脚步声之后不由自主的哆嗦起来，然后嗷的叫了一声爬起来想跑，却被战兵一脚踹翻。
    “求求你了不要杀我，我还年轻，我不想死啊。”
    水匪挣扎着跪在那不住磕头，战兵将红线刀举向天穹：“你们偷袭这官补码头厢兵的时候，可有人如此向你求饶？”
    战兵刀落，人头滚出去很远，喷洒出去的血液将战兵的衣甲染红。
    沈冷在死尸之中寻找了好一会儿也没见那个用铁胎弓的家伙，竟是没有盯住那人什么时候逃走的，沈冷默默盘算了一下，刚才那狠厉汉子的武艺远比沐筱风手下善射那人更强。
    “差不多有八了吧？”
    他自言自语了一句，没人听得懂是什么意思。
    然而沈冷还没有意识到自己的判断其实有些不准确，因为他接触的还很少，真正称得上强者的敌人他没有遇到一个，聂垣确实很强，目前沈冷遇到的敌人之中最强。
    “干得漂亮。”
    一身是血的王根栋走到沈冷面前笑着说道：“我会向提督大人给你报功。”
    沈冷回头看了一眼官补码头那边有些失神：“我更希望自己当初猜错了，或是猜到的更早些......”
    至少一百五十厢兵，尸体如今不知何处。
    王根栋拍了拍他的肩膀：“这件事我会如实向提督大人禀报，提督大人自会做出公平的决断，有些人不可能一直一手遮天。”
    沈冷笑了笑，笑容有些发苦。
    “但愿吧。”
    他只说了三个字。
    然后转身朝着陈冉他们挥手，他的手下迎过来，虽一身浴血，可每个人都很兴奋。
    沈冷心里想着，这个麻烦庄雍怕是没办法给自己解决干净的，还得靠自己啊。
    ......
    ......
    【又有人跟我说茶爷好几章没出现了，放心吧，至少还得好几章呢......】
