    屠龙任务完成，半兽人大军也已经退去。

    剩下的，就是瓜分战果了。

    除了三分之一的孤山密室财富之外，苏格还索要了史矛革的尸体。

    这一点所有人都没有意见。

    因为史矛革本来就是苏格杀死的。

    他有权利获得战果。

    至于三分之一的孤山密室财富，本来也是索林许诺给他的。

    索林虽然肉疼，但还是遵守了承诺。

    另外，苏格在瓜分孤山财富的时候，也特意将白宝石划拉到自己的份额里。

    然后再以他个人的名义将白宝石送给了瑟兰督伊。

    瑟兰督伊接过白宝石的时候，一脸痴迷的表情。

    捧着手里的白宝石，眼神里满满的都是柔情。

    看来这哥们还真是个痴情种子。

    “多谢苏先生！”

    瑟兰督伊十分真诚的对苏格感谢道。

    “不用客气，这是我们之间约定好的，我只是履行我的承诺罢了。”苏格笑着说道。

    倒是旁边的索林一脸不爽的表情。

    嘴里嘟囔道，“早知道苏先生是把宝石给这家伙，我就不把宝石给你了。”

    瑟兰督伊顿时脸就黑了起来，恨不得直接一剑砍死索林。

    玛德老子带着小弟过来帮你拼命，你丫居然跟我说这种话，信不信老子现在就砍死你！

    苏格看瑟兰督伊这表情，生怕他真拔剑砍死索林。

    于是赶紧岔开话题。

    “索林王子，你现在也已经拿到阿肯宝石，也是时候名正言顺的加冕为王了。”

    索林一听这话，顿时就眉开眼笑了起来。

    苏格这话无疑击中了他的G点。

    所以，他当场就把刚才白宝石的事给丢到九霄云外去了。

    一脸兴奋的说道，“苏先生说的是，这两天就举行加冕仪式，到时还请苏先生和你们东方人族的王一起来观礼啊。”

    面对索林的邀请，苏格笑着点了点头。

    他本来已经可以离开这个位面了，之所以还继续逗留。

    为的就是见证一下索林的加冕仪式。

    怎么说大家也都是一起出过生入过死的朋友。

    然后索林一脸嫌弃的看向瑟兰杜伊和莱格拉斯。

    “看在你们过来帮忙的份上，也邀请你们一起观礼吧。”

    瑟兰督伊嘴角抽了又抽，握剑的手都出现青筋了。

    要不是莱格拉斯在身后死死的拉住他。

    说不定就真抽出宝剑当场砍死索林了。

    ——

    三天后。

    索林正式加冕。

    登上王位那一刻。

    苏格也是感慨万千。

    看着他从从一个屌丝逆袭成为一个国王。

    这种感觉还是很刺激的。

    同时也很替他高兴。

    不管他以后的结局是怎样。

    但至少这一刻，他的人生是美满的。

    头戴王冠的索林。

    一脸威严的坐在王座之上。

    接受铁丘陵和孤山矮人们的朝拜。

    场面很和谐，很美好。

    最后，登上王位后，自然就是要封赏有功之臣啦。

    一起跟着他创业的十二矮人。

    当然就是第一批受封赏的。

    紧接着就是甘道夫。

    但甘道夫拒绝了索林的封赏。

    不得不说甘道夫是一个很高尚的智者。

    然后就是比尔博。

    索林送了他一些财富以及一套秘银胸甲。

    这个比尔博倒是很欣喜的接受了。

    最后就是苏格。

    即便按照之前的约定，苏格已经得到孤山三分之一财富。

    但索林很想留下苏格。

    所以打算再许以重利。

    但苏格拒绝了。

    因为他还要回大唐位面呢。

    毕竟，按照系统规定，大唐位面才是主世界。

    他必须回去。

    “苏先生一定要走吗？”索林一脸不舍的表情。

    苏格点了点头。

    “抱歉我的朋友，我必须要走，我得回到我的家乡去。”

    “那真是太遗憾了我的朋友！”

    说完，紧紧的拥抱了一下苏格。

    苏格和拥抱了一下后，随后也和其他人一一拥抱告别。

    除了索林外，莱格拉斯也是很舍不得苏格。

    他对苏格的印象很好，很想让苏格留下来陪他一起练习箭术。

    然后是巴德。

    巴德是个不善言辞的人，但看的出来他对苏格也是发自内心的情谊。

    苏格对他印象也是很好，这是一个真诚的人。

    临走前，苏格送了他几颗洗髓丹和大还丹。

    “保重！”

    “保重苏先生！”

    至于比尔博，由于苏格截胡了他的戒指，心中多多少少会有一点愧疚。

    所以，苏格也送了他一些洗髓丹和大还丹，希望他以后也能活得长长久久。

    最后就是甘道夫。

    甘道夫倒是一脸淡定，并且意味深长的说道。

    “我有预感，我们以后还会见面。”

    苏格一愣。

    还会见面？

    难道还会有续集？

    这家伙是真的知道些什么还是瞎蒙的？

    苏格也是深深的看了甘道夫一眼。

    然后笑了笑，“能再次见到老朋友，当然是一件好事，我也很期待我们的再次见面，朋友！”

    甘道夫笑了笑，“保重，朋友！”

    最后，苏格和李世民等人离开了。

    路上，选择了一个无人山谷。

    苏格召唤出传送漩涡。

    一声，“走你！”

    接下来，苏格和李世民等人嗖的一下。

    就出现在了长安城。

    大唐，长安。

    此时的长安和离开时的长安并没有什么区别。

    因为，距离苏格和李世民等人离开的时间，这里不过是过了一天而已。

    这让李世民等人感到很神奇。

    本来还担心离开太久，这边会发生什么不可预料的后果。

    现在看来，担心完全是多余的。

    这种规则让李世民觉得很开心。

    因为这也意味着他以后可以毫无顾忌的和苏格一起到处去冒险了。

    他喜欢这种冒险的感觉。

    这种感觉，很棒！

