    　　九华山。

    　　佛音缭绕，檀香袅袅。

    　　一个身影披着暗红色的斗篷，腰间挎着直刀，沿着笔直的登山石板，拾级而上，一步步的向着山巅的那座笼罩在梵音之间的佛庙走去。

    　　他踏上最后一块石板，缓缓停下了脚步。

    　　古朴而宏伟的庙宇门前，叶梵驻足沉默许久，终究还是迈开脚步，走入了庙中。

    　　“叶梵。”

    　　早已在庙中等候许久的左青见到叶梵，从大殿前的台阶上站了起来，眉头紧锁。

    　　他张开嘴想要说些什么，叶梵抬起手制止了他，平静的问道：

    　　“东西，都带来了吗？”

    　　左青双唇轻颤，片刻之后，还是点头，“带来了……”

    　　“我师傅应该还没出关吧？”

    　　“金蝉大法师还在修复天庭本源，不在这里。”

    　　“好。”

    　　叶梵点了点头，目光凝视着大殿中的佛像，深吸一口气，缓缓说道：

    　　“封山吧，任何人……不得入内。”

    　　“叶梵，我觉得……就算你要这么做，也可以再等等！”左青忍不住说道。

    　　叶梵摇了摇头，“等不了了，化道之后，灵魂会被吸纳入法则中，与世界法则本身融为一体……据推算，从灵魂开始融入法则，到彻底沦陷其中，这个过程最多只有24个小时。

    　　现在，周平的灵魂应该已经被吞噬了近四分之三，如果再拖下去，他就彻底回不来了。”

    　　叶梵转过头，看向大殿的中央，那静静存放于黑棺之内的黑色心脏与【龙象剑】，眼眸中浮现出坚定之色。

    　　“关在说的没错，我欠周平太多，现在……是该偿还的时候了。”

    　　左青眉头紧锁，他知道今天自己是阻止不了叶梵的，纠结许久之后，只能闭上眼睛，无奈的叹了口气。

    　　“左青，今日之后，你知道该怎么做的。”叶梵伸出手，拍了拍愁眉苦脸的左青的肩膀，微微一笑，“我能做到的，你也能做到……我相信你。”

    　　“我……尽力。”左青苦涩的挤出一抹微笑。

    　　叶梵迈开脚步，踏上殿前的台阶，跨过门槛，径直走入了佛殿之中。

    　　在一阵低沉的吱嘎声中，佛殿的大门缓缓关闭，那一抹暗红色的身影驻足站在黑棺之前，抬头面对着殿中央的诸多宏伟佛像，背影逐渐消失在门缝之中……

    　　砰——！

    　　一声沉闷巨响后，佛殿彻底关闭。

    　　这座九华山巅的庙宇，最终陷入一片死寂。

    　　左青注视着那紧闭的大门许久，摇了摇头，走到了寺庙门前的最后一节登山石阶上，缓缓坐了下去。

    　　他看着眼前飘荡的白云，与脚下高耸的群山，怔怔出神。

    　　……

    　　佛殿之内。

    　　叶梵将目光从诸多佛像上移开，看向身前的黑棺，棺内静静摆放着那颗被夜色包裹的心脏，与那柄古朴的【龙象剑】。

    　　在这口棺材的顶端，还放着一串暗淡的古老佛珠，佛珠表面有些细密的裂纹，这些纹路相互交织，暗合某种大道轨迹，神秘至极。

    　　叶梵不知道林七夜是如何将周平的心脏保存下来的，也不知道林七夜所说的，让周平有复生的可能是什么意思，如果林七夜在这里的话，他一定会问一问他……

    　　可惜，整个第五特殊小队，都已经失踪了。

    　　叶梵不知道这颗心脏的用途，但这并不妨碍他执行自己原本就预订好的计划……

    　　就在这时，六道玄黄之气自虚无中凝聚而出，换化作六道散发着淡金色光芒的身影，屹立在佛殿之内。

    　　看到这六道身影，叶梵先是一怔，随后恭敬地开口：

    　　“晚辈叶梵，见过冠军侯，公羊大人，聂司令，李司令，唐司令，王司……王姐姐。”

    　　看到王晴的眉头一挑，叶梵立刻反应过来，改口叫姐姐。

    　　听到叶梵改口，王晴的眼睛顿时笑的眯成了月牙，她转头看向周围的其他几人，说道：

    　　“怎么样？我选的后辈，还算不错吧？”

    　　王晴是守夜人的第四任总司令，在叶梵还是个普通守夜人的时候，她就已经是人类天花板了，在后来叶梵一路高歌崛起，成为守夜人高层之后，她更是叶梵的直属上司，就像是现在的叶梵与左青。

    　　对她而言，叶梵确实是个可爱的后辈。

    　　其他几位英灵虽然知道叶梵，但在这之前都不曾见过，毕竟他们常年沉眠于国运之中，若非这次叶梵派人将他们唤醒，也不会出现在人世之间。

    　　霍去病的目光注视了叶梵片刻，微微点头，“不错。”

    　　公羊婉看到棺上的那串佛珠，双眸微凝，“【转命珠】？你们竟然找到了这件东西？”

    　　“这是当年我找到的。”

    　　站在一旁穿着白衬衫的唐雨生突然说道，“二十多年前，我们探索南方群山间的某座地下遗迹的时候，找到了这件传说中的禁物，在那之后就一直封存在守夜人总部，从未动用过。”

    　　王晴点了点头，“当时我也参与了。”

    　　霍去病眯眼看着这串佛珠，有些不解的问道：“此乃何物？”

    　　“明朝时期，出现过一位年轻的和尚，他拥有一种前所未见的禁墟，名为【宿命佛陀】，能够在一定程度上窥探，篡改，扭曲，或者嫁接命运丝线……”公羊婉解释道。

    　　“后世，我们制作禁墟序列表的时候，将其定为序列007，第二王墟，【宿命佛陀】。”唐雨生补充道。

    　　“这位和尚天赋异禀，但由于太多次篡改他人的命运，自身命运陷入不可控的毁灭旋涡，由于一些未知原因，最终还是死了。”公羊婉继续说道，“他死后，他的徒弟将他的尸体焚化，体内蕴藏的部分【宿命佛陀】之力凝聚为珠，化作禁物，便是这串【转命珠】。”

    　　霍去病听完之后，点了点头。

    　　“小叶梵，你用这东西，想做什么？”王晴疑惑的问道。

    　　叶梵沉默片刻，“救人。”

    　　公羊婉的眉头微皱，“这件禁物虽然强大，但命运本身便是不可轻易改动的，这和尚的下场就是最好的诠释……就算有这件禁物，想要篡改命运，也是需要付出代价的。”

    　　“我知道。”叶梵抬起头，看着他们，平静的说道，“所以，我会用我的命……去换他的命。”

