    就像不远处的那个摊贩。

    摊贩一边和客人嘴里讲的价格不能再低了。

    眼睛却一直斜在这个女人身上。

    就连那客人也是嘴里一边说着价格再少点，但眼睛却在这个女人身上没有移开过。

    两人就像是个复读机一般。

    一对一和不停的重复着这段话，不变的是两人的视线从头至尾都没移开过。

    事实上，不止男人喜欢看。

    就连女人也喜欢看，街道上的一些女人也盯着这个如仙女般的人物，眼睛迟迟难以移开。

    ...

    “咔！”

    阿蛇用力咬碎嘴里的一个冰糖葫芦，盯着面前的这个女人，用肩膀顶了下独眼龙小声道：“看见没，这叫一个仙呐。”

    “你没瞅见整条街道上的人都傻了。”

    “啧。”独眼龙不停的摇头感慨道：“如果我再年轻几十岁，或许我也会对她升起爱慕之意。”

    “可是我早已成家生子，倒是与这姑娘无缘了。”

    “拉倒吧。”阿蛇满脸无语的望向独眼龙开口道：“你现在才多少岁啊，还年轻几十岁，年轻几十岁你估计还在街头用尿活泥巴呢。”

    “行了别说我了。”独眼龙戏谑的望向阿蛇：“我看你对着姑娘较为中意，要不上去搭搭话？”

    “拉倒吧。”阿蛇耸了耸肩：“像这种美人，能平平安安的走到无名城，身后不知道有多少强者跟随着。”

    “但凡力量弱一点，估计还没走到无名城，就被糟蹋了。”

    “也是。”

    独眼龙若有所思的点了下头：“但是你没发现这个女人朝你走来了吗？”

    阿蛇愣了一下，望着面前这个女人，果然抬起小脚迈着妖娆的步子朝自己走来。

    一时间有点不知所措。

    将手中没吃完的糖葫芦急忙塞到独眼龙手里，整理了下自己的衣着，深呼吸了一口后急忙站了起来。

    刚准备开口自我介绍。

    便发现面前这个女人突然间又停下了脚步，站在街道中央。

    声音清脆的响起。

    “小女子...”

    女人的声音并不大，甚至可以说是微弱，但还是瞬间响彻在街道每个人耳边。

    倒不是因为这个女人有什么高深的修为。

    而是因为在女人开口说话的一瞬间。

    整条街道无论男女老少都极其默契的闭上嘴巴，眼睛直勾勾的盯着这个女人一言不发，静静的听着这个女人准备说些什么。

    “小女子名狐耳。”

    “想找一位良人安家。”

    “特在此比武招婚，获胜者无论背景如何，小女子都心甘情愿的跟其身后，伴其一生。”

    话音落地。

    整个街道顿时嘈杂了起来！！！

    哪个男人不想迎娶一个如此美艳的姑娘回家，身材柔弱无骨，声音清脆，让人不由升起一丝爱怜。

    阿蛇嘴巴缓缓长大，身子僵硬的扭头望向一旁的独眼龙：“比武招婚？”

    “这也他妈太扯了吧。”

    独眼龙也一时间没有弄明白情况，喃喃道：“好像是有点傻哈。”

    “那你要去吗？”

    “傻子才去。”阿蛇朝地上吐了一口唾沫：“妈的，用屁股都能想，这女人屁股后面肯定不干净，估计一堆大家族的公子哥在身后争风吃醋。”

    “这女人嫌烦了，就出来闹个比武征婚，找个傻子当挡箭牌去了。”

    果然不出阿蛇所料。

    就在女人话音落下没几息时间。

    一个衣装华丽的男人出现在女人身后酒楼的二楼窗口处，面色阴沉浑身灵气毫不掩饰的外泄出来。

    武灵境的气息波动，明明白白的敲打在每一个人的心头上。

    男人眼睛如鹰眼一般从楼下每一个人身上缓缓扫过，面色阴沉到滴水声音中透露着狠辣的气息。

    “规则很简单。”

    “只要能击败我，便能取胜。”

    “可有人敢第一个上前？”

    一瞬间。

    整个街道像是被按了暂停键一般。

    女人站在街道中央，一动不动，面色毫无波澜的耐心等待着。

    而女人身后酒楼站在二楼窗口的那个男人，面色阴沉，浑身灵气鼓动从街道每一个人身上扫过。

    而阿蛇和独眼龙则蹲在这个女人面前几步远的街道上，交头接耳的小声嘀咕着。

    整个街道上的人，望着眼前的场面，到也无一人讲话。

    开什么玩笑。

    楼上那位可是武灵境。

    谁会因为一个女人去和武灵境的人大打出手？

    而且，那男人面色那么年轻，更让众人没有任何多嘴之心。

    一个年轻的武灵境，往往就代表着，这个男人身后有更强的势力。

    所以哪怕这个男人灵气毫不保留的外泄，压在街道每一人身上，也没有人发出一句不满。

    用灵气压人是一种极其挑衅的行为，一般有人这样做，接下来的画面都是要见血的。

    见良久没有人开口讲话。

    男人冷笑了一声后：“怎么，没人敢上前吗？”

    “难道偌大的一个燎原州，就全都是废物不成？”

    “狐耳，上来把，既然你家族将你许配给我，你就是我的人了。”

    “有我在，谁敢对你有一丝出格想法？”

    ...

    距离女人只有几步远的阿蛇和独眼龙，蹲在路边，望着眼前的场景，津津有味的小声议论着。

    “看出来了吗？”

    “看出来了。”

    “我是问你看懂了吗？”

    “废话。”

    阿蛇斜了一眼独眼龙后，面色浮起一丝八卦之色，低头小声嘟囔道。

    “情况已经很明了了。”

    “这个女人的家族将这个女人许配给了这个男人，这个男人八成身后的家族势力很强大。”

    “然后这个女人又不愿嫁给这个男人，只能用这种方法，希望找到一个实力强大的人救他脱离苦海。”

    “这个男人之所以没有直接对这个女人用强，八成是个伪君子，想让女人自己服软之类巴拉巴拉的。”

    “反正大概看起来就是这样。”

    “如果接下来没有出头鸟跳出来的话，这个女人就只能有下一步动作了。”

    “啧。”独眼龙忍不住满眼感慨的望向阿蛇：“可以啊，你这看的够透彻啊。”

    “还行吧。”

    “像这种狗血的剧情，我以前当说书人的时候，都快要讲吐了。”

