    第140章这可是天大的新闻啊！！

    这两年班师的行程越发的低调，影迷们也一再强调要离他的作品近一些，离他的生活远一些，已经很久没看到他的八卦爆料了。

    白梨瞧着班师手里的那只小猴子，已经脑补了一出狗血的地下恋情大戏。

    某不知名素人追星成功，成为功夫影帝不为人知的隐形女朋友，多年来任劳任怨、无私奉献，岂料影帝不公开就算了，还上了恋爱综艺，跟其他女人亲亲我我，女人一怒之下把贴身玩偶放在影帝的车上，希冀恋情曝光……

    白梨正脑补到精彩之处呢，冷不丁车子戛然而止，停在一家国际幼儿园的门口。

    班师：“白梨小姐，麻烦您等我两分钟。”

    白梨：“？？？”

    难道班师的隐形女友，是幼儿园的老师？

    她探头往外看了一眼，正是幼儿园放学的时间，好多穿着制服，戴着黄色小帽子，背着卡通小书包的小豆丁，出笼的小鸡似的哒哒哒地从学校跑出来，扑向家长们的怀抱。

    而班师，果真走向了一位长得可可爱爱，格外有活力的老师面前，跟她交谈了起来。

    哦豁，这位就是小猴子的主人了吧！

    白梨正演练着待会要怎么表现，才不让班师的“女朋友”误会，没想到车门突然被人从外打开，一个小豆丁慌里慌张的冲了上来。

    小豆丁留着可可爱爱的蘑菇头，脸圆圆的，眼睛也圆圆的，就像一只可可爱爱的稚鸟，发现车里有人，他惊讶的小嘴微张，一脸的不可思议，反应了一下，才奶声奶气的问白梨：“阿姨，你是谁啊？”

    白梨瞧着小豆丁，好奇的反问：“那你是谁啊？”

    小豆丁还没来得及自我介绍，就被紧跟着过来的人从后拦腰抱起，绕到车子的另一边，抱上了车。

    便只见，班师佯装生气的把小豆丁抱在怀里，训诫的点着他的小鼻尖：“小核桃，爸爸说过多少次了，一定要拉着爸爸的手，跟爸爸一起走，你为什么每次都先跑掉？”

    爸爸？？？

    白梨震惊的瞧着班师怀里圆乎乎的小豆丁，简直不敢相信自己的耳朵。

    班师居然已经有孩子了？

    而且孩子看起来已经三岁多了？？

    这可是天大的新闻啊！！

    小核桃不满的鼓起腮帮子，“这个阿姨是谁？爸爸不是说今天会陪我么？”

    班师给小核桃介绍：“这是爸爸的同事，你可以叫她白梨阿姨。”

    看小核桃不悦的目光看过来，白梨佯装温和的挥了挥手，跟小家伙打招呼：“嗨，小核桃你好呀！”

    小家伙一皱鼻子，“只有爸爸能叫我小核桃，你不可以！”

    班师连忙叱道：“不可以对白梨阿姨这么没礼貌。”

    小家伙抱起胳膊，哼地一声转头看向车窗外，不管班师再怎么说，都不愿意转过头来。

    班师只好歉意的冲白梨笑笑：“白梨小姐，不好意思啊，我家小核桃认生。”

    哪里是认生，分明是这小豆丁不喜欢她！

    不过白梨无所谓，她无意间撞破班师这么大个秘密，正在努力消化呢，只求接下来跟这孩子一起吃饭，别出什么岔子才好！

    ?  ?4章更新完啦，呜呜……橙橙子还是适合一个人闷头码字~

    ?      --

    ?      明天见呀宝贝们！

    ?  

    ????  

    (本章完)

