
鲍诚文是一位仁厚长者，他的话不多，也就是问问张禹的家庭情况。其实不少事情，他都已经听媳妇说了，对于张禹是农村来的这一点，并不介意，只是看看张禹的为人如何就好。

张禹一边回答问题，一边给牛艳玲按摩胳膊。家里有红花油，再加上张禹的手段，让牛艳玲觉得舒服很多，勉强活动起来也没什么大碍。

这时候，牛艳玲站了起来，说道：“还有两个菜没炒，我去厨房一趟，很多就得。”

说完，就朝厨房走去。

张禹知道，牛艳玲的胳膊虽然缓和了不少，可最好也不要乱动。

他急忙站了起来，说道：“阿姨，还是我来吧。”

“你会做饭？”牛艳玲看向张禹。

“一般的家常菜都会做。”张禹说道。

听了这话，牛艳玲马上看向女儿，又数落道：“看看、看看……人家小张都会做饭，养你这么大，会干点什么呀。”

嘴里虽然这么说，心中却很高兴。因为女儿啥也不会干，要是女婿会做，日后成家，女儿又可以吃现成饭了。

其实很多有女儿的母亲都是这样，喜欢嘴里表扬女婿，数落女儿。这都是为了女儿好，希望以后女婿能够好好的照顾女儿。

鲍佳音哪懂这个道理，见母亲又数落自己，不由得紧了紧鼻子，却是没敢出声。

“阿姨，你也别说……佳音了……我去做……”张禹说着，就直接脱掉外套。

不想，也是用力大了点，脱的时候一甩，兜里揣着的那根凤钗不小心掉了出来。

“叮当”一声，落到地板上。

张禹忙弯腰去捡，不想边上坐着的鲍诚文在看到凤钗之时却是一愣，等张禹捡起来，想要揣回兜里，鲍诚文突然说道：“能给我瞧瞧吗？”

“好。”张禹见人家这么说，总不便拒绝，将凤钗递给鲍诚文。

但在他看来，估计鲍诚文也不懂，顶多是觉得新鲜。

然而，鲍诚文在端量了几眼之后，却是眼睛一亮，随即看向张禹，好奇地问道：“你这凤钗是从哪来的？”

“是、是在古玩市场淘来的。”这对张禹来说，倒是轻车熟路。

鲍诚文看着张禹，脸上闪现出疑惑之色，似乎是对张禹的话有所怀疑。

见鲍诚文脸色有异，张禹也不禁有点纳闷，他试探地问道：“叔叔认识这东西？”

鲍诚文看了眼媳妇和女儿，说道：“到我书房里聊吧。”

言罢，他就拿着凤钗朝先前出来的那个房间走去。

张禹跟在后面，进到房间。这房间不小，起码能有三十多平，整个墙边一排全都是书柜。里面的装修也很考究，全都是古韵古风，另一边的墙壁上是古玩架，上面摆着不少老旧的东西。桌子上，窗台上还养着花和盆景。

鲍诚文在一张椅子上坐下，指了指旁边的椅子。香樟木的椅子显得很是典雅，充满了浓郁的色彩，张禹实在没有想到，这位只穿着睡衣的和蔼长者原来这么有内涵。

此刻的鲍诚文又打量了凤钗两眼，跟着慈祥地望向张禹，慢条斯理地说道：“这东西，在古玩市场上，你可淘不到。”

张禹没料到鲍诚文会这么说，简直是直接戳穿了自己的谎言，他略显尴尬，说道：“叔叔，为什么这么说呀？”

“第一，这东西是纯金的。第二，钗上的珠翠如此显眼，稍微有点珠宝常识的人，一眼就能认出来全是真货。第三，这凤钗后有九尾，在古玩行内混的人，哪能不知道这其中的讲究。”鲍诚文面带微笑，轻描淡写地说道。

所谓淘，是指用低廉的价格买到价值很高的东西，说白了就是捡漏。卖家走了眼，当真货当成假货卖了，或者是看错了年代什么的。

可是这支钗，明面上就这么珍贵，就算卖家是SB，也不可能让你捡到这种漏。

张禹再次尴尬，自己的谎言被人家批的是体无完肤，看来这招也不是通用。不过他更多的还是被鲍诚文说的第三点所吸引。

于是，他陪着笑脸问道：“叔叔，你说这凤钗后有九尾是什么意思呀？”

这话一出口，便彻底暴露了。连这个都不懂，还去捡漏呢？

鲍诚文不由得一笑，说道：“这都是应该是刚刚从土里出来的，看你却也不像是倒斗的。这可怪了，你是从那弄来的。”

张禹做梦都没想到，鲍诚文竟然这么厉害，一眼就能看出凤钗是刚从土里出来的。张禹再次尴尬地说道：“这东西，暂时不便透露来历，不过您放心，绝对不是邪路上来的，等下弄明白之后，我会告诉警察的。”

鲍诚文微微点头，慈和地说道：“看得出来，你也不是干那种歪门邪道的人。而且孩子她妈也说了，你见义勇为，还为此受了伤，上了报纸，所以我相信你。你想知道什么。”

“我想知道，有什么特别之处吗？”张禹说出心中的疑问。

他本来还琢磨着找哪位高人打听一下，结果在这就遇到了。

“如果我看的没错，这凤钗应该是前朝的东西，看做工应该是前朝晚期之物。凤钗虽然谁都可以佩戴，却是有讲究的，九尾凤钗只准宫廷内的皇妃佩戴。虽然民间难免也有富人私自打造九尾凤钗佩戴，但上面的标记确是彻彻底底的大内之物无疑。”鲍诚文如数家珍地说道。

“您是说……这是皇宫里的东西……”张禹有些吃惊。

他能判断出大概的年代，可看不出来这东西的来头。

“没错。”鲍诚文点了点头。

张禹看了看鲍诚文，又扫了眼房内的摆设，忍不住问道：“叔叔，您是干什么的？”

“我是考古的。”鲍诚文微笑地答道。

听了这个回答，张禹心中暗说，这真是撞枪口上了，估计这水平，都不能在陈可夫和沈煜之下吧。

张禹咧嘴一笑，说道：“今天真是多谢叔叔了，我本来还寻思着找谁打听一下这东西的来头，没想到就遇到高人了。”

同时，张禹也在纳闷，沈晴太奶奶的头上为什么会有宫廷皇妃戴的凤钗。这位老太太会是个什么来头？更为重要的是，头上能戴这种凤钗，棺材里肯定还会有其他陪葬的东西，那些东西搞不好会和这凤钗一样有价值。

到底会是谁盗的墓，盗墓的人又是怎么知道棺材里会有这些东西的呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482610"  chaptername="第223章  撞枪口上了">加入书签</a>
</div>
