    第1074章你爸爸怎么说？

    陆启东之前还想开个新公司的，甚至连名字“东氏”的取好了。

    但前有小陆梨，后有虞肆安兄弟俩，陆启东整天忙他们都没时间了，哪还有什么精力开公司。

    这些年，直接在家躺平当无业游民，没事就逗逗孙女、外孙去了。

    而且他也不像宋清婉，还有个随时能一起外出旅游的老伴。

    因此一周七天，起码有六天他人是在家的。

    但很可惜，小陆梨还是摇了摇头：“爷爷说，世界很大，他想去看看，然后他就去看看了。也不知道什么时候才能看完呢。”

    系统：“……”

    说白了，就是在躲那两个魔头小兄弟。

    三年过去，虞肆安和陆肆珏两个小朋友也三岁了。

    在小陆梨手把手的教导和以身作则下，三岁的他们比小姑娘三岁时还要虎。

    一个不留意，他们就能上房揭瓦，而且还特别能跑，精力十分旺盛，天天把陆启东折腾的够呛。

    “那你姑姑和姑父呢？”

    无奈之下，系统又问了陆安然和虞铮。

    谁知，陆安然和虞铮他们也不在，因为陆启东不在了，家里没人看孩子了，陆君寒自然不会管两个小家伙。

    于是，陆安然和虞铮一大早，就带两个小家伙去了虞家，祸害虞老爷子去了，这会儿人还没回来呢。

    系统：“……”

    怎么都不在！

    要不是这事用电话说很可能会被人监听，尤其是宋清婉他们的身份也不低，虽然这些年低调了不少，但平时也不知道还有多少人在盯着他们。

    不怕一万就怕万一，这事要真被偷听了，后果不堪设想。

    若不是担心这个，系统早一个电话打过去了，哪还用得着在这苦苦的问一个小学生。

    而眼前的这个小学生一点都没察觉到系统焦急又绝望的心，还在一口一口美滋滋的咬着第三个包子。

    系统：“……”

    走投无路之下，系统只好问：“你爸爸呢？你爸爸也不在家？”

    系统怕陆君寒怕的要死，平时就跟老鼠见到猫似的，有多远躲多远，生怕什么时候陆君寒又一个不高兴，把它的头发给烧了。

    一般能找宋清婉他们的，它都不会找陆君寒。

    小陆梨老老实实的说：“爸爸还在上面睡觉觉呢。”

    系统：“……”

    陆君寒起床气很重，它要是敢打扰他，他醒来第一件事，恐怕就得把它给撕了。

    跟自己马上就不保的小命对比起来，它要说的那件事似乎也不那么急迫了，于是，系统说：

    “等会你爸爸醒了，你告诉它，冥迦很可能又到这个世界来了，让他小心防范！”

    系统作为天道的一部分，基本上跟天道心有灵犀，天道查到了什么情况，系统都能瞬间知道。

    因此天道发现神界的任何一处，都没有冥迦的影子后，猜测，冥迦很可能又到这个世界来了。

    冥迦这人心底阴暗自私，睚眦必报，底牌无数，而且十分的记仇。

    陆梨的妈妈毁掉了他的势力，他又被裴修白给刺的，身受重伤，根本不是陆梨妈妈的对手。

    人被逼急了，什么事都能干的出来。

    因此失去所有的冥迦，不管不顾，拼死一搏，用尽所有的底牌，重新来到这个世界，千方百计的将陆君寒和陆梨一起杀死给他陪葬，也不是不可能。

    系统一开始还挺高兴的，因为陆梨和陆君寒一旦死了，它就自由解放了，但下一秒，它就笑不出来了。

    因为它突然想到，陆梨一死，没了她的庇佑，它很可能会被天道捉去毁了。

    它还不想死，所以连猪和兔子都不打了，知道消息后的第一时间，就回来通风报信了。

    像是知道小姑娘那咸鱼般的三秒记忆，系统说完，又再次强调：“记得，是冥迦，你这么跟你爸爸说，他会懂的。”

    小萝莉刚才吃着包子吃着吃着就走神了，这才回过神来，拧着眉头：“什么家？”

    系统：“冥迦。”

    小萝莉“哦哦”了两声，想了想，又说：“是小明爷爷的家吗？”

    系统：“……”

    小萝莉大胆想象：“我们明天是不是要去小明爷爷的家玩啊？”

    系统：“……”

    一分钟后，出来送牛奶的佣人就看到餐桌上，一只洋娃娃跟疯了似的，一个劲的揪着自己的头发，嘴里还“啊啊啊啊”的疯狂大叫。

    佣人：“……”

    小陆梨还在旁边耐心的安慰它：“别难过了，明天我会让爸爸带你一起去小明爷爷的家的。”

    系统：“……”

    鲨了它吧。

    它也是蠢。

    居然把希望放在了一个小学生的身上！

    “这样，”

    系统不愧是系统，很快又想出了其他的办法，它艰难的从小陆梨的书包掏出了笔和纸，然后抱着笔，写下了一行字：

    “你把这张纸交给你爸爸，记得，一定要亲手交到你爸爸的手上。”

    “好哒。”

    小萝莉答应的很爽快，吃完早餐后，她就拿着那张纸，蹦蹦跳跳的往楼上去了，嘴上还欢快的念叨着：

    “爸爸，爸爸我给你送纸了。”

    “好大的一张纸呢！”

    系统：“……”

    ……

    小姑娘进到卧室里，果然，陆君寒还在睡觉。

    地上铺满了厚厚的地毯，房门也是实木的，她进来的声音并不大，可还是吵醒了并不深眠，反而警惕性极强的陆君寒。

    陆君寒微微睁开眼，淡淡的扫了门口一眼，见是她进来了，复而又闭上了眼。

    猜想这小笨蛋应该是又忘拿了什么东西。

    并没太在意，转头又睡了过去。

    “把纸送到爸爸的手上……”

    想到系统说的，要她将纸亲手交到爸爸的手上。

    小萝莉嘟囔着进来后，果断的就将纸塞在了陆君寒的手中。

    塞完后，她像是完成了什么大事般，松了口气，也没多呆，转头就出了去，准备上学去了。

    见小姑娘从楼上下来，系统赶紧迎了上去，问：“纸交到你爸爸手上了吗？”

    小陆梨点点头：“交到啦。”

    因为系统的生命跟陆梨连在了一起，系统对这事额外的上心，连忙又问：“那你爸爸怎么说？”

    (本章完)

