    “重哥，我帮你！”皮包男率先举手。

    有几个人就显示出犹豫不决了。

    昨天他们谈论了，在南方的资源趋向饱和了。

    巨鹿行省市场很大，但却是个人情社会。

    如果搭上陈重这条线，那过去做生意就容易很多。

    再者他们刚给仙娘娘交了钱，总不至于都把他们给弄死吧？今后谁还来？

    “重哥，我帮你！”

    “重哥，你说采什么草药吧！”

    一半的人走了过来，没有一个人比他年轻。

    但人家的成就高，自己并非就没了尊严，而是一种认可。

    “今天，你们会为这个决定而感到荣幸。”陈重笑了笑。

    接着拿出几张纸，在上面画了药草的样子，还有特征以及采挖的方式。

    有些药草长相很相似，容易混淆，就如同一些蘑菇，如果不了解，是不能轻易服用的，中毒现象时而出现在新闻。

    还有的药草只需要根部，有些是需要保留叶子的，搞不清楚就去蛮干，就容易费事费力。

    先讲解了一番，这些大老板们才知道，原来采药还有这么多知识。

    几个带来的情人还不愿意去，被训斥了一番，就头上蒙着布出了寨子。

    其中一个老板落后两步，对着旁边身材丰满的女人道：“你等会把那位陈先生拉到没人的地方，该做什么不用我再说了吧？”

    女人道：“达令，你就这么狠心把我推出去吗？我对你的爱是真挚的。”

    “少特吗虚情假意，你对我的钱真挚才差不多，那个男人比我有钱有势，年轻有劲，我知道你这小骚蹄子，早就盯上他了。”那男人道。

    “我不会忘记老板你的推荐的。”那女人的确早看上那个同龄人了。

    陈重在来时的路上见到过一些药草，可以调配，因为需求量大，就叫了这些人。

    雨下过之后，路面还很泥泞与松软，那些植物却更显得朝气蓬勃。

    一路采摘着，不时还有惊喜，一些在市面上不常见的药草都看见了。

    可惜他不以采药为生，并没有对其采挖，留在这里点缀山野也好。

    那些人许久没进行过体力活了，不一会儿就累得气喘吁吁，腰酸背痛，不过也是有收获的。

    陈重正与皮包男蹲在一处在挖黄星草，这是治疗烧伤的，是很关键的一种药物。

    但皱了皱眉，因为路上一个女人总是不时凑过来，问他药草与医学知识，但仿佛又心不在焉。

    “诶呀，重哥哥，我不知道怎么回事，一直胸闷，你能为我看看吗？”

    那女人蹲在旁边，穿着一个短裙，上身是圆领的条纹衫。

    陈重眼睛向四处看了看，没有其他人注意过来，便一本正经道：“这个我刚才也说了，中医的基本要掌握望、闻、问、切，我看的不全面，很难分析症状呀。”

    皮包男心里说了一声高，这用医学来为女人看病，从而进一步接触，简直无往而不利。

    那女人也内心一笑，就没有不上钩的男人，手搭在了他的肩膀上，将身子向下俯了俯，那两团巍峨就露出来了一半。

    陈重不由得咽了口吐沫，说实话给人当请人，还是得有实力的。

    “这样行吗？我太闷了没有力气，你给解开一下吧？”那女人见了他猪哥的模样，随即手抓着他满是泥的手，准备放上去道，“正好切一切是怎么回事？”

    陈重将手抽回来道：“不用切了，我大致观察出了，是不是经常一摸就疼？”

    那女人那调侃之色瞬间消失了，问道：“是的，这是怎么回事？”

    陈重继续道：“是不是有些时候会感到有肿块？”

    “是的，我有什么病吗？”那女人有点被吓到了。

    陈重忽然严肃地点点头道：“跟你说吧，我十分关爱女人的健康，有着多年的妇科经验，

    除了我刚才说的，还有皮肤颜色加深，有产生凹陷等判断，你这个是腺癌前期的症状。”

    “我这么会得癌症？”那女人就犹如晴天霹雳。

    陈重道：“这有多方面原因了，可能是遗传、心理压力大，加上作息不规律，长期饮酒等造成的。”

    除了遗传，这些女人都占据了，连忙问道：“重哥，你救救我，我该怎么治疗？”

    “你还处于前期，还是很好治愈的，别再给人当请人了，没有人在乎你。”陈重道。

    那女人忽然就掩面哭了出来道：“谢谢你重哥，我知道今后该怎么做了。”

    皮包男呆呆地看着女人离队，本以为会有一场好戏开场，结果是另类的征服。

    “重哥，她她真的有癌症吗？”

    陈重摇头道：“她好好的，一点事也没有。”

    “那你说的症状，怎么全在她身上体现了？”皮包男不解。

    陈重道：“我注意到她身上是有鞭子抽的痕迹，他的老板玩得嗨，难免造成伤害，

    做别人的小三并没有那么没心没肺，有了钱也自然会放纵，这样坏身体谁都明白。”

    皮包男还是不懂道：“那你为什么骗她？一个女人送上门来……”

    “送上门来，我就要吃掉吗？我不喜欢别人用不轨的手段接近我，”陈重看了他一眼道，“再说她什么货色，也配与我发生关系？”

    “是，她不配……”皮包男赶紧低下了头，就好像在说自己一样。

    刚才那个怂恿女人过去的老板，见人跑了，急忙追上拉住道：“怎么没得手就回去了？”

    “啪！”女人一巴掌打在了他的脸上道，“我真后悔作践自己！”

    那老板被打懵了，不明白发生了什么。

    药草采的差不多了，但是黄星草还是不够。

    陈重在山野转了一圈也没找到，正打算放弃，忽然在一处山崖边看到了。

    下头的四五米处有几十株，只是那些山石都裂开了纹，如果徒手下去容易出事故。

    思考了一下，便用银丝线绑在了一颗树上，就慢慢地将自己放了下去。

    刚扒住一块石头，一下脱落了，致使他在悬崖上晃荡着。

    几个大老板见了都忍不住腿抽筋，为了那破药草，万一把命搭上值吗？

