    池素心尴尬的伸手，微笑回应：“你好。”

    “陆总。”雨泽觉得好尴尬，他应该怎么解释呢，她和顾云汐不是那种关系啊！

    陆琛点点头，声音十分云淡风轻：“买东西？”

    雨泽尴尬极了，“陆总，其实事情不是你想的那样，我们只是很要好的朋友。”他能说因为陆琛的眼神他后背已经毛骨悚然了吗？

    “顾小姐，其实我和陆总裁只是——”

    “没关系。”顾云汐大方的打断她，礼貌点点头：“那我们就不打扰你们了，再见！”说着给雨泽使了个脸色就准备进超市。

    “雨泽？”一个年轻的声音突然传来。

    四人抬头看去就看到一身性感短裙的陆安安刚从超市里出来，看到顾云汐拽着雨泽的袖子脸立刻就黑了，“顾云汐，光天化日之下拉拉扯扯干嘛！”说着伸手去扳开她的手。

    顾云汐心情本来就十分不爽，现在陆安安又这样当着大家的面对她大手大脚一定尊重都不给，顾云汐的脸也立刻就黑了，冷冷甩开她的手：“有事？”

    陆安安被她的反抗怔了一下，要知道以前她欺负顾云汐的时候她大气都不敢出的，小姑娘的傲气热血立刻就上来了，同样目光冷冷的看着她：“你抓着我家雨泽的手干嘛，放开！”

    “你家雨泽？”顾云汐不屑一笑更霸道的伸手去楼他的脖子，因为两人的个子距离顾云汐踮着脚尖而雨泽又被她的力气压着只能稍弯下腰来，两人的动作要多怪异就有多怪异。

    “老娘和杜雨泽的认识你还不知在那里呢，好意思说你家雨泽。”顾云汐本来不想发火可是被憋得实在太委屈了，怪就只能怪陆安安巧不巧撞到了她枪口上。

    然后她又抬头看了雨泽一眼，“杜雨泽，你说你是谁家的？”

    “我怕你了，你家的你家的。”此时的杜雨泽已经把对面那双嗜血的目光给忽视掉了，因为他的闷/骚实在没有顾云汐现在的噼里啪啦明显。

    而且他也没说错啊，他是顾云汐的堂哥，本来就是一家人的啊！

    “听到没有，以后你要是敢缠着他看我怎么收拾你！”顾云汐警告性的瞪了她一眼。

    陆安安没想到顾云汐也有这么彪悍的时候，被她的眼神吓到的同时抬头却向陆琛求救。然后她又被恶狠狠的吓了一跳，因为陆琛的表情更冷，如果顾云汐是冷若冰霜，那陆琛就是冰寒入骨了。

    嗬！她只能把同情转到小鲜/肉雨泽的面前，一脸委屈的说：“你到底和顾云汐什么关系啊！”

    雨泽着着实实被她的表情吓了一跳，那是一种他从未见过的委屈和不安，而且还是出现在陆安安的脸上就让人更不能淡定了，他从来不知道以野蛮和刁钻任性出名的陆安安还有这种表情，简直比世界首富破产了还要来得震惊。

    “蒽——”雨泽思索了一会：“陆小姐你想知道些什么？”

    “你们的关系。”陆安安一副正牌女友状看着他。

    雨泽又思索了起来，他和顾云汐的关系应该怎么说呢！普通朋友，不不，那里有普通朋友当着自己老公的面勾肩搭背的。好朋友，这个似乎还是不能表达他们勾肩搭背的动作，想了很久他终于呵呵一笑：“用女孩子的话来说就是闺蜜，无话不谈的闺蜜。”

    对，应该是闺蜜吧！

    “闺蜜！”陆安安的脸煞白煞白的，你们还能不能在逗比一些？

    “走不走啊，不走我走了。”顾云汐放开他的胳膊自己走了，她现在完全不想和陆琛站在同一片天空下，心塞。

    “等等我。”雨泽见顾云汐生气了也不管他们了，压低帽子跟她走了。

    “琛哥。”陆安安十分不愉快又很恐怖对上他的冷眸，“你看大嫂……”

    陆琛看都不看她一眼就和池素心进了超市，陆安安觉得委屈极了，一想到雨泽刚才和顾云汐亲密的模样眼泪就出来了。

    这是一个六层楼的大型超市，衣食住行什么都有，两人来到三楼食品区推着车瞎逛着,不一会陆琛和池素心也上来了。

    “你怎么还跟个小孩子一样，顾云汐是看到我们在一起才那样说的。”池素心好笑的看着他。

    陆琛眉头已经直得不能在直了，他小孩子？！

    “顾云汐是故意的，看到我们在一起她吃醋了，这个你都看不出来？”池素心摇摇头，拿着好几包零食放进推车里。

    “你的绯闻刚刚解决好，快点走吧，不然一会让记者拍到就不好了。”池素心下了逐客令。

    陆琛其实也不想跟她在一起的，听她这么一说他就毫不留情的走人了，要不被记者拍到就麻烦了。

    顾云汐心不在焉的往车里放了一堆东西，到底拿出来的是什么她也不知道，面无表情的双手扫货。

    而后面的雨泽就杯具了，她放下来他放回去，两人就这样很无耻的玩着无聊的游戏。

    “顾云汐，你吃醋用得着这么明显吗？”雨泽忍无可忍了，这游戏到底什么是个头啊！

    顾云汐回过神来看了满满的一车东西眉头一皱，“你买这么多零食干嘛，一个大男人。”

    雨泽想撞墙的心都有了，他怎么会有这么一个白痴妹妹。

    他承认那个该死的陆琛很优秀，但是也不必吃醋到这种地步吧！

    “陆总。”雨泽突然喊了一句。

    可能是顾云汐实在太生气根本就不注意到后面有人，一边把食品放上去一把碎碎念的骂：“你说陆琛那个不要脸的凭什么这么嚣张，在C城的时候没玩够吗还把这种出毛病带回来了，今天光明正大和情人约会明天就能把情人带回家来，想离婚就说啊我接受不就行了，我不生气，我一点都不生气，我凭什么生气啊……”

    一只手突然攀上她的腰，顾云汐猛的一回身子就见陆琛黑着脸看着她，一只手撑在她左肩膀的食品架上，以一副冰冷表情对视着她。

    顾云汐怔了一下，没想到陆琛会冒出来，看着那完美的五官声音突然有些结巴起来：“干，干，干嘛！”

    “干你！”他冷冷的吐出一句话唇就朝她压了下来。

    不给她任何挣扎的机会，他霸道的攫取了她的小舌，双唇含住纳入口中，又伸出自己的舌头，肆意地舔弄她……

