        世子殿下第一次来皇家学院，便把代导师的双手给废了！

    消息迅速在皇家学院中传开。

    让得无数年轻学员感到震惊，即便是听到这消息后的很多导师，心头也是狠狠颤了颤，真不愧是世子小祖宗啊，真是到哪里都能搞出事情……

    “以前倒是没看出来啊，咱们这位世子小祖宗有些深藏不露，听说他是凭借自身实力击败代导师的，代导师可是六星界海境啊。”

    “世子殿下的实力，这个还不好说，毕竟耳听为虚，眼见为实。”

    “先且不论世子殿下的实力，要知道代导师可是代长老的孙子，代长老脾气暴躁，在学院可是出了名的护犊子，之前有一位导师与代导师起了摩擦，代长老直接把那位导师给打了个半死，世子殿下在学院动手废了代导师双手，根本不占理，我看代长老八成是要去找世子殿下麻烦的………”

    皇家学院的一间导师办公室中，一些年轻的男女导师，也是闲来无事议论了起来，自然都听说了刚才在武学馆中事。

    ………

    有位导师没有说错。

    代长老脾气很暴躁、很护犊子。

    而且，世子殿下此次出手，并不占理！

    所以，代长老找上门了！

    来找秦尘了！

    此刻，怒气冲冲的代长老，已经站在了秦尘面前。

    学院中的一方宽阔广场上。

    代长老拦下了秦尘。

    代长老是一个精神矍铄的老头，一身黑袍，眉宇皆白，面庞黑里透红，眼神犀利，一看就是一个不能轻易得罪的人。

    很不幸，秦尘就得罪了，而且得罪的有点狠。

    所以，代长老那一双犀利的眼睛，正森冷的盯着他。

    没有谁喜欢被这样一双眼睛盯住，尤其这人还是一位界灵巅峰的强者，再进一步，便是界王强者！

    秦尘看过皇家学院相关资料，自然认出了眼前这位黑袍老者。

    代天行，皇家学院长老之一，界灵巅峰强者，距离界王，只有一步之遥！

    代天行冰冷道：“敢问世子殿下，我孙儿与世子何仇何怨？”

    秦尘道：“无仇无怨。”

    代天行眼神更冷了，道：“既然无仇无怨，你为何下手如此狠毒，竟要废他两只手？”

    代天行继续冰冷出声：“一国有一国法，一院有一院规，违法者，必严惩不贷！今日你在学院当众打伤导师，违反院规在先，就别怪老夫不客气了！”

    代天行根本没有打算再给秦尘说话的机会，他也根本不是来跟秦尘讲道理的！

    他只想动手！

    话音一落，代天行身体上顿时爆发出极为恐怖的气势，一袭黑袍，无风自起，一股压抑的气息顿时弥漫开来。

    “代长老要对世子殿下出手了！”

    广场上，还有许多围观的男女学员，见到这一幕，也都是大惊，代长老乃是界灵巅峰强者，而世子殿下充其量也才界海境，界海境、界主境、界灵境，代长老高出世子两个大境界，世子殿下哪里会是对手？

    代天行眼神冰冷，面色凶狠，携卷着恐怖气势当即朝着秦尘杀来！

    一旁围观的众学员也都替世子殿下捏了把冷汗，这可是界灵巅峰强者，今天世子殿下惨了。

    不过众学员又发现了，世子殿下似乎并没有太过惊慌，只是在代长老杀过来时，世子殿下轻轻打了一个响指……

    铿！

    响指刚起，所有人瞳孔皆是骤然一缩，只听得一声剑啸惊彻天地，犹若龙吟九天，而后只见……

    苍茫天地中，一剑西来！

    咚！

    剑若惊虹，瞬息从天而降，瞬间斜插在了秦尘身前，锋利的剑气从锋利剑身上呼啸而出，迅速在秦尘周身形成了一道坚不可摧的剑气罡罩。

    嘭！

    与此同时，代天行也杀到了秦尘面前，他一掌猛然拍出，强悍界力形成的掌势，狠狠朝着秦尘奔腾而去。

    这一拳本可以将秦尘重创！

    “噗嗤！”

    然而，恰恰相反，代天行一掌拍下，剑气罡罩上霎时间剑气咆哮，狂暴的剑气纵横天地，当即将代天行向后震飞了十来丈，最后狠狠撞在了一根粗壮石柱上，石柱断裂，代天行倒在碎石堆中吐血不止！

    “这？”

    见状，一旁围观的学员皆是傻了眼，这剧本不对啊，代长老怎么飞了出去？

    不过很快他们便知道了答案。

    秦尘身前，一道白衣如雪的身影如同鬼魅般浮现。

    白衣男子，冷酷、淡漠，整个人仿佛就是一柄冰冷的剑。

    西门吹雪拔起了斜插在地上的长剑，剑冷，人更冷！

    众人自然认出了此人，当日丞相府前击败丞相江势坤的白衣剑客，实力极为可怕！

    代天行从碎石堆里爬了出来，有些惊恐的看着秦尘身前的那位白衣剑客，自然也听说了丞相府之事，连六星界王的江势坤都败在此人手里，更别提他了，在白衣剑客面前，他不堪一击。

    “倚老卖老的老东西！”

    秦尘淡漠盯着代天行，堂堂皇家学院长老，界灵巅峰的实力，也好意思对他一个晚辈动手？

    “既然你对本世子动了手，那就准备好付出点代价……”

    秦尘对着西门吹雪挥了挥手，淡漠道：“下手轻点，打得他半个月下不床就好！”

    众人不觉吸了口冷气，半个月下不了床，下手轻点？