    映儿看着叶昭言做完这一切，眼中满是震惊，似乎明白小姐想要做什么。

    她心疼地望着自家小姐，她知道，小姐这是要铤而走险了。

    只是那稽家公子武艺卓绝，小姐如何能够匹敌？

    叶昭言收拾完，深感疲惫，不过一日未眠，怎么如此困倦？

    映儿见她犯困，心疼道：“小姐，这会天色还早，奴婢替你按摩一番，这样小姐也好休憩片刻。”

    叶昭言看了一身身上繁复的衣裙，有些犹豫。

    映儿忙上前替她脱下层层外衫。

    叶昭言没拒绝，她现在的确很累很疲惫。

    叶昭言躺在椅子上，映儿为叶昭言揉捏身体，叶昭言闭上眼睛，感觉浑身轻松不少。

    “小姐......你的武功与稽公子比，如何？”映儿轻轻问道，声音在安静的屋子里有一丝突兀。

    叶昭言睁眼，见映儿一脸紧张，笑道：“这还用问？自然是不如他的。”

    “小姐，稽公子与我们有仇吗？”

    “他不是与我们有仇，他的娘亲被薛家拿捏着。”叶昭言闭眼苦笑，“不过这不是我们对他心慈手软的理由。”

    映儿若有所思地点点头，“所以稽公子原本是讲道理的么？”

    “他原本是个什么人我倒是不清楚，不过我知道他师父是个好人。”

    叶昭言的记忆里，祭如冰武艺高强，是个行侠仗义的侠客，更难得的是，他还对那位夫人一往情深，半生都在为他奔走。

    映儿嗯了一声，未再发话。

    不知不觉，叶昭言沉沉睡去，待她醒过来的时候，映儿已经为她擦拭了脸庞和脖颈上的汗渍，替她盖上了薄被。

    叶昭言起身坐到梳妆台前，看着镜子里那张精致无瑕的俏颜，嘴角勾起一丝苦涩的微笑。

    “映儿，进来为我宽衣！”

    若不是她不会侍弄繁复的发髻，她便自己收拾了。

    叶昭言等了半晌也无人答应，心中一沉，眼睛朝四周看去。

    那红色的嫁衣外衫连带着两把袖箭，都不见了！

    “映儿！茱萸！......”叶昭言冲出内间，慌乱地喊起来。

    “大小姐......”尹嬷嬷听到叶昭言的呼唤声，从外间快速走了进来，见叶昭言赤着脚站在地上，忙上前扶住叶昭言。

    叶昭言紧抓住尹嬷嬷的胳膊，“嬷嬷，茱萸和映儿呢？她们怎么不见了？”

    尹嬷嬷见叶昭言如此激动的模样，心中一突，“大小姐莫急。”

    叶昭言心中焦虑，她怎么可能不着急？

    事情到了关键处，正是需要她小心筹谋的时候。

    尹嬷嬷将叶昭言带到桌子旁坐好，轻声道：“大小姐，映儿穿着您的嫁衣，跟着茱萸去了稽公子的院子......”

    “什么？！”叶昭言大惊失色。

    “大小姐您别担心，茱萸会帮大小姐照顾映儿的。”

    她想起临走前，那丫头找她要的东西，心中不忍。

    那么小的丫头......

    叶昭言转身拿上佩剑，往门外走去。

    “大小姐，您现在出去，她们的一番苦心便白费了！”尹嬷嬷拦住叶昭言。

    叶昭言闻言，眼眸一冷，她转过头看向尹嬷嬷，“那依嬷嬷所说，便要眼睁睁看着映儿被人糟践？！”

    尹嬷嬷低下头，不再说话，算是默认了叶昭言的猜测。

    叶昭言走出门。

    尹嬷嬷拉住她，语重心长地劝解道：“大小姐，老奴是怕你身陷困境啊！有些事一旦发生了，可就回不了头了！”

    “嬷嬷放心，我既然已经想好了，必不会让自己处于危险的境地。”叶昭言斩钉截铁地道。

    尹嬷嬷还想再劝，便见叶昭言已经抬脚迈出房门，径直走了出去。

    她知道拦不住叶昭言，无奈地摇摇头，拿上一件带着兜帽的黑色披风，跟了上去。

    “大小姐，穿上这个！”

    叶昭言一路往叶府西北角而去。

    另一边，茱萸扶住身着嫁衣、头披盖头的映儿，缓缓走进西北角一处宽敞的院子。

    薛老夫人身旁的玉柳嬷嬷正领着二人踏进去。

    “老夫人念着大小姐今晚过夜，特意给稽公子换了一处敞亮舒适的院子！大小姐可还满意？”

    嬷嬷指了指前方，笑眯眯地说道。

    茱萸看着面前的院子，眼眸微闪。

    她才不信薛老夫人有这么好心，怕是此处离悯珠院更近，防着大小姐进去了反悔逃跑。

    还好是映儿顶替大小姐来了，不然大小姐就难了......

    想到映儿，她的眸光暗了暗，眼里几分泪意闪动。

    嬷嬷见两人情绪低落，不怎么搭理她，继续开口道：“老夫人命我送大小姐进屋。”

    红盖头下静谧无声。

    茱萸回过神来，“嬷嬷请回吧，小姐心情不好，我一人伺候便可。”

    玉柳嬷嬷看向眼前静默的嫁衣女子，心里浮起几分同情。

    她娘家的侄女嫁人，都没有这样寒碜的。

    “好，那老奴就在外面等着大小姐。”玉柳嬷嬷说完，便退出院子，顺手关上院门。

    茱萸扶着映儿走进房间，环视四周。

    屋子虽简单朴素，却不失奢华。

    房间布置的很雅致，墙壁上挂着几幅山水字画，雕花桌上摆着一个小巧的花瓶。

    茱萸打量一圈儿，便朝屏风后走去。

    后面没人。

    她忙扶着映儿到后面坐下，替她取下头上的盖头，露出一双美丽无暇的眼眸。

    映儿的睫毛很长，眨眼间就湿润成一团水雾，让茱萸看的心酸。

    映儿声音哽咽：“茱萸......”

    茱萸心中微颤，眼眶也红了，“要不我替你吧！”

    映儿抹了抹眼角的泪痕，道：“我没事，只是有些害怕。”

    茱萸将手中的手帕递给映儿，道：“先擦把脸吧。”

    映儿拿过手帕擦拭眼角的泪痕，眼泪却越掉越凶。

    “别哭！别哭......”茱萸心中一阵揪痛，忙抱住她，“你把衣服给我穿吧！我来！”说着，她就要去给映儿脱嫁衣。

    “稽公子，奴婢为您宽衣。”门外传来说话声，让两人瞬间屏息不语。

    “不用了，我自己可以，你下去吧。”

    “是。”

    随着一声掩门轻响，一阵脚步声渐近。

    映儿连忙盖上盖头，站起身来。

    茱萸也擦干脸上的泪水，让映儿扶住她的手。

    烛光下，少年的影子映在屏风上，让人觉得他有些孤独。

