    徐孝顺摘掉了大红花，便着急的跟着祝齐离开。

    徐府门前的老百姓们没看懂发生了什么，怎的祝齐走过来后，在新郎和新娘身上各点了一下，两人就不成亲了？

    到约定好的地方。

    祝齐转头看向徐孝顺：“还在说话？”

    徐孝顺无奈的点头：“还在讨论着如何吃了我。”

    “放平心态，它们伤不了你的。”祝齐说道：“记住，待会儿看见人后, 只要我一招手，你就跪下磕头喊师父。”

    徐孝顺茫然的点头：“知道了。”

    说话间，远处一道身影慢慢走来。

    邋里邋遢一身缝了补丁的道袍，手里头提着两个黑袋子，走路一晃三摇。

    仔细看，原来他手里还提着一坛好酒。

    祝齐立即走过去：“东西呢？”

    “喏”道人将袋子丢给祝齐：“能装一方水, 换别人一万两银子, 我也不卖。”

    祝齐检查了一番袋子, 然后说道：“我给了你两万，你是不是应该把两个都给我？”

    “呵呵……这个嘛……”

    祝齐将袋子拴在腰间，并指着徐孝顺：“他身上的事，你应该知道吧？”

    “自然”道人点头：“他因祸得福，神魂力量大增，这世上怎么还有人宁愿砍断自己的魂魄，也要将男人拴在自己身边的女人？”

    邋遢道人表示不理解，继续说道：“我已经指点他，会有一个白行道观的高手今日路过徐府，到时候自然会收他为徒。”

    “呃……”

    祝齐有些尴尬：“他碰上我了。”

    “碰上你了？”邋遢道人一惊：“你把他救下来了？”

    “没错”祝齐点头，然后问道：“你说的那个白行道观高手是谁，我们现在把人送过去怎么样？我在白行道观还有熟人，说不定能还能帮忙说两句好话。”

    “天机不可泄露懂不懂！”邋遢道人懊恼：“我怎么忘了你这个不在命中的怪人，这小子碰上你不知道是运气好，还是倒霉。”

    “我倒是有个解决的办法”祝齐指了指身后还被脑海之中幻象吓得瑟瑟发抖的徐孝顺, 说道：“你收他为徒。”

    “道爷我自由自在惯了，不收”邋遢道人摇头。

    祝齐朝身后招了招手。

    徐孝顺当即扑通一声跪在地上, 立即磕头：“师父！”

    “你！磕头也没用！”

    邋遢道人看着长跪不起的徐孝顺, 叹了口气：“算了, 拜我为师也不是不可以，不过这次我不敢保证自己还能活下去，若是我不幸死了，你也可以另投他派。”

    “师父！”徐孝顺大喜。

    在徐孝顺眼中，祝齐的本领十分高强，但能够“未卜先知”的邋遢道人，实力显然要更强一些。

    “我们没有那么多繁文缛节，以后不需要再磕头了。”邋遢道人将徐孝顺搀扶起来，走到祝齐身边说道：“大概五日之后，秀云禅师应该开始炼制极乐世界，我们在那时候动手，成功可能性最大，若是成了……她死，不成，我们死。”

    “可有什么难对付，需要注意的？”祝齐问道。

    调查的足够清楚，在模拟器中才能掌握更多的主动权。

    邋遢道人点头：“清净女仙虽然实力不强, 但是也有八境修为，而且在我师门传承中, 就有吞魂养己的秘法，只要有一个清净女仙在，她的法力就难以被损耗，如果有办法解决掉那些清净女仙，我们的赢的可能性还能提高不少。”

    “这个，我或许有办法。”

    “我回去准备一个阵法”邋遢道人看向祝齐腰间的金蛇剑：“你这是一柄神兵？”

    “没错。”

    邋遢道人说道：“蛟骨还有剩余，说不定我能帮你将蛟骨融入剑中，威力再提升些许。”

    祝齐直接解下腰间的宝剑，丢给了邋遢道人：“拿去随便改！”

    “你不怕我拿着神兵逃走？”邋遢道人笑着问道。

    “我给你，你敢拿着逃吗？”祝齐反问。

    邋遢道人摇头：“不敢，这可是皇帝赏赐的宝剑，我若是拿了，脑袋明日就要搬家了。”

    “我还想请你帮个忙”

    邋遢道人看着徐孝顺，说道：“他的神魂不稳，还请你带他去找一条纯白无杂色的狗，狗能镇邪，让他养一条狗，肯定能快些恢复。”

    “找白狗？”

    与邋遢道人分别之后，祝齐与徐孝顺一起回到了徐府。

    徐府之中，下人正在拆红灯笼，摘红布。

    那个“虎”妇人已经被丢到不知那个犄角旮旯去了，想必是凶多吉少。

    徐府门口两张“喜”字被撕扯到地上，随着风吹，被刮得老远。

    徐孝顺进门之后，先回去转告自己母亲，自己已经脱离了大灾。

    实际上那四只鬼仍旧形影不离的跟在徐孝顺的身边，故意做出各种表情吓唬徐孝顺，若是他忍不住闭上眼，耳边又会传来四只恶鬼商讨着怎么将自己吃了。

    然后徐孝顺便派人出门搜寻附近谁家有一条纯白无杂毛的小狗。

    找一条狗，比找一个人简单的多。

    不过半个时辰，就找到了一家人家中有纯白的狗。

    祝齐和徐孝顺立即赶了过去。

    这是一家米店，两人从后门进去，正瞧见米店的主人在逗狗玩。

    二人向主人家说名了来意，主人家根本不在意，点点头说道：“我家中确实有一条纯白无杂毛的小狗，乃是一个月前，家中的老黄狗所生，两位若是想要，我便送给两位。”

    老板转身去抓那条纯白的小狗，不一会儿，伴着“嗷呜嗷呜”鸡飞狗跳的动静，一只小狗被提着后颈走来。

    徐孝顺立即从怀中拿出了已张银票，递给老板。

    老板将银票打开，人却一愣。

    “十两银子？”

    “我手中只有这么多钱”徐孝顺尴尬说道：“若是不够，我回头叫下人将钱送来。”

    老板摇摇头，将白狗递给了徐孝顺，并且提着白狗的耳朵说道：“小鱼，果然是你啊。”

    “小鱼？”

    徐孝顺疑惑，怎么一条白狗有名字，而且听起来还像是个女人的名字。

    “它是来还债的”老板说道。

    “一年之前，我曾去建木府的好友那里做客，且恰巧与当地一个女校书情投意合，她告诉我，十两银子可以为她赎身，我便给了她十两银子，却没想到第二天等我再去时，才知晓她已经连夜跟着一个穷书生逃走了。”

    “不过就在一个月前，我又梦到了她，她在梦中说来还债的”

    老板拿着手中的银票，一笑：“刚好十两银子。”

