    商少冲一声令下，顿时有个外门弟子长啸一声，纵身跃起十余丈高，抽出赤红直刀，兀鹰一般扑击而下。

    “斗战台还兴车轮战啊？”倪坤呵呵一笑，“幸好我有钞能力。”

    说着，又将手中剩下的三只密魔噬心梭撒出。

    元文没来得及使用的那只密魔噬心梭，也被他隔空摄来，撒了出去。

    一时间，便见四颗青面獠牙的厉鬼头颅，拖着浓浓的黑色烟尾，怪啸着扑向那外门弟子。

    “以为我是元文那种炼气三层的小角色？我可是炼气六层啊！”

    那外门弟子狞笑一声，赤红直刀之上冒出熊熊烈焰，只一斩，便有一团赤焰汹涌而出，一下就把那四只厉鬼头颅炼得烟消云散。

    但此人还未及得意，就见三枚黄澄澄的珠子电射而来，呈“倒品字”将他包围在内。

    “厚土磁雷珠！”

    这外门弟子眼力也是不差，一下就认出了这三枚珠子，顿时目眦欲裂，骇得魂飞魄散：“师兄救……”

    话没说完，三枚厚土磁雷珠便闷声爆开，炸成三团淡黄光晕，彼此交叠。

    那位于三枚珠子正中心，足有炼气六层修为的外门弟子，连一声惨叫都未及发出，整个人便被三道以他为中心，交汇而来的地磁之力，凌空挤爆，化为灰烬！

    “……”

    斗战台周围，死一般的寂静。

    一位炼气六层的外门弟子，居然就这么轻易地死了？

    死在一个炼气一层都没有入门的外门弟子手下？

    所有人都目瞪口呆地看着擂台，眼中尽是难以置信之色。

    良久，才有人眼角抽搐着，嘶地倒抽一口冷气：“这简直就是用钱，把人活活砸死的啊！”

    没有错，就是用钱砸死。

    六只密魔噬心梭，价值六枚中品灵石。而一位下院管事的正常月俸，也只有一枚中品灵石而已。

    三颗厚土磁雷珠，更是价值十六枚中品灵石另五枚下品灵石。像商少冲、郑拾遗这等有职司的真传弟子，不计其它额外收入，每个月的正常月俸，也就只得五枚中品灵石而已。一个月的正俸，都买不起一颗厚土磁雷珠。

    那倪坤用钱砸死了元文不说，还用钱，活活砸死了一位炼气六层的外门弟子！

    这等豪奢的钞能力，简直让擂台周围的观众群众，难以置信。

    “丧心病狂！”

    商少冲手下，一名外门弟子怒目圆瞪，指着倪坤大骂：“居然滥杀同门，简直就是丧心病狂，毫无人性！”

    倪坤背负双手，冷冷说道：“斗战台上，生死自负。此人既已进入斗战台范围，便是将性命摆上了擂台。我杀他，有何不妥？有本事，你也可以上台来杀我啊！”

    “……”那外门弟子张口结舌，说不出话来。

    因倪坤说得没有错，无论事前是否有过约战，只要主动登台，那便等同参战。就算被杀，那也无话可说。

    至于让那外门弟子上台杀倪坤……

    他也就只是个炼气六层而已，哪敢上台与倪坤死斗？

    “很好！”商少冲咬牙切齿，怒视倪坤，两眼之中，杀机凛冽，有如实质：“我倒是要看看，你究竟还有多少厚土磁……”

    刚说到这里，商少冲就像是被掐住了脖子的鸭子，话音戛然而止。

    因为倪坤面无表情地摊开双手，每只手掌之中，都有十多颗黄澄澄的厚土磁雷珠！

    好吧，倪坤自然没有买这么多厚土磁雷珠。

    可昨晚解析一晚，他已凭慧眼神目，以及“天关”灵光之助，将厚土磁雷珠解析得明明白白。

    已经能用“无名真气”，变化出足以乱真的“伪厚土磁雷珠”！

    以无名真气变化出的伪珠，自然是不能长时间存在的。离开他手掌之后，只能存在十息左右。也无法交予他人使用。

    但由他自己发动，则无论视觉效果、实际威力，抑或是气息，都会与真实的“厚土磁雷珠”一模一样，甚至犹有过之。

    将手中的两把伪厚土磁雷珠略作展示，倪坤双手往袖子里一缩，再伸出来时，手里已没有了厚土磁雷珠。

    但多了一枚弹丸大小，外壳晶莹剔透，里面凝固着一团炽白光焰的珠子。

    “暴炎神雷子！”商少冲眼珠一突，几乎失声大叫。

    郑拾遗都再也绷不住风度，眼神惊诧，脸色阴沉。

    没有错，倪坤手上的弹丸珠子，正是“暴炎神雷子”——这才是赤炼门的正式名称，倪坤称呼的“烈焰神雷子”，只是他自己起的名。

    这暴炎神雷子，威力最低的，也相当于赤炼门金丹初期修士全力一击。

    最强者，可当金丹圆满修士全力一击，足以将百丈石山，炸成粉末。

    话说，倪坤足足吃过二十多枚暴炎神雷子——四年前，方氏姐弟、原震云身上的三枚。一年前，贺行空珍藏的一枚。之后又从魏无忌储物袋中，搜出了十多枚。

    这么多暴炎神雷子吃下去，亲身体会其滋味、威力，倪坤早对这种神雷子熟得不能再熟。

    只是当时他修为还不够，还不足以用无名真气模拟幻化。

    直至在闭关一年，消化了魏无忌的法宝、灵石之后，他“气焰滔天”的气焰能升至三十丈之高，更解锁了第四重功法“天人合一篇”，推演能力得到“天关”灵光加持，终于能够凭借对暴炎神雷子的无比熟悉，模拟幻化出这种威力巨大的攻击宝物。

    当然，他以无名真气模拟幻化的暴炎神雷子，也跟厚土磁雷珠一样，不能存在太久，亦不能交由他人使用。

    可他自己使用的话，一枚“伪暴炎神雷子”扔出去，威力绝不会低于赤炼门金丹后期修士一击！

    倪坤低头把玩着那枚伪暴炎神雷子，看都不看周围一眼，只淡淡道：“还有谁？”

    商少冲身后一个外门弟子一咬牙，低声道：

    “我上！我是炼气九层，不惧厚土磁雷珠。暴炎神雷子又需以灵力引发，凡俗武者无法使用。就算倪坤已经有了一丁点炼气修为，可以勉强催发，可暴炎神雷子一旦爆发，就算是威力最低的金丹初期级，也足以覆盖整个斗战台，倪坤他自己也要被波及进去！我不信他敢与我同归于尽！”

    商少冲回首怒视此人：

    “你有点脑子好不好？这是他能不能、敢不敢的问题么？密魔噬心梭、厚土磁雷珠还可以用灵石买到，可‘暴炎神雷子’是用钱就能买得到的东西吗？

    “那是我赤炼门独门密法，唯有金丹修士才能炼制！倪坤能拿出一颗暴炎神雷子，说明他背后有位本门金丹撑腰！”

    另一边，郑拾遗也阴沉着脸，低声说道：

    “原以为他只是个无依无靠的世俗弟子，想不到背后居然有位本门金丹！难怪能一口气拿出来那么多密魔噬心梭、厚土磁雷珠！

    “可是凭什么？倪坤不过中等资质，凭什么被本门金丹长老看中？难道……他是某位金丹长老，遗落在世俗的后裔，甚至……嫡系血亲？”

    商少冲、郑拾遗背后，其实也有金丹长老。

    不过，二人背后的金丹长老，乃是他们靠山的靠山，与他们又隔了一层，令他们根本享受不到金丹长老直接垂青的待遇。

    所以这二人即便身为真传弟子，身上也是没有暴炎神雷子的。

    而能拿得出暴炎神雷子的倪坤，在这两人看来，恐怕是与门中某位金丹，有着最直接、最亲密的关系！

    可是既然有这种关系，为什么不直接进入内门修行？

    为什么要放到下院？

    “我听说，世俗之中有些人，就有一种恶趣味，喜欢白龙鱼服。”

    有个真传弟子凑了过来，笑说道：“故意隐藏身份，在低级层次打混，等遇到事情，再亮出身份，狠狠打脸……那倪坤，恐怕就是这种恶趣味的家伙！”

    这真传弟子凑过来说这番话，其实也没有几分真心，看郑拾遗笑话的意思反而更多。

    “难怪当初传功堂前，倪坤敢那般嚣张地与商少冲对峙，又敢拒绝我的招揽，原来是背后有人！”

    郑拾遗心知肚明，但对方也是个有身份的，便是过来看他笑话，他也不好直接发作，只能冷哼一声：“没到此子居然如此用心险恶！此事一定要调查清楚，必须要弄清楚倪坤背后的靠山，究竟是谁！”

    商少冲那边也是一样，狠狠说道：“今天先放他一马！先给我查清楚，倪坤究竟是谁的人！”

    说罢，连句狠话也不放，带着人转身就走。

    那郑拾遗见商少冲带人要走，也不愿在此多留，就要离开。

    “这就要走了啊？”倪坤嗤笑一声：“一群废物，我还没出力呢，你们就要跑了。”

    商少冲、郑拾遗同时脚步一顿，脸色变得极其难看。

    但最终还是头也不回，带着各自手下匆匆离去。

    倪坤也没留难他们——他还有更重要的事情要做，稳健起见，不宜过早暴露，还需潜伏一阵爪牙。

    两方正主都走了，看热闹的人们也各自散去。那些下院、杂役院的管事们还边走边争论，这次的盘口该怎么结算。

    白家兄妹兴冲冲地跳上台来，对着倪坤拱手一礼，笑嘻嘻恭维：“倪大哥威武霸气！今天之后，再没人敢小看你啦！”

    “这事儿可说不准。赤炼门中，多的是脑子不正常的家伙。”倪坤哈哈一笑：“不过无论如何，今天都很高兴。走，咱们进城，请你们吃顿好的。”

    自带着白家兄妹，进城下馆子去了。

    商少冲回了本宗山门，越想越气，径直去了刑堂，找他舅舅刑堂执事莫不疑诉说此事。

    莫不疑听商少冲说完前因后果，沉吟一阵，道：“那倪坤没有报出来历？”

    “没有。”商少冲怒道：“那小子贼得很，用一颗暴炎神雷子震慑全场，却对自己的来历讳莫如深，只字未提！舅舅，你说，倪坤那狂徒，究竟会是哪位金丹长老的人？”

    “此事不好猜测。”莫不疑淡淡道：“倪坤背后的本门金丹是谁，也极难查清。”

    商少冲奇道：“为何？”

    莫不疑沉吟道：

    “倪坤背后那位金丹长老，既没有直接将之收录门下，也没有将他安排进内门修行，甚至未曾指点他修炼，只是给了他许多没有特殊标志的一次性的宝物防身，那便说明他暂时不想被人知道其与倪坤的关系。

    “这一来，若是贸然打探，岂不是得罪了那位金丹长老，平白惹上事端？这件事，就连我师父屈长老，都不好直接过问。”

    商少冲想想也是，金丹长老何等矜持？怎可能直接互相询问：“倪坤是不是你的人？他跟你什么关系？”

    若那位暗中照顾倪坤的金丹长老，并不想直接暴露其与倪坤的关系，即使被人这问了，表面上也只会推说不认识倪坤，心里却说不定就要恼羞成怒，暗自记恨上问他的人。

    别的金丹长老，又怎会为了一个小小的倪坤，担负起得罪一位同门金丹的风险？

    商少冲的师祖、莫不疑的师父，刑堂首座屈子玉，都不会出头追查。

    想清楚这些，商少冲不禁大失所望：“如此一来，倪坤的背景，岂不是调查不清了？”

    莫不疑颔首道：“是有些难以追查。总之，不管那倪坤是哪位金丹长老的人，以后你都不许明目张胆地对付他。”

    商少冲不甘道：“那这件事难道就这么算了？当初在传功堂前，他就打了我的脸。今天更是杀了我两个人，这口气，我实在咽不下去！”

    “咽不下，你也得咽下去。”

    莫不疑淡淡道：“总之，在知道那倪坤的背景之前，你都不能再明目张胆地动他。不过你且放心，那倪坤得罪的，可不止你一个人。郑家的那个小子，自会利用职权收拾他。”

    商少冲道：“郑拾遗又能怎么收拾他？他最是阴险狡诈，在查清倪坤背景之前，也不会明着对付他啊！”

    莫不疑冷笑一声：

    “那倪坤不是喜欢玩凡人‘白龙鱼服’那一套吗？他背后的那位金丹，既然不曾公开承认与他的关系，而倪坤也不曾表明真实身份，继续留在杂役院，那别人就会装作不知他的背景，继续当他是个普通的杂役弟子。以郑家小子的心眼，必会利用这一点，把那倪坤安排得明明白白。”

    事情果然不出莫不疑所料。

    当天晚上，商少冲便得到消息，倪坤接下来的杂役差事，便是去“火焰山”值守。

    不仅倪坤被安排了这个任务，白天跟着倪坤去斗战台的两个小跟班，也被安排去了火焰山。

    “哈哈，郑拾遗那个伪君子果然狡诈狠辣，居然给倪坤安排了这么一个差事。火焰山秘境，对炼气六层的修士来说，都是一处险地，本来只有炼气六层以上的修士，才有资格前去值守。

    “郑拾遗却利用职权，把倪坤和他两个跟班都派了去！倪坤那小子至今没有炼气一层的修为，就算有再多宝物傍身，带着两个累赘，也迟早会死在火焰山中！”

    那火焰山，正是赤炼门掌握的一处天然秘境。出产一种“赤焰精铜”，乃是炼制法器的上好材料。

    每百斤赤焰精铜，又可提炼出一两“赤铜精萃”，可以用来炼制绝品灵器，甚至直接炼制金丹境的法宝。

    不过火焰山中，到处都是熔岩河流。时常会从熔岩河流中，诞生一种“火精”。

    这种自熔岩火海中诞生的精怪，生性凶残，没有灵智，见到活物，就会群起攻之。又格外嗜食赤焰精铜。

    为了保证赤焰精铜的出产，值守火焰山的弟子，需时时巡逻，剿杀火精。

    商少冲之所以认为倪坤带着两个累赘，前去值守火焰山，乃是必死无疑，就是因为火精的存在。

    普通火精刚一诞生，就有炼气三层的实力。

    存活时间久一些的火精，炼气四五层、六七层实力的都不在少数。

    在火焰山深处，甚至还有极少数道基境实力的火精隐藏。

    商少冲相信，郑拾遗必然还有更多的安排。火焰山执事处，郑拾遗必然已经打点妥当，绝对会给倪坤安排最为危险的巡逻路线。

    倪坤巡逻之时，一旦遭遇大队火精，甚至道基境火精，用光了其“金丹靠山”赐予的宝物，岂不是只有死路一条？

    得知此消息，商少冲得意之余，又有点小小郁闷，因为把倪坤安排得明明白白的，乃是郑拾遗，跟他商少冲没有任何关系。

    以后倪坤死在了火焰山中，郑拾遗说不定还会拿此事来嘲讽他商少冲。

    “不行，万一倪坤运气好，没有遇上大队火精呢？我必须得做点什么，让他必死无疑！”

    商少冲沉吟一阵，有了主意，唤来一个外门弟子叮嘱几句，那外门弟子得了吩咐，接过商少冲给他的活动资金，当即连夜赶去赤炼城下城区，钻进了一条阴暗狭窄的小巷子里。

    很快，杂役院中，就多了几个通过关系进来的“杂役弟子”。

    且那几个杂役弟子，正好被安排了与倪坤、白氏兄妹一样的差事——值守“火焰山”。

    自以为得计的郑拾遗与商少冲，却怎都想象不到，倪坤对于这个新差事，当真高兴都来不及。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！本来还准备伺机抓住一位落单的金丹，探听赤炼门秘境所在，没想到居然直接就把我派去秘境值守了！这趟说不定能直接找到虚空两界花！

    “杂役弟子都能去秘境值守，感觉我这一个月的蛰伏，有点过于稳健慎重了啊……不过话说回来，派杂役弟子前去值守秘境，应该是报复吧？不管了，先记账。等我大功告成，整个赤炼门都得改姓倪了！”

    杂役院安排倪坤前往火焰山报到的时间，是初三午时。

    而现在还是初二晚上，倪坤还有时间作些准备。

    夜半子时一到，便是初三。初三子时初刻，正是赤炼城“隐市”开启之时。

    倪坤就打算趁这时间，前往隐市见识一番，先把炼制“破界丹”的辅助材料配齐。

    破界丹除了一味主材罕有，其余辅材，其实并不稀有，都是些寻常的炼丹药材。即使在正规店铺也可以凑齐。

    不过隐市价格比正规店铺要便宜一些，倪坤又存了捡漏淘宝的心思，还盼着能参加一场拍卖会，完善一下自己的修炼生涯，因此决定前去隐市逛一趟。

    到时候去了火焰山，如果找到“虚空两界花”，他就可以当场炼制出“破界丹”。

    亥时末。

    倪坤略微变化一番外貌，照着“隐市准入令”中的地图指引，来到了赤炼城下城区边缘，一座不起眼的破落宅邸前。

    “来客止步。”

    刚至宅邸门前，门后便闪出一个戴着面具的黑衣人，沉声道：“请出示准入令牌。”

    倪坤将隐市准入令抛过去，那黑衣人抬手接过，验看一番，将令牌交还倪坤，道一声：“请随我来。”带着倪坤走进宅门，来到一间厢房中，掀开地板，露出一个地道入口，示意他自己进去。

    倪坤也不多疑，直接跃下地道，快步前行。

    这地道始终向下倾斜，且十分曲折，每走几丈，便遇拐角。一路拐了不知多少个弯，倪坤心中默算，起码走了十数里，深入地下千余丈，前方才终于出现一道对开的铁门。

    铁门前，赫然有两个道基初期的修士把守。再次验看了一番倪坤的隐市准入令，方才推开铁门，放倪坤入内。

    穿过铁门，倪坤眼前豁然开朗，竟是来到了一座极庞大的地窟之中。

    又顺着一条人工开凿的小径前行数里，终于看到了一座集市。

    这集市胡乱搭建着百多个简易木屋、木棚，看上去毫无规划，但却意外地繁华。

    倪坤来时，集市之中人声嚣嚷，俨然已有上千修士，正在集市之中逛来逛去。

    路边也有许多小摊，摆放着各种物品，摊主或是大声叫卖，或是与客人讨价还价。

    绝大部分修士，都戴着面具。像倪坤这般直接露脸的并不多。

    不过以倪坤观之，那些露脸的修士，也都与他一样，以各种化妆易容的手段，对面容进行了调整。

    倪坤毫无异常地融入人流之中，双眼之中晶光闪烁，时而看看路边小摊上的物品，时而走进一座木屋或是木棚当中，扫视一番货架上的货物。

    这隐市贩卖的，全都是修士能用的材料、宝物、丹药等，有不少见不得光的赃物，亦有赤炼城中禁止公开售卖的禁物。

    当然，大部分的货物，来历还算是光明正大。

    只是卖家不愿廉价卖给城中商铺，让商铺赚了大头，这才拿到隐市上来，希望能卖出更好的价格。

    而他们售卖的价格，又比城中店铺的售价稍低一些。这就让前来隐市购物的修士们，有便宜可赚，更乐意买这样的货物。

    倪坤期待的拍卖会，今天是没有的。问过一位店主才知道，拍卖会每季才会举办一次。前次拍卖会，上个月六月初三已经举办过了，下一次得等到九月初三。

    既然无法体验拍卖会的乐趣，那倪坤也就只好专心收集药材，顺便看看有没有机会淘到宝贝。

    逛了个把时辰，倪坤终于凑齐了破界丹的辅材，花费了一百挂零的中品灵石，比在店铺采购少花了两成。捡漏淘宝则是毫无进展。

    好吧，捡漏这种事，本来就是全凭运气。

    而前来隐市摆摊卖货的，又全是修士，个顶个的精明。即使自己拿不准的东西，一般也不会摆出来。真摆出来的，基本也都是坑人的货。

    比如有个摆摊的散修，坚称自己手上的葫芦，是一件空间至宝，能收敌法宝，只是因为未遇明主，方才不显神异。那只葫芦，叫价一千中品灵石……

    然而倪坤神眼一扫，就发现这葫芦确实是个空间宝贝。只是里面的空间，只有水缸那么大，跟最低级的普通储物袋差不多大小，而且并没有收敌法宝的功能，只能当作一件比较别致的储物道具来用。

    若是只卖十枚中品灵石，倪坤也就当个新鲜玩意买了。

    可叫价一千中品灵石，谁会那么傻呀？

    摇了摇头，离开那叫卖葫芦的摊子，倪坤又在集市上逛了小半个时辰，其间花费五十枚中品灵石，买了一部残缺不全的炼器功法《灵宝诀》。

    之后他继续逛集市，在经过一间木棚时，他心中忽然一阵莫明悸动，某种飘渺之极，又隐隐有些亲切之感的玄妙感应，令他情不自禁停下脚步，侧首看向木棚里的货架。

    【加更到，明早10点见，求勒个月票~！】

