    顾将军只带了几个亲信，对攻打山寨心中其实没底，好在这几人的功夫都不错，他看了几人一眼，见几人眼中都没有退缩的意思，还是很满意的。

    躲藏在山洞中的匪寇听到动静后，哪里有勇气打，他们都是老弱病残，本来是看守山寨的，此刻都只顾着逃命一哄而散。

    他们可不敢和顾将军打架，老胳膊老腿的，估计打一两下就散架了。

    等顾将军冲上去的时候，反应比较快的已经躲进了溶洞。

    而比较慢一点的直接被护卫捆了起来。

    山脚下。

    顾清影满意地拍了拍手，人抓住了，她也轻松了，那些逃走的追了两个回来，再逃得远一点的，实在追不回来也就算了。

    嘲讽地看着赵伟道：“你现在还想抢我去当你的压寨夫人吗？”

    只见赵伟身上伤痕累累，这些是顾清影用匕首划伤的，脸上青一块紫一块，根本就不敢去看顾清影。

    顾清影锤了锤手臂道：“你们太弱了，连边关的将士都比不得，亏你们在这里作威作福这么多年，朝廷每一次派人来剿匪都失败，我相信跟你们有关系吧！你们一开始就收买了他们，所以才会导致朝廷每一次剿匪都行动失败对不对。”

    赵伟把脸别到一旁，只是脖子好像有点酸了。

    顾清影看向了另外的人道，冷哼一声：“自不量力，你不说总有人说。”

    就在这时候，官道上来了一队人马。

    定眼一看，这不是皇后派来的那些人嘛！

    为首的名唤钱通，昨天他们回过神来发现顾清影和顾将军消失不见后，急得上火。

    完全没想到顾将军和顾清影会直接离开，他们一早就听到了消息急急忙忙地找来。

    钱通看到顾清影的那一刻终于松了一口气。

    皇后娘娘特意叮嘱他，要注意顾清影的一举一动。

    人要是跟丢了，他这条命估计也没了。

    护卫担心的靠近顾清影道：“小姐怎么办？”

    顾清影挑眉：“既然人家来了，总得让他们做点事情才对，你们刚才打斗也累了，好好休息。”

    说话之间，钱通带着人跑了过来，一脸无奈说道：“顾小姐你们跑太快了，我们差点没有找到你们。”

    顾清影指了指身后被绑起来的匪寇道：“这是这座山的匪寇，你再派一些人去山上接应我爹，剩下的人给我把这些匪寇都送去前面镇上，必须要好好审问一下。”

    赵伟有些心慌了。

    “你们不把我们送去官府？”

    他被抓了有恃无恐，就是因为想到顾清影会把他们送去官府。

    只要被送去官府，事情就好办很多。

    结果。

    顾清影根本就没有把他们送去官府的意思。

    若是不送去官府，他们岂不是完了？

    顾清影冷笑一声道：“你真当我傻？朝廷每一次派人来剿匪都失败，你们又不是什么武林高手，失败总有原因不是，我可不信那些人。”

    钱通已经派人来把这些绑走的匪寇带走。

    皇后派来的这些人虽然多数都是老弱，但几十号人绑三十几个人还是容易。

    过了约莫半个时辰，顾将军带着护卫从寨子上下来。

    顾清影道：“抓完没有？”

    不提起这件事情还好，提起这件事情顾将军就有些生气道：“那些匪寇太会藏了，我下来是问他们几个问题。”

    其余的匪寇被带走了，只留下了头目赵伟。

    赵伟颓废得很，他跪在这里已经半个多时辰了，顾清影时不时地折磨一下。

    关键四周还有同伙的哭喊声，不是谁都像他一样有骨气。

    他哪里遭得住。

    虽然他是土匪，这些年也做了不少坏事，但他也不是那种经常锻炼的人啊！

    又不怎么会功夫，就会一点花拳绣腿唬人。

    他从钱通还有顾清影的谈话中听到了不少消息。

    但每一个消息都让他害怕失望。

    他估计这一次真的栽了。

    顾将军走到了赵伟面前，居高临下道：“我问一句你答一句，要是老实配合我会让你舒服一些，若不老实配合，晚上接着折磨。”

    赵伟这时候把头别过来了，他有些发抖。

    他能感受到顾将军身上的血腥气。

    顾将军一定杀了很多人吧！

    此刻的赵伟心里只有这个想法。

    赵伟没回答，但一双眼睛出卖了他。

    顾将军自顾自地说道：“你没有拒绝我就当你默认了，你们寨子还有别的出路吗？”

    他没有进溶洞也就是因为不知道里面的情况。

    别小看了这些溶洞，稍微不注意进去就会遇到危险。

    那些匪寇肯定比他们更熟悉里面的环境，里面又比较深比较黑，稍微不注意可能就会被藏起来的匪寇伤到。

    问清楚有没有别的路，就能制定计划怎么抓这些人。

    赵伟不出卖身边的人，当然不会交代问题。

    顾清影可没有那么好的脾气，看到赵伟不回答，上前直接一巴掌扇在了赵伟脸上，冷声说道：“给我弄清楚一件事，你现在是阶下囚，区区阶下囚在我面前摆什么脸色，你以为你是谁？”

    赵伟对着地上“呸”了一声，吐出了一口鲜血道：“落在你们手中横竖都是死，有本事就杀了我，休想从我嘴里得到有用的东西。”

    山洞中的那些人，多数都是亲戚。

    他们这一群匪寇大多数都姓赵，都是一个村子的。

    多少都沾亲带故，当初上山的时候大家就商量好了，若遇到危险被抓了，一定不能泄露半点出去。

    顾清影也懒得和赵伟耽误时间。

    看向顾将军道：“爹，他不会说的。”

    顾将军叹息一声失望道：“何必呢？你老老实实交代了，我们还能让你有好日子过，你若不好好交代，下场可不怎么好，比起死，有时候活着更难受。”

    说完之后，对着钱通道：“把他也带走，还有我从山洞里面找到的那些人一起带走。”

    顾清影计划去山洞中看一眼。

    “爹，我去看一下。”

    顾将军拉住了顾清影道：“不要去，那山洞很大，并且道比较多，你到时候冲动进去怎么办？里面很危险的。”

    顾清影安慰道：“我只是进去看看，并不会深入，爹放心好了，我心中有数的。”

