
林欢见到这个人影，非常的高兴，小心的从怀中拿出一个血红色的铃铛，又在自己的胸口上狠狠地捶了一拳，一口鲜血喷出，便落在了这个铃铛上。

随后，他轻轻一摇铃铛，一波波无形的波浪缓缓的荡过血雾，侵入了人影的胸口上。楚璃虽然多次灭杀过邪修，却是第一次见过邪修施法，她瞪大了眼睛瞧着。

铃铛的声音时而暗哑时而刺耳，这种声音如同刮擦着金属，如此难听的音波却能蛊惑这道身影。修士听了，心口却是一阵阵的恶心。

“嗷！”

随着铃铛的震动，本来站立不动的人影，突然大吼起来。他在血雾中手舞足蹈，拼命挣扎着，而林欢念念有词，不停的配合着铃铛镇压人影。

终于，人影慢慢的停止了挣扎安静下来，血雾也慢慢的散去，露出了一个离地三尺的影子。

“魔族人……”等血雾中的人完全浮现出来，有修士忍不住惊呼起来。

楚璃也是第一次见到真正的魔族人。当然，在三十六洞天中的不算，那不过是一缕魔念罢了，与眼前的真人是不能比的。当即瞪大的眼睛，仔细察看着眼前出现的这个魔族。

浮在空中的是一具破烂的干尸，头上的黑色的双角和暗红色的头发，都代表了他魔族人的身份。微闭的双目略有些下陷，脸倒是与人类差不多，皮肤如同失去水份的老树皮，干瘪的贴在骨头上，并没有腐烂。

皮肤已经看不出原来的颜色，暗黑暗黑的。身上的衣服烂得早已不成形，破破烂烂的挂在身上。不过比起溶洞中的那些流着绿水的炼尸，要好看的多，也干净了不少。

相比刚才他在血雾中的激烈反应，现在他很安静的飘在那里，看起来就是一具普通的干尸。

“哈哈哈哈，历经了三年，我终于成功了。”

瞧着这具干尸，林欢得意忘形的大笑起来，看着它的眼神，像是看着情人，十分的专注深情。

“恭喜师兄，这回能寻到此物做鬼灵，师兄的实力定然会更上一层楼。等回到了师门，不光是师父，即便是师门中的老祖，也要对师兄另眼相看。”

“是啊，到时候还敢有谁看不起咱们师兄弟，即便是被宗门奉为天才的王魁，他的那只鬼灵只怕也不能与师兄的魔尸相比。”

“可不是，想来宗门也会高看师兄几分的，……”

那两名结丹修士，站在林欢面前，先是恭喜，然后开始你一句，我一句的拍起马屁来。

听着他俩的奉承的话，林欢不无得意的说道：“为了寻找这具魔尸，我可是废了好大力气，这些年来的元晶石，都用在了这桩子事情上。

如果不是无意中发现，此处有着一丝的魔气找到这里。只怕即便有着这株火云莲的遮掩，只怕这只魔尸这里沉睡万年，都不会被人发现。

谁会想到，这株火云莲下的池水，是溶合了魔气的魔尸血液，真是天助我也。”

然后，他的眼光阴毒的扫视了一圈法阵中，被勾魂幡化成的锁链绑住的众修士，阴森的笑了起来。

“现在轮到你们献祭的时候了，可要打起精神来，不要苦着脸，一会儿就能结束了。”

不管他怎么说，现在也没人会相信他的话。大家都面如土色，眼神中有着绝望之色。他们已然肯定，这就是一帮子的邪派修士，这个小小的阳曲镇上，怎么会有邪派修士出入呢！

更不可思议的是，这地底下还藏着魔尸。难道外面的那无边无际的红泥滩，也是魔尸的血肉所化？

看今日之事，只怕不能善了，这些邪修的法术，几乎都是损人利己的阴毒招数，用人的魂魄修练几乎是必须的。而且使用的法器不是魂魄做的，就是元神炼制的。

一旦落到他们的手上，就只能希望死的痛快些，元神不要被炼成法器永远受到煎熬。听这几人的口气，他们还是一个宗门的，那就是说，这个宗门有不少的修士在修练邪功了。

林欢陡然变得阴森的话语，响在了众修的耳边：

“先从你来吧，三师弟，把那家伙拖过来。反正快死的人了，早死一会儿，晚死一会儿也没有什么区别，要是真死了，就白白浪费一个人了。”

林欢指着那名被炼尸啃过的修士，语气深寒的说道。众修身体挪动着，离着那个受伤的修士远了一些。

此人服过解毒药不久，一时半会还死不了，伤口瞧着也很恐怖，身体却被炼尸啃得有些惨不忍睹，露出的伤口上萦绕着一股黑气，正直挺挺在地上像是死了一般。

察觉到林欢正指着他，突然间此人就蹦了起来，一边奋力往阵法外面冲，一边扯着嗓子嚎了起来。

“前辈，放过我吧，我身上的东西全部都给你们。我还知道几处宝物的地方，都告诉你们。我中了尸毒，身上的肉都是烂了，而且我还有天生的狐臭，想来口感也不会好。

第一个献祭之人，自然要找一个品相好的。先让他们来，他们比我可是强太多了，血气旺盛且身强力壮，身上血肉香甜……你挑他们呀！”

这名快死的修士，一时之间变得巧舌如簧，拼命的推荐其它人。众修怒目而视，这做人也太不厚道了，有人忿忿不平的说道：

“你这家伙，还是我把你拉进阵法，又给你喂了解毒丹，现在为了活命，还将我们都出卖了？这是贪生怕死的时候吗？拿出你的勇气来，勇敢的去面对死亡吧！”

“我不去，要死你们去死，不要抓我。啊……”

残破的身躯，前所未有的爆发出了一股惊人的力量，他猛翻过身，飞快的朝着阵法外面狂奔而去。

“还想跑，给我过来吧。”

矮胖的三师弟，大步追了上去，一把就薅起他的衣领，就向林欢拖了过去。一个金丹修士想要抓住一个受伤的筑基期修士，与拎小鸡也差不多。

然而他刚刚抓过此人，此人却爆发出了一股更大的力量。猛然伸出双手，一下子就抱住了三师弟，一张大嘴张开，狠狠地咬在了他的脖子上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246219"  chaptername="七百四十  被迫来献祭">加入书签</a>
</div>
