 龙隐离开江家，开车去了德林医院。

他故意在常青松等人面前露怯，不就是让常青松等人布置出“三星护卫，九龙巡天”之局吗？

原本以为一切都是很顺当，没想到又遇到一个狂妄自大的江道济。

连他自己都必须要背负隐龙大帝的名声才能坐，一个江道济想坐......但是，他心中也不着恼，这个神仙局他是坐定了。

大不了等到江家全部死绝，神仙局即将消失的时候，他再来坐就是了。

他可以笃定，如果江道济非要强势去坐神仙局，结果就是一定的。

赶到德林医院，首先把宁欢欢找了过来，说道：“近几天，绝对不要去江家。”

“啊？

姐夫，为什么？”

宁欢欢急忙说道，“江伯父还让我今天晚上过去吃饭呢！”

“别去！你去了后果非常严重！”

龙隐严肃地说道，“你最好听我的话，否则要是出了问题，别怪我没提醒你，也别来找我求救。”

“姐夫，是出了什么问题了吗？”

宁欢欢急忙说道。

龙隐无奈地笑道：“这件事情解释起来非常漫长，一时半刻说不清楚。

你就算是装病，也给我推脱今天晚上的晚宴。

你作为即将要嫁入江家的人，今天晚上其他人或许没事，你去了会受到绝大的牵连。

你就听我的，找借口推脱就行了。”

说完以后，他也没有去管宁欢欢，而是回头去找叶仁昊去了。

该提醒的他都提醒了，要是宁欢欢自己非要去，那也和他没有关系了。

他是看在宁欣的面子上，才提携了宁欢欢一把，要是宁欢欢不相信他的话，他也没有必要去倾注更多的心血。

龙隐的话，让宁欢欢一时纠结起来。

这未来的公公请吃饭，她应该怎么办？

她本来还想请假去参加晚宴的，难道真的要找借口推脱？

偏偏龙隐说得很含糊，也不和她说清楚，让她非常纠结。

沉思了半天以后，她终于还是选择相信龙隐的话，不就是一顿饭吗？

改天再去赔罪好了。

而此时，龙隐来到叶仁昊的房间，看到叶仁昊半躺在病床上，问道：“情况如何？”

叶仁昊见到龙隐来了，不由得堆起了笑容，说道：“龙医生的药，果然是非常神奇。

虽然伤口还没有完全康复，但是已经在结痂了。

龙医生你来得正好，我考虑是不是和你合作一把，把这样的药生产出来，推广到整个市场。

这样的止血生肌的药，说不定会超过白药，成为新的名药。”

龙隐微笑道：“我老婆就是医药公司的老板，她已经在做这样的事情了。”

“啊？”

叶仁昊不由得一愣，然后急忙说道：“那全国其他的渠道交给我成吗？

你们完全不用担心其他的问题，到时候你们独占三成的纯收益，如何？

也许你不知道，我们家在全国有成熟的渠道，可以用最快的速度推广到全国。”

龙隐微笑道：“这件事情，需要你去和我老婆交谈。

公司的事情，我是很少插手的。”

他知道叶家的实力，而且，三成纯收益也是完全能够合作的。

但是，他想要更多！叶仁昊急忙点头道：“等到把事情忙完，一定和尊夫人商量这件事情。

另外，龙医生我们是不是应该去青叶山庄了？”

他们约定今天去青叶山庄，有些事情，是应该解决了。

“你能动吗？”

龙隐反问道。

叶仁昊微笑道：“虽然我还是没办法行动，但是，我可以坐着轮椅去。”

“不怕死？”

龙隐笑道。

叶仁昊傲然道：“在其他地方，他们或许敢杀我，但是，只要我进入了青叶山庄，他们就不敢杀我了。

杀我的后果，不是他们能够承受得起的。

而且，这本来就是我的事情，现在害得龙医生出了事情，我必须得站出来才行。”

龙隐微微点头，笑道：“既然这样，那我们就过去看看！”

目前从叶仁昊的种种情况来看，还算的上是可以结交的人。

虽然有大家族子弟的傲气，但是，这种傲气不让人讨厌。

再说了，出身高贵，有所骄傲是正常的，他准备结交一下，也借用一下叶家的力量。

“我立刻叫人准备，然后护送我们去青叶山庄。”

叶仁昊微笑道。

一通电话打出去，片刻之后，一阵脚步声响起，几名大汉抬着轮椅到来，然后细心地把叶仁昊抬到轮椅上。

然后，几个人四平八稳地带着轮椅下楼了。

还没有痊愈就敢乱动？

护士想要阻止，龙隐摆了摆手，让其他的护士退下了。

然后，叶仁昊被抬到宽敞的房车上，把龙隐也邀请了上去。

车队动身去了青叶山庄。

在路上，叶仁昊意有所指地说道：“龙医生，你医术很不错，我想聘请你为我身边的医生，如何？”

“哦？”

龙隐听出叶仁昊有招揽之意，反问道。

来招揽他？

叶仁昊意味深长地说道：“我是叶家的人，我们叶家，比外人想象的要强大得多。

我的身份，也比外人想象的要强大得多。

只是我现在正在经历一场考验，我需要一些人的帮忙。

如果龙医生能够帮我，未来得到的好处，不可限量。”

“所以呢？”

龙隐微笑着反问道。

他对于世家是无比熟悉的，知道叶仁昊在经历一场考验。

堂堂叶家的人，居然被青叶会的人追得像条狗？

这不过是虎落平阳而已。

而且，叶仁昊也没有真正遇到致命的危险，真正遇到致命危险的时候，情况又不一样了。

当然，叶仁昊想完成考验，有人就不想让叶仁昊完成考验，就有了被追杀的事情。

“所以，现在是跟随我的最好时机。”

叶仁昊笑道，“错过这个时候，其他时候可就不容易了。”

龙隐笑呵呵地说道：“我还是自由自在的好！不过，要是有人想要和我合作，我倒是非常愿意的。”

叶仁昊瞟了龙隐一眼，说道：“先把今天这场会参加完，到时候再讨论合作的事情吧！”

他是什么人？

想要和他合作，那得看有没有那个资格。

至于这个资格如何，等到青叶山庄的赴约完成以后，他就知道结果了。

 