    楚慧深吸一口气，让情绪稳定些，随即冷笑：“他的女人？呵，我也是他的女人，他还不是照样要弄死我么？”

    “也是。”

    唐洛点点头，这皇甫昊天还真是个狠人啊，他自愧不如。

    起码……他只对敌人狠。

    对女人，更是狠不起来。

    可皇甫昊天不一样，不光对女人狠，对自己的女人都狠！

    这哪是个狠人啊，这特么分明是个狼人！

    “再说了，那个女人算什么他的女人，只不过是玩物而已。”

    楚慧嘲弄说道。

    “不对啊，那天看到那个女人的尸体，你不是不认识么？而且还说凑巧了，才见到她的，现在怎么又认识了？”

    唐洛想到什么，问道。

    “我说不认识，就不认识？凑巧？哪有那么巧的事情。”

    楚慧撇撇嘴。

    “靠，女人的话，果然不能信！”

    唐洛翻个白眼。

    “难道没人跟你说，越漂亮的女人，越会说谎话么？”

    楚慧问道。

    “我怎么觉得，你比我还自恋。”

    唐洛无语。

    “当时你认出来了，就猜测到了皇甫昊天？为什么又喊我过去呢？”

    “其实也不算是骗你，当时我不知道，但有猜测……后来查了一下，才确定了。”

    楚慧摇摇头。

    “至于为什么让你过去，不是你说的嘛，找到了，让通知你，而且我也答应你了……既然答应你，那肯定要做到啊。”

    “呵，你还这么诚信呢？”

    唐洛嘲弄说道。

    “当然，我答应的事情，向来都会做到。”

    楚慧点点头。

    “行吧，那然后呢？你找到了证据，然后去找皇甫昊天对质了？”

    唐洛问道。

    “没错。”

    楚慧点头，眼中闪过仇恨之色。

    “不管你信不信，我对皇甫昊天还是有感情的，毕竟他很优秀……在新生代中，他很优秀。”

    “你这么说，把老林置于何地？”

    唐洛笑了笑。

    “老林？你是说林一鸣？他以前就是个钱多人傻的败家子，而且还是个胖子，我岂会看上他？”

    楚慧撇嘴。

    “哎哎，好歹也是我兄弟，不至于这么差劲啊！”

    唐洛无语，这话要是让老林听到，他得多伤心啊。

    “钱多人傻的败家子，那只是老林的人设而已，在我看来，他比皇甫昊天要聪明的多，也优秀得多。”

    “那也不能摆脱他是个胖子的事实，我对胖子没兴趣。”

    楚慧回答道。

    “唔……”

    唐洛觉得，这话该让老林听听，省得他整天拿着他那点肥肉那么要紧，还自认为胖胖的很可爱，是可怜没人爱吧！

    “皇甫昊天很优秀，而皇甫世家与楚家也算是世交，所以我对这门婚事很满意。”

    楚慧继续说道。

    “既然你爱皇甫昊天，对这门婚事也很满意，那你还给皇甫昊天戴绿帽子？”

    唐洛忍不住问道。

    “你是什么心理，给皇甫昊天种了那么一片绿油油的大草原的？”

    “我不是跟你说过我的想法嘛，凭什么男人就可以玩，女人就不可以？如果皇甫昊天老老实实的，我会那样？就是因为我发现他有很多女人，我才会那么做的！”

    楚慧淡淡地说道。

    “凭什么？我要报复！”

    “好吧，这算是……你给我戴一顶绿帽子，我给你戴一沓？”

    唐洛有些好笑。

    “很好笑么？”

    楚慧瞪了唐洛一眼。

    “额，不好笑……算是爱之深恨之切吧。”

    唐洛忙摇头，这女人在这个话题上很容易疯，还是别惹她了。

    “对，就是这样。”

    楚慧点点头。

    “他玩他的，我玩我的……再说了，这个圈子很乱，很多大小姐都这么玩，只不过不能摆在台面上而已，我这也算不了什么。”

    “嗯嗯，贵圈真乱。”

    唐洛赞同道。

    “然后呢？你跟皇甫昊天对质，他怎么说？”

    “他当然不承认，等我把证据摆在他面前时，他再否认也没用。”

    楚慧说到这，眼中闪过恨意。

    “唐洛，你刚才说，你要给皇甫昊天机会，可他却不会给你机会……他很恨你，恨不得弄死你！接下来，他为了防止你对付他，必定会先下手为强！”

    “卧槽！”

    唐洛看着楚慧，忽然想到某种可能。

    “你挑拨的？”

    “不是挑拨，我跟他闹掰了后，他打了我……这王八蛋竟然敢打我，那我就让他死！”

    楚慧声音冰冷，带着几分疯狂。

    “所以我说，我会把这一切告诉你，安蓝是你的女人，你不会放过他的。”

    “……”

    唐洛真的很想起身，给这娘们一个大嘴巴子。

    或者，把眼前剩下的半杯蓝山咖啡，倒在她的头上。

    这女人……把他和皇甫昊天都玩弄于股掌之中了！

    他和皇甫昊天本就有矛盾，接下来……皇甫昊天可能真会先下手为强。

    也就是说，就算他给皇甫昊天机会，皇甫昊天都会对付他。

    哪怕他去找皇甫昊天说，皇甫昊天都不会相信。

    再说了……他也没真打算给皇甫昊天机会。

    他的女人，不可以动。

    这是他的底线，也是他的逆鳞。

    谁碰，谁就要付出代价！

    不夸张的说，楚慧也就沾了她是女人的光，不然她坟头的草，估计都老高了！

    “怎么，想打我？”

    楚慧看着唐洛，忽然笑了。

    “可以啊，皇甫昊天打了我，你也可以打我……呵呵，想打就打啊。”

    “……”

    唐洛看看楚慧，点上一支烟，懒得搭理她。

    “你怎么不打？”

    楚慧问道。

    “懒得打。”

    唐洛没好气。

    “呵呵，其实我不这么做，你也不会放过皇甫昊天，不是么？”

    楚慧笑笑。

    “更何况，我愿意为我做的事付出代价，比如……”

    “停停停，我知道你要说什么，你趁早死心！”

    唐洛打断楚慧的话，又特么来了！

    “你和皇甫昊天，算是彻底掰了？婚约呢？解除了？”

    “没有。”

    楚慧摇摇头。

    “我爷爷不同意，估计皇甫家那边也不会同意，不过不重要……他死了，婚约自动就解除了，不熟么？”

    听着楚慧的话，唐洛心中升起一丝寒意，这女人……还真是可怕，以后得离她远点才行啊！

    不然，怎么死的都不知道！

