    千河吞咽口水，心中无比的忐忑，他听到的这些消息，这要是传出去，恐怕千宗要直接灭亡。

    只是貌似这个消息就算是暴露出来，好像也没有多少事情？

    毕竟道门有一些宗门也在做。

    千河颤颤巍巍的说道：“整个武道界这么多年来，有很多人死于非命。

    其实这都不是，而是有人刻意为之，以前是通过苍的手段，后来苍死了，千宗、搬山宗、岳海门、道门等人秘密组织了自己的手段，开始猎杀一些宗门的传承。

    而这些传承里面，貌似跟一个东西有关，上个时代的信息。”

    林浩闻言，眼睛幽冷起来，恐怖的气势散开，千河急忙抬头去看林浩，发现林浩神色有所改变，那么也就是说，他说的这些消息有用！至于林浩为什么突然神情幽冷，散发气场，这些跟他没有关系，他现在心头舒了一口气，很舒适，悬在心口的那口大石头终于落下了……不用死了……君无悔捏紧拳头，无尽滔天的怒焰生成。

    苍后面有人？

    这些人还是千宗等大宗门？

    他们暗地里面扶持苍的目的是为什么？

    上个时代的消息吗？

    又是时代！末法时代，高武时代，科技文明时代，他们之间的转换是用什么过度的呢？

    或许这群人就是在找这些吧？

    或者又不是？

    看来龙门里面关于时代的消息，他们林浩务必要去看，而且不仅仅只是龙门，其他的宗门也有！当然此时此刻，君无悔心中更多的是杀意！以前以为苍是生死仇敌，现在看来，苍只是一些人推出来的打手！而苍的背后，站着一群人，他们在下一盘很大的棋，下这棋的人就是武道界！“林兄！看来跟随你一道是天注定的！哈哈！”

    君无悔忽然哈哈大笑，嚣张的歇斯底里，笑的没心没肺！林浩默然，朝着东方看过去，那些谜底，又揭开了很多，以前以为的恩怨就结束了，可是现在看来，只是刚刚开始！然而，林浩开始陷入了深深的思考之中，他崛起的时候，借助了很多人的力量！这些东西，要不要还？

    肯定是要还的？

    然而，这群人，貌似是害死他们一家人的幕后推手，那么这账要怎么算？

    林浩大脑风暴起来，忽然下一刻，林浩笑了。

    是啊，这二者功过相抵，那么武道界对于他们的帮助，等于没有用！非但没有，还亏欠他们很多！有了这个想法之后，林浩的心中释然了！君无悔也是，以前觉得自己亏欠很多人，可是如今看来，他不欠这些人什么，倒是这些人在欠他很多东西！“君兄，有些东西，看来我们才刚刚接触，哈哈，哈哈！”

    林浩也是放声大笑，笑的猖狂。

    让的千雷跟千河浑身颤抖，尤其是千雷，他完全不知道为什么这两个人突然这样，为何哈哈大笑起来，却没有喜悦，给人一股天地悲凉的感觉，他们到底在笑什么？

    千河心底的庆幸这一刻，直接消失，整个人都在恐惧之中……自己貌似说错了话…… 

