    这计蒙一人独立支撑漳渊之地，他的实力虽然不错，但是却还不足以震慑住周围的宵小之辈，因此时常会遭到周围邻居的骚扰。

    也正是因为这个原因，计蒙在紫霄宫中见了鲲鹏老祖的强大之后，他才会主动结交鲲鹏老祖，想要从他这里得到一些帮助。

    “快快上酒！”

    计蒙吩咐下去，早有那美艳的侍女将各种仙酿摆开，又有种种不同的灵果，灵物，供鲲鹏老祖他们享用。

    “鲲鹏道友，来来来，共饮此杯！”

    计蒙殷勤招待，鲲鹏老祖也是心情大好，那在北冥神宫之中的郁闷心情，也渐渐好转起来。

    “好酒，没想到计蒙道友这仙酿如此美味啊！”

    “哈哈！我这美酒可是不凡，道友再饮一杯！”

    计蒙和鲲鹏畅饮起来，一时间场面倒是非常欢快。

    酒过三巡，计蒙这才开口说道：“不瞒鲲鹏道友，当日在紫霄宫中听讲，我倒是有些修行上的问题，想要请教一番。”。

    计蒙邀请鲲鹏前来，这第一，自然是向鲲鹏讨教。

    第二，则是想要看一看鲲鹏老祖的斤两究竟如何，到底值不值得自己结交。

    计蒙如此谦恭，鲲鹏笑着说道：“道友无需自谦，你我坐而论道，何来请教，道友直说无妨！”。

    计蒙见到鲲鹏老祖这么给面子，他心里一阵受用，对鲲鹏老祖也越发满意起来。

    “鲲鹏道友，当日道祖曾言，天地之间，其犹橐龠乎，虚而不屈，动而愈出，多言数穷，不如守中，此言该当何解？”

    这话乃是道祖以天地之理，阐述大道精髓。

    天地之间本空无一物，但是却又源源不断，从不枯竭，你越是想要把这天地之间的虚无驱逐，反而越发会引起狂风呼啸。

    计蒙一问，鲲鹏老祖就开始解答起来，他们两个一阵探讨，顿时间就有无穷道韵流转而出。

    那鲲鹏老祖头顶三花汇聚，五气徘徊，一盏盏明灯引路，一株株金莲生香，无尽氤氲之气摇曳生姿，看起来美轮美奂。

    这两位大神论道，让那整个漳渊之中的生灵也是受益匪浅。

    计蒙问，鲲鹏答，他们渐渐的越谈越是兴起，二人都颇有一些心得和收获。

    这一场论道，转眼又是数百年时间，那计蒙身上一阵阵清辉荡漾，显然是大有收获，而鲲鹏老祖同样是气息浮动，竟然是到了修为突破的边缘。

    “鲲鹏道友，听道友一番讲解，胜过我数万年苦修，这一次倒是多谢道友赐下机缘！”

    计蒙对着鲲鹏躬身一礼，以师礼待之，显得十分庄重正式。

    “计蒙道友，你我是坐而论道，互相交流，何需如此大礼！”

    鲲鹏急忙谦让，不受计蒙之礼。

    “鲲鹏道友无需自谦，道友的道法，比我计蒙高深万倍，这一礼，道友当得起！”

    计蒙倒是心里通透的很，这一次说是论道，倒不如说是鲲鹏为计蒙讲道。

    一番讲解下来，确实是让计蒙受益匪浅，如同醍醐灌顶一般。

    正是因此，计蒙对鲲鹏老祖万分钦佩，心中更是生出一丝投效之意来。

    就在计蒙和鲲鹏互相客套之时，那守护漳渊水府的大阵轰然震动起来，剧烈的摇晃让整个漳渊都是一阵波澜汹涌，站立不稳。

    “大胆，是哪个不长眼的，竟然敢打扰我和鲲鹏道友的雅兴！”

    计蒙怒吼一声，早有一旁的巡海属下前来禀报。

    “老祖，是那九元圣灵前来攻打水府，还请老祖早下决定！”

    这九元圣灵乃是一只九头水狮子，他可是附近水域的一位霸主，手下更是有七个儿子相助，麾下水军千万之众，实力非常强悍。

    “哼！这九元圣灵来的正是时候，今日我就将他打杀！”

    计蒙怒吼一声，眼中满是怒火。

    “计蒙道友，不如我们同去，我也想见识一下，这九元圣灵是何方神圣。”

    鲲鹏老祖想要收服计蒙，那自然要展现一下自己的实力，刚才论道已经征服了对方，现在再施展一些武力手段，定然会事半功倍。

    计蒙脸上一喜，他大笑道：“有鲲鹏道友压阵，那九元圣灵在劫难逃了！”。

    “道友请！”

    计蒙点起无数水兵，和鲲鹏老祖一起离了水府，杀向那漳渊之外。

    此时只见那水面之上，万条浪头呼啸，无边狂涛怒卷，九元圣灵带着无数兵马，如同一片乌云一般，密密麻麻的压境而来。

    “九元圣灵，你屡犯我漳渊地界，今日就让你有来无回！”

    计蒙怒火中烧，他手中一柄闹海金刚叉浮现而出，那上品先天灵宝的气息顿时弥漫开来。

    平日里计蒙就和九元圣灵多有厮杀，彼此早就有深仇大恨，如今又是当着鲲鹏老祖的面，计蒙自然不会认怂。

    “哈哈，计蒙小儿，你的斤两老祖我又岂会不知，今日我带着七个孩儿，要以七星耀天大阵，将你生生炼化，夺了你这漳渊水府！”

    九元圣灵狂笑一声，他瞬间摆开阵仗，手中一柄轰天锤浮现，直接驱动坐下水龙，向着计蒙杀来。

    “来得好！”

    计蒙怒吼一声，他手中闹海金刚叉一晃，顿时就有万条水龙凝聚而成，然后倒冲九天，向那九元圣灵撕咬而去。

    “哈哈哈，计蒙，你果然是没长进，去紫霄宫听讲，看来也没有太大的用处啊！”

    九元圣灵之前一心研究七星耀天大阵，因此倒是错过了道祖开讲的时间，不过现在看到计蒙仍然是这些手段，他顿时放下心来。

    “轰隆！”

    那九元圣灵威猛无比，他根本无视数万条水龙，直接冲进了龙群之中，一柄轰天锤顿时爆砸而出，把那漫天的水龙一一锤杀。

    “计蒙，你的手段不过如此！”

    九元圣灵嘲讽计蒙，他在水龙大阵之中纵横无敌，那些水龙根本无法奈何得了他。

    “九元圣灵，你找死！”

    计蒙脸上顿时挂不住了，他怒吼一声，摇动手中钢叉，瞬间杀到了九元圣灵跟前。

    那九元圣灵眼中闪过一丝狡黠神色，他暗中传音身后的七个儿子：“准备七星耀天大阵！”。

