    王青躲了几日，并未发现有人追来，便从树洞里跳出来。

    那几只松鼠却没有黑熊机灵，几日来竟是习惯了，王青松开执拿它们的法术，它们也不跑，看样子，是想要在那处树洞安营扎寨。

    “也罢，我用了你们一回，也给你们留一份机缘。”

    这松鼠的跟脚浅薄，修炼出灵性的可能性极低，王青也不浪费驯养灵丹，只是从芥子环里寻了一颗明月宗特产贝灵珠出来，丢进树洞里。

    贝灵珠内藏元气，这一窝松鼠儿日日同它一处，也能滋养的十分强壮健硕。

    自觉很有几分高人播撒机缘的模样，王青微微颔首，便化一道青光，朝四明山方向飞遁而走。

    这一回，就未再遭遇逼迫，叫他这般安分的人，也不必再受良心折磨，一路平平顺顺回到四明山地界。

    ……

    三殿峰，精舍。

    王青将柳宝瓶的芥子环取出，又掏出了两个百宝囊来。

    顾青眉身上定是有存储法宝，只是可惜，叫她跑了。其余那一帮筑基修士，休说芥子环，就连百宝囊也只得两个。

    杀人之事，王青交给了顾青眉，越货之举，自是留给了十三元婴儿。

    百宝囊作为最低阶的存储物事，并不难以打开。

    若是乾坤镯，甚至洞天法珠那般等阶的存储法宝，已是滋生出灵性，除非有大神通者出手，或是得了法宝认同，不然是打不开的。

    这两个百宝囊，一个是来自黄发大汉，里头空间也只得四方大小，装了少许衣物鞋袜，还有几瓶丹药、几件法器，三枚玉册，只是都看不出来源。

    此外，便没有什么值钱物事。

    显然，他打野食时，将自家师承藏了起来。

    “以我如今身家，这些筑基炮灰的珍藏，已是看不入眼了。”

    另一个百宝囊也相差无几，它来自那位想要夺路而逃的女修，里头除了几件一般的法器，还有一串祭炼过的贝灵珠，湿漉漉，水灵灵。

    剩下的，便是各式各样的衣裳，十分花哨。

    其中有几件，叫王青这小雏儿，看的脸红心跳，赶紧将它们收回百宝囊去。

    “万不可如此下作，赶紧将这些玩意销毁才是正经。”

    王青将这百宝囊甩在一边，拿起柳宝瓶的芥子环，这才是他此行最重要的收获。不过柳宝瓶是魔宗之人，王青倒也不敢有太多期待。

    如意莲实，外加三味灵液，他已是收入自家戒子怀。

    “啧，柳宝瓶这是宰了多少人？”

    这芥子环空间，比王青自家这个还要稍大一些，里头装的半满。

    其中一大堆，便是各式各样的仙门法器，有大约七八件上品法器，十来件中品法器——除了几件制式的，其余十来样，王青都不打算去处置。

    柳宝瓶毕竟在宗门潜藏数年，这里头的东西，说不准便是同门之物，譬如陈枫第一次下山，死在她手上的那位六代师兄。

    王青却不想自找麻烦。

    除了这些法器之外，便是许多地阴魔珠。

    魔头修炼，比仙门省力许多，只需汲取对应的魔气，便可将神通法力一步一步推高，再衍生出许多用处来。

    魔气这东西，十分邪门，但凡炼入身体，便会影响心志。

    再加上投入魔门的，大多都是心志不坚，行将变态的仙门修士。

    两厢加起来，按照王青自家的总结。魔门就是一家一家规模不等的精神病院，里头待着一群有反社会人格的精神病患者。

    只是这群病人伟力加身，便危害性十足。

    精神疾病又多种多样，有一些面上看不出来，底下却非常疯狂。便如段百里，千山殿殿主等，这些人能埋伏进仙门，必然看着还是个正常人。

    另有一些面上疯狂，心里却是十分压抑变态的，便会在各处犯下种种骇人听闻的恶行。

    “柳师姐最后时刻，也没有时间在我面前表现，倒不知她是哪一种变态。”

    王青心生好奇，便在芥子环里头翻来翻去，叫他翻出来好些大瓶子，里头装满了青灰色的液体，而那无名液体中，却是漂浮着一些——嘴巴？

    “我倒是听说过有千眼神通，难道地魔宗还有一种千口神通？还是说，柳师姐原本便喜好收藏这些嘴巴？”

    王青不由倒吸一口气。

    怪道她还是黄龙儿的时候，便时常赞我说话好听，又时时看我的嘴巴。

    我原以为是我五官俊气，叫她难以自拔。

    难不成，那会儿她正想着宰了我，再把我的嘴巴收藏起来？

    对了，顾青眉也说，要把我的嘴巴炼成法器，拿来报时。

    王青按住自己嘴巴，只觉手感非常好。

    “却要当心这些变态了。”

    点数完了柳宝瓶的芥子环，东西着实不少。

    除了那些法器之外，还有许多各类丹药——虽然不知柳宝瓶是如何修炼成四明山《练气诀》和《筑基诀》的，也许是在体内建了一个虚拟机，另起了一套法门。

    但显然，她并不能如仙门修士一般，真正将修来的真气用上，只是做个模样罢了。

    真正斗战，依旧靠的是地魔宗手段。

    所以许多仙门法器、丹药，都并不能用上，不得不沉睡于芥子环中，此刻都便宜了王青。

    “怎地就没有什么不知名材料、古朴玉佩，或者有一个死气沉沉的卵蛋也好啊，竟然一样都没有，只得这些寻常东西。”

    王青翻烂了柳宝瓶的芥子环，也没能找到什么高深莫测的物事。

    终究叹了一口气。

    还是没有那个命，下回要开宝箱，还是叫叶飞、李重玄他们来为好。

    “没得办法，柳宝瓶收起那些仙门修士的东西，只怕还是为了毁尸灭迹，并没有用处，自然也就不会去特意收集好物。”

    说来，所有这些东西里，还是没有仙魔之分的芥子环，最为贵重。

    “我终于入手了第二只芥子环，如今生意越来越大，周瑾师姐平日里都要挂着好几个百宝囊来去，倒不如把这个芥子环卖给她。”

    清理了这点意外收获之后。

    王青才叫十三元婴儿把天星果吐出来。

    顾青眉等人一共得了两颗，她夺下鉴真铜镜，另一位得了天星果。只是他取出来，同众人分配赃物的时候，就叫隐藏一旁的十三元婴儿吞了下去。

    自此，便到死也没再看见此物一眼。

    王青将一颗成熟的天星果轻轻捻开，里头三粒天星籽实，便如最极品的白玉一般露出，里头更有点点天星闪烁。

    “有了这六粒天星籽实，待我冲破任督二脉，便可以将结丹成功的希望，再添上一成了。”

    便是这一成成功率，不说在法域之中、天剑仙城里，采集、争夺之中，死掉的修士。

    仅仅在天剑宗地界内，王青所经历的，就已是死了十几位筑基修士。

    “经过这两年艰辛努力，我倒是比那些炮灰们多了点倚仗。这一次虽然没有克竟全功，面对一位疑似主角，还是软了手脚，不过却也叫我夺下了天星籽实，看来这一条路，还是走得下去。”

    王青不由总结道。

    “努力，就有收获啊！”

