    见赵温不再说话，吕布方才作罢，看向刘协道：“陛下，臣此番回来是收到消息，西域都护张辽，已于月前成功收复敦煌郡，酒泉、敦煌、张掖三郡已重新占据，末将希望能够重启丝绸之路，加大西域与我朝之间贸易往来。”

    想要强大，就要有钱，这里的钱可不是多铸货币，那样只会如同董卓当初铸钱一般，使得民间劣币泛滥，百姓不再信任货币而选择以物易物的方式。

    吕布是希望能让西域各国的财富流入关中，以支持关中的各种民生和军事建设。

    从金城到玉门关，足有两千里路，若不能开启丝路，吸引西域各国商贩将财富送到长安或者整个关中，那张辽重新占据三郡将无丝毫意义，这地方绕着昆仑山脉呈长条状，从长安去玉门关的距离，比从长安到江东都远，若不能带来足够的利益，那张辽攻占三郡，光是治理三郡的消耗支出都会成为朝廷的负累。

    此前马腾等人跟西域之间的贸易都是小打小闹，如今朝廷举关中加西凉之力重启丝路，西域各国的战马、宝石、珍贵作物等通过这条路流入关中，再到中原换取大量物资，这其中带来的财富，足以让长安真正成为一处富庶之地。

    也幸好这个时期的江东尚未有能力与海外诸国交流，否则这陆地上的丝绸之路可比海上的海路无论成本还是往返时间都要差了不止一点，财富的积累速度更不可同日而语。

    也是因此，掌握着关中的吕布，事实上掌握着这个时代的财富密码，虽然大汉也有过与西域的交流，但却不是以商贸为目的，只是扬大汉国威。

    不但没能从西域收得利益，反而为了彰显天威，会赐给西域不少东西，这也使得西域都护府对大汉而言成了负累，丢掉的时候毫不心疼，如今既然吕布重新拿到了三郡，那他自然要重新定义这经营西域的策略。

    “温侯。”杨彪犹豫了一下，对着吕布一礼，询问道：“恕老夫直言，我大汉此前也曾收服西域，恢复西域都护府也并非不可，只是是否该等扫清寰宇，恢复朝廷权威之后再做考虑？”

    “是啊。”刘协也觉得杨彪的话有理，犹豫了一下，还是开口道：“四海未定，那西域皆乃蛮荒之地，温侯又何必这般召集恢复那西域都护府？”

    “陛下可知金城太守马腾昔日在西凉时每年能从西凉获得多少财物？”吕布对着刘协一礼，随后看向众人道：“那韩遂、马腾能在西凉盘踞多年，以西凉之贫瘠，却能养数万大军，据我所知，他们很多粮草都是以财物从这关中世家大族手中换得！”

    很多人闻言纷纷变色，这莫不是又想借题发挥，再搞一次屠杀？却见一人突然跪地，对着吕布大声道：“温侯恕罪，下官当时确与韩遂有所交易，但……”

    朝廷被吕布清了几次，京兆世家豪族更是几乎尽灭，如今朝廷中的官员，不少都是从扶风、冯翊这些地方的士人中挑选出来的。

    见识过京兆士人的全军覆没，如今哪个在吕布麾下敢不尽心办事？就这也是战战巍巍，如今见吕布一说这个，不等吕布说话，便有胆小的直接开始跪地交代。

    吕布：“……”

    我有那么吓人吗？

    “起来，我说过，只要遵从新令，过去的事情，便一笔勾销！”吕布上前，伸手扶起这名官员：“诸位可以质疑吕布人品德行，但请相信吕布诺言，既然说了，便不会再以往日之事与诸位为难，这点大可放心！”

    “谢温侯！”那被吕布扶起来的人有些腿软，对着吕布连声道谢。

    “区区马腾韩遂，并非专门经营西域，再加上诸位与之交易，定会有所克扣盘剥，即便如此，都能让他们养得起数万大军，如今若由朝廷主动经营西域，每年可给朝廷带来多少税赋，诸位可曾想过？”

    吕布见众人陷入沉思，朗声道：“诸位放心，只要愿意交付商税，朝廷允许民间组建商队行商西域，还可得到朝廷的庇佑。”

    如今这天下，有能力大规模去往西域行商的也只有世家豪族了，吕布现在需要人去西域开辟商路，自然鼓励。

    至于开辟出足够的商道以后，那就得限制了，世家豪族富了，但也不能不交税，另外也要当心世家拥有大量财富后开始腐蚀权利。

    有过一次经验的吕布现在已经开始想着到时候如何限制世家，甚至是借世家之力将西域财富大半吸入朝廷。

    “商？”

    果然，随着吕布此言一出，朝堂上反对的声音顿时少了许多，毕竟吕布的地税革新让关中大多数家族失去了土地，若非吕布杀的太狠，哪里能轮到吕布来坐这关中之主的位子？

    但形势就是如此，吕布的强势压断了关中士族的脊梁和傲气，家中财源又大幅度缩水，若是此时能有一条致富之路，却也是好事。

    只是这种好事，吕布真会如此大方的向所有人开放？

    另外让人比较在意的一点就是商了。

    世家大族或多或少会有一些商业行为，比如说在吕布之前，关中的缯布生意基本都是朱家垄断的，类似的事情很多，但基本上少有自己亲自经手的，主家亲自经手的情况也有，比如徐州的糜家，冀州的甄家，但这些只能叫豪商，连豪族都算不上。

    商这名号，戴上容易，脱掉可就难了。

    “该如何做，诸位该清楚。”吕布看着众人，也没说具体该怎么做，又不是真的不知道，这么一副表情，还不是要吕布给他们个准话？

    但这准话可不能随便说，否则若吕布以后想要收回一些东西的时候就给人留下了口实了，所以准话没有，自己揣测去，对错不管，需要的时候，最好自己乖点儿。

    老狐狸！

    看着吕布这般说辞，所有人都感觉有些牙疼，明明是个勇贯天下的武将，说起话来却是滴水不漏，这就有点儿欺负人了。

    “敢问温侯，这商税要如何收？”一名官员询问道。

    “朝廷到时候不会禁止任何人出入，但回来需要接受清点，而后缴纳税赋，若是需要朝廷庇佑，则交五成，若不需要，则交两成！”吕布淡然道。

    “这……”众人有些疑惑，京兆尹钟繇皱眉问道：“敢问温侯，何以相差如此之大？”

    “三郡北面，大半都是沙地，很多地方都有沙盗截杀过往商客，这些沙盗习惯在这荒漠中生存，便是朝廷也未必能够奈何得了他们，若选朝廷庇护，在三郡之地，朝廷会负责商队安全，若有损失，朝廷也会赔付，若是没有，遭了劫匪朝廷不会管，此外以任何方式规避赋税，只要查到，便是抄没家产。”

    群臣闻言微微皱眉，两成的话可以接受，但五成有些太多了，耗时耗力的往西域走上一趟，却要分一半利润出去，有几个能接受？

    但若只交两成，遇到沙盗怎么办？

    吕布也在想这个问题，他想借此机会将一众家族手中所拥有的力量给清算出来，以后也有个准备。

    杨家能一下子拿出七万家奴，其他家族就算不如杨家的四世三公，如今向朝廷报备的人口恐怕也还是有所隐藏，借这机会将这些被隐藏的人口放到眼皮子底下才是最好。

    双方可说是各有心思，不过对于吕布重开西域都护府，与西域各国进行贸易往来的事情，却是无人反对了。

    只要没人反对就行，吕布准备先派使者出使西域各国，与他们商议这贸易往来之事，至于商队贸易的事情，如今还没开始呢，那些后手自然用不上，得先让这些世家把路给探明，局势给盘活了，才有利于西域各国商人来长安。

    真正的大头其实在这里，朝廷直接跟西域各国的商人做大笔交易，而且是对接整个西域，相比关中士族们一家一家的跑，这个利润自然更大。

    群臣回到家中厚，各自商议，太尉府，杨彪看着一脸自信的杨修，有些无奈，他后来已经侧面打听出蔡邕当时其实已经说服了吕布放了自己，谁知儿子又横插一脚，将杨家大半家财给送出去。

    虽然杨修的顾虑不是没有道理，但家族数代积累的家财就这么拱手让出去……杨彪在大牢里没出事儿，反倒是被释放后，差点被自己儿子给气死。

    蔡邕后来过来探望时，杨彪还不得不做出钱财乃是身外之物的态度，但那份心疼又有谁人知？

    “你说此乃良机？”杨彪看着杨修道。

    “不错！”杨修点点头，看着杨彪道：“父亲放心，主公此举乃是为吸引各家组织商队去西域，这个时候，主公定然不会与众人玩心机，不让大家得到实打实的好处，哪个愿意冒险？”

    杨彪点点头，这个说的倒是在理，随即摆了摆手道：“罢了，此事便交由你来处理，为父不管了。”

    “谢父亲！”

