    监控室中的一群观察员倒是松了一口气：“丁博士，看样子E-00192的性质并没有发生太大的改变。”

    “谨慎一点，再派遣一名女性囚犯。”丁原说道，有些时候男女之间有差异，小心无大错。

    过了一阵子，一位脸色蜡黄的女人进入这个房间当中，她的感情比较淡漠，如果仔细观察，会发现她的胳膊上有一些针孔，以及烂掉结了痂的伤疤。

    是一名犯了事，被判了终生监禁的女人。

    这种满脑子想着嗑药的人，精神状态就和正常人不太一样。

    但女人拿起瓶子之后的第二秒钟，就待在那里不动了，她开始不停地打哈欠，甚至流出了眼泪，眼皮都快睁不开了。

    耳机中的声音正在催促她。

    “你现在有什么感觉？描述一下！”

    “请你把瓶子放进玻璃箱当中！”

    但是她不想动了，就连一根手指都不想动弹，更不想说话。

    她看到了身边的床，上边躺了两个男人。

    “……”

    管不了那么多，女人也跟着躺在床上，当起了咸鱼。即便这张床承载了三个人的分量，发出了“咯吱咯吱”的声音，她还是不顾一切躺了上去。

    由于这张床已经没什么空间了，来回挪腾几次，发现没有舒服的位置，女人干脆压在了这两人的身上，一条还腿搁在了陆一鸣身上。

    当一条咸鱼，才是最终真理！

    监控室中的人面面相觑。

    丁博士看着监控录像，皱着眉头道：“嗯……E-00192的性质并没有发生明显改变，大概率是陆一鸣本人的问题了。不过还得在观察一阵子，等他们醒来再询问一番。”

    “一级警备……解除！”

    就这样，过了大概半个小时的时间，陆一鸣才从睡梦中慢悠悠地苏醒，惬意地打了个哈欠。

    这一觉睡得真舒爽！

    他忽然发现自己有一点喘不过气，定睛一看，隔壁居然睡着一名大汉，占据了大半张床，嘴巴距离他只有一厘米的距离！

    身上还压着一个脸色蜡黄的女人，浑身散发出一股不健康的气息。

    “什么情况？”

    陆一鸣连忙从床上挣扎了起来，他不知道这俩个家伙到底是谁，中间到底发生了什么，只知道自己做测试做了一半就睡着了。

    耳机中的声音响了起来：“陆一鸣先生，请你将可乐瓶放回到玻璃箱子当中，然后走出房间大门，接受检测。”

    “好的。”陆一鸣从女人手上抢过了可乐瓶。

    只是一瞬间，咸鱼之力再次袭来。

    不过这一次早有准备，他连忙将瓶子放进了箱子当中。

    咣当一声轻响。

    “搞定！”

    他回头看了这瓶可乐一眼，还有一点不舍得。

    “一万平方米的大床，这种美梦……可太幸福了。”

    走出了房间大门，他看到金莉莉正以一种好笑兼带着揶揄的神情看着他。

    陆一鸣向她打了个招呼：“嘿，我及格了吗？这一瓶可乐真的挺厉害啊，让我产生了一种难以抗拒的堕落感！到现在还有点意犹未尽。”

    “这就是传说中的诡物吗？很有意思。”

    “及格？要看你是不是真的有身体疾病！如果你真的凭借自己的实力，坚持了这么久，是相当‘不错’的成绩。”金莉莉着重强调了“不错”这两个字。

    “如果你本来就有精神疾病……那就没办法了。研究所不可能招募随时可能发病的癫痫患者。”

    金莉莉展示出她刚刚拍摄下来的视频。

    陆一鸣瞪大眼睛，那种抽搐的节奏感……

    太尴尬了。

    光天化日，真的尴尬，脸面有点挂不住。

    “这个……绝对不是精神病，也不是羊癫疯。”陆一鸣脸色微红，正在思考应该怎么解释，“是我琢磨出来的，利用超能力对抗精神攻击的特殊方式。反正肯定不是羊癫疯！”

    “真的？”

    “当然是真的！不是羊癫疯！”

    “那你演示一下看看呗？”

    陆一鸣不想丢掉这一份高薪工作，即便丢脸，也只能照做。他分出一道念头，附身在周边的物体上，紧接着念头回归，整个身体微微振动了一下。

    就这样来回重复，身体便有节奏的颤抖起来。

    “你看吧。其……其实，我……还能思考，说话。没问题的！能够抵抗精神攻击……当初我能够清醒过来……炸死楼梯间的怪物，也是通过这种方法。”

    “噗！”金莉莉忍不住笑出声。

    过了好一阵子，她才绷紧了脸，说道：“对不起……这样颤抖起来就能够抵抗精神攻击？有没有推广的可能？对于一线工作者来说，超自然生命体的精神攻击一直是最为头疼的，轻则短时间致幻，重则导致长久的心理疾病。”

    “推广？我……不知道……但应该不行，可能是我的超能力比较独特吧。”

    “金属操控的能力，还能让自己的身体抽搐起来？”

    “我也不知道，反正就是能够做到。”陆一鸣看着天花板瞎扯道，然后又让自己震动了起来。

    他看着自己的手指：“你看，震动的频率很快吧？”

    金莉莉翻了个白眼，略微有点无语。

    再接下来，又是一大堆工作人员的询问，排查。

    检查了半天，自然是什么都没有查出来的，反正没有羊癫疯。

    “所谓超自然研究中心，一群弱鸡！”

    大概花了4个小时的时间，陆一鸣终于蒙混了过去，如愿以偿地加入超自然研究中心，成为了一名C级工作人员。

    “这个世界，人类对超能力的了解还真的不多啊……不过这样也好，能够顺顺利利地抱大腿，混吃等死就完事了。”

    一想到加入研究所之后的安置费就有七位数，他心中就一阵畅快，就好像大夏天喝了一瓶透心凉的冰镇雪碧。

    美滋滋！

    陆一鸣虽然性格比较咸鱼，不是狂热的拜金主义者，可此时此刻还是被金钱砸晕了脑袋。这么多的钱带来的安全感，是其他东西不能够比拟的。

    “唉，怎么和爸妈解释啊……他们一辈子也没见到这么多钱……就说我中了彩票？”

    “他们对相亲对象的要求又要提高了……肯定会觉得普通的小姑娘配不上我[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]……也算是好事，找不到合适的姑娘，就不可能逼着我去相亲。”

    想到这里，陆一鸣不禁眼睛一亮，他最讨厌过年的时候天天被逼着相亲，和一个陌生的姑娘在餐厅中尬聊，世界上没有比这更加麻烦的事情了。

    ……

