
    “坏了！”

    林海发现汪世豪身影消失的瞬间，就知道要坏事了。

    果然，下一刻，一道惊呼之声响起，带着深深的恐惧。

    “啊！！！”

    却是欧阳芸，被汪世豪一把拦在怀里，扼住了喉咙！

    “贱人，我杀了你！”

    汪世豪脸色惨白如纸，眼中带着深深的怨毒，发出一声疯狂的怒吼。

    “住手！”

    林海见状大惊，不由一声爆喝。

    “放开芸芸！！！”

    “芸芸？哈哈哈！”汪世豪听到林海对欧阳芸的称呼，更是气的怒发冲冠。

    “叫的好亲切啊！”

    “你们这对狗男女，我先杀这贱人，再杀你！！！”

    “等一下！”林海赶忙大喊一声，将汪世豪拦下。

    “你误会了！我和欧阳芸，只是兄妹关系，不是你想的那样！”

    “你他么的以为我会信吗？”汪世豪一声怒吼，扼的欧阳芸两眼翻白，都快喘不过气来了。

    “本来老子还等着将这贱人，养到化神期再吸她的阴气，没想到中途冒出你这么个混蛋，坏了老子的好事！”

    “事到如今，老子留她也没用了！你不想让她死，就把老七给我杀了！”

    说着，汪世豪朝着七护法一指，对林海冷冷喝道。

    “我再说一遍，我和芸芸是清白的，你不要坏芸芸的名声！”

    林海冷冷看了一眼汪世豪，带着一股怒气说道。

    “少废话，我现在让你杀老七！老七不死，欧阳芸就死！！！”

    汪世豪手上再次用力，欧阳芸喉咙中顿时发出痛苦的声音，甚至脆弱的喉骨，都在咯咯作响，到了碎裂的边缘。

    林海见状，顿时大急，不由一声大喊。

    “快停手！！！”

    “不想死，照我说的去做！”

    “草！”林海眼皮狂跳，心中暗骂一声，无奈之下，弯弓搭箭，凌空锁定了七护法。

    七护法美眸陡然一缩，带着深深的忌惮之色，凝重看向林海。

    “老乡，真的要杀我吗？”

    “为了救人，对不住了！”

    林海带着一丝歉意，轻叹一声，随后手指一松，嗖的一声，金色的箭矢化作流光，朝着七护法激射而去。

    七护法俏脸大变，眼中不由闪过一丝杀机，口中一声轻喝，挥手一道流光飞出，阻挡林海的攻击。

    “哈哈哈！”

    见林海真的向七护法出手，汪世豪不由放声大笑，脸色充满了得意的疯狂。

    轰！

    一声巨响传来，林海的箭矢与七护法的法宝撞击在一起，竟然不堪一击，瞬间破碎，化作了光华。

    “嗯？”

    这一幕，不但七护法一愣，汪世豪更是吃了一惊，没想到林海这一击如此之弱，弱的简直有些不太正常。

    “不好！”

    陡然间，汪世豪脸色一变，感觉似乎有些不太对劲，同时一股不祥的预感涌上心头。

    轰！

    再在这个时候，汪世豪的身后，突然一股恐怖的罡风袭来，带着千钧之力，眨眼就到了他的背后。

    汪世豪大惊之色，措手不及之下，想躲都已经来不及。

    甚至连发生了什么都不知道，只感到背部如同被一只巨锤击中，噗的一口鲜血喷出，身体直接抛飞了起来。

    欧阳芸黛眉一挑，借机一把将汪世豪的手掌挣脱，同时背后生出青纱羽翼，眨眼间朝着林海飞去。

    这出其不意的一幕，将所有观看之人，都给惊呆了。

    就连七护法此刻也收回了法宝，一脸震惊的朝着汪世豪望去。

    却见汪世豪此刻，面若死灰，气若游丝，遭遇重击之下，已然奄奄一息，没死也差不多了。

    更让众人震骇不已的是，攻击汪世豪的，竟是一只不知道从哪冒出来的白色小马，那萌萌的样子，让人看一眼就恨不得抱在怀里，亲昵一番，说不出的可爱。

    然而，就是这看上去人畜无害的小萌马，刚才一蹄子将大乘之尊的汪世豪，生生的差点踢死，任谁也不敢再用可爱，来形容它了。

    何况，此刻小萌马竟然发出一声洪亮的龙吟，冲天而起，眨眼间就到了汪世豪的上空，四只蹄子朝着汪世豪的身上，就踩了下去！

    “不，不要……”

    汪世豪带着深深的恐惧，嘴中不停的吐着血，发出艰难的哀求之声。

    然而，银合才不管他，身躯犹如一座小山般，瞬间就砸在了汪世豪的身上。

    砰！

    银合的四只蹄子，踩着汪世豪的身体，直接将他从半空砸落，轰然落在了地上。

    噗！

    汪世豪一口血柱从口中喷出，肉身直接被银合踩成了烂泥。

    嗖！

    下一刻，汪世豪的元神冲天而起，带着无尽的惊恐，狼狈逃窜。

    然而，元神才动，一个马蹄子直接飞了过去，将他重重的踩在了脚下。

    汪世豪的元神，猛地一颤，瞬间变得几乎透明，差点被一蹄子直接踩得崩溃。

    “饶命，饶命啊！”

    直到此刻，汪世豪的元神，才发出无比艰难的求饶声，双眼之中充满了恐惧和震怖。

    叮咚！

    九黎壶检测到有可以收服的元神，成功率98%，是否收服？

    林海人在空中，脑海中突然传来信息提示声，不由一阵惊喜。

    尼玛，银合这货够狠啊，一蹄子下去，直接将汪世豪的元神，踩得就剩一口气了。

    “收！”

    林海意念一动，将汪世豪的元神，收入了炼妖壶中，同时银合的身影，也消失不见。

    “林海哥哥！”

    欧阳芸此刻，也已经飞到了林海的身边，一下子扑在了林海的怀里，不知道是因为恐惧还是委屈，眼泪瞬间就流了下来。

    “额……”

    温香软玉在怀，林海只感到一股热流，直冲小腹，本能的想把欧阳芸推开。

    但是一看欧阳芸那楚楚可怜，伤心落泪的样子，林海轻叹一声，还是忍住了。

    随后深吸一口气，暗运道德经，将内心的那股火，强行的压下。

    此刻，下方的众多修行者，都已经炸开了锅了。

    银合的突然出现，将大乘之尊汪世豪灭杀，又莫名其妙连同汪世豪的元神，一同消失。

    这一连串的诡异事件，将所有人都彻底的惊呆了，纷纷交头接耳，议论纷纷，猜测着银合的身份。

    甚至有脑洞大的，都开始怀疑银合是不是神秘的城主座下妖兽，否则怎么可能有如此大神通，灭杀大乘之尊后，在众人眼皮子底下，消失不见。

    众人震惊错愕的同时，七长老却是带着一丝狐疑，看了空中的林海一眼。见林海此刻，正怀抱欧阳芸，似乎低声安慰着什么，不由的眼中光芒一闪，突然出手，将之前控制的三个元神，凌空一抓，握在了手中！
