    第234章大人，我又没钱了（4）

    知道是一个新来的没见识的小阿飘，北珩不打算同她计较过多。

    下次若再让他瞧见，可不会这么好手好脚地离开了。

    毕竟新鲜的小阿飘，是真的很美味。

    北珩身上的气势很汹涌，南星星想着，这个贵人灵魂一定有很多的金元宝，她要努力。

    “大善魂，有好报！”她飘过来，飘高了一点，同北珩的视线刚好对上。

    这完全就是一种不怕死的挑衅。

    北珩捏了捏拳头，单手拎起她，另一只手伸过来捏了捏她干净的脸，出乎意料的软绵。

    南星星忍不住发出了一声低吟，好痛哦。

    他松开手，眸光冰冷沉寂，“听着，不要再靠近我，否则轮回道也不敢收你。”

    说罢，他再次把小灵魂扔开，迈开步子朝着自己的方向走去。

    “哎呦！”小阿飘一头磕在草地上，虽然不太痛，但是人的惯性思维让她忍不住先嗷叫了起来。

    北珩看都不看一眼地朝前走去，浑身都是摄人的气势。

    南星星抱住自己脑袋，有些丧气地坐在草地上，这个大善魂为什么和其他的不一样？

    “嘿！小阿飘！没想到你还活着！”大叔飘了过来，他是看到那位大人走远了才敢过来的。

    “大叔，为什么贵人灵魂不给我大元宝？”南星星揉了揉自己的脸，白白净净的像是在揉小包子。

    大叔赶忙说道：“那不是贵人灵魂啊。”

    贵人灵魂哪有这么恐怖的？

    那位可是动不动就要吃阿飘的大家伙！

    他们这些小啰啰跑都来不及。

    “那他是什么啊？”南星星睁大了眼睛看过来。

    大叔做了个噤声的手势。

    那位大人的名讳可不能说，说了是会被抓起来丢火炉里教训的。

    南星星眨了眨眼，乖乖地点了点头，不能说喔。

    ……

    北珩走远后，伸手拨了拨自己的衣袍，似乎在抖去刚刚那个小灵魂的气息。

    【系统：大人，统子把故障修好了！统子回来了！】

    北珩抖衣服的动作一顿，眸光闪了闪。

    【任务是什么？】

    【系统：大人稍等，统子要扒拉一下。】

    北珩继续抖衣服，神情平静无波。

    脑海里，系统响起了一阵啪嗒啪嗒的声音，紧接着是电流短路的滋滋声。

    北珩不由地皱起了眉头。

    【系统：大人，你刚刚怎么把神蛋扔了？】

    【神蛋？】北珩眉头皱得更深了。

    【系统：对啊，神蛋！】

    那么可爱娇小的蛋，您瞧不见吗？

    【哦。】北珩冷漠地应了一声。

    系统有一瞬间的沉默。

    【系统：大人，神蛋很容易被摔坏的，您刚刚太粗暴了。】

    北珩转过身，朝着刚才的小路走回去。

    【系统：大人？】

    【回去找蛋，补一下蛋壳。】北珩神情严肃道。

    【系统：！！！！】

    这么有觉悟的大人，系统还是第一次见。

    草丛堆里，大叔还在和南星星畅谈。

    阿飘的日子很枯燥，除了日常的飘来飘去，只剩下自己找乐子了。

    “小阿飘，下次你记得找那种面善的贵人灵魂，那样他可能就会带着你，你就可以不愁吃了。”

    ?  ?么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

