    站在这无比熟悉的地方，辛小路忽然有一种时间错位的感觉,她不应该是辛小路,而是那个依旧游荡于这个校园,被困在这里的厉鬼,不记得自己叫什么名字,不记得自己因为什么而死，只是满怀恶意和怨愤。

    她失去四肢的躯体在这白色的瓷砖中间蠕动,手臂被折断，连着一层薄薄的皮拖在一边，她的头发像海藻一样在血泊里散开，鲜红的血浸透这略显暗沉的地面和每一个瓷砖缝隙，周围发黄的墙面上都溅着她的血，甚至溅到顶上两管白色的灯管。

    发黄的冲水管道，上了铁锈滴答流水的水龙头,充斥着一股恶浊异味的……她的死亡之地。

    辛小路站在空无一人的厕所里，脚下的影子忽然泛起潮水般的涟漪。

    辛晏来站在厕所外面等待,过去了差不多十分钟，他还是没见到辛小路出来,心中感到更加奇怪。他在外面喊着辛小路的名字，可是里面并没有人应答。

    他想着,小路刚才看上去就不对劲,是不是身体不舒服在里面晕倒了？

    “呃——咕——”

    厕所里面忽然传出一声奇怪的嘶哑喊声，像是人含着什么东西含糊却用力喊出来的。

    辛晏来神色一变，管不了那么多了,立刻大步进了厕所。他一眼就看到辛小路倒在白色的瓷砖地面上，闭着眼睛不省人事。

    “小路！”辛晏来跪在辛小路身边，抬起她的脑袋去查看她的情况。因为他此刻满心焦急，并没有发现周围的环境正在发生着一些变化，天花板和四面的墙壁隐约显出一些血的痕迹，仿佛纸巾被水浸湿一般晕染出来，在他身后则缓缓蠕动起一个血肉模糊的影子。

    那影子抬起折断的手，朝着他的后脑探去，在触及到他的发丝时，辛小路忽然睁开了一只眼。虽然她的眼睛只睁开了一瞬，但周围的一切异样瞬间全部褪去，恢复了正常。

    辛晏来对一切毫无所觉，焦急地抱起辛小路往外跑，迅速将她送进了医院，可是检查没有发现什么事，辛小路也很快就醒了。

    “小路，来，把药吃了。”辛晏来倒出药和水放到辛小路面前。

    医生检查没事之后，他们就回到了租的房子里。他们租的地方是一个花园小区，在顶楼九层，还带了阁楼和一个露天小阳台，辛晏来把视野最好最明亮的改造阁楼房间给了辛小路，她躺在床上，阳光能轻易透过纯白色的蕾丝窗纱，直接照射在她的床上。小阳台上还摆放着盛开的月季，是辛晏来特地买来的。

    芬芳、明亮又整洁。

    “小路，你还有什么地方不舒服吗？”辛晏来接过水杯放在一边，“要是不舒服，我再给你请几天假，先别急着去学校了，在家里好好休息几天，阿姨请好了，我让她过来帮忙照顾你。”

    辛小路却摇头，朝他露出一个笑容：“不用了，我很好，我现在很想去学校，迫不及待想去。”

    辛晏来愣了一下才回过神来。因为辛小路很少笑，她的情绪总是淡淡的，开心也像是微风一样，最多小小翘一翘嘴角，是在她自己都没发现的时候。可刚才，她的笑容很大，那是个很开心的笑容，可辛晏来不知道为什么心里就是下意识觉得怪怪的。

    他说不出什么，在辛小路的再三要求下，还是隔日就带她去参加了入学考试，送她正式入学。

    辛晏来考上的是全国数一数二的知名学府，刚刚进入大学，他自己也十分忙碌，但是因为辛小路那一次的怪异行为和突然晕倒，他还是不能放心，找时间去了辛小路那所高中好几次确认她真的没什么事。

    转眼一个月过去，他们的生活都进入了正轨，辛小路在新学校适应挺好，没有再出什么事，辛晏来终于放心了些，开始忙于自己的专业。他的专业是建筑学，大一时候有非常多的专业课。

    在辛晏来忙于学业的时候，他不知道，辛小路班上转学过去一个学生。这个转学生还是辛小路的老相识，司徒濯。

    “就是你？”司徒濯走下讲台，来到辛小路身边时，用一种审视商品的眼神打量着她，随即嗤笑一声，很是不以为然的模样，仿佛已经给人打上了一个‘不合格’的印章。他表现的好像完全不记得辛小路这个人。

    在这个司徒濯的脑袋里，他确实不记得辛小路，他失去了将近一年的记忆。他不知道自己为什么会纠缠辛小路，也不知道周围人在他醒来后跟他说的辛小路是谁，更不觉得自己会做出那种事——勉强一个连胸都不大的女人？他要是想要女人，什么样的没有，至于强迫别人，真是可笑。

    可身边所有的人都这么说，而他脸上身上的伤都是证据。就在司徒濯怀疑自己是否脑子出现了什么问题的时候，他发现自己身上有一个系统。

    那个系统告诉他，他是这个世界里的男主角，而他的任务就是攻略女主角‘辛小路’，如果攻略不成功，他会死，攻略成功的话，则会事事顺利，走上人生巅峰。

    因为有这个奇怪的系统，还有自己无法解释的情况，司徒濯这三个多月来才会安安生生疗伤，没有去找辛小路这个‘凶手’的麻烦。不过他的伤一好，他就决定见识一下那个‘辛小路’有什么能耐，所以他不顾家里的阻止，又跟着转学到了辛小路现在所就读的高中。

    此时此刻，班上的同学们都在偷偷看司徒濯这个高富帅转学生，而他百无聊赖兴趣缺缺地盯着辛小路的背影，脑子里则在问系统，“就这么一个女人？长得也不是很好看，有什么地方能让我看上的吗？我连睡她的兴趣都没有。”

    ——“这是任务。”他脑子里的绿化系统非常随便地敷衍了他一下，实际上绿化系统不是很想跟他说话。

    几个月前，司徒濯想把辛小路掳回去进行攻略，结果反被暴打一顿，那之后司徒濯醒过来，绿化系统就发现不对劲，因为这个再度醒过来的司徒濯变成了原本的表人格，里人格不知道哪里去了，最令绿化系统感到惊奇的是，里人格竟然能将他完全屏蔽，暂时囚禁在表人格的意识里。

    关于里人格究竟去了哪里，绿化系统也不清楚，它被里人格创造出来，和里人格作为一体，虽然那家伙能暂时将它屏蔽，却不能将它完全剥离，所以他迟早还会回来，对于这点绿化系统一点都不担心，不如说里人格这个走到绝路还不肯放弃，表面做出一副疯狂的样子蒙蔽未知的敌人，暗地里偷摸想办法找出路的行为，让绿化系统觉得很正常。

    他就是这么一个男人。

    绿化系统跟了里人格这么久，见识过他无数个表人格，也不得不承认，这个世界的表人格司徒濯，又自大又烦人，可能因为年龄原因，比不上其他世界里位高权重的表人格，却有着更加傲慢狠毒的性格，以及同样重的疑心，还有报复心。

    司徒濯表人格那会儿一醒来，发现自己身上的伤，哪怕不记得之前发生了什么，也立刻就准备进行报复，他都计划好了要杀辛小路给自己出口恶气，绿化系统眼看着里人格还没出现，为了避免这最后一个世界直接崩溃，不得不出来忽悠司徒濯的表人格，让他打消杀女主角的念头。

    “就算不杀她，她之前敢打我，也要付出代价。攻略她？行啊，但我不会让她好过的。”才十几岁的司徒濯带着恶魔般的笑容，追着辛小路来到这里。

    司徒濯不愧是司徒濯，表人格和里人格非常相似，对付辛小路的手段也差不多，只不过表人格更加不管不顾，手段粗暴。

    他一转学就成为了学校里的风云人物，大出风头，并不去特意接触辛小路，只和学校里一些同样爱玩的同学混在一起，成为了一众狐朋狗友里的老大。有人谈起辛小路，司徒濯就用不屑的语气告诉他们，辛小路已经被他睡过了。

    没多久，几乎全校都在传这样的风言风语，说那个高一一班的辛小路是个婊.子，不知道和多少人睡过了。辛小路几乎是立刻就被孤立了起来。

    “我就看她不顺眼，整天一副谁都不放在眼里的样子。”司徒濯和一群混混同学一起在ktv包厢里喝酒，话里话外毫不掩饰自己对于辛小路的厌恶与不屑，自然有跟着他一起玩的人搞出一些恶毒的计划。

    都是十几岁的少年，蠢蠢欲动，坏心一起，什么都敢做，更何况还有一个恶意怂恿引导的司徒濯，很快就有人忍不住提议，“不然，我们找个机会教训教训她？”

    几个男生几乎同时露出了那种兴奋的目光，“反正她都被老大睡过了，我们也试试这婊.子什么味道。”

    司徒濯坐在一边听他们讨论什么时候动手，要把人骗到哪里去玩弄，摇晃着酒杯露出恶意的笑容。

    ——”女主角死亡，你也会出事。”绿化系统不得不提醒他。

    司徒濯不以为意，“知道了，只要不死不就没事了。”

    这群人很快打听清楚了辛小路的习惯，她大部分时间都是一个人，而且她有一个奇怪的习惯，她喜欢去宿舍和实验楼中间那一个偏僻的厕所。一般上课时间宿舍那边没人，实验楼也很少用，那边厕所没什么人去。

    如果在那里对她做什么事，肯定不会被人发现。

    司徒濯和七个男生，在一个放假的傍晚，把辛小路堵在了那个厕所里。

