    第三天早上。

    石川司和米村秀树在田中靖的带领下，在岩见泽市又到处玩了玩。

    下午，告别过后，将租来的车还了，然后石川司和米村秀树才前往机场，坐飞机返回东京。

    之后的几天，石川司开始忙碌了起来。

    忙着写小说，忙着游戏《月姬》的事情，忙着公司的事情。

    很忙。

    当然，每周《Air》的动画他还是有好好看的。

    看完，等电视上面动画播出的第二天，他还会给高坂绘里奈发一封邮件，问一下高坂绘里奈的感想。

    7月28日，周五。

    原本只是平平无奇的一天，不过，这一天是《凉宫春日》动画DVD第一卷发售的日子，所以对石川司来说反而有那么一点点特殊。

    他特意让助理夏川明菜帮忙关注一下动画DVD的市场，看一下外面是个什么情况，然后，夏川明菜带回来的消息是：“好几家音像店一上架便售罄，卖爆了。”

    得知这么个消息，石川司才稍稍安心下来。

    毕竟《凉宫春日》的动画项目，他也是有参与投资的，尽管只是捡了个漏，投资占比并不大。

    另外，身为原作小说的作者，DVD每卖出一份，都要给他一定的版权使用费。

    都是钱，由不得他不关心。

    卖得很好，没出现那种叫好不叫座的情况，这么一来他就安心了。

    他默默地等了几天，直到时间来到7月31日，周一。

    身为小说的作者兼製作委员会的成员之一，第一时间就能收到DVD的上周销量数据。

    当销量数据以邮件的形式被发过来，石川司点开一看，更是彻底放下心来，因为上面写着：初动41289。

    首周一共才三天，DVD已经卖出41829份。

    虽然首周过后，销量会呈断崖式下跌，甚至可能到第二卷发售的时候，销量都没办法翻倍，但这样的初动数据，已经将同期的其他动画远远甩开，说“碾压”都不为过。

    后面几卷的销量如何暂未可知，但按照这样的趋势下去，第一卷至少能卖出七万份。

    这还是首发销量，将来如果出一个后发版本，或者BD全套盒子，大概还能卖出不少。

    DVD的定价，根据石川司的了解，一份是6800円，一卷还只收录两话，整部动画一共是七卷，算它累计平均销量七万份，那么一共就是33.32亿円。

    光一个DVD就能创造33亿円的经济效益，恐怖如斯！

    这还不算动画的周边以及动画播出期间小说上涨的销量。

    虽然一共才发售了八卷，但根据神前凛发过来的数据，如今《凉宫春日》小说的累计销量已经接近500万册了，算它涨了400万册，每一册600円，一共就是24亿円。

    也就是说，《凉宫春日》动画创造的经济效益，至少都在60亿円以上。

    只可惜，这60亿円，石川司能拿到手的大概只有5亿円。

    大部分还是闪电文库以及闪电文库背后的荣川集团赚了去。

    同样是动画，《雪之少女》的DVD是四月中旬发售的，一共八卷，目前只发售了四卷，累计平均销量才两万左右。

    不过因为一卷有三话，所以定价相对高一些，DVD创造的经济效益初步估测是13亿円左右，然而这部动画的DVD，Fugames这边能分到的钱都有接近4亿円。

    如果算上PSP版本《雪之少女》发售从而为Fugames带来的收益，那么已经超过石川司能够从《凉宫春日》这个作品当中获得的收益了。

    这么一想，石川司更觉得做游戏、做视频网站是对的。

    不管怎样，首周三天卖出41829份，这个DVD销量数据还是很恐怖的。

    当这个销量数据被公布出来，很快就在网络上掀起一片热议：

    “三天四万一，这也太强了，难以想象机甲之外的题材居然也能拥有这么高的销量。”

    “我一个人就贡献了三份，一份收藏，一份自己看，一份用来传教。”

    “这就是《凉宫春日》的实力啊wwww”

    “目测累平能有七万五以上，看来今年的年冠已经能够确定下来了。”

    “去年只要两万多的销量就能拿下年冠，现在一下子飙升到七万多，今年的其他动画真不幸。”

    “别的轻小说文库和动画公司怕是要羡慕疯了吧？”

    “七月份还好，十月份据说会有很多轻改动画播出，也不知道到时候能不能再出一部跟《凉宫春日》一样厉害的动画。”

    “跟《凉宫春日》一样厉害的动画有没有不知道，但是跟《凉宫春日》一样厉害的小说不少，期待富坚老师其他九部小说也能成功动画化。”

    “我倒是更期待《凉宫春日》动画的第二季，也不知道什么时候才能出。”

    ……

    按理说，《凉宫春日》动画销量爆炸，很快就会推出第二季，但是，这只是观众的期待。

    石川司身为小说的作者，还是很清楚的，这动画要出第二季，怕是没那么快。

    至少都得08年甚至09年才能出第二季。

    相比之下，可能他的其他几部小说动画化还更快一些。

    就比如，他的出道作《魔法禁书目录》。

    八月初，石川司就收到来自责编神前凛的消息，说是《魔法禁书目录》马上就要漫画化。

    而且，不单单是正传漫画化，到时候还会出一个《科学超电磁炮》的外传漫画。

    虽然漫画化不代表马上就能动画化，但是，一般只要漫画化之后能有一定的人气，很快就能紧随其后动画化。

    不出意外，这个作品应该能在07年下半年或者08年上半年动画化。

    另外，根据神前凛的消息，闪电文库的动画策划部门似乎还很看好偏日常向的作品，比如《龙与虎》、《笨蛋、测验、召唤兽》和《俺妹》这三部小说。

    毕竟《凉宫春日》是比较偏日常的作品，所以那些人就想着能不能复刻一下，再引发一个奇迹。

    当然，更主要的还是日常向的作品一般都不会写得很长，战斗题材的作品往往会比较长，所以《龙与虎》、《笨蛋、测验、召唤兽》和《俺妹》这三部小说可能也会较早地动画化。

    话虽如此，也是有可能，究竟什么时候才能动画化，目前还说不准。

    与其等其他几部小说动画化，还不如等《月姬》游戏发售，这个还更快一些，毕竟八月底就能发售，相对来说会快得多。

