    “姜小凡，你别瞎胡闹！”

    看到姜小凡不是开玩笑，李曼大惊失色道：“银针怎么能逼毒？再说了你会针灸吗？”

    “给我准备凉水，不停擦香兰嫂的手脚心，快！”

    姜小凡快速给银针消毒，蜈蚣毒素已经扩散到香兰大腿，下一步就是侵蚀她的五脏六腑，到时候就算神仙下凡也救不活了。

    “曼姐快去啊，救人要紧！”

    姜小凡急切间释放了巫神威压，让李曼大脑有了一瞬间空白。等她回过神以后，决定相信姜小凡一次，大不了出了事自己来扛。

    “小针之道，易陈而难入。粗守形，上守神，神乎神，客在门……”

    姜小凡深深吸了一口气，脑海里浮起灵枢九针篇。治疗香兰不能只靠推拿，需要先用针法封住穴位。

    这种针法不是普通针灸，而是能封住全身经络的灵枢九针。

    等灵枢九针熟练后，甚至能治好姜宝森的脑血栓。

    不过姜小凡从来没试过，如果治不好香兰……他就间接背上了一条人命。

    “凡用针者，虚则实之，满则泄之……虚实之要，九针最妙……”

    姜小凡在心里默数到三，眼神瞬间变得清明，心无旁骛地捻起银针，按照灵枢九针的行针路线，在香兰身上飞速行针。

    “你、你这是在弄啥？”岳大海看到姜小凡不断往媳妇身上扎针，不由得毛骨悚然地问道。

    “姜小凡你这瞎胡搞啊，岳大海你婆娘完喽……”刘歪嘴幸灾乐祸地说道。

    岳大海顿时慌了神，声音颤抖：“姜小凡，你到底会不会治病？”

    “闭嘴！再吵给我出去！”李曼瞪了刘歪嘴一眼，转头盯住姜小凡施针的手。

    银针在姜小凡手里如臂指使，快准狠地刺进香兰的经脉里。不到两分钟，就把香兰从小腿到头顶扎满了。

    看到这一幕，李曼知道姜小凡不是瞎胡来。她虽然不擅长针灸术，但能看出姜小凡的功底很深。

    她心里不由好奇起来，姜小凡是怎么会针灸的？

    他大学学的也不是医学专业啊。

    姜小凡的手非常稳，没有十几年功底不会这样。银针在他手里如臂指使，像是魔术万扎到香兰的经脉上，让人看得眼花缭乱。

    “十八根银针封住经脉了，接下来用推拿术逼出蜈蚣毒血……”

    姜小凡精神紧绷，提起手掌从香兰的膝盖上，缓缓往她脚踝伤口推拿而去。

    随着灵气涌入经脉，小推力的毒血汇成一条小蛇状，被逼的只能往伤口处游去，最终噗嗤一声窜了出去。

    “毒血出来了！”诊所里村民看到这一幕，纷纷高兴得叫了起来。

    李曼美眸明亮地看着姜小凡，见他额头挂满了豆大的汗珠，连忙掏出手绢帮他擦了擦。

    姜小凡聚精会神盯着伤口，又帮香兰推拿了十几次，将蜈蚣毒血彻底排干净后，这才一脸疲惫地坐到地上。

    他第一次使用灵枢九针，心里背负着巨大的压力。此时见香兰小腿慢慢消肿，心头悬着的石头终于落了下来。

    “啊！”

    昏迷中的香兰痛叫一声，接着慢慢睁开了眼皮。她看了一下诊所环境，一脸茫然到：“我不是在山上采蘑菇吗？怎么在诊所里睡着了？”

    岳大海激动地扶住香兰肩膀：“香兰你醒了？你在山上被铁线蜈蚣咬伤了，是姜小凡把你救活了。”

    香兰皱起眉头想了想，眼里忽地露出后怕的神情。她一脸感激地对姜小凡说道：“小凡谢谢你，如果不是你救了我，我恐怕和前几年的刘玉柱一样活不成了。”

    “小凡……”

    岳大海走到姜小凡面前，一脸羞愧地说道：“上次收野山菇，我拆你台了，是我猪油蒙了心，你别给我一般见识。”

    “没事。”

    姜小凡摆了摆手笑道：“蜈蚣毒已经去干净了，让香兰嫂吃点消炎药，这几天别去上山了，好好在家休息。”

    “哼！这次是运气好，下次去山里采野山菇，再被咬伤了怎么办？到时候来不及送医院，小命可就不保喽……”一旁刘歪嘴阴阳怪气的声音响起来。

    香兰一听顿时怒骂道：“刘歪嘴，你不安好心，再听见你唧唧哇外老娘锤死你！”

    “我说的是事实，也是为了乡亲们好。”

    刘歪嘴吓得缩了缩脖子，香兰的泼辣在村里人尽皆知，岳大海早些年就是个烂赌棍，结果被香兰揍得一见赌桌就头晕，他可不想招惹这个女人。

    “确实要解决安全问题……”

    姜小凡皱了皱眉，刘歪嘴话糙理不糙，现在正是毒虫活跃的季节，村民们去偏远的地方采山菇，很容易遇到蝎子蜈蚣毒蛇等。如果因为收购野山菇，让村民们搭上性命，姜小凡这辈子都良心难安。

    可是如果不收野山菇，他刚铺好的生意就黄了，说不定还会让赵鹰趁虚而入，到时候被宰的还是村民们。

    “有没有解决毒虫的办法……”姜小凡在脑海里思索，忽地眼睛一亮。他在巫医术里找到一种古香囊，是利用中草药来驱虫的法子，对付毒虫蚊子之类的有奇妙。

    “艾草，浮萍，白纸，迷迭香，石菖蒲……”

    姜小凡从诊所中药柜里取出十几味药材，按照固定比例配置好，然后用医用纱布包裹了起来。

    一股淡淡的药香味飘散出去。

    诊所里有人吸了吸鼻子，大声问道：“小凡，你包这些药材，是准备回家卤肉吗？”

    姜小凡举起手里的草药包，笑道：“这可不是卤料，是我专门配置的驱虫药包。”

    “驱虫药包？”村民们一头雾水。

    姜小凡看了一眼刘歪嘴说道：“我觉得刘歪嘴说的对，大家不能只为了赚钱，不是自己的人身安全。现在是蜈蚣蝎子繁殖的旺季，为了避免大家被蜇被咬，我特意配了这个驱虫药包。”

    “这玩意能驱赶毒蛇蝎子？”

    刘歪嘴冷笑一声，怪声怪气地说道：“小凡，你可别为了收野山菇赚钱骗大家，人命关天的大事啊。”

    姜小凡冷冷看了他一眼，拿起一个空纸箱去院子里抓了几只蜈蚣蝎子回来。诊所里的村民们一看，一个个下意识往后退了三四步。

    香兰更是吓得脸都白了，她小声问道：“小凡，你这是要干什么？”

