    海域！

    整体面积最大的一个界域！

    同时也是物种最为繁多，生物数量最为庞大的地方。

    茫茫海域中，潜藏着世人难以触及，难以探索的神秘渊域和古老秘界。

    在无穷无尽的岁月之中，就算是海域的各大王族也从未能够完全渗透过整片海域的秘密。在那辽远深海的最里面，仍旧藏纳着人手难以触及的超凡力量。

    此刻。

    一座璀璨壮观的海楼之上，几道衣袍华丽，身份高贵的身影正远远的观望着前方海域上空的遮天魔气。

    “再这样下去，魔气很快就要越过青鳞城了。”

    御无厌细眉紧蹙，其犹有担心的说道。

    青鳞城是“鲛人族”的地盘，其和御玲珑都是这一族的王室。

    “这次的魔气泄露比上次严重的多，我都怀疑是不是蛟族，鲨族的那些家伙弄出来的。”一旁的御玲珑冷冷的说道。

    玄鲲目光微侧，他望向身边的另外一道身影，“王兄，你伤势还未恢复，不宜在外行动。玲珑，你送王兄回去休息。这里交给我和无厌看守就行。”

    “好！”御玲珑走向那道面色略显白皙的年轻身影，“玄移王兄，我扶你回去。”

    “让开！”

    玄移一把推开了御玲珑的手，其面色泛冷，“哼，这点伤势算得了什么？现在玄虚海域遭遇不明来源的魔气干扰，我作为海域王储，自当冲锋在前。”

    “王兄……”

    “别说了，我不会回去的。”

    玄移沉声说道。

    御玲珑望向玄鲲和御无厌，两人的脸上也是颇有无奈。

    “王兄……”御玲珑双手握拳，咬着牙，道，“鲲王已经下令，玄虚海域的王储已经……换人了！”

    “嗯？”玄移脸色一紧，身躯不由的颤抖了一下。

    玄鲲连忙上前扶住对方。

    玄移握紧拳头，死死的盯着御玲珑的面容，“换，换了谁？”

    御玲珑有点不忍心，但事已确定，对方早晚都会知道。

    “是，玄忌王兄！”

    御玲珑一字一顿的说出了几个字。

    “玄忌？”

    听到这个名字，玄移那本就苍白的脸色却是更加的不见一丝血色。

    接着，其笑了，笑的有些干涩，笑的有些不甘。

    “玄忌，呵呵，好，好啊！兜兜转转，海域王储的位置，最终还是回到了他的手上。天意，天意啊！哈哈哈哈……”

    玄移发出几分癫狂的笑声。

    御玲珑连忙上前扶住对方的手臂，“玄移王兄，你别这样，你振作点。你还有机会的，玄忌王兄一心修武习道，并不是特别想成为鲲王。只要你重新振作起来，会让鲲王继续信任你的。”

    然。

    就在这时，一阵冷肃的霜风飘舞着晶莹的玉鳞席卷而来。

    “夺走你王位的人，可并不是我！”

    淡然的声音入耳，带着一种至高无上的王者威仪。

    玄鲲，御无厌等人的心头一惊。

    只见那华丽的玉色鳞片如旋风般交融在一起，继而焕发出星点光辉。

    旋即，在那玉鳞飞舞的气流中，一道双眸如玉，身穿蓝袍，加之银色缀蓝的发饰，散发王族名宦的尊贵气息。

    “哗！”

    无形的气潮伴随着君王的贵气铺散而出，海楼之上的众人皆是跪地参拜。

    “参见玄忌太子！”

    御玲珑，御无厌，玄鲲也是纷纷躬身行礼。

    “参见玄忌王兄！”

    玄忌！

    海域鲲王之子，且是鲲王的长子。

    其比之玄移，玄鲲等人年长几岁，虽然同为海域的王族，但玄忌散发出来的气场还是威仪，皆是让人感到一股莫大的君威。

    玄忌望向面前的玄移，一手负于身后，眼神之中略带轻挑之意。

    “我将王位送给你了，没想到你却连拿稳的能力都没有。这让我不得不为以后的鲲族和海域感到担忧。”

    “你……”玄移眉头紧皱，眼神愈发阴厉。

    “玄忌王兄，这只是一个意外，玄移王兄只是一时大意了。”御玲珑试着解开当前的氛围道。

    玄忌目光平静，语气更平静，但越是平静，越让人感到不适从。

    “是大意？还是无能？你们心中有数……未能把圣山大会的冠军带回海域不算丢人，但被人抬着回来，却是不堪。”

    声音微顿，玄忌侧身抬手，“虽是兄弟，可我终究还是要承认，你的无能让我不得不重新接掌下一任的王位。！”

    无能！

    这两个字，犹如锋利的长矛刺入了玄移的耳膜。

    曾经的海域王储，仅仅在短短几天的时间内，落差巨大。

    面对着玄忌的奚落，玄移浑身都在颤抖，你两眼充血，指关节都捏的咯咯作响。

    “你……”

    “你想同我动手吗？”玄忌问道。

    “玄忌王兄……”御无厌连忙上前劝止两人，“玄移王兄他不是这个意思……”

    “无论是什么意思，现在他所展露出来的每一分愤怒，都是他的无能累积。海域神秘魔气还未查明原因，我不希望你拖着这幅无力的身躯给鲲族增添任何的麻烦。”

    “哗！”

    话音落下的霎那，一股不可撼动的可怕气势于玄忌的体内爆发出来。

    众人只觉灵魂都遭遇了触动，心神都承受了冲击。

    玄鲲，御无厌，御玲珑等人的脸色一变再变。

    “至圣境！”

    “怎么会？”

    “……”

    几人相互对视一眼，皆是读到了对方眼中的那一抹震惊之意。

    玄忌的实力竟然达到了至圣境，且起码是中后期的层面。

    因为玄忌散发出来的气势，比之圣山大会上的至圣境初期的九劫圣子还要强盛的多。

    玄忌的实力，已经凌驾于圣山的任何一位圣子之上了，甚至逼近圣君之能。

    几人心中顿时有所想法，若是此次前去参加圣山大会的人不是玄移，而是玄忌的话，又有谁挡的住海域的攻势？海域必然横扫所有对手。

    当然了，圣山大会是有年龄限制的，参赛者都是三十岁以下的年轻天才。

    玄忌今年正好三十，所以错过了此次的圣山大会。

    但是，三十岁就拥有逼近圣山圣君的实力，这又是何等的逆天？

    御无厌，御玲珑，玄鲲等人已是不敢再多说一句话，他们仿佛看到了玄忌以一代巨擎成为鲲族之王的那一天。

    玄移身躯颤抖不已。

    此刻，他望着玄忌的姿态，唯有剩下了仰望。

    “禀告太子殿下！”

    这时，一道海域守卫匆匆忙忙的踏上海楼。

    “说！”

    “回禀太子殿下，圣山的圣君即将抵达仙鲲王城。鲲王和其他的几位王族首领已在王城准备迎接圣山之君，王令属下前来通知你们……”

    听到圣山的圣君抵达海域，御无厌，玄鲲等人的眼中皆是闪过一丝诧异。

    “圣山派人来了。”御玲珑道。

    御无厌点点头，“意料之中的事情，这次神秘魔气比之前的要猛烈的多，圣山肯定不会坐视不理的。”

    “不知道来的是哪位圣君？”

    “……”

    玄忌身形一转，其斜目看着脸色阴沉，如同泄了气般的玄移。

    “这里暂时不用管了，你们都随我去接见圣山之君吧！”玄忌淡淡的说道。

    御玲珑，御无厌，玄鲲恭敬的点点头。

    “是！”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

