    就在凌风隐匿气息，准备偷偷溜走的时候，面前的百里无双却是突然间睁开了眼睛。

    百里无双的眼中闪过一丝惊喜之色，到了她这个境界，想要百尺竿头更进一步，可谓是难上加难。

    她坐在无双峰顶潜心修炼十年，都不如今日凌风的弑神剑意攻击，弑神剑意磨炼她的剑意，让她的剑道修为更进了一步。

    百里无双看向了凌风，沉声问道：“你想走？”

    凌风点了点头说道：“那是自然，无双城主您在这里修炼，我不想打扰到您，自然是想要先行离去。”

    百里无双面露感激之情地说道：“今日多亏了你的剑意，让我的修为有所精进，对于剑道我也有了新的感悟。”

    “那是无双城主您悟性好，天赋高，跟我没有什么关系，”凌风笑了笑说道。

    百里无双却是说道：“这一次算是我欠你一个人情。”

    “前辈您客气了，”凌风闻言却是心中大喜，这种大人物的人情，那可了不得。

    “我百里无双从不欠人人情，我观你炼气的同时也在炼体，我看你行气不是很顺畅，想必是你受伤次数太多，虽然你炼体修为不弱，身体恢复能力很强，可你身上还是有一些暗伤和淤堵之处。”百里无双说道。

    凌风闻言顿时一愣，他并没有觉得自己身体有哪些不对劲的地方，只是最近受伤的次数比较多，也许是伤势没有彻底好转，状态没有达到最佳的缘故。

    “今日我便助你调整你的身体，”百里无双说着话，顿时一道剑气从其手中释放了出来。

    这道剑气如同一根细小的银针，若是不仔细查看，根本就发现不了，这道剑气的速度很快，气息波动十分微弱。

    凌风见状大吃一惊，不知道百里无双想要干什么，只见到这道如银针一般的剑气朝着自己攻击过来。

    凌风想要躲闪，但这道剑气速度实在是太快了，根本不给他机会，本能地想要抵挡，但却忍住了，若是百里无双想要杀他，他根本不是对手。

    既然百里无双都这么说了，那一定是对自己有好处的事情，索性凌风站在原地一动没动，等待着这道剑气攻击过来。

    这道剑气瞬间没入了凌风的右手掌心，凌风能够清晰地感觉到，这道剑气中蕴含的寒意，冰冷刺骨。

    好在这寒意并不是很强，对凌风没有任何伤害，反而让凌风觉得有些凉爽舒适。

    紧接着一道接着一道如银针般的剑气从百里无双的手中释放出来，朝着凌风刺了过来。

    一共三百六十五道剑气，瞬间封住了凌风周身三百六十五处窍穴，凌风只感觉浑身冰凉，舒爽无比。

    吞天诀在这一刻运行了起来，周身窍穴开始旋转了起来，一道道强大的吸力传来，开始疯狂地吸收这些剑气。

    百里无双见状有些诧异，她原本是想要帮助凌风打开一些窍穴，但没想到凌风的周身窍穴竟然全部都是打开的，甚至凌风体内的功法运转，竟然连她的剑气都被吸收吞噬了。

    百里无双认真地打量了一下凌风，眼前这个小子很不一般。

    不过她也没有多想，之前的剑气被吸收了，随即又释放出一道剑气，这一道剑气比之前的剑气威力要大了许多，同时也变得更加凝实，细如发丝。

    这道剑气从凌风的胸口刺入了他体内，紧接着便开始沿着凌风的经脉游走，期间不断地散发着冰寒剑意，帮助梳理经脉，刺激着凌风的经脉同时，又淬炼着凌风的肉身。

    凌风能够清晰地感觉到，这道剑气所过之处，身体变得异常的舒爽，原本凌风仿佛一个火炉，阳气太盛，而这道剑气却是阴寒冰冷，正好中和了凌风的阳气，算是给凌风火炉一样的肉身降了降温。

    这道剑气游走了凌风全身，不仅帮助凌风重新梳理了经脉，也帮助凌风重新淬炼了一遍肉身，如同再一次进行了洗髓伐毛。

    凌风体内的暗伤这一次被彻底地消除了，就连身体最细微之处，也被彻底淬炼了一遍。

    凌风整个人的炼体修为都提升了一大截，从生血境三重突破到了五重境界，体内血液中已经有一半变成了金色血液。

    凌风不想放过这么好的一次机会，直接拿出了玉瓶，开始大口大口地喝玉瓶中的灵液，吞天诀快速运转，将这些灵液都转化吸收，变成了灵力存储在丹田之中。

    凌风的修为也在快速地提升，从元神境三重，一瞬间就突破到了元神境四重，紧接着又朝着元神境五重冲击而去。

    元神境四重初期，元神境四重中期，后期，紧接着便突破到了元神境五重，达到元神境五重之后，凌风还想要一鼓作气继续突破。

    不过体内那道剑气却是消失了，没有了这道剑气的帮助，凌风的修为也停滞不前了，凌风只好停止突破。

    百里无双看着凌风说道：“你的修为突破已经很快了，不能太急功近利，要打好基础，等你境界彻底稳固了，在寻求突破吧。”

    “多谢前辈出手相助，在下感激不尽！”凌风十分感激地看着百里无双。

    百里无双却是摆了摆手说道：“无所谓什么感激不感激，我也是还你一个人情罢了。”

    “你的剑意也让我的剑道有所领悟，我也要闭关修炼了，你可以走了，”百里无双说着话，直接一挥手。

    一道气机牵引之下，凌风瞬间消失在了无双峰顶，朝着无双峰下快速地飞了下去，不到片刻凌风便来到了无双峰脚下，期间并没有惊动任何人。

    若不是百里无双的气机护着凌风，凌风早就被无双峰内的人发现了。

    凌风落地之后，整个人都有种恍如隔世的感觉，刚刚发生的一切实在是太令人匪夷所思了，没想到竟然遇到了无双城主，还受到了无双城主的指点，实在是令凌风觉得不可思议。

    凌风也没有在无双城继续停留，直奔着无双城外赶去，好在无双城主不知道凌风的身份，否则一定不会放过他。

    这里实在是太危险了，一旦被人发现自己身份的话，那可就凶多吉少了。

    凌风径直离开了无双城，只是他前脚刚刚离开，后脚就有人追了上来，不是别人，正是一直等着杀凌风的谢宏。

    谢宏一直蹲守在无双城的城门处，守株待兔，他不信凌风不出去，没想到凌风这一次真的出来了。

    而且之前他猜测凌风与那名女子是一起的，不敢轻举妄动，如今看到凌风孤身一人，并没有那名女子的身影，谢宏就更加放心了。

    这一次，谢宏绝对不会让凌风在逃跑了，一定要杀了他，以绝后患。

