    月光麦尔斯现身。

    躺在解剖台上难以移动的韩东，再次见到自己的保镖时竟感觉如此之亲切，决定在事后一定要给麦尔斯加工资。

    “麦尔斯……你敢！”

    女尸本应是【幻境区】的主宰，但因月光降下，部分的掌控权被麦尔斯获取。

    还没来得及做出任何的防御或是闪躲姿势。

    「三刀连斩-处决」

    煞气凝成断头台。

    当着韩东的面，强行处决女尸……当然，所处决的只不过是幻象而已，这样的存在绝不可能被这么简单就给杀死。

    幻象解除！

    咕噜咕噜，气泡上浮……哇啊！

    韩东猛然从一处溢满清水的水缸里坐起。

    头顶就是浴缸的水龙头。

    水缸的内壁绘制着密密麻麻的北欧咒文、

    水里也漂浮着大量具备‘侵蚀特性’的黑发……正不断由韩东的皮肤钻入体内，甚至还试图在韩东的皮下雕刻着对应的咒文。

    正是导致身体难以动弹的‘真凶’。

    制造真实幻象的「神经牵引源」已被麦尔斯切碎。

    此时此刻，这位站在浴缸一侧，身高超过两米的终极人魔，却没有对韩东表达出任何的敌意……似乎对于这次的‘合作’十分满意。

    “多谢（恶魔语）。”

    “本体……不在这里。你……德瑞镇，要杀死她！”

    “一定。”

    麦尔斯迈着五十码的巨大皮鞋，离开密闭房间，消失于夜色之中。

    韩东对于麦尔斯的保镖保护行为给出80分的评价，对于一些细节还是不太满意。

    “这家伙也不知道处理一下后续的事情……这些窜入体内而试图雕刻巫术咒文的头发，将我全身的魔法回路封闭，无法沙化也无法做出任何的动作。

    托古！”

    随着韩东的呼喊。

    体肤上出现一条条熔岩纹路。

    滋滋滋~~地狱烈焰即刻就将水缸里的清水蒸发殆尽，黑发也都被熔化。

    之所以韩东没有在幻象中寻求托古的帮助，是担心托古这位原里居民的气息，让女尸产生警惕感。

    “大人……你竟然从【简】所创造的的深度幻象世界里认清自我，快速清醒，真厉害。”

    “哦？这位女尸很厉害吗？”

    “她可是德瑞镇里的检察官兼法医……与大人你见过的稻草-萨姆属于同一级别的存在。”

    “果然又是一位掌权的。”

    即便黑发全部灼烧殆尽。

    但韩东却感觉自身精力耗尽，走路都稍微有点困难，急需一段时间的休息……幻境空间，带来的精神压力是很大的。

    此外，还需要说明一下当前密闭房间里的情况。

    韩东的推理出现了一定的偏差……所谓的【幻象】与【现实】的解剖同步进行，只不过是女尸恐吓话语而已。

    女尸似乎早就嗅到危险，或者只是将这样的接触，当作一次见面招待……她的本体早就离开了这里。

    现实中的密闭房间，只不过是一处破旧潮湿的地下室。

    共计放置着七道白色浴缸……圣城小队及龙城小队的七人全都分别置身于不同的浴缸内。

    由麦尔斯所破坏的「神经牵引源」属于一小团怪异的大脑组织。

    每一处浴缸都存在着一颗同样的大脑。

    脑膜表面衍生出大量的增生软管，稳定接入个体的大脑，制造‘引导式’、‘嵌套式’的真实幻象……

    浴缸内壁的咒文将在个体陷入深度幻象期间，引到黑发侵入个体，在皮下组织、骨骼表面及器官表面绘制古老的巫术秘文。

    慢慢将个体更变成一种可用于特殊献祭所用的完美活人。

    也就在韩东依次破坏「神经牵引源」期间。

    嗡！

    霍子平的随身佩剑居亮起金光。

    自主出鞘，斩破「神经牵引源」……同时以真气外放的方式，震断入侵身体的黑发。

    单手一拍。

    霍子平猛然由浴缸内跃起，稳稳抓住龙纹剑。

    即使脸色难看，霍子平也在第一时间进入到了绝对专注的状态，当前若出现任何的怪异，都将被霍子平所斩杀。

    “霍兄，致幻者已离开……似乎提前就预料到我们能破除幻象。

    我猜测她这样做的目的，应该只是一场进入德瑞镇的测试。

    当然，如果我们在测试中死去，也将化作她的祭品。”

    霍子平默不作声，心中已升起极其恐怖的杀意……一旦踏足德瑞镇，必定要杀死这只女尸。

    “霍兄，一起帮忙！必须将他们体内的咒文全部剔干净。”

    随着慢慢将一位位队友从幻象中，彻底唤醒过来。

    龙城队里的马桃桃在进行自我修复后，立即以特殊的手法对所有人进行治疗，通过银针的牵引，为大家排除体内的巫术残余。

    不过，伤势归伤势。

    虚弱与疲乏，必须依靠休息来恢复。

    众人从潮湿的密室里踏出时。

    发现密室所在，只不过是一处路边的废弃旧楼。

    两队行驶所用的车辆均停靠在路边，载具完好无损。

    各自车辆的挡风玻璃上，均放置着一张临时通行证……通行证的背景与大家在幻象中所见的广告牌背景一样-伐木林。

    通行证上端还印着同样的几个字-欢迎来到德瑞镇。

    “果然是一次入城考验吗？难度还是真高啊……霍兄，你们先进城吧。我们跟着就来。”

    韩东注意到，队伍里的黛安娜对于龙城队依旧有较强的抵触情绪……以这样的方式霍子平等人道别，让他们先走一步。

    “行。”

    既然入城的风险已经破除，且有着明确的主线目标，韩东一点也不着急的。

    不过，韩东急着与霍子平等人分别的目的还有一个。

    除了获得临时通行证外，韩东还得到了一件礼物，【首位破解者的嘉奖】……是一份包装精致的小型礼品盒，放在副驾驶位的储纳槽内。

    获得里居民【简.道尔】礼物：

    道具：「锈迹斑斑的铜片钥匙」

    解释：视乎能打开德瑞镇内的某扇隐藏秘门。

    相关说明：【简.道尔】对于她所看中的‘尸体’会进行仔细的观察，她赠予的奖励不一定是好东西，但一定与‘尸体’的属性相关，请谨慎使用。

