    据淘宝官方公布的数字，这一届双十一共卖了1.2个亿，原历史是0.5亿。

    因为洛修这只蝴蝶扇动了翅膀，历史被改变了。

    原历史只有27个品牌参与，而现在扩展到了50个。

    虽然洛修不知道原来的推广力度有多大，但这次在洛修的动员下，淘宝投入的资源必然比以前大得多。

    当然这1.2个亿离极限还差很远，毕竟原历史到了10年的双十一，成交额已经接近10个亿。

    这1.2个亿中，最耀眼的当属品如创造的3000万，占了总金额的四分之一。

    洛修简单计算了一下，除去各种推广、物流成本，大概赚了800万，百分之二十几的利润率，并不是很高。

    主要是卖得便宜了，平常都是三倍以上的定价，双十一只有两倍左右。

    但这次活动的意义不仅仅在于赚了多少钱，而是把品如的名气打出去了。

    赢得了淘宝的信任，和他们建立良好的合作。

    与供应商的关系更密切。

    获得大批的忠诚用户。

    一场成功的双十一所起到的积极作用太多太多，这也是电商平台愿意把一个月的销量压缩到一天成交的原因。

    很多商家看到品如占了销量的大头，很不服气。

    他们在私底下发表了很多阴谋论。

    “品如卖那么多很正常啊，你也不看看淘宝给了他们多少资源。”

    “淘宝活动页面把他们排首位，连续几天的首屏广告，线下地铁广告，就连晚间新闻都拿他们品牌作展示。”

    “妈的，这些资源给到我们，我们也同样能起飞。”

    “我猜淘宝高管私下有品如的股份，否则不可能这么死命推这个品牌。”

    ……

    这些言论传到洛修耳中时，他只是微微一笑，不去反驳。

    品如确实占了整场双十一活动销量的四分之一。

    但品如在这场活动中所做的努力，远不止四分之一。

    没有哪家像品如这样，为了这场双十一做了大规模的网络宣传。

    没有哪家像品如一样提前两个月开始备货。

    更没有哪家老板亲自带队去西杭说服淘宝加大投入力度。

    如果没有品如，这场活动没有那么大的关注度，淘宝也不会投入那么大的资源，其他商家分到的销量只有原历史的5千万，而不是现在除掉品如销售额的7千万。

    与其说品如侵占了其他商家的资源，不如说是品如让更多商家喝到了汤。

    他们以为品如的成功是因为淘宝给了更多的资源，但他们没有想过，这些资源落在他们自己身上，他们有没有能力扛起来。

    最简单的一点，他们连那么多货都没有。

    淘宝之所以把这些资源都放在品如身上，因为只有品如能够承受这些资源，只有品如能够让这些资源产生最大化收益。

    当然，洛修是不会向他们解释这些事情的。

    他们喜欢阴谋论，就让他们继续阴谋论。

    继续以为品如只不过是卖通了小二，高管有股份，甚至是马老板的亲戚。

    每次都为自己技不如人找借口，就永远发现不了别人做得好的真正原因。

    等到洛修的生意越做越大，他们终于反应过来，想要模仿的时候，已经晚了。

    ……

    这一场双十一对于学校的触动也非常大。

    学校领导本来只把大学生创业当作是一项政治任务，对这些学生并没有多高的期待。

    现在看到洛修在短短的一年多时间里，创造出如此惊人的成绩，感到不可思议。

    特别是当天带领电子商务班学生到品如办公室参观的黄力元讲师。

    他亲眼看着品如在半小时内，卖出一千万的货后，意识到时代变了。

    学校让他带领电子商务班的学生，有一定实验的性质。

    这群学生带好了，他就能顺利从讲师晋升到副教授。

    于是双十一结束后，他马上说服了学校领导，对电子商务班的学生提前开设社会实践课程。

    这门课的学分占比非常高，必须通过才能毕业。

    “洛修同学，我们想让你担任这门功课的老师。”

    校长和蔼地说。

    “这不太好吧，恐怕我担当不起这个重任。”

    洛修没有马上答应。

    学校去年已经找过他一次。那时候学校提出的要求是，让品如成为羊大电子商务班的实践基地。

    那时候洛修答应得很快，毕竟所谓的社会实践，只不过是把这些学生当免费的劳动力。

    简单一点就是让他们去做客服，又或者去仓库打包发货。

    不需要对这些学生负责。

    现在让他担任这门功课的老师，意义可就完全不一样。

    “洛修同学，我们了解到学校里面有很多学生受你的影响，自己开淘宝卖衣服，说明你完全有能力胜任这个工作。”

    “我也只是个大二学生而已，学弟学妹们未必会听话。”

    黄力元笑道：“这个你大可放心，那群孩子看了你双十一的活动，现在都视你为偶像，你的话恐怕比他们父母的话还管用。”

    “而且学校也可以特聘你为客座教授，你的身份不仅仅是他们的学长。”校长承诺道。

    “既然校长这么说，那我尽力而为。”

    客座教授只是一个荣誉称号，通常由社会名人、官员、企业家担任。

    洛修以企业家的名义被特聘为客座教授，还是说得过去的。

    虽然品如现在的规模还不够大，但谁叫这个行业连个能打的都没有呢？

    如果洛修都不够资格，那只有老马和东哥有资格了。

    从校长室出来，洛修看到苏倩脸色有点古怪。

    “苏倩老师，你怎么啦？”

    “啊，我没什么事。”

    “你是不是有什么话想跟我说？”

    “没有……”苏倩犹豫了一下，“洛修同……教授，你就算成了教授，也不要忘记学习。”

    她现在只是个辅导员，谁能想到自己的学生突然变成了教授，比她高几个等级。

    “苏倩老师，无论怎么样，我永远都是你的学生，这点是不会变的。”

    ……

    （PS：感谢女读者（也可能是伪娘）寄来的原味JK。虽然最终首订只有2100，但看到有读者开了十个号订阅，那我就牺牲一下吧！

    图。（正版读者本章说可见）

