    “那行吧，我等下吃完饭就过来找你好了。”郑娟略带期待的回应道。

    周秉昆算了一下时间，离下午两点还早，便对郑娟说道：

    “没事儿，不急，我和哥们约的下午两点去找他。

    你吃完饭先在家休息一会儿，一点半再来就行，我今天不小心把光明惹哭了，你在家帮我多哄哄他。”

    郑娟听了周秉昆的安排，冲他点了点头，答应道：

    “成，我知道了，那我先回去了啊，你也回屋呆着吧，外面挺冷的。”

    周秉昆冲她摆了摆手，让她不用管自己，就这么目送着她渐渐走远。

    就在这时，李素华冲着外面大喊道：

    “秉昆，过来端菜，要开饭了。”

    周秉昆听了母亲的呼唤，连忙进去帮忙，把饭菜端进了堂屋饭桌上。

    李素华坐在饭桌前，还没开始吃饭，就先长吁短叹起来。

    周秉昆见状有些纳闷，连忙问她怎么了。

    李素华却是又叹了一口气，一脸难过的说道：

    “唉，这么大一家子，这会儿就剩咱俩搁这儿吃饭了啊。

    这也太空落落的了，看着我就难受啊。”

    周秉昆一听这话，还以为母亲又因为家人们的四散离开，伤感起来了，连忙劝慰道：

    “这不还有我陪着您呢嘛，您就别伤感了。我下午要带郑娟去耍冰刀，您老要是心里面还不痛快，要不我把您也带上？”

    李素华听了周秉昆的话，翻了翻白眼，伸手敲了周秉昆脑袋一下，假装生气的说道：

    “小兔崽子，没个正行的，我削你啊。

    耍冰刀那是你们年轻人的事，我一老太婆了，老胳膊老腿的，能去凑那个热闹嘛？”

    周秉昆听了母亲的埋怨，也是有些无语，只在心里面默默吐槽：

    那咋办嘛？这会儿又不流行跳广场舞，我能怎么办嘛？

    这时，李素华却是忍耐不住，漏出了自己的狐狸尾巴，笑呵呵的跟周秉昆商量道：

    “要不你跟郑娟说一下，以后让她来咱家吃饭好了，最好直接住咱家。

    我每天有她陪着，这心情一好，指不定能多活好些岁呢。”

    周秉昆听出了母亲的意图，不禁有些好笑，只得无奈的摆了摆手，没好气的说道：

    “跟我说有什么用啊，这年月你又不是不知道，咱还是低调一点的好，结婚之前，能多来陪陪你就不错了。

    想让郑娟来咱家住，再等上三年吧。”

    李素华自然也是知道如今的情况的，只得无奈地瞪了周秉昆一眼，埋怨了一句：

    “都赖你，咋那么小呢？人家郑娟都到了结婚年龄，就你还要再等三年。”

    周秉昆：？？？

    这一句话，让周秉昆都有点不知道该怎么接了，只得无奈的吐槽道：

    “不是吧，这也能赖我？还讲不讲道理了？

    我不是您生的吗，年龄小这事儿，也能赖到我头上的吗？”

    李素华却不打算跟儿子讲道理，直接耍起了无赖：

    “我不管，就赖你。你跟郑娟商量，让她以后来家吃饭，不然我就不原谅你，你就说你听不听我的吧。”

    周秉昆见母亲开始耍起了赖皮，只得无奈地应承道：

    “行吧，那我跟她商量一下好了，应该没啥问题。”

    周秉昆一答应下来，李素华立刻露出了得意的笑容，看起来就像是一只偷到了鸡的狐狸。

    周秉昆这才猛然醒悟，自己好像是被套路了。

    是被套路了吧？下门槛效应？

    先提一个大目标，被拒绝后再提一个小目标，这样就有很大概率被同意。

    明白过味儿来的周秉昆，无奈地埋怨起母亲来：

    “就这么个事儿，您至于这么勾心斗角的吗？”

    李素华也不搭腔，伸手从兜里拿出一把钥匙递给周秉昆，说道：

    “你俩下午出去玩儿是吧，骑着车去吧，方便一些。”

    周秉昆接过车钥匙，灵机一动，冲母亲调侃起来：

    “呦呵，难得啊，这周末的，车子竟然没被人借走？”

    要说这辆自行车，也是有些故事的。

    这车是周志刚还在吉春上班的时候就买的，买了也有好几年了。

    刚买来的时候，自行车还是个稀罕物件，周围的邻居们看见了这玩意儿，别提多羡慕了。

    平日里邻居们有个什么事情，结婚啊，接亲戚啊，出远门啊什么的，都要来借他们家的车。

    老周家也是实在人，有人来求，他们就愿意把车借出去，搞得一到周末，这自行车就出去乐于助人了，都没在老周家里过过周末。

    只是这些时日，自行车已经没那么金贵了，老周家的自行车也不是什么名牌，而且也旧了许多，一下就被其他人的“飞鸽”，“永久”给比了下去。

    邻居们也都有些看不上老周家的这辆旧自行车了，这辆自行车，也终于可以在周家“安享晚年”了。

    这本来算是件好事的，只是李素华因为这事，有些失落，觉得自己不被需要了。

    这时候听了儿子的调侃，伸手拧了他一把，略带生气的说道：

    “咋了，人家嫌弃，你也敢嫌弃？”

    周秉昆连忙跟她打趣道：

    “哪儿能啊，您可是要当厂长他妈呢，我怎么会嫌弃您的座驾呢？

    回头我给您整一辆永久28锰钢车，整个原装高配置的，让您重新支棱起来。”

    李素华白了周秉昆一眼，撇了撇嘴说道：

    “净臭贫，吃你的饭吧。人家厂长都是坐小汽车的，你倒好，就整一辆自行车，小家子气。”

    说着就不再理会周秉昆，自顾自地吃起饭来。

    周秉昆也老老实实的开始吃饭，吃完饭后，帮着收拾了一下，便回屋睡了过去。

    下午一点半，郑娟来到周家叫醒了周秉昆，周秉昆把冰刀交给郑娟，骑上车，带着她来到了肖国庆家。

    孙赶超已经在肖国庆家里等着了，他们两人见了周秉昆带来的郑娟，眼睛都直了，话都不敢跟郑娟说，肖国庆更是直接来到周秉昆身边，轻声问了句：

    “秉昆啊，你对象有姐妹吗？”

    周秉昆白了他一眼，没好气的回道：

    “没，有个弟弟，你感兴趣吗？”

    肖国庆闻言，伸脚踹了周秉昆一下，装作恼火地说道：

    “就拿我开涮把你。”

    肖国庆和孙赶超家里这会儿还没有自行车，周秉昆便把车停在了肖国庆家里，带着郑娟和他们一起走路去亚麻厂。

    来到了亚麻厂后，周秉昆在和涂志强约好的地方，看见了一个让他十分意外的人。

