    一行人悄悄回到了璃月港，甘雨乔装打扮了一番，其实也就是在外面披了一件连帽披风。不仅包住她全身，帽檐还很低，遮住了头上的角，也让路人看不到她的脸。

    她跟在几人身后，有些蹑手蹑脚的，生怕被别人认出来。

    “放心啦，不会有人认出来的。”江蓠走在前面说。

    “就是，多么完美的伪装，就连我们第一眼看上去都看不出来是甘雨！”唐倦似乎颇为得意，因为这件披风是他出的主意。

    “可是这样不会有点奇怪嘛，会不会像是什么可疑的人？”甘雨还是有点担心的样子。

    “应该…不会吧。”影有些犹豫着开口，不过说实在的，她确实觉得有点可疑的样子…

    但是周围的路人似乎并没有这种感觉。

    路人们走着自己的路，没有人向他们投来异样的目光。

    没过多久，一行人抵达了月海亭。

    百闻百识百晓，三人正在月海亭的门前愁眉苦脸，焦头烂额。

    “唉…也不知道江蓠先生和影小姐找到甘雨小姐了没有，我真的快撑不住了…”百闻面色难看地叹着气。

    “我也一样，好想休息啊，好想坐下来喝杯茶…”百识微微抬头，向往起休息时光的美好。

    “甘雨小姐快回来吧…”百晓的叹息声最为哀伤。

    “你们好呀！”派蒙第一个飞了过去，朝三人招手。

    三人一齐转头看过来，看见江蓠和影，顿时喜上眉梢。

    “是江蓠先生和影小姐！怎么样？找到甘雨小姐了嘛？”百闻立刻询问起来。

    江蓠迟疑了一下，缓缓开口，“这个…对不起，我们能力有限，去了很多地方始终没能找到甘雨。”

    听到这话，三个秘书脸上惊喜的神情全然消退，又变成了刚才无精打采的样子。

    “怎么会…甘雨小姐到底去哪了…”百识低声地嘟囔着。

    “那个，不好意思我多问一句。”唐倦说，“对于甘雨，你们是怎么想的呢？”

    三位秘书陷入短暂的思考，面面相觑一番。

    在江蓠和唐倦身后的甘雨突然紧张起来。

    “甘雨小姐的工作能力真的很强，很多事情都只有她才能处理好，但是她平时一直都在工作，好像不怎么休息的。”百闻说。

    “对的对的，所以前几天我们大家就商量着帮甘雨小姐处理一些工作，好让她能够有点时间去休息。”百晓说。

    “可是没想到，甘雨小姐却突然留下一封辞职信，然后就不见了，她的全部工作就落到了我们头上，可是我们真的应付不了了。”百识扶着额头。

    “所以说，你们并不觉得自己能胜任甘雨的工作对吧？”唐倦又问。

    “当然了！甘雨小姐的能力是大家有目共睹的，她为了璃月港辛勤工作这么多年，是无人可以替代的。”百闻说。

    “嗯…”唐倦略作思考，“不过其实我们得到了一些消息，甘雨说不定是因为你们帮她处理了一些工作，所以她觉得你们对她有所排挤，她才离开的哦。”

    “欸？居然是这么一回事吗？”百闻惊讶不已，“可我们只是想帮甘雨小姐稍微分担一点，想让她能够好好休息而已…”

    “原来是我们的行为让甘雨小姐误会了…”

    三位秘书都微微低下头去，像是做了错事的孩子。

    “你们当然没有做错，要我说啊，这件事情就错在甘雨。”江蓠突然说。

    这话让甘雨还有在场的人都十分惊讶，纷纷以不理解的目光看向江蓠。

    “怎么能这样说，甘雨小姐没做错什么，是我们没考虑周到，甘雨小姐本就身份特殊，会有一些顾虑也是正常的。”百识说，“她时常会一个人呆坐着，也许是在想着要怎么融入璃月港的事情吧。”

    “对啊，就算是江蓠先生，但是你这么说甘雨小姐，我们也是不会认同的。“百闻的眼神中透露出些许生气的感觉。

    “没错，甘雨小姐为了璃月港做了这么多，就算是江蓠先生也不能这么说她。”百晓也表露出生气。

    江蓠有所迟疑，他看着三位秘书的神情，微微笑了笑，“可她就是做错了，自己会错了意，这是不争的事实吧。”

    影突然拉了拉江蓠的袖子，“别再说了！”

    后面的甘雨低着头，帽檐下的阴影遮住了她上半张脸。

    “江蓠先生，你根本就不了解甘雨小姐吧，那么你也就没资格这么说她。”百闻的眼神突然变得坚定，“你不知道甘雨小姐为了融入璃月港都做了什么样的努力！”

    江蓠微微叹气，再次笑了笑，“是啊，我不知道，但是你们应该是知道的吧。”

    他突然转过身，把甘雨头上的连衣帽摘了下来，“我就说大家都很需要你吧？”

    说完这句话，他主动地退到一边，顺手也把唐倦拉了过来。

    影也明白了江蓠的意思，和江蓠一起待到旁边。

    唯有派蒙还在那里不明所以地飘着，一脸懵，眼睛里大大的疑惑。

    “过来吧你！”唐倦快步上前把派蒙拉了过来。

    被摘掉帽子的甘雨一时愣住了，站在原地不知所措。

    三位秘书看清了甘雨的脸，一下子簇拥上来。

    “甘雨小姐！”三人异口同声。

    “太好了！甘雨小姐你回来了！”

    “欢迎回来！甘雨小姐，我们不能没有你！”

    “对不起，甘雨小姐，是我们的行为让你误会了，我们向你道歉！”

    甘雨还是有些无措，连连摆手，“没关系的，我并没有怪大家，是我自己没明白大家的意思，错的是我才对…”

    “别听江蓠先生的话，甘雨小姐才没有做错！”

    看到四人敞开心扉的样子，影对江蓠说：“你是故意那么说的吧？”

    江蓠笑了笑，“是啊，有时候就是需要一个人担任恶人的角色嘛，这样她们才能把心里话都说出来。”

    “还真有你的，不过你自己怎么办？那三人说不定会讨厌你的。”唐倦说。

    “她们应该…不是那么小肚鸡肠的人吧？”江蓠苦笑。

