    

    魂殚在避开了林远见的一次攻击之后，心中自然是愤愤不平，立马发动强大的斗技反攻！

    “帝魂之血月！”

    随着魂殚一声暴喝，一轮猩红的弯月携裹着无穷无尽的血腥杀戮之气，凌空劈向林远见，其速快到几乎难以用言语来形容。

    林远见毫不畏惧地迎了上去，与这轮恐怖的血月来了个一往无前的野蛮冲撞！

    “简直就是在找死。”魂殚脸上露出冷笑，可他只笑了不到半秒，笑容就像被冰封了一样，瞬间就凝固住了。

    林远见极为彪悍地伸出双手，稳稳地抓住了这轮弯弯的血月，旋即左右猛的一扯，血月直接崩碎成了无数块，接着化作一丝丝的能量消失在空气中。

    魂殚惊得倒吸了一口凉气，林远见的实力已经强横到了这种地步了吗？竟然能够硬扛他的成名杀招“帝魂之血月”！

    想当年他用这招还越级杀死了一名四星斗圣，可林远见却毫发无损，看起来应付得很是轻松。

    嗖嗖嗖！

    九条乌漆嘛黑的锁魂链同时在背后向林远见袭来，刚才扑了一空的魂殿九大强者，终于是重新追了上来。

    啪啪啪！九条锁魂链全部没有落空，一一在林远见身上缠了好几圈，将他绑得跟粽子似的。

    “哈哈哈！”

    见己方全部得手，魂殚肆意大笑了起来。

    魂殿九大强者纷纷疯狂地拉着手中的锁魂链，便要将林远见的灵魂从身体之内给扯出来。

    这锁魂链材质特殊，锻造之法也很特殊，是魂殿用来专门对付灵魂体的神器，把人的灵魂扯出来，这更是魂殿强者经常使用的损招。

    大陆上不知有多少高手的灵魂被他们带走，用来提升实力，又或者囚禁奴役。

    然而林远见的灵魂固若金汤，强度高得爆表，任由他们怎么使劲拉扯，始终都是纹丝不动。

    如今的林远见已经领悟十多种道，这其中关于灵魂的，便有修心道和御魂之道，领悟这两种道后，林远见的灵魂已强大到了一种不可思议的地步，又怎会是区区的锁魂链能够奈何得了的呢？

    这可把魂殿九大强者给惊住了，他们九人之中，大天尊是二星斗圣，三天尊是半圣，魂清圣者是一星斗圣，其余人通通都是斗尊巅峰，九人齐齐出手，竟然对一个林远见无可奈何。

    这对他们的打击有多大可想而知了！

    “你们用这种法子来对付我，恐怕是找错了对象啊。”林远见的嘴脸扬起一丝弧度，绽放出一阵让人遍体生寒的笑容。

    危机感降临的九人当机立断，马上后撤！

    “走得了么？”林远见冷冷一笑，识海之内瞬间释放出一股宛若海啸般的灵魂力量。

    这股灵魂力量蔓延速度极快，一个眨眼的时间就将魂殿九大的强者尽数笼罩在内。

    被这股灵魂力量浪潮冲击到了的九人只觉脑海昏昏沉沉，灵魂更是出现了撕裂般的剧痛。

    这一波，是御魂之道的一种小小手段——灵魂冲击！

    以林远见目前的灵魂强度，发动这种攻击，对魂殿这九大强者造成的伤害简直就是毁灭性的。

    魂族注重灵魂的修炼，整个大陆上没有哪个势力能在灵魂上的修炼比他们更加精通，可即便如此，在面对林远见释放的灵魂冲击时，他们仍然是一触即溃。

    御魂之道，所谓御魂二字，天生就已经注定，魂族是玩不过林远见的。

    灵魂遭到重创的魂族九大强者完全失去了战斗力，一个个痛苦不堪地在空中翻滚，看起来极为狼狈……

    “就这？”林远见将目光投向了魂殚，后者身躯僵硬，神情惊恐，再无魂殿副殿主的威风。

    就这？轻描淡写的两个字，将魂殚的骄傲全都击碎了。

    这个人……到底是个什么样的妖孽？

    林远见看向魂殿九人，眼里没有怜悯，只有杀意。

    魂殿三番两次派强者过来喊打喊杀，泥人也有三分火气。

    他一伸手，前方瞬间形成一个扭曲的引力场！

    魂殚骇然色变，他有一种熟悉的感觉，韩枫被干掉的时候，就出现过了一次！

    果不其然，魂殿九大强者全被拖进了引力场中，在一声比一声凄厉的惨叫声里，身体开始萎缩，无数的能量被从中榨压了出来，汇聚成一股庞大的洪流向林远见涌去。

    没多久，魂殿九大强者的能量全被吸干净，九人如同被榨干了油的豆渣一般，化作漫天的齑粉随风飘荡。

    这一幕简直令人见之毛骨悚然！

    好端端的九个大活人，就这么死了，死得很惨。

    人家韩枫最起码都还有个全尸！

    空间壁障后边，是迦南学院目瞪口呆的一众人。

    魂殿这么多的强者，其中不乏斗圣的存在，居然在林远见手中败得这么惨？

    这斗圣实力是不是有水分啊？怎么这么菜？

    若不是的话，那就只能说明并非敌人太辣鸡，只是林远见太牛逼。

    千木凝视着远处一脸淡漠的林远见，缓缓转过头看向苏千，问道：“你怎么看？”

    苏千没怎么思索就回答了：“林先生的手段或许是残忍了一些，但是魂殿这些人死有余辜，并不值得可怜。”

    一旁的百烈感慨地道：“说得对啊。”

    “我们大家都低估林先生的实力了，之前我还以为他只是斗宗呢。”柳长老想起自己先前对林远见的猜测，不禁一阵无语。

    “苏千，这么猛的导师你是从哪儿招来的？不如再多招几个？”千木表情十分热烈。

    还多招几个？能有一个就烧香拜佛谢天谢地了！苏千一时不知该说些什么好。

    林远见逼近魂殚，然后从小空间中掏出了陀舍古帝玉在他面前晃悠：“你一定很想要吧？”

    魂殚两眼一瞪，激动得快要叫出声来。

    就是这个啊，他要找的就是这块玩意。

    林远见语气一转，充满了嘲讽：“你有本事拿得到么？”

    “你……”魂殚一口气闷在胸中，难以发泄。

    林远见闭上眼细细感受了一下体内奔涌的力量，吸收了九个魂殿强者的斗气和生机后，他距离大乘期后期又近了许多。

    “我不杀你，你回去告诉魂天帝，让他多派点人来，记得要强一点，越多越好。不然的话，怎么抢得到陀舍古帝玉呢？”

    此时的陀舍古帝玉，已经变成了林远见钓鱼的饵，而魂族的强者们，就是源源不断上钩的鱼儿！前赴后继，狂送经验，林远见真是太喜欢了。

    3更搞定，不用吃奥里给的第一天！

