    “诸君！”

    吴泰转过头，看向众人。

    众人也围拢到吴泰的身旁，看着他。

    “我欲把报社开到福州城内，但此去必然凶险万分，诸位若是愿意与我同去的，每月薪资翻倍。若是不愿去的，我托人将你们送至羊城避难。”

    进入到福州城，那就意味着要跟当地的官商白刀红刃的正面厮杀，一个不留神，就是身首异处的局面。

    “那里有纸笔，愿意跟随我者，写一个‘留’字，不愿去者，写一个‘去’字，折叠好交给我便可。”

    若是让众人当面表态，难免会闹得难堪，甚至一些人或许会因为面子，被人裹挟着留下。

    吴泰不想勉强别人，每个人都有自己的难处，也不是所有人都应该有舍生赴死的决心。

    不一会儿功夫，众人就把折叠好的纸条交了上来。

    吴泰也没有立即看，只是将它们都放入了兜中。

    “甲二。”

    “如果我们进入福州城，你能否保证我员工的安全？”

    吴泰的一颗心冷静了下来，转过了头去，开口向甲二问道。

    日国人狼子野心，福州城的群狼环伺，两方的压力，一下子将吴泰逼迫到了绝境。

    想要活命，他只有两个选择，一个是选择和日国人合作，另一个就是退出闽地。

    前者意味着他要给外国人当狗，后者则代表他之前三个月的努力付之东流。

    “我是奉命保护你的安全，你员工的生死不在我的职责之内。”甲二似乎没有任何情绪波动，认真的回答道。

    吴泰的心沉了下来。

    “不过，他们如果离你不远的话，我可以顺带手保护一下他们。”甲二又想了想，才继续说道。

    “谢谢。”

    吴泰的心情依然沉重，但却对甲二非常感激。

    如今的福州城绝非什么善地，保护自己一个人就已经给甲二很大的压力，一下子要求他保护这么多人，其难度可想而知。

    ……

    最终，愿意随吴泰一同前往福州城的人仅有一半。

    三个撰稿写稿的编辑，五个负责使用印刷机的工人，这里头大半都是外地人。

    这个数字与他所料的差不多。

    要说起来，日租界跟福州城不过是隔了一条街。

    之前报社本就在两地的边界处，收拾好了东西后，众人很快便回到了福州城。

    迎接他们的是黄为先。

    “吴先生，房子已经准备好了，就在前面，距离码头很近。”黄为先见到吴泰本人，表现的非常欣喜。

    黄为先本身就是爱国乡绅，无论是《喉风报》的宣传还是当日“拒土大会”的组织，背后都有他的出力。

    “仁孝，辛苦你了。”吴泰拍了拍黄为先的肩膀，有些感慨。

    这些日子黄为先的压力也很大，他虽然是本地的大商人，还是咨议局议员，但和满城的官商对立，哪里会轻松得起来。

    “先生这话见外了，福州乃是我等万千福州人的福州，如今被那些腐朽的官员和不法商贩占据，我等苦其久矣，如今先生替我等出头，我等不过是做些绵薄之事。”

    黄为先摇了摇头，开口说道。

    众人说了一会儿话，便到了报社的新址。

    那是一处沿街的铺面，占地比之前的报社还要大出三分之一。这样的铺子，一般都是卖布卖粮的大商号才能用得起。

    本来黄为先考虑是否要换一个僻静之所，如此的沿街商铺，每日里人员嘈杂，不利于办公。

    但吴泰却考虑到，既然已经撕破了脸，那做事就干脆些，声势也须得再大些。

    他《喉风报》就开在这街头最热闹的地方。

    他也要让整个福州城的人都看到，他《喉风报》就立在这，他要让所有的支持者们看到，《喉风报》一直都站在他们最前面！

    泥人也有火气，人家暗杀都搞出来了，他也干脆摆明了车马，有多少阵仗就都上来吧。

    《喉风报》在明面上挑不出问题，官府恐怕连查封铺子，抓人拘禁这种事都懒得做了。

    毕竟，如今报社在爱国学生、乡绅和普通民众之间声望不小，一旦拉扯起来，只会把矛盾激化，官府才不想给自己惹来一身骚。

    吴泰最需要防备的还是那帮人暗中下手，这一回他把那些卖大烟的得罪的太狠了，人家直接想要他的命。

    说来也是巧。

    这报社的周边竟然大半都是烟馆，此处靠近码头，每日里来往的商贾、苦力、摊贩多不胜数，人多了，消费也就有了。

    开烟馆的也不是傻子，肯定争抢着选人多的地方。

    只是，经过前些日子的“拒土大会”那么一闹，各家烟馆的门口都加大了安保，避免如之前那般，有刁民来把烟馆烧了。

    那些在烟馆门口巡逻的人用古怪的目光扫视着吴泰等人，眼神中满是警惕。

    吴泰却也不理会他们，径直进入了屋子。

    此处的店铺以前应该是用来卖米粮的，虽然里面清扫过，但依然能嗅到粮食残留的味道。

    黄为先指挥着众人把设备都搬进来，吴泰则在屋内转悠了起来。

    整个屋子地面上铺设的是平整方砖，看上去非常空旷，只有在角落位置，还摆着几个案台。

    “这是什么？”

    吴泰指着案台上的一尊一尺多长的塑像，开口问道。

    这应该是一尊神像，其面容狰狞，姿态张扬，颇有一番威势。

    “此神唤作五通，为民间财神，在宋朝时期香火达到鼎盛，也是朝廷正祀。不过如今天下人只信文武财神，这五通神只有咱们这附近有庙宇残存。”

    黄为先只是看了一眼，便看出了来历。

    他们这从商的，别的不认识，这财神可不能忘了。

    不过，他看到这尊神像的时候脸上的神色有些变化。

    “要我说，这尊五通神还是请出去吧，换赵公明或者关公都成。”

    见到吴泰面露询问之色，他便继续说道，“五通神虽然也是财神，却是横财之神，只有那些心术不正，想要暴富之人，才会供奉。”

    横财必然会带来横命，从商之人，岂能期盼横财？

    这不是长久之道。

    再者说了，此间店铺原来是米铺，正好其原主人破产，才把店铺售卖出去。

    黄为先觉得不太吉利。

