林浩从宫家离开后，就回到了天海集团，天海集团顶层的总裁办公室内。林浩时隔小半年的时间，又回到了这里。墨天机恭敬的站在他身后。

“少主，宫家被灭的消息，恐怕到不了明天，就会传遍整个天海，现在要把沈小姐接回来吗？”墨天机站在林浩身后，恭敬的问道。

林浩站在落地窗前，俯瞰着大半个天海市的景色。他突然觉得眼前的这一幕很是熟悉。当时在南江市的时候，他为了给沈惜颜一个惊喜，也是隐藏着身份，直到最后在九州集团总裁上任仪式上，才正式的揭露身份。

而在林浩公布自己身份之前，那段时间里，他也忍得很难受。其实这次来天海，林浩本来打算着就该告诉沈惜颜自己的真实身份了。给沈惜颜一世荣耀，带着沈惜颜回燕京去林氏祖宅，去看他的奶奶。但现在在他离开的那段时间里，又出了冷家跟宫家的事情……

其实林浩的性格也是很隐忍的，他本来也想着慢慢覆灭宫家，但宫家居然提前明天上午就要让沈惜颜嫁到宫家去，这一点林浩就不能忍了，直接出手一夜之间就剿灭了整个宫家！

而现在面对着墨天机的话，林浩也沉默了。现在就把沈惜颜接回来吗？林浩也想现在就把沈惜颜给接回来，但他又担心沈惜颜的心态一时间调整不过来。若是现在就马上跟沈惜颜表露自己身份的话，沈惜颜就很可能会崩溃。

而且因为林浩这几天去燕京处理林氏的事情，所以导致沈惜颜的亲生母亲，冷秋雅中枪差点身死，而在沈惜颜最需要他的时候，他却没有在沈惜颜身边。如果现在沈惜颜突然知道，林浩是天海市最强的人，那沈惜颜心里会不会怨恨自己？这点林浩自己也不知道。

而事实就是这样的巧合，偏偏在林浩不在的时候，沈惜颜就出了事！而林浩也没办法跟沈惜颜解释他这次的北上到底有多么的危险，如果他把事情的真相都告诉沈惜颜的话，沈惜颜心里又会对他担惊受怕。

林浩心里闪过很多很多的念头，最终还是摇了摇头道：“再等等，惜颜的情绪现在很不稳定，再过一段时间吧，这几天我也好好想想，该怎么跟惜颜解释。而在我没有想清楚之前，还是由你来执掌天海集团，我的身份不要暴露……”林浩深深的皱起了眉头，这事很不好处理，而且沈惜颜跟他提离婚的事情，他心里也很复杂，不能说对沈惜颜有怨气，但也很难受很难受……

他明明可以为沈惜颜付出一切，但沈惜颜却没有选择相信他，而是去自己扛。虽然说沈惜颜的心是好的，她这一切也是为了林浩，但作为一个男人来说，自己深爱的女人不相信自己，而去做傻事，怎么想都不会开心的……

“是，少主，您放心我不会让任何人知道您的真实身份，在您想走到前台来之前……”墨天机点点头。

林浩摇摇头：“也没那个必要，还有一个半月就过年了，而半个月后就是阳历的新年了，这次我并不打算像天海那次，一直隐在幕后，一月一号，在阳历新年的第一天，我想着在天海市给惜颜一个盛大空前的婚礼，我跟她，还没有举办过婚礼啊……而且她现在在天海遭受的所有委屈，我也要给她在那天全部洗刷掉！”林浩眼神变得无比的深邃。

“惜颜啊惜颜，你这么不相信你老公，那你老公就让你看看，你老公究竟能不能保护你，究竟能不能给你一世荣耀！”林浩心里复杂的喃喃道。

……

这一夜整个天海市，无数人都被吓得睡不着觉了，在天海市排名第三的一流家族，宫家，居然在一夜之间被灭。在天海市各行各业都很有话语权的宫家，甚至在全球数百个国家都有产业的宫家，居然在一夜之间，就被覆灭的彻彻底底，干干净净……

快的让任何人都没有反应过来，让任何人都没有回过神来。尤其是今夜跟宫家在一起的，那些天海市有头有脸的人物们，更是如此，他们前一秒还在羡慕着宫家人的谈笑风生，但下一秒宫家的实权人物，就直接死在了他们面前……

要知道天海市这几天，除了就任天海集团的墨天机外，声名最大的可就是宫家了。宫家这两天一个接着一个的信息宣布，跟冷家化干戈为玉帛，冷家大小姐嫁到宫家去，宫家跟冷家又达成共进退的战略同盟，而且今夜八点左右，宫家又宣布明天上午，就在宫家举办婚礼……

宫家作为天海市排名第三的一流家族，他们任何一个消息，都能够在天海市掀起巨大的波澜。但就在宫家即将迎来巅峰的前一夜，整个家族瞬间被神秘势力灭杀！

宫家完全就是从天堂，一瞬间就跌入到了地狱之中！这让天海市各界所有精英人物，心里都战栗不已，在想着下一次是不是他们的家族？

要知道那可是宫家啊，天海市排名第三的一流家族啊，而且跟冷家联合后的宫家，甚至就能向萧家挑战的宫家啊，但现在却被灭了……

这一夜，本来该欢庆的天海市各界人物，在宫家覆灭的消息之下，全部偃旗息鼓，没有任何人再敢站出来，全都恐惧的窝在了家里。

可以说，这一夜，天海市所有的高层人物，心里都蒙上了一层阴霾，每个家族心里都弥漫着一股深深的恐惧，挥散不去，就算是再傻的人，都知道天海市的各方势力，这一次要重新洗牌了。

毕竟宫家在天海市经营的太久了，不说商界，就算是天海市的各个权力部门，宫家的关系也非常的硬。想要短时间内覆灭掉宫家这样的大家族，对整个天海市的发展都会造成很大的影响，甚至是天海市的各行各业都会受到极大的冲击。所以按照常理来说，就算是宫家自己作死快要不行的时候，天海市的各级权力部门，也会给宫家去开绿灯，以此来保证天海市的经济发展，不会受到冲击！

所以正是因为这样，现在的天海市各大势力，家族们，心里才越是恐惧的不行。因为那个神秘的势力剿灭宫家的时候，跟宫家覆灭了以后。天海市的各个权力部门，从头到尾居然都没有一人出面！！！

而且不仅没有出面，在权力部门中，跟宫家走的十分密切跟宫家有着关系的，位高权重的人物，更是在一夜之间失去了联系！失去联系代表着什么，大家都不是傻子，自然是明白那些大人物就算不死，也会被踢出局了……

但问题的关键就是，谁也不知道宫家到底做了什么，所以才招致了那么强大的敌人，让强如宫家这种一流家族，居然连抵挡的力量都没有，就被彻底干掉！未知的敌人是最恐怖的。

当然今夜宫家覆灭这事，也不是没有人往沈惜颜身上去想，但那些人在调查了沈惜颜所有的背景资料后，没有一人会相信，宫家的覆灭是因为沈惜颜的！

沈惜颜最大的背景是谁？就是冷家啊，但她的真实身份，也就是冷家的一个弃子！甚至是一个多年流落在外，都不被冷家承认的人，而要说是因为沈惜颜的那个老公？这也不可能，沈惜颜那个老公虽说也是个人物，但也只是在南江市那个小地方的人才罢了，在天海根本就算不了什么，更不可能去影响到天海市的权力部门……

……

深夜，天海市排名第一的一流家族叶家的密室内，叶家家主叶非夜跟叶家少主叶无双，两人脸色都无比的凝重，他们俩之前就预判到了宫家要亡，但他们怎么也没想到，早上两人刚下了判断，晚上宫家就直接覆灭，覆灭的速度远远超出了他们的反应！

“爸，接下来我们该怎么办？宫家虽然远远比不上我们叶家，但也是天海排在前三的名门大族啊，但就在短短几个小时之内，被全部绞杀，爸，那接下来我们叶家该怎么办啊？”在天海一向沉着冷静的叶无双，此刻在听到宫家覆灭的消息后，心里也升起了深深的恐惧。毕竟他叶家就算比宫家强，但要想灭掉宫家，没个三五年也根本别想，而且就算是三五年后能灭掉宫家，那他们自身也要元气大伤的……

叶非夜的脸色也是凝重到了极点，缓缓道：“双儿，沉住气，我叶家一定要沉住气！越是这个时候我们越是不能自乱了阵脚，而且宫家的命运，我们早就预料到了，而现在只是比我们预料的时间，提前了一些，现在我们什么都别做，如果我预计的没错，那边的人这两天就应该会来叶家了……”

叶非夜顿了顿，突然眼神变得无比坚定的说道：“燕京主脉那边传来消息，虽然林氏当今这个少主跟林氏家族很不对付，但他们给与的评价是，林氏当代少主有着盖世之姿！林氏内部的斗争我们不管，但我们叶家今后就全力站在林氏这个少主这边！你记住了吗？”叶非夜脸色无比凝重的说道。

“无双谨记父亲的教诲！”叶无双重重的点头道。

同一时间，天海市排名第二的一流家族，萧家的密室内，萧家家主萧诺也在跟他的儿子，萧家下一代继承人萧寒夜在说着同样的话。另外一边，白家内，白家当代家主白航，也在跟白家继承人白佳琪说着同样的话……

这一夜，天海剩下的三大家族，叶家，萧家，白家，在没有商量的情况下，却都做出了同样的决定，而他们身为天海市最顶级的家族，是知道那个禁忌家族的。而除了他们以外，天海市基本就没人知道，接下来该怎么做选择了……

就算是冷家家主冷昌江，也只是在今天下午跟宫海阳分别的时候，隐晦的听到宫海阳提了一句，他得到的消息太少，他根本就不知道到底是谁覆灭了宫家……他把心里更多的猜测，放到了萧家跟白家还有叶家身上，尤其是叶家！因为今天上午的宴会上，叶无双来了，而且态度很是诡异……