    这个巢穴不是大型的，清理起来很快，李查德也见到了调查队目前处理最多的一种东西了，这个地方可以看到一颗尚未成型的树苗，浅红色的嫩芽显得非常脆弱，但是这个半人高的树苗下面却埋藏着大量的尸骸。

    人类的，魔兽的都有。

    理查德直接走了过去，伸手将这个树苗给拔了下来，被拔出来的树苗还发出来惨烈的嚎叫声，让李查德不由的揉了揉自己的耳朵，这颗浅红色的树苗直接被理查德用净化之炎给烧掉。

    净化之炎顺着树苗蔓延到了整个巢穴里面，这里能调查的都已经调查过了，这些都是标准流程的现场清理。

    “有什么重大发现？”回去的路上，李查德不由的问道。

    “发现？能有什么重大发现，这种调查更多的就是凑运气的。”奥罗笑了笑说道，就算是他也不可能随便一次行动就能得到重大的发现，不然显得深渊势力太白痴了。

    自从深渊使者积累了足够多的力量之后，转生之树的信息就泄露了出来，转生之树这种东西怎么说呢，就像是邪神仪式一样，呃。更具具体的来说是抽卡，邪神卡池别人承受不住，但是转生之树的话却是直接关联深渊卡池。

    一些人类背叛者悄摸摸的弄出来了转生之树，就可以将深渊那边的一些厉害的深渊生物给捞过来，让那些厉害的深渊生物给他们效力一段时间，这已经是一种和潜规则了，当然那些人类背叛者能这么安心的操作，更多的还是转生之树已经被深渊修改过了。

    除了人类背叛者在悄悄的使用之外，堕落者也能用，邪教徒也能用，这就是深远的一种阳谋了，至于通过转生之树埋伏一波深渊生物？

    想法固然不错，但是不要忘记了转生之树的培养材料，是大量的血肉和灵魂力量才能让转生之树成长起来，这种简化版的不需要培养成为巨树，但需要的灵魂和血肉材料一点都不少。

    试问圣堂教会怎么可能做出来这种事？做了更多的情况也是竹篮打水，像是用完全的魔兽血肉替代嘛，指定是不行的，在培养转生之树的时候，人的血肉部分最少要占据四成才行，灵魂的话两成，低于这个标准，转生之树就不会成长。

    深渊那边对转生之树的调整可以说是恶意满满了。

    一方面能不断的依靠一些有想法的人从深渊那边拉过来强力战力，一方面还能削弱大陆的有生力量，不说别的，只要人类背叛者不灭绝，崇拜邪神的堕落者和邪神不死光，深渊潜伏者没有被全部干掉，转生之树这种东西就像是邪神仪式那样，难以根除除掉。

    最多就是会随着严打而出现影响下滑的情况，真正的消失？难。

    邪神仪式再怎么折腾，更多的时候都是单对单，提前解决了就能让危害给限制到这一定范围内，可转生之树只要有一个长成的，就意味着背后有着大量的死亡。

    邪神仪式是损失出现前的，转生之树是损失出现后的，顺序不一样，危害的严重程度就不同，毕竟被转生之树弄出来的深渊生物，除了树成型的时候带来的死亡外，被转生到大陆的那些深渊生物本身就能额外的带来新的损伤。

    “不过这一次的行动嘛，收获线索已经可以了，这事交给我就行了。”奥罗笑了笑，没有说太多详细的信息，调查除了从活着的存在深山找到线索之外，还能从那些受害者身上找到线索，其中包括了衣服饰品之类的小东西，。

    所以下一个目标他心中已经有了眉目了，只是这个不好直接说出来。

    李查德在晚上的时候从奥罗这边拿到了列表单，但他们没有回调查队的总部，毫无疑问的，今晚还有一次行动，好在他的状态已经恢复过来了，还能继续负责狙击，至于行动方针，还是等奥罗后续安排吧。

    小胡子在有些事情上不愿意多说，他也懒得去多问，他才加入调查队多久啊？不到三天的时间，人家怎么可能事无巨细的告诉他，听从指令去行动也不错，那不需要脑子，只要做好‘去哪？杀几个？’这样的准备就行了。

    额外的担心？对付深渊生物和深渊生物有牵扯的大陆二五仔，这需要担心什么，直接弄死一点毛病都没有，不管如何，什么理由，二五仔都是遭人恨的。

    “……”李查德认真的看着手里的列表单，不得不说圣堂教会的底蕴真是够大的，列表单上面超过一百种的特殊魔力选择，其中大部分都是异族的，异族占据较多的原因是异族本身就有显性的血脉能力。

    连带着他们的魔力也附带了属于血脉力量的属性，奥罗看着李查德认真思索的样子，笑了笑没提什么建议，这种事还是让当事人自己选择吧。

    李查德很快就将列表上的选择看完了，他有点遗憾就是没在上面看到属于圣女的力量，魔女的和雪山之主以及火山之主的更不用多说了，像是复仇者魔力这类型的他都不考虑，他自认自己做不到伯森的那种程度，所以复仇力量还是算了吧。

    像是别的一些特殊魔力，他感觉就很离谱，比如说狂战魔力，特么的狂战士一族不是集体战气起步的吗？居然也有魔力？看起来很特别，但总觉得有种四不像的意味，比上不足比下有余那样吧，他直接给略过了。

    “龙的魔力？这也有吗？”李查德有些惊诧的问道。

    “对龙的魔力有兴趣？”

    李查德点了点头，虽然别的异族的一些特殊魔力也都很不错，但是既然打算选异族了，那为什么不选那些顶级异族的？他的灵魂宝石入手有一段时间了，一直都是尚未激活的状态，磨刀不误砍柴工，灵魂宝石没有激活，但是里面的灵魂力量还能培养增强，等激活的时候起步速度也不会太慢。

    只是没有激活的前提下，灵魂宝石的灵魂力量提升方面有些事倍功半吧。

    “既然要选了，那肯定选择好的了。”

    “很正常的想法，决定好了那种龙之魔力了？”奥罗问道，龙的魔力获取起来并不是太难，但也不是太容易，如果那个人值得培养，对圣堂教会来说，获得就不是多难的事了。

    “白龙，就白龙的魔力吧。”

    奥罗眼里闪过一丝诧异：“等之后我们去一趟龙之城。”

