    至于第二，说起来甚至有些好笑，范三发拒绝了所有人的邀请，别说是其他军团长官的庆祝，甚至连往日里关系不错的人，都尽量不接触了。

    毕竟当官了，想要攀附的人，总是有的，可是范三发这个平日里还捞点油水的人，现在突然就变成了整个世界上最公正廉明的官员。

    不过这就是范三发最聪明的地方了，也是段威对他最满意的地方。

    不过这些事情，巡逻的兵士是理解不了的。

    “咱们这位范三发大人，以前和能跟兄弟们说说笑笑，有时候大家一起喝喝酒什么的，现在做了将军可真是不得了，想见一面都难得要死，也不知道他整天躲在大帐里做什么。”

    “谁知道呢，不过这家伙还真是个小人啊，我听说四营里面的几个兄弟，当初和他关系都是很好的，这次本来想着他当了老大，能让咱们舒坦点，那几个兄弟想去他那里攀攀交情，捞点肥差，结果直接被军法处置了，啧啧，真可怕。”

    “哼，所以啊，这种人，也就只能做个代理的将军，迟早都要被段大人换下去，连自己兄弟都不照顾的人，怎么可能做个忠心的人？”

    “谁说不是呢，他这辈子也就这样了，等他退下来，怎么会有人给他好脸色，估计下一个选出来的将军，会把这家伙直接降低为百夫长，到时候就是咱们给他脸色看了。”

    一阵儿哄笑声。

    而此时的大帐中，范三发靠在椅背上，闭着眼。

    亲卫在前面说着话：“将军，那些兵丁根本就不懂您的良苦用心，总是在背后说咱们的坏话，还说要等我们退下去的时候，给我们好看呢。甚至四营里那几个挨了打的，还心有怨怼得很。”

    范三发冷笑一声，并没有睁开眼：“一群鼠辈，想给我脸色，下辈子吧，我当然会退下去，可是我再低，也是个副将，甚至会成为权力最大的副将，到时候才会知道谁是对的。”

    “将军，可是也不能任由他们这样胡说，对您的威严有损害，这样下去，就怕段大人那边也觉得您对军团的掌控能力不足。”亲卫犹豫了一下，还是说出了自己心里的担心。

    范三发点了点头：“你说的也有道理，过犹不及，这样吧，你带些人，去整治一下，尤其是那些巡逻队的。”

    “是。”

    亲卫转头离开大帐，吆五喝六地带上一群人走了，范三发却似乎对这些事情都不担心，而是扭过头，从自己的书架子取下来一本书，翻开之后，从中取出一封信。

    看了一遍，范三发满意地点了点头，这是自己早已经开始准备的财产明细，有这些东西傍身，才算是有了安全感。

    在别人眼中，或许自己是高升了，或许是自己被推上来代替肖锋的，只有范三发自己心里清楚，不论是哪一种，坐上这个将军位置，对自己都是有害无利的。

    肖锋比自己厉害那么多，还不是到现在消失无踪，有的人说他是离开了徐州，有的人说他还藏在某处，也有的人说肖锋已经死在段威手里了。

    肖锋尚且落得如此下场，何况是自己呢？

    卢建华那边的行动一直都在进行着，用各种名义，和青城的驻军，还有自己的第一军团进行着人员交替，物资转移，现在大多数的精良武器已经到了第七军团，加上以前的老兵也同样如此，虽然不清楚段威究竟是如何打算的，可是有一点很明确，那就是段威要用到兵，还是秘密进行的。

    想要顺利地不生事端地等到下一个将军到来，可能没有那么容易了，范三发叹了口气，自己能做的事情有限，只能希望段威的事情一切顺利吧。

    就在这时候，突然有一股风从后面吹来，范三发愣了一下，马上伸手去摸自己放在桌子边的匕首。

    “将军，最好把手停下噢。”一个软绵绵的，很是清脆的声音在自己耳边响起，同时脖子上冰凉的触感，让范三发停住了手里的动作。

    崔星就站在他的身后，一身黑色的夜行衣，面罩下，带着一点笑容。

    “这位侠士，这里是第一军团所在，你如果是有事情找我，应该从门进来。否则容易引起误会。”范三发淡淡地开口。

    崔星笑了起来：“人人都说第一军团的将军范三发是个乌龟性子，藏在军营里，都不敢露头，想不到您却很有大将风范，果然是人言不足信。”

    “呵呵，无知之人，就算再多，也摆脱不了无知的命运，听声音您应该是个姑娘，不会是几个月前夜探守备府的那位吧。”

    “当然不是，不过我们也算认识，范将军，我时间有限，改日再陪您谈话，咱们还是直接说正事吧。”

    “好啊，说实话，刀子架在脖子上，也是让人有点担心的，早点把事情说了，也算个好。”

    “我想知道，第一军团的虎符放在哪里，最好是您亲手给我，这样也显得比较有诚意。”

    “虎符？你要这个做什么？”范三发问了一声。

    “你应该知道，军团的虎符，只能在内部调动，如果要派兵离开驻地，就要两只虎符一同持有才可以。”

    “呵呵，这就不劳大人您费心了，我只需要您手里的虎符。”崔星手里的刀子按了一下，一股淡淡的血色就出现在范三发的脖子上。

    “好，我给你就是了，”范三发缓缓把手按在桌子上，往下面移动，“虎符就放在桌子下面，我拿给你。”

    “将军，你最好拿出来的是虎符，而不是那把放在桌下的匕首。”

    “呵呵，看来这位姑娘，也不是第一次到我这里来了，”范三发干笑一声，把虎符拿了出来，反手递过去。

    “多谢将军，还请您不要声张，免得我离开困难，您也不需要担心丢失虎符的后果，卢建华的虎符也不在了，这不是安然无恙么，只要段大人不知道，那不就行了。”

    声音结束，刀子就离开了脖子，崔星慢慢向后退去，而范三发犹豫了一下，终究没有喊人。

    ……

    “贾掌柜，不知道您找我，是有什么事情？”好客楼里面，石传杰自从进来就高度警惕。

    一大早地，石传杰就收到了贾登科的邀请，思虑再三，还是决定赴约，打心底来说他是不想让父亲继续和段威搅合在一起的，上次贾登科那个故事传递以后，父亲看上去有些松动的意思了，如果贾登科能有什么新的建议，也不是不行。

    “石公子，咱们就打开天窗说亮话吧，我对雍王爷一向敬重，从来不敢轻越，可是雍王爷好像对贾某有些误会，你觉得这件事情，有回转的余地吗？”

    贾登科并不想在这里继续打哑谜了，石传杰的态度，上次自己就试出来了，他并不是想和自己作对，那么就剩下一个雍王爷了，威逼利诱，缺一不可。

    石传杰皱了皱眉，贾登科这个人，从来不按套路出牌，每次说话都好像是一个新的态度，让人实在捉摸不透。

    “贾掌柜，我爹的态度你应该清楚，我们是皇室中人，虽然算是外部的皇族了，可是对于父亲来说，只要是宛州那边的要求，他都不会拒绝的。”

    石传杰斟酌着回答，表达了自己家其实只是被裹挟的那一方，源头是宛州，而终点是段威，自己不过是个传话的人而已。

    贾登科点点头：“我理解，雍王爷想要匡扶社稷，这是我们每一个徐州人，甚至锦朝人的心愿，贾登科也愿意配合，只是啊，宛州的消息，未必就是天子的心愿，更别说我们锦朝，现在皇帝陛下尚且年幼，太后摄政，就算是宣威公，恐怕也未必是个忠臣。”

    石传杰倏然一惊，贾登科居然知道宣威公！

    “贾掌柜，雍王府已经来徐州近百年了，从我祖父开始，到如今，虽然是无所建树，但是雍王府也算太平，只是如今，世道茫茫，家父想要匡扶社稷，虽未必有用，我也不好劝说。”

    石传杰叹了口气，缓缓开口，他已经打定主意，一定要让父亲改变心意了，贾登科手里掌握的秘密，要远远超出自己的想象，那这件事情就未必需要继续下去了。

    贾登科笑了起来：“雍王爷在青城这么多年，向来受到官府尊敬，百姓爱戴，徐州能有这样一位皇族在，也是我们徐州百姓的荣幸，如果可以的话，商会希望能为雍王爷提供一些资助，当然了，不会让雍王爷亲自劳累的，小王爷你完全可以代劳。”

    坐上车，两人互相拱了拱手，道别，已经在展望未来的石传杰，并不知道在街边的拐角处，一个人始终盯着自己，而他在离开之后，马上就前往守备府。

    回到家里，桃子一边把贾登科的大衣拿走，一边说道：“今儿咱们晚上吃面，怎么样？”

    “好啊，这天气，眼看又要下雨了，能有一大碗面，也是享受。”

    本来打算臊子面条就着大蒜，舒坦地度过这个晚上的贾登科，好不容易把和自己抢酸菜的桃子撵走，回过身来，就看见崔星坐在自己的位置上，挑着面条，‘吸溜’一声就下了肚子。

    “你！”贾登科怒目相视。

    崔星翻了个白眼：“干嘛，你自己再去下一碗不就行了，话说你家的饭菜是真不错，就算一碗面，都比外头的好吃，要不你去给我当厨子算了。”

    “你想得美！”贾登科愤愤坐下，心疼地看着自己亲手准备的油焖茄子被崔星吃了个一干二净。

    “好啦，没空跟你闲扯淡，我跟你说啊，卢建华最近还是在暗处查访虎符的下落，没有上报，而且段威的要求，他基本上已经做完了，现在的第七军团，全都是老兵，打起来的话，足够把你那两个苍云寨的军团给一次收拾了。”

    “而且，一军团，七军团的精锐，已经和城防军换防完毕，段威现在完全可以一声令下，直接在青城斩杀所有商会高层，然后封闭城门，第七军团依城而守，蚕食掉城郊的其他军团。”

    崔星吐出一块茄子皮，眨眨眼：“贾掌柜，你要是再不能化解这件事，就等着死吧。”

    “说说吧，你有什么能给我的，需要用什么来换？”贾登科耸耸肩。

    崔星‘嘻嘻’笑了起来，说道：“还是你懂我，我已经拿到了范三发手里的虎符，你要不要？”

    “要啊，怎么能不要呢，如果真走到那一步，大当家手里有两个军团的虎符，卢建华和范三发，就真是光杆司令了，最起码可以让那两个军团都乱上一阵子。”

    贾登科想到那个画面，将军手里没有虎符，反贼手里却拿着虎符，着实有趣儿。

    雍王府中，石传杰正在劝说自己老爹：“父亲啊，贾登科连宣威公都知道，那你说，他还有什么不知道的？我估计他就是担心我们的皇族身份，这才是几次三番地劝说，否则早就把我们拿下了，现在最好的办法就是赶紧抽身，不然的话……”

    石温恭久久不作声，只是站在花园里，看着枝头上已经没剩下几只的桃花。

    “罢了，事已至此，我石温恭已经尽力了，只是天不遂人愿，徒叹奈何。”

    “你看这枝头繁花落尽，秋去冬来，我锦朝最冷的一个冬天，就要来临了。”

    “王爷，段玲姑娘到了，正在前厅等候。”一个胡子花白的老门房走过来等着。

    石温恭皱了皱眉，说道：“传杰，你去应付她一下，告诉她我们的决定，把宣威公的事情也告诉她，算是我对得起段威了，之后就让他们自己去面对吧。”

    “是，父亲。”石传杰随着门房走出花园，在门口转过头，见到了石温恭依然站在那里，身体仿佛一瞬间苍老了许多，佝偻着背，不再有那股心气了。

    父亲，咱们已经尽力了，这不是石家的天下了。

    走进前厅，石传杰笑了笑，打声招呼：“段姑娘。”

    “小王爷，不知雍王在哪？”段玲并没有多好的脸色，也不想打招呼，搞那些虚套子，她是得知下人的消息，最近贾登科和石传杰走得很近，这才过来的。

    要是贾登科把石家给策反了，那可真麻烦了，上次深秋宴上，贾登科的话就让人很不舒服了。

