    晚上，王林来到唐家做客。

    唐季贤一家人盛情款待王林。

    上次王林在香江股市小试身手，找唐季贤借钱。

    唐季贤相中了王林的金融天赋，豪投两亿港币，请王林操盘。

    结果只用了半个月时间，王林就帮唐季贤赚回来2.5亿的现金！

    王林本人更是一战成名，赚到了7.5亿港币的资金！

    那一次，彻底颠覆了唐家人对王林的认知，也改变了唐家人对股市的看法，一直畏股如虎的唐家人，忽然觉得股市是如此的可爱！

    半个月赚来十个亿！这份能耐，试问世间还有几个人可以做得到？

    王林再次到来，理所当然的成了唐家的贵客。

    今天的晚宴，是在客厅举行的。

    饭后，唐季贤坐在沙发上，请王林坐在旁边聊天。

    经过上次股市一役，唐家人对王林早就刮目相看。

    唐家大女儿唐文仙，曾经最瞧不起王林，今天再见面，也不敢再对王林嗤之以鼻，不过，她眼神里还是充满了不服气，因为她以为，王林上次之所以能在香江股市赚到钱，不过是因为运气好而已！她对王林赚走7.5亿一事，一直耿耿于怀呢！

    此刻，王林坐在唐家的客厅左侧沙发上，周围都是唐家人。

    每个人看王林的眼神都是不一样的。

    王林有如聚光灯下的舞者，坦然受之。

    佣人端上瓜果点心。

    唐季贤做了个请的手势：“王先生，请随便吃点。”

    王林摸摸肚子，笑道：“刚才的饭菜太美味，我吃得太饱，现在什么也不想吃了。”

    唐季贤缓缓点头：“知止，知足！很好。王先生最近没有炒股？”

    王林道：“我主要还是经营实业，股市偶一为之。”

    唐季贤道：“王先生，我有一事相求。还请王先生施以援手。”

    王林内心一震，心想以唐季贤的财势和江湖地位，还有什么事情是需要我帮忙的？这不科学啊！

    这种人一般无事求人，一旦求人，必定是大事！

    王林上次欠了唐家一个大人情，现在人家求他帮忙，于情于理，他都不能拒绝。

    这些念头，只在王林心头一闪而过，他几乎没有任何犹豫的缓缓说道：“伯父，有什么事，请吩咐便是，只要我力所能及，必不负所托。”

    唐季贤很满意王林的表现，露出一抹欣慰的表情：“王先生，我想借重你的学识和才华，帮我做一件十分为难之事。”

    王林身子微微前倾，做出一副虚心聆听的样子。

    唐季贤指了指身边坐着的大儿子唐文瑞，示意他来说话。

    唐文瑞微微欠身，朝王林笑道：“王先生，是这样的，我名下有一家公司要上市，但我并不懂其中的操作，而王先生是金融界的翘楚，所以我想倚重王先生的才学，帮我运作公司上市。”

    王林心想，原来是这件事！

    他并不狂妄，从来没有自以为老子无所不能，天下第一，舍我其谁？也不会因为在股市赢了一次，就以股王自居，以金融才子自夸于世。

    王林也不相信唐家这么有钱，会找不到几个懂金融的专家来帮忙操作？

    像这么有钱的人家，公司里肯定是有智囊团的，身边也绝对会有能人异士，要知道，唐家就连一个开车的忠叔，都这么厉害呢！

    唐家人既然开了金口，请王林来主事，这里面肯定有说道。

    王林只能尽自己所能的帮助他们，当即点点头，说道：“香江公司要上市，IPO流程一般包括递表、聆讯、路演、招股、公布配售结果、暗盘交易以及挂牌上市等阶段。不知道贵公司做到哪一步了？”

    唐文瑞道：“我们还在准备阶段，想听听王先生的专业意见。”

    王林笑道：“前期的准备工作都很容易，这方面可以找一家专业的中介机构来操作，企业能否成功上市，中介机构发挥了举足轻重的作用。主要的中介机构包括保荐人、律师、专业会计师、估值师等等。专业的顾问会对公司进行尽职调查并协助拟备招股书，然后将资料递交给港交所。”

    他微一沉吟，又道：“另外最重要的一个环节就是重组构建了，中介机构将结合公司未来发展方向，对公司的业务、股权结构、财务状况等方面进行重组，使之成为符合上市规定、吸引投资者的新实体，其中，最为经典的重组架构是红筹模式，这个要谈起来的话，可以谈三天三夜。”

    唐文瑞道：“我们会找一家中介机构合作，但我们也需要一个内行的、懂门道的人帮我们把把关。所以，我们想请王先生帮忙。”

    中介机构虽然厉害，毕竟都是外人。

    而王林和唐嫣有一层关系，和唐家人也算有交情了，对方想听听王林的意见，防止被外人坑，也是可以理解的。

    正所谓兼听则明，三个臭皮匠顶个诸葛亮。

    王林道：“我主业都在大陆，我在香江的时间不会太长。不知道会不会耽误你们的大事？”

    唐文瑞道：“这个影响不大，只要你能给我们一些咨询和建议，我们不懂的东西，可以向你求助，那就行了。这方面，我们会安排小嫣来当联络员。”

    “这个不成问题。”王林还以为多难的事呢，当即一口答应下来。

    唐季贤问道：“公司上市之前，要进行暗盘交易，而这场交易的价格，会直接影响到上市之后的价格，是不是？”

    王林道：“是的，这一点很重要。暗盘交易，其实就是给投资家一个重新选择的机会。之前看好这支股票的人，现在不看好了，他可以提前卖出来，而不用等到挂牌上市之后再抛售。挂牌之后再抛售的话，那样一来，肯定会拉低股价。”

    唐季贤道：“这就需要一定的操作手段吧？不然的话，这股价就难以上升。”

    王林终于明白对方请他来的用意了。

    唐家人的想法，就是怕暗盘交易时，投资家不看好他家的股票，造成大量的抛售，却没有其它投资家接盘！那正式挂牌上市之后，股价肯定要雪崩！

    既然决定上市融资，当然要把公司打造好，要让股价好看一些。

    王林笑道：“这个很好操作。到时我亲自来香江进行监督！”

    唐季贤露出舒心的笑容：“很好！王先生果然是古道热肠！”

    唐文瑞一直和王林讨论公司上市可能存在的问题，以及一些细节。

    这一番谈话，彼此交心，不知不觉间，时间来到了半夜十二点多钟。

    唐文仙等人早就听得不耐烦而去休息了。

    只有唐文瑞三兄弟，唐季贤、唐嫣还在客厅，和王林一直聊天。

    唐季贤看看客厅的钟表，说道：“时间不早了，王先生要休息了吧？咱们明天再谈。”

    他看向唐嫣：“小嫣，在这边休息了吧？”

    唐嫣笑道：“我还是和王林一起回家吧！王林在半山也买了别墅。”

    唐季贤便不再多说。

    大家各自散去。

    唐嫣开车，送王林回到家里。

    “沈雪和林妹妹呢？”唐嫣问王林。

    “她俩在邓俪君家里住着呢！”王林笑道，“正好让她俩好好学习几天！难得歌后有空又有心，肯教教她们。你回家？还是就在我这边休息？”

    “嗯！我懒得跑了，回家又要吵醒我妈。算了，我就在你这边睡吧！王林，我哥的公司上市，以后要麻烦你的地方还很多。”

    “这是唐伯父看得起我。”王林笑道，“我很荣幸能为你家做点事。其实上市是很平常的事，你们不必太过紧张了。”

    唐嫣道：“主要是我们都不懂上市和股市。我家以前发生过的事情你也知道，我爸对股市有一种又爱又恨的情绪。但他也知道，公司未来要获得更好的发展，肯定离不开上市。他身体不太好，希望在他有生之年，看到自己经营的公司能顺利上市。”

    王林道：“我能明白伯父的心情。”

    佣人宋翠华请两人进来，安排他们洗澡休息。

    唐嫣洗过澡后，来到王林房间。

    她穿着一套宽松的睡衣，头发自然的披垂，素颜朝天，脸上的皮肤光滑洁嫩，白里透红，说不出来的温柔可人。

    王林也是刚冲完凉，正在整理床铺，见她进来，便笑道：“想给我暖床吗？”

    唐嫣噗嗤笑道：“你想吗？”

    王林哈哈笑道：“想啊！上次和你一起睡，我觉得你身上有一股奇香，我闻着睡得特别香甜呢！”

    唐嫣幽怨的看他一眼：“你还说呢！那么好的机会，你也不知道欺负一下我？睡得跟个猪似的。”

    两人这么一开玩笑，气氛马上就融洽多了。

    唐嫣在他床边坐下来，忽然问道：“王林，你和李佳欣到底是什么关系？”

    王林笑而不语。

    唐嫣道：“我并不是想管你的私事。你在外面有女人，我并不奇怪，你这么优秀的男人，喜欢你的女人肯定很多。我们每个人，不管是男人还是女人，这一生都将遇到很多异性，一生之中，真正只有一个异性陪伴到老的，我想只是一部分人吧？”

    王林嗯了一声：“那当然了。两个人如果能一见钟情，白头到头，那也是一段人生佳话。”

    唐嫣道：“所以我并不在乎你在外面有没有女人。我也知道你肯定有女人。沈雪就是你的女人！”

    王林笑道：“那你为什么还要问我和李佳欣之间的事？”

    唐嫣道：“你先回答我，是不是？”

    王林道：“是又怎么样？”

    唐嫣道：“那我劝你，对她你不要用情太深，玩一玩也就够了。”

    王林倒是一讶：“你知道些什么？”

    唐嫣道：“我并不是在挑拨离间。我也没有这个必要。可是，我当你是好朋友，所以我才告诉你。信不信在你。”

    王林见她说得这么认真，不由得重视起来，在她身边坐下来，说道：“到底怎么了？”

    唐嫣道：“你一向不在香江，你可能并不知道她和谁在一起。”

    “她和谁在一起？”

    “一个很有才华的香江才子。”

    “哦？”

    “我看到过两回了。”唐嫣道，“当然了，我并不知道他俩之间是什么关系！因为他们只是在约会，单独约会哦。”

    王林沉吟不语。

    唐嫣笑道：“你和她在一起时，她是不是把最重要的东西交给了你？”

    “最重要的东西？”

    “就是女人最美好的那次。”

    “哦！”王林失笑道，“你可真不见外！”

    唐嫣道：“是不是？”

    王林难得的老脸一红：“这个，咱们就不讨论了吧？”

    唐嫣道：“你这样的男人，对女人应该有洁癖才对吧？”

    王林点点头：“的确。因为女人最美好、最难忘的，总是那次！女人也会把那次当成最珍贵的礼物，送给最爱的人。”

    唐嫣道：“好了，你的事，我也不过问。不过，你对李佳欣，还是多一个心眼吧！这个女人，可不像你的沈雪那般单纯！”

    回想今天李佳欣在自己面前的一举一动，王林若有所思。

    唐嫣笑道：“我要睡了。记住，别说是我告诉你的！过两天你回大陆去了，我还得和李佳欣相处呢！”

    王林道：“你等等再去睡，她和那个男人见面。就是你看到的那两次，各是什么时间和什么地点？”

    唐嫣站住脚，问道：“你问这个做什么？”

    王林道：“我想知道。”

    唐嫣想了想，说道：“有一次是在公司大厦门口，我正好下楼，看到她上了那个男人的车。他们去了哪里，我就不知道了。我也没有跟踪别人的癖好。”

    王林嗯了一声。

    唐嫣道：“还有一次，也就是一个星期前，我和客户谈工作，是在绿岛咖啡馆，见到他俩坐在一起。她背对着我，并没有看到我。”

    “绿岛咖啡馆？”

    “对，就是九龙那家绿岛咖啡馆，很出名的。你要是想去，我可以带你去。”

    “他们当时坐在哪个位置？”

    “啊？”唐嫣没想到他问得这么仔细，只得努力回想，“二楼，左侧，最里面的卡座。因为我们当时就坐在右侧的卡座，我记得很清楚。”

    “谢谢你告诉我这些。”王林道，“那个才子叫什么名字？想必你也认识？”

    “我认识，不过，不管他是谁，这并不重要。你觉得呢？”

    “好！”王林道，“睡了吧！晚安！”

    “晚安！”唐嫣吃吃的笑道，“不用我帮你暖床了？”

    王林伸出手，拉住她的手：“来来来，帮我暖床吧！”

    他当然只是开玩笑的，但不知道是他拉得太重了一些？还是唐嫣顺着他的手，倒入他的怀里。

    王林怕她摔倒，连忙将她抱了个正着。

    唐嫣俏脸有如胭脂一般红润，她呼出来的热气，和王林的气息相通，两人四目相对。

    这一刻，时间仿佛凝固了！

    王林的手，隔着她轻薄的睡衣，感受她柔软的身子。

    他的呼吸，瞬间变得凌乱！

