
黑球这才慢悠悠的过来了，低声问道“你怎么杵在这里？不进去吗？”

黑球说完不由分说的缩小了自己的身体，变成了拳头大的黑球，正准备滚动进去，却被小团给抓住了。

“你想干什么？”黑球十分的不悦，因为小团不让自己进去。

“那个大魔王就在里面，你确定要去？若是你执意要去的话，我也不会阻拦你。”小团看这黑球一点都不怕死，于是便开口说道。

果然在小团说完之后，它便生出了胆怯的心理“既然如此的话，那么我们还是老师的在外面等着吧。”

“不错，反正有他在，主人应该会没事的。”小团也点了点头，一脸认真的说道。

而此时正在木屋里的君玄澈看着床上双眼紧闭的少女，便低声说道“真是一个让人不省心的丫头，一时间没有看住就成这样了。”

云绾妤此时只觉得自己五脏六腑被一股火焰给灼烧着，她想用自己的灵力压制住，结果都是徒劳。

她被受煎熬，突然一股清凉的气息袭来，一扫那股灼烧之感，那股火焰也被彻底的扑灭了，而她此时感觉自己身体说不出来的舒畅感。

她缓缓张开了眼睛，便看见了那双桃花眼正注视着自己，一脸的邪气。

“君玄澈。”云绾妤这才看清楚眼前的人正是君玄澈，只是他为何会在这里？

“你这次可真够大意啊。”君玄澈勾动着嘴角，饶有兴致的看着她。

“是你救了我。”云绾妤这才想起之前的事情，微微撑起身体，支起脑袋低声说了一句。

“对方可是异火，你的火焰怎么能够抵得过？”君玄澈吐了一口气说道。

“可是之前见她测试的时候，应该不是异火啊！”云绾妤此时有些诧异，觉得当时测试的时候，上面的纯度可是八成，若是异火的话，不应该是这样。

“想必是用了什么灵器遮掩住了。”君玄澈并不感到意外，毕竟现在很多的灵器可以遮掩自己的身上的修为以及想要遮掩的东西。

云绾妤这倒是没有在开口说话了，支着一个脑袋在想着事情。

“好了，先睡一会吧，一会再出去。”君玄澈将她的脑袋按了回去，丢下一句话便抬步离开了。

不知道是不是她的错觉，总感觉君玄澈的肤色白了不少，脸色似乎也没有之前的好。

云绾妤还没有明白到底是怎么回事，不过现在她很累，于是便低下头睡了过去。

等到她再次醒来之后，云绾妤走出去之后，都没有看见过君玄澈的身影，不过想着外面的事情，这才闪身出去了。

她现在已经恢复的差不多，虽然脸色还有有些苍白，但是基本上已无大碍了。

云绾妤将小碧收了起来，这才出了帐篷，出来便看见了千慈正守在帐篷外，于是便低声说道“谢谢你的帐篷，我已经觉得好多了。”

“现在人还没有回来，你可以再睡一会。”千慈还是有些不放心，于是便低声说道。

“没事了，现在已经好多了。”云绾妤现在对千慈的态度比之前好了不少，毕竟对于千慈的善意自然是记着的。

千慈见她如此坚持，也不再多说什么，而是将帐篷收进了储物戒里。

孙长老在一旁慢悠悠的躺着，一脸悠闲自如的样子，没过一会尤清璇便赶了过来。

不过她先是看了看正在一旁的云绾妤和千慈，眼里闪过一抹诧异，很快便将自己的思绪给收了起来，这才开口对着孙长老说道“孙长老，请过目。”

而尤清璇旁边的那些人都是等着尤清璇交完了兽核，这才将自己的兽核也放了过去。

孙长老点了点头，便示意他们先待在这边等着。

渐渐的人来的越来越多，最后到场的竟然是水希希那一队。

孙长老这才起身对着周围的人说道“今天取得第一的是云绾妤和千慈这一组，而最后的是水希希这一组。”

水希希听见顿时神色暗晦起来，手紧紧的攥着，眼里还带着一抹怨毒之色，毕竟她觉得这一切都是云绾妤的错，若不是她们将自己队伍的人给打伤了，也不至于耽误这么多的时间。

不过她此时却不能将此事告知给孙长老，毕竟先动手的是他们的，她只能打碎牙齿和血吞，默默的忍受着。

云绾妤自然是不会在意水希希的感受，毕竟这一切都是她咎由自取怨不得别人。

“我之前也说过的，这次有奖也有罚，获得第一的人，我会向上面请示一下，去静枫塔修行一日。”孙长老说完之后，不少人脸色都变了，除了新来的云绾妤四人以外。

而孙长老继续说道“而倒数第一的这一组，自然是要去暗落阁打杂一周。”

“啊！不是吧。”水希希这一组的其他几人脸色突然一变，浑身都写满了抗拒的说道。

“好了，大家现在跟紧一点，我带你们出去。”孙长老完全无视了水希希那一组，也证明了他们的抗议无效。

其他的人对水希希那一组投去了怜悯的神色，除了水希希一个人在状况之外，甚至都不知道暗落阁到底是什么。

当然也有人羡慕云绾妤这一组，羡慕她们能够去静枫塔，还有的人还往千慈的身侧凑了过去，一脸谄媚的说道“真是羡慕你们啊，我也想要去啊。”

“静枫塔到底是什么啊？”千慈看着他们羡慕的神色，有些不解，于是问道。

“静枫塔那可是一个的修炼的好地方，不少人都羡慕啊，那里修炼一日好过外面修炼一周，而去进步非常的神速。”谈及到这里的人，眼里都是羡慕之色。

“看来是一个好地方。”千慈听见他们的话，也算是明白了。

而就在他们说话的时候，已经回到了天极宗的广场上，孙长老这才开口说道“好了，今日就到这里了，大家都各自回去好好休息吧。”

而这是一道声音传了过来“孙长老，那我们该怎么办？”

说话的正是错过慕容谦和李荣二人，他们二人已经在这里等了不久了，这才好不容易将人给等来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70445205"  chaptername="第一百四十六章  静枫塔">加入书签</a>
</div>
