    哗！

    随着飞蓬承认闻仲的身份，所有人都震惊当场！

    疯了吧？

    我们想方设法的掩盖这个事实，结果你就这么随随便便地承认啦？

    就连哪咤都愣住了，他一脸震惊的看着飞蓬，仿佛不敢相信一切。

    片刻后。

    哪咤仰天疯狂大笑，笑得浑身抽搐，笑得涕泪直流。

    “哈哈哈……”

    “你承认了！你承认了！我可以走了！我可以走了！哈哈哈……！”

    哪咤疯狂大笑的模样，和周围低着头，一脸沮丧地截教仙人，形成了鲜明的对比。

    所有人都看向飞蓬，尤其是纣王和闻仲，脸上的表情布满疑惑。

    “这截教大师兄该不会是傻子吧？”

    “不是傻子，能干出这么蠢的事情？”

    诸多截教仙人脸上同样不解，但他们只能将疑惑埋在心底，却不敢对飞蓬展露丝毫，但他们脸上的那种失望，是无论如何也掩饰不住的。

    他们心底里理想的大师兄，绝对不是这种会被规则束缚的迂腐之辈。

    在他们的印象中，他们的大师兄，理应是那种杀伐果断，沉着冷静，随时都保持着一颗最清醒的头脑，敢于采取最有效的措施维护截教利益的枭雄！

    截教将来要面对的敌人无比强大！

    若是不打破规则，不改变循规蹈矩的思维，如何才能带领截教摆脱厄运，战胜量劫？

    宁我负天下人，不可天下人负我！

    这是当初大师兄出发之时，让他们谨记的话。

    如今大师兄自己却忘记了吗？

    对敌人仁慈，就是对自己残忍！

    截教万仙纷纷叹气，感觉自己跟错了人。

    而哪吒则是双手叉腰，站了起来。

    “哈哈！还不快放开我？你难道要食言吗？”

    飞蓬淡然的端坐在宝座之上，慵懒的眸子微抬，目光如星光洒落，静谧的落在哪咤身上。

    “我……从不食言，只是……我为何要放了你？”

    哪咤顿时眼眸圆睁，用手指着闻仲大声问道。

    “你都承认他是你们截教弟子了，按照约定，你不应该实现放了我的诺言吗？”

    飞蓬微微仰面：“噢……，可我还是不明白，我为什么要放了你？”

    哪咤眉毛一皱，生气的用手指着闻仲说道：“你说过的，只要我能找到比我还废物的截教弟子，你就放了我！对也不对？”

    飞蓬脸色泰然，稳如老狗的微微点头：“没错，我确实是这样说的。”

    “那不就得了？他！闻仲！截教弟子！玄仙巅峰！”

    “我！哪咤！金仙巅峰！”

    “他境界比我低，难道不是比我更废物吗？”

    飞蓬这才微微仰头，恍然大悟地回道：“噢……”

    随后又突然低头看向哪咤，眯着眼睛严肃的问道。

    “你确定他竟界比你低？”

    哪咤得意的晃头晃脑，笃定地回答：“那当然！金仙境界高于玄仙境界，这是所有洪荒生灵众所周知的真理。”

    “你不会在这一点上面耍赖吧？”

    飞蓬缓缓摇头，连忙回道：“不不不，我的意思是你确定他只有玄仙境界？”

    哪咤一听这话，开始变得极其不耐烦起来。

    “你这话是什么意思？他不是玄仙境界，那会是什么境界，难道他还能当场突破不成？”

    飞蓬双眼一眯，淡定地问道：“你怎么知道他不能？”

    “哼！就算他能当场突破，那也只不过是从玄仙巅峰，突破到金仙初期罢了，不还是比我废物吗？”

    这时，飞蓬露出歪嘴龙王般的笑容，突然探出一只手掌，手掌上，俨然是一颗黄中李。

    飞蓬手掌缓缓握拢，那颗黄中李顷刻间化作齑粉，并如流沙一般飞入闻仲额头。

    下一秒。

    黄中李庞大的药力，顿时在闻仲的经脉中横冲直撞，强大的药力让闻仲的身体膨胀了一圈，就连皮肤都变成了紫红色。

    “啊啊！”

    闻仲顿时面色扭曲，额头上青筋鼓胀，痛得惨叫了起来。

    “大师兄！”

    周围的截教弟子连忙对着他喊道。

    飞蓬从容的摆了摆手，淡定的说道：“你们无需担忧，我自有分寸！”

    只见飞蓬骤然起身，一首背负于身后，一手对着闻仲伸出，一道金柱顿时从掌心射出，将闻仲身躯淹没。

    飞蓬正以准圣修为，在帮闻仲炼化黄中李的药力。

    随着炼化，闻仲的嘶吼声越来越小，皮肤也变成了正常的颜色。

    紧接着，一股渊渟岳峙的庞大气息从闻仲身上猛然爆发。

    轰！

    玄仙巅峰，突破！

    金仙初期，突破！

    金仙中期，突破！

    金仙后期，突破！

    金仙巅峰，突破！

    太乙金仙初期，突破！

    太乙金仙中期，突破！

    太乙金仙后期，突破！

    太乙金仙巅峰，突破！

    轰！

    大罗金仙初期！

    “现在，你俩的境界谁高？”

    飞蓬气势凌人，如一尊不朽仙王，眸子中仿佛蕴含着三千世界。

    哪咤看得目呲欲裂，他愤怒咆哮：“不！你不择手段！你……你你……”

    “切！谁告诉你我是一个好人了？”

    “我告诉你，别想对我进行任何道德绑架，也别想用任何名誉来束缚我的行为。”

    “因为在我眼中，没有黑白之分，没有对错之分，只要能达到目的，我就可以不择手段！”

    哪咤眼眸圆瞪，脸上一片愕然，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    “你……你你……，你无耻！”

    飞蓬却咧嘴一笑，耸了耸肩，说道：“多谢夸奖，能比你们这群无耻之人还无耻，我深感得意！”

    “哈哈哈……！”

    截教万仙顿时哄堂大笑，三霄等人则眼眶含泪。

    原来我们错怪大师兄了！

    大师兄好样的！

    噗！

    在铺天盖地的笑声中，哪咤终于忍不住一口黑血喷出，活活气死了过去。

    此时，纣王带着貌美如花的妲己朝着这边走前。

    “哈哈，刚才，我等还以为仙王大人真的要放走这哪咤，原来仙王大人只是在戏耍他。”

    “看来，是我等见识浅薄，无法窥测仙王智谋，惭愧惭愧啊！”

    赵公明等人也迅速围了上来。

    众人纷纷对着飞蓬拱手赔罪：“大师兄，刚才是我等误会你了，还请你莫要见怪！”

    飞蓬云淡风轻地摆了摆手：“没事没事！我一点都没放在心上，你们也不需要对此介怀。”

    众人纷纷感动：“没想到大师兄胸怀如此宽广，我们刚才竟然还怀疑大师兄，我……”

    飞蓬笑着挥了挥手：“你们真的不用放在心上，都大点事啊！”

    “大家继续喝酒吃肉啊，我们的庆功宴还没结束呢！不要停，接着奏乐接着舞！”

    几名仙女连忙各自拿起乐器，优美的音乐从新响了起来，飞蓬高台上走下来，迅速的冲到了人群中，跟着音乐的节拍跳起了前世的DJ。

    瞬间，众人都被这种魔鬼的步伐深深吸引，神仙的学习本就强悍，众仙只花了几分钟，就把这种舞蹈的步伐烙印在了脑海中。

    接着，洪荒名场面便出现了。

    只见飞蓬叼着一根胡萝卜出的雪茄，脚踩着魔鬼步伐，带着一群神仙跳起了DJ。

