    叶夭夭看着清清冷冷的他，认真地指着那个爱心，问是什么意思的样子，只觉得莫名的违和，又有些好笑。

    她坏心眼地开口解释道：“这个呀，就是一个心形，这个印记的意思，就是我火热的内心，都充满了对你的爱意，所以借由这个印记，送到了你的面前。”

    叶夭夭看着慕容折雪，瞬间空白下去的容颜，内心已经有一个自己，笑得在捶墙。

    她正等着慕容折雪下一步的反应……

    就见太子殿下，仿佛被烫到一般，指尖一颤，扔下了那个画着爱心印记的信件，然后……

    闪身消失了。

    叶夭夭：“……”

    看着窗户被打开，自己面前的美人太子，几乎在一瞬间的功夫，就消失在自己面前，她都有些不敢相信。

    他这是不想面对，还是逃了？

    见他窗户都没给她关上，足见他走的很急。

    叶夭夭再次笑了，摸了摸自己的下巴：“没想到啊，这个美人太子这么纯情！”

    调戏了一下，就成了这样，告辞都不说一句，就这么离开，啧……

    想到这里。

    叶夭夭也收敛了思绪，今晚还有事儿要办呢！

    她走出了自己的房间，红鸾早就挥退了院子里面的人，在外头等着叶夭夭了。

    见着叶夭夭开门出来，红鸾赶紧上来道：“小姐，您总算是出来了，子时都过了，奴婢还以为，您今日不打算出门了呢。”

    叶夭夭道：“为什么不出门？让你去暗中去找兄长带几个人，跟我一起出门，你找了吗？”

    红鸾点点头：“找了，大公子这个时候，应该已经在偏门那边等着我们了，小姐您放心，我说了我们这是悄悄出门，所以大公子不会惊动府中其他的人。”

    叶夭夭：“嗯！”

    她带着红鸾，很快地就从偏门出去，见着了正百无聊赖，在那边等着她的叶宸风，叶宸风的身后，跟着几个人。

    叶宸风看见叶夭夭总算出来了，想起来自己今天帮她送了一封羞耻的情书，叶宸风这个时候还有点脑仁疼。

    但他倒也没再提这个事儿，只看着叶夭夭，调侃了一句：“等了半天也没出来，我还以为你睡着了呢，这个时辰找我有什么事？”

    叶夭夭先看了一眼他身后的人，开口问道：“兄长带的人，都信得过吗？”

    叶宸风立即笑道：“放心，这都是我的心腹，一定信得过！”

    叶夭夭笑道：“那就好，我是找兄长，跟我一起去查案！”

    叶宸风立即正色：“查什么案件？”

    妹妹什么时候掺合到案件里面去了？

    叶夭夭也没打算瞒着他：“我上次坠马的事情，不简单，这个事儿，我得去求证一下才行。”

    叶宸风一听这话，脸色都阴沉了起来，开口道：“这个事情还另有隐情？”

    叶夭夭耸耸肩：“是啊，不过兄长不必担心，我心里已经有谱了，咱们这次去，也就是取个证据罢了。”

    叶宸风道：“那还等什么？赶紧去找证据，在哪个方向？”

    叶夭夭道：“兄长带路吧，就是我跟三皇子决斗的那个校场附近！”

    叶宸风二话不说就在前头带路，他看起来比叶夭夭还要生气，反而叶夭夭这个当事人，看起来比叶宸风自在得多。

    决斗的地方并不远，所以他们直接就能走过去。

    走了几步之后。

    叶夭夭忽然问了叶宸风一句：“兄长，找你打听个事儿，太子殿下有女人吗？我是说未婚妻，太子妃，侧妃，或者是侍妾，有吗？”

    叶宸风嘴角一抽。

    偏头看了叶夭夭一眼：“夭夭，现在咱们不是去查你坠马的事儿吗？你怎么还有心思操心太子？”

    叶夭夭耸肩笑了：“兄长，查这点小事儿，需要那么全神贯注吗？你还是先回答我的问题吧！”

    见着叶夭夭一副胸有成竹，根本没把查这个事儿，当成多大一回事儿的模样。

    叶宸风顿时觉得，自己这个妹妹是不是变了？

    变得比自己都稳重了许多，并且……身上多了几分洒脱自在的味道，似乎什么事情在她的眼前，都算不上是难题。

    这种变化，自然是正面的变化，所以叶宸风也只觉得是好事儿。

    他便笑了笑，回了叶夭夭的话：“太子殿下一向洁身自好，你又不是不知道？他不仅仅不喜欢与女人相处，严格说来，他是不喜欢与任何人相处，寻常人都很难靠近他一米之内。”

    叶夭夭愣了一下。

    这倒也想起来，方才自己把解药，交给慕容折雪的那会儿，他似乎的确一直跟她保持着距离，就算是诊脉的时候，他也是坐在自己的对面，而不是旁边。

    叶夭夭道：“这是个好品质，说明太子殿下还是纯洁的。”

    叶夭夭满意的点头，看来自己没料错，纯情的太子殿下，不仅没有任何女人，也不喜欢旁人近身。

    这令她对太子，更加喜欢了。

    看着叶夭夭一副满意的样子，叶宸风顿了顿，看了一眼叶夭夭道：“夭夭，你现在跟哥哥说一句实话，你今天的情书，当真是对太子的一片真心，不是为了气三皇子？”

    叶夭夭一阵头疼。

    这个问题还要解释多少遍，大家才能相信自己？定然是之前叶夭夭喜欢三皇子的事儿，在众人心中太过根深蒂固了，所以叶宸风不敢信吧！

    叶夭夭道：“真的，我对太子的喜欢，不能更真了！我骗谁也不会骗兄长你的！”

    所以能不能不要再跟我提三皇子了？！我对他真的不来电！

    求放过！

    叶宸风听完之后。

    眼睛兀地一亮，回头睁大了一双闪闪发光的眼睛，看着叶夭夭道：“夭夭，太子殿下雄才大略，才智无双，你能悬崖勒猪，真是太好了！”

    悬崖勒猪？

    看着叶宸风说起这些话，一双闪闪发光的眼睛，她问道：“兄长，你跟太子殿下，是不是私下有什么……”

    往来？

    兄长这个样子，显然就是被太子折服了的模样啊，毕竟她看得出来，叶宸风心高气傲，肯定是不会随便认可一个人的。

    叶宸风立即打断了她，神秘地道：“你只要知道，太子殿下是这个世上，兄长唯一崇拜的人就是了。”

    能让叶宸风说出崇拜两个字，叶夭夭再次认定了，自己的眼光不错，慕容折雪非常优秀！

    见叶宸风不打算多透漏，她也不追问。

    这会儿，他们已经到了目的地，校场的外围……

