
王宸走到叶芯茹身前，坐了下来，将手枪扔给龙彦章，龙彦章接住。

“行，说。”

王宸点头，自己给自己倒了一杯红酒。

“这样，既然王先生和她有着交情，那今天我认栽了，这件事情就这样算了，怎么样？”

吴敦煌望着王宸，大口的喘着粗气，药丸的药效已经开始发作了，他得必须找个女人来解决。

“听你话的意思，好像是施舍我？”王宸望向吴敦煌，冷声问道。

“我已经做出退步了，你还想怎样？若是我死了，你也走不出这北京城！想来王先生是过刀尖上舔血日子的，何必和自己过不去呢？一人退一步，不就海阔天空了？”吴敦煌对着王宸说道。

“是啊王先生，您可能不知道吴兄的身份，真闹起来，您也会吃不了兜着走的。”戴着金丝眼镜的中年人对着王宸说道。

“是吗？”王宸听闻此言，笑了起来，说道：“吴先生能开的起派克峰这种车，的确是不差钱的主儿！而且这种车，可不是只有钱就能够买到的！必须得有身份和地位，才可以让奥迪公司按照派克峰的样子重新订做一辆！目前流通在这个世界上的派克峰，怕是超不过十个数！”

话语落下，吴敦煌面色自傲了起来，因为王宸说的是实话。

当然，罗斯柴尔德家族想要弄这车，简单的很！哪怕他们要一千辆，一万辆，奥迪公司也得立马给他们订制。

不过他们对车没什么特别的爱好，毕竟他们已经不需要用车来证明自己的身份地位了！仅仅罗斯柴尔德家族七个字，就足以证明他们的地位！真正的财富，并不是依靠外物的，而是一个姓氏，就足以让世人仰望！在这点儿上，罗斯柴尔德家族做的比谁都好！

王宸说到这里，拿起酒杯，喝了一口红酒，紧接着说道：“不过可惜，我这人吧，不喜欢吃，就喜欢兜着走！”

“……”话语落下，吴敦煌和在场的十一名中年人齐齐皱眉。

“王宸，这是我自己的事情，你别管了行吗？我求求你了！”这时候，叶芯茹开口，对着王宸喊道。

她真的需要这一笔钱，这笔钱对她来说很重要，比自己的生命都要重要！

“三千万是吗？”王宸望向叶芯茹。

话语落下，叶芯茹和吴敦煌齐齐一愣，这三千万的事情……王宸是怎么知道的？

王宸起身，走到檀木长桌前，伸手将窃听器拿出，说道：“我都听到了。”

看到窃听器，吴敦煌瞥了一眼龙彦章，皱起眉头，他回想起来了，当时那个送酒的服务员，好像就是这个人！

叶芯茹低下头，既然窃听器在这里，那也就是说……王宸肯定已经听到了所有的谈话！听到了所有的谈话，就证明王宸已经知道了这里的一切！

“我给你！”王宸望着叶芯茹，正色说道。

此话一落，叶芯茹愣了下来，龙彦章、唐剑、唐刀也是齐齐一愣，这可是三千万啊！王宸哪里来的这么多钱？

王宸拿出钱包，掏出钱包内层的一张黑卡，放在了叶芯茹面前，说道：“这里面有三千五百万，你拿着！我不知道你用钱干什么，但既然你都选择了这种办法，想必是很重要的事情！我也不需要你还，因为这三千五百万，是五年前那时候的饭钱！”

“……”叶芯茹呆滞了下来，她有些不可置信的望着王宸。

“瑞士……黑卡！”吴敦煌望着桌面上的卡片，这是瑞士银行的黑金卡。

这种卡片在亚洲并不多见，在欧洲的大家族里流行，一般进行超过千亿的交易，才使用这种卡片！这种黑金卡绝对不是普通人可以办的，这是中东的时候，王宸他们打恐怖组织，然后让罗斯柴尔德家族帮忙倒钱，罗斯柴尔德家族给的卡。

经过这么几轮下来，卡里的钱不多了，只剩下了三千五百万！

王宸要钱没用，准确的来说他对钱看的很轻，能用钱来偿还五年前的一个人情，王宸感觉自己赚了。

望向吴敦煌，王宸说道：“你们的谈话内容我都已经听到了，我一直认为我不是什么好人，但和你们比起来，我就是圣人！一句古话说的很对，玩物丧志，玩人丧德！”

“你到底想怎么样？”吴敦煌脸色阴沉了下来。

“实话和你说了吧，今天，他们十一个，我懒得动他们！不过你，我还真想看看你怎么让我吃不了兜着走！”王宸望着吴敦煌，正色说道。

“敢把手机给我吗？”吴敦煌深吸了一口气，说道。

“王宸别给他！”叶芯茹起身，走到王宸身前，低声说道：“这件事情就这么算了吧，你斗不过他的！”

“把手机给他！”王宸脱下外衣，给叶芯茹披上，毕竟叶芯茹穿的太暴露了。

“……”叶芯茹黛眉皱起，她知道自己劝不动王宸，毕竟本性难移，虽然只是同桌了一年，但那一年叶芯茹也算是了解了王宸的脾气。

龙彦章拿起一个手机，给吴敦煌扔了过去。

吴敦煌接住，嘴角浮现一抹冷笑，拨下了一个号码。

电话响了几声，便接通了，吴敦煌对着手机，用俄语说道：“马尔迪先生，您还在华夏首都吗？”

“在，怎么了？”手机中传出一道俄语的声音。

“那能不能请问来一趟XX夜总会，我在包厢里，碰到了一些事情！”吴敦煌恭敬的说道。

“事情？什么事情？”手机中的俄罗斯人对着吴敦煌问道。

“有人拿枪指着我的脑袋，不让我走，我没办法，只能求助于马尔迪先生您了。”吴敦煌说道。

“等着，我马上过去！我们马尔迪家族，是绝对不会抛弃任何朋友的！”手机中传出一段俄语，然后便挂断了电话。

挂断电话之后，吴敦煌将手机放下，望着王宸说道：“王先生，希望你待会儿的时候，还能如此自信！我给你机会了，但你不珍惜！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065163"  chaptername="第1789章  一年饭钱">加入书签</a>
</div>
