    伴随帝北宸的话音落下，众人的心皆是不由得一沉。

    如果情况果真是这样，那么日后他们的压力可就大了。

    “这些骷髅将士怎么会施展武技呢？这也太奇怪了。”上官盈盈脸上闪烁着不解的光芒，“难不成他们还会像我们一样一同练习武技不成？”

    百里红妆思量着摇了摇头，“或许是这些人死之前所掌握的武技，死了之后仍然铭记在骨子里，所以现在能够将其施展出来。”

    此话一出，众人微微一愣，细细思量之后亦是觉得百里红妆所说的话的确有着一定的道理。

    “这么说来倒也的确有些可能，你们看，这些骷髅将士所施展的武技并不相同。

    如果他们会相同的武技，那么像他们这样集体行动的时候，所施展的也一定是相同的武技。”任子恒沉声道。

    “我们回去之后一定得将这个消息快速禀报上去。”帝北宸缓缓出声，“以后大家都不可以根据以前的判断而选择停留在什么地方，必须得往外退出一些范围才行，因为这些骷髅的实力已经今非昔比了。”

    骷髅将士的实力已经提升，如果大家日后还是按照以往的经验而选择地点，必定会吃亏。

    蓬莱殿内殿的修炼者数量本就不多，可经不起这样的损耗。

    众人幽幽一叹，原本历练之地的骷髅便已经让大家十分头疼，现在连骷髅将士都进化了，日后也就更加麻烦了。

    “现在先不要想这些了，先好好应付眼前的吧。”帝北宸出声道。

    众人只是感慨了片刻，而后便一心一意的进入了战斗状态。

    施展着武技的骷髅将士十分难对付，尤其是一些骷髅将士所施展出的武技等级不低，温子然等人皆是感受到了很大的压力。

    相比而言，百里红妆三人还是比较轻松。

    毕竟，星芒境与紫境已经不是一个概念，实力要远超温子然等人。

    如此一来，三人在战斗时也就格外费心，不光要解决自己的对手，还得帮助他人解决骷髅将士。

    有着骷髅将士的带领，就连普通骷髅的战斗力也提升了几分。

    大片大片的骷髅在百里红妆等人的手中倒下，被他们彻底粉碎。

    如今的他们深深地感觉到了这骷髅大军的威胁，必须要将其彻底毁灭，断然不能让其有再度恢复的可能。

    那骷髅将士在见到百里红妆一行人的战斗力竟然如此厉害之后，便也知晓不敌，顿时开始拍打着地面，仿佛在召唤着什么一般。

    瞧着眼前骷髅那一致的动作，百里红妆和帝北宸面面相觑，不知道对方这是在召唤什么。

    “主人，这些骷髅真是越来越奇怪了，做的事情还真如军队一般，让人叹为观止啊。”

    小黑的眼中漾着惊叹的光芒，上一次他们所见到的几乎都是普通骷髅，只有零星两个骷髅将士，因此完全不曾注意到这整齐一致的军事作风。

    这一次则与上一次截然不同，不论是实力还是规律都要比上一次强了很多，让他们刮目相看。

