萧远山点点头眯着眼睛道：“不错，逸儿，你的眼光还差的远了……”

萧逸对着萧远山深深低头，他最佩服的人就是他这个白手起家的父亲。短短十几年的时间就在南江创下了偌大的基业，成为南江市公认的一只巨鳄！萧远山的眼光非常之准。

萧远山深深的看了萧逸一眼道：“逸儿，你现在缺的是对大势大事件的眼光，既然今天你提到了这个沈若雪，那咱们就拿沈若雪来分析一下。”

萧逸恭敬道：“愿听父亲教诲！”

“嗯……”萧远山点点头，喝了一口茶道：“沈若雪是个什么样的女人？虽然长得不错，也算是个高等的美女，但她工于心计，小小年纪就已城府极深。而九州集团总裁又是一个什么样的人物？掌控偌大的集团公司，业务遍布全球，什么样的女人没见过？这样的绝世狠人，又怎么可能会真的看上沈若雪这种货色？这里我说的不是她的长相，而是她的心性，平时我早就让你少看一些脑残的电视剧，现实中，那些工于心计的女人，都走不到最顶端的位置的。就比如九州集团总裁夫人这个位置，你觉得什么样的女人才能胜任？绝对是各个方面都十分优秀的！不管是长相，身材，还是心性，心智，缺一不可……”

萧远山顿了顿继续道：“所以，你说的那个沈若雪，从一开始她就输了。现在……你……懂了吗？”

这一刻萧逸只觉得脑海里掀起了滔天巨浪，是的他懂了，萧远山那么一说他就懂了。是啊，九州集团总裁那种绝世人物，又怎么可能看得上沈若雪那种心机女？这不是给自己的事业找不痛快吗？其实他之前就隐约的怀疑过。但他的见识还是太少了，这会儿听他父亲这么一说，顿时就全明白了。

“父亲，孩儿明白了，呵呵……可笑的是今天我还在那沈若雪面前，低声下四的，如果我早点明白，一直坚信我内心的想法，今天我也不会受如此屈辱！”萧逸自嘲的说道。

萧远山突然皱着眉头道：“不，你今天做的没错！你要是真的表现出对那沈若雪不屑的话，那才是大祸临头啊，我们萧家可能都会大祸临头……”

萧逸脸色猛地一变：“父亲，这又是为什么啊？”

萧远山深深的吸了口气，摇头道：“这里面牵扯到那位的私事，你还是不要过问的为好。从现在开始，你就呆在这里，手机关机，谁也不见，更不能去找沈若雪，也不要去见任何一个沈家人。你给我彻底消失两天。等后天早上的时候，我再来接你，记住，从现在开始，你不要接触任何一个沈家人，任何一个！不要问我为什么！这里边有那位存在的禁忌！”

轰……萧逸心里狂颤，他不明白父亲说的到底是什么意思。但他却从来没有见过父亲有过如此凝重的眼神，那眼神深处藏着一丝惧怕。想到这，萧逸身子颤抖了两下后，赶紧低头道：“我知道了父亲，我这就关机，从现在开始哪也不去，今晚我就睡在您办公室里。”

“嗯……”萧远山脸色凝重的点了点头。他心里对于沈若雪以及今天门庭若市的沈家，真的是不屑于顾的。等着吧，你们这群土鸡瓦狗没几天时间蹦跶了，满打满算也就只剩下明天一天了啊。我就但愿这最后一天，可不要再出什么差错啊……

可有的时候，就是那种越担心出什么事，就会越出事的。就比如下午四点的时候。昨夜被林浩赶出家门的王书涛跟王书文，怀恨在心的两兄弟，在得知了九州集团总裁给沈若雪送天价聘礼的事情后，就第一时间找到了沈志远。

王书文跟王书涛这俩人完全就是小人心思，他们找到沈志远后，先是各种恭维了一番，然后就要拉着沈志远去紫竹别院找林浩一家的麻烦。或者说是去显摆，正所谓君子报仇十年不晚，小人报仇从早到晚！而此刻已经兴奋的失去理智的沈志远，想到前几天自己在紫竹别院被林浩抽了耳光的事儿后，以及自己的大女儿沈若雪也被林浩打过，小女儿更是被林浩送进了看守所，正所谓是新仇旧恨加在了一块儿。

此刻在加上王书文王书涛两兄弟的怂恿之下，当下就决定，今晚要去紫竹别院狠狠的羞辱林浩一番，甚至狠狠的抽林浩几个大嘴巴子。但紫竹别院外人是进不去的。只是很快沈志远就找到了紫竹别院里的一个贵妇，杨桃，她是有着带人进去的权限的。在跟杨桃谈好之后，沈志远脸上就露出了一丝阴狠！

“林浩，我等不及了，你之前给我沈家施加的所有屈辱，今夜我要你千百倍的还回来！”沈志远咬牙切齿的说道，在他身边的王书文跟王书涛眼中也露出了一丝狠戾！

……

紫竹别院林浩的家里，林浩跟沈惜颜五点钟就回来了。因为今天沈惜颜要在家里宴请萧远山李江海几人，所以从回来之后，林浩就都在厨房里帮忙。看着沈惜颜也亲自帮着做菜等，林浩心里就忍不住的抽抽。

尼玛，真是给你们几个脸了，让老子媳妇亲自给你们做饭，这特么的……林浩有心想要让沈惜颜去歇会儿。但沈惜颜就是死活不同意。

后来沈惜颜听林浩说的烦了就把他推了出去：“行了你帮不了忙，还一个劲儿的在这添乱，这样时间也差不多了，你去把江总，萧总他们叫过来吧，我跟妈在继续准备准备……”

得……还被赶出来了，林浩心里那个无语啊。但也没办法，毕竟现在他的身份还没揭露呢。这是第一次，也是最后一次！林浩心里暗暗的对自己说道。

下一刻林浩就走出了别墅，他现在倒是想看看，自己去请那几个老货的时候，他们会是个什么样的表情……

让他亲自去请？真的是给他们脸了还，林浩才不把他们几个当回事呢。直接就给几人群发了条微信：“我老婆说今晚请江总，萧总，李总，六总你们几个来家里吃饭，带上你们媳妇儿，待会赶紧过来，我媳妇儿亲自给你们做菜呢……”林浩咬着牙恶狠狠的点了发送键，然后觉得不解气，又狠狠的打了三个感叹号！！！