    ?黑暗降临，曾经悬于头顶永在的日月星辰被一座拱形的穹窿顶所替代，这里再不见一丝光明。

    ?符墙如雨后春笋般纷纷冒头，像铁桶一样将整个偃国的古城包围起来。

    ?一个将整座城活葬掉的墓穴，就这般出现了。

    ?到底是怎么做到的？

    ?同样作为被活埋者之一的光头强自个儿也不知道，它肚子里那点墨水翻来覆去就只能说一句话——反正就……就挺突然的！！

    ?再之后，山川倾覆，陆地沉陷，洪水滔天，泥浆奔腾。

    ?一座古城，就这么被埋到了地下。

    ?当是时，城中尚有活人无数，末日降临时，屋舍倒塌，有人被活埋在其中当场死去，还有人竟然疯狂的朝着同类下手，明明都是建疵一脉的后人，却彼此相残，平日里可能只有一丁点的嫌隙，当一切都崩溃时，所有人都通过冷酷对待他人来宣泄自己的恐惧，到处都在烧杀奸淫掳掠，大抵都是抱着反正活不成了，死前有仇报仇，有怨报怨的心思。

    ?谁也没注意到，在混乱的尽头，一个身材矮小的黑衣男子和一条狗正冷冷的看着这人间炼狱。

    ?“都杀了么？！”

    ?那条狗扭头问黑衣男子。

    ?黑衣男子道：“圣武律，一己之私而致祸乱者，杀！”

    ?那条狗竟咧嘴笑了，露出了森森然的白牙，显得狰狞无比，它忽然被阴影所笼罩，身躯开始变得巨大，形态发生了变化，獠牙变得更加锋利，身上的毛发变得很长，看起来像豹猫，它的身躯是黑色的，脑袋却是白色的。

    ?这是一条天狗！

    ?“哇”的一声，这天狗忽然冲着旁边一个跑过去的人张开了血盆大口，也不见撕咬那人，那人跑了几步后，踉跄几下，“噗通”一下栽倒在地，再没起来，已经气绝，魂魄被这天狗吞食。

    ?这时，黑衣男子拉下了扣在头顶上的斗篷，露出了真容，竟是个形容猥琐的胖老头。

    ?五短身材，单眼皮的屁崩眼，大鼻子，俩门牙特大，脸堂上满是红光，看起来不光没有威严感，甚至还有那么一丝丝……搞笑！！

    ?可他的行为却不可笑。

    ?他从地上捡起一把青铜剑，提剑不紧不慢的跟在天狗身后，见人就杀，青铜剑下亡魂不知几何，剑锋满是缺口，连剑身都因为砍人砍得太多变形了。

    ?他一路走，一路杀，最终不紧不慢的来到玄鸟巢窠前。

    ?几乎是同一时间，玄鸟巢窠中火光涌动，所有的鹓鶵鬼眼蝶暴动了，化成一道道火光，犹如一场流星雨扑向外界。

    ?葬城者，卫庶人也！

    ?他为鹓鶵鬼眼蝶而来。

    ?引来此物的建疵一脉，被他斩尽杀绝！

    ?鹓鶵鬼眼蝶似很清楚这件事情，没有任何犹豫，直接发起了自杀式的袭击！

    ?“哈哈哈哈哈……”

    ?卫庶人在玄鸟巢窠前驻足，看着铺天盖地、“唳唳”尖叫着的鹓鶵鬼眼蝶，他仰天大笑。

    ?那一刹那，他随手丢掉了手中的青铜剑，下身竟开始一点点的坠入土壤里，及至半身被掩埋才停止，人像是被种在了地上，双手“啪”的拍在地面上。

    ?嗷吼！

    ?龙吟声响起。

    ?卫庶人的身后竟浮现出一颗巨大的龙头，那只是虚影，可是，虚影中的龙居然缓缓睁开了眼睛。

    ?下一刻，一只覆盖满黑色鳞片的龙爪忽然从地下探出，一爪子扇在一只鹓鶵鬼眼蝶身上，那鬼眼蝶被打的肢体破碎。

    ?随后，又是一声龙吟，足足四五只鬼眼蝶爆碎，留下一团团血雾在空气中氤氲着……

    ?没有任何话说，仿佛该说的话在很久之前就已经说完了，只剩下不死不休的搏杀。

    ?那……几乎是一场一面倒的屠杀！！

    ?在光头强眼中几乎不可战胜，厉害的不像话的鹓鶵鬼眼蝶，成了羔羊一样，几乎只有被屠杀的份，可它们自有自己不退缩的理由，铺天盖地，绝不后退，犹如飞蛾扑火，一往无前。

    ?不过就是弹指之间，至少有三四十只鬼眼蝶死去，它们的尸体落地，到处都是。

    ?光头强一直躲在暗中战战兢兢的看着，它被卫庶人的手段给吓到了，它虽然没有这样的力量，可却能看得出，这些鬼眼蝶似乎知道自己挡不住，可明知不可为而为之，不过就是在图一个轰轰烈烈的下场而已，那种惨烈的决死架势是错不了的，它相信，卫庶人绝对能杀光这些东西。

    ?可是，渐渐的，卫庶人脸色有了一些变化。

    ?“嘶，不太对劲啊，怎么这么多呀！！”

    ?天狗回头，有些嘀咕：“老卫，这不对劲，咱们之前感觉到的可没有这么多，好像中计了，这些家伙瞒天过海，使了手段在防着咱们呢！”

    ?卫庶人额头渐渐见汗，斜眼低喝道：“用你提醒？老子能看不出数量不太对劲么？”

    ?“咋整？”

    ?天狗道：“你准备拼命？你现在的状态，要是拼死这么多东西，差不多……也该没了吧？！要不这么的吧，你留在这拼命，我先走一步如何？！反正我留着也帮不上什么忙……”

    ?“拼你娘的命？！”

    ?卫庶人骂道：“爷爷好不容易才活到现在，这条命还留着有用呢，怎么能交代在这里，这回可真是常年打雁被啄瞎了眼，失算了，可这些东西却不能不除……”

    ?“符墙冢已经布置下了，它们短时间走不了！！”

    ?天狗眼珠子一转，特猥琐的低声道：“要不……老办法？！”

    ?卫庶人的脸上闪过惭愧之色。

    ?不过不多，只有那么一丝丝而已。

    ?而且很快，几乎是眨眼间就消失了，剩下的全都是理所当然。

    ?“爷爷活到现在又不是为了自己，圣武留下的坑迟早要出问题，总得有人死，死后人总比死爷爷强，咱们就按老办法来办，遇事不决，留给后人，风紧扯呼！！”

    ?很快，卫庶人做出了决断，都不带有一丝犹豫的……

    ?说完，他身后那神龙的虚影又是一声龙吟，一大片鬼眼蝶爆碎……

    ?再然后……天狗叼住卫庶人的脖领子，就跟拔萝卜似的把他从地下拖了出来，他一翻身骑在狗身上，二者掉头就跑，整个逃跑的过程可谓是一气呵成，绝对不是头一次看了，速度也可谓是风驰电掣，那些鬼眼蝶追都追不上，约莫只有老白穿越回去才能与之一较高下……

    ?……

    （第三更）

