    乘上一艘抢来的海贼船从七水之都离开，罗宾一直僵着身体，看着罗伊给出的冥王设计图，半响之后才将心情平复下来，“是，这确是和历史拓本一样的文字。”

    “这么一说，我们真的捡到宝物了。”

    阿拉妮雅感兴趣道：“老大计划打造冥王吗？”

    罗伊坐在椅子上，轻笑道：“没兴趣，只不过不想让政府得到罢了！”

    “那个，请问我！”

    罗宾柔弱的开口问道，完全没有她刚到草帽时那种睿智的味道，罗伊和阿拉妮雅身上散发的气场根本不是他能忽悠的，而且，好像……感觉这个曾经在奥哈拉照顾记得男人，好像并不是很关心自己。

    罗伊这时才把注意力放在罗宾身上，在罗伊的视线注视几秒之后，罗宾就忍不住把视线瞥到一旁。

    “妮可·罗宾，好久不见！”罗伊笑着说道：“如果你不喜欢这里的氛围，可以退出了，按照草帽的航线，下一站是七水之都，你可以返航等待！”

    回去？

    罗宾心里涌现出强烈的不甘，好不容易到这里，现在居然赶自己走。

    如果自己回去，草帽一伙肯定肯定会再次接受自己，并且还会感谢自己，但是，罗宾不想走，好不容易见到罗伊。

    罗宾咬了咬牙，鼓起勇气正对罗伊的目光，“不会的，我已经绝对留下，请收下我，我什么都可以做！”

    罗伊盯着罗宾半响，突然问道：“会暖床吗？”

    罗宾：？？

    ……

    在伟大航路前半段的另外一条磁道，巴拉罗岛上。

    “好久不见了呢，蒂奇！”

    此时的艾斯蹲在一栋房子的顶端，一只手压着帽子，满脸嘲讽的看着下方：“看来你还是过的不错的！”

    下方的黑胡子海贼团五人闻言，停下脚步来，蒂奇也转头往屋顶看去，笑道：“贼哈哈哈，我也在等你呢，艾斯队长！”

    听到这话，艾斯有些吃惊，按理说这家伙应该躲着自己才对，怎么说等自己这种话呢？

    “唉……”

    黑胡子叹了一口气：“我一直想招您当我的副船长呢，艾斯队长，但是很多原因，为了我的野心，我要把你交给海军。”

    艾斯眼瞳一凝，身体化作火焰冲下来，“你又在打什么鬼主意，也好，我也不想废话，直接做个了断吧！”

    经过半天的战斗，巴拉罗岛屿的居民早就跑了，城镇被摧毁大半，此时城镇的中央，两边的黑暗和火焰正在进行激烈的碰撞。

    远处黑胡子海贼团四人组站在一座高地上观察着远处的战斗，奥卡冷冷道：“原本我以为能力者都是过度依赖自己的能力，一但被黑暗夺走力量便会变得不堪一击，不愧是白胡子海贼团的二番队队长，连基本功也如此扎实。”

    “戚哈哈哈，船长好像被揍得很惨，会不会死啊？”

    从巴沙斯的话可以听出，这个伙伴之间的关系还不够深，而且每个人都有不俗的实力，所以对于黑胡子不是那么效忠。

    如果今天黑胡子被艾斯打败，他们绝对不会上去救，而是溜之大吉。

    “失败的话，也是没办法……咳咳咳……这就是命，命运的安排。”毒Q咳出两口血，艰难道。

    “不准失败！”

    在场四人中只有拉菲特是坐着的，转动手中的拐杖，“不然会被圣光海贼团追杀的。”

    拉菲特此话一出，另外三人皆是脸色一变，巴沙斯捏紧拳头，紧盯着战场的方向：“既然这样，那就找补刀的机会吧，戚哈哈哈！”

    远方，位于城镇中央。

    轰！

    一团漩涡火焰散开，艾斯从里面出现，此时他的脖子有些扭曲，嘴角，肩膀，膝盖等位置不断的溢出鲜血，而蒂奇的情况，也好不到哪里去。

    “得到了不得了的力量呢，蒂奇！”

    艾斯艰难挺直腰杆，同时心里也是暗暗惊叹，这个家伙平时到底隐藏了多少实力？竟然能和自己打成这个样子。

    “贼哈哈哈哈，当然，这就是暗暗果实的能力！”

    蒂奇右手的暗影如同火焰一样燃烧，蒂奇脸上添上一份遗憾，“真遗憾，我可是一直想让你入伙的，艾斯，可是现在你必须作为旗子了。”

    “能够吸收能力者的能力吗？”艾斯眼瞳一缩，双手拳头紧握，仿佛要把骨头捏出来，皮肤渐渐变得纯黑。

    武装色居然将全身覆盖。

    和阿拉妮雅的战斗，让艾斯知道了霸气的重要性，把开发果实的力量全部放在了修炼武装色上。

    “贼哈哈哈……一年前才勉强掌握了武装色的你，现在已经能够覆盖全身了吗？不愧是我一直想招揽的人。”

    蒂奇双手成爪，这是他赤手战斗模式，也是用这招，在红发丝毫没有大意的情况下，在他脸上留下永久的疤痕。

    而现在，他自己左眼也有同样的伤疤，是罗伊弄得。

    嗖！

    艾斯猛然蹬地，朝着蒂奇冲过去，强大的力量在原地留下一个小坑。

    “不是只有你掌握了霸气啊，艾斯！”

    蒂奇右手武装色覆盖，和艾斯拳头撞击在一起，激烈的冲击波四荡，将周围原本就被破坏殆尽的建筑彻底摧毁。

    黑胡子海贼团中眼力最好的狙击手奥卡道：“为了防止船长的能力，火拳艾斯已经停止使用果实能力，改用霸气进攻了！”

    “这么说我们的机会来了吗？戚哈哈哈！”巴沙斯双拳互相一锤，兴奋至极。

    虽说艾斯为基础工极为扎实的能力者，即便失去能力也拥有极强的力量，但是归根结底，不用能力，还是变弱的。

    而这样，给了巴沙斯他们机会，有能力的艾斯，他们要让三分，但是不用能力，那就另说了。

    “不用动手了！”

    就在其他人觉得艾斯实力下降，有机可乘的时候，最后拉菲特说道：“火拳不再使用能力，这恰恰是他失败的开始。”

    “嗯？”

    所有人不理解拉菲特的话，拉菲特再度点醒，“你们以为船长没有能力之前这二十多年在做什么？睡大觉吗？”

