
“误会？”

陈诗诗伸出芊芊玉手，指着李勋，有些生气的说道：“那晚你去百花楼，明明是有所图谋，却是哄骗我们，至我等危险境地，你居心何在？”

李勋呵呵笑道：“诗诗姑娘，当时我若是把事情全盘托出，只会把你们牵连进来，而且我也没有想到岳乐那小子会是如此粗鲁，一点都是没有怜香惜玉之心。”

陈诗诗哼了一声：“信你才怪，你当时若是说了，我们也好有个准备，难道还怕我们出卖你不成？闹到最后，还不是殃及池鱼。”

李勋苦笑道：“事发突然，我的小命也是差点丢在那里。”

夏至这时候拉了拉陈诗诗的胳膊，劝说道：“姐姐，也是多亏了李将军出手相助，我们姐妹才是能逃出来，不然定要被那岳乐所辱。”

陈诗诗鼓着嘴不满道：“妹妹，这个李勋最是讨厌，你为什么要帮他说话？”

夏至笑道：“我觉得李将军很勇敢，那种情况，他完全可以先行离开，何必要致自己于危险境地？”

陈诗诗皱了皱眉头，看了看李勋，又是看了看夏至，撇着嘴说道：“妹妹，你不会是看上这坏小子了吧？”

“姐姐，你说什么呢！”

夏至脸色大红，拉着陈诗诗的胳膊直摇，同时偷偷看了一眼李勋，发现他正仰着头看天花板，刚才的话好像并没有听见，心中顿时有些微微的失望。

陈诗诗见李勋在那装蒜，心中顿时就是有些生气，气哼哼的说道：“李勋，跟你说话呢，没听见？”

李勋低下头，干笑两声：“呵呵，刚刚在想事情，有些走神了，你们说了什么？”

陈诗诗白了李勋一眼，说道：“说吧，找我们有什么事情？”

李勋把事情说了出来：“就是走个程序，你们放心，有我在，官府绝对不敢乱来，定会还你们一个公道。”

陈诗诗与夏至两人还未说话，菲儿却已经走到李勋跟前，跪了下来，哭道：“我妹妹死不瞑目，我心如刀割，还请将军给我妹妹报仇申冤。”

李勋把她扶了起来，重重点头说道：“你只管写好状纸前往京兆府告状，我定会为你做主。”

“将军放心，我今天就把状纸写好，明天一早就去京兆府。”

菲儿点了点头，然后转向陈诗诗与夏至，再次跪了下来，梨花带雨的说道：“还请两位姐姐帮忙作证，菲儿愿做牛做马报答两位姐姐的大恩。”

夏至连忙扶起菲儿，沉思起来，她乃是风尘女子，身份本来就见不得人，若是去了官府，搞不好就会被抓起来。

陈诗诗虽然同情菲儿，也想帮忙，但并没有一时间立即答应，皱着眉，沉思。

李勋笑了笑，自是知道她们的顾虑，于是拍着胸脯保证道：“你们两个只管去京兆府，有我在，绝不会让你们有任何麻烦，若是夏至姑娘有所顾虑，可以不用跟诗诗姑娘同往。”

陈诗诗正要说凭什么他可以不去，我就非得要去？夏至却是先说话了，轻声道：“有将军之言，我也就没有什么好担心的了。”

“妹妹，你太容易相信人了。”

夏至摇了摇头：“自我在百花楼，菲儿便一直侍候左右，这个时候，我怎能惜自身而忘姐妹之情？”

陈诗诗叹气一声，看向李勋：“李勋，你说的，出了任何事情，你都要负责到底。”

李勋正色道：“君子一言，驷马难追，我就算不是君子，也绝不是小人，既然说到，就一定会做到。”

正事聊完，李勋告辞离去。

到了第二天，一大早，菲儿果然拿着状纸到了京兆府，擂鼓申冤。

今天是元月二十五，柳仲元参加朝会去了，并不在京兆府，所以由京兆少尹苟长青坐堂审案。

大堂之内，菲儿跪在那里，神色坎坷的看着上方的苟长青，后者则是拿着状纸，仔细观看，眉头紧皱，状告之人，都是颇有来头，他一时间有些举棋不定。

放下状纸，苟长青看向跪在下方的菲儿，沉声道：“状纸所写，可是属实？”

菲儿说道：“句句属实，民女怎敢欺骗大人？”

苟长青点了点头：“状纸我收下了，你暂且回去，案情有了结果，我会派人通知你。”

“大人，嫌犯就在京兆府，何必那么麻烦，直接押上大堂询问就是。”

李勋走进了大堂，大声说着。

苟长青沉下脸，不悦道：“李将军，本官怎么审案，用不着你说三道四吧？”

李勋冷冷一笑，知道苟长青打的什么算盘，百花院案件牵扯极大，他又不是主官，肯定是不想参与进来的，自己岂能如他所愿？

“皇上曾经私下嘱咐过我，多多注意百花院案件的进程，若有变故，随时进宫禀报，如今有人前来告状，大人却是置之不理，是何道理？”

语气暗带威胁，意思很明白，这个事情你若是不管，我就进宫找皇上告你一状，当然，赵智并没有跟李勋说过这个话，李勋只是乱说吓唬苟长青罢了，他还能找到皇上，去应证真假不成？

果然，听了李勋的话语，苟长青脸色顿时就变了，李勋与皇上是什么关系，他又怎会不知道？

苟长青脸上堆起了笑容，讨好的说道：“李将军，你误会了，本官不是说不管，只是先让他回去，然后在审讯犯人，待案件有了一些眉目，需要她的侍候，在派人通知她前来。”

真是贱骨头，稍稍吓唬一下，立即便是换了脸色。

至于苟长青的解释，李勋半点都不信，连菲儿的住处都是没有问清楚，便是让她回去，事后到哪里去找？分明是推脱之词。

李勋笑了笑：“原来是这样，倒是我心急了，不过大人现在闲着也是没事，不如把犯人押上来，先审审再说？”

苟长青还能说什么，只得点了点头，让人把十三名嫌犯全都给押了上来，开始审讯。

这些人最开始还有些狡辩。

随后陈诗诗与夏至到了大堂，从旁佐证。

苟长青摇了摇头：“陈诗诗与夏至也只是听闻菲儿所说，并没有亲眼所见，不能成为铁证。”

“那简单。”

李勋笑了笑，让人把李骁给带了上来。

李勋指着那些人，淡声道：“李骁，这些人做过什么，想必你应该很清楚。”

李骁看到了夏至与陈诗诗，心情难过，觉得特没面子，没有任何隐瞒，把事情给全部说了出来，菲儿的妹妹杏儿，在他与岳乐离开的侍候，就已经被这些人给扒光了衣服。

李骁当时就在现场，他的证词自然最为有力。

李勋脸上有了笑容，他之所以把陈诗诗叫来，就是知道李骁对陈诗诗极为仰慕，见了陈诗诗，李骁有很大的可能会说实话，至于夏至，李勋最开始并没有打算叫她来，只是没想倒夏至也是重情之人，还没说什么，就同意前来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46510099"  chaptername="第八十一章  坏人、骗子（中）">加入书签</a>
</div>
