    “陈医生，他只是个孩子，估计是中医专业毕业的，一时兴起而已！”

    那中年人突然打断，看着林辰道：“小伙子，在中医的角度来说，我是阴盛阳虚，那不知道怎么处理呢？”

    林辰见中年人倒也好说话，他点头道：“卢先生这病，其实只要开一剂药就好了，连服三天，药到病除！”

    实际上，林辰知道，阴盛阳虚是慢慢调理的，但这中年人的病症，显然并非普通的阴盛阳虚，这也是他主动想帮忙的原因！

    “那你说说开什么药！”那女子冷笑问道。

    林辰也懒得理会她，让人拿来纸笔，写下了方子，然而，不等他递给中年人，那女子便一手抢过了！

    而且，中年人一脸的微笑，倒没有制止。

    这气的林辰大怒，看来，这卢先生也不相信自己，不过是说话没那女子难听而已！

    真是好心遭雷劈！

    “呵呵，六物麻黄汤，麻黄（去节）一两，人参半两，甘草半两，葛根三钱，苍术三钱，桃木半两！”

    女子看着手中的方子，耻笑道：“小伙子，你这方子，卢先生早已试过了，一点效果都没有，中医是没用的，而且，桃木是什么，你会开方子吗？六物麻黄汤哪有桃木的啊！”

    唰！

    话落后，女子将林辰给予的方子撕碎，扔在地上！

    女子身为富康医院的主治医师，经常被人求着挂号看病，导致性子比较傲，再加上她接触的都是西医多，印象中的中医仅仅是调养所用！

    至于中年人，他倒没有责备林辰，反倒有些鼓励的味道，不过他确实不相信林辰，毕竟，哪怕林辰真的懂些医术，但年纪也太小了，他这病大大小小体检了不下十次，但是都看不出毛病，更何况林辰！

    “你说中医没用？”

    林辰是真正的愤怒了，他冷笑道：“西医说的这么厉害，为何卢先生的病几个月都不见好转？而且，桃木真正的功效，你真的知道？”

    桃木辟邪，乃是这方子的药引，而这也不是六物麻黄汤了，乃是七味麻黄汤！

    随后，林辰看了眼天色，见太阳渐渐被乌云遮挡，他淡淡道：“不出五分钟，卢先生将坚持不住了！”

    太阳被遮住，阳气大减，自然对卢先生有所影响了！

    “胡说八道！”

    赵惠气的不轻，这青年是傻了不成，都说她是主治医师了，青年就该知难而退，不要老想着巴结什么大人物！

    但她刚刚骂完，卢先生突然感觉一阵天旋地转，脑海空白，噗通一声便砸落下来了！

    “卢先生！”

    赵惠与唐明杰都脸色大变，那赵惠更对着身旁的人大喊：“快，拿吸氧机来！”

    那赵惠不愧是富康医院的主治医师，关键时刻极为的冷静，拿出听诊器来，又用仰额抬颏法，将卢先生的头微微抬起，打开气道，同时清理患者口中的呕吐物！

    等有人拿来吸氧机后，她又将罩子放在卢先生脸上！

    “没事，只是暂时晕过去而已！”

    赵惠极为自信道：“这是卢先生身子虚，站久所致！”

    “没事就好，没事就好！”

    唐明杰等人终于放松了！

    林辰却暗暗摇头，卢先生可不是普通的阴盛阳衰征，这些西医手段，只能急救所用！

    不过，他也懒得理会了，虽说医者父母心，但他之前吃了闭门羹不说，更被人羞辱了中医，他岂能再出手！

    随后，林辰转身离去，不过，他之前的摇头倒是让唐明杰见到了！

    “卢局怎么还没醒来呢？”

    边上一名带着眼镜，秘书打扮的年轻人有些急道。

    “是啊！”

    经他这么一说，唐明杰他们也觉得不对劲了！

    “不可能啊！”

    赵惠额头溢出汗水，按照常规，卢先生应该醒来了才对，他对那秘书道：“小李，叫救护车了吗？”

    “叫了，不过这里离市中心较远，需要一点时间！”

    “那只能等了！”

    赵惠有些无奈的说道。

    “这般等下去，谁知道会有什么结果！”

    唐明杰知道卢先生乃是环保局局长，位高权重，他若病倒了，这可不是小事了，他看向已经离开的林辰，赶紧道：“小兄弟，你有办法吗？”

    在他看来，林辰虽然年轻，但之前说卢先生晕倒就晕倒，说的很准，说不定有点本事也不一定！

    “不关我事！”

    林辰摇头道。

    “小兄弟，救人一命胜造七级浮屠啊，之前我们不会说话，你不要放在心上，就当帮帮卢先生吧！”

    唐明杰不愧是人精，林辰说不关他事，意味着，林辰有办法！

    林辰微微皱眉，最终叹气一声，点头道：“找个安静的地方吧！”

    “快，去那店里！”

    唐明杰立即大喊，让人帮忙将卢先生抬入屋里！

    “胡闹，卢先生现在可不能随便动，出了事，你可担当得起！”

    赵惠见唐明杰相信一名小青年，她气急而笑，简直是荒唐，那青年能信的过？

    “赵医生，这里人多，空气不流通，进屋里对卢先生更好！”

    唐明杰语气有些冰冷，林辰是他喊下来的，这赵惠与他唱反调，这不是与他作对吗？

    虽然，赵惠是卢先生请来的医生，但是，若没有卢先生，这赵惠也就仅仅如此而已！

    “既然这样，那如果出了什么事，你一力承当！”

    赵惠见唐明杰生气了，也没有阻拦。

    众人一番忙碌，片刻后，一处房间中，所有人都站在那里，望着床上的卢先生。

    林辰上下打量房间，随后道：“将窗户打开！”

    唐明杰立即照做了，而赵惠一声冷笑，双手环胸的看着林辰，想看看这小青年能有什么办法！

    不过，林辰也没理会她，拿出银针来。

    “你干什么？”

    赵惠眉头瞬间一皱：“你用针灸？你的针消毒了吗？还有，你确定卢先生是什么症状了吗？你用听诊器看了？你这是拿病人的生命开玩笑！”

    林辰顿时冷冷道：“如果你的办法能让卢先生醒来，大可你来，否则就给我闭嘴！”

    他觉得自己也算好说话了，从没有小觑西医，但是这女的却不断脚踩中医，却没有任何的建树！

    “赵医生，你闭嘴！”

    唐明杰也怒喝道，赵医生如果有办法，他自然也会阻止林辰，但现在，赵医生明显没有办法！
