    第八十四章

    临行当天的清晨，木叶村内的一处训练场。

    纲手没有穿御神袍，而是穿着自己的赌字外套，用审视的目光看着眼前的八人。

    虽然信任青叶的能力，但是火影护卫当然还是要纲手亲自拍板的。

    而且这8人不仅仅是普通的火影护卫，也是第一批纲手直属的暗部，后续需要以这些人为种子不断的扩充纲手直属暗部的队伍。

    所以纲手也需要进行一定的考核。

    首先纲手注意的是猪鹿蝶三人，关于家族办的事情，纲手也很关注，这是符合她的思想的政策。

    而青叶的诱饵当然是被奈良族长毫不犹豫的吃下，这对于所有家族忍者而言都是好事，他没有任何理由拒绝，他甚至不担心三代反对，因为三代也是家族出身。

    合情合理的政策三代也不可能反驳。

    虽然现在的三代依然有很重的权势，但是木叶已经不是他一手遮天的时代了。

    所以奈良鹿久三人今天来到了这里报道。

    “是鹿久，丁座和亥一啊。”纲手摆了摆手，制止了正要行礼的猪鹿蝶，作为曾经三代麾下的三忍，像是猪鹿蝶这种三代心腹家族的继承人，纲手非常熟悉，也算是曾今的部下。

    这三个人选纲手没有意见，猪鹿蝶三族人才很多，是一个招募暗部的好兵源地。

    然后是日差和止水，水之国战场上，日向和宇智波大放异彩，其中止水率领的小队，以及日足日差两兄弟所在的小队都声名远扬。

    这两人，纲手也认可。

    众所周知，这两族出精锐的概率很高，纲手对两族也没有偏见。

    最后就是卡卡西三人组了，水门的徒弟，纲手自然是知道的，也是自己人。

    这三人，青叶是专门打过招呼的，潜力非常大，可以作为重点培养的后辈。

    注意到纲手的视线投来，卡卡西三人猛的站直了身体。

    看着三人热情洋溢的脸，纲手恍惚间回到了和大蛇丸，自来也三人刚刚成为小队时候的样子。

    转眼间自来也的徒弟的徒弟都能够成为暗部了吗？

    “你们三个小鬼，知道火影护卫的含义吗？”纲手露出了很拽的表情。

    “誓死守护火影大人！”三人激动的回到。

    “那我可得看一看你们的实力了。”纲手拉开架势，装作严肃的说到：“我给你们10分钟的时间，抱着杀死我的决心，展现自己的实力吧！”

    青叶以及其余几人见状带着笑意瞬身到一边，让出了场地。

    这也算是火影一脉的保留节目了，众人都能看得出纲手的指点之意。

    结果当然不出意外，卡卡西小队被完虐，在纲手面前，卡卡西目前程度的上忍和下忍没有太大的区别。

    ......

    火影大楼顶层办公室。

    纲手坐在火影的位置上，边上是小秘书静音，而青叶则站在下方。

    “你确定那个老家伙会动手吗？”纲手脸上的怒意肉眼可见，她本来就不是那种擅长演技的首领。

    用变身术躲债的时候除外。

    纲手指的老家伙当然就是团藏，自从看了青叶提供的团藏黑料之后，纲手就一直想搞团藏，现在上任了之后更是急不可耐。

    但是在‘沐浴阳光的叶’面前想要彻底搞死团藏非常难。

    纲手在大选之前就找过三代，三代虽然没有硬保，但那个态度肯定也不会严惩。

    顶多就是一个暗中撤职的结果，硬要说功劳，团藏的功劳确实很大，但是并不是什么事情都可以功过相抵的。

    暗中撤职就意味着团藏还有东山再起的机会，这不是青叶和纲手想要看到的。

    “以我对团藏的了解，他一定不会坐以待毙。”青叶肯定的说到，三代团藏都能下手，纲手当然也能。

    纲手给青叶三天招募护卫的时间，实际上也是在给某些人暗中准备的时间。

    青叶想钓鱼。

    黑料的事情，三代知道了，团藏肯定也就知道了。

    三代以为团藏还是那个一心为木叶，不惜牺牲自己潜入地下的队友，只是行动有些偏激，只要是为了木叶都是小节。

    但是青叶知道，团藏早就变质了，现在的团藏是一个被权利蒙蔽了双眼的野心家。

    团藏一定会有所行动，青叶很肯定，而这也是青叶希望的。

    村子里有叶为根遮掩，村外可没有。

    根部首领的位置青叶谋划了太久了，确实是非常的重要。

    根部级别高是一码事，更重要的是根部自成体系，有非常大的自主行动权利。

    这才是青叶看重的，接下来青叶除了木叶内部的事情之外需要开始更多的把目光放在村外。

    比如说晓。

    雨之国在青叶的操作下目前依然是内战的状态，得到了青叶情报的晓组织没有中半藏的陷阱，两股势力正式开战。

    不过长门还不能很好的使用轮回眼，目前被半藏的部队撵着跑。

    但是得到了神秘势力的资助，暂时能够稳住局势。

    另外村外还有很多计划需要去执行，青叶需要根部的自主行动权。

    “团藏大人，你可别让我失望啊！我可是承诺要给你养老送终的。”青叶默默的想到。

    青叶特意的在公开进行招募就是为了给团藏信心。

    两个小队招募的都是木叶的名人，就是让团藏更加清楚整个火之国国都旅行团的实力。

    纲手和青叶，影级。

    年轻的猪鹿蝶，合体之后相当于三个精英上忍。

    日差和止水，根据情报也是精英上忍。

    卡卡西三人不算。

    整个队组的配置非常清晰，根部胜算还是很大的。

    由于青叶多年提供资金以及建议，根部的发展要比原著中更好。

    精锐部队数量庞大。

    团藏自己也是影级，而且青叶和纲手都是那种使用忍体术的影级，最强点是医疗忍术，在战场中才能体现最大的作用。

    忍体术近战专精，还是有很多克制的手段，团藏又刚好精通封印术。

    机会很大！速来！

    这是青叶给到团藏的暗示。

    实际上如果真的只从明面上的牌来讲，青叶一行估计是必死的。

    但是团藏不知道的是，队组里还有第三个影级强者。

    这一波国都旅行团的车，不可能翻！

