    苏晚璃感受到祁慕尘的迫切，她握紧他的手，“祁慕尘，你相信我吗？”

    “我相信。”他的回答不带丝毫犹豫，目光深情温柔，“但是阿璃，让我为你一起分担。”

    感受到他真真切切的心意，苏晚璃启唇透露，“慕尘，所有的事很快都会解决，你只要知道我之所以对你如此冷漠是因为有一个不得已的苦衷就够了。”

    祁慕尘困惑，急于追问，“阿璃，为什么不告诉我具体原因。”

    “我不敢冒险。”苏晚璃强忍住想要告知祁予温安然在世的冲动，“我绝不能拿这个冒险。”

    看到苏晚璃眸中的坚定，祁慕尘不想再追问。

    他握起苏晚璃的手放到唇边，疼惜的亲吻了一下，“知道你有迫不得已的原因才故意漠视我，冷待我，这就够了。”

    “等你知道这个原因的时候，你一定会很开心很开心的。”苏晚璃扬起笑容。

    她相信，如果祁慕尘知道他们的女儿还活着，绝对会开心到起飞。

    虽然予温从未喊过他一声爸爸，也不知道他才是她的亲生父亲，可对祁慕尘而言，意义非凡。

    “我想我现在已经很开心开心了。”他笑着将苏晚璃搂入怀中，让她靠在自己的胸膛，“阿璃，我真的好怕你依然恨我。”

    他心有余悸道，指腹摩挲着她的脸颊，拥抱着苏晚璃缓缓躺了下来。

    狭窄的病床上，他侧着身，将苏晚璃笼罩在他温暖的臂弯里。

    “阿璃，那个江孜枫是怎么回事？”他疑惑问。

    苏晚璃将自己得知的情况巨细无遗的告诉了祁慕尘。

    祁慕尘豁然，“这么说他刚才是故意引开祁墨非的？他为什么要帮你？”

    “因为我和他有个交易。”

    “交易？”祁慕尘仍有些顾虑，“你确定像他这样的人会守信用吗？”

    “他虽然看上去玩世不恭，但到底是个生意人，生意人都是讲钱的。”苏晚璃看得很透彻，见祁慕尘还是不太放心的样子，她抬起手捋了捋他紧蹙的长眉，“慕尘，相信我。”

    祁慕尘原本还在沉吟深思，但这会儿他的心思和目光都落在了苏晚璃的身上。

    床很小，彼此的距离很贴近，万籁俱静下，近到仿佛能够听见对方的心跳声。

    “阿璃，你叫我的名字很好听，你能再叫我一次吗？”

    祁慕尘忽然提出这样的请求，苏晚璃愣了一愣，随之启唇，“慕尘。”

    “真好听。”祁慕尘扯开性感的唇线，轻抚上苏晚璃的脸颊，眼眶微微发烧，“当年你一直这么喊我，我却一直视而不见听而不闻，我真的好恨我自己。”

    他垂下眼帘靠近她的脸，额前细碎的发丝苏晚璃的长发轻轻交缠。

    “明明我老婆这么漂亮，这么聪明，又这么善良温柔，我怎么能够一直假装看不见。”

    “那你现在看见了吗？”苏晚璃坦然的望着男人愈加迷、离的眼。

    “看见了，而且只能我一个人看见。”他并不想她的美好映入其他男人的视线，他自私的想要独占。

    苏晚璃温婉浅笑，“慕尘，那年嫁给你，我真的觉得自己是世界上最幸福的女人，虽然结婚的时候你一脸不高兴的样子，可我还是很开心。”

    “我也想不到，那一场婚礼竟然是你自己向爷爷请求的。”

    “因为我不想有任何一个男人赶在我之前，抢走你。”

    他说出自己当时的心声，启唇承诺。

    “阿璃，你会是世界上最幸福的女人，往后余生，我一定会给你想要的幸福和快乐。”

    “我等着，等着你让我幸福让我快乐。”苏晚璃握住他的手，十指相扣。

    祁慕尘低头亲吻了一下苏晚璃的额头，满目宠溺柔情的看着苏晚璃，这才缓缓将吻落在她的唇上。

    苏晚璃担心弄疼祁慕尘的伤口，便就没有去推开他。

    她闭上眼，仍然有些生涩的回应他，彼此的呼吸在空气中缠绕，感觉牵引着苏晚璃更加贴近祁慕尘的怀抱。

    知道他最近受了很多罪，苏晚璃本想给男人一点甜头，但他仿佛有些失去控制，手掌滑入她的衣衫，开始游离。

    苏晚璃清醒的睁开眼，摁住他的手，“我们的未来还很长，这个时候不合适。”

    祁慕尘确实有点把控不住，但他更不想违背苏晚璃的意思，便只能抱着她，安静的入眠。

    ……

    祁墨非完全不知道苏晚璃进了祁慕尘的病房。

    他只以为苏晚璃还在江孜枫那里。

    江孜枫。

    祁墨非俨然对这个人生出了浓烈的反感。

    不仅仅是因为苏晚璃现在站在江孜枫那边，更是因为初瑶的脸被他们黑江堂的人给毁了。

    他拉开书桌抽屉，拿出一本相册。

    相册里全是初瑶的照片。

    从他开始助养她的第一天开始一直到她毕业，她的每一张照片都收藏在这本相册里。

    初瑶的长相非常清纯甜美，总给人一种乖乖女的感觉，但她的个性却是截然相反的。

    就因为个性如此，所以她对他的喜欢从不掩饰。

    祁墨非看着照片中笑得眉眼弯弯的女孩，手指一根根握紧。

    那么纯天然漂亮的一张脸蛋居然被毁了，他断然不能就此罢休。

    他温润的脸上透出几分酷寒杀意。

    让你流血的人，我会让他付出惨痛的代价。

    祁墨非果断找到江孜枫的哥哥江御，这个男人和祁墨非一样黑白两道通吃，但不同的是，他的处事风格比起祁墨非温润在外的形象，狠厉非常。

    祁墨非主动交出黑市买卖的交易权，并送上交易额过亿的大单，唯一的条件就是要黑江堂的人交出当时毁掉初瑶容貌的黑手。

    这个条件实在过于丰厚，江御是个混社会的生意人，一口答应这份买卖。

    被交出的混混，惶恐不已的站在祁墨非的面前，瑟瑟发抖。

    祁墨非面无表情的握起上膛的手枪，干脆利落的在那混混的两只腿上开了两枪

    那混混疼得脸色惨白嗷嗷惨叫，鲜血直淌。

    可祁墨非淡然处之，他亲自动手，以同样的手段，将那人的面部毁容。

    做完这些，他心中的怒火才稍微得到发泄。

    江御看着这般模样的祁墨非，有些意外。

    原来并非外界所传，说他祁墨非一点都不在乎那个助养的妹妹。

    用N个亿就为了出这一口气，这份在乎，显而易见。

    ……

    苏晚璃在祁慕尘的病房里待了一个晚上。

    这一个晚上，男人都一直抱着她，时不时的吻她，黏人得很。

    天明，苏晚璃陪着祁慕尘吃过早餐，准备离开的时候，下、腹部忽然抽疼了一下，她以为是怀孕的关系，但她想到了祁慕尘之前态度强硬的说要她打胎的事。

    祁慕尘走过来抱住苏晚璃正想索个吻，但却见苏晚璃表情凝重。

    “阿璃，你怎么了？”

    “祁慕尘，那天的检查报告你隐瞒了我什么事对吗？”苏晚璃终于察觉到了异常，“我的身体是不是出了什么问题？是不是已经严重到不能怀孕的地步？”

