    “万圣节档期？”

    “对，就是为了争这个档期！”

    小忍现在确实是一个女演员了，可是，对于很多事情还是不算太懂。

    当然了，这并不应该怪她，因为当下的日本就是这个样子的。

    万圣节这个节日，当然有日本人知晓，可是，就1992年这样的时间来说，这个节日绝对是一个很小众的节。

    在日本几乎很少人会过这个节，而且，日本自己有鬼节的，这个鬼节当然也是从中国传过来的。

    多说一点儿的话，日本在‘鬼’这方面的文化还是相当相当多的。

    当然了，这个本身是属于民俗分类，其中代表人物柳田国男，发掘整理了许多怪谈传说，然后这才真正的发展起来。

    但就这个‘鬼’，或者说是‘妖怪’，从发展的角度来说，目前还属于比较小众的类型。

    民间是比较的流行，可就文化而言，还是差那么点儿意思。

    至于为什么会有那么多的‘妖怪’，日本这个地方的理论就是，神本身也是‘妖怪’，再加上从中国方面过来了很多很多的‘妖怪’。

    比如玉藻前就是九尾狐，等等在日本横行霸道的妖怪，竟然绝大部分都是原本在中国作祟的。

    大概……建国之后不准成精，不知道有没有关系。

    如此来说，既然本国的妖怪或者鬼的文化已经有一定气候了，那么，来自欧美的西洋鬼节，自然也就更加小众一些。

    眼下，《忌日快乐》两个版本即将上映，而日本这边的发行态度却十分有趣，

    竟然是要以美国方面的情况来做决定。

    小忍自然很是不明白，她这就过来跟明菜姐聊聊呗。

    话说就现在嘛……

    明菜姐这肚子也是藏不住了呢。

    而且……

    “明菜姐，发现你胖了之后，好像更好看了一些。”

    “啊？嘿嘿……你这丫头就会说好听的。”

    “真的真的，就有一种回到当年刚刚出道时候的感觉。”

    “怎么可能？人啊，都是会老的。”

    “明菜姐才二十多岁，怎么会老？说这种话太不应该了！”

    “这种事情就是有的比呀，就好像我跟你比，看看，我还不够老吗？”

    “怎么可能！”

    小忍这确实有些气不过呀，因为怎么看，明菜姐现在都还在巅峰状态。

    特别是最近又胖了一些……话说，好像是从什么时候开始明菜姐又胖起来的呢？

    有的人是这样的，胖一些反而好看，当年偶像时期的明菜姐，也许颜值不是巅峰，却格外的让人喜欢。

    小忍这再想到自己……啊呀，好像我从一开始就很胖啊。

    这丫头的脸又复杂了起来。

    明菜看了，就知道小忍这妹妹在想什么。

    说真的，最近这一段时间里，明菜也不是很寂寞，平日里妈妈只要有空就会过来看她，照顾照顾她，另外就是几位姐妹，总是会过来。

    但，最喜欢的还是小忍这丫头，她总是给自己带来很多乐趣。

    这怀了孩子的女人，确实很是辛苦，特别是最后的这一段时间。

    便是自己腰肢纤细，现在也是大腹便便，行动不便。

    其实，陪护什么的都不缺，可就是少了聊天的知心人。

    这丫头现在的想法嘛……

    “你看，我瘦了之后又胖回来，你又觉得我这个样子很好，那你就一直胖下去，不也没什么不好吗？”

    “啊这……”

    小忍一时竟然无法反驳。

    明菜见了大乐，“你呀，其实要减肥也没什么难的，日后你的工作很多，吃的东西稍微注意一下，营养搭配好一些，那就可以了。”

    “真的这么简单？”

    小忍睁着圆圆的眼睛，她好像发现了一个新的世界。

    不管如何，但凡是个姑娘，那就总是希望自己能漂漂亮亮的。就算是本来已经很漂亮了，可绝对还想再进一步。

    在日本这里，当然是越瘦越好。

    就好像当下的两位当红女星，自己的亲姐美穗，以及八字眉静香姐。

    我的天照大神，她们俩也真的是太瘦了！

    嗯嗯，小忍一直都很是羡慕这两位姐姐。

    看看她们俩那小细腿，哎呦，怎么就那么细呀，营养不良还是怎么的？

    小忍当然只是敢在内心吐槽，而且，这里面更多的是羡慕嫉妒加无奈呀。

    唉，等一下？

    之前跟明菜姐在聊什么话题来着？

    小忍正想把话题回归到重点上的时候，明菜却笑眯眯的说道：

    “而说到了营养均衡，那么，当然就少不了一道菜了。”

    什么菜营养均衡呢？

    噔噔噔！

    寿喜锅闪亮登场了！

    当小忍看到这一锅的牛肉大白菜大葱以及……

    “我这次加了海鲜！北海道直送过来的蟹腿！”

    看着明菜姐双眼放光的样子，小忍莫名觉得自己好像中计了。

    这……

    吃吧，还能怎么办。

    只能是希望明菜姐说的是真的，吃这个真的可以减肥。

    ……

    关于，日本的《忌日快乐》女主角正在享受大餐，而忘记了对电影发行方面的种种疑问。

    美国这边的《忌日快乐》女主角，就显得专业多了。

    “我们的这部电影能在万圣节档期上映的吧？”

    “……”

    “应该会拿到最好的排片吧？”

    “……”

    “会不会有一些知名的人物做推荐？”

    “……”

    詹妮弗很是毛躁，没办法，她的内心着急呀。

    这次《忌日快乐》她是头一次担纲女主，而且，这部电影主要就是她在扛了。

    那么，能成功吗？

    这可是一部小成本的恐怖片。

    能上万圣节档期吗？

    还好，听说卡珊德拉那个女人去看片了，她一定会帮忙的吧？

    但，岩田武什么反应呢？

    他没反应。

    没反应这可不行，詹妮弗就又继续加大力度，叽叽喳喳的问。

    直到……

    “你给我好好拍戏就行了！”

    把人家导演给惹毛了。

    詹妮弗一副委屈的小样子...

    不过，这接下来的戏，也就是《速度与激情2》还真就轮到她的了。

    怎么个好好拍呢？

    很快，詹妮弗就被绑了起来。

    这绳子绑的还挺艺术的。

    然后...

    “啊啊啊！救命啊！”

    身为女主角，这样的大嗓门喊，好像就很对吧？

    是呀，女主角要等男主角来救呀。

    可这次，到底是女主的哥哥大光头来救，还是恋人布莱恩来救呢？

    谁知道，反正现在的镜头就是这样的。

    “啊啊啊！！！”

    扯开嗓门，喊吧。

    ……

    美版《忌日快乐》的看片会上，卡珊德拉当然不知道这两个版本的女主角都是一个什么心态。

    可这部电影却已经深深的吸引到她了。

    太有趣了！

    是呀，真的是太有趣了，以前从来没有看过这样有趣的电影。

    就以恐怖片而论，好莱坞这里的情况其实也很有套路。

    大多是跟宗教有关系的，当年那部大获成功的《驱魔人》。

    还有她自己拍的电影，虽然那确实都是烂片，可其中也不乏宗教元素。

    她在自己的电影里面，确实是一个巫女，但最终，坏蛋其实是那个道貌岸然的神父。

    好吧，这根本不能称为惊艳，反而十分的老套。

    可是，却很成功。

    而另外的，那就是制造一个恐怖的形象。

    德州电锯杀人狂，弗莱迪。

    这两个都太经典了，特别是电锯杀人狂，他用的那个电锯，让人十分难忘。

    而弗莱迪更是大名鼎鼎，这个家伙竟然可以进入孩子的梦中，在那里将他们虐杀。

    虽然，每一部系列电影的最后，杀人狂跟弗莱迪都完蛋了。

    可之后还会拍。

    但，这些片子还有一个特别共通的地方。

    在营造恐怖气氛的时候，少不了一种东西。

    血浆！

    没错，就是这个东西，好莱坞的恐怖片绝对少不了，而且，好像用的越多，就越容易成功。

    影迷们似乎也非常的喜欢。

    但在这部《忌日快乐》里，血浆是有的，却并不是那么的泛滥。

    这很让卡珊德拉高兴，而更关键的是，这部电影并不以血浆来吸引人。

    真的很特别。

    女主角泰莉确实是个小婊砸，可是这个小婊砸竟然被困在了自己的生日里。

    她来来回回，重复着自己的生日，而每一天都会被杀。

    最有趣的是，这个小婊砸还真会玩啊。

    有那么一次，泰莉醒来直接放飞了自我。

    对，什么都不穿的走在校园中。

    哈！这是南加大吧？

    卡珊德拉很喜欢这部电影的取景，而这样的镜头实在是太有趣了。

    如果是她也被困在了同一天呢？

    被杀之后，其他人的记忆全部都回到原点？

    老娘也会什么都不穿的！

    邪恶的女王忍不住低头，就算是黑灯瞎火之中，也足够的白，并且够大。

    自己如果能出演这个泰莉就好了。

    不过，詹妮弗这个姑娘的身材也很不错嘛。

    卡珊德拉表示，喜欢这个丫头的qiao臀。

    可看着看着，泰莉不断的重生，不断地重复这一天。

    这个……

    鬼是谁？

    或者说的专业一些，到底谁是恶魔？

    或者，那个杀人狂呢？

    弗莱迪呢？

    泰莉到底要对付的是谁？

    到底是谁一定要把泰莉这个有趣的小婊砸置于死地？

    卡珊德拉是电影的xiong大……咳咳……只是在猜凶手方面确实有些猜不太准。

    但，她好像想到了一个人。

    是那个老师吧？

    《忌日快乐》老师由约翰尼德普客串。

    他现在已经有了一定的知名度，而他来客串的话，总应该出演一些重要角色才对。

    可是，卡珊德拉又很快推翻了自己的想法。

    她有一种直觉。

    这个凶手很可能是个女人！

    没错，这个凶手从外表来看，确实有些高大。

    可为什么不能是一个高大的女人呢？

    还真别说，这个恶魔女王有些厉害。

    那么，到底会不会如她猜想的那般呢？

    “什么？我的身体在不断的恶化。”

    “我若只是看X光，那么，我会觉得你应该是个死人。”

    麻烦大了，泰莉的身体好像不能支撑她这样不断的重复下去。

    怎么办？

    找到凶手，可凶手到底是谁呢？

    这医院里有一个变态杀手，应该就是他吧！

    结果，最终，在又重生了几次之后……

    “竟然是你？！”

    “对！就是我！”

    原来，真凶竟然是泰莉的男闺蜜！

    这真想出来之时，卡珊德拉整个人傻了。

    出乎意料……等一下!

    并没有出乎意料呀！

    因为她看到，在电影里，华金菲尼克斯出演的这个男闺蜜，他就是娘娘的，不然怎么当男闺蜜呢。

    这么说来，女王猜对了？！

    “请大家期待我不久将来的节目吧。”

    在看完了《忌日快乐》之后，卡珊德拉如此对媒体说道。

    ……

    PS：实在是不好意思，今天老妈身体有些小问题，耽误了时间，加强针也没打上，抱歉，但更新一定会保证的，这章字数多一些，求个谅解。

