    在罗伊愿闻其详的示意下，墨菲斯托虽然有点犹豫，但还是道出了他所遭遇到的麻烦。

    被称之为憎恨之王的墨菲斯托，不管是在深渊，还是在天国和人间，都是公认的大佬级恶魔，这一点是毫无疑问的，诸多世界都流传着他那响亮的名号，他的黑暗信徒可以说遍布万界。

    这种等级的魔王，应该说是可以指哪里打哪里，想毁灭哪里就毁灭哪里，横行于万界难逢对手才对，但事实似乎并非如此。

    俗话说，常在河边走，哪能不湿鞋，夜路走多了，总会遇到鬼……这些话估计形容的就是墨菲斯托了。

    在成为魔王之后，因为自身具有的强大力量以及破坏性，会导致魔王们很难以本体降临到一些世界当中，特别是那些低能量世界，想要召唤魔王阶的恶魔降临，那除非是组织一次超大规模的献祭仪式，以数十万甚至上百万的灵魂和生命作为代价，才有可能强行破开世界效应的束缚，让魔王阶的恶魔去往这些世界。

    但这样的献祭仪式谈何容易，信仰恶魔的黑暗教团在各个世界都是人人喊打的对象，更别说背后还有天使在监控着，深渊世界这么漫长的岁月当中，能够被大规模献祭召唤过去的魔王阶，那真的是一只手就能数得过来了。

    低能量世界对魔王阶的排斥太强烈了，高能量世界则相对好一些，因为高能量世界当中，神秘侧的灵能力量可以被普罗大众所使用，而灵能力量使用得多了，自然也会干扰到世界效应的稳定性，所以高能量世界往往都有许多空子可以钻，让魔王们能够以本体降临也不是太大的问题，所以越是强大的恶魔，越是喜欢往这些高能量世界去。

    不过，有利自然有弊，魔王们可以钻空子去往高能量世界，但他们所要面临的对手，也同样不是低能量世界可以比拟的，在灵能高度活跃的世界当中，智慧生命所能够掌握的力量也会越强大，各种法师，术士，占星师之类的层出不穷，其中的佼佼者更是武力强到连神明都能够打败！

    这样的情况，似乎本身就是规则的一种，所以即便是墨菲斯托这样的老牌魔王，也不敢说自己真的可以横行诸界。

    而在最近这几千年来，墨菲斯托也一直不太顺利，他和他的分身有选择的去往了好几个高能量世界，但是却都无一例外遭遇了强大的对手……

    “我最先去往的一个世界，比较特殊！”墨菲斯托不无郁闷地道：“那个世界有着诸多的平行宇宙，我本来以为可以在那里狠狠地捞一票的，然而没有想到的是，那里的主世界竟然有一群强大的法师存在，其中为首的是一个叫做古一的家伙，他在诸多平行宇宙都有着不同的形象，但唯一相同的，是他们都有着堪比神明的力量，他被尊称为至尊法师，是主世界的守护者……”

    一听到古一这个名字，罗伊立马就反应过来，墨菲斯托说的应该是漫威世界，难怪他会说那里有着许多平行宇宙，这绝对是漫威世界没错了。

    “本来以我的本体力量，我倒也不会输给至尊法师的！”墨菲斯托叹了口气道：“但麻烦的是，那个世界有着一种十分特殊的宝石，无限宝石！这些无限宝石一共有六颗，每一颗都如同造物主的力量一样强大，而偏偏至尊法师就掌握着一颗时间宝石，我与他几次试探性的交手，都在时间宝石的力量下只能退走……”

    “你要邀请我去的，不会就是这个世界吧？”罗伊皱眉问道：“连你都打不赢至尊法师，你觉得我们俩加起来就行了吗？”

    墨菲斯托摇摇头道：“当然不是，别误会，我要邀请你去的，可不是这个古怪的世界，说实话，至尊法师的力量太强了，而且据说在宇宙之外，还有比至尊法师更加强大的存在，我可不觉得在那个世界能够有多大的作为，所以就连我最后都只是在那里留下了一具分身，让分身在那里先呆着，看以后还有没有其他机会……”

    罗伊耸耸肩，没有接话，他当然听得出来，墨菲斯托这是从心了，的确，在那个漫威世界当中，强大的存在比比皆是，什么紫薯精天神组之类的，比至尊法师都还要猛……

    泰坦一族本就是和天使恶魔共同诞生的创世种族，甚至于许多泰坦比天使和恶魔的天赋还要更加出众，墨菲斯托如果真的想要在那个世界有所作为，不下大力气是不可能的。

    不过，这番交谈之后，罗伊也大致明白了墨菲斯托所说的麻烦是什么了，堂堂一个大魔王，被一个人类镇压着，不能肆意地玩坏整个世界，只能龟缩在主世界，靠着签订契约玩弄人心造个恶灵骑士给自己找点乐子，又或者收个儿子，然后等野心勃勃想博出位的儿子反叛自己的时候，再放出恶灵骑士将儿子一顿吊打……

    这种只能自娱自乐的老年人生活，对墨菲斯托来说实在是有够糟心的吧？

    果不其然，接下来墨菲斯托就说起了他离开之后，留下的那个分身在漫威世界的种种境况，颇有点向罗伊倒苦水的意思。

    “回到深渊世界后，我呆了一段时间，但这黑暗无垠的深渊呆着虽然舒服，可也实在无趣……”墨菲斯托道：“于是后来，我又去了另外一个世界，在那个世界，我的另外两个兄弟，迪亚波罗以及巴尔一直和高阶天堂的大天使们交战，我想着去和天使们活动活动也好，有些老朋友长时间不见，也很是想念……”

    “迪亚波罗？巴尔？”罗伊听懂了，有些无语地道：“你该不会是想说，等你去了之后，发现战况不妙吧？”

    墨菲斯托杵着文明杖往地上恨恨地跺了一下，道：“没错！当我去了那个世界没多久，我和我的两个兄弟竟然都接连惨遭封印，虽然这样的封印也并没有困住我们多久，但这对于魔王来说，简直就是耻辱！那些该死的天使，是他们利用了人类，让人类用黑暗灵魂石封印了我们！”

    “看样子你后来还是脱困出来了……”罗伊看了他一眼，摩挲着下巴道：“不过，你又留了一具分身在那里？”

    “是因为留了分身，才能够脱困出来的！”墨菲斯托脸色阴沉地道：“我也很明白，制造分身会有遗害，但我可不想在封印中一直呆着……”

    “那你的两个兄弟，迪亚波罗和巴尔呢？”罗伊追问道：“他们也还被封印着吗？”

    之所以这么问，罗伊是想要搞清楚暗黑破坏神世界目前的时间。

    “在这期间，我的兄弟迪亚波罗曾经逃离过封印一次！”墨菲斯托道：“那是因为他当初留下的一个后手，他有一个人类血脉的女儿，借助这份血脉，他逃离了封印并带着恶魔们反攻高阶天堂，但在最后即将破坏水晶穹顶的关头，又被赶来的大天使泰瑞尔给阻止了……现在他又被封印在了黑暗灵魂石当中……”

    “呃……”罗伊听得有点无语，总觉得墨菲斯托和他三个兄弟在那个世界真的是多灾多难，总是循环在被封印，打破封印，然后再被封印的轨迹当中……

    虽说很想吐槽，但罗伊也算是大致弄明白了一点暗黑破坏神世界目前所处的时间，大概就是暗黑三的后期一点吧，估计墨菲斯托脱离出来来到深渊世界这段时间里，那个疫天使马萨伊尔已经开始作妖了吧？那这么说来，封印迪亚波罗他们的黑暗灵魂石，怕是又又又要被解除封印了吧？

    讲述完自己的大致故事之后，墨菲斯托才将目光集中在了罗伊的身上，道：“相信你也听出来了，是的，我这次来找你，也正是因为这件事情，我和我的兄弟们三个魔王联手，竟然迟迟没能够搞定那个世界，反而在那个世界仿佛陷入了一种奇怪的循环圈，每次想要做点什么，总是会被天使联合人类给破坏掉，所以我就在想，是否要引入更多的变数从而进行干涉，不能够再让那个世界的演化这么持续下去了！”

    “为什么会想到要找我？”罗伊疑惑地问道：“我不相信你这样的老牌魔王，会联系不到其他的魔王来帮你们。”

    墨菲斯托眯起了眼睛，那眼眸中一抹金红色的光一闪而过，他此刻已经重新恢复了原本的绅士气度，道：“化名罗丹的那个分身传给我记忆，这是其一，而另外一个更加重要的原因，其实是在于莉莉丝！”

    “莉莉丝！？”罗伊微微一惊：“怎么会牵扯到她？”

    “哼，你以为普通的人类会有打败我们的力量吗？”墨菲斯托冷哼了一声，恨恨地道：“还不都是因为莉莉丝当初干的好事！她当初也降临过那个世界，具体是分身还是本体不清楚，但他却和一个天使结合，在那个世界创造出了一个新的血脉：奈非天！那是拥有天使和恶魔力量的人类，拥有强大的潜力，如今成长起来之后，已经变成了巨大的阻碍！虽然后来莉莉丝被放逐了，但如今那些视她为母亲的人类，竟然又在密谋将他召唤回来……”

    “而你，欧西里斯！”墨菲斯托指了指罗伊道：“你应该和莉莉丝接触过对吧？从进入你的领地一开始，我就感受到了莉莉丝红海之卵的气息，就在你的领地下方！”

    “没错，红海之卵在我这里！”罗伊点点头，他知道墨菲斯托既然这么说，那的确是真的能够察觉到红海之卵气息的：“看来，你找我的真正目的，是这红海之卵？”

    “对！”墨菲斯托点了点头，道：“你或许不太清楚，你手里的红海之卵其实就是莉莉丝的胎盘！至少是其中一个胎盘！莉莉丝当初就是用它孕育了奈非天的，所以想要消灭那些该死的天使和恶魔混血儿，就必须要用到红海之卵！欧西里斯，带上它跟我一起去那个世界，我向你承诺，在那个世界毁灭，攻占了高阶天堂之后，你会得到你应有的那一份战利品的！”

    “你……想让我和莉莉丝对上？”罗伊神色奇怪地望着他道：“你认真的？”

    “莉莉丝能否重新降临那个世界，取决于你我，只要在那些该死的人类重新召唤她之前，把整个世界摧毁，那么她就永远不可能回来了！”

