    武植是一拳又一拳轰击在武松的身上，而武松也早已经将自己体内的劲气运转全身，全力抵抗自家哥哥的拳头。

    等武植砸爽了，武松突然发出一声怒吼，他如同出笼的猛虎。

    手上的拳头，更是带着万钧之力，重重砸在武植的身上。

    武植顿时如被踢飞的皮球，成直线直接撞在天花板上！

    随后，身躯钻裂天花板更是飞出了罗汉堂。

    武松高高跃起，紧随其后，很快就从外面的地面上，传来了二人强烈的打斗动静。

    费世杰极其狼狈地从地上爬起来，此时的他，身上骨骼碎了几块。

    整个人灰头土脸，身上到处都是鲜血淋漓的画面痕迹。

    他捂着伤口，抬头对着外边正在激烈拼斗的二人发出怒喝。

    “卑鄙小人，居然敢趁我不注意，偷袭于我！”

    “你们等着，我现在就要了你们的命！”

    费世杰是个要脸的人。

    他一直如此自认为自己很潇洒，在遇到王庆之前，人称“房州一枝花”。

    可是，他并不知道。当要脸的人，遇到完全不要脸的人时，往往前者会被虐成渣渣！

    “砰！”

    这费世杰话音才刚刚落下，上边又一次传来一声重响！

    紧接着，就看到武植的身躯如同天外流星，在众人的注视之下，闪过一道残影，疾然砸向费世杰！

    这费世杰又一次闪避不及，被武植的后背重重砸在了地上！

    “砰！”

    地面碎裂，甚至陷入了一个坑！

    费世杰的右腿，差一点就被武植给砸碎！

    好在他拼尽全力护住了自己的身躯。

    只是，没等费世杰喘上一口气。

    外边的武松又一次杀了过来！

    这个时候，武植居然一把抓住了费世杰的腿，把他整个人当成了武器，直接抡了起来。

    但见武植将费世杰于空中挥舞成半月形状，自左向右狠狠砸向了跳下来的武松。

    要说这费世杰是真倒霉，虽然他是被武植当成武器砸过去的。

    可是，武松的身体如同花岗岩一样坚硬，费世杰整个人惨叫着砸在武松的身上！

    虽然武松被打得跄踉后退，而费世杰自己却是头疼欲裂，他的右肩胛骨更是被砸成碎裂！

    而当武植再次要抡起费世杰打向武松的时候，一直在旁边看着的潘金莲出手了。

    这是有史以来潘金莲第一次出手，同样的，也是她人生第一次对自家男人动手。

    潘金莲为何会动手，那是因为刚才武植给了她一个眼神。

    不然，身为娘子的她，哪里会对自家男人动手。

    只见潘金莲手中抓着翠绿色的棍子，施展绝妙的棍法，在众人眼花缭乱之中与武植打斗了起来。

    潘金莲虽然攻击的时候，内劲不是非常强劲，但胜在她的招数非常精妙。

    往往武植要论起费世杰打过来的时候，她都能利用自己轻巧身形，以及手中精妙的棍法，把武植的所有攻击迅速卸去。

    就比如现在，武植抡起费世杰要砸向潘金莲儿，潘金莲手中的棍子早在武植出手之前，就已经在武植的腋窝顶了一下。

    这使得武植身体后退了两步，将手里的费世杰像个废物一样丢到了地上。

    武植用略显沙哑的声音对着潘金莲说的：“你这女娃娃实力不弱，这棍法也甚是精妙。”

    “来，你若是能在十招之内，再碰到老夫的身体，老夫就送你一样宝贝。”

    虽然面对的是自家官人，但此时潘金莲很认真。

