    蔚染雪心情有些复杂。

    百里空就没这么多想法，他对柳妩的生平如何、怎样黑化，一点都不想知道。

    蔚染雪看得津津有味之时，他靠着一旁的围墙，直打哈欠，昏昏欲睡。

    突然，蔚染雪一声惊咦，将他惊醒。

    “怎么了怎么了？”

    他揉了揉眼睛，努力聚焦，看向镜中。

    蔚染雪眉头紧皱：“弱水城主的正妻死了，柳妩被扶正，之后，她跟着弱水城主回了骆家本家。接着画面就一黑……等再出现时，她身上就有了邪气。”

    蔚染雪来回踱着步，嘴里不断念叨着。

    “她到底是怎么沾染上邪气的？在此之前，弱水城内根本没有邪气滋生，城中不管是凡人还是修士，都是正常人，就连那弱水城主也无丝毫异样。难道说，问题出在骆家？”

    她唰得抬起头，目光湛然。

    百里空摸着下巴。

    “这么一说，确有可能。”

    “可为何在幻境中没有显现？连她被正妻罚跪这样的小事都有，这么重要的事，怎么偏偏就没了？没道理呀！”

    蔚染雪想不通。

    百里空反倒是觉得正常。

    “她的记忆，可能被人动过手脚。”

    蔚染雪的动作一顿，偏头看向他。

    “记忆被动过手脚？还有这样的术法？”

    百里空挑起一边眉毛，语气淡然。

    “天下之大无奇不有，你们这儿没有此类法术，不代表其他地方没有。控制记忆很难，但封锁、消除记忆，还是有可能做到的。”

    “那要怎样找到这些记忆？”

    蔚染雪追问。

    “很简单，用搜魂术。”

    百里空的话，让蔚染雪神情一滞。

    搜魂术，那可是邪术。

    这可驭兽术不同，驭兽术是因太过强大，在千年前才会被归于邪术，禁止修炼。

    归根究底，驭兽术只能算是偏门，而算不上邪术。

    但搜魂术，是真真正正的邪术。

    究其根源，搜魂术施展时，会对人的灵魂造成极大的破坏。可以这么说，一个人，不管是凡人还是修士，一旦遭搜魂，不死也会变得痴呆。

    想到此，蔚染雪不由眉头皱得更紧了。

    百里空看出了她心中所想，忽地嗤笑起来。

    “她都要死了，你还在乎她是被雷劈死，还是因搜魂而死？蔚染雪，我怎么不知道你是这样的伪君子？”

    蔚染雪听到他这话，回过神来，不由自嘲了一声。

    “你说的有道理，我本来就想杀了她的。”

    想通后，蔚染雪甩了甩头，目光一定。

    “差不多了，正阳极雷阵积蓄的时间，到了。”

    话音刚落，原本晴朗无云的天空，突然间暗了下来，顷刻间乌云密布，笼罩住了整座弱水城。

    城中的百姓纷纷奔走回家，很快，街道就变得空荡荡的。

    柳妩还被困在幻境中不得自拔，根本没意识到危险已降临。

    紧接着，黑漆漆的乌云中，电光闪烁，如游龙、如电蛇，又如暴雨，哗啦啦落下，朝着法阵圈中的柳妩劈去。

    柳妩惨叫连连，不断有黑气自她体内涌出，四下逃窜。

    可它们不管逃到哪，都逃不脱正阳极雷的攻击范围。

    不只是柳妩体内，弱水城中其他地方隐藏的黑色邪气，都难逃正阳极雷的攻击。

    蔚染雪看着这一幕，只希望，这一遭雷电的洗礼，能荡除一切邪祟，让这座城，重新焕发出生机。

    许久之后，雷电逐渐散去，四周一片静谧。

    在柳妩还剩一口气时，百里空抢先一步，将她从法阵圈中提了出来。

    只见他举起一只手，以一种怪异的手势，拍向了柳妩的头顶。

    蔚染雪盯着他的动作，难掩好奇之色。

    百里空眼神一扫，忽然抬起手，一指点向了她的额头。

    蔚染雪一惊，下意识要闪躲，却没能来得及。

    那骨节分明的手指，轻柔地点在了她的额际。

    紧接着，蔚染雪就看到眼前的画面一变，一幅熟悉的场景出现在她面前。

    “静心凝神，这是神识共享，能让你看到我看到的一切。”

    百里空的声音在她耳边响起，平定了蔚染雪的疑惑。

    蔚染雪干脆闭上了眼睛。

    画面接连闪烁，应该是百里空在搜寻柳妩的记忆。

    忽然，画面稳定了下来。

    柳妩作为弱水城新的城主夫人，跟着城主前往骆家，拜见骆家的家主夫人。

    而眼前的画面，正是她在等候接见的场景。

    蔚染雪耐心地看着。

    这种感觉，和先前镜中所见并不一样。

    镜中所见所闻，都是以一种旁观者的角度，就像是在看一出戏剧，不会受其影响。

    而此刻，蔚染雪却是以柳妩的角度，在亲身经历这一切。

    她看到的，都是柳妩曾看到的，她听到的，也是柳妩曾听到的。就连此刻心中砰怦乱跳的心脏，显示着柳妩的紧张，也感染到了蔚染雪。

    于是，蔚染雪就像是一具被困在木偶中的灵魂，看着“自己”被一个老仆向妈妈，领到了骆家夫人面前。

    骆家夫人十分高傲，对于她这样出身的人，没有一点好脸色。

    柳妩被暗嘲了几句，脸色瞬间涨红。

    蔚染雪也感受到了这样的情绪，心中也生出了怒意。

    很快，她被带了出去。

    同样是那位向妈妈领着她，走出了夫人的院子。

    柳妩突然站定，回头看了一眼。

    向妈妈似是察觉了她的想法，忽地笑了起来。

    “柳夫人，想要受到旁人尊重，靠旁人，是不够的。除非你自己变强，不然这儿的人，依然会瞧不起你。”

    柳妩浑身一震，似乎是想明白了什么道理，一把抓住向妈妈的手。

    “您有办法吗？我天赋不行，灵根只是杂灵根，修炼再辛苦，也达不到别人那样的地步。”

    柳妩是真心求助。

    那向妈妈笑容和蔼，伸手指了指外头某个方向。

    “柳夫人只要有心，定能找到方法。灵根什么的，从来不是一个修士最重要的。”

    说完，向妈妈转身回去了。

    留柳妩一人站在原地，陷入沉思。

    蔚染雪看到这里心情激动不已。

    就是这！

    就是这里！

    这就是柳妩变成邪修的根源。

    她正想开口说些什么，突然画面一花。

    下意识眨了眨眼睛，蔚染雪看到了现实中的景象。

    “这么快就没了？”

    “人死了，记忆自然就断了。”

    百里空的声音再次响起。

