
　　正当众玩家杀怪杀得热火朝天的时候，一个人，仍然静静地盘膝坐在图书馆之中。

　　一个小时过去了。

　　两个小时过去了。

　　内力外放术的知识，在他脑海中，过了一遍又一遍。

　　同时，脑海中的黑影，也一遍遍地讲解有关于这一门的知识。

　　良久。

　　他终于缓缓睁开了眼睛。

　　“呼……我旋涡鸣博终于领悟到了这一门术法的精髓。果然，忍者在这个世界上，是存在的。”他喃喃道。

　　“翼手龙是么……让你来看看我的能耐吧。希望你能在我手下，多撑两招，满足我对战斗的渴望吧。”

　　说完，旋涡鸣博嘴角，缓缓勾起笑容。

　　……

　　不久后，他出现在了一只翼手龙面前。

　　翼手龙往前一咬，旋涡鸣博轻松躲闪而过，他大喝一声：“不要被我的招式吓跑了！翼手龙！现在的你，等待迎接审判吧！”

　　随即，他又低沉地吼道：“螺旋丸！”

　　但见他的右手上，一股股灵力不断高速旋转，并最终汇聚成一个球状物体！

　　整个球看起来呈现淡蓝色，看起来真的威力十足！

　　“哈！”旋涡鸣博猛然挥出右手，砸在了翼手龙的肚皮上！

　　但见光芒大作！

　　翼手龙当场哀鸣一声，肚子硬生生被搅碎了！

　　翼手龙的肚子，确实是他的缺点！相对于身体其他部位，防御力要差很多！

　　“哼，无聊至极。原来你就只有这样的能耐吗？”旋涡鸣博冷笑一声，看着身前不断哀嚎的翼手龙，他的手上，又浮现出一个淡蓝色的、不断旋转的气团。

　　“记好了，翼手龙，这是你值得铭记一生的事情。因为你乃是死在了我旋涡鸣博手下。”旋涡鸣博冷笑一声，再度挥下右手。

　　“轰——”

　　“恭喜你杀死了翼手龙，你获得了100点贡献点。”

　　“哼。”旋涡鸣博看着翼手龙的死尸，鼻子中冷哼不断：“哼哼哼，你懂了吗？这就是弱者的命运。身为弱者，就是要被剥夺生命！”

　　“而我走的，就是一条，强者之路。”

　　旋涡鸣博喃喃道。

　　……

　　大部分玩家都已经靠着反复练习和组队，成功靠着“匕斗术”不断刷翼手龙怪，获得了大量的贡献点，一个个都快要爽到飞天。

　　但是，还是有几个玩家，不管怎么练习，都掌握不了“比斗术”的精髓，准头非常差。所以被其他玩家嫌弃，没有队伍组他们。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉。”红头发的玩家长长叹一口气，“我们要怎么办？”

　　“难道，这个游戏真的不适合我吗？”右手食指戴着一块红玉戒指的玩家也叹息道：“人间不值得，连一个游戏，都嫌弃我。更不要说，她了。”

　　“那什么匕斗术，其实根本没有任何科学依据的不是吗？”也有玩家疑惑不解：“我真的感觉我高中物理白学了！”

　　“一个修仙世界，要什么科学依据？这不是扯淡嘛。”这个玩家回应道，但还是满脸愁容：“这么好的游戏，我们却加入不进去，看着别人玩得那么开心……唉！”

　　他也长长叹一口气！

　　这时候，ID旋涡鸣博的玩家突然跳了出来。

　　“各位，让我来拯救你们！”旋涡鸣博傲然道。

　　在场的玩家都一脸懵逼，心道这人要干什么？

　　一玩家好奇地问：“这位兄弟，你有什么高见？”

　　旋涡鸣博淡然道：“我开发出了一门忍术，‘螺旋丸’！靠着这忍术，不用‘匕斗术’，也可以轻松杀死翼手龙！”

　　随即，旋涡鸣博大手一挥：“随我前来！跟随我的步伐吧！”

　　众玩家面面相觑，还是跟上了这个旋涡鸣博。

　　一会儿后。

　　“握草！”

　　“握草！”

　　“握草！”

　　一众玩家当场懵逼了！

　　“我的眼睛……我的眼睛是不是出问题了？这TMD的不是一个修仙游戏吗？握草！我昨天早上才看见宗门晃晃悠悠地御剑飞行呢！现在踏马螺旋丸都搓出来了？”

　　“玛德……这个游戏……我真的……从未见过！”

　　“娘的，战神是兵王，开发出来‘匕斗术’不稀奇。妈卖比，某影忍者的粉丝居然开发出了‘螺旋丸’！这吊游戏能讲一点逻辑吗？！！”

　　这些人忍不住疯狂吐槽！

　　但是很快，当旋涡鸣博来到他们面前的时候，这十个人又换了一副神情。

　　“大佬，求带啊。”

　　“大佬，缺大腿挂件吗？”

　　“大佬，能教教我们吗？”

　　旋涡鸣博深沉地笑了两声，在十个人来回扫视一圈，然后轻轻点点头，“不错。看起来都是好苗子，可以加入我的组织之中。加入组织之后，我自然会教授给你们‘螺旋丸’这一忍术。”

　　“大佬还有组织？”顿时，一个玩家好奇地问道。

　　“不错。”旋涡鸣博点点头，严肃地说：“在我看来，这个世界，恐怕终究要迎来毁灭。并且，这个世界很可能饱受战争之苦。我们需要行走在黑暗之中，饱受世人唾弃，但是，我们将会以自己的方式，来为这个世界带来幸福。”

　　“而我，也将成为，这个世界的火影。”

　　说到最后，旋涡鸣博深沉地点点头。

　　众人听了，面面相觑，但是感到心里好像有什么东西，渐渐有要燃烧起来的趋势。

　　一个玩家上前一步，试探着问：“难不成，我们要加入的组织，是‘根’吗？”

　　这人也是火影迷之一。火影手下的组织，那自然就是“根”了。

　　旋涡鸣博诧异地看了他一眼。

　　显然是觉得问出这样的问题，很幼稚。

　　他道：“‘根’？不不，我可是火影，你们在我的组织下，自然是晓组织啦。”

　　“玛德……火影手下的晓组织……”这玩家当场惊呆了。

　　“我始终觉得，”旋涡鸣博深沉地说：“光暗同源。火影，象征着极致的光明。而晓组织，则象征着极致的黑暗。我想，这二者，其实乃是一体的。”

　　“世界上，没有真正的善，也没有真正的恶！”旋涡鸣博慨然道。

　　一个玩家上前一步，道：“这么说，我们都是晓组织的成员，而你是火影咯？”

　　“不错。”旋涡鸣博轻轻地，点了点头。

　　玩家们一下子炸了！他们顿时满脸激动，喜笑颜开，争抢起晓组织里面的位次来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第14章 忍者出世，火影与晓！免费阅读。https://xs.23sk.com 