
　　长久以来，朱高炽就是一副胖嘟嘟的模样。

　　小时候，胖乎乎是一种可爱，倒也不曾被人嫌弃。

　　可是，随着年龄的增长，连走路都变得气喘吁吁之后，朱高炽便有一种跟不上父亲步伐的感觉。

　　尤其是二弟，三弟，都跟随着父亲征战沙场的时候，靠着自己的力气，朱高炽连马背也爬不上去。

　　读书是好，可若不能像父亲他们那样，统领军队，建功立业，朱高炽总感觉自己的这一生，和别人相比，少了一点东西。

　　按照大明长幼有序的说辞，自己虽然被父皇立为了太子，而且在父皇离京的时候负责监国，可二弟三弟一次又一次的对自己设置的阴谋，父皇都是轻描淡写的责备一番，似乎间接证明，朝中传言，父皇想废了自己，重立太子，并非是空穴来风。

　　按理说，自己识文断字这方面，比两名弟弟优秀的多。自己在朝中百官心目中的地位，也比他们高得多。

　　可即便如此，父皇一次次的想废除自己，最大的原因，就是自己的肥胖，再加上腿部的残疾，不能带兵打仗。

　　现在的江山，是父皇用自己的英勇，一步步的巩固下来的。在他的心目中，一个合格的皇帝，首先必须是一名英勇善战的勇士才行。而自己，和勇士这个称呼，中间的距离，十万八千里都不止。

　　而来到东厂大牢之后，虽然不能像以前在东宫那般的随意吃喝，又是承受了腿部骨头被砍断所带来的钻心的疼痛。

　　但现在，看着身上那一身肥肉消失不见，双脚隐隐有了知觉，心中那种恨不得马上下地，感受一下身体变得轻盈的感觉的冲动，充斥了朱高炽整个大脑。

　　“疼痛感消失，说明腿部的骨头和肌肉，已经长合在了一起。但肖尘临走的时候吩咐了，这脚腕的伤势，还需要巩固一段时日方能尝试着下地。殿下还是先忍忍吧。”段天明笑着说道。

　　看着段天明将膏药的残渍清理干净，旁边的校尉急忙将手中的热水盆放在地上，并从身上掏出一包食盐，往水盆里倒入入一点。

　　然后将手掌放进水盆，轻轻的搅动了起来。

　　“每次我都看你往里面添加东西，到底是什么东西？”朱高炽看向段天明，好奇的问道。

　　“是食盐。”段天明答道。

　　朱高炽不禁一愣：“食盐？食盐加进去有什么作用？”

　　“食盐在水里面溶解，有清洁杀毒的作用，可以有效的防止伤处感染。殿下的伤处已经长合完毕，接下来还是需要卧床休息一段时间才行。现在的这盐水，就是帮助殿下清洁肌肤，以便新膏药和殿下的腿部更为贴合而已。”段天明道。

　　伸手试探了一下水温，段天明将一个布巾放在了水盆之中全部浸透，又捞了出来，双手拧干，在朱高炽的腿腕位置擦拭起来。

　　朱高炽坐在床上，后背靠着一床厚厚的棉被子。

　　看着段天明仔细的给自己擦拭脚腕，朱高炽心中有一种说不出来的莫名感觉。

　　在来到东厂大牢之前，对东厂的印象，就和锦衣卫一样，不过是父皇用来辅助他治理天下的利器而已。

　　肖尘几次大的行动，牵连的官员不仅职位极高，人数也是多达上百人。即便如此，朱高炽也只是认为，东厂还就是一件父皇的工具而已，不过是更加恐怖。

　　而今，自己到了东厂大牢，身上的肥肉消失不见，连左腿的残疾，也被肖尘医治。现在肖尘不在，东厂之人又细心的照顾自己。精心的态度，和外面那种杀人不眨眼的传言，相差甚远。

　　“段役长，我这什么时候可以开始正常的吃饭？”从床边的盘子里拿过一个鲜红的大苹果，狠狠的咬了一口，朱高炽问道。

　　从一开始只凭凉水充饥，到后来每天有虎骨汤喝，到现在苹果管饱，朱高炽对肉类的念想，已经达到了一个语言无法形容的新高度。

　　“肉食？”段天明嘿嘿一笑，“殿下想的挺长远，肖尘交代，等殿下什么时候对肉食没有兴趣的时候，就可以吃肉了。”

　　“对肉食没有兴趣的时候，再开始吃肉？这话，还是人话不？”朱高炽狠狠的瞪了段天明一眼，“都没有兴趣了，就是放一座肉山在眼前，又有什么作用？这肖尘，心还真狠。”

　　长时间的相处，朱高炽和东厂的人已经变得无话不谈，丝毫没有太子的架势。对肖尘有意见，也从来不会藏在心里，而是当面指责。

　　“殿下可是要理解肖尘的良苦用心啊。他为了你顺利继承大统，可是背负了不少世人的责骂。他若不心狠，哪有殿下的今天。”段天明苦着脸，替肖尘开始叫屈。ŴŴŴ.23sk.com

　　“世人责骂？世人为何要责骂与他？”又咬了一口大苹果，朱高炽道。

　　“将当朝太子抓捕到东厂大牢，世人不骂他，骂谁？”段天明已经将朱高炽的脚腕位置清理干净，拿出一片新的膏药，轻轻的贴了上去。

　　“抓捕我，是因为我确实是犯了错误。但他只是执行命令而已，世人不应该将这个事情，往他头上怪罪。”

　　“殿下以后以崭新的面貌回到了东宫，这种责骂也许一夜间会变为赞扬。”段天明哈哈大笑了起来。

　　双手，却没有因为聊天，做丝毫的休息。

　　轻按在膏药上面，缓缓的揉捏，使得膏药和朱高炽的脚腕完全贴合，又在上面反复的轻柔按摩。

　　“回去？父皇心中的怨气不消除，这东宫我一时半会恐怕回不去。”将手中的苹果啃完，一抬手，苹果把子就飞到了牢房的铁门后面。

　　双手抱着脑袋，朱高炽舒坦的靠着棉被，斜躺了下去。

　　“肖尘已经给皇上打了保票，等殿下身体恢复，就是重回东宫之日。”拿过布条，段天明开始给朱高炽将双腿又重新的缠裹上。

　　“保票？肖尘为何要给父皇打包票？”朱高炽心中隐隐感到一丝危机。

　　“肖尘和皇上有一个协议，就是他保证给皇上一个耳目一新的太子，这期间，皇上不能再有将殿下治罪的任何念头。”段天明道。

　　“肖尘从开始就保我？”朱高出骨碌一下，坐直了身子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第318章 以苹果度日免费阅读。https://xs.23sk.com 