    李峰藏在暗处看着莱斯特把小男孩杰克带走了，蛇魔不得到自己手里的这一块再生龙章，即使得到杰克也没用。所以李峰放心的利用杰克把蛇魔吊出来。

    李峰面带冷笑的看着远去的汽车说道：“密切监视莱斯特的一切动向，并且对最近一段一正常途径或者不正常途径进入港岛的一切可疑人物。”

    虽然知道这样做的用出不大，但是聊胜于无嘛！

    “明白！”张放沉声回答。

    接下来的时间就是耐心等待了，现在李峰已经确认港岛人蛇集团的据点只有西贡、粉岭、荃湾和沙田是个地方。其中西贡、粉岭和荃湾三个地方是人蛇集团集中存放运输人口的地点。而沙田是给这三个地方提供自己的工厂。同时也把利益最大化，在人口被买卖之前，榨干每一分的剩余价值。

    大陆方米昂，杨科长也确定在大陆有六个人蛇集团的据点。并且这些据点已经被严密监视起来，就等李峰这边一声令下，就可以把这些据点连根拔起。

    “万事俱备只欠东风，现在就差蛇魔了！”李峰心中默默的想道。

    因为这次对付人蛇集团事关重大，由港督直接负责，麦里善是总指挥，李峰是直接执行人。而薛定国跟迈克都被蒙在鼓里，还在港岛不断寻找杨埃迪的消息。

    现在李峰的唯一目标就是等待蛇魔的到来。

    但是接连等了一个礼拜，也不见有任何动静。李峰觉得不能这么干等下去，决定去纺织工厂谈谈风声。

    李峰跟纺织工厂老板以看货为借口，来到了纺织工厂。

    纺织工厂老板在门口热情的接代李峰，笑着说道：“李老板对这批货真是上心呀！隔三差五就要来一趟。”

    李峰叼着香烟无奈的说道：“没办法，帮会里面三天两头的催我，我也不想来。你们沙田这个破地方，两个夜总会都没有，那比得上我们弯岛繁华！”

    纺织工厂老板听着李峰的话，配笑着说道：“哈哈，完成这次交易，李老板就能回去好好享受了。”

    李峰托了一下鼻梁上的金丝眼镜，说道：“哼，这批货算什么。我现在需要的是张老板给我找的工人，可不要给我来一些老弱病残，我都要强壮年的男女。”

    纺织工厂老板笑着说道：“好说，这都不叫事。”

    两人一边聊一边走进了工厂车间，李峰看着里面干得热火朝天的工人，不由得感叹这些人贩子的手段。本里一些没有任何经验的人，被拐卖到这里之后，竟然在短短半个月就熟练掌握了基本的工作技能。

    但是李峰知道，这都是无数的生命和毒打换来的，每天不时拉出去的尸体，就证明这一点。

    虽然对这些人贩子心中已经恨极了，但是李峰表面上却是一副惊喜的样子，说道：“你还还挺有两下子，我希望你们交给我的工人，也都是这种熟练工。”

    “好说，好说！”纺织工厂老板点头哈腰的说道。

    李峰在纺织工厂老板的引领下，慢慢的在车间里面溜达。就在李峰走到车间办公室附近的时候，一股强烈的心悸感觉充斥在李峰的心头。

    李峰的脚步不由得一停。

    纺织工厂老板奇怪的问道：“李老板，怎么了？有什么问题吗？”

    李峰的脸上重新挂起笑容，说道：“我发现你们这些工人里面有几个女的长得很不错嘛！”

    纺织工厂老板听到李峰的话，满脸猥琐的说道：“嘿嘿，要不要我帮李老板安排一下？”

    李峰摆摆手说道：“哼，不急。这些人到你手里都成了烂货了，我可不要。我可跟你说好了，给我的工人我可都原装的，你要是在里面动手脚，我们天道盟可也不是吃素的。”

    纺织工厂老板笑着说道：“李老板放心，我哪惹得起天道盟呀！你放心，肯定都是原装货。”

    然后李峰就继续参观车间，确定没问题之后离开了纺织工厂。

    在到了安全的地方之后，李峰满脸惊惧的看着远方的纺织厂。

    刚才在纺织车间里面那股强烈的心悸可把李峰吓了一跳，那种危险的感觉，跟在乌克兰那次面对武装直升机都不相上下。连元神教教主跟麦当奴都差了一筹。

    要知道元神教教主和麦当奴都是超越了超凡的强者，真正的把李峰逼到了绝境。

    “错不了，刚才在车间里面隐藏着的肯定是蛇魔，人蛇集团只有蛇魔才可能有这么强大的气势，竟然让我都感觉到压制。”李峰心中惊惧的想道。

    本来李峰是十分看轻蛇魔的，因为通过小男孩杰克的话，还有杨埃迪的实力。李峰推断出蛇魔的实力有限，比杨埃迪强点也有限。要不然杨埃迪怎么可能带着杰克三番五次的从蛇魔手里逃脱。

    但是现在李峰知道了，原来蛇魔就是在戏耍杨埃迪两个人。蛇魔就是想不断驱使杨埃迪使用再生之力，好让他能更加全面的观察再生之力的优劣。

    就从刚才蛇魔带给李峰的危险看来，蛇魔要是真的想从干掉杨埃迪拿到那一块再生龙章简直轻而易举。

    李峰现在真的是十分庆幸自己已经把杨埃迪身上的再生龙章强到手里，这要是让蛇魔得到了，那自己真的就是一点胜算都没有了。

    李峰来到纺织工厂附近的监视指挥部，对着张放和周星星说道：“蛇魔已经来了，让所有人员进入战斗状态。”

    张放惊讶的看着李峰，问道：“蛇魔已经来来？在哪里？”

    李峰面色阴沉的点燃一根香烟，说道：“蛇魔现在就在纺织工厂里面。”

    周星星立刻站起来说道：“既然蛇魔已经出现，咱们就马上动手吧！”

    这一段时间监视纺织工厂，早就让周星星的心中憋着一股怒气，现在目标终于出现，周星星早就颇不接待了。

    李峰摆摆手说道：“镇定，蛇魔可不是普通人，就凭咱们现在这点火力，根本对付不了他。”

    周星星不服气的说道：“他再厉害也是个人，咱们十几条枪对着他，立刻就能把他打成筛子。”

    李峰面带冷笑的看着周星星问道：“如果面对我，你有几成把握干掉我？”

    周星星皱着眉头说道：“如果是长官你，在我们准备完全的情况下，我由五成把握。”

    李峰沉声说道：“面对我才有五成把握，但是那个蛇魔比我强多了，你还有几成把握？”

    “什么？比长官你还强？怎么可能？”周星星的语气中满是不可思议。

    在周星星看来，李峰就是他所知道的最厉害的人了。面对李峰手中的枪，周星星想道的唯一作战方案就人海战术。就这样，也才有五成把握。

    但是现在这个蛇魔竟然比李峰还厉害，这根本就已经超出了周星星的想象。

    张放从来不会质疑李峰的决定，所以沉声问道：“那咱们应该怎么办？”

    李峰叼着香烟，面色阴沉的说道：“刚才周星星说的没错，蛇魔再强也还是一个人。他不怕一把枪，咱们就来十把。他不怕手枪，咱们就来冲锋　枪。我还就不信打不死他了。”

    通过跟杨埃迪的那几次交手，李峰知道再生之力的使用也是需要付出代价的。尤其是复活，需要付出的代价更大。只要能集中强大的火力，把蛇魔不断的击杀，耗也能耗死他。

    而且，即使被蛇魔逃出去，李峰也还有一个备用计划。

    李峰摸了摸胸口，那里是被再生龙章。李峰发现只要不是自己的肉体直接接触到再生龙章，那种无法抵抗的诱惑力就会变得很小，根本对自己造成不了影响。

    李峰特意找了一个铅盒，把再生龙章严密的封锁在里面。

    虽然传说两块再生龙章融合，在配合杰克的能力，就能让人成神。但是如果没有正确的步骤，贸然融合两块再生龙章，就会产生巨大的排斥力量，杀死宿主。

    李峰摸着胸口的铅盒想道：“这是最后的办法，能不能杀死蛇魔就看这一次了。”

    李峰眼神坚定的看着周星星说道：“你立刻回警局，把所有飞虎队二队二队队员都调集到这里。我会跟警务处申请，允许使用重型武器。你把所有能拿的重型武器都给我拿来。这次咱们面对的不是一个敌人，而是要打一场战争。”

    周星星疑惑的问道：“难道还要开直升机呀！”

    李峰沉声说道：“飞机，坦克如果有就都给我弄来！”

    周星星听出了李峰话里面的坚定，立刻离开了这里。

    张放看着李峰说道：“现在就开始行动吗？”

    李峰想了一下说道：“张放，荃湾、西贡和粉岭这三个地方人蛇集团的据点就交给你了。务必要记住，不能放走一个人。我会在这边开始行动之后给你消息。只要得到了我的消息，立刻开始行动，明白吗！”

    张放挺胸抬头大声说道：“明白！”

    这次还是李峰成为九龙区署长之后第一次指挥的大型行动，但是在各部门的配合之下，全部都有效率的运转起来了。

    薛定国这个后知后觉的警务处处长也发现了不对劲。

    薛定国找到麦里善，愤怒的说道：“这次这么大的行动我怎么一点也不知道？你经过警务处的授权了吗？”

    麦里善面带冷笑的说道：“我已经得到警务处超过一半以上宪伟级高层的同意，并且已经得到了港督的授权，全权负责这次乞清蛇行动。为了阻止计划外泄，所以对一切不相关的人等保密。”

    薛定国愤怒的一拍桌子，大声说道：“我是警务处处长！”

    麦里善毫不在意的说道：“那又怎么样？”

    薛定国怒气冲冲的离开了麦里善的办公室，迈克一脸疑惑的向着薛定国走过来。

    “怎么回事？刚才周星星拿着警务处的授权，把我飞虎队一队的队员全部抽调走了。我问他干什么，他说我没有权限，所以不会告诉我！”迈克疑惑的问道。

    薛定国咬着牙说道：“这次咱们大意了，被麦里善和李峰钻了空子。”

    迈克焦急的问道：“到底发生了什么事情？”

    薛定国看着迈克说道：“李峰找到了人蛇集团在港岛的据点，并且已经发现了人蛇集团首领蛇魔的踪迹，现在调集了全港岛的警力，抓捕蛇魔。”

    “什么？人蛇集团？蛇魔？”迈克满脸的不可执行。

