
　　隐天岛之上的天穹之中。

　　叶落冲天而起。

　　周身无数黑雾在感受到叶落的存在后，仿佛活了过来般，疯狂的往叶落身上冲了过来，似乎想要将之给吞噬了般。

　　叶落看着那些黑雾，微微皱眉。

　　他是能够感受得到，这些黑雾十分的诡异，其中蕴含着一股十分可怕的邪恶力量。

　　一般大罗金仙，恐怕都没法应对这些黑雾。

　　但是对于叶落来说，问题都不大。

　　因为他是圣人！

　　叶落双指合并成剑指，往着前方斩了过去。

　　恐怖的剑气横扫而过。

　　哗啦……

　　刹那之间，叶落周身千里的黑雾被荡平，一下子一片真空带形成。

　　被击退千里之外的黑雾，本还想继续吞噬而来，但那些残留在空中的剑气，却阻挡了黑雾的前进。

　　黑雾与剑气彼此抵消，谁也无法取得胜利。

　　叶落可没管这些有的没的，他的目光盯着前方的一片虚空，他背后一道剑道投影释放而出。

　　随即，他浑身法力往着前方的虚空打了过去。

　　轰隆！

　　前方虚空顿时崩塌而开，混沌虚无的气息弥漫而出。

　　叶落没有犹豫，只身钻进了其中。

　　他身形一恍，来到了一片混沌虚无之中。

　　叶落单手张开，一柄剑道所化的光剑出现于手上，他手持光剑，往着前方横斩而去。

　　光剑的光芒照耀了混沌虚无。

　　恐怖的剑气辟向前方。

　　当剑气击中前方时，一道白光从小而大，疯狂绽放光芒，仿佛是当日叶落开一片小天地时的场景。

　　叶落也的的确确在开天地。

　　只不过他开的这个天地，是剑道长河，而非所谓的小天地。

　　“今日，吾剑道之主，以剑道开辟剑道长河，日后凡剑道资质强大者，皆可入剑道长河，参悟剑道！”

　　叶落缓缓的开口。

　　他的声音化作道道音波传遍了整个混沌虚无。

　　他声音落下。

　　再度举起光剑，往着前方的那一点白光丢了过去。

　　光剑飞出，裹挟剑道投影一同砸去。

　　嗡！嗡！嗡！！

　　刺耳的声音嗡嗡作响。

　　片刻后，一道通道口子浮现而出。

　　叶落转身冲入了其中。

　　他进入这条通道里面，却发现什么也没有，一片漆黑。

　　这里可和他曾经在未来见到时间长河时的模样，完全不一样。

　　“少了什么？这里的确是属于剑道的领地，但总感觉少了点什么。”天籁小说网

　　“到底是少了什么？”

　　叶落想不到。

　　但是他并没有停下动作，而是继续行动了起来。

　　剑道长河的开辟。

　　是有益于所有修行剑道之人的。

　　凡是剑道资质强大的，都是可以以神魂进入这里来修行的。

　　而至于怎么修行，自然是来参悟剑道的。

　　叶落这会儿的行动，就是要把自身成圣之前的剑道领悟，给刻印在这条剑道长河之中。

　　以他圣人的实力，想要刻印在其中，自然是非常的简单的。

　　很快，叶落就完成了刻印。

　　随着他刻印完成。

　　一点光粒漂浮在剑道长河之中。

　　这一点光粒充满了凌厉之气，似乎这一点光粒落在任何一个地方，都将可以把东西给一分为二。

　　“未来的剑道长河之中，到处都是流光，难道就是一点点的这种剑道领悟凑成的？可是要凑成流光，该有多少剑道领悟？”

　　叶落皱眉，思索了起来。

　　他思索了许久。

　　似乎有些明白了。

　　掌握剑道，成为剑道之主。

　　这个剑道之主，是不是就是说，是掌握所有剑道的存在？

　　意思要他领悟所有剑道？任何一种剑道都要他学会，这才算是真正的剑道之主？

　　叶落恍然大悟。

　　或许，这才是真正的剑道圣人。

　　以剑道成圣。

　　掌握万千剑道，是为剑道之主。

　　能够掌握万千剑道的圣人……

　　叶落深吸了一口气，他敢说，能够掌握万千剑道的他，很有可能做得到圣人境内无敌。

　　不过，眼下还不是要参悟剑道的时候。

　　现在应该把隐天岛的事情处理完毕先。

　　叶落心念一动，离开了剑道长河，重新往着隐天岛而去。

　　……

　　另一边。

　　仙界，南天州，天穹战场上。

　　两团光芒在天穹之中交缠在一起。

　　轰隆隆！

　　轰隆隆！

　　光芒的接触，不断有爆炸声在震响。

　　片刻后，一道神光被打落，坠在了地上，扬起阵阵灰尘。

　　天穹之上，仙界天道淡定的站在那，遥遥看着下边那坠地的神光。

　　在地面上，楚缘站着，身上的神光不断闪烁着，似乎有些不稳定。

　　明显，两人的争斗，楚缘落了下风，且受了伤。

　　“我已经说过，你非是我之敌手，我尚未全力，你已这般狼狈，若我全力，你当如何抵挡？”

　　仙界天道就那么站在那，双手背负，淡淡的说道。

　　“口气可别这么满。”

　　楚缘气喘吁吁，打架落了下风，但他语气上可没落了下风。

　　他的确不是仙界天道的对手，他非常的确定。

　　甚至他可能连逼对方尽全力的力量都没。

　　差距太大了。

　　只不过，他的目的并非击败仙界天道，而是拖延时间。

　　所以他也不着急。

　　慢慢和仙界天道周旋。

　　“我知道你在想什么，你不过是想要拖延时间，让你道统那帮人离开罢了，让他们离开又如何，我从未放在眼里。”

　　仙界天道略带嘲讽的说道。

　　“啧啧，你这口气是真的很大呀，真想把你摁在地上摩擦。”

　　楚缘深吸了一口气，调整着自身的状态，开口说道。

　　“你能不能把我摁着摩擦我不知道，但我一定能把你摁着摩擦。”

　　仙界天道淡淡一笑说道。

　　听到此话。

　　楚缘没有再多说什么。

　　他凝聚神光，准备再次出手。

　　仙界天道看楚缘准备动手，也没再多说什么了，他伸出手掌，金光闪烁，也是准备出手了。

　　在下边的楚缘，本来是打算再继续与仙界天道缠斗的。

　　可忽然之间，他愣了一下，想到了一些事情。

　　不对啊。

　　他傻啊。

　　他为什么非要和这个仙界天道硬钢？

　　他有诛仙四剑啊。

　　通天教主当时给他的东西，他咋就给忘记了。

　　楚缘恨不得一巴掌拍在自己的脑门上……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第八百四十八章 剑道长河免费阅读。https://xs.23sk.com 