    “真的么？”绯红女巫瞪大了眼睛，有些不敢相信的看着旺达问道，她从未像现在这般紧张，因为幻视的复活就在眼前了。

    “你不试试，又如何能够知道呢？”旺达淡笑着摇了摇头，朝着小木屋之中挥了挥手，幻视的遗体飞了出来，悬浮在绯红女巫的面前。

    “来，释放出你的记忆，容入到他的体内吧！”旺达看着绯红女巫鼓舞的笑道。

    旺达与绯红女巫的一番对话惊呆了一旁的复仇者们，除了已经知情的斯特兰奇与雷神托尔以外，其他的复仇者终于肯定了，旺达并不是绯红女巫的副人格，而是来自于另一个宇宙的绯红女巫！

    “你在做些什么？！”惊奇队长最先回过神来，她不知道旺达来到这个宇宙究竟想要做些什么，但是惊奇队长下意识的觉得，让幻视复活，恐怕不会那么简单的！

    因此，惊奇队长冲向了旺达与绯红女巫的方向，想要阻止旺达与绯红女巫。

    “啊！！！！！”

    但是，就在这个时候，绯红女巫彻底释放出了她的混沌魔法，一股强大的气息爆发了出来，竟然直接将冲过来的惊奇队长震飞了出去。

    紧接着是是史蒂夫罗杰斯等人，乃至是藏在暗中，听到动静赶过来的女巫阿加莎·哈克尼斯也同样被震退了出去。

    只不过，女巫阿加莎·哈克尼斯是在西景镇的最外面，所以并没有暴露出自己的踪迹。

    “混沌魔法的力量啊！真是可怕，看样子，她是真的要复活那个仿生人了？”因为来迟并没有听到对话的女巫阿加莎·哈克尼斯凝视着旺达与绯红女巫的方向，眼中闪动着精芒，沉声说道。

    “那么，当她成功的那一刻，就是她最虚弱的时候，也是我成功的时候！得到了混沌魔法，我的魔法力量将会突飞猛进，乃至是掌握黑暗神书的全部力量，我将会成为黑魔法之神！”

    而随着绯红女巫混沌魔法的彻底爆发，以及来自于旺达的指导，绯红女巫的身上渐渐的凝聚出了一道身形，那是幻视的身形，或者说，是绯红女巫记忆之中，幻视的样子。

    “将幻视的意识融入到他的遗体之中，将幻视的遗体修复，让他们完美融合！”就在这个时候，旺达的指导声再一次在绯红女巫的耳边响起，让绯红女巫下意识的照做了。

    在混沌魔法的作用之下，绯红女巫记忆之中凝聚出来的幻视身形慢慢的融入到幻视的遗体之中。

    而幻视遗体脑门上的缺口，也在绯红女巫的力量之下，慢慢的修复着，并且生命的色彩逐渐出现在幻视的遗体之上。

    “唰！”的一声，也不知道过了多久，幻视的眼睛霍然睁开，眼中闪过了一丝迷茫与担忧。

    “旺达！快跑！”幻视说出的第一句话便是与绯红女巫相关的，或者说，由于是绯红女巫融合的记忆，幻视的最后意识，停留在了被灭霸捏碎脑袋的那一刻。

    所以，幻视担心绯红女巫也被灭霸伤害，发出了急切的呼唤声。

    “没事了，小幻，都过去了……”绯红女巫看着悬浮在半空之中的幻视，眼圈泛红，一把将幻视抱进了自己怀中，声音呢喃的说道，“危机都过去了，我们有重新在一起了，再没有人能够将我们分开！”

    “就是这个时候！”一直在关注着绯红女巫的女巫阿加莎·哈克尼斯看到这一幕，尤其是看到周围的混沌魔法开始消散而去的时候，女巫阿加莎·哈克尼斯的心中狂喜，在她看来，这是自己最好的出场时机，也是自己崛起的最佳时机！

    于是，女巫阿加莎·哈克尼斯化作了一团黑烟，直接冲向了绯红女巫的方向。

    是的，女巫阿加莎·哈克尼斯的目标还是绯红女巫，在女巫阿加莎·哈克尼斯的视角之中，这个复活了幻视的绯红女巫，才是真正的绯红女巫，那一旁的旺达不过是绯红女巫为了圆梦以混沌魔法凝聚出来，引导自己的存在罢了。

    “嗯？”看到突然来袭的女巫阿加莎·哈克尼斯，旺达与绯红女巫都愣了一下，旺达并不是没有想过有人会对他们出手，但是旺达一直以为，出手的会是惊奇队长，而不是这个突然出现，身上带有浓郁黑暗力量的魔法师。

    “属于西索恩的力量？所以，这是让我再进一步的契机么？”不过，旺达很快便反应了过来，她知晓这应该是这一次特训的第二次考验了。

    但是对于旺达而言，这第二次考验，甚至可能还不如第一次考验的难度大，尤其是在经历过第一次考验，旺达自身的实力突飞猛进之后。

    当旺达回过神来的时候，女巫阿加莎·哈克尼斯已经冲到了绯红女巫的身边，女巫阿加莎·哈克尼斯预料的并没有错，绯红女巫在复活了幻视之后，力量确实是衰落到了低谷，尤其是此时绯红女巫还沉浸在幻视复活的喜悦之中，反应慢了不止一拍。

    “嗡！”的一声，而当绯红女巫反应过来的时候，周围的黑暗力量，已经将绯红女巫与幻视的身躯包围住了，女巫阿加莎·哈克尼斯将要掠夺绯红女巫的一切，包括复活的幻视体内残存的力量！

    “停下。”但是，就在这个时候，就在女巫阿加莎·哈克尼斯认为，自己已经要成功的时候，一道清冷的声音响了起来，紧接着女巫阿加莎·哈克尼斯便感觉到自己的身躯变得不受控制了。

    原本汹涌的黑暗力量，在这一刻停滞了，完全不受女巫阿加莎·哈克尼斯的意识所调控，仿佛在这一刻女巫阿加莎·哈克尼斯变成了一个凡人。

    “这怎么可能？！”女巫阿加莎·哈克尼斯的内心充斥着惊恐与迷茫，面前的这个绯红女巫明明没有多少力量了，她怎么可能这么轻易的困住自己？

    “走上黑魔法道路的女巫，实力比起突破之前的你也不遑多让，但是可惜，也就仅此而已了！”旺达看了一眼抱着幻视神情有些后怕的绯红女巫，轻声安慰道，“你若是没有耗费力量，她不会是你的对手……”

