    晚上，众人在南山土菜馆聚餐，范德宝和吴老板的本地野味和鱼脍确实有些讲究，对于这些从羊城来的也是一脸惊喜。

    其实，只要大体的事情谈成了，气氛就到了，哪怕喝白水，也能宾主尽欢，更何况是美味，酒足饭饱后，本准备去唱歌，结果还是来了网咖。

    “来，来，我们晚上研究一下这游戏语音的使用场景。”于宏洋好不容易找到一个合理的借口去打游戏。

    女友田一宁撇了撇嘴，没有反对：“我也要熟悉一下。”

    于宏洋苦着脸答应。

    “走起！”林渊把鸭蛋也叫了上，陈长飞也带着女友一起过来。

    玩到十点多，陈长飞带着女友先回去了。

    秦臻不愧是个认真的性子，直接问网管要了个笔和本子，一边聊，一边记录，特别是一些要点记下来，算是给策划方案收集资料。

    林渊跟秦臻几人讨论的火热，哪怕方杰和鸭蛋也能说几个关键的点，就连孙启丰魔兽玩的不多也能说一些，这让讨论更加热闹。

    这让于宏洋有些着急，因为他们聊的有些多人语音的沟通内容，他听不太懂，于是小声跟女友抱怨：“你看，老不让我玩游戏。我现在都跟不上他们了。”

    田一宁瞪了他一眼，于宏洋讨好地笑了笑，开始独自琢磨着从市场推广的角度，来找找思路，好在他虽然魔兽团本玩的不多，但也是从新手玩家走过来的，有最基本的认知。

    “现在主体的功能架构已经差不多了，还是渊少懂的多！”

    秦臻也学着于宏洋的改了称呼，对于林渊刚讲的游戏语音界面和功能需求，很有认真地思考了一番，确实很贴游戏玩家的使用习惯，“这个频道模式，确实有别于主流聊天软件。”

    “这个像公会！”方杰言简意赅。

    “对，就像公会，这跟游戏公会聊天形式很像，唯一不同就是一个是文字，这边是语音，还可以分许多子频道，这样我们几个亲友组小队吹水也方便。”孙启丰激动地挥着手指。

    “可以哦！只通不掉线，不卡顿延迟，以后若是用这个打团本，这个肯定贼方便……”鸭蛋笑着附和。

    “就是多人共同说话时可能存在一点技术上的难点，这个交给启丰，你不是最喜欢挑战性吗？你来负责这一块。”秦臻开始安排大家任务，“方杰你来负责软件搭……”

    于宏洋等秦臻讲完，竟然没有他什么事，于是只得把自己不太成熟的想法，主动讲了出来：

    “推广这一块，我觉得前期就得着手准备，要跟软件上线同步，这样可以快速抢占市场。我简单想了一下，是不是可以从游戏中的公会入手……”

    见众人有些意动，继续道：“第二，大型公会都在用dkp插件，我们何不从这些插件论坛入手？而且这些论坛聚集了许多找游戏攻略和水贴秀装备的玩家，这样容易找到目标玩家，进行有效宣传……”

    于宏洋说起话来，条理比较清晰，他见林渊给了他竖了个大拇指点了个赞，顿时笑了起来。

    “绵羊，不愧是搞推广的，这思路可以！”秦臻一时高兴，直接喊出了于宏洋的外号，因为他被女友管得像一只绵羊，被朋友恶搞取的。

    “不许叫他绵羊！”田一宁有些不服，怼了秦臻。

    于宏洋已经习惯了，丝毫不觉得什么，反而为自己的观点得到认可和采纳，而感到高兴。

    “我看，不如咱们自己建一个论坛吧，顺带把魔兽插件给做了，分两条腿走，一个主做游戏语音，另一个做魔兽论坛和魔兽插件，前者是我们的主推产品，后者是我们的引流渠道和玩家社区。”林渊想了想，提出想法。

    秦臻在这个方向上进行思考：“论坛技术难度不高，主流的论坛也就那么几个，可以模仿一下，这个好搭。插件的话，技术难度也不大，我们也可以先模仿，现在有精灵，还有多玩……”

    “光模仿还不行，得集众之所长，然后增加一些玩家急需的功能，比如前期的任务指引啊，团本的BOSS技能提醒啊……”

    林渊想了想，前世一开始玩魔兽那叫一个辛苦，等后期插件起来后，一些新人也能通过插件功能快速上手，可以说没有一个魔兽玩家不用插件的。

    “这个好！做个好用的，这样以后做任务就方便了，不然每次都要找半天！”鸭蛋前期做任务总会迷路，深有感触。

    秦臻再次奋笔疾书，一一记录，不管后面用不用的上，先记下来，后面可以反复思考讨论。

    七人整到凌晨。

    因林渊不想通宵，于是回了酒店。

    林渊没有回宿舍，而是跟鸭蛋开了一个标间。

    “鸭蛋，老秦他们创业，你有没有想法？一旦成功，是有可能财务自由的，至少也是百万富翁以步。”林渊躺在床上，歪着头看着他。

    “他们要去魔都，我还要上学呢！”鸭蛋直接回绝。

    “没事，上课平时分，我帮你找鲁大汉帮忙跟各科老师打个招呼，你只要期末回来考个试就行了。哪怕挂科也没别怕，等大四的时候统一补考，那个简单容易过。”

    鸭蛋性格虽然没有陈长飞机灵，但为人本分老实，忠实可靠，二人前世关系一直不差。

    虽然鸭蛋不是最合适的，但他身边没有合适的人选了，他若不愿意去，自己就得从外面招人了，实在不行就找猛男，那小子虽然不够机灵，为人比碰就倒曾朋好太多。

    “我靠，林渊，你到底怎么做到的？鲁大汉你都搞得定？”

    鸭蛋有些不可思异地望着他，也给他竖了个大拇指，“我发现你现在越来越牛逼了！”

    “因为我篮球打的好，又刚好认识几个朋友，家里有点小钱，别的没了！”林渊继续鼓动道，“去那边一个月工资两千，创业成功还有股份。”

    “我靠！家里有点小钱？你认真的吗？”张亚焱不淡定了，从床上坐起来，盘着腿看着他。

    虽然这工资在魔都不算高，但在青江这种二三线小城市可不算低。

    “我就投了点小钱，所以想派个人去那边。”

    见张亚焱不太明白他的意图，只得把暗话讲明，“一是帮我盯着日常运营，账务这一块也留点心，有什么情况及时跟我讲，我好心里有数；二是你也可以搏一搏富贵，而且完全不影响你毕业找工作。”

    张亚焱想了想，自己好像什么也不亏，可以试一试，有点心动，拍了拍胸脯，直接表态：“我肯定站在你这边！就是我不太懂，他们会不会……”

    “没事，其实老秦这人我基本是信得过的，但团队大了人多了，难免有部分人有小心思，你去也就是正常的商业监督。你也别有太多的心理负担，这事我跟他们说好了，光明正大的，没事！”

    “那我跟我妈讲一下！”

    “这事，你妈肯定不会答应。”林渊见过张亚焱的母亲，多少了解一点对方母亲的想法，就是图安稳，“你是成年人，得自己考虑！”

    张亚焱犹豫了。

    林渊见状，只得再加码：“现在老秦他们也是初创，所以所有人工资都是一样的，都是两千，你是我喊过去的，那我个人每月再给你补贴两千，直到创业结束！”

    “如果创业成功，你肯定不会看上这两千块。如果失败了，顶多一年左右时间就会结束，你到时候回来就行，对你没损失，还有钱赚，而且还能光明正大的玩游戏测试游戏语音……”

    “两千加两千，四千，靠！”

    “别说了，我干了！”

    张亚焱站在床上，转了一圈：“反正就一年，小四万块不赚白不赚，反正天天在宿舍里就是打游戏，到时候要是不行我就回来找工作。”

    林渊最后叮嘱道：“对了，你如果想有更好的未来发展！你还是要在团队里，多谦虚一点，多学习一点，多做一点事，提升一点自己的价值。我再怎么关照你，都没有你自己努力挣来的实在！”

    “那肯定的，只要有钱赚，叫我干啥都行！”

    张亚焱拍胸脯保证，转头问道：“鲁大汉我有点怂他，你得帮我搞定！”

    “小事！”

