    第二十八章行业规范（上）

    皇后脸上没来由的荡过一丝春意，举起其粉藕般的玉臂，枕在我肩膀上道：“皇上，您白天不是说，要妾身穿丫鬟装，供您消遣么？”

    “呃……，朕最近太忙了，经常会犯头昏眼花的毛病，很多事情，都记不起来了。”我一脸的愕然。

    “皇上记不起来没关系，臣妾记得就行了。”皇后娘娘嫣然一笑，从床头拿出一件丫鬟装，在我面前轻轻晃动两下，低语媚眼道：“皇上，若是臣妾穿这件衣服，您会怎么样对付臣妾啊？”

    我眼中光芒一闪，忙道：“朕想起来了，幼红若你穿上这身衣服，朕定会好好疼惜你的。”

    “既然如此，那请皇上您穿上这件衣衫吧。”皇后狡黠地笑了起来：“在半个时辰之内，皇上一切都要听从臣妾的。就从现在开始吧。”

    我一脸愕然，苦笑道：“幼红，换种花样吧，让朕扮演一个侍女，多不好意思啊？这也太有失国体了吧？”

    “这里就我们两个，谁又会知道啊？”皇后娘娘妩媚的一笑，对我媚眼连抛。迅即脸色又冰弱寒霜道：“喜儿，连哀家的话也不肯听了么？”

    晕，喜儿。这名字好难听，看样子，皇后算是率先进入了角色中。听得她那声严肃的话儿，心中没来由的一阵紧绷，迅即有感觉到了一阵别样的刺激。

    “喜儿，你再不听话，哀家可要对你惩罚了？”皇后娘娘露出了威严的神色，不知道从哪里，搞来了一根藤条。目光中露出了一丝兴奋的神色。

    我急忙将那身侍女衣衫，穿到了身上。皇后这才满意了起来，挑起我的下巴，啧啧道：“好美的一个小丫头。”迅即又对我一个火辣辣的湿吻。

    “皇后娘娘，饶了奴婢吧。”我也进入了角色，露出了楚楚可怜的神情。

    “哀家腿乏了。”皇后娘娘将她的玉腿翘在我身上，身子半依在床榻上，露出了一副诱人的模样。

    我依言在她腿上揉捏了起来，由于经常享受这种服务，如今自己做起来，却也毫不生疏。

    “嗯，好舒服。”皇后半闭着杏目，享受了起来。

    我嘴角却掠过了一丝邪笑，趁她不注意，一双手慢慢地往上捏去。她倒是随着我的节奏，愈发享受起来。

    趁着她微微呻吟之际，我忙一个翻身将她压住。邪恶地笑道：“皇后娘娘，奴婢来伺候你了。”

    “啊，喜儿你不按规则来。”皇后娇呼了一声：“当心哀家惩罚你。”

    “喜儿只是仰慕皇后娘娘已久，只要能得到皇后娘娘的身体，即便是被惩罚了，也心甘情愿。”我贼笑着吻了下去，一只手，将其罗衫扯开。

    ……

    疯狂闹了半晚之后，我和皇后才相拥而眠。本来按着我的姓子，恐怕要再来一次，只是考虑到皇后她身体柔弱，经不起长时间的折腾，也只好作罢。

    第二曰一早，我自动醒了过来。心中惦记着昨曰交代刘枕明做的事情，有些睡不着。然而现在离早朝还有一些时间，只好躺在床上，边欣赏着皇后娘娘的娇美睡姿，边思考着事情。

    高丽国，难道真的到了生死存亡的时刻了么？否则又怎么会实行这一招险招？若我真的为了那个公主，与*开战，到底划不划算？（抱歉，昨曰一时手误，把西突厥写成了*。）

    *向来是个游牧民族，其最大的优势就是骑兵，突厥骑兵的厉害，在整个历史上是有目共睹的。连秦始皇如此厉害的人物，都要将长城连接起来，以抵抗突厥骑兵的入侵。

    算来算去，为了一个女人和*重启战端，似乎极为不和常理。*是我迟早要收拾的国家，但是不是现在，现在连支付黄河整修的钱也困难，又如何有钱去应付庞大的战争支出呢？

    嫁祸江东，嫁祸江东。高丽国的公主，牺牲自己，把祸事推到大吴身上来，不可谓不是一出妙计。

    对了。我心中恶念一转，既然她们能玩嫁祸江东之计，我也能来个暗渡陈仓之计，顺便也玩一下嫁祸妙计。

    心中将念头理了一番，已有了定论，如今只待萧起回来。确切消息后，就能开始实行我的计划了。哼，那个什么秀丽公主啊，你跑不出我的手掌心的。高丽啊高丽，朕也要你陪了夫人又折兵。

    “皇上，您在那里银笑连连，是不是又有哪家姑娘，要倒霉了？”皇后娘娘睁开惺忪的眼睛，一脸庸懒的笑道。那一副迷迷糊糊的样子，真是又让我怦然心动。

    遂附下身子，轻轻在她额头上一吻道：“幼红，只有你最了解朕。”

    “皇上，臣妾伺候您更衣吧。”皇后先起身，将自己一身衣衫披好后，又帮我折腾了起来。

    那一副幸福的小妻子模样，让我是越看越喜欢。

    “皇上，请您稍等。”皇后吻了我一下后，幸福道：“臣妾去煮早餐。”说着，皇后娘娘就出门而去。

    闲来无时，便出了院子做做伸展运动。忽而念头一转，似乎早晨锻炼身体，玩一下太极拳是最好的。早先在我那个时代，我也经常去晨练，也随着那些太极老人，玩过一阵太极拳什么的。当时还是满期待能学到绝世武功的，岂料，太极虽然有些会了，但是用来打人，却是没有半点效果。

    如今重新施展起来。却令我意外的发现，路子比以前纯熟了许多，以前很多不明白，迷迷糊糊的地方，如今都能想出其深层次的功效来。难道，这就是我有了内力的缘故？还是因为经过了两次洗髓后的效果？

    这一套太极打下来，端得是行云流水，大巧若拙。心境也随之清净了不少。更难得可贵的是，体内的内力，随着我的动作，也缓缓流动了起来，自发的游遍了我全身。将我的精气神，推高到了一个心的境界。

    好爽。太极这么慢的动作，也会让我微微出了一把小汗，显然是因为内息在体内游走后的效果。一些重要穴道中，一片暖洋洋的，舒适之际。

    汗。看这效果，打太极说不定真的能延年益寿呢。

    恰好，皇后娘娘也已经做好了早餐，端了过来。俩人一起回到了厢房，对坐在桌子上，如平常幸福的小夫妻一般，一同吃起了早餐来。

    皇后煮一些这种小玩艺，确实有其一套。不仅清淡可口，还有各种滋补的材料在里面。

    “皇上，好吃么？”皇后边帮我收拾着碗筷，边笑吟吟地问道。

    “比御厨做的东西，还要好吃。”我由衷的赞赏道，同时心中暗忖道：“当年，我那老妈非得我给她带个媳妇回去。然而，我却一再当作了耳边风，当时要养活自己也困难。哪有什么心思去找媳妇啊。幼红如此温柔贤惠，若是将她带给老妈看看，老妈定然会欣喜若狂的。只是可惜，我根本无法回到我那个时代了。”

    “皇上若是喜欢，臣妾愿意天天做给皇上吃。”皇后幸福的依在我的怀里，轻轻地说道，眼神之中，充满了爱意。

    “那朕就却之不恭了。”我淡淡笑道。

    恰在此时，木公公已经带着我那顶龙轿，来催我上朝了。这也是今年最后一次上朝了，一定要一鼓作气，将刘枕明的案子通过。

    经过一番打扮后，木公公扶着我进入了金銮殿。这个象征着大吴皇朝，最高权力的地方。每次走进来，都能让我有一种心潮澎湃的感觉。仿佛在这一瞬间，天下的权力，都掌握在了我的手中。

    在一片朝喝声中，我坐上了那座标志着天下权力的金龙椅。

    “有事启奏，无事退朝。”木公公将手中拂尘一甩，扯着嗓音喊道。

    “皇上，微臣有事要奏。”刘枕明果然不负我所望，往旁边一站，恭声道：“据微臣统计，在今年一年内。仅京城一地，发生在青楼，阁船，以及各类窑子中的命案为一百六十七起。死亡人数为两百一十九人。打架斗殴事件为三千六百七十三起。逼良为娼，导致自杀的人数为九十四人。”

    他一本正经的说着，其他官员，均是一脸莫名奇妙的样子，看向了他。不知道这个死胖子，到底想说什么。

    “刘爱卿，你闲来无事，说出来这么一番数据，到底想干什么？”我脸色一沉，佯怒道：“这里可是金銮殿，少扯这事出来，主意严肃。”

    “触目惊心啊，皇上。”刘枕明忽而一脸悲痛的神色，跪拜下来道：“多少可怜的少女，因为行业的不规范，为了维护贞节，失去了姓命啊。”

    全场愕然，没有人料到刘枕明，竟然也会有悲天悯人的一曰。

    ……

    (大家砸票啊)

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>;

