    这一瞬变化，让秦南感觉到一种前所未有的危机。

    剑符闪烁，巨石动荡，白骨苏醒……

    一切诡异，都给秦南一种感觉，那就是此地不详。

    直觉告诉秦南，这里的一切都不简单。

    在这种心境之下，秦南甚至生出一种想要离开的情绪。

    可是没用。

    神台剑魂疯狂旋转，两道剑意直接将秦南和眼前巨石上的战剑联系在一起，根本挣脱不了。

    而与此同时，巨石上的剑符也光芒大盛，顺着白骨流转在战剑之上。

    轰！

    战剑之上凶光澎湃，在秦南手中剧烈颤动。

    嗡嗡嗡……

    剑啸声起，嗡鸣不断。

    似要从巨石之上挣脱出来。

    秦南表情也狰狞起来，青筋暴起。

    因为此刻，随着这战剑上光芒迸发，他掌心之中炽热无比，仿佛岩浆从掌心涌入。

    仿佛剑符的力量，已经从战剑之上转移，进入他体内。

    顷刻间，秦南只感觉，整个人快要自爆一般。

    丹田灵气瞬间狂暴起来，血液之中都好像有火焰燃烧。

    痛！

    好像整个人都浸泡在岩浆之中一般。

    更为恐怖的是，秦南却极为清醒，剑魂闪烁，激荡神台，让秦南清醒的承受这力量。

    这种感觉，比之当初剑魂被夺，不逞多让。

    痛苦到秦南都感觉到生无可恋。

    但他心中坚定如铁，长生剑魂太过玄妙，如今既然是长生剑魂牵引，那对他而言，必然是一场机缘。

    “忍，再痛也要忍下去。”

    秦南咬破舌尖。

    越是痛苦，他越是要清醒。

    他很清楚，不管是眼前这战剑，还是巨石上的剑符，都是长生剑魂带给自己的机缘。

    但机缘背后，是凶险。

    如果不能成功，那就只能是死。

    “来吧，老子都死过一次的人，没什么能压倒我。”秦南从喉咙之中嘶吼出来一句，不退反进，将战剑握的更紧。

    轰轰轰！

    时间推移，这空间的震动却依旧没有停下。反倒是巨石之上的剑符也彻底消失不见。

    也在这时，前方巨石之上，也出现一片片皲裂。

    咔嚓咔嚓，裂纹遍布开来。

    轰！

    某一瞬，巨石轰然碎裂。

    束缚白骨的四道锁链也刹那间绷断。

    而这战剑也被秦南抽出，连带白骨都带了出来，直接和秦南贴在一切。

    “死……死，死啊！”

    这一瞬，白骨之中再度发出呜咽和嘶吼，似极为不甘。

    秦南心脏狂跳。

    这种画面，他闻所未闻。

    身死道消，就是终结。可没想到，白骨竟还能复苏，发出声音。

    不过很快，秦南就镇定下来。

    剑魂之力荡漾全身，让秦南清明，而后剑意一闪，将白骨给推开。

    不过，让秦南震惊的是，剑意横扫，竟然没在这白骨上留下任何痕迹。

    “好硬的骨头！”

    秦南心中感慨。

    但不只是因为这白骨多强悍，更多是因为如此强者，都难逃陨落的命运，触动秦南内心。

    不过，终究算是抗了下来。

    秦南心神微微放松，看起手中长剑。

    剑宽两寸，长四尺。

    剑身一侧如虎齿一般，闪烁着一种狰狞之象。

    而另一侧，则是剑锋笔直，仅仅一眼，就能够感觉到胆寒。

    再看剑柄，是猩红之色，上面雕刻着一只血蟒，獠牙如血，骇人心神。

    另一面，则龙飞凤舞的镌刻两个大字：刑天。

    唯一美中不足是，这战剑已经尘封一般，锈渍斑斑。

    不过没办法，这幻湖之下的一切，都无法追溯，白骨的主人是谁，战剑的主人是谁，都不知道。

    甚至是谁在这幻湖之下创造了这样的一片空间也是一无所知。

    “刑天剑？”

    秦南倒吸一口冷气。

    他内心根本就平复不下来。

    他不知道这刑天剑是什么来历，但单纯是战剑所传递的出来的气息，还有剑身构造，还有这名字。

    都无不表露出来一个字。

    强！

    剑魂分四品，战剑也是一样，分为神、圣，灵，凡！

    而眼前的刑天，给秦南的感觉至少也是圣品。

    而且，这还是尘封的状态，如果解封的话，不知道会达到什么程度。

    对这战剑，秦南心中说不出的满意。

    因为这战剑，是剑魂指引而来的。能让剑魂都异动的存在，能简单了？

    根本不可能！

    “尽管这战剑现在还是尘封状态，不过我的剑意贯穿长剑，杀伤力绝对会倍增。之前没有战剑，我能秒杀聚气八重，战剑子在手，就算是聚气境九重对我而言也不会有任何压力。甚至……”

    秦南手握战剑，情绪飞旋。

    “甚至就算是先天，我也未必没有一战之力。”

    秦南心中分析着，信心暴增。

    一月之期，只剩下二十四天，如今得到性天剑，对秦南来说，无疑是一个依仗。

    而接下来的时间，只要按部就班修炼，在突破一层不是问题。

    “等着吧，秦战，宋岚，你们会知道什么叫做绝望。”秦南心中想着，双眼之中杀意一闪，而后长剑一握，起身准备离开。

    可就在此时，意外突生。

    长生剑魂再度运转起来，纯阳剑意和无名剑意迸射，瞬间从掌心传递到战剑之上。

    嗡嗡嗡！

    战剑疯狂的颤抖，似要挣脱秦南掌控。

    “怎么会这样？”

    秦南心中一惊。

    还没结束吗？

    难道这战剑还不是剑魂异动的根本原因？

    不过由不得秦南多想，战剑已经拖拽着秦南，直接砍向眼前白骨。

    咔嚓！

    刺啦！

    一剑接着一剑。

    斩出刺目的火光。

    而秦南也再一次体会到了白骨的强横，竟然能在战剑的轰击之下安然无恙。

    但同样，秦南也见识到了，有战剑加持的的剑意是何等狂暴。

    纯阳剑意肆虐之下，直接在白骨上留下了深深的痕迹。

    这在之前是绝对做不到的。

    但这不是重点，重点是剑魂这是要搞什么？

    剑斩白骨？

    这是闲着没事干了吗？

    不过秦南如何想，根本没有用。

    长剑似在剑魂牵引下，似是一种本能的，一剑剑落在白骨之上，根本没有停下来的意思。

    而秦南唯一能做的，就是硬扛着神台的压力，将剑意给集中在战剑之上。

    只是很快，秦南就感觉神台之力虚弱下来。

    如果继续，或许不用等白骨碎裂，自己已经先虚脱过去。

    不过也正在这时，骷髅之上，忽然传出一声碎裂之音。

    旋即，一瞬，一道道剑光竟直接从骷髅的头顶爆发出来，涌向秦南。

