    第518章 阴阳五行！

    六师姐一袭粉衣，模样端庄之中透露着一股说不出来的妖媚之感，青丝披落，仅仅用一条粉色的发带系着，粉色的色彩衬的六师姐肌肤透着一股淡淡的粉色，煞是美丽，凤眸潋滟，可夺魂摄魄，荡人心神，唇若点樱，引人无限遐想。

    声若黄莺，酥麻入骨。眼波流转，勾魂夺魄。

    黑发如瀑。肌肤如脂，眉若轻烟，清新淡雅，杏眸流光，水色潋滟，挺翘的鼻下是点粉色的樱唇，性感中带点小憨厚，这张容颜算不上倾城倾国，可是看上去却是舒服，甚至越看越好看。

    容貌俊美。星眸闪烁着点点星光，带着几分清冷，浑身透着一股拒人与千里之外的冷漠。妖孽如斯，端的是风华无双，墨发流云般倾泻而下，散落腰际，带着几分散漫，气质高雅出尘，温润如玉，纯净的若天上谪仙。

    叶辰抱着自己的六师姐，轻轻俯身，亲吻着六师姐。

    六师姐不断地回应着叶辰。

    两人在旅店之中，相互依偎着对方。

    叶辰看向自己的六师姐，轻声道:“师姐，我们一起修炼吧！”

    六师姐点了点头，看着叶辰，嘴角笑了笑。

    叶辰开始传给六师姐功法。

    阴阳双修大法，讲究阴阳协调，滋阴补阳。

    阴阳相冲化万物，世间万物，皆有阴阳之道。即可从万物万事之间领悟到一丝阴阳之理。因其万物存于阴阳之道。

    阴阳包括五行，五行含有阴阳，宇宙间的一切事物根据其属性可分为两类，阴类和阳类。“阳类”具有刚健，向上，生发，展示，外向，伸展，明朗，积极，好动等特性：“阴类”具有柔弱，向下，收敛，隐蔽，内向，收缩，储蓄，消极，安静等特征。任何一个具体的事物都具有阴阳的两重性。即阴中有阳，阳中有阴。

    任何庞大的事物都逃不出阴阳的范畴，任何微小的事物又具有阴阳的两方面，阴阳在一定的条件下是可以相互转化的，物极必反的现象就是阴阳转化的一种表现形式。

    宇宙间的万事万物，根据其特征，可以系统的分成五大类“金”“木”“水”“火”“土”。这五类事物统称五行。金，木，水，火，土，并非指具体的五种单一的事物，而是对宇宙间万事万物的五种不同属性的抽象概括，应全面领会五行的真正内涵。

    五行之间存在着相生相克的关系，生克是矛盾的两个方面，也就是阴阳的两个方面。相生相克是事物的普遍规律，是事物内部不可分割的两个方面。生克是相对的，没有生，就无所谓克；没有克，也就无所谓生。有生无克，事物就会无休止的发展而走向极端，造成物极必反，由好变坏；有克无生，事物就会因被压制过分而丧元气走向衰败。

    两人以阴阳滋补之道，不断地修炼着。

    就在这个时候，叶辰忽然发现自己不知不觉来到了自己的领域之中。

    这个时候，叶辰的领域之上插着一柄巨剑，巨剑的周围，一个巨大的阴阳八卦图出现在巨剑的周围。

    阴阳五行，相生相克，不断地滋养着叶辰的领域。

    (本章完)

