
　　第607章

　　“嗡！”

　　林炎一运功法，体内真元如开水煮沸，奔腾呼啸，上丹田开辟，上中下三丹田，如体内三颗星辰，连成一片。

　　三花聚顶，五气朝元。

　　说的就是现在林炎的状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　但又有不同。

　　此刻，他体内真元不断浓缩，去除杂质，形成一种更为精纯，更加如臂使指的能量，存于三处丹田，这，可以称为灵力。

　　到了灵动境，身体可缓慢引动天地之间游离的灵气，吸收进来，化为己用。

　　而对天医道法来说，尤为重要。

　　有了灵力，治病效果更好，无名功法的强大之处，才能真正体现出来。

　　很快。

　　一夜过去。

　　林炎还在闭关。

　　......

　　程刚很激动，因为今天早上他起床刷了一下自己的微博，发现昨晚传上去的视频，一下子火了。

　　原先，他的点击率也就百万左右。

　　但今天，居然突破了上千万。

　　雨夜飞魔的名字，一夜传遍网络。

　　帖子后面无数人评论，有惊讶，有问出处，有质疑真假，也有人跳出来认同，因为昨天柳浪湖上百艘小船齐头并进的画面，并不是他一个人看到......

　　现在，他的微博帖子已经排到了热搜第五位。

　　不过，好像登顶了。

　　排在第一遥遥领先的，是歌后唐紫萱宣布退出娱乐圈，那才是真的火爆，热搜指数是他的几十倍；

　　排在第二的，是严小倩的新闻发布会，也是蹭了唐紫萱的热度；

　　排第三的，则是唐紫萱昨天才刚刚上线播放的红颜流芳广告，这个广告了不得，等于是唐紫萱的收官之作，画面还特别唯美，红颜流芳四个字，一下子被无数人接受，不知道有多少人在争相询问，去哪里能买到红颜流芳。

　　程刚觉得，第四的位置，也许能争取一下。

　　因为两者数据相差不大，如果能再进一位，排在唐紫萱下面，他的微博就能得到更多的关注，引来更大的流量。

　　可就在这时，他忽然看到，有个帖子的上升速度，简直跟火箭似的。

　　他仔细一看，满是不可思议——

　　“震惊！江州陈家大少得了怪病，喜欢吃自己的大便！视屏为证！”

　　一看到这个标题，程刚也忍不住点了进去。

　　结果，正在一边吃面包的他，一口给吐了出来。

　　实在太恶心了。

　　只见视频中的陈水平，直接在地上拉大便。

　　刚拉一截，就抓起来往自己嘴里塞，一边说，好吃，好吃！

　　那画面还特清晰。

　　面部表情特别享受。

　　“呕！”

　　程刚一阵干呕。

　　连忙关掉那个视频。

　　虽然恶心，但不妨碍他上升的势头，等他过了一会再来看，那帖子居然已经超过他，成了第五。

　　他看了看发布者，ID叫“请叫我小魔女”。

　　无疑，就是叶萌萌了。

　　叶萌萌现在已经开学，作为魔女营的老大，她的微博当然有很多人关注；这不，一下课，就有一群人围上来，询问她这个视频的来历。

　　叶萌萌托了托惊人的上围，嘻嘻笑道：“想知道啊，来来来，我告诉你们......”

　　......

　　与此同时。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第607章免费阅读。https://xs.23sk.com 