    “两位且慢动手！”

    一行五人，出现在第七佛窟入口。

    为首一人，仙风道骨，手持羽扇，飘飘然如羽化乘风，极为不凡。

    开口打断两人的，便是他。

    阎其昌看到洪忎，不由地怒极反笑，身上杀机更烈。

    “洪忎，想不到你还活着，当初没杀了你，实在令人可惜！”

    这位天海宗真传弟子，在面对前后夹击，最为不利的处境时，尤能坦然自若。

    洪忎淡淡一笑：“阎师兄大恩大德，洪某永生难忘。”

    “今日在此偶遇，实乃天数，洪某有一事相求，不知师兄能否答应？”

    阎其昌冷哼一声，目光落在洪忎手中的三昧神风扇上，脸上露出凝重之色，没有接话。

    洪忎又朝庞越拱手道：“洪某欲借阎师兄项上人头一用，还请师弟稍事休息一二。”

    庞越做了个请便的手势，身形一动，虚幻重重，脚踏奈何桥来到孟子涛近前。

    “道兄，没想到你也在这里！”

    孟子涛笑着说道。

    两人重逢之后，还未来得及多说，便进入荒古秘境，分散开来。

    庞越饶有兴致地看着洪忎，好奇道：“你的法宝怎么在洪师兄手上？”

    “还不是为了以防万一……咦？这是玄机岛的血煞秘术？”

    孟子涛说了一句，就被庞越身后的血色光轮吸引了目光。

    不止他，其他三个魔符宗同门的目光也都齐刷刷地看着庞越身后。

    血光之中，人影重重，十分诡异。

    庞越知道孟子涛靠山雄厚，便开口道：“孟兄有无办法破解？”

    孟子涛一怔，苦笑摇头。

    庞越又看向另外三人，三人亦是一副爱莫能助的表情。

    孟子涛眼尖，只一扫，就认出血色光轮中的人来：“道兄你还是这么生猛，我看看，合欢宗、真阳宗、天海宗……这才进来多久，你就杀了这么多人？”

    “这位师兄一看就不是怜香惜玉之人，竟将这么多美女辣手摧花……”

    一人看着庞越身后人影，摇头唏嘘不已。

    另一人则道：“那人好像是真阳宗的真传弟子周无俦，竟也被师兄所杀，果然厉害！”

    “周无俦？”

    孟子涛神色一动，道：“我听过此人，据说天资不凡，修为已至道基九重，还身怀七大真火之一，未来有望金丹……嘿嘿，可惜他遇到了道兄。”

    孟子涛知道庞越的实力，多年前这位就能斩灭金丹分神，镇压无数道基妖兽。

    如今，这位道兄的实力更加深不可测了。

    也不知与徐家那位真传相比，孰强孰弱？

    几人闲谈之际，那边洪忎和阎其昌已经打了起来。

    二人三十年前就有仇怨，所谓仇家见面，分外眼红。

    此际甫一出手，连试探也无，直接全力出手攻杀。

    尤其是洪忎借了三昧神风扇，战力大涨，他先以一道黑色龙卷护住自身，立于不败之地。

    然后又催动羽山，召唤出三道黑色龙卷，朝阎其昌卷杀过去。

    阎其昌面色凝重，却无慌乱之意。

    他双手翻飞，打出漫天水光，硬抗三昧神风，一时间竟也不落下风。

    覆海圣手，名不虚传。

    “这阎其昌比周无俦还要强些……”

    庞越看着两人斗法，心中默默评价道。

    周无俦虽有乾焰真火炼制的极品法器，但在法力雄浑程度、神通精妙方面，却远不及天海宗阎其昌。

    也惟有天海宗这类传承，才能以法力数量弥补质量的不足，硬生生挡住三昧神风的攻击。

    而洪忎虽是道基圆满，法力总量却不到阎其昌的十分之一！

    眼下斗法，两人竟成了比拼法力。

    就看是洪忎先撑不住，被一阶法宝耗尽了法力。

    还是阎其昌不敌三昧神风，被神风吹散了一身血肉。

    “阎师兄，你虽法力雄厚，但我身后还有五位师弟，且看你能撑多久？”

    洪忎杀人诛心，斗法之际，仍不忘说几句。

    阎其昌目光闪动，心中盘算。

    眼下一个洪忎就够他对付了，另外那五名魔符宗修士里，一开始与他交手之人，同样很难缠！

    也罢！

    边让你们看看，到底谁的人多吧！

    阎其昌心底冷笑一声，大袖一挥，一块青铜轮盘飞出，缓缓悬在空中。

    他一边抵挡三昧神风，一边催动青铜轮盘。

    “是天海宗的定星盘。”

    孟子涛见识广大，立时认出阎其昌的法器。

    洪忎也暗忖一声不好，立刻说道：“孟师弟，他在召集天海宗同门，尔等快快截杀！”

    说罢，不顾法力消耗，猛然催动三昧神风扇，加大攻伐力度。

    “晚了！”

    阎其昌冷冷一笑。

    青铜轮盘顿时光芒大盛，咔咔裂开，从中涌出九道光华！

    只见这九道光华当空一转，就各自显化出一座小型传送阵来。

    一股股空间波动传来。

    其中七座传送阵上，已有人影悄然浮现。

    另外两座传送阵，却没有动静。

    但仅这七人，一股如大海汪洋般的气势就雄镇当空。

    这七人，皆是道基中、后期修士！

    天海宗为探索荒古秘境，为所有宗内弟子都配置了定星盘。

    此物只能用一次，但却可以将九名同门汇聚到一起。

    为的就是应对秘境中的危机，或是集中力量，探索某件天地奇珍。

    眨眼间，七名天海宗修士出现当场。

    “阎师兄！”

    “是魔符宗修士……”

    几人一碰面，就看清场上形势。

    “动手！”

    阎其昌在三昧神风中荡起漫天水光，口中大喝一声。

    他话音未落，便有一道夭矫剑光骤然电闪而过！

    赤白剑光绽放璀璨夺目的光华，瞬间划过七名刚出现的天海宗弟子身体。

    轰隆隆！

    过了不久，闷雷般的剑鸣才响起。

    那道剑光当空一折，返回庞越身前，众人这才看清其本来面目！

    原来是一柄赤白相间的骨剑。

    炎魔斩仙剑。

    只是刚才那道剑光太快，快得不可思议，快得犹如虚幻，令人难以相信肉眼所见。

    七名刚出现的天海宗修士静立不动，脸色呆然。

    过了几个呼吸后，七人身上才显现出一道血痕，继而齐齐化作两段，坠落下去。

    庞越身后血光中，七道人影浮现……

    孟子涛率先回神，急忙一勾手，施展了某门秘术，将七人身上的储物袋摄了过来，双手奉上，交给庞越。

    “道兄你这剑术，简直……看得人心惊肉跳！”

    “多谢孟兄。”

    庞越收了七个储物袋，淡然一笑：“还有两人。”

    天魔幻境数百年，他的剑术早已返璞归真。

    如果说，前世在《兜率天》的无数斗法经验是肥沃的土壤，那么天魔幻境中的经历，就是数百年悉心浇灌。

    如今，这片土壤上，终于长出参天大树！

    场中斗法二人，均未料到会是如此情况。

    不到一个弹指的功夫，阎其昌招来的七位同门就被人以剑光斩成两段！

    回想那道剑光，现场所有人心中寒意凛然，脑海中不由地浮现出同一个问题——

    如果是我面对这一招，能否挡住？

