    在红魔道场总场馆不远处，有一座山，名为红魔山。

    这座山并非自然形成的，而是由红魔道场实力极为可怕的地系危险生物，以搬山填海般的超凡能力，在一块平地处，凭空生造出来的。

    在平地造出这座山的用意，自然就是在寸土寸金的响雷要塞城中，增大用地面积了。

    整个红魔道场赤魔评议会的七位成员，都在这座山上也有着独立庄园，甚至连不少资深的红魔大师，也在这座拥有庄园。

    如果只是一处平地，自然不可能容纳这么多的庄园。

    而这座近千米高的红魔山，则完美容纳了大大小小近百个庄园。

    而在红魔山山顶，一处遍地开满蔷薇花的庄园，就是著名的蔷薇庄园。

    也是赤魔评议会成员，燃烧蔷薇熊薇妮的住所。

    此时，苏桓正按响门铃，等在蔷薇庄园的门口。

    今天一早，已经有了决定的苏桓，便来到蔷薇庄园。

    尽管熊薇妮给出自己三天的考虑时间，但苏桓自然不可能真让其等待最后一天。

    作为对前辈的尊敬，无论决定还是拒绝，都应该早点告知对方。

    没等多久，一只类人形的驭宠打开了蔷薇庄园的大门。

    苏桓目光诧异地看着门后为其打开门的驭宠。

    这是一只人立行走，足有苏桓两倍高，浑身绿色皮肤，裸露的皮肤随处可见墨绿色花纹，顶着一个像是钢盔一样的保护层，绿色“钢盔”上还长着稀稀拉拉的叶片，四肢修长纤细，身体不少地方还冒出一片片绿叶一样的结构的奇怪生物。

    “绿罗拉？！”苏桓的表情颇为诧异。

    绿罗拉是极为少见的自然系、草木系、武道系、心灵系高级噩梦种，并且拥有极高的智慧，最主要的是，这家伙能够口吐人言。

    “你是苏桓？”绿罗拉对着苏桓问道。

    “是的，我是。”苏桓点头道。

    “我是蔷薇庄园的管家。”

    “跟我来吧，主人已经等你很久了。”绿罗拉见苏桓承认，转过头开始带路。

    苏桓赶紧跟了上去，心底却颇为诧异：“用驭宠当管家？倒是和老师用驭宠当大厨颇有异曲同工之妙。”

    苏桓刚走进庄园大门。

    刮起了一阵无形的心灵力风，大门自动合拢。

    苏桓则跟着绿罗拉，走进了这处庄园中。

    作为赤魔评议会成员的庄园，面积无疑是整个红魔山庄园中面积最大的之一。

    可以说，这座蔷薇庄园面积之大，仅次于位于山顶的红魔道场主的庄园。

    苏桓走在路上，随处可见各类植被，尤其以各类鲜花最多。

    花的品类粗略一看就有数十种，其中大半都是各色的蔷薇花。

    “蔷薇庄园果然名副其实，蔷薇果然够多，倒是和燃烧蔷薇的名头相得益彰。”苏桓心头道。

    绿罗拉的速度并不快，似乎有意带苏桓熟悉这处庄园别墅环境的意思。

    没多久，绿罗拉终于带着苏桓来到一处爬满壁虎青藤的别墅。

    苏桓还没走进别墅，一个声音便悠悠传来：“来了就进来吧。”

    苏桓心头一凛。

    听出了这是熊蔷薇的声音。

    熊蔷薇的语气没有丝毫起伏，至少苏桓从语气中丝毫猜不出这位赤魔大师此时的想法。

    跟着绿罗拉走进几乎化为一片绿色海洋的别墅，苏桓再次见到了这位燃烧蔷薇。

    燃烧蔷薇此时正坐在满是绿色植物的室内植物园中，静静注视着走近的苏桓。

    苏桓心头有些讶异。

    很难想象以火系驭宠著称的燃烧蔷薇，竟然如此钟爱绿色植物。

    按理说，火系驭宠不应该喜欢这种环境才是。

    毕竟火和木是两种相克的属性。

    “考虑好了？”熊薇妮淡淡问道，似乎并没有对苏桓是否同意由多大的情绪起伏。

    “是的，前辈。”苏桓神态恭敬地回答。

    “你的选择是？”熊薇妮点了点头。

    “我选择拜入您门下。”苏桓抬起头，平视着对方郑重开口道。

    熊薇妮原本古井无波的神情，在苏桓说完这句话时，飞快变得柔和，连带她的声音都变得温和友善得多。

    “很好，你今后就会知道你做了一个正确的决定，尽管本座的弟子不多，但每一个都是悉心教导，成就斐然的，而你，将是下一个！”熊薇妮斩钉截铁道，语气中充满了肯定和自信。

    “不敢辜负老师期待。”苏桓改口改的很快，既然已经决定拜师，他直接收起了一切矫揉造作，叫起了老师来。

    “嗯，很好，今后，你就是本座的第五个弟子，也是最小的一个，不过你的师兄师姐们目前都不在要塞城，你暂时是见不到了。”

    “既然入我门下，本座自然也要表示一下，徒弟，本座特意为你准备了一份见面礼，你带回去吧。”熊蔷薇说着递给了苏桓一枚特殊的戒指。

    苏桓接过戒指，神情不变，但心头却猛地一震。

    只听熊薇妮接着道：“本座向来不喜欢大肆张扬，不过作为赤魔评议会成员，本座新收弟子，还是要周知一下，三日后有场宴席，你作为宴会主角，必须准时来蔷薇庄园赴宴。”

    “这三天，你就好好对付师傅我给你的见面礼吧。”熊薇妮露出一抹笑意道。

    “是！”

    熊薇妮挥了挥手，示意绿罗拉可以带着苏桓离开了。

    离开蔷薇庄园后，苏桓目光紧紧盯着手上蔷薇老师所给的见面礼。

    这是一枚具有空间属性的奇物戒指。

    但和寻常的驭印戒指和固定空间戒指不同。

    这枚戒指的价值极高。

    “不愧是赤魔大师，随手就能拿出活性空间起舞这种瑰宝！”苏桓不由心生感叹。

    所谓活性空间起舞，就是本身具备一定的活性，能够容纳活物以及任何具备活性的材料，而不损耗材料活性的特殊空间奇物。

    尽管驭印物就能容纳驭宠，但这有一个先决条件，那就是只能容纳被驭师所收服的驭宠。

    野生的危险生物是无法被容纳的。

    而活性空间奇物就没有这种限制。

    因为它本身就具备活性。

    就如同老师的奇宝画一样。

    区别就在于奇宝画是特殊的噩梦种驭宠，而活性空间奇物则是货真价实的奇物。

    任何活性空间奇物，也都是噩梦奇物层次的物品。

    有了这枚戒指，苏桓到时候就能轻松将收集到却并未收服的危险生物，随身携带了。

