    “怎么回事儿？”

    6天龙猛然瞪大眼睛。??

    真是没想到冥界之主在最后竟然爆出如此强悍的能量。

    圣龙神的白莲之光如此强悍，几乎横扫了整个寂灭战场，甚至连冥界之主那团青色的影子，也被直接压缩成了一个篮球大小。

    原本以为，这冥界之主必死无疑。qL11

    可谁曾想，最后时刻这家伙竟然脱困了！

    “嘶嘶！”

    伴随着一个诡异的声音，那包裹着冥界之主的白莲之光，竟然被撕开了一道口子。

    接着，一道青色光芒闪烁，以飞快无比的度，直接朝着6天龙而来！

    “你敢！”

    上方，圣龙神明显也是一愣，没想到事情竟然会成为这个样子。

    她一声怒喝之下，天空之中那白莲开始急旋转起来，同时洒下一层一层的白光，直接朝着那青芒而来。

    试图将之阻止！

    但，冥界之主爆射出来的青芒也是无比强悍，竟然撕开一道一道白光的阻拦，瞬间到了6天龙的面前。

    不过，冲破这几层白光的阻拦，这青芒也是消耗了大量的能量。

    原本仿佛一把利刃，现在看上去也就剩下了一根筷子大小！

    “圣龙神，这是你逼的的。”

    “既然怎么着今天都得彻底消亡，但是我也绝对不会让这个小子好过！”

    伴随着冥界之主狂的声音，那青芒再次前冲，又是冲破了两层白莲之光的阻拦。

    现在这青芒已经仿佛一根银针一般微弱，但度仍然极快。

    6天龙下意识的想要躲避，却根本已经来不及，那青芒尽管已经遭遇到了很大的削弱，却也不是现在状态的6天龙缩能够阻挡。

    “嗖！”

    6天龙就听耳边传来一声破空声，接着眉头突然一疼。

    那仿佛银针一般的青芒，竟然直接没入到了他的额头之中！

    “啊！”

    6天龙一声惨叫随之响起。

    他感觉一股异常邪恶的能量直接进入到了他的脑袋之中，正是那根青芒。

    这青芒可都是浓缩精粹的冥族力量，是冥界之主的力量！

    虽然看上去只有一根银针大小，却是却异常强悍。

    刚一进入6天龙的脑袋，就砰的一声直接炸开，仿佛无数条长虫一般，疯狂的朝着6天龙的身体各处涌去。

    顺着他的经脉，顺着他的血管，像是蜘蛛网一样迅散开，瞬间就布满了他的全身。

    “啊！”

    6天龙又是一声惨叫。

    现在他感觉无比的痛苦，那冥界之主的力量，进入他体内之后，让他感觉到了真正生不如死的味道。

    就像是万千蚂蚁在身体内部各处疯狂的咬着，那种百爪挠心的感觉，让人无比崩溃。

    6天龙是个汉子，无论受到多大的伤害，受多么严重的伤，他都从来没有像现在这般狼狈过。

    真正的汉子，流汗流血不流泪，可现在，6天龙死死咬着牙，仍然止不住一声声刻意压制的惨叫声传出来。

    整张脸都已经有些扭曲，上面青筋根根暴起，可以想象6天龙现在正在经受多么大的痛苦！

    “天龙……”

    旁边传来一声凄惨叫声，接着一道白光闪耀，一个人影快朝着6天龙冲了过来。

    正是之前6天龙曾经在那寂灭战场的中央位置，看到的那个自成一界的龙族曾经的圣龙神。

    也正是他的母亲！

    “天龙，你怎么样了，怎么样了？”

    圣龙神冲到6天龙面前，圣洁无比的脸上满满都是担忧。

    她现在已经顾不得什么形象，过来直接直接一下跪倒在地上，努力将已经站不稳歪倒在地的6天龙搀扶起来靠在了自己的身上。

    “天龙，你到底怎么样？”

    “都是我不好，我真是没有想到，那冥界之主竟然阴狠到这种程度。”

    “早知道的话，我一开始就不应该留仁慈之心，没想到却害了你呀。”

    “天龙……”

    圣龙神面色无比悲怆，两行清泪止不住的顺着她洁白的脸庞流淌下来。

    她死死抓着6天龙，生怕一不小心6天龙就会从她的身边溜走，生怕一不留神，6天龙便会有危险。

    “我，我没事……”

    6天龙现在已经疼的意识都开始有些模糊。

    那种疼，不只是身体的疼，更是神经的疼痛，让人全身麻木之中还带着一丝痛处。

    他的听觉和视觉，似乎都因为这疼痛受到影响。

    他努力瞪大眼睛，想要看看面前这个自己曾经朝思暮想的亲人，可看到的只是一个模糊的人影。

    看不清五官，看不清容貌，只有模糊的一片。

    耳边倒是传来圣龙神急切而又无比自责的声音，让他才有了一一分真实感。

    “你先不要说话。”

    “今天无论如何，我都要帮你把冥界之主的力量逼出来！”

    看着6天龙嘴唇都要咬破，却仍然拼尽全力挤出一个笑容的模样，圣龙神感觉自己的心都要碎了。

    她什么希望，现在受到这种折磨的，是她自己呀。

    她宁愿承受比这千倍万倍的痛苦，也不想让自己的儿子受到这样的折磨！

    “我，我真的没事。”

    6天龙身子都因为疼痛在止不住的颤抖。

    他能够感觉，刚才侵入身体之中的冥界之主力量，现在化成一根根银针，何止千万根，仿佛在对着他身体之中的每一个细胞在扎。

    那种深入骨髓的痛苦，让6天龙真的第一次有了想死的感觉。

    但，他必须要忍，一定要忍。

    这是他和母亲的第一次见面，他不想让自己的母亲因为自己的缘故受伤。

    他想让身边每一个人都快快乐乐的，更何况是她！

    “不，过去二十几年，是因为我们的缘故，让你受到了那么多的苦。”

    “既然我们现在已经相见，这就是我们之间的缘分。”

    “我绝不会让再受到伤害，哪怕拼了我这条命，也不会……”

    圣龙神咬牙切齿的开口，显然心中是下了无比的决心。

    她身子一口气，努力让自己冷静下来，同时伸手抹了一把脸上的泪痕，呼吸马上平缓下来。

    “轰！”

    她表情凝重而坚决，轻轻挥舞双手，就见天空之中那白莲，以极快度猛然旋转起来。

    一道道浓郁无比的能量，顿时从圣龙神身上爆出来，瞬间将面前的6天龙完全包围！

