    眼前的林聪，看着就和我昨天见过的女孩子一模一样，像是见到了什么可怕的东西，脸色惨白的像是泡了福尔马林。

    林聪的嘴巴张开，可是却一点声音都没有传出来，我甚至没有听到他的呼吸。

    突然一阵阴风吹来，我看到在林聪的身后多出来了一道黑影，这道黑影的大小看着比林聪整个人还要大，立马让我提起十分精神。

    “通！”

    一声落水声响，林聪整个人掉进了污水里头，他身后的那道黑影要把他给拖走。

    “给我停下！”

    我回过神来，赶紧捡起地面上的一块碎石朝着青烟当中的那道黑影扔去，洛樱也反应了过来，嘴巴开始念念有词，在她的身后召唤出来了一道虚影。

    我只听得她嘴巴发出来声音，紧接着就是一道风刃朝着我们前面的那道黑影劈去，只听得一声嚎叫的声音传出，那道黑影立马抛下林聪的尸体就消失在我们眼前。

    “林聪！”

    我和二狗子赶紧跑过去，把污水里头的林聪给拉上来，把手指伸到他的鼻子一探，早就没有了气息。

    “该死！刚才那是什么东西！”

    我大骂出声，心里头还带着几分恐惧，刚才隐藏在青烟当中的那道黑影着实是吓到我可，很明显林聪就是被它干掉的，还有昨天我见到的那个惨死的女人！

    “那家伙可不一般！”洛樱皱着眉头，看着旁边下水道的小路说道。

    我扭头一看，心里的惊骇又增加了几分，只见在小路上，能够看到一滩滩绿色的液体，黏糊糊的像是口水，可是又像是血液，只不过不管是什么，明显都不是从人体里头发出来的。

    我抱着已经死掉的林聪，他的身体带着一阵凉意，让人感觉像是抱着一块冰块一样，看着他死不瞑目，我叹了一口气，伸手帮忙把他的眼睛合上。

    就在这个时候，忽然我听到身后传来了急促的脚步声。

    “小心点！有人要来了！”

    我和洛樱赶紧做好准备，想要对付待会跑过来的人，可是谁知道我们身后的脚步声靠近了，我们拿着手电筒一照，个个都呆住说不出话来了。

    “雷风行？娄大！”

    我没想到这两个人会突然出现在这个地方，他们看到我们三个人也是惊呆了。

    突然雷风行的目光朝着我抱着的林聪看过来，他的脸色顿时变得更加震惊。

    “林聪！林聪你怎么了！”

    雷风行看到林聪，马上就不顾周围的肮脏扑了过来。

    “他死了。”

    我无奈地只好说出这句话，雷风行听到之后，他的脸色顿时变得更加震惊，一把就把林聪整个人都给揪了起来。

    “林聪，快点醒醒，快点醒醒！”

    “你他奶奶得，不准睡！”

    我看到雷风行的双眼变得通红，很明显他极为看重林聪这个人。

    “小远，发生了什么事情？”娄大走过来，皱着眉头和我问道。

    他的脸色也不太好看，眼神不断暼向四周，像是在找着什么东西一样。

    “我也不知道，我们是跟着林聪画的箭头过来的，刚一来到就发现他已经死了，而且害死他的东西也逃走了。”

    “什么？害死林聪的东西？”

    娄大听到我这么说，脸色变得更加难看，掐着手指头就开始推算起来。

    过了好一会，娄大却是无奈说道，“不行，这下水道里头错综复杂，蛇虫鼠蚁之地，待在这里越久，人就越容易出事，先上去再说。”

    雷风行抱着林聪嚎啕大哭，无奈之下我们几个人只好把他们两个都给抬着走，按照之前的箭头方向逆时针回去。

    “你们是怎么来到这里的？”我和娄大问道。

    “半个小时之前林聪给我们打了电话，让我们赶过来，没想到我们赶过来他已经……”

    娄大没有把话说完，可是听到他说的话我心里头想到的东西却变得更多，林聪半个小时就给他们打了电话，那这半个小时的时间到底发生了什么事情？

    雷风行抬着林聪大哭着，林聪可是跟着他比娄大还要久的老员工，看来他们之间的感情不是一般的好，现在林聪死了，雷风行作为他老大更是不好受。

    就在这时，突然雷风行哭声停止下来，他低头看到自己脚下的东西，突然大喊出声，“又是这鬼东西！金蝉子母蛊！”

    “什么？”

    听到雷风行的话，我和洛樱两个人也赶紧朝着地上看去，只见在地上果然还有一只金蝉子母蛊的子虫！

    “这是怎么回事？”

    我和洛樱对视一眼，这金蝉子母蛊可就只有古一萌一个人有，难道说林聪死掉的事情和她也有关系？

    雷风行叶认出来了地面上的虫子，他整个人突然变得更加暴怒，“古家的人，我一定要把你们全部干掉！”

    “你们害我正气企业的人，就别怪我们对你动手！”

    我和洛樱本来都想要劝说雷风行一下，可是我们都知道他现在在气头上，什么都听不进去，所以也只能放弃了。

    而且更加重要的一点是，我们两个都没办法证明这件事情和古一萌无关，毕竟她养的蛊虫可是死在了这个地方。

    死去的林聪很快地就被雷风行和娄大带走了，娄大交代了一声让我别再下去下水道，他就急匆匆地跟着雷风行不知道要去办什么事情。

    总之我看着他们两个人的背影，有一种不好的预感，说不定他们真的马上就会找到古一萌对她动手。

    我交代了一声二狗子让他有事打电话，不要一个人独处之后，我和洛樱也离开了这个小区，还有很多事情等着我们去处理。

    开车回家的途中，我不由得想起了昨天林聪跟我说的事情，听他说的这金陵市自从商朝以来可就一直存留到了今天，这个地方隐藏着的秘密可是不在少数。

    如果真的是这样的话，那我们刚才在下水道里头碰到的怪物，说不定也是很久以前就已经存在的东西。

    我扭头看向洛樱，她的脸色也不太好看，问她什么也不说，我只好直接开车回家去了。

