    第2751章突发事件

    几分钟过后卢筱筱就看到张旭带着刘二蛋他们从人群中挤出来，从刘二蛋他们身上凌乱的衣服来看，他们没有没少受罪，不过今天不是钢铁厂的招工考试吗？为什么来考试的人全都这么暴躁，难道是出事了？

    还不等她想清楚其中的缘由，就看到张旭他们已经站在她面前了，于是她朝张旭问道：“发生什么事情了？”

    “你问他们吧，我也不是很清楚。”

    卢筱筱听到张旭的话后就朝刘二蛋三人看去，用眼神示意他们把事情说出来。

    刘二蛋三人接收到卢筱筱的眼神示意后，他们对视了一眼，就把事情告诉给了卢筱筱。

    卢筱筱听完刘二蛋三人说的话后，她朝人群那边看了一眼，就朝刘二蛋三人问道：“你们还想继续参加招工考试吗？”

    “想，不过以现在的情况来看，今天的招工考试怕是会取消。”

    “你们三个在这等着，我和张旭去去就回。”卢筱筱说完话后就拉着张旭朝着钢铁厂的后门走去。

    待她来到钢铁厂后门的时候，就朝张旭问道：“你有门路吗？”

    “我认识钢铁厂的副厂长，他以前在我手底下待过两年。”

    卢筱筱听到张旭的话后知道接下来的事情妥了，于是她朝张旭道：“接下来看你的了。”

    “好，你在这等我，我很快就回来。”

    “不需要我和你一起去吗？”

    “不用。”

    “那你快去快回。”

    “嗯。”

    卢筱筱在张旭进入到钢铁厂后，她听到钢铁厂门口那的吵闹声越来越大，于是她就绕到钢铁厂门口不远处的宣传黑板后面站着，看那些人在闹什么。

    十多分钟过后卢筱筱见那些人还在闹，她没有了看戏的兴趣，于是就回到钢铁厂的后门去等张旭。

    或许是因为之前她让张旭快去快回，她没等几分钟就见张旭从钢铁厂里面出来了，于是她就朝张旭问道：“结果如何？”

    “回去再说。”

    “好。”

    半个多小时后卢筱筱回到了家里，她给张旭和刘二蛋他们各倒了一杯水后，就坐在沙发上等张旭宣布结果。

    张旭喝了一口小丫头给他倒的水后，他就缓缓的开口道：“钢铁厂的招工考试推倒三天后，不过到时候不是谁都有资格参加考试，需要有人推荐才能参加招工考试，为的就是避免发生像今天这样的事。”

    刘二蛋三人听完张旭的话后全都有气无力的低着头，原本他们以为有机会成为工人，进城吃商品粮，可是他们没有想到他们的机会会被那些人的无理取闹给闹没了，他们真是太倒霉了。

    卢筱筱看到刘二蛋三人的样子没好气的朝张旭道：“你别逗他们了，再逗下去他们怕是要自闭了。”

    张旭听到小丫头的话后在心里冷哼了一声，然后嫌弃的看了眼刘二蛋他们，见他们真的快和小丫头说的那样，就没有再逗他们，反正他该出的气也出了。

    于是他就朝他们道：“我已经帮你们找好推荐人了，三天后你们到钢铁厂参加招工考试就可以。”

    (本章完)

