    

    柳洪迫于无奈，主动开口：“既然我先前已经说过了，自然不是开玩笑。”

    “只是这些翡翠，我都买下，曼殊小姐不会舍不得割爱吧？”

    曼殊笑眯眯地看着柳洪，他在曼殊眼里，显然已经成了一颗发财树。

    “那还是要看柳少出什么价了，你要是多出一点，我肯定马上割爱。”

    她小财迷的模样，并不让人讨厌。

    反倒引得在场的大佬们哈哈大笑，说曼殊这丫头会做生意。

    柳洪被她噎得不轻。

    什么多出一点？人心不足蛇吞象。

    果然，这个少女很让人讨厌。

    最后，柳洪不得不以比市场价多百分之二十的价格买下这批翡翠。

    他在心里已经把曼殊恨得想嚼吧嚼吧吃了。

    可惜，大家看他买下了翡翠，注意力就不在他身上了。

    而是看向祝老：“您方才说，曼殊小姐还会设计珠宝，是真的吗？”

    祝老状似无意地掏出一块玉牌：“当然是真的，这就是曼殊的处女作，你们看看，有什么不好的地方，给她指出来，她以后才能进步。”

    在场懂珠宝的人有，比如萧瑶女士。

    她也是第一个凑上前去看的。

    看完之后，她有些惊讶：“曼殊在设计方面颇有灵气，这是结合了古代艺术的设计理念吧，还有这仙鹤的寓意正好应了今天的景。”

    如果是在别的场合，看到曼殊的作品，说不定她会当场拉拢。

    为了人才，萧瑶也是很拼了。

    “可不是吗？这哪里像是处女作，小姑娘是这个！”有人朝曼殊竖起大拇指。

    看了这玉佩，大家总算找到了曼殊一点过人之处。

    虽然赌石方面的天赋尚且不明，可在珠宝设计一途若能独辟蹊径，也能在这个圈子里获得一席之地。

    倒是顾子墨，想起先前思雨和他说过，李佳音在学校里不小心撕坏了颜曼殊的一张草稿纸。

    结果颜曼殊说是什么设计稿，让人赔偿了几万块钱。

    那件事他根本没放在心上，只当这农村来的丫头片子贪婪成性。

    一张草稿纸，就讹人家几万？

    她到底哪里来的底气？

    就因为仗着严湛在背后给她撑腰吗？

    为了这事，严湛似乎还严厉斥责过思雨。

    他当时就觉得，果然不是嫡亲的血脉，严湛这种冷血的怪物就根本不会护着思雨。

    以后如果严家彻底落入严湛手里，思雨只怕讨不到好。

    也正是为此，他下定决心，以后娶了思雨，要争取得到严老爷子的认可。

    只有严老爷子认可了他，把公司留给他和思雨，思雨以后才不会看叔叔的脸色过日子。

    如果曼殊会读心术，此时听到顾子墨的心声，估计要赞叹一句：卑鄙是卑鄙者的通行证，这句话果然是为顾子墨量身定做的。

    把侵占未婚妻家族财产的恶毒心思，都说得这么清新脱俗。

    顾子墨仍旧不信这块玉牌的设计者是曼殊。

    思雨也说过，那草稿纸上只画了个大概，根本看不出什么设计艺术。

    估计，这是她从哪里抄袭的，或者请了人给她当枪手。

    不过，此时顾子墨也知道他不能拆穿曼殊，只是心底对她愈发不屑。

