    十里画廊。

    面对姜维的威胁。

    旋风剑主达达，在妻儿的安危面前，还是艰难的做出抉择。

    他答应了姜维的条件。

    愿意交出旋风剑法，换取妻儿的平安。

    对于达达的选择，姜维毫不意外。

    原著中，达达为了妻儿的安全，就像个莽夫一般，不仅怀疑虹猫偷了灵泉宝玉，还和七剑大动干戈。

    最后，为了救回被黑小虎抓走的达夫人，甚至连虹猫的长虹剑、连带着剑法一起交给了黑小虎。

    姜维来十里画廊，一半的原因是看达达不爽，另一半原因，就是吃准了达达的性格！

    “这就是旋风剑法？”

    片刻后，姜维从达达手中接过剑谱，随意的扫了一眼。

    没办法。

    副本中，除非有特殊手段，否则轮回者是学不会副本中武功的。

    若是能随意学习，那功法、技能，也就不会那么珍贵了。

    所以，即便是完好的旋风剑法，摆在姜维面前，他也看不懂，更别说学习了。

    他只是个靠轮回空间的轮回者而已。

    可不是什么过目不忘，学之必会的绝世天才。

    那不现实。

    “系统，鉴定眼前的旋风剑法！”

    姜维心中对轮回系统命令道。

    有轮回系统的存在，姜维也不怕达达用假的剑谱忽悠他。

    话音落下，脑海中立刻响起系统的提示声：“检测完毕，图谱上的剑法，为旋风剑法。”

    很好。

    得到系统肯定回答，姜维面露喜色，随即取出一张古朴的卷轴：复刻卷轴！

    “复刻达达身上的旋风剑法！”

    刺啦一声，姜维双手用力，将复刻卷轴直接撕开。

    卷轴破裂的瞬间，一股神秘的能量，顿时溢散开，没入姜维的躯体中。

    “注意：你已使用复刻卷轴，技能复刻中。

    目标人物：旋风剑主达达。

    复刻技能：旋风剑法……”

    几息之后，姜维睁开双眼，脸上露出满意的笑容。

    此时。

    在轮回系统的帮助下，姜维已将旋风剑法融会贯通，就如刻苦练剑数十年一般，一切奥秘，尽在心中。

    “瞬间掌握旋风剑***回空间，果真神奇。”姜维凝神感受片刻，双目中精芒一闪而逝。

    “旋风剑！”

    姜维轻声喝到，话音落下，远处达达背负的旋风剑，如同活物一般，直接飞了过来，将自己送入姜维手中。

    手持旋风剑的姜维，浑身上下激射出难以言喻的威势，整个人如同一柄冲天利剑，散露的气息，凌厉摄人。

    “旋风剑法：风卷残云！”

    姜维双脚一踏，身躯拔地而起，直冲入高空之中。

    剑法激荡，四周的云层，在狂风下汇聚而来，凝聚在姜维周围，形成一股庞大的旋涡，恐怖的威势，看的达达夫妻二人面色大变。

    “这怎么可能？”

    达达满脸震惊的看着高空中，施展剑法的姜维，感觉三观都有些崩溃了。

    这人是绝世天才吗？

    才拿到剑法，不到一刻钟而已，就能施展旋风剑法？

    要知道，他从小练剑，耗时数年之久，才能施展旋风剑法。

    跟他比起来，姜维的天资，完全称得上绝世剑仙……

    “风雨交加！”

    “风起云涌！”

    “兴风作浪！”

    借助旋风剑之威，姜维身形凝滞在空中，接连施展数招剑法。

    霎那间。

    天地之中，剑气压盖四方。

    晴空万里的天气，瞬间雷电呼啸，风云密闭。

    狂风如雷电般呼啸，带起惊人的声势。

    高空中的云层碰撞，发出惊人的雷电之声。

    姜维四周，甚至下起了暴雨！

    “好厉害的旋风剑！”手握神兵的姜维眼睛一亮，“这等神兵利器，在达达手中，真是明珠蒙尘，埋没了威名！”

    姜维感觉，旋风剑的威能之强，即便及不上虹猫手中的长虹剑，也相差不远。

    他之所以觉得旋风剑弱，完全是因为达达太废物，没有发挥出旋风剑应有的威能。

    给人一种弱鸡的感觉。

    “其余剑招都试过，再试试这最强的一招！”

    熟悉片刻后，姜维当即转换剑招，施展旋风剑最强的剑招：天旋地转！

    轰轰轰！

    下一刻。

    姜维施展剑法，周围汇聚的风云，迅速的靠拢而来，汇聚成无比巨大的旋涡，仿佛整片天地都在旋转一般

    紧接着，持剑的姜维，带着漫天汇聚的云层，俯冲而下。

    浩大的声势，宛若陨石坠落，压塌天地！

    带起惊人的轰鸣声。

    整片天地，都在剧烈的震荡！

    “天旋地转？不可能……这不可能！”

    达达面色大变，双目圆瞪的看着这一幕，简直无法相信自己的眼睛！

    “天旋地转，这怎么可能？”

    达夫人瞳孔一缩，面色骇然的看着高空中，带着惊人气势，直冲而下的姜维，眼底涌起震惊之色。

    天旋地转，乃旋风剑法最强绝招。

    地位等同于长虹剑的火舞旋风！

    达达练剑多年都没能掌握，姜维持剑半刻钟，就能施展？

    开什么玩笑！

    这不可能……达达如遭雷击，双目无神的呆滞在原地。

    他无法接受眼前的一幕。

    和姜维比起来，他这个练剑多年的旋风剑主，完全就是一坨狗屎！

    他那里知道，姜维有轮回系统帮助，别说天旋地转了，就是火舞旋风，只要姜维能学，分分钟就能施展出来！

    轰轰轰……

    伴随着震天动地的巨响

    巨大的云层，带着无法想象的威能，轰的一声砸落在地。

    云层炸开，化作肉眼可见冲击波，狂暴肆虐开来。

    数百米的范围，顷刻间陷入了毁灭，狼藉不堪！

    可怕的冲击波摧毁了茂密的竹林，猛烈的飓风不住肆虐着，留下来空旷而又光秃秃的地表。

    场面极其的震撼与壮观！

    “这就是旋风剑法的威能？”

    爆炸中央，一道金色的身影，猛然砸落在地，溅起一地的烟尘。

    他的脚下，大地塌陷下去，坚硬的地面龟裂，数以万计的恐怖裂痕，如蛛网蔓延四方。

    “不愧是天旋地转，以旋风剑为引，带动天空云层之力，砸落而下……”

    姜维面露震撼，惊叹道：“这样的威力，比起虹猫的火舞旋风，恐怕也相差无几。”

    旋风剑，作为七剑中，最神秘的一把剑，自是不凡。

    可惜剑主达达太弱，完全无法发挥出旋风剑法应有的威能，使得名剑蒙尘，声名不显。

    如今，在姜维手中，旋风剑，终于展露出恐怖的威能！

    “锵！”

    随手摄来剑鞘，将旋风剑收入其中，背在后方。

    姜维淡定的迈步而出，来到达达二人面前。

    “竹林居士，看在旋风剑的份上，我给你两个选择，你自己选择一项。”

    姜维面无表情的说道：

    “选项一，我带走旋风剑，然后杀掉你们灭口。”

    “选项二，你和夫人禁足再次，一月之内，不论外界发生什么，你都不能离开十里画廊，也不得将消息泄露给其他人。”

    对于达达，姜维虽然说不上喜欢，但也没到要杀其灭口的程度。

    再者说，达夫人确实有些无辜，而且还有孕在身。

    姜维莫名其妙的出现，抢走旋风剑也就算了，真让他出手杀了达达一家三口，还是有些过分。

    让他们在十里画廊禁足一个月。

    足够姜维彻底解决魔教了。

    “我选二，只要你放过我夫人，我愿在此禁足一月。”

    虽然心中不甘，但面对强势的姜维，达达最终还是咬牙选了第二选项。

    “希望居士信守诺言，好自为之！”

    警告达达一句后，姜维带着旋风剑，直接骑乘卓耿，离开十里画廊。

    姜维如此大方的放过达达。

    除了不愿杀戮之外，还是源于对实力的自信。

    一个重伤的达达，能翻起什么风浪？

    ……

    “按照时间来看，虹猫他们应该三剑合璧，正在前往第四剑，神医逗逗所在的黄石寨。”

    卓耿背上，姜维取出副本地图，思考着下一站，该去哪里。

    “以虹猫三人的实力，应付魔教的追杀应该没有问题，既然如此，那我就去快活林，找到大奔，提前取出崩雷剑，再带上大奔，去和虹猫他们汇合。”

    想了想，姜维定下计划。

    先去快活林，取崩雷剑。

    之后在和虹猫等人汇合。

    到那时，六剑合璧，即便是黑心虎亲自出手，也有一战之力。

    而且，姜维还知道，魔教的护法跳跳就是第六剑青光剑的传人。

    可以这么说。

    只要姜维带上大奔找到虹猫他们。

    七剑合璧，就已经板上钉钉，无法阻挡了。

    随即，姜维使用副本地图，驾驭卓耿，朝着快活林方向赶去。

    ……

    黄石寨外围。

    一白、一蓝、一紫三道人影，正快速的穿梭在丛林之中，朝着黄石寨的方向狂奔而去。

    这三人，正是从玉蟾宫离开的虹猫、蓝兔、莎莉三人，此时，经过长时间的奔跑，三人已经成功甩脱魔教追兵。

    “虹猫少侠，你的伤还没有好，我们先停下休息一会儿，待会在赶路。”

    突然，狂奔之中的蓝兔开口说道。

    “放心吧，蓝兔，我的伤已经好了，不碍事的。”虹猫笑道，“我们还是抓紧时间，前往黄石寨，寻找第四剑传人，早日四剑合璧。”

    在路上的时候，他们就已经三剑合璧，知道了第四剑的下落，就在黄石寨。

    “我有些累了，还是休息下吧。”蓝兔摇头，坚持道。

    “那好吧。”

    听到此话，虹猫没有再拒绝，当即找了一处僻静之地，停下休息。

    “虹猫少侠，我帮你检查一下伤势。”

    停下后，蓝兔来到虹猫面前，语气柔和的说道。

    虹猫重伤逃到玉蟾宫，虽然修养了数日，但伤势未曾痊愈，经过长时间赶路，蓝兔有些担心虹猫伤势发作，因此贴心的叫停队伍。

    虹猫本想拒绝的，不过看到蓝兔关切的眼神，心中一软，不由开口道：“那就麻烦你了。”

    随即，端坐在岩石上，任由蓝兔替他查看伤势。

    “没想到，闻名武林的蓝兔宫主，竟然如此贤惠。”

    见到此景，一旁的莎莉不由打趣道。

    面对莎莉的调笑，蓝兔脸色微微有些泛红，平静的笑笑，没有多说什么，而是仔细的查看虹猫的伤势。

    “蓝兔蕙质兰心，我的伤，多亏了蓝兔悉心照料，才能好的如此之快。”

    虹猫深深的看了蓝兔一眼，感激的说道。

    而后又看向莎莉，询问道：“莎莉，你和姜维少侠之前认识吗？”

    一路匆忙的逃窜，虹猫还没来得及仔细询问莎莉，正好趁机了解一下。

    “之前从未见过。”

    闻言，莎莉微微摇头，有些担忧的看了一眼玉蟾宫的方向。

    而后将自己被马三娘偷袭击伤，而后姜维出现，击杀马三娘，救了她的事情一一告诉了虹猫蓝兔。

    即便远离玉蟾宫已久，她的心，依旧牵挂着玉蟾宫的那一场，或许正在发生的战斗。

    “放心吧莎莉，姜维少侠武功高强，吉人自有天相，不会有事的。”

    感受到莎莉的情绪，为虹猫检查过的蓝兔，来到莎莉身旁，安慰道。

    “嗯，我相信他。”

    莎莉点头。

    不知为何，对于姜维，她总有一种发自内心的迷之信任，总觉得，不论什么样的困难，都拦不住那个顶天立地的男子。

    咕咕咕……

    就在这时，一只胖墩墩，长相十分漂亮可爱的灵鸽扑腾着翅膀，降落在虹猫等人的面前。

    灵鸽脚上，绑着信笺。

    “有人给我们带信？”虹猫看着灵鸽，有些惊讶。

    灵鸽传书，七剑待命！

    能驱使灵鸽的，必定是七剑传人。

    这还是虹猫第一次收到信鸽来信。

    当然，之前蓝兔回信时，虹猫早已昏迷，没有接到蓝兔的信笺。

    怀着好奇，虹猫取下信笺，展开纸条，阅读起来。

    随即面色大变！

    “虹猫少校，怎么了？”见状，蓝兔担忧的问道。

    “魔教少主黑小虎出关，正带领大批魔教高手，杀向黄石寨，试图将我们一网打尽！”虹猫面色凝重的说道。

    “我们必须加快速度，在魔教之前，找到第四剑！”

    蓝兔面色凝重的点头：“事不宜迟，我们这就出发，立刻前往黄石寨！”

