    从进入县衙的第一天起，李善就是个独特的存在，他名义上只是来帮忙的，从不侵夺县衙任何人的职责权力，只在李乾佑的指点下进行数据统计。

    换句话说，李善每天都是在县衙后院，就连吃饭都不肯出去，李乾佑到也不在乎，自顾自带着李德武天天在外面忙。

    其实李善是无所谓的，只是不想横生枝节而已，理论上分析，自己就算遇上了李德武，对方也不敢怎么样。

    在李善这个名字在长安扬名之后，河东裴家没有任何反应，李善猜测裴世矩未必知道这个名字，但李德武至今还没反应过来。

    李善通过吴忠，隐隐察觉得到，李德武对自己这个前身颇为鄙夷……可能是极大的反差让李德武失去了警惕。

    如果在县衙撞见，会发生什么？

    李善能肯定，不论其他，首先一点，李德武肯定会捂住这件事。

    所以，畏惧相遇的应该不是我。

    李善正有滋有味的喝着白开水，啧啧，前世就没发现白开水这么好喝呢……特别是在茶汁的对比下。

    “李兄今日得闲？”

    听见门外来人，李善脸一垮，这厮都四十岁了，怎么就这么拉的下脸？！

    来的是前些日子大败的荣九思，这位在朝野因算学、诗才闻名，倒是没记恨李善，反而时常上门讨教，甚至口称李兄……

    李善打听过了，这位荣九思在齐王府担任记室参军，实在不想来往，可惜这厮脸皮太厚……

    “乾佑兄太过吝啬……呃，太过忙碌，只能请李兄指点一二。”荣九思笑吟吟道：“听闻李兄祖籍陇西郡成纪县？”

    李善努力支撑着一张笑脸，外间传闻算盘是陇西李氏丹阳房秘技，他就是用这个理由将荣九思堵回去的。

    荣九思脸上笑容不绝，“今日听闻，明岁明算科，有可能会考算盘。”

    科考，考打算盘？

    李善好险笑出声来，但转念一想，沉思了会儿后，提笔在纸上一挥而就，“晚辈其实也只是略懂算术而已，并不精通算学，已经竭尽所有，其余的还请荣参军详询叔父。”

    看着荣九思如获至宝的模样，李善笑着在心里想，此人特地提到了明年科考……看来李乾佑所说的与齐王无关，难说真假。

    武德年间夺嫡之争，太子李建成最有优势，秦王李世民底气最足，而齐王李元吉……

    李善都想不通李元吉为什么非要卷进去？

    身为嫡子，两位兄长无论谁胜谁败，都不会亏待李元吉。

    最关键的是，李元吉掺和进这场夺嫡之争，就算站在胜利者一边，也不会得到更多的东西，本就是亲王，难道还能更上一层楼？

    但如果李元吉站在输家的那一边，下场堪忧……历史上李元吉自个儿死了不算，儿子被杀了个干干净净不算，李世民还往他的头上塞了顶名流千古的绿帽子。

    唯一的解释是，李元吉本人有夺嫡之心，毕竟李渊只有三个嫡子，也只有这三个儿子有继承大宝的可能。

    难道是李元吉想鹬蚌相争，渔人得利？

    但这种可能性太低太低了。

    三十五岁的李建成身为东宫太子，根脚极深，关键是为嫡为长，深得李渊信重，朝中重臣对其都持支持，至少是不反对的态度。

    二十四岁的李世民因军功而显威朝野，天策府内谋士如云，名将迭出，本人更是威盖父兄。

    而李元吉呢？

    少年时任并州总管，恰逢刘武周来袭，居然携妻妾窜离，洛阳大战只是充数而已，征伐河北少有战功，处置战后河北事不利，以至于刘黑闼复起后，多有其旧部杀官献城。

    这样的人物有资格和李建成、李世民争位吗？

    李善实在有点想不通，但事实是摆在面前的，因为就在前几天，他得李楷告知，齐王招太原王氏、清河崔氏数人入齐王府为官，这显然是李元吉在扩充实力。

    出门看了看日头，算算时间，李善收拾了下，出门往东山酒楼而去，今日是长孙冲设宴相邀。

    “李兄来了。”胖乎乎的高履行笑着招手，“据闻县衙里忙的很？”

    “不忙，非常非常闲。”李善加重语气。

    一边说着，李善一边转头四顾，来的都是秦王府子弟，而且都是和自己关系不错的，除了长孙冲、高履行之外，还有李楷、房遗直。

    寒暄了一阵，李善抿了口三勒浆，笑着问起尉迟宝琳和程处默。

    长孙冲干笑着摸了摸鼻子，尉迟宝琳早就暴跳如雷，程处默都劝不住，要不是尉迟恭压着，这厮都已经杀到朱家沟去闹事了。

    高履行突然说：“昨日两仪殿圣人召重臣议事，提到了李兄。”

    正举杯饮酒的李善被呛了个正着，“咳咳咳咳……”

    剧烈的咳嗽声后，满脸通红的李善不可置信的支支吾吾，“两仪殿议事，为何会提到李某？”

    “因为算盘。”高履行瞥了眼长孙冲，“今日议征刘黑闼事，闲暇时齐王取出算盘……”

    “圣人一试赞此虽为小道，却于国有益。”长孙冲接口道：“之后秦王提起了李兄，言辞中颇为赏识。”

    李善又是一阵剧烈的咳嗽声，娘的李二你到底想干什么？

    李元吉有意通过李乾佑招揽李善，就是受到李世民盛赞李善的影响。

    李善心里也有数，李世民……至少现在的李世民是没有将自己召入秦王府的打算的，几次盛赞很可能是源自于自己和李德武、河东裴氏之间的恩怨。

    但在这时候，李世民却刻意在李元吉面前再次盛赞李善。

    乱七八糟的各种猜测在李善脑海中飞速的掠过，良久之后他举起酒盏一饮而尽，“圣人使齐王征伐河北。”

    “不错。”李楷点点头，“正是齐王。”

    李善眨眨眼，好像和记忆不太一样，历史上不是李建成出征河北，擒杀刘黑闼的吗？

    “突厥已然罢兵言和，刘黑闼不过一犬，何人出征都能……”高履行说到一半住了嘴，言辞中颇为不满。

    房遗直、李楷还好，长孙冲却反驳道：“未必如此，刘黑闼自号汉东王，颇有谋略，若再败师丧地，到最后还不是殿下收拾惨剧！”

    呃，差不多一个意思。

    李楷突然说：“年初秦王征伐河北，长安令王绪率府兵三千，不知此次长安令是否要随军，五叔可从未历经战阵。”

    “理应如此，不过应无大战了。”高履行随口说了句。

    一旁的李善眯眼瞥了瞥李楷，笑着将话题扯开，“算盘都递到圣人面前了，诸位可都学会了？”

    “据说明年的明算科可能要考算盘呢？”

    “虽然在下只是略懂，诸位也尽可相询。”

    房遗直有君子之风，也忍不住投去白眼，“略懂略懂，李兄略懂之事还真不少！”

