    “不好，这些畜生太可怕了，竟然能破坏阵法。”

    三千大小世界之内，杨松脸色不由得变了。

    那些黑色的虫子，竟然片刻间，就把风水大阵的表面，啃咬得坑坑洼洼，而且，不断深入。

    “这些黑色虫子，似乎什么东西，都能咬穿。”

    林飞也是皱眉说道。

    “哈哈……    看，这个大阵，就要被破掉了！”

    “帝江大人天下无敌，区区一个风水阵法，哪里抵挡得了帝江大人前进的脚步呢！”

    ……    帝军的人马，轰然叫好，种种肉麻讨好的声音，不绝于耳。

    “哼，真当我三千大小世界是好欺负的吗！”

    林飞冷冷说道。

    说完之后，林飞直接施展出本源终极心剑式。

    一道淡淡的剑光，斩了出去。

    这道剑光的速度，和意念的速度，是一样的。

    这样恐怖的速度，就连主神，也是无法闪避的。

    当当当……    下一刻，风水大阵的表面之上，响起一阵密集而清晰的金属撞击声，绵绵不绝。

    一只只黑色虫子，被击中，震得纷纷抛飞了出去。

    黑色虫子的数量，虽然很多。

    但是，林飞斩出去的这道剑光，速度太快了，一个瞬间，就几乎击中了所有的黑色虫子。

    呼啦啦……    一时之间，密密麻麻的黑色虫子，被震得不断激射出去，好像一片片黑色的潮水，急速向后退回去。

    “林飞，你的攻击速度，估计在整个无边混沌海之中，都是第一的。”

    杨松站在旁边，不由得感叹道。

    “心力，确实是一种十分实用的力量。”

    林飞自己，也是点头道。

    林飞明白，自己的这种攻击速度，主要是因为心力。

    “只可惜，一直以来，我在心力之上，进步不是很大。”

    林飞叹道。

    心力，是一种奇特，实用，而又很难修炼的法门。

    林飞发现，自己的心力，似乎卡在了一个瓶颈之上，这段时间以来，一直没有太大的进步。

    如果能在心力之上，取得进步，林飞相信，自己的战力，肯定还会再上一个大台阶。

    因为，现阶段，对于林飞来说，本源终极心剑式，是自己最厉害，杀伤力最强大的一个底牌。

    而本源终极心剑式，需要两个方面的配合，第一，剑道水平，第二，就是心力。

    林飞的剑道水平，这段时间进步很大，可以用突飞猛进来形容。

    只有心力，停滞不前。

    浩浩荡荡的帝军中央，端坐在龙椅之上的帝江，脸色有点难看。

    那些黑色虫子，是他的一个底牌，可以说，攻无不胜，战无不克。

    就算是一个主神，遇上了数量这么多的黑色虫子，也只有乖乖退走。

    因为，这些黑色虫子，身体太坚硬了，几乎是杀不死的。

    而且，什么东西都可以咬穿，吃掉一切。

    同时，数量众多，速度又快，一拥而上，主神也束手无策！    想不到，现在却似乎遇上了对手。

    这个对手，就是林飞。

    林飞可以一瞬间，就将所有的黑色虫子震飞。

    “哼！    给我上！    我看你能挡多少次！”

    帝江觉得自己的脸面，有些挂不住了，怒声说道。

    嗡嗡……    在帝江的命令之下，铺天盖地的黑色虫子，再次集体振动翅膀，化成一片片黑色的汪洋，向三千大小世界的风水大阵，席卷而来。

    砰砰……    密密麻麻的黑色虫子，疯狂地撞在风水大阵之上，然后开始啃咬阵法的表面。

    瞬间，风水大阵，就被啃咬出来一个个凹凸不平的小洞。

    林飞和杨松，都是微微变色。

    风水大阵，确实挡不住这些黑色虫子。

    本来，一直以来，风水大阵是三千大小世界的保护神。

    正是因为有风水大阵的保护，三千大小世界，就好像一片世外桃源，不管无边混沌海之中，局势多么混乱，三千大小世界，也是安全的。

    因为，就连那些主神，也无法攻破这个风水大阵。

    想不到，现在，在帝江的面前，这个风水大阵，有点不堪一击了。

    不过，林飞不可能，眼睁睁看着风水大阵被破掉的。

    意念一动，林飞再次施展出本源终极心剑式。

    当当当……    密集的金属撞击声，再次响起，绵绵不绝，震动长空。

    哗啦啦……    虚空之中，好像下了一场黑色的大暴雨，密密麻麻的黑色虫子，被震得源源不断抛飞出去。

    黑色虫子的进攻，再一次，被林飞击退。

    同一时间。

    遥远的时空之外，落神谷之中。

    “干得好！”

    “林飞这小子，实力居然比我还要强了！”

    “主人收的这个徒弟，真不简单啊。

    在短短的时间之内，就修炼到了这一步。”

    “依我说，主要是主人教导有方。

    没有主人的教导，这小子进步不会这么大的。”

    ……    十二生肖，一个个都是替林飞喝采，七嘴八舌，议论纷纷。

    十二生肖，都集中在落神谷深处的广场之上。

    广场中间，那座一直矗立不动的雕像，也是放射出来两道目光，遥遥眺望三千大小世界的方向，关注着事情的进展。

    “林飞的进步，确实很不错。

    这主要是因为他的天赋。”

    雕像之中，传出来声音，带着几分欣慰的味道。

    “嗯，不错，林飞这小子，我当时一眼，就看中他了。

    果然没有让我失望啊。”

    最得意，就是吞天狗了，当年，正是他把林飞带回落神谷的。

    “主人，你认为，林飞如果和帝江，正面对上，结果，会是什么。”

    吞天狗突然好奇地问道。

    “论战力，现在的林飞，肯定打不过帝江。

    帝江来自另外一个混沌空间，所修炼的秘术，对于三千大小世界的生灵来说，诡异而可怕。

    而且，帝江拥有混沌吞天兽的躯体，不但力大无穷，而且坚硬无比，几乎是杀不死的。

    所以，林飞如果和帝江硬拼，绝不是对手。

    不过，林飞修炼有无影式，和本源终极心剑式，可以极大地牵制帝江，同时，林飞也拥有近乎不死之身。

    结果就是，林飞虽然打不过帝江，但是，没有性命之忧。

    不用担心，让林飞他自己去折腾吧，这对于他来说，是一种难得的历炼。”

    雕像之中，传出来声音。

    显然，林飞的这个雕像师父，不打算出手，相助林飞。

    

