    带着银色光晕，本体为黑色的悲伤墨纹镰直接切进了林兴的头颅里。

    一些混合着白色粘稠物的血液流淌了下来，让林兴那张本就已经扭曲的脸看上去更加的诡异。

    夏白的身体从空中落下，几拳打飞了扑过来的一些丧尸，眼睛看向了林兴。

    刚才有几声零星的欢呼，那是一以为夏白已经胜利了，可是她自己知道，林兴没死，镰刀虽然没有握在她的手里，但却没有往日收割生命时的那种感觉。

    但夏白想的就是速战速决，哪怕是林兴奇怪的未死也没有让她有惊异。

    夏白的想法很简单，一次杀不死，那就再杀一次好了。

    于是她再次冲了过去。

    不是夏白不想使用元素之面，而是她今天已经使用了很多次这件紫色装备，她的精神力无法和叶钟鸣或者朴秀英相比，在十分确定等一下要对付阎王树的情况下，夏白不想把剩余的精神力浪费在这个林兴身上。

    她的动作本就快速，从落地到打飞干尸，再到前冲握住悲伤墨纹镰的长柄，快得让人目不暇接。

    出人意料的，夏白没有拔出自己的武器，反而借着抓住长柄的力量，身体一个翻滚再次跃到了天空，双脚直接向着镰刀头跺去，竟然是要把武器整个踩入林兴的身体里。

    也就在这个时候，林兴终于有反应了，它怪叫了一声，双腿不动，身体直接向后仰了过去，嵌在他脑袋里的悲伤墨纹镰的长柄便抽向了空中的夏白。

    听带起的风声，竟然非常的有力度。

    同时，那些围绕着他从身体里长出的枝条，如同触手一样，朝着夏白抽击了过去。

    夏白眼神坚定，丝毫不躲，任由镰刀的长柄和那些触手抽到了她的身体上。

    身体顿了一下，之后便是一声闷哼。

    可是夏白如同没事人一样，夹住悲伤墨纹镰的长柄，趁着那些触手向回收准备第二次抽击的空隙，身体落到了林兴的身上。

    虽然被阎王树控制着，但林兴同样有战斗意识和本能，他是想躲的，可谁想到这个灵巧的女人竟然没有躲，反而承受了攻击呢！这就造成了他没有时间把悲伤墨纹镰从脑袋里拔出来，也就无从摆脱抓着镰刀落下的夏白。

    一拳重重的印在了林兴的腹部，哪怕有那有些触手的阻挡，七星进化者的一拳也洞穿了这位临海第一人的腹部。

    哪怕他被阎王树临时提升了实力，可是他的身体依然是六星进化者的身体，夏白全力一击，让他发出了一声惨叫。

    抽出拳头，接着是第二拳！哪怕此刻拳头已经有些血肉模糊。

    由于落下的位置关系，夏白挥拳不能打到林兴的头部和心脏，相对柔软的腹部就成了她的目标。

    只是由于林兴被枝条保护着的缘故，这些东西同样给夏白造成了不轻的伤害，毕竟，夏白不是体修者。

    有些看到这一幕的云顶战士不再关注，因为他们知道，自家老大的贴身保镖赢定了。

    没人可以在如此近的距离下战胜夏白，或许叶老大都不行。不是因为实力没有她强，而是没人有她狠。

    近身相搏的时候，不要命的人总会占一些便宜。

    枝条触手缠绕在了夏白的身体上，就在她第二拳印如林兴的身体里之后，它们使劲的拽着，想把这个女人甩出去。

    可是夏白却双腿死死缠绕着林兴的身体，另外一只手则使劲攥住了一个触手的根部，而第二拳打进了腹部之后压根没有抽出。

    在林兴的腹腔之中，夏白的拳头变拳为掌，开始逐一捏碎他的内脏！

    林兴的身体开始剧烈的抽动。

    他的身体里形成了第二寻欢系统，但是由于形成的时间太短，原来身体里的脏器还有一定的作用，现在被夏白开始捏碎，给他造成了难以想象的痛苦。

    身体里上那些触手疯了似的抽打拽动夏白，可一是夏白穿着防御装备，可以抵消一部分攻击，二是这女人的神经坚韧的如同钢铁一般，丝毫不为所动，林兴甚至都可以感觉到她在捏碎自己内脏的时候还带着强烈的节奏！

    在进化已经到了现在这种程度的末世里，已经很难看见这种纯粹的贴身搏斗了，大家都在用职业，用技能，用武器装备来决定战斗的胜负，往往双方的身体没有一次真正意义上的接触战斗就已经结束了。

    很多人只看到了两个人纠缠在了一起，却没有看到腹腔之中的这场争斗，实力已经超过六级，和七星进化者的夏白不相上下的林兴，正在和这个女人搏命，就看谁最先坚持不住。

    一道柔和的光芒落在了夏白身上，甘露术在叶钟鸣获胜之后开始照顾起这个打起架来就连命都不要的女人，这给了林兴最致命的一击，哪怕注射到他身体里的那些液体速度开始加快也无法让他再坚持下去。

    当夏白低吼了一声，接连把林兴的心脏和第二循环的心脏都捏碎之后，战斗终止了，林兴身上那些触手无力的垂落，虽然夏白身上的装备已经让它们抽打的破烂不堪，身体更是鲜血淋漓，可是它们，终究还是输了。

    而这个时候，林兴额头的悲伤墨纹镰，依然在上面嵌着。

    夏白缓缓的站起，从容的拔出自己的镰刀，看向了远处的阎王树。

    ……………………………………………………………………………………

    灵纹之蛇，发动后续消耗精神力，喷吐带着极强腐蚀性质的酸雾，对范围内的目标造成腐蚀性伤害。

    这条能量之蛇一出现，嘴里就开始喷出深绿色毒雾，这些毒雾眨眼之间把在闪电牢笼之中的闪电包裹在了其中，接着突破了黑色牢笼，扑向了外面的九只小鬼。

    噼里啪啦的声音开始从双方接触的地方响起，两种能量在纠缠碰撞，最后砰的一声，产生了一场威力不小的爆炸。

    墨夜后退了好几步才站稳，戎氏圣衣上出现了好几到裂纹，显然刚才那些闪电也是有实体攻击力的，并且还不弱。

    而因为爆炸，灵纹之蛇已经消失，毒雾被吹散到了周围，不少干尸直接被腐蚀碳化，失去了生命。

    “不错不错。”

    张大龙再次出现，只是小鬼已经消失，他自己也有些狼狈，萦绕在他身体周围的那些雾气上面有一些深绿的颜色，显然是被灵纹之蛇攻击造成的。

    “没完的，没完的。”他不停的念叨，身体开始变得飘渺虚无，片刻后，一个高达四米左右黑色鬼头就出现在了战场之上！

    “王鬼杀！”

    又一个技能，向着墨夜狂攻而去。(未完待续。)

