    第384章

    奶团子太伤心了。

    拇指高的小人，抱着爸爸的大拇指，呜哇哇地哭，那眼泪水化成露珠，哗啦啦的从头顶那簇四叶草叶片上往下掉。

    幽溟：“……”

    红眸少年围着转，不断安慰道：“姐姐不矮，姐姐很快就能长大了，长大了的姐姐，肯定会比小黑还高的。”

    他不仅这样说，还把膝盖弯了弯，试图降低自己的身高，让自己视觉上看起来矮一头，这样姐姐兴许能好受一些。

    奶团子奶奶的嗯咛一声，扭过小身子不理人。

    她抽抽地打着小哭嗝，可怜巴巴的委屈坏了。

    幽溟屈指，用带薄茧的指腹轻轻蹭过奶团小脸。

    他边动手剥弄埋团子的泥土，边温和的说：“宝宝还哭呢？你来找爸爸就为了哭一场么？”

    团子当然不是为了哭才来找爸爸的，她依恋地抱着爸爸的大拇指，软娇娇的小声说：“不是，是濛濛想爸爸了。”

    她这话才说话，顿时觉得身上一轻，整只就被提拎了起来。

    团子低头，晃了晃小jiojio，欢喜到眼睛发亮：“哇，濛濛出来啦！爸爸把濛濛拔出来啦！”

    就完完全全的小孩子气，情绪来的快去的也快。

    幽溟翘着手指头，小心翼翼给团子理理衣服，弹掉身上的泥屑。

    他多看了眼宝宝脑袋上的那簇四叶草，非常嫩色的四叶草，小小的挤挤挨挨成一团，茂盛的长在团子小呆毛的位置。

    随着奶团摇头晃脑，那四叶草细细的茎秆也跟着摇来晃去。

    幽溟指尖动了动，忍住了到底没上手揪一把，只轻轻弹了下。

    “啪叽”团子只觉头顶一股大力涌过来，一个屁股蹲就坐爸爸手心里了。

    她呆萌地愣了下，然后双手撑着站起来，疑惑地摸摸脑袋。

    这一摸，小肉手直接就抓住一丛四叶草。

    团子没太大的感觉，小手使劲就要拽下来。

    这拽扯的力道，看得幽溟和小黑眼皮齐齐一跳。

    “宝宝不可！”

    “姐姐别扯。”

    团子眨巴大眼睛，疑惑地松开了手。

    父子两人同时松了口气，幽溟凑头细细打量，确定没掉半片叶子，适才放心了。

    他指揉着粉团头皮：“宝宝，这是你的灵魂，别伤着自个了，到时候会很难受的。”

    奶团懵懵点头，乖乖的应了声：“哦。”

    不过，过了会她后知后觉问：“爸爸，濛濛头上有什么？”

    幽溟不知该如何回答，小黑及时摸出块小镜子递过去。

    他脑袋挨过去，殷勤的说：“姐姐头上长了很可爱的小草草哦。”

    嘤嘤，姐姐头上的小草草嫩嫩的、水灵水灵的，想含一口舌忝舌忝。

    团子偏着脑袋看，下一刻她没看到自己的小呆毛，只看到一丛嫩嫩的四叶草。

    那小小的四叶草，欢快地弯着细茎秆，一点一点的似乎在跟团子打招呼。

    奶团子愣了：“……”

    幽溟心头一紧：“很可爱，宝宝独一无二，只有宝宝才会长这么可爱的小叶子。”

    团子还是没反应，她呆呆地看着镜子里的自己，半晌反应不过来。

    幽溟和小黑对视一眼，表情都凝重了。

    宝贝这反应，不对啊。

    幽溟：“宝宝，真的很漂亮可爱，爸爸超喜欢宝贝的这个小叶子。”

    小黑：“姐姐是最特别的，别人想长都长不出呢。”

    一大一小同时开口，生怕奶团一个想不开就嚎啕大哭。

    哪知，团子左偏头，脑袋上的小叶子跟着偏左边。

    奶团右偏头，四叶草就偏到右边。

    细细的茎秆，坠着嫩嫩的小叶子，叶子还一坠一坠的，就非常可可爱爱！

    “爸爸，弟弟。”团子忽的严肃开口，她看向幽溟，又移动视线看向小黑。

    两人不约而同应声，具是头皮一紧。

    幽溟喉结上下滑动：“我们在，宝宝要说什么？”

    奶团奶嘟嘟的，一本正经指着头上问：“濛濛是不是要开花花了？”

    爸爸说过，濛濛开花花的时候，就是长大的时候。

    小团子日思夜想，都盼着能早点开花花，早点长高长大。

    幽溟：“……”

    小黑：“……”

    团子抬手扒拉了下头上叶子：“弟弟给濛濛做过鲜花饼饼，香香的甜甜的超级好吃，爸爸濛濛开的花花能做成饼饼吃吗？”

    能吃的话，濛濛要开超多的花花，让弟弟做超多的饼饼！

    馋嘴到这地步，也是没谁了。

    幽溟顿了顿，缓缓勾起嘴角，嗓音低沉柔和的说：“宝贝还没到开花的时候，而且宝贝的花花，是非常非常重要的。”

    闻言，奶团也不失望，只把爸爸的话乖乖记住，并且还小心翼翼扶了扶头上的小叶子。

    她还对自己的小叶子噘嘴叮嘱：“你们要快快长大，早点开出漂亮的花花哟。”

    幽溟安抚好奶团，把小小的宝贝放到左肩坐好，转过头来就对红眸少年，露出了“慈爱”的微笑。

    幽溟：“鲜花饼，嗯？”

    拉长的尾音，带出无比低沉而危险的意味。

    吃什么不好，让宝宝吃鲜花饼，现在连自个开的花都想吃了。

    小黑悚然一惊，汗毛倒竖，他硬着头皮解释：“我只是想尽可能的照顾好姐姐。”

    幽溟看他一眼，没再说其他的，而是转身带着奶团找了块干净的大石头靠着休息。

    小黑轻咳一声，不断踮着脚尖说：“那个，父亲你和姐姐好好团聚，我去清理剩下的邪种。”

    话音未完，再是舍不得姐姐，少年也只能一步三回头地离去。

    小黑：“姐姐，我先走了哦。”

    虽然只离开一小会，他也想跟奶团好好的告别一声，最好能有个离别的小亲亲。

    可是，粉团子紧紧贴着爸爸的耳朵，随意的跟弟弟挥了挥手。

    小黑：“……”

    又走出三步远，少年继续说：“姐姐，我真去了哦，你要好一会都见不到我的。”

    奶团拽住爸爸的一撮耳旁碎发，噘起小嘴，往爸爸脸上吧唧一口，印下个湿漉漉的小亲亲，压根就没听到少年的话。

    小黑：“……”

    呜呜呜，姐姐都不跟我说话了。

    碍眼的便宜儿子，走了半天都还在原地磨蹭，幽溟凤眸一眯。

    小黑惊悚：“！！！”

    一溜烟，跳起来就飞快跑了。

    爆哭.jpg！

    呜呜呜，我在这个家里就是多余的。

    “爸爸，”团子满心满眼都是爸爸，她黏糊糊的贴爸爸脸脸上，很甜的问，“你想不想濛濛呀？”

    面容俊美的男人低笑了声，他摊开手，把自家宝贝接引下来凑到跟前说：“想的，天天都想宝宝，宝宝呢？想爸爸吗？”

    奶团重重点头：“嗯，濛濛也很想爸爸的。”

    她伸展开小胳膊，努力往左右比划：“有这么多这么多的想爸爸。”

    纵使想和宝贝多相处，幽溟也不得不狠心说：“宝贝，高纬空间和其他空间的时间流速不一样，你不能再这里待太久，一会小黑回来你就先回去。”

    团子才刚刚见到爸爸，爸爸就让自己快点回去，团子不愿意。

    “不，濛濛不先回去，”出奇的，她竟是有些使小性子，眼眶瞬间就泛了红，湿漉漉地望着爸爸，“濛濛想爸爸呀，不想回去了。”

    幽溟也很舍不得，修长的食指伸过去，让宝贝抱着。

    他低声说：“爸爸也舍不得，但是宝贝不回去，你的躯壳不吃肉肉会饿生病的，而且宝贝的灵魂状态在这里太危险了。”

    没有谁有他明白，宝贝的灵魂对那些域外邪种来说，意味着什么。

    即便他是最强大的清道夫，也不能完全保证宝贝的安全。

    况且，从宝贝眼下的灵魂状态来说，她才初初萌芽，这么一丁点大，还没有长开，毫无自保能力，还是待在躯壳里更安全。

    团子撅起小嘴，低下头不开心了，连同脑袋上长的四叶草也焉了。

    幽溟：“爸爸答应你，很快就处理完这里的事，很快就来找你好不好？”

    得到爸爸的保证，团子适才慢吞吞地吸吸小鼻子：“那爸爸要很快很快哦，很快的来找濛濛。”

    见宝贝这样懂事，便是刚才使了丢丢的小性子，只要耐心跟她解释，她也能很乖很听话的依从。

    幽溟反倒有点不是滋味了，心情非常的复杂，且难以描述。

    他点头，无比认真的许下承诺：“嗯，爸爸一定以最快的速度来找宝宝。”

    团子有点想哭，但又想起她要是哭了，爸爸也会跟着不开心的。

    于是，她揉揉发红的眼睛，用带哭腔的小奶音说：“拉钩钩，爸爸和濛濛拉钩钩。”

    幽溟伸出小指，团子也伸出自己的小手，然后一钩——

    完全钩不住！

    一个太大一个太小，只能勉强碰触点一起，想要拉钩起来，压根就不可能！

    团子睁大了眼睛，看着爸爸粗粗的小指头，又低头看看自己的。

    就，太小又太细了！

    她委委屈屈地扁起小嘴，嘤呜呜，濛濛想跟爸爸拉钩钩都不行了……

    幽溟赶紧拿小指头碰一下宝贝的手：“好了，这样也和拉钩钩一样，爸爸说话算话的，绝对不骗宝贝的。”

    勉勉强强算是被安慰到了，团子一把抱住爸爸的一根手指头，整只像小挂件一样吊上面。

    幽溟不敢使力，他低声问起小世界里的事。

    团子有一句答一句，想起什么就咿咿呀呀的跟爸爸讲。

    幽溟问：“宝宝见到金蛟叔叔了吗？”

    团子歪头想了会，适才点点头：“见到了，那个超爱哭鼻子的大人叔叔，他好羞羞的咧。”

    爱哭鼻子？

    幽溟懵：“金蛟，宝宝你确定是金蛟，没认错人？”

    他的左膀右臂，清道夫队伍里最可靠的军师，怎么可能爱哭？

    小濛濛：“没有认错的，金蛟叔叔整天睡觉觉呢，他是濛濛的大哥哥，不过都不动的。”

    闻言，幽溟更懵了。

    金蛟素来非常有责任心，而且早念叨着想见小公主，没道理一离开自己视线，就工作偷懒成这样。

    呵，金蛟你完了！

    还在小世界里，努力让植物人躯壳动起来的金蛟，冷不丁打了个抖。

    后背寒瘆瘆的，总觉得像是被吾主的死亡之凝视给锁定了般。

    金蛟抖了几抖，甩甩头，把这种渗人的感觉甩掉。

    不可能的，吾主在高纬空间，他在中纬小世界，不可能知道他的情况。

    ——

    不大一会，没几句话的功夫，小黑呼啦啦地跑回来了。

    皮肤苍白的红眸少年，那双眼瞳非常澄亮，就像是两簇明亮的火焰。

    他伸舌尖，意犹未尽地舌忝了嘴角，不自觉地摸摸肚子。

    吃了几口小点心，刚好补充入梦穿越空间壁垒所消耗的能量。

    他算着时间回来：“姐姐，我们该回去了。”

    不同纬度的宇宙空间，时间流速也完全不同，就这会时间，他跟姐姐的躯壳怕是躺了很久了。

    再躺下去，那个小世界的人见他们久睡不醒，就该慌了。

    奶团子舍不得，扭头紧紧抱着爸爸的手指头，低着小脑袋不吭声。

    幽溟心头也缱绻到难以割舍，只是才和宝贝分开了一个小世界的时间，这日子怎么就这么难捱呢？

    修长的指尖轻轻揉按着宝贝小脑袋，面容俊美到极致的男人，低沉有磁性的嗓音是从未有过的温柔。

    幽溟：“宝宝乖，听小黑的话，赶紧回去。”

    奶团小身体扭了扭，哼哼唧唧的就是不情愿。

    呜呜呜，不想离开爸爸。

    幽溟只觉心尖都给软化了，荡漾在胸腔之中，化为了一汪无法诉说的惆怅。

    宝宝不想离开，他又何尝想她走呢？

    幽溟顿了顿，抬手捧起团子，垂眸低头。

    下一刻，干玫瑰色的薄唇就印在了她的小脑袋上。

    微凉的四叶草，被滚烫的薄唇缝隙微微衔着，不同温度的体温传染。

    奶团颤了颤，整小只都缩了起来。

    爸爸小亲亲的温度，像是传染到了奶团子全身，叫她奶哼哼地抱住了脑袋。

    爸爸的呼吸，就在头顶，热热的暖暖的，带着让团子无比安心的气息。

    她一下就安心了。

    小濛濛：“爸爸……”

    她黏糊糊地喊了声，小奶音的音量很小。

    她向上张开小胳膊，小肉手就碰触到了爸爸的嘴巴。

    幽溟注意力道，很轻地蹭了两下。

    “宝宝乖哦，”幽溟耐心地哄着她，“乖乖跟弟弟回去，爸爸说过会很快来找你的。”

    如此这般哄着，团子又依依不舍地黏糊了好一会，适才被弟弟捧着离开。

    饶是如此，她也是趴在弟弟手里，走出去老远了，也还掸着小脑袋去瞅爸爸。

    一直到看不见爸爸的影子了，她仍旧不肯收回视线。

    小黑心里不是滋味，他和姐姐分别的时候，都没被姐姐这么粘过。

    嘤嘤，嫉妒父亲！

    “弟弟，”奶团忽的拍弟弟手心，“是不是有很多很多的臭坏蛋，爸爸上班班就超级忙的？”

    小黑回神：“嗯，臭坏蛋太坏了，在宇宙里到处搞破坏，父亲和金蛟他们是专门负责清除臭坏蛋的。”

    末了，他又补充了句：“姐姐，小黑现在也可以帮爸爸清除臭坏蛋的哦。”

    奶团像是没听到，她慢吞吞的思考：“为什么会有臭坏蛋呀？”

    这个问题，简直算是问对人了。

    身为域外邪种出身的小黑，再是清楚不过。

    小黑表情严肃了一丢丢：“姐姐不知道吗？这片宇宙还处于刚萌芽的新生阶段，它柔弱可却处处都充满了磅礴的生命力，这是最吸引臭坏蛋的。”

    听闻这话，奶团恍然大悟：“濛濛知道了，濛濛种花花的时候，就有害虫虫来吃濛濛的花花小芽芽，害虫虫最讨厌了。”

    小黑红眸幽深地注视着拇指高的姐姐，他意味不明的道：“姐姐，是要快一点长大才好的。”

    团子歪头看他，眨巴眨巴的大眼睛里充满了困惑和不解。

    在说臭坏蛋呢，为什么又说濛濛长不大的话？

    她盘起小短腿，还在想害虫虫的事。

    隔了会，她弯起眸子，摇头晃脑高兴的说：“有害虫虫濛濛也不怕，爸爸会帮濛濛的花花捉虫虫的哦。”

    小黑轻笑：“是的呢，父亲很厉害的。”

    那样厉害的清道夫，一定可以护持着姐姐快快长大的。

    仿佛是眨眼的功夫，又好像是打个呵欠的时间。

    奶团再睁眼之时，小肚子已经饿得扁扁的。

    她抱着小肚子咕噜噜一滚，滚到弟弟怀里：“弟弟，濛濛饿啦，出肉肉我们吃大肉肉！”

    肤色苍白的少年一只手去搂姐姐，一只手揉按着后颈。

    灵魂离开太久了，这具躯壳就像是完全锈住了一样，一甩脖子骨头都在咔咔的响。

    兔子系统的声音传来：“崽儿，你们怎么回事？为什么会一觉睡三天？无论谁都叫不醒你们？”

    它边婆妈念叨，边用扫描器检查奶团身体。

    这三天，它时刻监测着崽儿的身体情况，若不是每一次检测结果都是沉睡，没有半点健康问题，它早就坐不住了。

    奶团嘿嘿笑两声，小奶音轻快又带小炫耀的说：“弟弟带濛濛去找爸爸了，濛濛见到爸爸了。”

    兔子：“……”

    瞎，白担心了！

    不过，下一瞬间，寝宫外的太监总管扯着尖嗓音喊：“殿下，殿下您快出来，大事不好了。”

    小黑抱着姐姐走出去，总管甫一见，顿时痛哭流涕——

    “殿下，谢家三郎他越狱啦！”

