    其后，两人又说及宁远的事情。

    刘茂那些人这阵子竟然是相当的老实，连邹益的麻烦都没有找过，这多少让吕方有点儿意外。

    也不知道，刘茂怎么会突然间消停下来。

    难道是潘葵那边让他偃旗息鼓？

    还是忌惮自己和梁思琪、梁栋之间的关系？

    和邹益聊了大概半个时辰，吕方才起身告辞，前往王家。

    虽然王思栋这家伙已经成亲了，但好不容易回趟宁远县，若不去他家里找他，这家伙估计反倒会发脾气。

    就算不发脾气，肯定也会有几句怨言。

    ……

    茶陵县茶陵军军营。

    余备带领他手下的士卒于日落前赶回到军营里。

    对于他们的回来，杨冒自是相当惊讶。

    得知余备回来以后，便立刻让人把余备带到了主营里边，开口问道：“你怎么这就回来了？”

    余备苦笑，“总都统制，那吕梁已经把幽县的山匪给剿了。”

    杨冒愣住，脸色以肉眼可见的速度变得极为难看起来，“你说什么？”

    余备苦笑更甚，重复道：“幽县的山匪已经被剿了。”

    杨冒眼神阴冷冷盯着他，“你帮他剿的？”

    “我怎么敢违背总都统制你的意思呢！”

    余备信誓旦旦道：“他们剿匪，我是连一兵一卒都没有出啊！是丹霞剑派的一些弟子帮他们的。”

    然后便将浪翻云等人和吕方的事细细说给杨冒听。

    当然，余备自己了解的也并不多。

    听罢，杨冒脸色已是黑漆漆的，“这个小杂种，竟然运气如此好么！”

    他怎么着也没有料到，吕方竟然认识丹霞剑派的人。而且那些人还帮助他把幽县山匪给剿了。

    余备打量他的脸色，轻声问道：“总都统制，那接下来咱们怎么办？怎么和节度使大人说？”

    “还能怎么说？”

    杨冒有些没好气道：“实话实话！这小子运气好，我们又能有什么办法？他娘的！”

    然后才想起来问，“韩飞鸿呢？”

    “他还留在幽县呢！”余备说。

    “哼！”

    杨冒冷哼，“这里吃里扒外的混蛋！我就不信他不回来！”

    余备心里没什么波动。

    原来，他还有点儿嫉妒韩飞鸿受杨冒器重。但现在，韩飞鸿打定主意要跟着吕方、吕梁兄弟混饭吃，和他已经没有利益冲突，他那点儿嫉妒、排挤之心自然是烟消云散了。甚至其实还有些羡慕韩飞鸿，有这样的胆量和决心。

    他未必不知道跟着杨冒前途有限，但他有妻妾，有家小，对自己那点儿本事也心知肚明，还能怎么办呢？

    “爹！”

    这个时候，杨成易跑了进来。

    本来事打算问杨冒的，瞧见余备，便直接问余备道：“余偏将，你们怎么这就回来了？”

    余备不得不将事情始末又陈述了遍。

    “他娘的！怎么会这样！”

    杨成易听完，显得比他爹杨冒还要更为激动。气得直接一脚将旁边的茶桌给踹翻了。

    “你慌什么！”

    杨冒却是看出来自己儿子的慌张，不禁皱眉。

    “爹！”

    杨成易急道：“这吕梁、吕方兄弟俩可是和咱们不对付，现在他们剿匪立功，以后还不得找你我的麻烦？”

    “哼！”

    杨冒哼哼了声，道：“你爹我怎么说也是茶陵军的总都统制，不是谁说找麻烦就敢上来找麻烦的。而且你和那吕方之间的冲突不过是因为个娘们而已，就为这点儿破事，就算他日后得势，我也不信他敢将我们怎么样。”

    紧接着又说：“再者说了，这借兵的事还是节度使交代的，他们也都清楚，能怪到咱们头上？”

    看他表面上不以为然的样子，但这话，到底是说给杨成易听，还是给自己提气，就难说得很了。

    反正余备是看出来杨冒的几分色厉内荏，内心不禁深深叹息。

    杨冒如今四十出头，从军已有二十多年。虽是茶陵军总都统制，品阶不低，但更大的原因是因为他有个好爹。

    他爹曾任荆北郡副都监。

    杨冒这个人本身并没有太大本事。任茶陵军总都统制后更是沉溺于声色犬马，愈发显得没有格局。

    这辈子，估计也就这样到头了。如今，竟是因为吕梁剿匪有功就被吓成这样。

    他跟着杨冒，估计最多也就是个副都统制到头了。

    至于杨成易，那更是比起杨冒还不如。文不成，武不就，纵情酒色倒是比他爹更胜一筹。

    真是一代不如一代。

    ……

    吕方到了王家，王思栋见着他的瞬间，简直比芙儿还高兴。那眯成缝的小眼睛里真是有精光冒出来。

    “方哥儿！方哥儿！”

    他屁颠屁颠儿跑到吕方面前，“你可算是回来了啊！”

    吕方有点儿愣，“你这是怎么了？我回来你至于这么高兴么？”

    王思栋回头瞧瞧院子里面，道：“咱们出去说，出去说！”

    说完便拽着吕方往院子外面走去，到外面，又道：“方哥儿，你知道什么叫做水深火热的日子吗？”

    “嗯？”

    “我现在过的就是这样的日子啊！”

    王思栋满脸幽怨，嘴里劈里啪啦，低声说道：“你是不知道啊，自从若云嫁给我，我这个亲儿子在我爹眼里简直就成了捡来的。连带着他交给我的那药铺，财政大权都全交给了若云打理。现在我每个月就指望着若有给我的那点儿花销过日子，唉，连你给我的那些药材，她都通通有数，想要中饱私囊都不成。”

    吕方有点儿不信，“我看许小姐挺温和娴熟的人，能管你管得这么死？”

    “谁知道呢！”

    王思栋道：“可能是女人嫁人了就会变个模样吧！你知道她现在每个月就给我多少花销吗？”

    “多少？”

    王思栋举起两只手，撒开手指头。

    “一百两？”

    吕方道。

    “十两！十两啊！”

    王思栋痛心疾首的模样。

    吕方差点儿乐了。

    还真没想到，许若云竟然这么驭夫有方。

    然后忍不住幸灾乐祸道：“我觉得也不少了。你要知道，大多数人家每个月的收入都还远远不到十两呢！”

    王思栋直翻白眼，“可我在宁远县怎么说也算个有头有脸的人吧，这说出去，不得遭人笑话？我现在可是连别人叫我出去喝酒都不敢去。一来是口袋里这点儿钱可能连打赏下人都不够，再就是……”

    “吕少爷。”

    这时候，许若云却是从里面走了出来，盈盈给吕方施礼。

    王思栋连忙住了嘴。

