    “我不懂这个，我倒是认为，借这笔钱可以推行一下机械化农机的发展。原本说找几个组长开个会，结果一个个忙的脚不粘地。”

    李大强继续讲：“其实，咱们夏国拥有一百种左右的弱盐碱地水稻品种，有钱的话，可以再突破一次。小麦呢, 也有十几种，还有豆子。”

    付强突然叹了一口气：“我在想，上面会不会要这笔钱的管理权，甚至是直接要这笔钱？”

    李大强却不在乎：“这事小白心里有数。”

    付强点了点头。

    两人正聊着，三個小脑袋挤了进来。

    李大强一看，招了招手：“过来。”

    陆敏、陆鸣、张相三个人。

    陆敏一进屋：“校长爷爷，我爸又没回家，我有题不会。”

    “来, 来, 我来教。”李大强接下作业本，回头问了一句付强：“话说，几个娃以前是没妈，现在连爹都不着家。这张建国有多少天没回家了。”

    “恩，自从白组长出差之后，他就没回过家。再说了，他回家能干什么。”

    付强开始数：“作饭，他不行。几个娃吃食堂也比他做饭强。辅导作业，张相的还行，陆敏的他就不行了。又不会缝衣服，也不会做家务，要他这个爹没什么用。”

    “恩，好象也是。”付强跟着笑了。

    陆鸣却说道：“两位爷爷说错了，我爸正在忙一件非常伟大的事情。”

    “伟大，有多伟大，说来听听。”

    陆敏赶紧去捂陆鸣的嘴：“这是秘密。”

    “在爷爷这里还有秘密, 下次有好吃的好玩的，咱院子里娃多了, 爷爷这心里难受，不想给你们了。”

    三个小的听这话一下就急了。

    付强又说道：“爷爷是自己人，有什么秘密咱们一起保密。你校长爷爷也是自己人，一起保密。”

    得，三个小的被忽悠了。

    陆敏说道：“电视上好多人说大哥的坏话，我爸就寻思着，也要整一点让咱们夏国高兴的东西。说是去了漂亮国之后，学到了不少知识，厂里还有许多伯伯也去过漂亮国，所以就要整一个大机器。”

    “大机器，干什么的？”付强来了兴趣。

    “造自行车的机器，我爸说这种机器造出来，能让自行车变的很便宜。”

    两个老头对视一眼，不约而同的决定，晚上去看看。

    当下，肯定是先给三个小的辅导作业。

    夏国时间已经是晚上了，大骆驼国这边才是下午。

    沙漠中的泳池, 何等奢侈。

    巨大的太阳伞下面放着冰镇的果汁, 有这里的特产椰枣，还有些当地的点心。

    白昊和阿卜坐在这里已经有半个小时谁都没说话了。

    泳池旁，距离两人至少四十米之外，几名保镖在巡视着四周。

    白昊是重生者，他知道二踢脚事件的全过程。

    在白昊重生前的那个年代，各种相关的段子满天飞，想不知道都不容易。

    正因为白昊知道，所以白昊才不开口。

    白昊不开口，阿卜也丝毫没有一点不满，这可不是普通的小事。

    又不是买两捆菠菜。

    在阿卜心中，能花钱解决的事就肯定不是。

    但，有钱花不出去，钱也没办法的事，他就感觉很为难了。

    当阿卜站起来，郁闷的就要往水里跳的时候，白昊开口了：“我是一个生产商，在漂亮国有上市。你见到我的新飞机了吗？”

    阿卜已经准备跳了，听白昊说话停了下来，可收不住势了，人砸在水面上。

    在水里，阿卜脑袋里闪过白昊那架飞机。

    他听他的属下讲过。

    那架飞机可是有着相当不普通的来历，只存世两架。

    毛熊国与夏国的关系其实并不好。

    那么！

    阿卜悟了。

    白昊肯定不是自己去买的，一定有中间人。

    让双方都信得过的中间人。

    谁呢？

    阿卜把脑海中的所有友好的整齐的过了一遍之后，抬起头：“白，你认为羊铁国怎么样？”

    白昊笑了：“是朋友。现在，我走了，我投资了一只自行车队，要参加环高卢自行车赛的。”

    阿卜点了点头。

    他最需要知道的信息已经得到了。

    阿卜理解白昊。

    拿他自己来说，放在大骆驼国都算不上顶尖的人物，只是办了几件让国王陛下满意的事。

    而白昊这个年龄，以及他在漂亮国的产业，也注定了白昊必须要有所禁忌。

    能给自己提这个醒。

    够朋友了。

    白昊离开了阿卜的别墅，没有一分钟的停留，直接叫所有人去机场。

    自己则去王宫向大骆驼国国王辞行，然后直奔机场。

    飞机起飞，白昊长长的松了一口气。

    张菊拉着白昊进了前仓会议室，关上门后问：“怎么样？”

    “你知道，这事可把我为难死了，所有的事情都好谈。什么种菜、淡水，都是小问题。但那件事情，我为难的很。我想了很长时间，提到了这架飞机。阿卜能出来办这件大事，确实是有一套的，他提到了羊铁国，我说是朋友。”

    “行了。”张菊也是松了一口气：“接下来这事就好办了，而且也基本上不需要你再劳什么神了，咱们有的是厉害人物。”

    “我当然知道，我算那根葱。”

    张菊笑了：“错，你还是优质的好葱。”

    白昊笑笑：“和我猜的一样，种菜的事情真的没那么重要，发现咱们的驻地种出菜了，也就是一个惊喜。然后这是一个合适的借口，真相还是那件事，因为他们被拒绝了，但没把门关死。”

    “行了，不讨论这个了。接下来，你有什么工作安排。”

    白昊大笑：“当然是巡游世界了。我这么大一架飞机，加装油箱之后能飞一万好几千公里呢，这还不让好好飞飞，先去高卢国，然后去潘鹰国。”

    张菊问：“潘鹰国？”

    “恩。”白昊点了点头。“潘鹰国有超级锂矿区，为了将来的锂电池布局，加上最近潘鹰比索越来越多，这么说吧，贸易逆差太大太大了。花不出去的钱就是纸，必须要花出去，所以我想去看看。”

    张菊还真懂：“漂亮南大洲，拥有最大的锂储量，你在意的应该是潘鹰南部的那个卤水锂才对。”

