    顿了顿，陈六合继续对天赐说道：“只要你不来，麻烦事就会少了很多，你不会是也想趁这个机会搞事情吧？”

    “我警告你，这件事情对我来说很重要，开不得半点玩笑，你要是敢扯我后腿，我拆了你。”陈六合说道。

    天赐。神恩露出了一个不以为然的神情，看着窗外的夜景，说道：“人皇，你不会那么天真吧？你真以为我不来，天裔家族的人就不会来了？”

    “呵呵，他们的目标是我们神恩家族没错，可是你别忘了，你跟我们神恩家族交好，这已经是全世界都知道的事情了，你已经选择了战队！你认为，天裔家族的参与，取决于我们神恩家族的参与与否吗？”

    天赐。神恩淡淡的说道：“我敢打赌，就算神恩家族拒绝了这次峰会邀请，天裔家族也一定会来！因为他们要来看看你这个敢跟我们神恩家族走的极近的人，是否有三头六臂。”

    不等陈六合开口说话，天赐。神恩就接着说道：“本来，很多事情是无伤大雅的，你也不会被人重视到这种高度，但是，莫斯洛奇一战之后，就完全不一样了，这个世界上，谁还能把你小看？”

    “你就是一个巨大的威胁啊，有你这样的潜在对手在，有几个人能够睡的踏实呢？所以，要怪，你不能怪我，只能怪你自己。”天赐。神恩笑吟吟的说道。

    听到这话，陈六合都气笑了，他道：“难不成这还是我的错了？”

    “不能说谁对谁错，只能说你锋芒太盛，所有的事情，都碰到一起来了。”天赐。神恩耸耸肩说道。

    “那还不是因为你们神恩家族的仇家太多了？要不是因为你，佬子至于被那帮人盯着不放吗？你现在倒好，怪到我头上来了，没有这么欺负人的。”

    陈六合愤愤不平的说道：“小爷凭什么帮你们神恩家族背这口黑锅？”

    天赐。神恩不乐意了，斜睨着陈六合，道：“你能不能再不要脸一点？现在嫌我们神恩家族给你带来麻烦了？当初你要让我们神恩家族帮忙的时候，怎么没想到这一点？”

    “大家的心理都清楚，这个世界有时候是很公平的，想要得到什么，就必须付出些什么，不能好处你全占了，代价不要付出吧？你以为你是谁？你又以为我真的是爱你吗？无私的奉献？”天赐。神恩很不客气的说道。

    陈六合被呛了个哑口无言，确实，在这个问题上，他没有什么反驳的理由。

    他得到过神恩家族的帮助，并且还不止一次，并且还都是大忙，现在付出些代价，是理所应当的事情。

    “说那些没用的屁话干什么，总之，有这个家伙在的时候，准没什么好事。”陈六合忿忿的说道。

    天赐。神恩道：“你的良心当真被狗吃了，哥哥这次纯粹是来帮你的，要是我不来的话，你真可能会被那帮人吃的骨头都不剩下，有我在，多多少少能有几分震慑力。”

    “别把话说的那么冠冕堂皇。”陈六合讥讽的冷笑了起来，道：“你以为我不知道你心里在想什么？憋屈了这么多年，好不容易冒头了，怎么可能再被压制下去？天裔家族都来了，你们神恩家族若不来，岂不是就证明你们怕了他们吗？这是你们绝不能容许的态势。”

    “还有，你心里憋着的那口恶气，早就想发泄出来了，好不容易逮到这么个机会，你甘心放弃？”

    陈六合直言不讳的揭穿了天赐。神恩的心思，道：“你不是为了谁，你只是为了你自己而已！但我把话丢在这里，我不管你这次想干什么，是不是想跟天裔家族的人争锋相斗，但最好把手段，控制在一定范围之内，千万别影响了峰会的大局，不然，小爷对你不客气。”

    被揭穿心思的天赐。神恩耸了耸肩，也没狡辩什么，而是笑道：“人皇，说实在话，你这次想要风平浪静，一定难如登天咯，况且，找不找麻烦，会不会出现意外，那也不是你和我说了算的……”

    “就算我什么都不做，也有人不愿意放过你和我，所以，这一次，我们依旧是站在同一根绳子上。”天赐。神恩云淡风轻的说道。

    陈六合的眉头挑了挑，说道：“鬼跟你站在同一根绳子上，你要的和我要的，完全不一样，这一役，私人恩怨对我来说轻若鸿毛，我要的只有一点，大局稳定，圆满落幕！”

    “其实，没有什么太大的区别，你要的是那些心怀鬼胎的人安分守己，老实一点。而我要的是，在几大家族面前昂首挺胸，最好能把他们的光芒都给缜压下去，让他们在我伟大的神恩家族面前，黯淡无光。”

    天赐。神恩淡淡的说道：“只要他们被我缜压，他们自然就老实了，所以，我们的目标是一致的。”

    “总之，你别给我主动滋事就成，不然，我饶不了你。”陈六合咬着牙根警告道，他是真有点担心身旁这个家伙会做出什么出人意料的事情来。

    因为陈六合太了解天赐。神恩的性格了，这个家伙，胆大熏天，就没有什么事情是他不敢做的……

    “你放心，我分得清楚轻重急缓，我知道什么事情该做，什么事情不该做，总之，我不会拖你的后腿就可以了。”

    说到这里，天赐。神恩顿了顿，看向陈六合，又道：“况且，就算我和那几个人之间发生了些许矛盾和冲突，那又与你们有什么关系呢？那充其量，只是我们之间的过节罢了，只要把控到位，就不会影响到全局的，也不会丢了炎夏的颜面。”

    “这种闹剧和丑闻，最好不要在峰会的过程中出现。”陈六合说道：“我们这次的唯一宗旨，就是扼杀与杜绝任何有风险的事件发生。”

    天赐。神恩只是报以一笑，没再说什么了，专心看着窗外的夜景。

