    小道士与张桥一人踩着一辆脚踏车，向着京都的方向便是一路骑行。

    竟然是给人一种骑行旅游的样子。

    三个小时之后，张桥丢下脚踏车，然后瘫软地躺在地上。

    他叫嚷道：“不去了不去了，去个屁！”

    张桥向来是个没有耐心的人，三个小时枯燥无味的骑行已经达到了他心里的极限。

    由于“光武之战”造成的灵力场，张桥所在的县城附近也受到了波及，几乎半个华夏都被影响到。

    现在的赶路工具也就只有脚踏车还有马车了。

    张桥一个混混，自然是买不起马的，只能骑一个破自行车。

    “既然如此，”小道士看了看张桥那疲惫不堪的模样，然后点了点头，他说道：“那我就先走了。”

    他其实是不想带着张桥前往京都的。

    这京都风云叵测，万一有个什么事儿，小道士很难照顾到张桥。

    以小道士的修为，也不敢说自己能全身而退，更别说身边带个人了。

    这张脸一看也不像是个安分守己的家伙，到时候惹是生非，那就更加不好了。

    小道士却是想要行侠仗义的，而不是去惹事儿的。

    看着小道士头也不回地往前骑行着。

    张桥有些懵了，他又看向背后，还是空无一人。

    于是他便将脚踏车扶起来，接着追赶小道士。

    张桥对着小道士说道：“看你身板挺小的，没想到你体力这么厉害啊。”

    张桥不知道小道士的境界，自然只能将这归功于体力之上。

    小道士笑了笑，然后说道：“我曾经和师兄每天都要抬水上山，都适应了。”

    道观一般都是建立在深山老林之中的，这挑水打水是每日都要做的事情。

    “你师兄？”张桥对小道士的身世一点也不知道，现在也好奇起来。

    他便问道：“对了，你怎么一个人，你的师父不担心么？”

    张桥觉得这个小道士并不是圆滑世故的人，这种人在这个世道肯定会到处吃瘪的。

    这个小道士突然来到自己的小县城，身上好像有很多故事一样。

    张桥一直待在小县城里，自然对外面的人和事物都充满了好奇。

    “我师兄……”小道士好像想起了什么伤心事。

    他脸上的笑容消失不见，然后说道：“他去光武阁打仗了，再也没回来。”

    光武之战后，小道士每天都在道观门口等着师兄回来。

    但是等到都只有师兄的遗物与一大笔抚恤金。

    想到与自己从小玩到大的师兄就这么死在了战场上，小道士心中还是久久不能释怀。

    不过，尘归尘，土归土。

    没有了师兄，他还有他的大道。

    就在小道士愣神的时候，张桥突然停了下来。

    他停下了骑行，然后对着小道士说道：“你有没有听见什么声音？”

    小道士这才从回忆中走出来，然后静下心听着，好像确实有什么声音。

    “是汽车！”张桥喜形于色，对着小道士说道：“是汽车发动机的声音！”

    说完，张桥便丢下自行车，跑到了马路的正中间，等待着汽车的到来。

    果不其然，一辆老爷车很快就出现在眼前。

    小道士也看傻了，因为这是他下山以来，第一次碰到能启动的汽车。

    虽然看着有点像古董，但还是十分震撼的。

    此时车上的孙泽元已经不堪其扰了，李长烨依然是闭着双眼，仿佛已经睡着了一样。

    孙泽元按了按喇叭，示意前方的张桥让路。

    这辆车可是让孙泽元吃尽了苦头。

    由于着发动机是由灵气驱动的，而且这一项技术显然并不成熟。

    所以这发动机的声音显得格外刺耳，方圆十里都能听得一清二楚。

    这轰轰的引擎声音，就好像是在告诉那些劫道的人：“快来劫我啊！”

    这就导致了孙泽元一路上不知道碰上了多少劫道的，这些人也不出意外的被孙泽元全部杀掉。

    以孙泽元武道极境的修为，在这个天下只要不惹众怒，基本可以横着走了。

    很多宗主修为都没有他高。

    所以这一路上劫道的人，孙泽元杀他们就像是拍死苍蝇一样简单。

    光是这一路上杀的人，就已经上百了。

    虽然孙泽元不嫌累，但是他会恶心啊。

    张桥此时依然站在马路中间，他张开手臂，显然并不想让开。

    孙泽元一阵头疼，自己刚刚解决一堆，难道又来了两个？

    不过看着对方两人好像身上并没有杀气，还是停下来问一问吧。

    孙泽元将车停下，然后对着张桥说道：“好狗不挡道，你要是没有什么事儿，我劝你别挡我的路。”

    孙泽元的耐心已经耗完了，没有心情与张桥开玩笑，便上来就露出凶狠的样子。

    如果这个张桥想要找麻烦的话，见孙泽元不好惹，可能很快就闪开了。

    但是张桥可是个臭流氓，最喜欢的就是死缠烂打。

    张桥一改往日嚣张跋扈的样子，整个脸上出现了很虚伪的笑容。

    他对着孙泽元说道：“老兄，要去哪啊？能不能搭个顺风车？”

    孙泽元冷哼一声，然后说道：“那还真不巧，我要去京都，你们不想死的话，还是别上来了。”

    京都现在闹得很凶，是所有人都知道的。

    现在的京都就是龙潭虎穴，脑子正常的话没有几个人敢去，孙泽元想要哄住这两人，让他们打消这念想。

    不料，这正中了张桥的下怀。

    张桥喜形于色，眉风色舞都说道：“好巧啊！我们也是去京都，老兄，能不能行个方便？”

    孙泽元将手捂住眼睛。

    他心想道，怎么就这么不巧，碰上两个不怕死的。

    一时间，孙泽元也不知道该怎么说了。

    他把头扭向李长烨，李长烨淡淡地说道：“让他们上车吧。”

    孙泽元叹了一口气，李长烨都发话了，他也不好说什么。

    于是便招了招手，示意张桥上车。

    张桥立即拉着小道士坐上了这老爷车的后座。

    他不禁扭动屁股，感受着这真皮座椅的舒适感觉。

    别说，这车虽然看起来不怎么样，但是真的舒服。

    张桥“娇喘”一声，然后就对着孙泽元说道：“老兄，不要担心，这一趟的油钱我包一半！”

    孙泽元无奈地挠挠头，然后说道：“我这车，不耗油，用灵气驱动的。”

