    很快，张辰将视线放到了树上！

    可……

    车开的实在是太快了，根本什么都看不到！

    张辰眉头皱起。

    无缘无故的，会有那么多落叶？

    最关键……没风！

    不对。

    张辰眉头紧皱，说道：“后面好像有点动静。”

    嗯？

    秦明月美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    她也在看。

    很快，透过后视镜再次扫视了一眼，依旧没有发现任何异常。

    良久，秦明月疑惑的问道：“你确定？”

    张辰重重点头。

    绝对有问题！

    秦明月眸中精光一闪。

    沉吟片刻，最终还是选择了张辰。

    很快，车子缓缓行驶出去了一公里左右的距离。

    完全脱离视线。

    秦明月这才将车子缓缓停在了旁边的树林之中。

    二人下车。

    张辰凝重的说道：“我感觉既然是埋伏，肯定两边都有人，咱们怎么办？”

    秦明月黛眉微蹙。

    良久，这才说道：“先过去看看再说。”

    张辰轻轻点头。

    二人迈步前行。

    毕竟秦明月开车很快，已经将后面的车队落出很远的距离了。

    二人也不着急。

    很快，便回到了刚才张辰发现异常的位置附近。

    秦明月疑惑的问道：“哪里有人？”

    张辰扫视一圈，凝重地说道：“如果没猜错，应该是在树上。”

    树上？

    秦明月眸中精光一闪。

    很快，便缓缓说道：“咱们往后绕一下。”

    张辰点头。

    二人再次迈开步子，迅速向着树林深处走去！

    没过多久，便来到了跟那棵大树平行的位置。

    树林里面虽然宽敞。

    可是大树却是枝繁叶茂，在外面根本发现不了什么异常。

    张辰眉头紧锁。

    秦明月凝重的说道；“咱们得快点了，我们的人应该快过来了。”

    张辰点头。

    很快，二人便蹑手蹑脚的向着路边的位置走去。

    目光仔细扫视！

    没过多久，距离路边便只剩下了一百米左右的距离。

    可……

    依旧没有动静！

    这……

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    他们不动的么？

    秦明月疑惑的问道：“你确定那边有人？”

    这……

    张辰迟疑片刻，这才点头说道：“确定。”

    秦明月静静的盯着张辰。

    良久，这才说道：“好，继续走吧。”

    现在他们没有别的办法。

    能偷袭就偷袭，偷袭不了……捣乱也是好的！

    现在必须保证后面的车队能顺利通过！

    很快，张辰和秦明月再次前进了五十米左右的距离！

    定睛看去……

    很快，张辰便透过树叶之间的缝隙隐隐的看到了一道黑影！

    真有人！

    张辰凝重的说道：“看那边！”

    嗯？

    秦明月黛眉微蹙。

    很快，视线便定格在张辰所指的那棵大树……

    仔细观瞧……

    真的有人啊！

    秦明月美眸之中瞬间闪过一抹寒芒！

    张辰不敢乱动，再次仔细扫视……

    很快，另外一棵大树上又看到了一道黑影！

    这……

    张辰凝重的说道：“咱们现在怎么办？他们人很多啊。”

    秦明月咬紧牙关，说道：“等，等咱们的人过来。”

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    等人过来？

    可转念一想便也释然了，他们现在没有什么能做的。

    最关键的是还不知道对面有多少人。

    万一打草惊蛇，他们两个就危险了！

    张辰默默点头。

    时间缓缓流逝。

    树上的人仿佛定格了一般，始终没有什么动静！

    秦明月认真的说道；“小心点，这些人……不一般。”

    张辰默默点头。

    他也发现了。

    专业的？

    轰。

    忽然，一阵发动机轰鸣的声音传了过来。

    张辰眉头一挑。

    定睛看去，这才发现前面大树上再次掉落下来几片树叶。

    有动静了？

    张辰心中虽然紧张，可嘴角却忍不住露出一抹笑容。

    战斗了！

    秦明月面若寒霜，低声道：“走，能打一个是一个，注意安全！”

    张辰重重点头。

    很快，秦明月迈动长腿，快步向着大树的位置靠近。

    毕竟有汽车声音做掩饰了！

    张辰快步跟随！

    他们现在已经发现两个人了。

    秦明月负责右边，张辰负责左边！

    很快，秦明月大步流星的冲上前去，快速上树！

    张辰效仿！

    然而就在张辰抓住树干的那一刻，上面的黑衣人便已经回头了！

    张辰心中一紧。

    定睛看去……

    这才发现……还真特么是黑衣人啊！

    头上都被黑纱罩住！

    什么都看不到！

    黑衣人瞪大了眼睛，作势便要动手！

    张辰腰部用力，双腿猛然踹了上去！

    砰！

    很快，张辰的双脚重重的印在了黑衣人的胸口上！

    哗啦啦！

    树枝断裂的声音响起。

    黑衣人重重的倒在了地上，正好砸在了一块石头上！

    没有了动静！

    呼！

    张辰狠狠的松了口气。

    好险……

    回头看去，这才发现秦明月不知道什么时候已经上树了。

    黑衣人……安安静静的躺在树干上。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹尴尬的光昂你。

    好厉害……

    嗖！

    忽然，一道轻微的声音响起！

    张辰心中一紧！

    一种无比惊慌的感觉瞬间在心头蔓延开来！

    张辰没有任何犹豫。

    翻身跃下！

    就在他站稳的那一瞬间，一支箭稳稳的插在了刚才所在的位置！

    弓箭？

    张辰瞪大了眼睛！

    这特么……不是现代社会么？穿越了？

    还有这种武器？

    定睛看去……

    很快，张辰便看到了前面的树上再次出现了一个黑衣人！

    这……

    张辰心中一紧！

    与此同时，车队已经到了眼前了！

    轰！

    忽然，一道猛烈的爆炸声响起！

    张辰身体狠狠颤抖了一下！

    秦明月娇声喝道：“趴下！”

    张辰眉头紧锁，快速趴在了地上！

    哗啦！

    很快，碎石落下的声音接连响起！

    一个石块落在了张辰后背，格外疼痛！

    石块如同下雨一般！

    并没有炸到车，可是路完全被挡住了，所有车辆被迫停下！

    轰轰！

    忽然，又是两道爆炸声响起！

    张辰身体紧紧趴在地面！

    心中尽是茫然！

    不是对枪支管控的厉害么？

    怎么……

    炸弹都出来了？不管炸弹？

    张辰眼神之中尽是迷茫！

    “杀！”

    忽然，一道雄厚的声音在对面树林中响起！

    嗯？

