    与二人的纠结和气愤不同，安阳和小倩的心情却丝毫没受到影响，依旧坐在咖啡厅小声的聊着天，从心境上就能分出高低。

    安阳说：“这两人突然这么急着来找我试探虚实，恐怕是前两天对安悠做了什么，被我派去保护安悠的人干掉了。”

    “夫君真聪明！”

    “那是！”

    小倩白了他一眼，过了一会儿，才又说：“夫君你就不管管吗？”

    “管什么？”

    “管小悠的事啊！”

    安阳摇了摇头：“懒得管，我要是什么都管，还不得累死？”

    “可小悠是你亲妹妹啊！”

    “亲妹妹……她又不叫我哥！”

    “真是的，和小孩子置什么气！”小倩又白了他一眼，竟真的把他当成小孩子一样伸手为他擦了擦嘴角的奶茶泡沫。

    第二天晚上，唐家一切准备就绪。

    如安阳的一无所知一样，安悠也对前些日子针对自己的那次绑架一无所知。

    此时她正和萧雪儿一同走在益州大学城外著名的小吃街中。这条街小巷遍布，几乎每条小巷都藏着各式各样的小吃，全靠学生自己去探索，很多人都乐此不疲。

    “雪儿，回到学校的感觉怎么样？”

    “真好！就是有点担心我爸妈。”

    “放心吧，叔叔阿姨经历了那么多大风大浪，这点只能算是小挫折，一定没事的。你就好好享受大学生活就好了！”

    “我也想享受大学生活啊，可我们家不比以前了啊！虽然欠的债务都还清了，那些人在我们家巧取豪夺的钱财也在安阳哥哥的帮助下陆陆续续的还了回来，但我爸妈劳累了半辈子攒下的老毛病都在这次爆发了，以后全家人的重担可就落在我身上了。”

    说着，萧雪儿的表情却是异常的平静。

    安悠淡淡叹了口气，以前她是挺羡慕萧雪儿的家境的，现在却只对她剩下心疼。

    还好自己家里不止自己一个女儿，爸妈也都有退休工资，即使不小心出了点事，也不至于像雪儿这样。……有那家伙在，估计也轮不到自己来负担家里的开销吧。

    “话说那家伙还真是厉害呢！”

    “你说安阳哥哥吗？”

    “除了他还能有谁！”

    “是啊，我以为安阳哥哥只是在锦官市认识不少人，没想到其他地方也一样，有几个卷了公司钱财的人本来都跑到黔州省去了，结果还是被追回来了，一个不剩。”

    “唉，我好惆怅啊！”

    “哈哈！”

    两人有一段时间没这样聚过了，萧雪儿家里又遭遇了变故，安悠刻意想开导她，是以两人并肩聊得很开心。她们又都是正娇嫩的小美女，一路都吸引着人的目光。

    “那边有一家罗非鱼很不错，我们两个烤一条，刚刚当零食吃，怎么样？”

    “好啊！”

    两人笑着走进一条小巷子中。

    这条小巷子很窄、很黑，但益州的知名小吃大多如此，且大学城附近治安很好，两人并没有想过会遇上危险。直到看见前面出现一道高大的人影，安悠才发觉不对。

    “唐鑫铎？”安悠停下了脚步。

    萧雪儿也跟着停下，她虽然不解，但此情此景结合安悠神色，她还是感觉不妙，不由低声问道：“唐鑫铎是谁啊？”

    “别管了，等下如果发生什么事，你就先走，安全了再给那个家伙打电话！”

    “啊？……这怎么行。”

    “别废话！”

    安悠和萧雪儿都站在原地不动，但这人却渐渐朝他们靠近，直到他走到路灯下，映照出的面容果然是唐鑫铎：“看来小悠对我印象很深嘛，这位是你的好朋友吗？”

    “果然是你，你想干什么？”

    “唉，我有些不明白，你为什么这么紧张，我是真心喜欢你，你怕我干什么！”

    “呵呵！”安悠冷笑两声，没有说话。

    如果是白天，她肯定不会这么客气！但这么晚了唐鑫铎在这里明显别有用心，她知道自己二人现在情势不妙，不敢轻易挑起唐鑫铎的怒气，于是语气都很收敛。

    安悠看了眼四周，还好，只有唐鑫铎一个人，没有出现一堆混混或者保镖手下，但这条只是稍显偏僻的过道此刻居然没人经过，实在诡异，寻常再怎么也有两三个人。

    而且唐鑫铎长得高大，又是校篮球队的主力，就算只有他一人也十分难缠，万一发生冲突，安悠无法确定自己能不能从唐鑫铎手中跑掉，但自家闺蜜是肯定跑不掉的！

    这就难办了！

    “你到底想干什么？”安悠再次问道。

    “没什么，你放松好了，我只是想请你吃个饭而已，你的朋友也可以一起去！”

    “我为什么要去？”

    唐鑫铎并不回答，而是叹了口气：“小悠，我是真心喜欢你，我承认，当初的我不懂事确实做了些错事，但我也已经改正了。俗话说得好，浪子回头金不换……”

    顿了顿，他又道：“可你为什么这么抵触我，或者是你觉得我配不上你？”

    唐鑫铎的语气神态都很认真，不知道的还以为他是真的喜欢上安悠的痴情浪子。一旁的萧雪儿若非是对自家闺蜜有足够了解和信任，说不定也觉得这其中有什么误会。

    “这时候我不想和你多说，如果你真的喜欢我，就别拦在前面，让我们走！”安悠也明白这时候不能采取激烈的言论，最好就是顺着对方的话说，方能有一线生机。

    不得不说这妮子是很聪明的，但她有一点没料到，唐鑫铎根本不是痴情浪子！甚至他此行的目的都不光是将安悠弄上手，而是用一种较温和的手段，试探她的身份！

    “可我晚餐都订好了，还有我家里的一些长辈也都在，你不去的话我就完了！”

    唐鑫铎直到现在都还没露出凶相，而是一直微笑着，用的软刀子。这样即使踩中那万分之一的几率，安悠真的和那个庞然大物有关系，他也可以避免很多可能的麻烦！

    这年头不准人绑架，难道还不准人表白？年轻人嘛，表白方式激进点也正常！

    安悠不知道他说的话是真是假，但这一行她是肯定不会去的：“这和我无关吧，你本来就没有权利擅作主张为我安排好行程，现在我和雪儿要过去，请你让开！”

    唐鑫铎站在原地没有动：“不让，不管你接不接受我，我是不会轻易放手的！”

    事实上他就等着安悠不耐烦呢，那样他才有理由刁难她。有了刁难的理由，他才能不过分的引发点小冲突，进而‘年轻人为爱冲动’一下，并藉此试探出安悠的底细。

    “恶心！”安悠眼神中满是厌恶，直接转过身往回走去，“雪儿，我们走！”

    唐鑫铎眼神一寒，刚想按计划上去拉住安悠，却忽然感觉浑身僵硬，无法动弹。

    像是这具身体已经不属于自己了一般，整个人维持着僵硬的姿势，十分诡异。

    这……这是怎么回事？！

    这两个女人会妖术吗？！

    唐鑫铎的眼中流露出惊恐神色！

    安悠心跳得砰砰的，拉着萧雪儿加快了脚步。唐鑫铎的恶名她可听得不少，导致她转身离开时都在仔细听着后面的脚步声，生怕唐鑫铎追上来，那样自己就只能跑了！

    万幸的是，后方一片寂静，鸦雀无声！

    萧雪儿并不了解唐鑫铎是个什么人，故而没有她那么怕，还好奇的回头看了眼，立马发现了这奇怪的一幕：“小悠你看，他好像受打击挺重的，站在那一动不动。”

    安悠也往后瞥了眼，却只觉得这一幕很不正常，拉着萧雪儿的脚步再次加快。

    中邪了么？……还是前面有埋伏？

    直到她们离开这条小巷，重新回归汹涌人流中，安悠才感觉到一阵劫后余生。

    往后瞥了眼，那家伙居然还站在那里！

    萧雪儿还睁大眼睛道：“我看他真的是被你打击惨了，整个人都愣住了。不过小悠你好像很怕他的样子，这可不像你的性格啊，是因为这个人经常来缠着你不放么？”

    “胡说，你可别被他骗了，这家伙是**过女孩子的，现在估计犯什么病了！”

    “啊？”

    二人渐渐离开了这里。

    而就在这时，唐鑫铎感觉自己行动骤然恢复了。下一秒，强烈的恐惧侵袭而来，这种源于本能对未知力量的敬畏之心让他一下子跌坐在地，浑身都被汗水给浸湿了！

    他刚准备摸出手机离开这里，忽然感觉眼前银光一闪，一道金属身影轰然而降！

    “什么东西！”唐鑫铎顿时叫了出来！

    可当定睛一看，他再次睁大了眼，感觉像是见到了来自外星的军队士兵般！

    这道身影全身都是银白色，威武雄壮而呈现流线型，富有科幻感。若是寻常见到了他说不清还以为这是谁在模仿动漫人物呢，可有了刚才的铺垫，他只觉得一阵惊恐。

    “你……你是什么人？”

    这道人影没有说话，只是一步步向他走来，双肩咔的一声弹出两挺肩载离子炮！离子炮的炮口散发着淡蓝色的光芒，犹如死神冰冷的凝视，无可阻挡的向他靠近着！

    唐鑫铎彻底慌了，眼前的一幕不仅挑战他的认知，还在挑战他对死亡的勇气。

    “你……你想干什么？你别过来，我可带着有枪，对了，我有枪，有枪！”

    “砰！砰！砰！……”

    子弹很快打完，唐鑫铎彻底绝望了。

    金属身影一言不发，提起他的衣领走向旁边更阴暗的一条小巷，刚才那支54手枪近距离打在他的装甲上没留下任何一丝痕迹，而这份缓慢沉着更给唐鑫铎更大的压迫！

    黑暗，吞噬了二人。

    感谢订阅！

