    天空的一边微微泛白，这一夜，整个天斗城没有任何一个人可以睡着。皇家骑士团集结在广场上，他们面前是数百位伏诛的贵族。天斗皇家学院的老师还有学生，以及清白的贵族还有平民们都聚集在这里。

    萨拉斯带着武魂殿的护殿骑士们在人群中散发着传单，而雪清河与钟衍两人在所有人崇敬的目光中从皇宫走出来，站在宁风致以及剑斗罗身边。

    太阳从东边探出了头，清晨的第一缕阳光打在雪清河的身上，在人们的眼里，他就如同天使一样，光明，圣洁而又伟大。

    “我的子民们，我是雪清河，昨夜，我们的陛下雪夜病逝，而我们在武魂殿圣子——钟衍的帮助下，逮捕了以雪星亲王为首的贵族集团，他们公然违背帝国法律，进行奴隶交易，把天斗帝国的合法公民变成他们手中的奴隶。

    而现在雪星亲王与雪崩四皇子更是意图谋反，现在他们带着数十万的军队朝着天斗城前进。我从你们眼里看到了恐惧，恐惧死亡，恐惧成为奴隶，或许有一天，我们变得萎缩懦弱，舍弃朋友，断绝友谊。

    但今天决不会这样，或许有一天，豺狼攻破人类城池，人类的文明因此被灭绝，但今天决不会这样！为了这片美好的土地，为了人类的文明与理智，我们绝不允许这些恶魔占领这里！

    现在，传我命令，天斗皇家骑士团第一卫队，天斗皇家学院老师，以及武魂殿护殿骑士，出征！”

    事实上，他们在钟衍的要求下，只是驻扎在天斗城外，和钟衍一起的只有雪清河，天斗皇家学院的三位教委，宁风致，剑斗罗以及暗中保护的金鳄斗罗。

    一个人，一只军队，钟衍开始兴奋起来，说实话，他梦想着这样的场面很久了，毕竟，谁不想成为一枝战场玫瑰呢？

    雪星与雪崩在十万大军的正中央，他们浩浩荡荡的朝着天斗城进发，然而，原本开阔的大路却拔地而起一座巨大的平台，而这，则是钟衍为雪清河他们准备的看台。

    “你真的行吗？那是十万大军，不是十万只蚂蚁。”

    钟衍却答非所问，说道：“你见过我的全盛时期吗？”

    其他人全都把目光投向钟衍，而他则是双手抱胸，俯瞰前方。

    “你知道吗？我想说出这句话已经很久了，我梦想着这样的场面也已经很久了，现在这样的机会就摆在我面前，你只需要看着，看着我在这战场上起舞就行了！”钟衍的身体微微颤抖，兴奋的说道。

    淡金色的眸子化为璀璨的龙目，其中菱形隐现。轻轻一跳，就落在了十万大军面前，一步，两步，慢慢加快步伐，直至奔跑起来。

    “呵呵，这小子真是不知好歹，发起进攻，给我碾碎他。”随着雪星一声令下，大军的前锋化为一支锐利的箭头，朝着钟衍冲过去。

    贯虹之槊出现在手中，“噌——”，金色的长枪犹如切豆腐一样，轻松的插进第一个人的盾牌中，贯虹之槊去势不减，穿过这个人的身体，挑飞他，然后脚下用力轻轻一跳。

    一脚踩在另一个人的肩膀上，再一用力就越过了数千人，临走之前，地面上还探出一支岩枪接住了那个人的身体。

    劈，刺，挑……贯虹之槊在他手中飞舞，收割着一条又一条生命。一脚踹向身后，将一个敌人踹飞，一支岩枪从他落地的位置探出，穿过他的胸膛。长枪划过，左边冲上来的敌人被拦腰斩断。

    下腰躲过一刀，抬脚将他踹飞，长枪舞动，劈砍之下，带走另一个人的生命。

    抬手向下，往地面上一按，一支又一支长枪朝着前方从地面刺出。向前一脚，踹在面前敌人的下巴上，贯虹之槊往身后刺出，紧接着另一只脚用力一跃，飞在面前这个被一脚踹的头昏眼花的肩膀上。

    双脚用力把他踹进地下，而他整个人都凌空飞起，每一次落地长枪舞动，都收割着无数的生命。炽热的鲜血洒在地面上，惨叫不断的从大军中传出。

    跳起，双脚蹬向两边，将两边冲过来的敌人送走后，转身，向后下腰，躲过一刀，另一只脚向前探出，往上用力一踢，这个敌人捂着裤裆飞向远方，被队友接住。

    向后微退半步，躲过一支刺来的长枪，一掌打在他的手上，长枪被打落在地，钟衍伸出双手抓住这个敌人的双手，转圈，把他当做武器扫飞周围一圈的敌人后，随手丢出，然后手中凝聚出一支岩枪，朝着他射过去。

    出拳，抬脚，送走一个又一个敌人；转身，下腰，脚下步伐矫健，躲过明枪暗剑；高高的跃起，落地，数十只岩枪从地面探出，穿过数名敌人的身体；手中贯虹之槊飞舞，岩枪掷出，不断收割着敌人们的性命。

    而在看台之上，千仞雪以及宁风致等人眼中，就是一道白色的影子，在数万人中翩翩起舞。

    似乎是越来越尽兴，第二魂环亮起，他投掷出的每一只岩枪都附上一层黄色的光芒。岩枪落地，带起猛烈的爆炸，烟尘中，“噌——当——砰——”刀剑相撞的声音，不断传出，贯虹之槊的枪尖以及枪尾都成了收割敌人性命的工具。

    在贯虹之槊面前，没有任何武器能是它的一合之敌，也没有任何护甲能够挡住一枪。

    似乎是军中的一个伍长，他的武魂是一把刀，三个魂环亮起，整个人的速度快了几分，一刀接着一刀砍向钟衍。

    钟衍侧身，躲过两刀，一把抓住他的脖子提起来，说道：“你也想起舞吗？”

    一道蓝色的光波从大军中的某一处射出，朝着钟衍射过来，钟衍转头看了一眼，体表亮起一圈金色的护盾，似乎是有意的，钟衍被这道光波打飞到了大军外。

    钟衍半蹲落地，贯虹之槊枪尖插进地面，整个人朝着后面滑去，贯虹之槊也在地面削出一条裂纹。

    站起身来，飞舞的长发落下来，丹霞橙的马尾在身后随风荡漾，钟衍用手拍了拍肩膀上的灰尘。

    第四魂环亮起

    “金玉，礼予天地四方！”

