    卢筱筱把缝纫机票放在一旁后，她把盒子里面的票全都看了一遍，然后她发现盒子里面的好多钱都快到日期了，看来她后天要去一趟县里了，不然这些票过期了就可惜了。

    卢筱筱把票收好后看了下期间已经十二点多了，看来她想吃炖豆腐要等到晚上了，现在她还是从空间里面拿现成的饭菜做午饭吧。

    吃完午饭后卢筱筱想到猴子他们明天会送鸡过来，那她今天必须先吧火锅底料拿出来切好放碗里，不然明天猴子他们要是想看她如何做火锅鸡，那她就不好从空间里面拿火锅底料了。

    下午的时间卢筱筱就窝在炕上看医书，自从她学了药经里的东西后，她发现她对医学越来越感兴趣了，所以她现在特别的喜欢看各种医书，虽然医书里有很多东西她目前看不懂，但是不妨碍她先把书里的内容记下来，说不定哪天她突然就懂了呢。

    傍晚五点半，卢筱筱从炕上下来到院子里拿了两块冻豆腐进屋，今天晚上她打算吃肉片白菜豆腐汤。

    半个小时后卢筱筱做好了晚饭，她吃了一口冻豆腐后瞬间就被它的口感给征服了，冻豆腐的口感和鲜豆腐的口感完全不同，鲜豆腐的口感是嫩滑，而冻豆腐因为被冰冻过，它的组织已经变成了蜂窝状，所以内里充满了汤汁，咬一口像是在吃不q弹的牛肉丸，总之味道好极了。

    卢筱筱吃完晚饭后摸了摸鼓起来的小肚子，她不由的叹了一口气，看来今天晚上她又吃撑了，她一直都记得晚上不能吃太多，那样对身体不好，可是真到了美食当前的时候，什么都会被她抛出九霄云外去。

    卢筱筱从空间里拿出健胃消食片吃了两颗后，就在屋里走了十来分钟，她感觉到肚子没有那么胀的时候，她就进空间洗澡去。

    洗好澡后卢筱筱想到明天猴子他们会来，估计明天又是会非常忙碌，所以她今天晚上就打算不修炼了，她直接钻进被窝里睡觉去了。

    第二天早上卢筱筱从被窝里钻出来，她看了下时间已经早上九点半了，于是她快速的起床洗漱，然后出空间。

    卢筱筱出了空间后把两个炕烧着后，她就打开堂屋的门，当她看到猴子他们四人站在院子里时，她就朝着猴子他们问道：“你们几个什么时候到我家的？”

    猴子听到卢筱筱的话后就伸出手朝卢筱筱比了一个八。

    卢筱筱看到猴子比的八后就开口道：“你们来了怎么不敲门，就这么站在院子里，你们不冷吗？”

    “我们在下山的时候老大交代我们如果你没醒的话，就在院子里等你醒来。”木头听到卢筱筱的话后道。

    卢筱筱听到木头的话后知道是张旭让他们这么做的，所以她就没有再说什么了，而是让猴子他们进屋暖和下身子。

    卢筱筱在猴子他们进屋后给他们分别倒了一杯热水，然后就朝着他们问道：“你们今天带了多少只鸡来？”

