    捧着比自己脑袋还大一圈的餐盒，顾不得擦眼泪的小女孩直接将浓汤倒进嘴里；滚烫的汤汁“咕嘟咕嘟”，顺着那细嫩的脖颈流进身体。

    “砰！”

    一口气喝掉大半热汤，小女孩重重的将餐盒砸在长条桌上，抹嘴的同时一把抓住了还在冒热气的干面包，三下两下将面包掰碎，浸在满是蔬菜和腌肉的浓汤里，小手抓其腌肉和面包朝嘴里塞，腮帮高高鼓起，大口大口的咀嚼吞咽着。

    望着狼吞虎咽的小女孩，坐在她对面的安森和卡尔一声不吭的互相看着对方，面面相觑。

    前后用了三十分钟，在找了好几个人问过话之后，两人总算是弄清了这批“精锐补员”的身份。

    和安森最开始的猜测大致相同——他们都是雷鸣堡本地人，溃兵、强盗和帝国军摧毁了他们的村子；食物匮乏，交通又被战争截断的他们根本无处可躲。只能朝还挂着王国旗帜的方向逃难。

    至于这个叫莉莎·奥古斯特的小女孩，他们是在半路撞见的；几个村民在食物的诱惑下，支支吾吾的承认了他们试图抢劫小女孩的食物，被对方反过来暴揍一顿的惨痛经历。

    接下来的事情小女孩说过了：有食物还能打的莉莎成了这帮人的“头儿”，一行人逃难路上撞见了路过的罗曼中校，然后就到了自己这里……

    至于这个叫莉莎·奥古斯特的小女孩…她简直浑身都是问题！

    父母是谁？她连什么是父母都不懂；

    之前在哪里生活？只知道好像是某个山里的村子；

    为什么会使用枪械…在得到“一看就会”的答复后，安森都觉得问这个问题的自己有点蠢；

    什么都不知道，什么都不记得，却牢牢记着自己的名字是莉莎·奥古斯特……

    这么一个突然冒出来，爆发力和反应速度惊人，会使用枪械的小女孩不要说安森，连卡尔都能察觉到绝对有问题。

    塞给自己这么一帮人，罗曼他到底是在应付差事还是别有用心？

    想起对方之前给自己的警告，安森对这位路德维希准将的亲信越来越怀疑了。

    “我说团长大人，您到底打算怎么办？”

    瞥了眼还在狼吞咽的小女孩，卡尔吞吞吐吐道：“你不会真要留下这帮人吧？”

    “嗯，怎么了？”

    “你留他们干嘛——当炮灰还是填弹坑？！”卡尔瞪大了眼睛：

    “要是这场战斗能打两三个月，说不定能一边打一边练兵；现在你一个月内拿不下雷鸣堡就要被枪毙，留下他们好给你送行？！”

    “试试看嘛，不试怎么知道。”端起酒杯的安森耸耸肩：

    “你以前不是民兵连长吗，发挥一下职业特长啊。”

    如果这是一本小说或者游戏的话，那么卡尔·贝恩的脑袋上应该戳着一个“民兵训练速度与经验加成”之类的标志。

    很可惜，自己是真的穿越了…安森内心相当遗憾。

    “啪！”

    面无表情的卡尔一巴掌按在脸上，用颤巍巍的右手指着对面还在狼吞虎咽的莉莎：

    “那她呢？”

    “嗯，她怎么了？”

    “你让我们这么一帮渣滓陪你送死也就算了，还想让一个孩子给你打仗——而且是个小女孩儿！”

    “你见过几个小女孩有这个力气的？”

    安森说着，指了指脸上还没消掉的脚印：“又有几个‘小女孩’能在十二米外，一枪打掉烟头的？”

    看着面前这个怎么也说不动的团长大人，翻着白眼的卡尔猛地拍下桌子，叼着半截香烟起身离去。

    这家伙明明也算个聪明人，怎么就没发现这帮人有问题呢？

    嗯…等等，我又不是他的副官，干嘛还要替他操心？！

    越想胸越闷的卡尔一口咬断了香烟，烦躁的嚼起了满嘴的劣质烟草。

    ……望着已经走远了的卡尔，收回目光的安森，微笑着看向对面喝光满满一大碗浓汤，却还在盯着自己的餐盒的莉莎：

    “我有一个问题。”

    “嗯嗯嗯！”

    拼命点头的莉莎，目不转睛的盯着安森的餐盒。

    “你说你是被那个穿斗篷骑马的人带来的？”循循善诱的安森，将满满一碗浓汤缓缓推向小女孩：

    “能不能和我说说…当时都发生了些什么？”

    “他说，只要我们会用枪就答应给我们吃的。”满是汤渍的小嘴不停吞咽着口水，瞪着安森的莉莎断断续续的回忆道：

    “我告诉他我会，他不信。”

    安森点点头，换自己肯定也不信：

    “然后呢？”

    “他把跟我的人叫过去一个一个试；我从一个人手里把枪夺下来；他拔枪想打我，结果被我打掉了……”

    …………………………

    “你受伤了？”

    营帐内，端坐在沙盘前的路德维希一挑眉毛，有些错愕的看向罗曼的右手，厚厚的绷带下渗着明显的血迹。

    “只是个意外。”

    不苟言笑的罗曼上前一步，绕开了这个话题：“按照您的命令，物资和新兵都已经送抵第一列兵团。”

    “如何，安森·巴赫中校对我的‘礼物’还满意吗？”

    “我没见到他本人，东西和账目转交给了他的副官，这里是全部清单和士兵花名册。”

    “嗯，放在桌上吧，有空的话我会看的。”

    路德维希点点头，注意力重新回到了沙盘上：“去督促一下后勤部门，尽快将下一批炮弹从仓库运抵围攻阵地；我们的火炮数量太少，需要大量炮弹维持一个方向的火力压制，才能在战壕完成后掩护士兵攻城。”

    “另外从阵地上调一个列兵团去仓库驻守，在周围建立几个小型哨所；虽然我们是内线作战，但我还是有些担心，一旦帝国的精锐骑兵强行突破围攻阵地，我们的补给线就……”

    “将军！”

    看着表情越来越兴奋的路德维希，按捺不住冲动的罗曼终于忍不住打断。

    “嗯？”

    缓缓抬起的目光打量着明显表情异常的罗曼，路德维希淡淡道：“怎么了？”

    “没什么，一切正常。”

    一贯阴狠的罗曼，声音有些颤抖：“只是…只是我认为，您不应该这么信任安森·巴赫。”

    “那当然。”

    路德维希理所当然的点点头。

    嗯？

    看着准将的表情，怔了下的罗曼险些没反应过来。

    “他就是个小贵族军官，运气好继承了血脉之力才能进王家军事学院——没背景，没出身更没人在乎。”路德维希摇摇头：

    “他现在肯为我做事有一半是被逼的，另一半是因为他自己也跑不掉，还希望靠着秩序教会势力更进一步；互相利用的关系罢了，还不至于多信任他。但是……”

    路德维希话锋一转，望向罗曼：“现在除他之外，我还能相信谁？”

    浑身一震的罗曼，低下了头。

    “陆军那帮想看我笑话的混蛋，派给我的军官全是帮混日子的渣滓！除了你，我一个堂堂准将，征召军司令官，连一个可以商讨计划的参谋都没有！”

    “他们就差指着我鼻子告诉我：总主教的继承人阁下，快点从王家陆军里滚出去，你不是这块料！”

    “所以我打算在这个安森·巴赫的身上赌一把——虽然只是个陆军学院还没毕业的学员，但计划还算完整，有实施的可能性，不鲁莽且十分稳健。”

    顿了顿，路德维希突然忍不住失笑一声：“并且，他也把全部本钱压在了这场围攻战上，失败了同样是万劫不复——作为军人，我不能比一个下属还没勇气。”

    气氛平淡的营帐内，垂首的罗曼纹丝不动。

    察觉到一丝异样的路德维希眯着眼睛，迈步上前。

    “你不是会嫉妒别人的类型，更没这个必要。”路德维希语气渐冷：

    “是不是发现什么了？”

    “没什么，一切正常。”

    低着头的罗曼，身体微微颤抖的抬起目光：“我只是想提醒将军，务必小心；这场雷鸣堡之战…可能远比看上去的要复杂。”

    “什么意思？”

    “只是一些无法证实的猜测，也没有切实可靠的证据。”罗曼的脸上罕见的露出一丝紧张：

    “属下会尽快核实一部分内容，届时向将军您禀报。”

    说完，他迅速将目光垂下。

    一声不吭的路德维希盯着他许久，才缓缓点头：

    “好，我等你的汇报。”

    “另外，尽快调一个列兵团去后方；从那帮渣滓里挑一个没那么渣的，告诉他如果补给线出了问题，之前被枪毙的蠢货就是他的榜样。”

    “是！”

    心事重重的罗曼，在向路德维希敬礼后便立刻转身，向营帐外走去。

    就在此时……

    “轰隆——！”

    震耳欲聋的巨响，从帐篷外传来。

    路德维希和罗曼两人甚至来不及错愕，本能的冲出营帐，向雷鸣堡的方向望去。

    要塞城墙上，不断向围攻阵地方向喷吐着金红色的火光和滚滚硝烟，撕扯空气的呼啸声隔着很远也能听得一清二楚。

    察觉到围攻阵地在推进的帝国守军，开始还击了。

    …………………………

    “咚——！！！！”

    无比刺耳的尖啸声中，炮弹轰然落地。

    还未夯实的土墙瞬间坍塌，四分五裂的砂石向战壕内喷溅而出，传来阵阵凄惨的叫喊声。

    浑身一激灵的安森拽住还没反应过来的莉莎，直接扑向最近的一个掩蔽位。

    “轰隆！”

    几乎就是同时，一枚实心弹拽着“优雅”的弧形弹道，落入军官餐厅的正中央。

    看着被砸得凹陷下去的餐厅，背靠土墙的两人同时哆嗦了下。

    “这、这是啥？”

    面色苍白的莉莎，哆哆嗦嗦的将嘴里的腌肉咽进喉咙，手里还不忘紧紧攥着一块干面包。

    “火炮。”安森抿了抿嘴唇：“被命中一发，你就碎了！”

    望着安森的莉莎双眼瞪圆，一副快被吓傻的表情。

    “这还是实心弹…要是榴霰弹，那就是成千上万颗铅弹，雨点似的把你打成烂掉的筛子；要是爆破弹，运气好当场毙命；运气不好…你可能要火。”

    低下头，安森打量着面色愈发煞白的小女孩：“害怕吗？现在走来还得及！”

    怔怔的莉莎看了看安森，又看了看手里的面包，然后饿狠狠将剩下的的全都塞进了嘴里：

    “不怕，有吃的就不怕！”

    看着拼了命也要把面包咽进肚子里的莉莎，安森突然忍不住咽了咽口水。

    他还什么都没吃呢，而且看别人吃东西最容易饿了。

    “敌火来袭，进壕躲炮啊——！”

    卡尔·贝恩撕心裂肺的呐喊声在远处响起，顺着战壕，一路匍匐着向这边狂奔而来。

    “噗通！”

    骤然停下的卡尔靠在安森一侧的战壕下，边喘着粗气一边将步枪递给他：

    “做好准备，千万不要等炮声停再装弹——帝国的炮兵很厉害的，能让他们的步兵顶着最后一轮的炸点进攻，这教训已经不止一次了。”

    接连不断的轰鸣声在耳畔炸响，蜷缩在战壕里的三人，眼睁睁看着上层的土墙被彻底削平——和上次无意义的报复不同，这一回帝国是有针对性的炮击。

    十几分钟后，炮声渐稀，战战兢兢的三人都忍不住松了口气。

    “全体就位——进入防线！”

    快速起身的卡尔，一边举起步枪一边大声呼喊着：“以排位单位，准备——”

    他的话音一下子戛然而止。

    错愕的安森，还没来得及抬头看向自己的副官，身下的地面突然传来微微的震动。

    被火炮蹂躏的区域，遍地的砂石也开始不停的震颤起来。

    意识到出事的安森猛地起身，顺着惊呆了的卡尔视线，朝雷鸣堡的方向望去。

    坚固的城塞下，大门洞开。

    队列整齐的帝国士兵们身披锃光闪耀的胸甲，手持军刀骑在高头骏马上，精良的马鞍上挂着形制各异的卡宾枪。

    猎猎作响的旗帜下，这些帝国士兵们宛若上一个纪元的传奇，在城门前组成下场的横队，没有任何预兆的向围攻阵地发起了冲锋。

    “全体都有——准备防御！”

    一把按住还没回过神的卡尔，安森朝着防线方向怒吼道：

    “骑兵来袭！”