    第65章 对面也太莽了吧！

    而在员工宿舍的那些人。

    他们注视着这一切，都不禁为大哥担心。

    尽管大哥那些人的火力很猛，战斗力也很强。

    但是对方同样很鲁莽，火力也很猛。

    有一句话叫，乱拳打死老师傅。

    对方应该就是靠着野蛮的战术，一时间居然压制住了林凡。

    林凡等人也都有点懵逼。

    这是什么鬼啊，这不是打仗吧，哪有这样子打仗的啊！

    林凡通过耳机对着博期和黑大个说：“博期，你他娘的将军炮呢！”

    “好！”

    “开炮！”

    说完，博期就把他后边一个蒙着黑布的东西拉开。

    将军炮那威武的身姿暴露在大众视野中。

    博期以极快的速度装上炮弹。

    在炮弹上膛的一瞬间，他就拉开了引线。

    彭！

    一颗炮弹飞向大门处的人群。

    于此同时，黑大个，林凡等人也都掀开了将军炮的黑布。

    就连珀莱雅和西牙班的将军炮也被西牙班男用黑科技在电脑上控制了。

    博取的那颗炮弹在人群中炸开，威力巨大。

    另外的五门将军炮也同时发射。

    彭！

    彭——彭！

    一声声炮响在大门处响起。

    那里顿时火光冲天。

    那两辆越野车也都爆炸了。

    那里顿时出现了几十具尸体。

    剩下的人也都纷纷往门外跑。

    于此同时。

    弹幕那边。

    “我焯！我焯！我焯！”

    “大哥越来越牛逼了啊，以后大哥是不是要开航空母舰去干人？”

    “这不是将军炮吗？大哥你从哪里搞来的？这么猛？”

    “这就是大哥吗？我大哥永远是我大哥。”

    “大哥，我打赏了十发火箭！大哥牛逼！”

    网友们都被这一幕深深地震撼了。

    这是他们从未在大哥的直播中见识过的场面。

    那叫一个惊艳，那叫一个爽！

    就连某音总部的直播管理室中，那些直播管理员都惊呆了。

    还有同样观看着这场直播的龙国相关部门人员，一个个都惊得合不拢嘴。

    他们的第一反应都是：这厮这么猛的吗？

    此时的林凡那边。

    等到大炮把对面都打退后，天堂雇佣团的成员在朝着门口射击。

    刀疤男也注意到了对方有大炮。

    于是他看向那二十多名扛着火箭筒的手下，对他们说：“反击！反击！”

    那些手下也在大门外面的盾墙后排开，拿着火箭筒朝里面射击。

    咻——

    咻——咻！

    二十发火箭弹朝着里面发射出去。

    “火箭弹！闪开，都躲避！”林凡声嘶力竭地喊着。

    于是这群具有强大身体素质的人都快速地跑开。

    嘣！嘣！嘣……

    一枚枚火箭弹在他们原来的位置爆炸。

    不过都没有伤害到天堂雇佣团的成员。

    等到林凡转过身来看的时间，他们原来的位置和大门处，都成了一片火海。

    这火力，离谱！

    珀莱雅那边，正在不停地输出。

    她又用出了她那神级狙击手专门具备的技能。

    一秒射杀两人。

    只需要六七秒，那些扛着火箭筒的士兵就被干掉了一半。

    剩下的人赶紧往后退去，连开第二发火箭弹的机会都没有。

    “再来一波轰炸区！”林凡下令。

    对方已经不敢出现在门口了。

    这让林凡等人有了可乘之机。

    他们乘机调整将军炮的炮管，将其瞄准外面。

    林凡给出的命令是：“对着门外无差别射击。”

    彭彭彭！

    六发将军炮直接开炮。

    这些炮弹在门外爆炸。

    轰中了许多人，轰中了几辆大车。

    门外顿时惨叫声一片。

    林凡透过浓烟看着门外，发现那里已经形成了一片火海。

    “现在和我一起冲出去，消灭他们！”林凡喊着。

    然后他一马当先，扛着HK416就冲向门口。

    后面的成员们紧紧跟着他的步伐。

    林凡到达了门口，对着外面的人无差别射击。

    海绿赌场的人已经丧失了抵抗能力，一个个都在狼狈而逃。

    就连勇猛无比的刀疤男，也只对着林凡开了几枪后就逃跑了。

    “想逃？”珀莱雅在远处看着刀疤男。

    “彭！”一颗子弹射出，刀疤男直接被爆头身亡。

    那些成员们看到连刀疤男都死了，而且这边也阵亡了大半的人，更是连滚带爬地往后面跑去。

    之前还有人开枪反击的，现在居然连一个反击的人都没有。

    林凡等人追出去，朝着那些人射击。

    当几把强大火力的枪射击了一阵后，林凡对着成员们说：“都不用打了，现在，拉大炮上货车，去海绿赌场！”

    林凡本来是不想干掉海绿赌场的。

    但是当他看到对方这么狂，而且还不停地骚扰工厂后。

    他彻底生气了。

    这次的做法，就是为了永绝后患。

    他们马上跑回工厂，开起了大车。

    三辆货车，六个人，六挺大炮。

    直接往海绿赌场的方向开起。

    海绿怎么都不会想到，对方居然能这么快地就开始了反击。

    在车上，林凡对着网友们说：“我现在要去端掉他们的老巢了，敬请期待。”

    “我叼，大哥也太猛了，防御成功了还有杀回去，端掉老巢。”

    “大哥果然牛逼，你的那些将军炮都带上了没有？”

    “大哥这是，不当人啊！战神来了！”

    “大哥加油，小弟我永远挺你！”

    “大哥一生气就直接端掉对方老巢，牛逼牛逼。”

    工厂防御战才进行了十五分钟，对方就全方位地溃败。

    时间来到了傍晚十点。

    林凡等人就来到海绿赌场的附近了。

    海绿赌场，就处于当地一个小镇的边缘地带。

    但是这个赌场在夜晚看起来光芒大放，就像一颗宝珠一样。

    从它那绚丽的外表来看，也能让人联想到工厂内部的金碧辉煌。

    海绿坐在办公室内，完全不知道现场的情况。

    他也不想知道，因为他每天晚上都必须要好好地享乐一把。

    现在，海绿正抱着一个美女，坐在办公椅上。

    这时，他的手机响起来了。

    “这就搞定了？”海绿把美女抱得更紧了，然后伸手拿起桌子上的手机。

    一个人的声音走手机终响起：“海总，我们被打败了，人员死伤绝大部分！”

    (本章完)

