    第2159章  找不到他   

    这时，北风呼啸，寒风凛冽，天上突然飘起点点雪花来，晋王伸手接住一片雪片，冷笑道：“余将军，你看，下雪了！”

    

    “是呀，这雪还挺大的。

    那山间温度很低，他楚玄辰不被摔死，也会被冻死！看来这一次，他只有死路一条！”

    余彪道。

    

    晋王也悠悠点头，“如此，也不枉本王亲自做这场戏！”

    

    。

    

    当天，陌离和柳如烟带人在山崖下面找了很久，却是一无所获。

    

    那天上飘着鹅毛大雪，把地上的印子全部掩盖住，他们根本不知道王爷摔到了哪里。

    

    此时山崖下到处是将士们的脚印，除此之外，别无其他。

    

    陈平和董长风也在带人寻找，可是大家找了一夜，均什么都没有找到。

    

    看着这白茫茫的雪山，陌离死死的捏紧拳头，眼里蹦出一串泪来，“如烟，怎么办？

    我们找了一夜，都没能找到王爷，你说王爷掉到哪里去了？”

    

    柳如烟也是一脸的难受，他吸着微红的鼻子，“这山又密又深，里面野兽很多，我真的怕王爷会遭遇不测！”

    

    “不，不会的，王爷吉人自有天相，他一定不会有事的。

    如烟，你看那下面有一条湍急的河流，说不定王爷是掉进了河流里，被河流冲走了！”

    陌离难受道。

    

    柳如烟叹了一口气，“可是王爷腹部受伤，又中了毒，如果他真的掉进河里，恐怕凶多吉少！”

    

    “柳如烟，你能不能不要一直说这种泄气话？

    王爷没事，他一定会没事！”

    陌离血红着眼睛，嘶吼道。

    

    这时，陌离看到蒙正和风轻扬等人，正风尘仆仆的走过来，他赶紧迎上去，道：“蒙正，老风，怎么样，你们找到王爷了吗？”

    

    两人难受的摇着头，蒙正沉痛道：“没有，我们快把这座山翻遍了，都没能找到王爷，不知道他去哪里了！”

    

    “活要见人，死要见尸，我们一直找不到王爷，就说明他还活着。

    我们一定要继续找，一定不能放弃！”

    陌离咬牙道。

    

    风轻扬点头，“好，我们继续去找，就是把这座山翻过来，也要找到王爷！”

    

    可是大家在找了三四天后，都没能找到楚玄辰，大家的心从开始的担忧、紧张，慢慢变为害怕、绝望。

    

    而且那山下面十分崎岖，有的地方凭人力根本到不了，还到处有深潭、溶洞、冰川，如果人一旦掉进去，很难生还。

    

    想到这里，他们的心是越来越绝望。

    

    一连几天都没找到人，陈平和董长风很是担忧。

    

    这天，他们强行派人把陌离等人叫回刺史府，另派将士们继续寻找。

    

    才短短几天的时间，陌离和蒙正他们就变得十分瘦削，他们下巴长满胡茬，个个饱经风霜，那脸被冻得通红，连手上都起了冻疮。

    

    陈平见状，是一脸的难受，他道：“陌离，蒙正，王爷失踪，我也理解你们想迫切找到他的心情，我也很想找到他，但是我们现在还有更重要的事情要解决。”

    

    陌离沉痛道：“何事，陈将军？”

    

    

