    郭子仪彻底打疯了，他站在马背上用狙击枪去扫敌人能够组织人手的将领。

    马在颠簸，敌人的位置在变动。

    他的枪，最多三枪，保证把对方给干掉。

    本来派名并不是很高的狙击枪，被他给用出了世界第一的成绩。

    同样的枪，无数人练一辈子，天天打，也练不出来他这个水平。

    保护着他的二百羽林飞骑持弓掩护，持弩的直接在马背上平躺着张弩挂弦。

    这才是羽林飞骑最厉害的地方，人马合一。

    二百人护着郭子仪绕圈扫荡，专门找敌人的指挥人员。

    打完就撤，敌军追击，一片箭矢飞过去。

    吐蕃的骑兵废了，轰隆轰隆的爆炸声把马吓得牵缰绳都牵不住。

    步兵在努力组织，忍受着耳朵的嗡鸣，不等组织好，大唐骑兵杀到。

    四千多的骑兵凿出一条线，一口气杀到还在那里安抚马的吐蕃骑兵位置。

    每五百人一阵冲锋，一阵过去接一阵，连绵不休，骑兵对骑兵太熟悉了。

    冲出来的大唐骑兵不给敌人上马的机会，就是反复冲杀，利用骑兵的速度突破。

    很想也上阵杀敌的孙仁献呆在一个热气球的篮筐中，他在上面举着夜视仪下令。

    下面的旗语翻译把消息传给各个通信兵，通信兵骑马来回传递命令。

    半个时辰后，吐蕃军队溃了，打不了，没有组织。

    大家都打乱了，好不容易有将领喊一嗓子，然后将领倒下。

    “杀呀！”城中的百姓们骑着其他的马和驴跑了出来，挥舞着长矛和大刀，还有的用火把砸人。

    城中的女人、老人和孩子们在准备热水和绳子。

    热水是为了泡布，说好了的，自己人受伤，要用煮过的布包扎。

    绳子自然是为了捆俘虏，这些俘虏捆好了，以后就跟吐蕃换俘虏。

    把自己一方被俘虏的战士，还有被掠去的人换回来。

    “投降不杀，投降不杀，跪下。”

    追击的人嘴上喊着，看谁手上的武器还没扔，直接下杀手。

    天还未亮，一拨拨的人员回来，押送着俘虏。

    百姓们冲上去给绑了，自己受伤的人放到一边，羽林飞骑拿着医疗包给治疗。

    “长史，我们死了二十一个兄弟，还有一些受伤的不知道能不能救回来。”

    等差不多所有人都回来后，羽林飞骑的人找到郭子仪低头汇报。

    “用盐腌制好，带回去，禁苑那里有英雄牧，他们会被安葬，他们的家人由陛下出钱管。”

    郭子仪忍着悲伤说，先把后续的事情说出来，不能让兄弟们寒心。

    转过头，他对孙仁献说：“死掉的兄弟把名单和家里的情况写下，我回去给李东主和陛下。”

    “朝廷不是有抚恤吗？”旁边一个老头倒是没什么难过的，习惯了，他的五个儿子，已经死了两个，还有一个残疾。

    “会有额外的补偿和奖赏，李东主钱多得没地方花，他……”郭子仪说着，眼泪吧嗒吧嗒掉下来。

    “以前死的算不算？”老头大声问。

    “算！”郭子仪喊。

    “我受伤残疾的儿子算不算？”老头又问。

    “算！”郭子仪再次喊。

    “好，我还有两个儿子，随时可以为大唐去拼杀。我还有孙子，很多孙子，我家能生。”老头咬着牙说。

    “我们胜利了，大家不要难过，吐蕃人死得更多，把俘虏带上来，看能不能救一救，好去跟吐蕃交换。”

    孙仁献及时出声，不应该只想着自己死人难过。

    “好哦，胜利了。”

    “别打俘虏，万一打死了呢，还得留着换。”

    “就这样的还敢围城，骑兵都废了，傻马。”

    “羽林飞骑果然厉害。”

    “羽林飞骑的马不怕爆炸声。”

    “大家去做饭，之前还有的罐头拿出来。”

    “死了人的别哭，小媳妇儿兄弟们等着呢，孩子也一起养。”

    “大嫂，大哥是不是没了？兄弟我在。”

    “你对你大嫂有什么想法？”

    “哥，你活着啊，太好了。”

    “是啊，来，咱俩找个没人的地方好好说说。”

    “哥，我错了。”

    一时间大家又选择性遗忘了死掉的人的悲伤，打赢了。

    死的人不到三百，干掉的吐蕃人超过三千，还有俘虏了一万多。

    只有两千的骑兵向北去了，没去追，去呗，一点用都没有，过不了河。

    想在这个地方渡河攻击，把当地的守军当傻子？

    羽林飞骑先救治自己人，缝合伤口。

    还有的肚子被扎，就给人流下引流条，这个不一定能活，但总是一种办法。

    该清理的都清理了，草药灌下去。

    有很多人在没这种条件的情况下都活了，更何况是卫生和医疗基础提高的状态下。

    肠子出来了，羽林飞骑都给进行手术，不停地用酒精清洗，然后吸液。

    “把这个瓶子挂起来，至少等放屁才能吃东西，这叫葡萄糖，饿几天饿不死，不自己想不开，加油！”

    羽林飞骑的人给肠子破了弄干净了缝合好，流下引流条，挂起葡萄糖和抗生素的点滴。

    大唐人的抗体其实很厉害，有的没有了手脚的，也没说用什么抗生素。

    包括太监，割了，正常来说那种情况就是死啊。

    可是人家活得很好，抹一把草木灰就给解决了。

    “来，咬住了啊，我给你清洗伤口，然后缝上，长好后，你自己慢慢往外抽线，挺疼的，但总比死了好，抽线我这边有专门的方法。”

    这种是外伤缝合的，给根木棍咬着，先用把脏的东西洗掉，之后换酒精。

    松州受伤的将士们很听话，疼就疼吧。

    他们都知道受伤后，很容易死掉。

    现在看羽林飞骑的操作，显然是可以保证受伤了不死。

    “李东主的东西？”孙仁献对李易的称呼变了，他跟着学，喊李东主。

    “是，这叫百分之七十五的酒精。李东主要是在此，眼下受伤能活到现在的人，一个都不会死。”

    郭子仪亲自为自己羽林飞骑的兄弟缝合，他缝合得很利索，走针漂亮，就这天赋。

    他的这种身体协调性和动手能力，十项全能对他来说都是屈才。

    “可以达到太医署太医的程度吧？”孙仁献往厉害了说，至少他自己是如此想。

    “太医署？呵呵！太医署一直在拿李东主的医书，太医署派出来最年轻又是水平最高的太医在李东主那里学习。

    太医说已经没救的人，送到李家庄子，李东主有可能给救回来。

    李东主说没救的人，送到哪都是没救。”

    郭子仪始终支持着李易，两个人的年岁差不多。

