    “不过是一句玩笑话而已，你何必这么当真？”

    果然，甄恋恋看见甄隽云后，脸色也不大好，甚至有点尴尬。

    “何必当真？

    我可不敢不当真，毕竟有些人家学如此，我害怕啊！”

    甄隽云果然是不会放过她。

    陈友好看出来了，这两个人有仇，而且是仇深似海，甄隽云恨她，恨得咬牙切齿的！    “你说谁家学如此啊，甄隽云，我告诉你，你不要把我的忍让当作是应该啊，我让着你，那是因为我是你姐姐，你要记住，爸爸也是我的爸爸，爷爷也是我的爷爷，可不是只有你一个人！”

    “你少做梦了，我记得我妈只生了我一个，没有什么姐姐，不用在这里胡编乱造了！”

    她不屑一顾的说着，根本不给甄恋恋一点辩驳的余地。

    “至于爷爷，当年你奋不顾身要去给别人做小三的时候，爷爷就说过了，他不会认你的，你不用在这里多费力气！”

    这一句话，仿佛抽空了那女人的力气一般，居然一句话也没有反驳甄隽云，任由她就这样说完。

    “恋恋姨，我们不说这些了，先进去吧，给我们找点儿吃的吧，饿死了！”

    林夕诚还是看得清时局的，这个时候，因为这些事情如果闹起来，恐怕讨不了好。

    “好，我让阿姨在厨房给你们做！”

    “吵什么吵？”

    屋子里面出来一个六十岁左右的老太太，一出来就盯着众人，眼色十分不高兴，仿佛他们都是一些什么坏人一般。

    “妈妈，这是我一个朋友的女儿，今天也是过来看看我们这一批古玩的，她想给她爷爷寻一个礼物，买完了，他们就走了！”

    那老太太正眼都没有看着甄恋恋一眼，看了这几人，似乎在思考他们的来历。

    转了一圈儿，笑了起来，“我知道你，听说你对古玩很有研究？”

    老太太指着陈友好，十分的高兴。

    “不敢！”

    陈友好只是摇了摇头，“虐之一二！”

    他摸不清楚这种老太太的性情，不敢骄傲的说其他的什么话。

    “哼！”

    果然下一秒老太太就白了他一眼，“知道就好，你才看过几个宝贝啊，就敢在这里说见过很多古玩，知道怎么鉴定古玩了？”

    眼睛里面对陈友好，全部都是蔑视和看不起。

    “老太太教训得是，我的确是不大懂！”

    至于其他的人，老太太看都没有看一眼，似乎瞧不上眼。

    “到了我这里啊，就把你们之前的身份都给我收起来，管你们是什么身份地位，如果想好好的出去，就给我乖乖的！”

    老太太转身就走了进去，走到门口冲着甄恋恋吼了一句，“你的事情都做完了？

    愣着干什么？

    如果事情没办好，到时候有你好受的！”

    看来，这甄恋恋的日子并不好过啊，陈友好看了一眼甄隽云，按道理来说，甄恋恋或许跟她有仇，她应该很高兴一样，可是她看起来并不高兴。

    也不知道这个甄恋恋是个什么身份？

    一进到别墅里面，果然是憋屈压抑得狠，整个别墅里面的帮工不少，可是一句话也不敢说，连甄恋恋都看着那个老人，不敢说一句话，只是走到厨房去。

    “干什么？”

    果然，老太太盯着她，目光不善。

    “妈，他们来的时候没吃晚饭，我去让厨房给他们做点吃的！”

    “没吃晚饭关你什么事？”

    她盯着甄恋恋，表情不舒服，神色不高兴。

    “他们都是我好朋友的孩子，饿的太久了，恐怕不大好！”

    “那关你什么事儿？

    家里的东西，是你能够拿出去贴补外人的吗？”

    她骂了一句，接着滔滔不绝的骂了起来。

    “我告诉你，你嫁到我们家，就应该知道我们家的规矩，钱，钱你挣不了，成天在家，让你把家里的事情做好，你都做不好，你不看看，自己是个什么模样，如果不听话，我就让我儿子马上跟你离婚！”

    付苓脸色不大好，她从来不知道恋恋姨的日子这么不好过，从前她只知道，恋恋姨嫁了一个隐形的豪门，那个豪门他们都不知道，但是她一直以为恋恋姨过得很开心呢，没想到是这个样子。

    “恋恋姨，我们不吃东西了！”

    付苓摆了摆手，不想让这个老太太继续在这里骂，毕竟她刚刚看到了，那个屋子里面，有很多的人，想必也是来参加这个提前的拍卖会的。

    一般来说，很多大型的拍卖会之前，都会有一些人跟主持人家里面关系很好，受邀请来了，这种人，一般非富即贵，她不想给恋恋姨传出什么不好的名声来！    “吃东西，你们这种到我家来吃饭的人，我没有赶出去，就已经是很不错了！”

    说着，又冲着甄恋恋吼道，“你如果下次再干这种吃里扒外的东西，我把你也给赶出去！”

    “你说你要把谁赶出去？”

    陈友好一个不注意，原本站在他身旁的甄隽云就冲了出去，抛开付苓，直接逼问着那老太太，刚刚他就发现甄隽云神态不大对劲了，只不过他一时之间没注意，就被甄隽云给冲了出去。

    “这是我家的事情，跟你没关系！”

    老太太根本就不把甄隽云放在眼里。

    “我问你，你要把谁赶出去？”

    她的神情越来越冷，自有一股子寒冷的感觉从四周飘来，老太太也一时间一句话也说不出来。

    “老太太，几位客人都要开始了，不如我们先过去吧？”

    一个四五十岁，戴着眼镜的男人走了上来，恭恭敬敬的对着这老太太说。

    果然，那老太太居然只是恶狠狠的看了一眼甄隽云，然后走了进去。

    甄恋恋走到甄隽云的面前，“好了，你不要节外生枝了，买了东西，你们就离开吧！”

    谁知道甄隽云根本就不给她好脸色，“谁要帮你节外生枝，随便你把日子过成什么样子，跟我有什么关系？

    你想怎样就怎样，这都是你自己的事情！”

    说完，就自己冲走了，面色铁青，连陈友好都不顾了。

    

