    第一百八十三章 营地死人了   

    正如刚刚我所说的那样，吴成武想凭一句话，就想让营地出兵，这怎么可能？

    

    万一这是方远山的另一个阴谋，那营地的那些战斗力不就全都交代在那里了？

    

    不过，我感觉，吴成武并没有说假话。

    

    他和张志明，应该真的是对方远山不满了。

    

    但是另一点也是真的——那就是大部分人，属于既得利益者，他们可不会反对方远山，只会帮助方远山更加残暴和凶狠的压迫互助会其他人。

    

    这样一来，他们就能用方远山的名义竭尽作恶了。

    

    不过吴成武和张志明能不被这些好处收买，倒是说明他们良心未泯，人品还是不错的。

    

    与吴成武分开，我们继续开始打猎。

    

    很快，遇到另一波猎物，一番追逐，我们趁着夜色，带着我们的收获回营地了。

    

    晚上，我们聚在一起还在商量吴成武的事情，结论就是——静观其变。

    

    如果吴成武和张志明真的有决心想要推翻方远山，那么他们就要想办法，要么直接杀了方远山，要么自己拉拢到一些人。

    

    不过考虑到方远山给手下开出的价码高，而他们却没什么好许诺出的好处，估计第二点不太好办到。

    

    晚上，我和苏郁青继续努力，想要个孩子。

    

    为此，苏郁青不顾身体的疲惫，要了一次又一次，最后身心俱疲，沉沉睡去。

    

    翌日一大早。

    

    我醒来之后，还没来得及去倩姐儿的屋子里坐坐，就听到了一个意外的消息。

    

    营地——死人了!

    

    没错，有着城墙保护，以及守卫日夜看守的营地，内部竟然死人了!

    

    不用说，肯定是内部人干的。

    

    营地虽然有护卫队维持秩序，但平时也就管管小偷小摸，或者营地居民直接的纠纷什么的。

    

    死人这么大的事情，根本没人能够处理，只能叫来我和秦绮，让我们两个亲自处理。

    

    很快，我和秦绮就来到了案发现场。

    

    这方面，秦绮是专业的，我就跟在她后面，让她处理。

    

    走到尸体前，我们一看，原来死的是一个女人，并且相貌还不错的样子。

    

    她衣着暴露，几乎就跟没穿一样，不错的身材完全暴露在众人眼中，吸引了不少男人过来围观。

    

    而致她死亡的伤口，则是脖颈处的一处红痕。

    

    秦绮过去看了看，说道：“没有其他伤口，很明显就是被人用绳子或者是布料给活生生勒死的，死者生前挣扎的痕迹很大，几乎可以派出其他可能了。”

    

    这点秦绮的确是专业的，说得头头是道，一下子就把凶手的范围给缩小了一部分。

    

    周围的人，虽然大部分都是来看热闹的，但是通过他们的交谈一轮，我不难看出来，营地此时人心惶惶。

    

    今天死的是这个女人，明天就可能死的是自己。

    

    大家的确有必要害怕。

    

    为了避免恐慌会影响到营地的正常运作，我连忙站出来大声说道：   

    “大家不用害怕，城主是特殊部门出来的人才，对于破案有很多经验，很快就能找出凶手，绳之以法，除了这个女人的邻居，熟人，其余人你们散开吧，不要影响今天的工作。”

    

    众人虽然还是有点害怕，又或者是想留下来看热闹，但是被我这么一说，还是各自散去了，只有我直接格外交代的人留了下来。

    

    留下来的一共是三个人，其中有两个人一左一右住在这个女人的隔壁，还有一个人，是没来荒岛之前就和那个女人认识，是她的熟人。

    

    我先把熟人叫来，让她介绍一下自己，还有死去的女人。

    

    这个女人说道：“我叫张晓慧，是陈瑶…也就是死者的朋友，都是游轮失事的时候流落荒岛的，在这之前，我们是游轮上赌场的服务员，我们关系一般，也只算是认识，后来加入营地后，就没什么焦急，我只知道这么多了……”   

    张晓慧的一番话，也没透露出什么有用的信息，最多把张晓慧的背景介绍了一下。

    

    我对她点点头，让她在一边先等着，随后看向陈瑶的两位邻居。

    

    这两位都是男性，一个年龄大，一个年龄小，大的四十多岁，身材高大，看上去孔武有力，不显老态，名叫胡志军，年龄小的，也才不到二十，看上去挺秀气，有点怕生的样子，名叫仇风。

    

    秦绮问道：“你们两个说说，昨晚有没有听到什么动静，或者是，陈瑶这两天有没有什么异常？”

    

    胡志军先说道：“没发现有什么异常，和平时一样，昨晚也没听到什么奇怪的动静。”

    

    仇风有点紧张，额头上都出现了一层密密麻麻的细汗，搓了搓手说道：“我也是一样。”

    

    “你们没说实话。”

    秦绮一眼就看出来了，马上严厉地说道：“如果不把真实情况说出来，你们两个就是嫌疑人，找不到凶手，你们就是凶手，到时候要被处刑的。”

    

    闻言，胡志军有些犹豫，而仇风年纪小，经不住恐吓，马上就慌了。

    

    “我刚刚是有隐瞒，我马上就说，马上就说。”

    仇风一副害怕的模样，又有点不好意思，犹豫了一会儿，终于说道：   

    “我和陈瑶姐姐……关系不错，前几天，她还让我去她房间玩……”   

    说到这，仇风脸上浮现出一丝羞涩，随后又说道：“昨天，我还想找她，但是她却死活不让我去，看上去还有点不耐烦的样子，我当时不明白怎么回事，就回家了，等到第二天，我才看到她死在门口，至于其他的，我真的什么都不知道了。”

    

    好家伙，关系不错，晚上去玩儿，小小年纪，玩得还挺花。

    

    秦绮点点头：“她既然当时有点不耐烦，肯定是知道什么的，很明显的熟人作案。”

    

    我也不知道她怎么看出来的，但这个时候也不好问，就有看向了胡志军。

    

    “你把你知道的都说出来！”

    

    胡志军闻言先是苦笑了一声，随后看向仇风的脸色有点复杂，轻轻说道：   

    “三天前，我也去陈瑶的房间玩来着，但是我出来钱的，足足三千面值的筹码啊！”

    

    

    

