    “不吃完么，还剩下这么多。”宫本雪子望着羽弦稚生的餐盘。

    “吃不下了。”羽弦稚生拍了拍肚子，他是故意空出肚子的，心思全在那袋零食上，零食他也没兴趣，但他对让雪子喂自己吃零食这件事很感兴趣。

    宫本雪子自然而然地拿过他的餐盘，将剩下的牛排倒进自己的餐盘里：“不可以浪费饭哦。”

    “我知道啦，下次一定。”羽弦稚生抱着零食袋扑在宫本雪子的身边。

    然后他发现雪子的头发还在湿着。

    羽弦稚生摸出自己的手帕，替她擦去发丝边缘滴落的雨水，又怕她感冒了，从柜台桌子把吹风机拿了过来，插上电给她吹头发。

    呼呼呼，电吹风发出热情声响。

    手感温热，发丝溢香。

    羽弦稚生的神情认真的不像话，小心翼翼的，好像在做一件艺术品。

    宫本雪子放下刀叉，舒服地享受着这份来自羽宝的专属待遇，羽宝就是这样的温柔孩子，对每个人都是那么温柔，将来肯定招不少女孩子喜欢呀。

    白泽理惠透过更衣室的门缝眼瞅着，越看越心凉，这个孩子只有在雪子面前才是天使，对自己怎么就.......

    白泽理惠哀怨地咬着嘴唇。

    但哀怨也没用，那事儿怎么看都是她不占理，未经允许拿了别人的手机还接了电话，换任何一个人都会生气，她只是把他当成了小孩子，觉得没什么所谓，但现在反应过来了，才意识到他跟别的孩子是完全不同的。

    然后她又看见羽弦稚生把吹风机放下，将零食拆开递到雪子的手里，而他则是坐在她的身旁靠着她玩游戏机。

    他就像是一只爱撒娇的小猫一样，蹭着宫本雪子的脖颈，发丝，来来回回的蹭，他太会了，他实在是太会了，猫儿们都没有他能撒娇，他那身子都能扭成焦糖麻花。

    宫本雪子笑着把果冻塞进他的嘴里。

    “这个不好吃，下次别买了吧。”羽弦稚生说。

    “不好吃么，我知道啦。”宫本雪子换上了薯片。

    “这个也不行。”羽弦稚生只咬了一半薯片。

    哈！买的都是他不爱吃的！雪子大笨蛋！

    白泽理惠心里舒服了点。

    宫本雪子把剩一半的薯片塞进嘴里，探过身子拎出另外一包零食袋：“那些都是给理惠阿姨买的，这一包才是你的。”

    白泽理惠瞬间笑不出来了。

    零食袋里全都是熟制的水产品，炭烧扇贝肉，酥脆小黄鱼，手撕鱿鱼丝，鼓鼓囊囊地挤在一起。

    宫本雪子拆开一小袋鱿鱼仔，递到他嘴边：“啊。”

    “啊~”羽弦稚生咬掉一半，开心地直打滚。

    要不是打算藏着，真想翻个跟头给她来一段HIPHOP。

    “好吃么？”

    “嗯！”

    “欸？雪子，你快看这块肉呀。”

    羽弦稚生指了指雪子手里的半块鱿鱼仔，鱿鱼仔是火枪乌贼烧制而成的，这是一种很小的乌贼属科鱿鱼，体型很小，肉质肥美，里面的鱼子鲜甜可口。

    宫本雪子认真地看着羽弦稚生指着的地方，鱿鱼里面的鱼肉丝丝牵扯，留下牙齿痕印，刚好形成一块图案，就像是一只小婴儿，可爱地伸开双臂。

    “很像吧？”羽弦稚生为自己的小发现而自豪。

    “真的好像。”宫本雪子说。

    “你来吃下它吧。”羽弦稚生把这半块放进了雪子的嘴里，雪子乖巧地咬进嘴里。

    羽弦稚生笑的说不清道不明。

    雪子拍了拍他的脑袋。

    这一瞬间她忽然想起了什么，记得当时去妇科医院的时候，那些主治医生们一个个地都在劝她养护好身体，将来给自己的爱人生几个又大又胖的小妮子。

    生几个胖妮子？宫本雪子当场就愣住了，大声解释道，我可不打算给谁生几个胖妮子。

    医生们集体啊对对对，生几个哪里够呢，以您的身材生一个足球队出来岂不是更快活，说不定还能连预备役都一块生出来。

    雪子差点急眼了，叫道我也没有打算生足球队。

    这次轮到医生们震惊了，生一个足球队还不满足么，您莫非打算生出斯巴达军队出来，每次孩子们大叫着斯巴达把家里搞的一团糟？我们相信您的能力，但您将来的爱人怕是受不住啊。

    搞的雪子满脸呆滞地从医院走了出来，总觉得这世界出了什么问题。

    “嗝，我吃饱了，去找理惠阿姨换妆了，下午还要继续拍，化妆需要时间，雪子别过来打扰我们呀。”羽弦稚生打了个饱嗝，提上书包朝着更衣室走了过去。

    “嗯，我知道，辛苦啦！”宫本雪子点头，“哎，稚生，你是不是长高了一点，之前你的裤腿还要我给你叠起来的，现在可以少叠两层了。”

    “有么？”羽弦稚生停下脚步。

    “嗯！”宫本雪子点头。

    真的想快点长大呀，能更好的保护你。

    羽弦稚生笑了笑，继续朝着更衣室走去。

    更衣室距离沙发有点远，宫本雪子坐在沙发上吃零食，咀嚼的腮帮子鼓鼓的，像一只金丝熊，看起来有点呆，但非常可爱。

    羽弦稚生推开更衣室的门，白泽理惠装作没看见他的样子，摆弄着手里的银饰。

    “牛排味道怎么样，理惠阿姨？”羽弦稚生关怀地问道。

    同时把手机从书包里取出来，开机。

    “嗯，还不错。”白泽理惠含糊不清地说，但牛排一动未动，她的心绪因为这个孩子而忐忑不安，总觉得该来的一定会来的。

    “味道不错就好。”

    短暂地沉默了一会儿，手机开机了。

    “来，理惠阿姨，看这里。”羽弦稚生走到她身旁忽然低声说。

    白泽理惠抬起头来，看到羽弦稚生正在用手机的前摄像头拍摄他跟自己，两个人距离很近，而他则是凑过脸来，嘴唇几乎挨着自己的脸蛋，彼此看起来亲密无间的样子。

    这一幅暧昧的照片定格在手机里。

    “我们之间又有一个新秘密啦。”

    羽弦稚生笑着晃了晃手机，“我会把这张照片传真给东京成田区的警视厅，猥.亵未成年人要判几年呢？我记得应该是五年以上吧，雪子会不会替你求情呢？嗯，她那么心软，肯定会的，但是我不会，我会在法庭上咬死说是你让我这么做的。”

    “同时你也没办法逃过测谎仪，我换衣的时候身体全被你看到了吧，我以为你会转身回避的，但你并没有，反而一直盯着看，对你我可没有害羞喔。”

    “你是故意的？”白泽理惠的喉咙发疼。

    羽弦稚生笑而不语。

    他的身影一半在明亮的灯光下，一半笼罩在梳妆台的阴影里，善恶交织，黑白分明，光影在他那张好看的脸上塑造雕像般的美，乍看仿佛游戏人间的小魔鬼。

    羽弦稚生抬头注视着头顶的光明：“理惠阿姨，我可以给你个机会。”

