    第二天一早，韩三千睁眼，习惯性的朝着左边看去，因为这种时候得叫苏迎夏起床晨跑了，可是当他转头的时候，却发现空无一人，不禁面露苦笑。

    “习惯了这么久的事情，果然还是改不掉啊。”

    山腰别墅，闹铃声音响起，这预示着该去晨跑了，苏迎夏下意识的喊道：“三千，你快把闹铃关掉。”

    当这句话说出口之后，苏迎夏猛然睁开眼睛，这才后知后觉床上只躺着自己，不禁有些失神。

    相隔不远的两人，同时起床，但都没了以往的那种精神气。

    苏迎夏独自一人朝山顶跑去。

    韩三千则是准备下楼，在小区里熟悉一下环境。

    刚打开门，韩三千就看到了一身运动装的米菲儿，显得非常精神干练，看她的样子，应该也是要晨练。

    “你好。”韩三千平淡的打了声招呼。

    两人一起等电梯的时候，米菲儿站在韩三千身后一米开外的地方，这是她对陌生人所保持的警惕，在这种只有两个人的情况下，她绝对不会让别人站在她身后。

    打量着韩三千的背影，足够挺拔，比起很多弯腰驼背的年轻人来说，他的身形绝对是非常不错的，而且也算是那种小有肌肉的人，应该是个非常自律且喜欢锻炼的人，这一点倒是跟米菲儿非常相似。

    “电梯门口是反光的。”韩三千突然开口打破了沉静。

    米菲儿不禁看向了电梯门口，这才察觉她在韩三千身后所做的一切，被电梯门反照得清清楚楚。

    “你经常锻炼吗？”米菲儿为了不让自己尴尬，转移了话题。

    “每天。”韩三千说道。

    米菲儿自问自己是个很高冷的人，但是没想到韩三千惜字如金，比他更加高冷。

    这是一副故意装出来的态度，还是他本来就如此？

    米菲儿不再说话，主动开口，也是为了缓解尴尬，对她来说已经是非常难得的事情。

    两人在楼下各分东西，韩三千慢步跑在小区内，这里的空气质量和云顶山相比，可是差了好几个档次的，至于风景就更别提了，整个云城都找不出能和云顶山相比的地方。

    围着小区跑了一圈，韩三千刚走到单元楼下，就听到不远处传来争论的声音。

    米菲儿和一个少妇吵了起来，因为少妇遛狗的时候没有牵引绳，所以米菲儿上前劝说了几句，没想到那少妇反应激烈，破口开骂，把米菲儿气得脸色铁青。

    “我家的狗又不咬人，跟你有什么关系，你这种妖艳货，连自己都管不好，还有资格管我？”少妇插着腰，一副蛮横的样子。

    “你觉得你家的狗不咬人，但是你得考虑一下其他人的感受，不是谁都跟它亲近。”米菲儿说道。

    “我是这里的业主，你在这买房了吗，还有资格教训我，看你的样子，是租房住的吧？”少妇不屑的打量着米菲儿。

    “这跟你遛狗不带牵引绳有关系吗？”米菲儿说道。

    “我遛狗不带牵引绳，又跟你有关系吗，它咬你了吗？”少妇说道。

    面对少妇的蛮不讲理，米菲儿显然落了下风。

    这时候，一个中年男人走到少妇身边，指着米菲儿骂道：“臭婆娘，你干什么，我家的事情，你管得了吗？”

    “我只是好心劝一下她，万一咬到人，对谁都不好。”米菲儿气势明显弱了一些，对方毕竟是个大男人，万一对她动粗，吃亏的肯定是她自己。

    “咬到人我也有钱赔，跟你没关系，别多管闲事，赶紧滚蛋。”中年男人怒声说道。

    米菲儿气得吐血，这时候她看到了单元楼下的韩三千，本以为韩三千会来帮忙说几句，有一个男人在，她也更有底气一些，可是让米菲儿没想到的是，韩三千竟然面色平静的走了！

    他……他还是不是个男人，竟然就这么走了！

    韩三千不想多管闲事，而且以米菲儿那种拒人千里的冷淡态度，大概也不想他插手吧，又何必自讨没趣呢。

    上了电梯，电梯门刚要关上，米菲儿就气冲冲的走了进来。

    “好戏看得舒服吗？”过了一会儿，米菲儿对韩三千说道。

    “如果换做杨萌，我会帮忙。”韩三千说道。

    这句话让米菲儿有些错愕，摆明是因为她，所以他才不帮忙，这家伙有必要把话说得这么直接吗？

    “也是，杨萌更好骗，对于这种英雄救美的伎俩，更容易上当。”米菲儿咬牙切齿的说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“既然要当冰山，就得受住这份寒冷，装作高高在上，又想要让别人帮忙，难道全世界都欠你的吗？”

    说完这句话，电梯刚好到了十六楼，韩三千走出电梯，留下独自发呆的米菲儿。

    米菲儿很漂亮，所以哪怕她如同一座冰山，也有很多男人主动讨好她，这也就导致了米菲儿习惯性的认为，那些普通男人会底她一等。

    同样租房住的韩三千在米菲儿眼里，自然就没什么特别的。

    但是她万万没有想到，韩三千居然会说出这种话来。

    她自问高冷，可是韩三千的高冷，似乎还要高她一截。

    看着韩三千开门回家，米菲儿咬牙切齿的说道：“世上有种男人，没本事偏偏还架子大，说的就是你这种人。”

    气冲冲的回到家，杨萌已经在厨房里熬粥了，虽然她不喜欢晨练，但起床也很早，每天的早餐几乎都是她搞定的。

    “菲儿姐，谁惹你生气了吗？”杨萌不解的看着米菲儿。

    “还不是对面那个家伙。”米菲儿恨恨的说道。

    “老韩？”杨萌一脸诧异，问道：“老韩也这么早就起床了吗？”

    “菲儿姐，俗话说远亲不如近邻，咱们得跟邻里之间打好关系，要不我让他过来吃早饭吧。”杨萌说道。

    米菲儿现在恨不得把韩三千抽筋扒皮，从小到大，韩三千还是头一个对她这么冷淡的，还想到她家吃早饭，这怎么可能。

    “你这个丫头，迟早被人拐跑，跟他很熟吗，就要请他到家里吃早饭。”米菲儿一脸责备的说道。

    杨萌瘪了瘪嘴，没敢再说话，虽然米菲儿有时候很强势，但杨萌知道是为了她好，要不是米菲儿，她早就被那些男人骗了。

    “那好吧，我们自己吃。”杨萌说道。

    吃了早饭，两人的邮箱各自收到了弱水房产的求职回复，让她们今天到公司面试，这让米菲儿充满了期待。

    韩三千回到家里，洗了个澡，换了身衣服，今天要跟钟良去和其他的公司谈合作，不过他并不是以老板的身份出现，而是佯装钟良的助理，看看其他人对这件事情的态度。

    好巧不巧，韩三千和米菲儿两人又在电梯门口遇见了，这可能就叫不是冤家不聚头吧。

    “老韩，你去上班吗？”杨萌主动对韩三千搭讪道。

    “是啊，你们也上班吗？”韩三千笑着问道，这就像是在厕所里遇到了老朋友，问对方是不是上厕所，完全没有营养的聊天话题。

    “去新公司面试，你知道弱水房产吗？”杨萌问道。

    弱水房产！

    这四个字让韩三千一愣，不会巧到这么离谱的地步吧，她们两居然去弱水房产面试。

    “现在这个时机去弱水房产面试，不太好吧。”韩三千说道。

    “哼。”米菲儿冷冷一哼，说道：“你这种没有格局的人，自然不懂我们为什么要去弱水房产，懒得跟你解释。”

    韩三千看向杨萌，说道：“加油，你一定能面试成功。”

    感受到自己被韩三千无视，米菲儿再次气得头皮发麻。

    <!--over-->

