    但赵老却连一个不字都不敢说，捂着胸口，战战兢兢的冲着昊天的方向跪了下去。

    “你老师还好吗？”

    昊天侧目向罗老问道。

    “已有百年未见，晚辈不知！”

    云极十分恭敬的答道。

    昊天突然转身凝视着萧战道：“天星九耀之秘，秘在我本自然，无念无求，无生亦无死！而非借星辰之威！天地有道，何谓道？星辰之光本非光！”

    昊天淡淡的说出这段话来，似乎在自言自语，又似乎在提醒萧战。

    萧战心中不由得一动，昊天的领悟，堪称惊艳。

    单是无念无求，无生无死这八个字，就已经高出其他人太多太多。

    “磁场，本就是星辰的引力，原本就在影响着这个世界，潮夕就是磁场的体现，四季就是磁场的不断演化，生死，就是宇宙的本相！”

    萧战喃喃自语道。

    “孺子可教！”

    昊天满意的点了点头，又深深的看了萧龙一眼。

    这是昊天最直接的试探，如果萧战真有萧龙所说的悟性，就该明白这句话的意思。

    反之，萧龙就是在撒谎，在他面前说谎的人，必死！

    “多谢前辈提点！”

    萧战冲昊天一抱拳道！

    “前辈的意思，可是上善若水？”

    萧战心念不由得一动。

    其实水真的很软柔吗？

    答案是否定的。

    无论是高山，还是岩石，都挡不住水的攻势。

    但水并不尖锐，水看似柔和，却无坚不摧。

    而昊天方才那番话的意思，正是取五行之水，以水之势，无坚不摧！

    “你的悟性很好，可有兴趣，到我的天水洞天小住数日？”

    昊天的目光中，略带几分欣赏之意的说道。

    此言一出，赵老猛然抬头看向昊天。

    连萧龙心中的念头都微微一动，急忙冲萧战连使眼色。

    昊天轻易从不邀请任何人，到他的住处去。

    这是给了萧战天大的面子，这个面子萧战必须接着。

    而且昊天的实力的确已至人王，能受到人王的提点，对萧战来说，只会有莫大的好处！

    “我想带他一起去，可以吗？”

    萧战一指不远处的度天真人。

    萧龙额头上冷汗唰的一下就淌了下来，萧战还真是贪得无厌呐，还敢跟昊天提条件？

    昊天不禁仰面大笑，微微点头道：“敢向我提条件的人，你是第一个！准了！”

    “前辈！”

    赵老不甘心的冲昊天喊了一声，但回答他的，却是一记重重的耳光。

    “回去，闭门思过！再找事非，死！”

    隔空一个耳光抽得赵老半边脸都快塌下去了，脸上的面具也被抽飞，一张苍老的脸上，五官狰狞扭曲。

    他恨！

    凭什么萧战能得到昊天的看重！

    凭什么昊天要因为他和萧战之间的恩怨为难他？！

    他又不是光明派的人，堂堂华山难道还要受他光明派的气？！

    但是这些愤恨，他连一个字都不敢吐露出来。

    昊天对任何人，都是说到做到，现在反抗，只有死路一条。

    萧战！

    你给老子记住！

    赵老把牙齿咬得咯咯直响，却只能眼睁睁看着萧战和度天真人一起与昊天一起离去。

    “赵老，还不迷途知返？”

    萧龙打量了赵老一眼道。

    “呸！”

    赵老挣扎着站起身来，目光不善的瞪了萧龙一眼，冷声道：“老夫与萧战，誓不两立！还有你，待老夫他日下山之时，就是你们的死期！等着吧！”

    赵老说完，拖着重伤的身子，跟许老和罗老等人互相搀扶着，快步走下山去。

    ……

    天水洞天，东面是瀑布，西面是一条小河，河水很缓，在河中，还有一处水潭。

    山洞立在百米悬崖之上，周围山清水秀，景致怡人，连吸上一口气，都感觉带着清香和甘甜。

    “前辈，这里果然是高雅的去处啊！”

    萧战由衷的说道。

    “你看那山，可还是山？”

    昊天用手一指远处的群山。

    “是山，但非山！”

    萧战淡然答道。

    看山非山，看水非水，看山还是山，看水还是水！

    这是一句非常深奥的禅语，但是经过方才昊天的点拨，萧战已经明白了此中的奥义。

    所谓山水，不过是天地大道的一种演化，世间无处不是道，但道非世界一切物。

    就好比道就是原子，原子可以组成任何形态，也可以变成任何物质，一旦它有了形态和质地，它就不再是原子。

    而它的本身，却依然是原子组成的。

    昊天对萧战的悟性颇为欣赏，不住的点头。

    随即，他用手一指后山的一座石窟，冲度天真人道：“本座所有的剑境参悟，都写在那了，你去看吧！”

    度天真人千恩万谢之后，便向石窟走去。

    “前辈，您方才所说，千年乱世，三星将出是什么意思，晚辈斗胆一问！”

    萧战突然扭头问昊天道。

    “你知道龙族遗迹吧？那才是乱世的源头！”

    昊天淡然的说道。

    龙族遗迹？！

    萧战微微皱了下眉头，因为龙族遗迹，才会出现乱世？

    “晚辈不太明白。”

    萧战皱眉苦思道。

    “谁可得龙族遗迹，便可以长生不死，可以功盖千秋，世间无敌！可是这世间真有长生吗？或许有，或许没有！”

    “但是，却不会有天下无敌的人存在，幽幽千古，许多人都习得了阵法秘术，可是每过千年，就会有一次浩劫，这些学习了秘术的人之间，就有一场血雨腥风！”

    昊天起身道：“三星是指杀、破、狼！七杀、破军、贪狼！但是还有一个主星，这三星归于主星之时，就是大乱之始！”

    杀破狼？！

    这是一个上古时期定名的星宿，成弓形，由七杀、破军、贪狼组成，而这三星，正好形成一张张开的弓箭，喻意萧杀！

    “所以，像我们这种人，想躲过这一劫，就要深居简出，尽量不要搅进世间的乱局里去，所谓的天之娇子，也会在大乱之后现世！”

    这番话，寓意极深。

    萧战沉思了良久，才明白此中的深意。

    若说之前的乱世，只是为了三星出世。

    而三星出世之后，龙族遗迹也会随之现世，这个时候，才是百家争鸣，大乱之始。

    昊天也正是因为不想搅进这场乱局里，成为最终的牺牲品，才会深居简出。

    “前辈高瞻远瞩，晚辈佩服！”

    萧战丝毫没有恭维的意思。

    昊天能经得起五龙之心的诱惑，不参与争夺，心性之高，绝非庸俗之人可比。

    让任何人主动放弃争夺五龙之心，放弃寻找龙族遗迹都是难如登天，即便这个人只是一个普通人，谁又不想得到这世间的至宝呢？

    就如同光明尊，宇天尊等人，做梦都要得到五颗龙心，时刻都要成为世间最强！

    “谈不上啊，我只是光明派实力还不错的一员罢了。创世主的称号，也是为了迷惑世人。你认为光明派中，只有我们这些人吗？光明派流传了几千年，据我所知，仍然在世，与我不相上下的的强者，至少有三十多位，他们去哪了？”

    “为何不出世？”

    昊天淡淡的说道。

