    为了对付江枫，汤家和江家都下了血本。

    一个是通背拳的传人，本家功夫十分强悍的同时，也有街头厮杀的经验，这类人往往是最恐怖的。

    另一个是并不的战神，曾在境外与雇佣军厮杀过，加上练习数时间的杀敌手段，其实力与恐怖程度完全不输苏老！

    众人议论纷纷，都给江枫以及赤虎宣布了死刑。

    哪怕是江灵看到这两个人之后，都是心里一惊，也不知道江枫能不能渡过这一关。

    “江枫……”

    红渔听到众人的议论之后，心里无比害怕，几次都忍不住想要江枫离开。

    可，江枫似乎没有听到一样。

    他只是静静地看着这两个人，等他们走近后，直接说道：“你们两个一起上吧！”

    “什么！？”

    “竖子狂妄！！”

    这句话，直接就把苏老以及燕南飞两个人同时惹怒了。

    他们二人虽同一时间走了出来，其实仅仅是分别代表了汤家和江家而已。

    至于谁会出手，也是二人之间的商量！

    他们并不认为眼前的年轻人有资格让他们两个人一同出手。

    场内众人也都是忍不住捧腹大笑，他们几乎都不认识江枫和赤虎，哪怕刚才江枫一击制敌，但此刻苏老和燕南飞一同现身，他们都觉得江枫已经没了胜算。

    “敢直接挑衅苏老也燕先生，这人是神经病吧？”

    “仗着自己有几分本领，就不知道自己有几斤几两了吗？呵呵，真是疯子！”

    “不够，能死在苏老或者是燕先生的手上，已经很不错了……没准他还会因此而出名呢！”

    “哈哈哈，大傻逼！”

    有人直接粗鲁的开骂。

    不过，这人刚刚骂了一句，赤虎已经顺手抄起一把椅子，狠狠的砸了过去。

    砰！

    椅子直接砸在那人的脑袋上，实木椅子，直接应声分裂成废木头。

    后者则是脑袋鲜血直流，砰的一声仰着倒在了后面，然后抱着脑袋发出撕心裂肺的嘶吼！

    “谁人再敢辱我龙主，死！”

    赤虎站在台上，声音如洪钟大吕般，直接震的众人耳朵嗡嗡作响。

    众人这才安静了下来，他们谁也不想重复刚才的悲剧。

    “龙主，这两个家伙交给我来对付。”

    震慑了众人之后，赤虎道。

    “哈哈哈哈。”

    不料，燕南飞直接大笑几声，“看来，不露一手的话，你们还真当我燕某人是寂寂无名之辈了！”

    “你想死在谁的手下？”

    苏老面色沉如水，情绪也愤怒到了极致。

    “赤虎，退下。”

    江枫伸出胳膊，拦下了赤虎，道：“你负责保护好小渔姐，这两个人交给我来对付！”

    “是！”

    赤虎只要咬牙退了回去，然后站在红渔身边，神色凌厉的盯着众人。

    这种气势，有种一人与全世界为敌的猛劲！

    龙门七杀中，要数赤虎最好战。

    赤虎这个名字的意思，便是浴血奋战后的猛虎！

    相比起来，江枫的身上就没有任何杀气，用道家的话来说，江枫已经到了“上善若水”的境界。

    这种面对千军万马、或者是泰山崩于前而面部改色的人，才是最恐怖的。

    这种气势放在古代来说，那便是王者之气。

    可惜的是无论苏老还是燕南飞，他们都没有察觉到江枫的不同。

    只道是这人太装逼了。

    “说吧，你想死在谁的手里？”

    苏老又重复一边刚才的话。

    “我已经说过了，你们两个人一起吧，我赶时间……”

    江枫毫不留情的再次激怒了苏老。

    “找死！！”

    只听苏老一声猛喝，身形直接动了。

    只见他犹如一只老猿猴般，动作迅猛，冲到江枫面前之后，直接一个猛扑，双手分别朝着江枫的双肩抓去。

    苏老动作如风，双手快如闪电，指间带着猎猎的风声，势如劈竹！

    这一下若被抓结实了，恐怕双肩的骨头会被直接捏碎。

    苏老冷笑着，没有手下留情。

    “来得好。”

    江枫的眼眸里难得露出了一丝兴奋之色。

    一个强者，往往是经历过许多强悍的对手之后，才能将自己的体能发挥到巅峰。

    江枫也是如此，他也渴望实力强悍的对手。

    一声兴奋的赞美之后，江枫的身体往后轻轻的一退。

    唰！

    苏老抓了一个空，双臂猛然改变攻势，直接朝着江枫的身上砸去。

    江枫再次躲闪。

    砰！

    苏老的双臂直接撞在一张桌子上，瞬间，那桌面被撞到的地方就变成了齑粉。

    桌上的美味佳肴，直接噼里啪啦的掉在了地上。

    一张实木桌子就这么报废。

    “好强的臂力啊！”

    “这要是一个人被撞到了，估计五脏六腑都会撞的内伤吧？”

    “不愧是通背拳的传人，苏老真牛逼啊！”

    群众中，有人忍不住赞叹道。

    哪怕是燕南飞，也忍不住眼前一亮，然后认真的开始观摩这场战斗。

    砰！

    盛怒之下的苏老没有给江枫反击的机会，双臂犹如铁棒般不停的砸去，只见他臂膀所到之处，都是被砸的四分五裂，加上猎猎作响的衣袖破风声，此刻的苏老既有如战神一般，横扫睥睨！

    “三招了！”

    带苏老出了三招之后，江枫才冷冷的说道：“看在你年纪老迈的份上，我让你三招。现在，看你能接我几招。”

    说完，江枫身形一闪，直接凝聚力量，反手就是一拳。

    “谁要你让了，老夫纵横拳场数十年，从不需要有人想让！”

    苏老愤怒的骂道，同时双臂凝聚更多的力量，再次朝着江枫攻去！

    而，江枫这一次没有再躲闪。

    迎面而上！

    “卧槽，要怼招了，要对招了啊！”

    “真特娘的刺激啊……没想到，婚礼上还能到这个牛逼的打斗！”

    “简直威武霸气啊！”

    几个富二代、公子哥看到江枫冲着苏老冲过去之后，无不精神一振，希望看到更刺激场面。

    不止这些年轻人，就连汤德轩和江永安也是屏住呼吸，全神贯注的去看这一招的结果。

    砰！

    只见二人以迅雷不及掩耳之势撞在一起。

    谁都没有看清楚怎么回事，但，下一瞬间就有一声哀嚎从苏老的最嘴中哼了出来……

    接着，他的身形就犹如被卡车撞了般，猛地倒飞了出去！

