    “神庭穴亦有轻微淤青。”殷无衍放下茶杯，就这么静静的看着坐立不安的湛非鱼。

    瞎眼婆子的尸体已经经过仵作验尸，因为她是自尽而亡，所以尸体上即使有其他淤青，仵作也不会多在意，毕竟死因太明显。

    再者她眼睛不好，一儿一女一个瘫痪一个重病，瞎眼婆子要照顾他们，身上多是碰撞的痕迹，切菜烧水一不留神就容易伤到。

    低垂着头，黑长的睫毛遮掩住眼底的慌乱不安，湛非鱼以为是天衣无缝，没想到这么快就被揭穿了。

    “巷子的右边是宝丰布庄曾家。”湛非鱼再次开口，圆嘟嘟的胖脸上没有了孩子气显得沉静冷漠，“我改变了字迹丢了纸条给曾家。”

    纸条塞到了荷包里，上面只写了一句话，那就是湛老二帮跛腿乞丐逃出了上泗县。

    “借刀杀人？”虽是疑问的语调，但殷无衍已然看穿了湛非鱼的目的，玉面郎君侯飞死在她手里，曾家就算把上泗县翻个底朝天也找不到跛腿乞丐。

    “是。”湛非鱼老实的点了点头，她要读书要科举，必须爱惜羽毛，说她虚伪也好，恶毒也罢，湛非鱼必须要解决湛家，但不能脏了自己的手。

    至于曾家的行事风格，看小厮汪明瘫痪在床的下场就知道了，不管有没有证据，曾家都会对湛老二出手，一个泥腿子而已，不出人命就行，更何况湛非鱼有“证据”。

    沉默在雅间蔓延开来，好似铡刀悬在头顶，不落下来反而让人心里直发毛。

    湛非鱼抬眼偷偷瞄了一眼殷无衍，禁龙卫不会管这么个小案子吧？说到底瞎眼婆子也是自杀。“以你的聪慧要对付湛家并不困难。”殷无衍审视的看向湛非鱼，虽然只是个矮胖小姑娘，但心机城府远胜过很多大人。

    可她对付湛老二的手段却简单粗暴，甚至说和整个湛家为敌了，想要兵不血刃的解决湛家并不麻烦。

    呃……湛非鱼想起当日回答林夫子的话，晓之以情、动之以理、诱之以利，湛家真正要对付的只有二叔一人而已。

    湛老二虚伪贪婪又自私，湛非鱼若诱之以利，和湛老二开诚布公的谈一场，或者说签下一纸合约，日后飞黄腾达了不忘拉扯二房，或者干脆递一个把柄给湛老二。

    湛老二想必也不会和湛非鱼撕破脸，毕竟有合约、把柄在，他也不怕湛非鱼不认账。

    而湛非鱼如今年幼，等十年之后，她羽翼丰满再对付湛老二也容易，偏偏她选择的是鱼死网破，宁可众叛亲离，也不和湛老二暂时握手言和。

    “我就是不乐意二房占便宜。”湛非鱼气鼓鼓的回了一句，

    看着孩子气十足的湛非鱼，殷无衍嘲讽的开口：“直接弄死一了百了？”

    鼓囊囊的脸颊咻一下漏气了，湛非鱼没好气的翻了个白眼，这可是一条人命。，“玉面郎君那是意外，是逼不得已！”

    湛非鱼绷着胖脸，说的义正言辞，努力给自己正名。

    要说她冷血自私，偏偏还存着善念，殷无衍眼神薄凉的打量着湛非鱼半晌，“你不后悔便好。”

    这人到底来干什么的？目送着殷无衍离开后，湛非鱼无趣的撇撇嘴，瞅着桌上没动过的糕点和茶水，蹭一下跳下椅子跑过去了。

    “好吃！”眼睛一亮，胖脸上满是喜悦和满足，湛非鱼嗷呜嗷呜的吃着糕点，顺手端起茶杯喝了两口茶。

    不同于家里那泛着苦涩的茶叶沫子，碧螺春的香味绵长，正好了解了糕点的甜腻。

    一顿茶足糕点饱之后，湛非鱼挺着鼓鼓的小肚腩摊在椅子上，“书中自有千钟粟，为了吃好喝好一定要努力读书！”

    感慨完之后，湛非鱼攥着小拳头给自己打了打气，整理了一下仪容，又恢复了往日乖巧懂事的小模样走出了雅间。

    一墙之隔的雅间。

    重光目瞪口呆的看着大街上那矮胖的小身影，“七爷，这胖丫头就是为了口腹之欲才读书？”

    “收拾一下。”殷无衍面无表情的丢下话来，想到刚刚透过机关看到湛非鱼大快朵颐的模样，一抹极浅的笑意从凤眸里快速闪过，再老成世故也不过是个七岁的小丫头。

    ……

    金林村，湛家二房。

    小姚氏把药碗递了过去，服侍了湛老二喝过药，在床边坐了下来，越想越不甘心，“有县令大人给那贱丫头撑腰，这五百两银子难道就不要了？”

    苦涩的药味让人作呕，湛老二脸色难看，后背的伤口已经结疤了，可他起身动作大一点胸口就隐隐作痛，说话声太大也会痛，他清楚这是伤到心肺了。

    “当家的，县老爷是不是吃饱了撑着，这点小事他也管。”小姚氏忿恨的扭曲了脸。

    当日费捕头在回春堂搬出陈县令给湛非鱼撑腰后，等湛老二回家养伤，马捕快拎着东西上门看望，可话里话外的意思却是警告二房。

    自古民不和官斗，湛老太再偏心二房厌恶湛非鱼，也不敢得罪差爷，五百两银子的赔偿就没有再提起过。

    “行了，不要啰嗦了，有时间你督促大郎好好读书，我们就不会被一个死丫头压的翻不了身！”湛老二火大的吼了一句，心肺处一抽一抽的痛了起来，让湛老二如同困兽般暴躁起来。

    小姚氏被吼的一愣，看着铁青着老脸的湛老二，委屈的嘟囔，“我这不是气不过，大郎不好好读书，我也没法子。”

    “你出去吧，我睡一会。”湛老二第一次感到如此挫败，不甘心的攥紧了拳头，可偏偏无计可施！

    村里和族里都向着那死丫头，林夫子更不必说，如今连费捕头、马老哥都如此，湛老二即使有一肚子的心眼算计，也拿湛非鱼没法子。

    从县里回来后，湛非鱼没有回湛家而是先去了老族长家，用剩下的糖葫芦让山娃子把村正也喊过来了。

    “太爷爷。”湛非鱼对着老族长毕恭毕敬的开口道：“不管如何二叔都是因我受伤，我今天去回春堂问了，老大夫说二叔伤到了心肺，日后不能干重活了。”

    村正和老族长对望一眼，湛老二受伤也是无妄之灾，谁也料想不到，可不能干重活却也是个大麻烦，湛家孩子都要读书，这银子可不是小数目。

