    自从在奥特里-圣卡奇波尔村外筑起了属于自己的魔王巢穴后，艾伯尔特就宛如人间蒸发了一般。

    不仅找不到人，就连和几位好友的日常通讯，也都断了联系，这让人不禁怀疑艾伯尔特是不是修仙或者是纵欲过度猝死了。

    就连使用幻灯身之术都联系不上他。

    乔治、弗雷德和塞德里克不是没来这片被称作湿骨林的森林寻找过艾伯尔特，想确认一下他是否还活着。

    但每次还没深入湿骨林，他们就被这些树木客客气气地请出去了。

    如果不是他们身上戴着晓组织的戒指，这些树木识别出了他们的身份的话，恐怕这些有着部分打人柳特性的魔法植物就不是客客气气地请他们出去，而是用枝条一阵乱抽了。

    好在艾伯尔特这种失联状态，他们也见过不是一次两次了。

    每次这位研究狂魔陷入某种狂热的课题研究状态时，都会出现这样的情况，只不过之前进入这种状况的时候艾伯尔特都在学校里，用餐时间的时候还是能够看见他的。

    只不过这次的情况是暑期在家的时候出现，所以三人在尝试各种方式联系不上之后，也就放弃了，只要课题研究暂时告一段落，这人就会重新出现的。

    事实上，被众人判定为失踪人口的艾伯尔特，正在进行一项疯狂的人体实验。

    以他自己为实验对象。

    准确来说，实验对象是他的分身。

    艾伯尔特面带痛苦地捂住了自己的眼睛，那种爆眼球的痛感伴随着分身的记忆回传，给他的大脑释放了错误信号。

    “你妈的，又失败了！”

    哥斯拉的每一次成长、进化，带给艾伯尔特的最大提升，是那副恐怖到极致的躯体，如果哥斯拉继续成长的话，未来的艾伯尔特肉搏火龙也不是不可能的事情。

    现在的艾伯尔特，虽然还没办法做到肉搏火龙，但是正面和一头成年毒角兽硬刚还是可以做到的。

    而身体素质的提升，让艾伯尔特在开发和使用法术上面，有了更多的选择。

    比如许久之前，他早就开发出来的，以强烈电流刺激自身细胞，以达到一个非人的速度、防御和力量的巫体术·雷遁护体。

    当时的雷遁护体，由于艾伯尔特身体素质的限制，刚融合了蛇怪血脉的他，体质也就比正常巫师强上那么一点点，所以这门法术在被创造出来后，就被艾伯尔特束之高阁了。

    因为当时的艾伯尔特，他的身体完全无法承受那股狂暴至极的电流刺激。

    他只能让分身来使用这门法术。

    而且分身以最大功率来使用这门法术的话，不到十秒钟的时间，身体就会在电流的作用下崩溃。

    就算不以最大功率使用，把魔力输出限定在一个战斗过后可以治愈的范围内的话，在雷遁护体的加持下，法术使用者在进行攻击时，也会因为巨大的反冲力而把自身撕碎。

    就像当初，艾伯尔特的两道分身使用绝牛雷犁热刀，分别攻击蛇怪的上下颌，救出蛇怪嘴里的乔治一样。

    瞬间就被撕碎了。

    没有任何救回来的可能。

    如果把魔力输出功率限定在安全范围内的话，这门法术也就没有了使用的意义。

    毕竟这法术就是为了近战而生的。

    所以现在艾伯尔特的身体素质提升上来之后，他终于可以肆无忌惮地使用它了。

    不过这也为艾伯尔特带来了新的烦恼。

    雷遁护体能够让艾伯尔特以常人数十倍的速度，在普通人眼里看起来就像短距离瞬移一般的速度进行移动。

    他的速度是上去了，但是艾伯尔特发现，自己的神经反应速度和动态视力根本跟不上自己的速度。

    哥斯拉是赋予了他强大的身体素质，但对他的提升当中并不包括神经和视力两项。

    现在他如果在使用雷遁护体的基础上，再释放雷切的话，最好的结果就是撞上敌人，把对面给撞个粉身碎骨。

    稍微偏一点的话，下一个瞬间他出现的时候，他可能一头撞在障碍物上面了。

    以他现在的身体素质，只要没跑出音爆云，撞死是不至于，但是这么快的速度撞出个脑震荡还是有可能的。

    神经反应速度可以靠锻炼，以巫师的精神力的话，还是很容易提升上去的。

    但是动态视力这方面就没办法了。

    所以艾伯尔特只能把心思放到了魔法改造上面。

    原本他是打定主意不对自己的身体进行魔法改造的，但最后还是真香了。

    当初在镜像次元里碰到未来的自己时，艾伯尔特就注意到了对方瞳孔的异样。

    艾伯尔特当时只当是未来的自己开发出的某种法术，但现在看来，应该就是在现如今的想法下，基于蛇怪之瞳的基础所改造出来特殊眼睛了吧。

    当然了，他也不希望把自己搞成伏地魔那副人不人鬼不鬼的样子，于是就只能先在分身上面动刀子，等到技术成熟再让分身对自己动手术了。

    ……

    艾伯尔特有些烦躁地扔下了手里的手术器具。

    “雷尼，收拾一下实验室。”在脱掉了手套后，艾伯尔特朝着身边一直守候着的家养小精灵吩咐道。

    “是，主人！”雷尼不是第一次替艾伯尔特收拾实验室了，在艾伯尔特的培养下，这只家养小精灵已经可以在实验室干些打扫或者递器具的杂活了。

    艾伯尔特暴躁地抓了抓自己已经快成鸡窝状的头发，离开了地下实验室。

    他还是有些小看了这项实验的难度。

    他原以为自己可以搞定的。

    但是，眼球毕竟是人体中最为脆弱的器官，即便是在躯体几度强化之后，也经受不住改造实验的摧残。

    当初改造蛇怪的躯体时，蛇怪身上的组织可是要比艾伯尔特的眼珠子坚韧多了，所以艾伯尔特才能改造得那么轻松。

    通过旋转楼梯来到了一楼的客厅，艾伯尔特随手翻阅了一下桌子上的《预言家日报》，上面的日期清晰地写着8月16号。

    “原来已经过了两个星期了吗？”艾伯尔特喃喃自语道。

    旁边还摆着一叠信件，都是艾伯尔特失联的这两个星期期间，他的朋友们写给他的。

    在花了半个多小时，处理了一下自己因为连续两星期泡在实验室里，而变得一团糟的外表之后，艾伯尔特拿起羽毛笔开始一一回复朋友们的信件。

    其实也没什么好说的，无非就是通知一下他们自己结束了闭关状态。

    在处理最后几封信的时候，艾伯尔特忽然来了兴致。

    这是哈利写给他的，哈利不知道从谁那里拿到了自己的联系方式，而后在信件里咨询了他关于那个诡异梦境的事情。

