    这应该是死去的因扎做的手脚！好厉害的手段，死后们，.城府心机竟都如此之深，不过……最值得讽刺的反而是，他这个追随者却死在了为之效命的雷者的手上！绝大的讽刺！”方林叹了口气.颇有些惋惜的道。

    方林想了一想，走到河边将手指咬破在水里晃了晃，血迹随水波荡漾开，很快就有一条被血引来食人凶恶无比的游了过来，被血液的气息诱惑的它，“义无返顾”地直接贪婪的扑过来打算进行捕食的工作。所以方林也“义无返顾”地一把将它抓了起来，接着把带血的追踪器塞进了鱼嘴中，用力捏了一下鱼肚直接将它扔回进了水里，看着这吃痛的家伙惊恐的划出一条白色的水线“义无返顾”向远处快速游去。

    “顺着河流慢慢搜寻吧，搜索者们！”方林冷笑着对雷者发出了这样的诅咒。食人这种食肉鱼类喜动厌静，连十公里外的血腥也能闻得到，无论是体力、生命力还是游速都是相当强劲。这条鱼被自己用力捏破了内脏，却一时不得死，吃痛之下少说也能在两小时内游出三十余公里以外。届时雷者即使不死心要循追踪器来追杀，也是南辕北辙，要知道，在这原始沼地雨林中的三十公里距离，几乎已相当于是平原大城市中的三百公里，更有极多的丛林天然死亡陷阱伴随在一行一步之间，等雷者发觉上当受骗后再想来寻找到自己的可能性几乎为零了。

    这时候夕阳西下。远处地丛林里已经传来了越野吉普剧烈的引擎轰鸣声，正如方林所推测估计的那样，黑手党在外作战的狩猎队伍在雷者的指引下，向着自己等人的方向包抄围剿而来。眼下他们这群人的的战斗力恢复了不到四成，而这些回援追杀来的黑手党徒携愤而来，又是长期在丛林中捕猎恐龙地高手，积累了丰富的追猎作战经验，因此即使他们现在立即钻入丛林中逃跑，被追上的几率都是极大！

    方林直接让屠夫将工匠付抗了起来。冷静的道：

    “咱们走。到最危险地地方去！”

    最危险的地方！方林将视线投向了依然在熊熊燃烧冒着黑烟的黑手党主基地中---------十余吨汽油在剧烈的爆炸中喷洒了出来，覆盖住了这半个基地，火势正在其中不断肆掠着，吞没着木制地房屋。已经渐渐现出暮色的天空被涂抹得更加深红。黑色的浓浓烟雾似恶龙一般在大半个天空中盘旋。连空气中的淡淡汽油味道，也变得更加浓重了起来。

    一行人开始快速地跟随着方林跑动着，这不仅是因为在前方领头的方林奔跑的速度加快，更是由于身后包围过来地追兵已经在远处地黄土道路上陆续现出了身影。冲在前方地就是三辆骑着巨大墨绿色摩托，造型酷似特.维斯的蓝衣大汉！实力异常强悍地蓝衣大汉！其身后的滚滚尘烟里，还有少说数十辆疯狂奔驶而来的越野吉普！以这样的实力对比论，方林一行人基本等同——十死无生！

    “我们的生路。就在基地当中！快！”方林大口喘息着，受伤的肺部传来阵阵抽搐的疼痛，他率先冲进了黑手党的这个庞大宽广的基地。纵然波及全基地的火势依旧在继续逞凶。但是这个若一座中型小镇的基地里还是有近/3.+.碎，并且里面的幸存者大多都惊魂未定。走路也是东倒西歪，实在无力对方林这干看起来气势汹汹的外来者进行阻拦。偶有两个不长眼的也是身上带伤。被凶恶无比的屠夫直接钩过来，施展腐烂技能连烧带打，方林几枪补上去就直接杀掉了。

    基地坚固的铁制大门被缓缓关闭，这东西应该能够延缓身后追兵至少五分钟的时间吧，然后方林想了一想，显然是遵循着先前的被魅惑来的黄衣肥男与黄斗篷暴徒脑海中的基地路线记忆，熟悉而快速的带着大家穿行在基地的由各种木制建筑所构筑的巷道里。在外面看还不觉得，进入以后才发觉这个基地的总面积，这里竟然几乎当得上一个大中型的小镇面积了。

    随着方林引领前行的深入，可以清晰的感觉到防范力量越发的森严，最令人厌恶的黄衣肥男从救火的火场赶来以后，尽是成批结队的出现，但很奇怪的是，他们的

    显的下降了很多，不仅不在再耐打，而且以前攻击时的异常状态也很难再出现了，连招牌式的咒骂技能也用不出来！而埋伏的大量黄斗篷暴徒开枪的频率、极准确率也是大幅度降低，如果之前是十中一的话（对比轮回者），现在最多只有五十中一，甚至连体力值也降低到了十分可怜的地步。

    方林大奇之下，立刻动用了探测技能，发觉黄衣肥男乃至黄斗篷暴徒的状态栏中，都出现了“重病”的说明，原来却是因为那直径直升机主旋翼在疯狂旋转破坏房屋的过程中，恰好毁坏了基地中的核心研究机构，将本来严密保护控制着的一种变异病毒释放了出来！

    这种病毒的作用却是能够疯狂破坏被恐龙基因强化过的人的基因片段，令其在短时间内失去大部分的战斗力，反而对其他的正常人是没有任何效果的，黑手党留着它本来是要对其进行研究改良，以求克服这种“恐龙基因”的死亡杀手，就好象人类留着AIDS病毒的目的一样，没想到竟然会发生从天而降的如此意外！说完全是“巧合”也不正确，这其实也是一个梦魇空间所设置的额外剧情，为了降低攻破此地的难度，不过如果按照正常的流程，应该是有人潜入，探听到这个信息，再突破重重守卫，破坏实验室造成病毒释放！而方林一行在此刻误打误撞的碰上，才是真正的“巧合”，这个就只能说主角的“人品”确实太好了！。

    很快的他们就来到了基地的腹心地带，四下里尽是燃烧着的木制营房，而身后的摩托车引擎声也轰鸣响起，追兵已是突破了大门紧逼而来！大门的效果比预期的更理想，居然阻拦了将近7分钟！

    方林带着一行人左弯右饶的来到了一处分外高大的建筑外，直接一脚把大门踢开，屠夫庞大的身体周围喷射着紫黑色的毒气直冲了进去，这里不能不提一嘴，屠夫覆盖全身的毒气果然霸道，居然完全隔离免疫了本来也应该影响他的病毒，而方林向里面也射出了一颗冰系的道术子弹以进行范围内的减速，老胡聚起剩余的力气拍出了一击地雷震，这三连击下，里面的人身上所叠加到负面状态可想而知！

    然后大家一涌而上，很快就将里面的看守者尽数杀死！这里面的守卫尽是那种矮小精悍的黄朋克猴人（PU），若是放到平时，这>.敏捷无比，甚至可以掠出残影的家伙，肯定会让人觉得非常的棘手，但是现在么，这些被病毒缠身的家伙的基本属性被削弱近半，变成了既不敏捷，更不耐打的废物。

    杀掉了这些家伙以后，方林直接下令关上了大门并且寻找东西将门抵上，人却猛然呆在了原地不动。珊娜脸色喘息了几口气，见其似乎没有再行动的意思，惊乱道：

    “难道咱们就要在这里防守？外面来的黑手党人足足有好几百人！他们就是用拆的也能将这屋子给拆了！要等那病毒慢慢发作，起码得拖过一个小时吧！我们这样能拖一个小时吗？再说就算那些家伙发病，也是蚁多咬死象，我们还是再想别的办法逃吧！”

    她现在的声音再没有半点妩媚，只有十分的绝望，还带着哭腔，林吟袖“啪”的一耳光就掴了过去，直接低声道：

    “闭嘴！”

    方林忽然蹲了下来，最后伏在地面上似乎在仔细的嗅着什么，接着麻利起身。直接在旁边拉动了几个拉闸。看似普通的地面开始微微晃动，紧接着无声的滑开，一道腥臭腐烂的气息直扑了出来，熏得人中人欲呕，在一边的工匠付被这股气息喷到，差点没晕到，这兄弟的身体素质简直就是酒色过度，实在太虚了，地面突然出现了一道倾斜向下的30度斜坡，宽达五米，直接通往深黑色的地下！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com