    这一天早晨起来，小溪终于在天空中看见了太阳，虽然它并不明亮。

    因为今天雪也没下风也小了，在山洞里被闷坏了的雄性们，已经憋不住了，纷纷都跑出了山洞，奔去了远处的森林和高山。

    看能不能幸运的碰到一只出来觅食的动物，给他们猎回来加餐。

    可是一直到下午，出去的雄性兽人们都是两手空空的返了回开，长风他们也不例外，一个个挂着满身的冰溜子，站在山洞前的平台上，被小溪一边拍打着身上的雪和冰块，一边被唠叨着。

    最先被弄干净的小凤渊，被小溪推进了山洞里暖身子。

    然后转过身，用她那双漆黑的双眼瞪着，两个自己擦身上雪和冰的成年雄性。

    “下次你们两个要去山上透气，别带着咱们家的小凤渊，看把小家伙冻的，快成一个冰雕大鹏鸟了。”

    长风和擎苍低着头假装擦拭着身上的冰雪，就是不抬头回答她的话。

    小溪还想再唠叨几句，就被伸头出来说话的凤渊，气的什么话也不想说了。

    凤渊奇怪的看着长风和擎苍轻声的说道：“姐姐为什么生气，我说的都是实话啊！我是真的自愿和你们出去玩的。”

    长风路过凤渊身边没有理睬他走了过去，擎苍拍了一下他的头，“傻小子，你小溪姐姐是心疼你，怕你小小年纪被冻坏了，所以关心你才那么说的。”

    “啊！”小凤渊缩回了头，跟在小溪身边。

    小溪正在和着面，她今天想用噜噜兽肉和蘑菇包一顿饺子吃。

    于是看见长风进来就说到：“你出去给我弄一些干净的雪回来化成水，晚上我们下饺子吃。”

    小溪指着石桌上面放着的两个罐子，“这里面我已经放好了肉和调料，过一会儿端进去煮熟了，晚上和饺子一起吃。”

    小溪知道他们的食量都很大，自己做再多的饺子，他们也不够吃饱，所以又煮了两罐子放了调料的野兽肉，她特意多放了一些茄辣椒，这样能驱除白天他们出去身上侵入的寒气。

    擀面杖是前几天小溪让长风给做的，今天就派上了用场，擎苍看见小溪擀了一会儿饺皮，就接过了这个活。

    从开始能把每张饺皮拧的稀碎，到慢慢成圆形，擎苍只用了十几张饺子皮就学会了。

    这让小溪刮目相看，没想到那么大的手还这么灵巧，长风站在小溪身边，帮着她捏饺子。

    小溪看了长风捏的饺子一眼，转过了头不忍直视，怎么看，怎么像包着什么的面团子。

    旁边的凤渊原本也闹着要包饺子，让小溪递给了他一个面团一边捏着玩去了。

    长风看见小溪嫌弃的眼神，浅蓝色的眼睛眯了眯，又看了看自己和小溪放在一起的饺子，明明他也是照着一样捏的呀，为什么做出来的饺子形状，会这么不同呢。

    长风看着自己手掌心里一块小小的面皮，怎么小兔子一捏就成了一个半圆，自己一捏就又恢复成了面团形状。

    小溪看着长风沮丧的脸，压了压自己要翘起来的嘴角，她怕笑出来这个小气的灵狼兽人会恼。

    为了自己这条狗命好，还是不要笑出声为好，她可不想被某人再修理的不能出来见人了。

    晚上吃饭的时候，果然自己做的饺子不够吃，最后连两罐子煮肉也吃的干干净净，就这样两个成年雄性兽人也只吃了个大半饱。

    别忘了长风和擎苍在为了雪季后储存能量的时候，每一顿都能吃完三十斤左右的食物，就连小凤渊当时也能吃个七八斤左右。

    就是原身这个兔兔兽雌性，要真在她饿的时候，恐怕也能吃个两三斤，只不过小溪穿过来以后，有着前世的饮食习惯，所以才每顿吃的相对少些。

    雪季最后的这一个月，天气忽阴忽晴非常不稳定，昨天还出着太阳，今天就大雪飘飘扬扬满天飞落。

    雪厚的现在已经平到了小溪的胸口处，她已经不能坐在长风的背上，下山洞去玩了。

    小溪扶着腰挺着个肚子，在山洞里慢慢的走着，她每天都会这样走上一两个小时，她前世做过医生，知道这样做有利于顺利生产。

    长风坐在石墩上，双手在竹盆里清洗着鱼干，准备中午炖鱼给小溪吃，一边看着小溪走来走去，扬起唇角，脸上洋溢着隐藏不住的幸福。

    整个山洞里暖暖的，小溪来回看一眼长风两人目光相交时，眼神里充满了无声的温情。

    日子一晃半个月过去了，小溪家的山洞里，虽然就和往常一样充满了温馨。

    但是长风和擎苍还是因为越来越少的食物，脸上的骨头都慢慢的显露了出来。

    小溪和凤渊虽然也瘦了一些，但是家里的两个成年雄性兽人，都不允许他们两个少吃，所以两个人看着还好。

    特别是怀了崽子肚子大的她，就算有意偷偷的减少了食量，因为肚子大倒显得没有瘦了多少。

    小溪他们日子虽然艰难了些，但是还能维持生活。

    与小溪家还能维持生活，不同得是小花家随着雪季尾声的临近，他们家储存的食物已经快要所剩无几。

    今年猛他们来到圣山后，选好了合适的山洞，因为想到小花会在雪季里生产。

    就想多打一些猎物回来储存起来，等她生产后就不会为了家里食物不充足而忧心。

    就在小花家的雄性拼命的想要多打一些猎物时，没想到坤和雨在一次捕捉凶兽时，双双受了重伤，需要在家休息，不能再出去捕捉猎物。

    剩下猛和青山，大河要在大雪覆盖森林前，储存够六个成年兽人吃一整个雪季的食物，那就有些困难了。

    尽管猛和青山，大河打的猎物也不少，但是还是不够漫长的雪季食用。

    小花看着家里的雄性们瘦的只剩下皮包骨头，一向没心没肺的她，眼中也闪烁着泪花。

    雨抱着怀里的小豹崽坐在小花身旁，腾出一只手搂住了她，他知道小花为什么难过，于是说到：“你别难过，大哥他们家昨天给我们送过来一些猎物，还够吃一段时间。

    而且漫长的雪季就要过去，我们很快就要回家了，我和哥哥们也会很快恢复过来的，你别难过。

    你可要听话，小溪临走时说如果你心情不好，奶水就会变少，我们家崽崽身体就会变坏，容易生病，你忍心吗？”

    听了雨的话，小花平复着自己郁闷的心情，把头靠在了他的肩上，“你说小溪他们现在做什么，会不会也和我们一样过得这么艰难。”

    雨沉默了一下说到：“到了这会儿，那家都会缺少食物，不过听翎回来说，小溪家储存的猎物还算多的，虽然也会过得艰难，应该还是能够维持。”

    雨中肯的说道，无论是小溪家，还是峰大哥家，都要比他们家好过些。

    峰大哥家虽然也是三个雄性兽人狩猎，但他们家连上小雅这一个雌性，在整个雪季里才四个人消耗食物。

    小溪家同样也是，听翎回来说她们家除了长风，还住着另一个叫擎苍的强大兽人，再加上那天送小溪来他们家的那个大鹏兽崽，应该也不像他们家一样，因为雄性多食物消耗的也快，自己和坤那段时间又受了伤，猛和青山，大河他们拼尽了全力打的猎物，也不够他们家整个雪季吃的。

