    一边说着，她一边上来推搡那保安。

    “妈，姐？”

    陈淑英刚刚买完菜回来，正好看到了这一幕，连忙迎了过来，道：“怎么来得这么早啊，我饭都没做好呢！”

    “我们也是刚到。”

    老太太打量了陈淑英一眼，说道：“看你气色不错呀，日子越过越好了。”

    “还行吧。”

    陈淑英笑了笑，望向一旁的陈淑芹，“姐，别愣着了，快里边坐吧。”

    “让我去也可以，先把你这两个看门狗给我开除了。”

    陈淑芹气呼呼的说道：“真是气死我了，就没有见过你这么管教下人的。”

    “注意你的口气！”

    陈淑英皱了皱眉，说道：“他们都是自家的兄弟，哪有什么下人不下人的。”

    说着，她走到了两个保安面前，笑道：“真是不好意思，我这个姐姐不懂事，我在这里给你们道歉了。”

    “不敢，不敢！”

    两个保安连连摆手。

    他们的确生陈淑芹的气，可也不敢让陈淑英道歉啊，这事如果传到那人的耳朵里……

    他们不敢再想下去，不由自主打了个寒颤。

    “陈淑英，你怎么回事啊？跟他们有什么可道歉的，两个穿狗皮的而已。”

    陈淑芹老大不高兴，她本来还想让妹妹给自己撑腰呢，没想到妹妹还是那么胆小怕事。

    “别说了，快进去坐吧。”

    陈淑英拉了拉她，脸色也不太好看。

    她这个姐姐，也一把年纪了，还总是这么不懂事，她也没有办法。

    一家人跟着陈淑英进了别墅，刚一进屋，眼睛马上就不够使了。

    在县城里，刘建业也是一个小领导，家里的条件也挺不错，但满打满算也就一百三十平而已，可跟陈淑英家比起来，那就不值一提了。

    光是一楼的大厅，恐怕都有四百多平，一眼看过去，简直比博物馆的空间还大。

    刘建业还记得，前不久有一个市里的人去他家作客，见到他家的装潢后，那叫一个指手画脚，不可一世，简直说得连狗窝都不如。

    刚开始，他还觉得那人在装，现在看来，是自己没见过世面。

    如果他住在这里，还敢有人那样瞧不起他？

    他心里暗暗盘算着，什么时候自己才能住在这种地方。

    “真漂亮啊，我最喜欢这些装饰灯，很有地中海的风格，不知道是请哪个设计师弄的，到时候咱们也请他来。”

    陈淑芹拿出手机，不停的拍照，就像是来旅游一样。

    陈淑英没有理会她，拉着老太太聊着天。

    “你们没跟我哥一起来吗？”

    她本以为两家人会一起来的，反正他们两家住的又不算远。

    “他们啊，哼。”

    陈淑芹撇了撇嘴，“估计还在挤班车吧，现在这个年头，家里买不起车的人，是实在不多了。”

    她是故意不跟陈松家一起来的，总觉得自己那个哥哥太寒酸了，给她丢人。

    正说着，外边传来了一阵喇叭声。

    “说曹操曹操到，大哥他们来了。”

    说着，陈淑英便迎了出去。

    “怎么可能？他家哪有车啊！”

    陈淑芹翻了翻白眼。

    就在这时，正好一辆豪华加长车停在了门口。

    “我就说不是他们吧？这种车，他们恐怕一辈子都没见过，估计……”

    说到这里，陈淑芹的脸色就变了，因为陈松一家正从那辆加长豪车中缓缓走出来。

    “大哥！”

    陈淑英满脸堆笑，连忙迎了出来，“我就说你们应该快到了。”

    “姑姑!”

    陈濛濛从雷子身后伸出了小脑袋，“我姐夫呢？”

    话一出口，她就觉得有些不对，脸一下子就红了，哪有进门先问姐夫的？还好，陈淑英并没有注意到她的异样，笑了笑，说道：“你姐夫跟你姐在屋里呢，去找他们玩吧。”

    陈濛濛倒也不客气，非常轻车熟路的就跑了进去。

    一家人见面，都格外亲切，只有陈松的老婆徐芳芳有些局促，小声说道：“妹子，我们也没什么好带的，怕你们在城里吃不到新鲜蔬菜，就从家里带了点。”

    “太好了！”

    陈淑英笑道：“今天我去菜市场逛了一圈，都见不到什么新鲜的，还是咱们自家种的好。”

    说着，她一把就接了过去，然后将众人让进了屋里。

    一听这话，徐芳芳一下子就笑了。

    当初，楚立德被楚家排斥，一家人连吃饭都是问题，陈松和徐芳芳两口子没少帮衬，当初，她也总是送些瓜果蔬菜，但现在不一样了，楚家有钱了，她很担心别人看不上。

    结果没想到，陈淑英对她，还跟往常一样。

    “几个破土豆，烂鸡蛋，也拿得出手？”

    一旁的陈淑芹撇了撇嘴，跟陈松两口子保持了距离，总觉得跟他们站在一起，有失.身份。

    此时的她哪里还记得，自己连土豆都没有带一个来。

    刚一进门，见到面前的景象，陈松两口子也愣住了，比刚刚的陈淑芹还要夸张。

    “别在门口戳着了，也不怕别人笑话。”

    陈淑芹翻了翻白眼，说道：“你们也是的，都来城里了，怎么也不穿身像样的衣服，以后我怎么请你们到我的别墅去作客啊？”

    陈松两口子都没说话，显然对陈淑芹的挤兑，已经习以为常了。

    陈淑芹也不再理会他们，转头对老太太轻声说道：“妈，别光顾着闲聊，一会儿说点正事，我们一家子，还有你的宝贝外孙，可都指望着你呢。”

    “有数，我心里有数。”

    老太太点了点头。

    就在这个时候，萧南天跟楚云汐已经被陈濛濛给硬拉了出来，见到这个妹子，楚云汐自然是一脸高兴，萧南天却是苦着脸。

    差一点。

    就差那么一点。

    只要陈濛濛再晚进来一会儿，说不定就能跟老婆来个晨间运动了！“云汐啊，你们两口子真是太客气了，我们自己来就行了，为什么还要派车去接呢？多麻烦啊！”

    见到楚云汐，陈松两口子就连忙站了起来。

    一听这话，陈淑芹便是皱了皱眉。

    那辆加长豪车是他们派去的？

    怎么不顺便把我也接来？

    早知道楚家有这么好的车，她打电话的时候，就应该告诉陈淑英派车来接，也好在邻居面前露露脸。

    她对豪车也不了解，不过看样子，那种车没有几百万也买不下来。

