    法术伤害的计算其实并不困难。

    如果不拿以后的高级属性加入进来。

    学徒阶段的法术，所造成的伤害主要只看2点。

    一个是法术的基础伤害，另一个则是智力所带来的加成效果。

    如果一名抽到火球术的1级玩家，而且将两点自由属性点都加在了智力上。

    那么就是火球术的基础伤害7点，再加上3点智力所转化的3点法术伤害。

    1级的火球术就会造成10点的伤害。

    而恶魔小鬼的火焰箭，因为释放速度过快的缘故。

    基础伤害只有5点。

    加上恶魔种族对火焰的亲和，能够提升40%的基础伤害的缘故。

    火焰箭的基础伤害达到了7点。

    也就是说，恶魔小鬼的智力属性达到了9点！

    “1级的恶魔小鬼的属性没有这么高。”

    张锋很清楚，1级恶魔小鬼的智力最多3、4点。

    而这也是因为其本身体质和力量的孱弱所带来的效果。

    “那么还有至少5点智力属性来源不明。”

    张锋想了想，找到了一个可能性。

    类似于召唤术所召唤出来的怪物，实力自然不可能和原来一样。

    他记得曾经有过一名召唤师队友对他说过。

    如果没有召唤师职业对召唤物的强化效果，那么召唤出来的怪物只能得到召唤者20%的属性强化。

    “不过我的智力只有5点，20%的属性加强，也只是1点智力而已。”

    张锋沉思起来，“莫非，这20%的属性强化并非是指单个属性，而是所有的属性加起来？”

    他现在全属性+5，总属性25点。

    20%的话，也就是5点属性点。

    如果5点属性点都加在恶魔小鬼的智力上，倒是也能说的通。

    不过这5点属性全部都加在了智力上？

    这就有点太智能了。

    张锋重生前只不过是一个炮灰战士，对于施法者的知识并没有深入。

    他也不清楚这究竟是怎么回事。

    但既然看来这种可能性最大，那么应该就没有错误了。

    “那么这么看来，未来我的道路选择召唤师这一系可能是收益最大的。”

    张锋想了想，心中忽然一动。

    召唤师不仅能带来更多的属性百分比强化。

    要是能够转职成为类似于军团指挥官这样可以召唤大量下属的职业。

    那么岂不是自己一个人就相当于一个军团？

    他摇摇头，现在不是考虑这些的时候。

    碎成骨渣的地方有着两股亮光升起。

    这是击杀敌人后，掉落的物品提升。

    对此张锋颇为惊讶。

    “这么低级的怪物也能有东西掉？”

    重生前这种最低级的小怪，他杀了少说也有几千只。

    掉落物品的数量连一只手都数的过来。

    黑暗游戏里想要通过击杀怪物掉落好东西，只能去找危险的BOSS。

    其他的普通小怪，基本上只能掉落一些基础的材料和低级的装备。

    而且就这，掉落的几率也是低的可怕。

    张锋走到前面，伸手将两件物品拾取起来。

    【劣质骨骼】：材料

    【微型治疗药水】：使用后立刻恢复50点生命值。

    看着手里的东西，运气还算不错。

    劣质骨骼以后可以提炼出白骨精粹，召唤骷髅系列的怪物能提升一定的强度。

    也可以合成其他材料，制造装备时使用。

    不过张锋看了看自己手中大约小臂大小的材料，直接朝着旁边一丢。

    倒不是看不上，而是因为现在他没有办法带着走。

    玩家进入黑暗游戏里，可没有什么空间道具这一类的新手福利。

    想要得到这些，那就去找BOSS要！

    张锋轻轻吐出一口气，将大拇指大小的微型治疗药水握在了手心。

    这东西才是真正的好东西，拿在手里比较安心。

    能够直接恢复生命值的药水，在游戏前期是极为紧俏的玩意。

    这几乎就相当于第二条命。

    张锋看了一眼四周，又找到一堆白骨，朝着对方走了过去。

    这一次他就没有什么心情去勾引对方攻击了。

    直接让恶魔小鬼对着白骨堆直接释放火焰箭。

    恶魔小鬼嘀嘀咕咕的说着恶魔语，然后对着前方的一滩白骨释放火焰箭。

    烈焰在白骨上炸开，伴随着白骨飞快的蠕动，火焰的威力更加可怕。

    在毫无防备的散架状态下，朽骨骷髅直接被火焰箭命中，必然会被打出一个暴击状态。

    法术暴击会造成150%的伤害。

    24点的生命值，就直接被这一发火焰箭带走。

    一秒钟后，第二发火焰箭如影随形，直接将还未彻底变形成功的骷髅击碎。

    张锋看了一眼再次冒出亮光的骨渣，带着一点雀跃的走过去。

    虽然还是劣质的骨骼，但如此轻松的获取经验值，恐怕是无数玩家都梦寐以求的事情。

    在5级之前，恶魔小鬼就是如同神一般的存在。

    张锋想不到什么样的敌人，可以对抗的了每秒十多点伤害的恶魔小鬼。

    但恶魔小鬼的弱点也很明显。

    或者说，这个阶段的施法者都有着一个极其相同的弱点。

    那就是法力值不足。

    恶魔小鬼大约有着90点法力值，一发火焰箭的法力消耗是5点。

    也就是说，总共也只能发出14次火焰箭。

    法术释放出去是很爽，但回复却有些麻烦。

    张锋不太清楚恶魔小鬼的法力恢复情况到底如何。

    但他观察了一下，按照10秒恢复规则来看，是不能恢复一发火焰箭需要的法力值了。

    正常来说，张锋完全可以等待恶魔小鬼击杀怪物后，稍微等待一段时间恢复法力值。

    如此才是安全的节奏，可以不断的循环下去，也是最方便的节奏。

    但张锋现在可还有着氪命带来的幸运在，这样的行为只能浪费他的生命。

    他需要在超级幸运还在的时候，尽可能多的杀掉怪物，掉落一些适合自己的物品。

    所以张锋不可能给恶魔小鬼时间，去恢复自己的法力值。

    因此，他就只有一个方法。

    恶魔小鬼杀死敌人自己躲到一边去恢复法力值。

    而张锋自己，则亲自和那些骷髅进行战斗。

    虽然是法师学徒，但作为曾经人类玩家中赫赫有名的高手。

    面对这些只能称之为劣质等级的怪物面前，还是有很大的底气的。

    况且以他的属性来看，就算是七八级的战士，都不一定有他高。

    “来啊，让我教教你们，什么叫做战斗！”

    张锋直冲一摊白骨，挥手拿着学徒短棍敲了下去。

