    且不说中国队这一边。

    阿根廷队更衣室，却是暴发了一场不大小心的吵架。

    “罗梅罗，你应该为中场的乌龙球负责。”

    “为什么要我负责，不说德米，是德米将球回传到球门里的。”

    “靠，与我有什么关系，我被中国队的那个13号莫白追得紧，不将皮球回传能怎么办？反倒是你，罗梅罗，你已经被莫射进去4个球了，你不觉得应该向大家道歉吗？”

    “你在质疑我的守门能力，好呀，一会让主教练将我替换下场。”

    “好了，别吵，其实上半场我们的防守都有问题。”

    拉维奇站出来说道。

    “哦，这会儿将责任推到所有防守上去了，那我想问问，你们前锋有没有问题？”

    躺着也中枪的中场球员“卡多”怒骂一句。

    “我们前锋怎么会有问题？”

    拉维奇说道：“我们四个前锋，一人射了一个，这有什么问题吗？”

    “切，拉维奇，你好意思说，要不是为了让你进一球，我们早射中国队5球了。”

    伊瓜因却是说道。

    “噢，这么来说，问题都在我身上了，你们怎么不说迪马利亚，一个中场总是来打前锋，这样好吗？”

    “我有什么问题？”

    迪马利亚站了出来，怒视着拉维奇说道：“我这个进攻型中场就不能射门吗？难道，射门就是你们前锋做的事情？”

    “当然可以，不过，你总是将你的中场当前锋打，你让我们去做什么，要不要为你防守？”

    阿根廷队本来一众球员都不怎么和。

    再者，大家都是知名的球星，甚至，他们的名气比教练都大。

    碰到这样的一些明星，阿根廷队主教练都有一些头痛。

    他这是说也不是，不说也不是。

    不少媒体在此前也有评论过阿根廷主教练缺少霸气。

    但怎么霸气得来？

    个个球员都是超级巨星，得罪了任何一个，他这个主教练都不好收场。

    “大家别吵了。”

    不得不，身为队长的梅西出面说道：“现在怪谁都没用，好好恢复体力吧，我们还有下半场要打呢。”

    “行吧，我不说了。”

    “我也不说了，不过，如果想吵架，我随时奉陪。”

    队长梅西都出来了，一众球员虽然想说什么，但最后还是忍住了。

    不管怎么说，梅西还是最大牌的一个。

    不过，虽然不说，但他们心里却是很不爽。

    只是，相对于阿根廷队的不爽，中国队与阿根廷队的比赛，却在中场之后，吸引了无数球迷的注意。

    当然，本身上阿根廷队与中国队的比赛就是二分之一决赛，也有很大的看点。

    但毕竟还有一场比赛，德国队与巴西队的比赛也在进行。

    相对于中国队与阿根廷队来说，显然，德国队与巴西队更为有看点。

    可惜的是，人们的猜测与场内的情况并不一样。

    虽然德国队与巴西队都是超级足球强队，可是，上半场比下来，竟然一个球也没进。

    本来，上半场一个球没进这很正常。

    足球比赛又不是篮球比赛，哪能动不动就进球。

    有的时候别说上半场了，就是打完整场，一个球没进也正常。可是，当中场休息的时候看到中国队与阿根廷队打出了4：4的比分之后，一众球迷彻底不淡定了。

    “妈呀，阿根廷队与中国队的火力也太猛了吧，都4：4了。”

    “半场比赛一共射了8个球，啧啧，我都有一些想看阿根廷与中国队的比赛了。”

    “赶紧来看，德国队与巴西队的比赛无聊死了，两队都在打防守，守得菊花都疼了。”

    “对呀，两队上半场别说进球了，哪怕就是射门也没几脚。反观看看中国队与阿根廷队，打得那才叫过瘾。特别是中国队的那个13号莫白，连射4球，太精彩了。”

    “还有阿根廷队的神奇乌龙球，这绝对是世界杯上最大的乌龙球。”

    “草，好吧，我去看中国队与阿根廷队的比赛了。”

    不少其他球迷一说，一众之前观看德国队与巴西队的球迷，纷纷转到了别的频道。

    15分钟之后，两队交换场地，下半场比赛正式开始。

    “上半场两队打成了4：4平，从进球数来说，这是本届世界杯攻击火力最猛的一场比赛。”

    “是的，不管是阿根廷队还是中国队，都一幅火拼的样子，不知道下半场会怎么打法？”

    “应该来说，现在4：4平的比分对于阿根廷队压力很大，毕竟中国队是从3：0落后，一路直追上来的。”

    “没错，但是，也不能小看阿根廷队，上半场我们也看到了，中国队的防守基本上没有太多的作用，阿根廷没用多大的力量就已突破了他们的防守，并完成了进攻。”

    下半场开始之前，各个国家电视台的主持人介绍着上半场的比赛情况。

    ……

    “哼，一会就算是不要你的助攻，我也能射门。”

    更衣室虽然平静下来，但拉维奇脸上还有怒气。

    虽然这并没有表现出来，但是，拉维奇却暗中计较。

    一会有机会，自己一定要凭一己之力，射中国队一球。

    果然，下半场开场3分钟，拉维奇竟然真的找到了一次机会。在抢断中国队告林脚下的皮球之后，拉维奇一人单枪匹马，杀进了中国队禁区，并完成了射门。

    “5：4。”

    “这是拉维奇的射门，拉维奇梅开二度，本场已射进了两个球。”

    “精彩，果然阿根廷队与中国队的比赛更为刺激，下半场这才刚刚开始，就已经打进了一个进球。”

    “看来阿根廷队抗压能力很强呀，上半场都打到4：4了，阿根廷队仍能再进一球。”

    无数喜欢阿根廷队的球迷欢呼起来。

    “怎么样，我一个人不也能进？”

    完成射门，拉维奇一个人做出了庆祝动作，然后还看了迪马利亚一眼。

    “这有什么，你以为你能进，我也能进。”

    被拉维奇刺激到了，中场球员“迪马利亚”说道。

    “行呀，那你射一个试试。”

    “好，你看着。”

    迪巴利亚心中大火，暗中观察着机会。

    或许是中国队防守本身就太弱，也或许是迪马利亚的实力非常强。

    十几分钟之后，迪马利亚还真与拉维奇一样，找到了机会。

    亦是一个人，单枪匹马完成了射门。

    “6：4。”

    现场再一次沸腾起来。

    6：4的比分刺激了无数的球迷。

    “6：4呀，比赛还没结束，两队加起来竟然射进了10个球。”

    “没错，好刺激，阿根廷队又领先中国队两球了，就是不知道中国队还能不能追回来。”

    “不知道，但估计有一些难了。”

    不少球迷不时说道。

    只是，对于在场内的国足球员来说，此时他们却并没有乱了阵脚。

    虽然落后两球，但是，中国队却是将整个的重心一步一步推到了中场。至少，现在中国队已经慢慢的适应了阿根廷队的攻击节奏，甚至，中国队已经有能力稍稍打出像样的防守。

    “好样的，兄弟们。”

    “看来，阿根廷队休息的时候真是吵起来了。”

    “对，没错，就像这两次进攻，虽然他们射进了球，但都是单枪匹马，没有一点配合。”

    “说得好，我相信，接下来他们的配合也会出问题。”

    “我们的机会来了。”

    莫白与众人碰了个头，小声的说道。

    比赛仍在继续，阿根廷队的攻击并没有停下。但是，与之前不一样，哪怕阿根廷队仍然不断的攻击，可不知道为什么，几次攻击，都没能打穿中国队的大门。

    这当然并没有让大家意外。

    已经6：4了，后面没能再进球也没什么。

    可是，身在场内的国足球员却知道，阿根廷队的配合却是越来越差了。

    “机会来了，兄弟们，助我一臂之力。”

    看准机会，莫白突然快速出击。

    后面还在控球的张林梵抬脚便将皮传给了莫白。

    “神之转身”再度出击。

    连续三次转身，莫白分别晃过了3人。

    阿根廷队后排防守成员一下子蒙了，迅速包夹莫白。

    只是，此时的莫白却并没有射门，而是做出了一个传球动作。

    是的，边上的于大宝早就在场内接应。

    皮球轻轻一带，于大宝完成了他在世界杯上的第一个进球。

    “6：5。”

    “哈哈，中国队也进球了。”

    “嗯，这一次进球的不是莫白，而是于大宝。”

    “可喜可贺呀，阿根廷队估计要吐血了，他们一直想包夹莫白，却没想到莫白也有传球的时候。”

    这翻配合虽然不如阿根廷队此前的流畅，但也打得阿根廷一个措手不及。

    而且，一下子，他们却是有一些抓不住中国队的风格了。

    要知道，此时中国队所有的都靠莫白。

    只要限制住了莫白，那么，中国队就完了。

    但现在来看，哪怕限制住了莫白，中国队仍能进球。

    “射得好，大宝。”

    莫白拍掌向于大宝庆祝。

    “谢谢，老白，你这家伙让我，其实你也可以射门的。”

    “让什么让，我的机会没有你好，你没有人防守，最好射门了。”

    “不管怎么说，谢谢。”

    于大宝真心感谢。

    要知道，不是什么人都可以在世界杯上进球的。

    更不用说中国队。

    除了莫白之外，至今为止，于大宝算是中国队在世界杯上第二个完成进球的球员。

    这是一种荣誉。

    “谢什么谢，要谢的不是我，要谢的是我们所有人。”

    莫白指着身后的大家：“我们是一个团队。”

    众人紧紧的拥抱在一起。

    几位年轻的球员更是内心波涛汹涌。

    “一起上，阿根廷队也不过如此。”

    知道阿根廷队已经不是上半场时的阿根廷队，莫白激励着大家。

    “对。”

    “莫白说得好，阿根廷队也不过如此。”

    众人大笑。

    庆祝之余，比赛继续开始。

    在中国队进了一球之后，阿根廷队更显得没有了章法。

    虽然阿根廷队个个球员都是一等一的巨星，每一个球员拿出去都比中国队厉害。

    可是，一但整个球队失去了配合，再顶尖的球星也没用武之地。

    这也倒至，在6：5的比分之后，阿根廷队的球员失误连连。

    甚至，有好几次中国队都抢断了阿根廷队的皮球。

    “什么情况？”

    “阿根廷队怎么打不出像样的配合了？”

    “竟然被中国队连连抢断了好几次，不应该呀，这是原来的阿根廷队？”

    各个国家电视台主持人也发现了场内的情况。

    不只是他们，站在一边的阿根廷队主教练也同样看清楚了。

    “配合。”

    “配合。”

    “你们原来的配合哪去了？”

    阿根廷队主教练大声的说道。

    只是可惜，哪怕阿根廷队主教练说的再大声，但场内的配合也只是稍稍改好，并没有本质上的改变。

    “兄弟们，再上。”

    又一次抓住机会，莫白带领一众球员再一次发动了进攻。

    仍然是由莫白带球，于大宝，告林在前方接应。

    阿根廷队防守对员很快来到，莫白将皮球传给了于大宝。

    于大宝想也不想，直接将皮球传给了告林。

    告林见射门的机会不大，又将皮球传给了莫白。

    莫白顺势一脚再传给了已经冲向球门前的于大宝。

    而此时，在三人连续传球配合之下，皮球早已来到了阿根廷队禁区。

    “哇，刚才三人的配合简直绝了。”

    “这是中国队？”

    “我去，莫白，于大宝，告林，我差一些以为这是阿根廷队。”

    “太精彩了，没想到中国队也能打出行云流水的配合。”

    “于大宝有机会射门。”

    “于大宝抬脚就射。”

    “唉，可惜……没进。”

    “皮球被阿根廷门将罗梅罗扑出去了。”

    “世界级的门将就是世界级的门将，这么近的距离，他竟然也能做出反应。”

    “这是一次世界级的扑救。”

    众人暗叫可惜。

    刚才这么精彩的一次配合，要是进了该多好呀。

    只是，就在央视两位主持人叫了一声可惜之时，后边的告林却在此时杀到。

    对着扑飞出来的皮球，告林仰脚一甩，做出了补射。

    “6：6。”

    比分再一次被中国队拉平。

    “补射。”

    “竟然是补射。”

    “没想到告林竟然补射成功。”

    “中国队威武。”

    热血又一次被国足球员激起。

    无数的球迷又一次忍不住的尖叫。

    如果说之前的沸腾只是因为莫白，只是因为莫白打出了一次次漂亮的进球。

    但现在，众人的沸腾却是因为国足，因为整只的队伍。

    “我怎么感觉，中国队有一些像一只超级豪门球队了。”

    “是的，原来一切的攻击，一切的核心都是莫白，现在变成了一个真正的整体。”

    “应该来说，核心仍然是莫白，但现在中国队打得更像是一只完整的球队了。”

    “我想，这也是莫白无私的一面，刚才我有看到，莫白明明有机会射门，但却给了于大宝。”

    “没错，这才是真正的超级巨星。”

    央视主持人徐兵激动的点评说道。