    宁宝刚转过身，顺势就接了一个亲密的大熊抱，要不是她底盘稳，估计得被撞出去。

    还真……挺热情。

    宁宝有些无奈的想着。

    “呜呜呜……宝儿我可想死你了！”

    丁可欣在她怀里撒娇，脑袋在她肩膀上蹭着，两只手抱着她的腰不放。

    身后的几人只能羡慕嫉妒恨的看着。

    他们要是和丁可欣一个性别，也早就扑上去了。

    可惜不是。

    丁宏济觉得自己要敢这样，宝儿一定被自己一脚踢到大门口去。

    过了好一会儿，丁可欣才依依不舍的松开宁宝，改挽着她的手臂。

    “宝儿。”

    其他人走上前来，京麦顺势接过她手上的行李箱。

    “走吧。”

    虽然他们也想跟宁宝好好的叙叙旧，但人都已经来了，后面有的是时间叙旧。

    现在，还是先去吃饭吧。

    这会儿的时间刚好是正午时分，大家伙为了等宁宝一起吃饭，一个个的都没吃过。

    包厢已经定在那了，菜也按照宁宝爱吃的点了，还有店里的招牌菜，就等着她人到了。

    虽说好些时间没见，平日里也只是偶尔发个短信之类的，但再见面，倒是完全没有陌生感。

    宁宝看的出来，他们是真的很高兴。

    一行人带着宁宝上车，小心翼翼的护着她的脑袋免得磕着碰着。

    为了让她坐的舒服，一个个的都没开跑车出来，而是开的商务车，因为位置比较舒服。

    “你之前说的那个病人是具体是怎么一回事？”

    车上，宁宝问丁宏济，丁宏济顺手给她开了瓶水。

    宁宝接过。

    之前丁宏济在短信里告诉她的是对方身体原因所以一直不能怀孕，然后今天她出门的时候，他又发消息说，其实他原本可以有孩子，但是被人动了手脚。

    还有一个病人，原本身体是好的，但突然有一天就疯了，每天疯疯癫癫的还不认自己的孩子，家里人给她找了无数的医生和心理医生，但是一点用都没有。

    所以丁宏济就想让宁宝试试。

    “其实我也不知道是怎么一回事。”丁宏济挠了挠自己的脑袋，“我就是把他们告诉我的转达而已；就那个冯家，他们家的家底虽然比不了我二叔，但在整个香江也是非常不错的，地位也高。”

    “他们家前些年娶了个媳妇，但结婚好多年肚子却一点动静都没有；他们媳妇每次检查医生说没有问题，然后前些时候，他们夫妻又一起去了一趟医院，医生说是男人的问题，因为他被人下药了，他每天吃的钙片都被换成了一种会影响他子嗣的药，他妻子调理身体的药也被换成了避孕的药。”

    天知道避孕的药可不能多吃。

    “而动手的人，是冯家家庭医生身边的一个女护士。”

    “所以是因为那个女护士喜欢那个男主人对吧。”

    从他这话里宁宝得出了这狗血剧情。

    因为护士自己喜欢冯家的少爷，少爷不愿意看到他跟他的妻子生下孩子，顺便让冯家人去误会他妻子不能身孕，到时候他们离婚，自己找机会下个手，怀个孕等等，然后就可以上位了之类的。

    这情节宁宝以前看话本的时候看过差不多的。

    “宝儿你真聪明，居然猜对了。”不愧是宝儿。

    宁宝：……夸就算了。

    “他们的医生还说了什么？”

    “医生说他们夫妻俩吃太久的药了，以后可能都很难怀孕，不论是男方还是女方。”

    避孕药是有副作用的，每天都吃，不吃出问题才怪。

    而且这个年代可没有一颗抵一个月的那种避孕药，市面上的避孕药物副作用也比较大。

    丁宏济继续道：“因为冯家跟我二叔有生意上的往来，他们家的老太爷听说了宝儿你，所以……”

    他嘿嘿一笑。

    “不过你放心，诊金绝对不低的。”

    他可不会让宝儿吃亏。

    “主要是因为他们家是三代单传。”

    宁宝点点头，表示理解。

    不过她现在对钱其实已经没有太大的想法。

    之前原本是想在京城买个四合院，但前几天齐发给她送了一个过来，说是老爷子对她的补偿。

    说不能一直占她的便宜，不能总是理所当然的让她付出。

    宁宝想了想，就收下了，不过没去看过。

    但老爷子送的，反正不会差就是了，听说距离他那不是很远。

    还有另外一个病人的情况丁宏济几人也不是很清楚，得去了才知道。

    几人很快就来到了一家饭馆。

    这会儿差不多也算是饭点，饭馆里吃饭的人还是很多。

    “宝儿，你别看这家饭馆不大，但他们的菜是真地道，你得好好尝尝。”

    他们可是找了很久才找到的，还来试吃了好几次，这店里的菜他们基本都吃过一遍了。

    “好啊。”宁宝颔首。

    她对在哪吃饭没啥想法，只要好吃就成。

    见她没意见，靳朝招手喊服务员过来点菜。

    宁宝表示他们点就成。

    靳朝顺势将菜单递给丁宏济，丁宏济刷刷刷的勾了一堆。

    “差不多就先这样，不够我们再点。”

    服务员看着上面的几乎勾的差不多的菜嘴角差点抽搐，又看了看他们这一桌六七个人，点头退下。

    她觉得他们吃不完。

    服务员对丁宏济几人其实已经很熟了，因为他们来过很多次了，而且每次都会点很多菜，然后每样菜尝几口就不吃了。

    她知道他们是富二代，不差钱。

    但他们吃一顿饭几乎就是她半个月的工资，想想真的是……羡慕。

    不过她也不亏。

    除了个别两三个菜，他们其他每样菜只尝几口，所以他们老板觉得浪费，就让他们几个工作人员愿意的话就带回去吃，倒了太浪费粮食。

    所以每次他们来这里，就是他们有口福的时候。

    因为他们点的都是最贵最好的菜。

    不过他们今天点的菜是真多啊，之前才这里的一半而已。

    饭菜差不多过了半个来小时才上齐，当宁宝看到那满满一桌快放不下的菜，无语的看了眼丁宏济。

    “你这是……喂猪呢？”

    “噗~”

    一旁的丁可欣忍不住笑了出来，她也觉得这实在是太夸张了。

    真把宝儿当小猪喂的吧。

    丁宏济：“……”

