    威廉怀特的年轻让几个家伙震惊。虽然乔大神也很年轻，但是这货比较中二，故意把自己弄的非常成熟。

    两家公司离得很近。直接走几步路就到了。苹果的几个家伙，明显比约定的时间要早。

    如果在比较正式的场合，这样的行为是非常不礼貌的。在硅谷就无所谓了。这里都是年轻人的天下。你要是太矫情了，是会被人家嘲笑。

    一阵寒暄之后。威廉怀特也没有过多的客气，直接就带他们去了会议室。

    在这些人的眼里，威廉怀特更像一个工程师。虽然也穿了西装，但这并不是很正式的那种西装。穿着更接近硅谷的工程师。而不是华尔街的精英。

    会议室也显得有些杂乱无章。一张硕大的会议桌上，有四五台苹果电脑摆在那里。很明显，这些电脑都是被拆过的，有几台的机箱甚至都没有盖上。

    这种乱糟糟的情况，非但没有让他们不满。反而让他们更加欣喜。

    “各位，咖啡好吗？其他的这里暂时也没有。我这里还没正式开业。实在也是没有办法。”

    “别客气，咖啡就非常不错。怀特先生，你可以先让我们看一下软件吗？”

    “马库拉，你还是叫我威廉好了。幻灯机还没安装好，我就用这家伙演示一下吧，你们面前的电脑都安装好了。你们也可以自己看。”

    “好的，威廉，我很期待。”

    “谢谢，我们这次推出的是办公套装。他是由文字处理系统和表格构成的。”

    “对于中小企业来说，这些有函数功能的图表，可以解决很多问题。比如人员工资，比如产品库存。”

    对于这个东西，苹果的几个高层显然非常感兴趣。准确的说是非常激动。

    这他喵的才是电脑的实际用途。个人有没有用不好说。中小企业实在太需要这个东西了。

    好吧，运算速度不太快。

    但是这个一点问题都没有。中小企业不需要那么快的速度。他们现在可是还在用计算器呢。对于财会和仓库管理来说。这个表格几乎就是万能的。最为重要的是，操作异常简便。

    “另外一套软件，是文字处理系统。你们应该都知道，现在的文字处理机非常好卖。”威廉怀特挤挤眼睛说到。

    “但是文字处理器的问题非常多。而且说实话，它的价格也绝对不便宜。”

    “威廉，打断一下，你这个东西虽然不错，但是显然取代不了文字处理器。”

    “哈哈，我明白你的意思，你是说没有输出功能？”

    “是的，那些耗材虽然很贵。但是他们确实能打印出来。”

    “哈哈，乔布斯，我们事实上解决了这个问题。”

    “你确定？”

    “是的，我非常确定，我利用了你们的扩展卡槽。虽然这个解决方案还非常贵。但也不是太大的问题。并不是每台电脑都需要打印的。一家小公司只需要一台就可以了。中型公司可能也就是两三台。”

    “汤姆，去搬一台爱普生的打印机过来。”

    “好的，老板，”

    其实苹果公司的人，早就注意到了那张扩展卡。他们只是不明白具体作用而已。

    现在很显然，这里的东西都非常不错。基本就算是量身定制的。乔大神其实在腹诽。这样的好东西。怎么偏偏不是一家小公司弄出来的。要是一家小公司就太好了。趁他们还没发展起来，直接收购就好了。

    现在可就不可能了，人家摆明就是不差钱。收购还是算了吧，听人家话里话外的意思，对苹果公司也是非常看好，并不排除收购一些股份。

    “威廉，你的东西不错，就是不知道价格如何？我们又能获得什么？”

    威廉怀特知道正题来了，说的再好也没用，如果价格实在太贵，这个东西是卖不掉的。

    “马库拉，价格你不用担心，电子表格的用户价格是99美刀，文字处理软件的价格是49美刀。你还可以购买套装，价格是139美刀。”

    “至于苹果公司的利润，我想你们可以七折拿货。也可以搭售。我们可以提供OEM版本的软件，价格仅仅是129美刀。”

    老实说，这个价格是非常低廉的。如果没有足够的用户，怀特软件的利润堪忧。

    也正是因为这个价格，让苹果公司看到了他们的野心。在苹果高层看来，每个软件不超过两百美刀就可以。这个东西根本就不愁卖。市场上也没有竞争对手。如此廉价只有一个原因，人家希望垄断这个市场。

    苹果公司几个高层非常纠结。想要霸占这个软件不现实。人家想都没想就拒绝了。唯一的办法就是加快自己的宣传。他们毕竟有先发优势。如果这样还不行，那真的没啥好埋怨的。

    表面上看，苹果的这群家伙非常淡定。但当他们回到自己公司后，这群家伙迅速兴奋起来了。

    毫无疑问，怀特软件打开了一扇窗户。他们的成功，同样也会刺激其它的公司。编程根本就不是什么问题，创意才是问题的关键。

    现在这段时间，毫无疑问就是空窗期。威廉怀特直言不讳的说了，其它个人PC更像一个游戏机，如果不是出现了苹果二代机，他是不会搞这套软件的。

    但是苹果的优势也就是这些了，如果他们不加快速度。其它竞争对手很快就会追上来。到时候可能就是价格战了。

    年轻的苹果公司动作非常迅速。他们很快就落实了合约的细节。

    但是怀特软件的速度似乎更快。他们立刻就提供了产品。速度堪称奇迹。除了OEM版本没办法及时提供。其它东西却全部就位了。

    “天哪，乔布斯，这个东西不会是现在完成的。他们早就完成了。”

    “是啊！这就是一个疯子。居然有那么多的库存。如果我们不帮他卖会怎么样？”

    “你会吗？老乔。”

    “不会。”

    “他不是什么疯子，他算准我们没办法拒绝。我们如果真的拒绝，那些竞争对手一定会笑死。”

    “唉！可惜不能控制在我们的体系内。”

    “他是不会同意的，人家说的没错，我们大约有六个月时间。那些对手一定会追上来。”

    公司业务发展如此顺利，公司的员工自然非常开心。当然了，最为兴奋的确是福伯。看现在这个架势，这个所谓的软件真的能换钱。

    七折？

    三折可能都赚疯了，家族崛起就在眼前了。

