    武植喝了一杯茶，笑道：“赵兄，我们制造的神威大炮有的铜管会出现裂痕，质量上出现问题，这些天也积累了不少，表面上看的不明显，但是用几次弹药后就会出现裂痕，基本上就是废的。”

    “将这些东西卖给辽国，我们不但可以将这些废物利用，还能得到燕云十六州。”

    “那辽国知道，肯定也不会罢休啊？”

    武植：“他们知道的时候已经晚了。反正我们等消息就行了！”

    接下来。

    这段时间，武植继续制造新的神威大炮，这些东西到现在已经有接近上百台。

    随着制造的熟练，数量也越多。

    只是需要消耗的矿石成本有点大。

    其中还有二十台质量不过关的神威大炮。

    要么是底部有轻微的裂痕，要么就是一些环节没处理到位。

    但能用，只是用的时间不长，武植可以将其回炉重造，不过比较耽搁时间，因为他们还有材料。

    这些武植打算留着卖给辽国。

    而当辽国使臣回去将消息告诉耶律洪基的时候。

    此刻的耶律洪基自然是一万个不会答应。

    目前他们只是被金国占据了几个城池，但燕云十六州那可是十六个州的领地，这比金国占领的地盘要大的多。

    若是将这些东西还给大宋，那他们吃亏无疑巨大。

    整个辽国都不可能同意这件事情。

    对于大宋来说收回燕云十六州是荣誉，对他们却是耻辱。

    他们现在还没到这个时候。

    耶律洪基：“他们大宋想要收回燕云十六州，以此作为条件卖给我们神威大炮，那是在做梦，朕绝对不会答应！”

    其他朝臣也是如此想法。

    这怎么可能？他们为了购买兵器损失这么大，根本不划算。

    那金国才占领他们多大的地盘，大宋开口就是燕云十六州，这要是给了，比金国攻占他们的地盘损失还要大。

    辽国还没这么傻。

    但是金国现在依然在攻打他们的地盘。

    金国现在除了攻打辽国之外，他们在建国后不久，向大宋派出了使臣。

    这次他们的意思非常明确，金国觉得自己的实力攻打辽国太慢了。

    辽国地盘很大，他们到现在才打这么点地盘，所以他们派使臣过来想要和大宋谈谈合作一起攻辽的事情。

    武植看到这个，知道这和历史上也差不多。

    两国盟约，不是一时半会就能建立的。

    之前金国就有这个想法，只是他们没同意。

    是到了后来宋徽宗看到金国占领了辽国很大一片区域，宋徽宗看到肥肉就想要参合进来攻打辽国，那也是主动去和金国谈判，好几次才定下来。

    按照发展，现在这个时候他们不会和金国合作。

    而宋徽宗和武植的意思也很明显，要考虑考虑。

    金国使臣走了之后，武植便立刻让人将消息散播出去，就说大宋要和金国结盟一起对付辽国。

    辽国。

    此刻朝堂上，他们听到这个消息，耶律洪基此刻又头晕了。

    “消息可是真的？”

    “陛下，千真万确啊！我们从大宋打探而来，金国派了使者要和大宋商议合作的事情，现在还在考虑中！”

    耶律洪基脸色胆颤：“若是他们两国结盟，对我们辽国是巨大威胁，不行！朕绝对不能让他们一起攻打我们辽国！”

    朝臣：“可是陛下，我们除了割让燕云十六州，却也是没有办法阻拦他们大宋和金国合作啊！”

    一群大臣和耶律洪基商议，也是没商议出什么办法。

    割让燕云十六州，他们的确觉得不舍。

    这么大一块肥肉就这么让出去，金国当然不愿意，但是不愿意人家若是联合起来攻打辽国，他们也不好过啊。

    不过听说大宋送了两台神威大炮给他们。

    耶律洪基心情烦躁，便过去看了一下。

    看大宋的神威大炮到底有多厉害。

    毕竟他没亲眼见过。

    他让人将大宋送的两台大炮放在空旷的区域，然后耶律洪基就看着那铜色的大炮轰隆两声，两颗弹药飞射出去老远，在远处炸出两朵巨大的烟雾和大坑，树木都炸毁了。

    耶律洪基看到这一幕，神色震动：“这……如果我们辽国有大量这种神威大炮，金国算什么，但现在那金国就是用大宋的这种神威大炮攻打我们辽国！”

    “这大炮有如此威力，可惜我们没有啊！”

    见识到大炮威力后，耶律洪基浑身颤抖。

    他很想要，渴望得到更多！

    但想要购买大宋的兵器，就要割让燕云十六州。

    两台神威大炮只是大宋送给他们，让他们见识一下大炮威力的。

    想要发挥出巨大威力，两台肯定是不够，如果有数十台那就非常可怕了。

    耶律洪基有些迫切想要得到大炮，并且派了大量工匠让人去研究神威大炮的构造。

    可惜的是。

    一批工匠研究了好几天也只能是摇摇头，虽然他们也做出来相似的模子，却根本不可能和大宋制造的神威大炮相提并论。

    他们用大宋的炮弹装进去，结果就是直接在铜管里面炸了，发射不出去，即便发射出去也偏离了方向。

    总是有各种各样的问题。

    加上这些弹药他们更是没有头绪，不知道是如何制作而成。

    耶律洪基也无办法。

    只能叹息。

    燕云十六州……耶律洪基看着远处目光思维，却也是不舍。

    他打算在看情况。

    毕竟现在金国并没有长驱直入进入他们深处，他们辽国未必就不能阻拦。

    他就是有点担心大宋和金国联合，这个是很大的难题。

    难道真的要妥协吗？

    耶律洪基在犹豫，在挣扎。

    他下不定决心的时候。

    第二天大宋的使臣居然来了。

    让他们尽快做出选择。

    耶律洪基在朝堂上问了大宋使臣这次过来是因为何事。

    大宋使臣告诉他们，是关于燕云十六州的事情，如果辽国不同意，他们只好和金国合作。

    而且经过这位大宋使臣不断的劝说，耶律洪基虽然拒绝，但内心已经有所动摇。

    因为大宋的兵器很强，只是两台神威大炮就能有那样的战斗力，很难想象大宋到底有多少这样的狠家伙。

    若是大宋也攻打他们，辽国情况非常不妙。

    但犹豫许久，耶律洪基依然没有同意大宋使臣的要求，他们不割让燕云十六州。

    他们舍不得！

    大宋使臣无奈，只好准备离去了。

    然而就在这时，忽然有人来上报最新战况。

