
从第二天起，每天早晨，几十个学徒每个人都拎着肉进入到修复部，成为了修复部一大景观。而安东也每天带来三扇卤肉，修复部飘浮着诱人的肉香。

这一天，夜未央正在修复兵器，门被推开，周礼走了进来。夜未央没有抬头，依旧在专心地修复符兵，安东刚想开口，却被周礼用眼神止住。直到修复完了符兵，夜未央抬起头，才看到了周礼，急忙站了起来：

“周执事！”

“嗯！”周礼点点头，等到那个修士出去了以后才道：“夜符师，有人对你提出了质疑。”

“质疑？”夜未央神色一楞。

“嗯，是谁你就不要问了。因为人家的质疑是有道理的。你也知道，我们符师分为九品，九品最低，一品最高。再往上就是大符师。但是，想要成为符师的最低标准也要成为九品符师。这是需要考核的，而你并没有经过考核，这是我的疏忽。没有经过考核，就不能成为符师，而没有成为符师，自然就不能在这里修复符兵。这是一个资格的问题。”

“哦！”夜未央点点头，心中想的是，自己现在应该能够通过考核的。那就去考核一下就是了。

“未央，你的情况我了解。你虽然符道天赋极佳，但是学习制符术也就不到两个月的时间，不可能会一百种九品制符术。

哦，对了。

想要成为九品符师，就必须能够制作出一百种九品符箓。九品符箓超过万种，随意哪一百种就可以。

这样吧，你去咱们制符堂藏书阁借阅几本书，挑选一百种先学习一下，等学会了就来告诉我，我给你安排考核。至于这段时间，你就不要修复符兵了。”

原本夜未央觉得自己现在已经会了一百种符箓了。她现在已经看到了符兵宝典第三册了。要知道每一册都有一百种符兵图典。她现在已经会二百多钟了。但是一听到九品制符术就有一万多钟，便改变了主意，自己先去藏书阁挑选一些学习一下。夜未央对于符箓有着极高的热情，当即点头道：

“好！”

周礼也很满意夜未央的态度，闻言点头安慰道：“未央，你也不用着急，慢慢来。”

“我明白！”

周礼走了，夜未央站了起来道：“安东，你自己在肉上练习，我去藏书阁。”

大名府。

一个戴着面纱的女子走进了城门，摇曳的身姿，衣裙翩翩。守卫城门的修士和周围的行人都偷偷地看着那个女子，眼珠子都差点儿掉出来，耳边不时地听到咕咚咕咚的吞咽口水的声音。

这个女子虽然带着面纱，看不到她的容貌，但只是看她那身段和走路的风情，就让人为之倾倒。

那女子走进城门后，搭乘了一辆马车而去。

“太美了！”

“嗤，你看到长什么样了吗？就这幅德行？”

“不用看容貌啊，就她那摇曳的身姿，就摇得我不行不行的。”

“…………”

广成草药行。

带着面纱的女子从马车上下来，抬头看了一眼匾额，展颜一笑。哪怕是隔着面纱，都让一个刚刚从里面走出来的修士脚步一个踉跄，差点儿摔倒。

“咯咯……”

两声轻笑在他耳边响起，轻盈的身影如同微风刮过，那女子已经和他擦肩而过。他转头望，却见到店铺的掌柜已经从柜台后面迎了出来，引领着那个女子穿过了后门，消失了身影。

后院。

那掌柜带着女子走进了房间，推开了书柜，墙上出现了一个暗门，带着那女子走进了暗门，按动了一下机关，那书柜回归了原处。

密室中。

天棚地面和墙壁都刻着符纹，隔绝了内外的气息和声音。

那掌柜是一个中年人的模样，向着那女子施礼道：“拜见上使。”

那女子盘膝坐在一个蒲团上，声音像清泉般叮咚响起：“王上让我来问问，符纹炮的事情。”

“上使！那符纹炮当初真的被我破坏了，我改变了容貌躲藏在这里，却也一直在监视大名府。在发现符纹炮被破坏的当日，项鼎就被抓了起来。后来他们请来了人族符盟的宁致远，但是宁致远也没有修复。后来据说是一个叫作夜未央的修复了符纹炮。只不过我得到的消息太晚了，您也知道，这是人族的领地，我打听消息也不是很通畅。所以，没有来得及将消息送出去。”

“夜未央？是男是女，是什么人？”

“是一个十六岁的女子。我真难以想象这样一个女娃，怎么可能修复符纹炮？但是我打探来的消息，都是指向她。”

“那就杀了她，总要给王上一个交代。”

南疆。

李巧然四个人狼狈地在山间穿行。他们当初听了张九龄的话，并没有半点儿停留，一路直奔大华国的方向奔掠。

只是当初他们深入南疆太深了，南疆多山，山路难行。如今依旧在南疆境内。李巧然，胡琪可，杨星光，刘大壮四个人各个带伤。这些伤势有的是南疆妖兽留下的，有的是南疆修士给他们留下的。

胡琪可粗重的呼吸声变得短促，两条腿都开始微微发抖。昨日他们碰到了南疆修士的追杀，一路逃亡了四个多时辰，她在这四个人中，修为是最差的，此时体力已经快要达到了极限，只是在苦苦支撑。

“巧然，你们走吧，我给你们殿后！”胡琪可终于挺不住了，停下了脚步。

杨星光一把将胡琪可背在了背上，脚步沉重地继续奔行。

“杨大哥，放下我，这样我们都得死！”

一旁的刘大壮道：“可可，你放心，一会儿我和星光换着背你。”

“这样会连累你们的……”

“可可，不管怎么说。也不能让你落在南疆修士的手中，你知道南疆修士的手段吗？

他们会让很多蛊虫进入到你的体内，把你的身体当成一个养蛊场，蛊虫就会在你的体内相互吞噬。那个滋味你能想象吗？

会让人不断地发出惨叫，如同恶鬼般的惨叫，一直到死。那个时候的你，脏器都没有了，都被蛊虫吞噬了，整个人就剩下一张皮……”

*

还有一章！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521182"  chaptername="第40章  青丘狐女衣翩翩">加入书签</a>
</div>
