    小乔的思路，显然没有陈放这么快，微微愣了片刻，方才回过神来，赶忙说道：“妾身也不是很确定，这个消息来自妾身刚发展了一位信徒，他是江苏巡抚衙门的书吏。

    据他所说, 近来盛清朝廷发来江苏的公文，大多隐含着针对耿精忠的意思。

    所以猜测是盛清朝廷与盛清三番的关系变紧张了，不然盛清朝廷是不会发来这种公文的。

    因为这个信徒是刚发展出来的，属下还不能完全确定他的忠诚。

    这个消息又只是他分析猜测出来的结果，属下就更加不敢轻信了。

    道主是对这个消息有什么看法吗？”

    “呵呵，没什么看法，我觉得这个消息九成以上是可信的。

    接下来，你可以以此为基础, 进行其他行动了。

    至于你的那个信徒，能够仅凭盛清朝廷发给江苏省的公文，就做出这种判断，倒是个人才。

    你可善加使用！”陈放轻笑一声，淡淡说道。

    在他来盛清之前，盛清朝廷与盛情三番的关系已经大为缓和。

    这是因为他们发现了共同的利益，东汉国！

    若当真让盛清朝廷和盛清三番达成了合力攻打东汉国的协议。

    那不仅是东汉国的一场大劫，有亡国之危。

    更是盛清国的一个大机缘，说不定能够升格，成为中品王朝！

    但随着顺治身死，盛清国运所化的五爪龙退化为四爪龙，显然让盛清国的情况出现了巨大变化。

    所以，原本已经谈的差不多的合作协议，再次出现了波澜，盛清朝廷和盛清三番之间，原本趋于缓和的关系，重新开始恶化了。

    “但这还不够, 目前只是恶化，还远未到反目的地步。

    盛清国运虽然从五爪龙退化成为四爪龙，让国家开始出现巨大问题，但终究没有失去龙格，盛清朝廷依然是盛清国的正统。

    再加上盛清此时立国不足三十年，正处于王朝上升期，所以只要假以时日，还是很有希望让盛清国运重新长出第五只龙爪的。

    到时这本已恶化的关系，就会重新缓和起来。

    所以，趁他病，要他命！

    要抓住当前的有利机会，再接再厉，给盛清朝廷致命一击，让康麻子再也没有翻身的机会！”陈放心中冷哼道。

    其实这气运搏杀，跟真实战争一样，也是要讲究战略战术的。

    陈放为什么要先去杀顺治？

    其一，杀顺治比斩龙脉的难度要低很多。

    别看盛清国运用了辣么多手段庇护顺治，但说到底是没有达到不惜一切的地步。

    不然怎么不直接调大军过去，驻扎在五台山呢？

    那样，纵然陈放是有通天的本事, 怕也杀不了顺治！

    说到底，顺治死了，的确会折损盛清国运。

    但这种折损是有限度的，而且并非没有弥补的机会。

    所以盛清国运对他的庇护也是有限度的，超过一定限度，就不会管他了。

    反之，若是去斩龙脉，受到的阻力怕是要超过杀顺治的十倍！

    其二，下一步斩杀顺治，便先一步削弱盛清国运。

    盛清国运被削弱了，当他去斩龙脉的时候，自然就简单了。

    这是在变相的降低最后决战的难度！

    “所以扬州城的行动，也要参照这个思路，以最大限度削弱盛清国运的力量为首要目标！”陈放心中暗道。

    顺治已死，接下来就是斩龙脉了。

    而欲斩盛清龙脉，首先得找到八部四十二章经。

    这是鹿鼎记中的剧情，在这八部四十二章经内，隐藏着一份藏宝图。

    藏宝图中的宝藏，是盛清国的真正开创者，盛清摄政王多尔衮建造的。

    当时盛清还未立国，多尔衮为壮大盛清的龙脉，以多年来从弱明国中掠夺的金银财宝为祭品，祭祀盛清龙脉，从而建成了这个宝藏。

    所以这个宝藏里面，既有无数金银财宝，又有盛清国的龙脉！

    后来盛清建国后，多尔衮将藏宝图分成八份，分别藏在八部四十二章经中。

    又将八部四十二章经，分别交给了当时的八旗旗主。

    不过这些都是鹿鼎记的背景信息。

    在鹿鼎记的剧情中，这八部四十二章，通过各种各样的方式，最终都到了韦小宝的手中。

    陈放为什么会在江宁停留两个月，不仅是为了修炼武功，也是在等待夺取藏宝图的最佳时机。

    在他初来盛清的时候，韦小宝正在云南执行送亲任务，那也是他得到最后一本四十二章经的剧情。

    如今韦小宝已经从云南回来了，正作为钦差大臣，到扬州来修建忠烈祠。

    此时他不仅已经得到了八部四十二章经，还发现了四十二章经中的秘密，将藏于其中的藏宝图碎片取了出来，正在拼凑藏宝图。

    这是夺取藏宝图的最佳时机。

    早一刻，八部四十二章散落各方，想要收集齐全要大费周章。

    晚一刻，等韦小宝恢复了藏宝图，就会记住上面的信息，然后毁掉藏宝图。

    “其实，取藏宝图的难度并不大，虽然韦小宝是钦差大臣，麾下有数千清兵，但他本身的仙武修为却是近似于无的，而我又有剧情优势，所以会有很多机会得到藏宝图。、

    最重要的是，根据我的判断，这次夺取藏宝图的行动，并不会有盛清国运来捣乱，这无疑是提前扫平了最大的变数。”

    陈放判断此次行动，不会盛清国运捣乱，这当然是有依据的。

    在顺治死后，盛清国运遭到重创，从五爪龙退化成了四爪龙。

    这已经大幅度削弱了盛清国运的力量。

    而盛清国运还要流出大量力量，来守卫宝藏和龙脉。

    这让它能够动用的力量，变得很有限。

    而这有限的力量，根本不足以阻止陈放得到藏宝图。

    添油战术可是兵家大忌！

    既然拦不住，那就别拦了。

    对盛清国运来说，放弃韦小宝和藏宝图，将所有气运都集中到守护宝藏和龙脉的决战环节，才是最佳选择！

    不过，这是盛清龙脉的最佳选择，却不是陈放的最佳选择。

    这就像两个下棋的棋手一样，敌所不欲，我之所欲也！

    既然盛清国运不想在扬州浪费太多的气运，那陈放就偏要拉着盛清国运，在这扬州城内好好的纠缠一番。

    不搞得它欲仙欲死，决不罢休！

    ……

    谷闉

    三日后。

    依旧是宝月楼顶层雅间内，但如今的雅间捏，确实站满了密密麻麻的人群。

    但若细看，便可看出这人群并非一体，而是分为四个阵营。

    第一个阵营有五六人，容貌各异，但皆是江湖侠客打扮，为首者乃是一位白发苍苍的老者。

    第二个阵营有三人，皆是身穿大红喇嘛服的喇嘛，为首者方面大耳，神态慈祥，一双手掌又红又大。

    第三个阵营有两人，一男一女，男子身穿草原服饰，乃是草原武士。女子身穿盛清服装，长相不错。两人中，以男子为首。

    第四个阵营也有两人，但皆是男子，一个是油头粉面的公子哥，另一个是身穿管家服，手持长剑的老者。

    这四个阵营各有来历，皆是不凡。

    且说第一个阵营，那老者乃是东海神龙岛上神龙教的教主，名叫洪安通！

    此人堪称鹿鼎记中第一高手，便是在如今的盛清国中，也应该是第一高手。

    而他不仅自己实力强，麾下还有诸多武功高强的属下。

    胖头陀、瘦头陀、五龙使、陆高轩等人，皆是盛清江湖上二流顶尖高手。

    在神龙岛上，更有数万教众，其势足可立国！

    再说第二个阵营，那几个红衣喇嘛。

    他们中为首者叫桑结，乃是藏中密宗第一高手。

    论武功嘛，不高不低，但也称得上是一流高手，尤其是他练成了密宗绝学大手印，威力非同一般。

    论势力，在他背后，是整个藏传佛教，如今盛清势大，有攻打西藏的想法。

    作为西藏实际统治者的藏传佛教，自然不会无动于衷，派桑结到盛清来，便是为了打探消息。

    再说第三个阵营，那草原武士名叫噶尔丹，乃是盛清北部大草原上，准格尔部落的一位王子。

    论武功不算太强，不过是基础十级，大体相当于胖瘦头陀的地步。

    但论势力，其背后却是大草原上的准格尔部落！

    而如今的准格尔部落，虽然还没有彻底吞并蒙古草原，成就准格尔汗国，但也是极为强大的草原势力了，并不比盛清差多少。

    最后说这第四个阵营，那油头粉面的公子哥，名叫郑克爽，乃是宝岛势力首领郑经的二公子。

    论武功嘛，不值一提，也就比韦小宝略强一线。

    论势力，他背后当然就是宝岛了。

    不过目前宝岛内部的政治斗争极为激烈。

    郑经的两位公子，为了争夺继承权，斗的如火如荼。

    目前来看，大公子郑克臧在势力内部微信更高，二公子郑克爽则更受郑经的宠爱。

    未来孰胜孰败，犹未可知。

    风雨汇扬州哇！

    如今的扬州城，说一句龙蛇混杂，群魔乱舞，可真是一点都不为过。

    就看这四方势力，先前便都各自隐藏在扬州城内各处。

    再加上本就存身于扬州城内的盛清朝廷和三番势力。

    这一座小小的扬州城，竟是容纳了盛清国内的各方势力！

    堪称一个小型盛清国！

    不过对陈放而言，这显然是件好事。

    若非扬州城内，汇聚了如此多的盛清国内反动势力，他又怎能轻而易举将他们都邀请过来呢？

    陈放想跟盛清国运，在这扬州城内，再做过一场。

    那首先都得把盛清国运的战斗欲望给跳动起来。

    但只凭他自己，显然是做不到这一点的。

    那就得寻找盟友。

    这些盛清国的反动势力，皆是盛清国运欲除之而后快的目标。

    陈放将他们全都联络起来，就不怕盛清国运不动心！

    “呵呵，感谢诸位能够赏脸，如约到此一聚！”陈放走进雅间，轻笑道。

    屋内四人的目光顿时都汇聚到他身上，其中有惊愕，有诧异，有平静，有忐忑。

    “呵呵，没想到邀老夫前来的修仙者，竟是一位如此年轻的俊杰。

    不知阁下怎么称呼？来自何方？为何邀我等来此呀？”洪安通平静说道。

    他们四人本是隐藏在扬州城内各处，如今齐聚到这宝月楼来，自然不是没有原因的。

    原因便是，他们这三天都在做了一个梦。

    梦中有神明邀请他们到宝月楼中来！

    这四人都不是平头百姓，哪怕是纨绔子弟郑克爽，也见多识广，就更别说其他几个势力首领了。

    自然很快就觉察不对，并判断出这是有修仙者在向他们发出邀请。

    而且这应该不是盛清朝廷的修仙者。

    既然能够对他们发出邀请，自然是已经找到了他们藏身的地方。

    那若是盛清朝廷的修仙者，还邀请什么，早就派大军过来了。

    在盛清国，修仙者跟东汉国一样，都是非常尊贵和少见的。

    一位修仙者的背后，往往拥有一方大势力。

    而同时，盛清朝廷对国内不肯投靠朝廷的修仙者，向来都是秉承着杀无赦的态度。

    所以盛清国内的修仙者，若不是盛清朝廷的鹰犬，就肯定是盛清朝廷的敌人。

    既然是盛清朝廷的敌人，那跟他们就是同一战线，拥有交往的基础。

    于是四人略做思考后，便来宝月楼中赴约了。

    “呵呵，洪教主果然是快言快语。既然如此，那我就先做个自我介绍。本人方晨，来自东汉国。”陈放淡淡一笑，然后说道。

    “东汉国？！”

    四人皆是一愣，他们先前已经想过陈放的很多来历，甚至觉得他有可能是当年弱明国留下的修仙者。

    却未曾想到，陈放竟是来自于东汉国。

    不过仔细想想，貌似也在情理之中。

    毕竟东汉和盛清虽然没有连接陆地，却只隔着八百里罪海，也算是距离较近的邻国了。

    洪安通眼中更是露出若有所思的目光，说道：“老夫听闻，数月前，盛清朝廷的辽东水师，全都葬送在东汉国内了，不知此事与阁下可有关系？”

    “哈哈，不愧是洪教主，不错，盛清国的辽东水师，正是死在我手中！”陈放轻笑道。

