    在三头犬出来之前，林飞就已经仔细观察过整个竞技场的地形。

    这里立着几个巨大的石墩，可以用作躲避，也是他唯一可以利用的场地优势。

    除此之外，林飞没有一丁点优势。

    而劣势，却是数不胜数。

    刚刚，林飞已经得到了提示。这叫做“戈勒尔斯，的三头犬等级12级，血量1900点，防御115点。单论防御力，已经和单手斧这个战士的防御力也差不多了。

    等级，血量和防御力，林飞都不占优。而这只是能看到的东西，此外，还有暂时看不到的。

    如此巨大的体型，显然力量一定不小，至少比自己多了一倍以上，甚至更多。而它的速度，暂时还不知道，不过想来也不会太差。

    最重要的是，这三头犬后背冒着熊熊烈焰，每一次呼吸，都有浓重的硫磺气味。此外，林飞也注意到，三头犬的唾液低落在地上后，竟然仿佛像汽油一样，燃烧了起来。

    这绝对不是一个好兆头。

    所以，林飞不打算先攻，而是在等。

    他要判断对手的速度，如果速度上也不占优势的话，那么这第一场自己的死亡率就高达80%以上了。

    那三头犬，竟然也仿佛有些智慧一样，同样没有先扑过来。

    从眼前这个看似弱小的人身上，它同样感受到了危险。尤其是对方身上还隐隐传出一丝可怕的气息，这种气息，三头犬很熟悉。

    终于，一分钟后，在对持中有些坚持不住的三头犬率先扑了上去，巨大的利爪狠狠的拍下。

    而林飞见状，却是嘴角微微翘起。

    刚刚的对弈中是自己胜了。

    而虽然眨眼间，对方的利爪便攻到自己面前，但是这种速度也让林飞稍微松了口气。

    这三头犬的速度很快，但是，却依旧不及自己。

    所以，比拼速度，是自己想要取胜的唯一优势。

    猛然向旁边一闪，林飞直接召唤出了爱丽丝。

    爱丽丝机动xing极强，这种战斗，她能帮上忙。而缝合尸兵却是不行它虽然攻击高防御强，但是速度太慢。就算把它放出来，也只能是被当成活靶子。

    爱丽丝一出现，便纵身飞起，和林飞一起，对那三头犬展开夹击。

    这个时候，林飞的“中级近战。发挥了极大的作用。若非如此即便有着过人的速度，也免不了会挨上一下。

    而正如林飞所推算的那样，这“戈勒尔斯。的力量非常大，一爪下去风压割面，土石四裂，若是砸到身上，怕是一下就能打掉大部分血量。如果被击中要害，说不定一击就能要命。

    因此林飞以躲为主，而进攻只是捎带。所以他和戈勒尔斯缠斗了五分钟，也只不过击中对方不到七次好在有流血技能的加持，也磨去了对方300点血量。

    但是好几鼻，林飞都是险象环生，如果不是爱丽丝时不时干扰，说不定已经败了。

    好在有林飞的牵制爱丽丝可以经常击中对方，她造成的伤害倒是比林飞还要高一些。

    三头犬剩余血量，1100点。

    林飞右脚踏出，一个急转身，借着惯xing，重击匕首狠狠的刺在三头犬的侧肋。

    嘭！

    重击技能发动一股巨大的力道直接炸开，将三头犬想一旁轰开一米的距离。

    “重击造成59点伤害！”

    林飞见状，继续攻击一个翻滚紧跟而上，手里的诅咒魔刃从下自上一个liáo击，再次带走三头犬50点血量。

    只是打完这两下，林飞不得不跑了。就见他刚躲开一步，之前他站的地方，已经是被砸的土石碎裂。那碎裂的石块溅到身上生疼，也减少了一些血量。虽然量不多，但积累的多了也不是一件好事，好在天使之戒的自愈，可以时不时恢复血量，否则林飞不可能会如此轻松。

    就在这个时候，子头犬其中一个犬头却是猛然张开，对着林飞喷出了一股烈焰。

    这一下是极其突然，火焰夹带着仿佛汽油一样的唾液，直接将林飞淋了个通透，再看林飞身后十几米范围，已经是淋浴在火海之中。

    那三头犬见到奇招见效，却也是颇为〖兴〗奋，不过很快，它就惊奇的发现，那个应该被烧成焦炭的家伙，却是变成数十只被烧着的乌鸦，四散飞去。

    紧接着，一柄匕首却是从上至下，一下的刺入到了三头犬的一个犬头当中。

    而林飞，此刻也是惊出了一身汗。

    他的本体在数十米外的石墩后潜行，此刻攻击三头犬的。却是自己的“镜像，。

    虽然早就防着三头犬，但是还是中招了。那一下火焰喷吐简直是极其突然，尤其是速度快，攻击范围也广，所以林飞压根没有躲避的时间。

    无奈，只能用乌鸦替身。但即便如此，火焰也还是对林飞造成了不小的伤害。

    血量减少了180点不说，还持续受到火焰的灼伤，林飞此刻是苦不堪言，无奈只能先派上镜像上去顶着，自己则想法子清除持续的灼伤。

    这第一战，便如此凶险，若非林飞奇招尽出，怕是刚刚就会被一口喷死。虽然躲过一劫，但接下来的的战斗怕是要更加危险。

    保命第一技能“乌鸦替身，还在冷却当平，要再次使用，得等五分钟。而五分钟的时间里，林飞可是没有把握能再次躲开那种火焰技能。

    看来，如何在喷吐火焰下击败三头犬，就是这第一战的难点。

    用戒指的自愈恢复着血量，林飞同时想着对策。那边，三头犬已经三下五除二将镜像击碎，随后仰天一口，对着爱丽丝也喷出了那种可怕的火焰。

    爱丽丝赶忙扇动翅膀向一旁躲去，但还是沾上了一丁点火油，一下子衣服就烧着了。若非她动作快将点燃的衣服撕开丢弃，怕也会步林飞的后尘。

    林飞这个时候自然无瑕去偷看爱丽丝泻出的春光，他发现，这一次喷出火焰的，是另外一个犬头。

    “这戈勒尔斯有三个头，莫非那火焰它只能喷吐三次？”

    再看已经喷出火焰的犬头口里喷出的热气和硫磺烟气也少了很多，林飞马上觉得自己的判断可能没错。

    如果没有这吐火技能，林飞有绝对把握近身干掉对方。

    所以当务之急，就是要想法子耗费掉这戈勒尔斯最后一个头的火焰。

    只是，怎么做才好？

    林飞快速的梳理了一遍自己掌握的技能“乌鸦替身。显然是最好的选择，只是暂时无法再次使用。而镜像虽然也不错，但是镜像的实际作战能力要差一些，上去没两下就可能会被直接拍死，根本无法引发对方的火焰攻击。

    至于让爱丽丝再以身犯险，林飞又觉得太不保险，若是爱丽丝有个闪失，那自己得后悔死。

    既然无法靠自身技能勾引对方施展火焰攻击，那就只能退而求其次，从三头犬身上入手了。

    林飞又探头看了看，恶魔左眼睁的老大，若不是暗云斗篷，此刻林飞的左眼早就爆发出一团烈焰似的红芒了。

    这恶魔左眼不但是恶魔血统的象征，还可以极大的提升林飞的视力。

    就如同现在，林飞便看到在三头犬的三个头下皮肤有些怪异。

    其中两个喷过火焰怕犬头下，皮肤松弛，行动间晃动明显，仿佛空了的布袋。而另外一个没有喷过火焰的犬头下，皮肤却是微微鼓起，仿佛一个灌满液体的水泡一样。

    这一个发现让林飞幸喜若狂，那微微鼓起的皮肤若不仔细观察，是绝对发现不了的。想来，那一定就是三头犬存储火油的油囊。前两个犬头因喷出过火焰，所以油囊空扁，另外一个犬头没有喷过火焰，所以油囊充实。

    再看那油囊的晃动程度，林飞推测那外皮一定不太厚，如果看准位置全力一击，定然可以将那油囊戳破。

    油囊一破，那三头犬便无法喷吐火焰，自己便能收拾得了对方了。

    脑中如此这般的推算了一番，林飞觉得把握十足，却是没有丝毫犹豫，便将被诅咒的魔刃先收起，手里只握着重击匕首，然后从藏身的石墩后飞奔而出。

    那三头犬正四下寻找林飞，见到林飞跑出来，它却是狂吼一声，也扑了上来。

    近身作战，林飞根本不惧。比较轻松的躲计了对方的两下扫击后，林飞身子一躬，然后单手撑地，却是猛然一窜，仿佛逆流而上的游鱼，跃过四五米的距离一下子就到了三头犬的身下。

    抬头一看，那第三牟犬头的油囊正在头顶，林飞反握匕首，施展影袭技能狠狠的刺了上去。

    这一下林飞是用尽全力，如今林飞的力气也着实不小，再加上匕首锋利，所以就听扑哧一声，如剑入皮革，这三头犬的油囊便被林飞刺两个通透。

    三头犬哀嚎一声，林飞便觉得从那油囊里喷出了大量滑腻的液体，直接淋了自己一头一脸。

    “成功了！”

    林飞心下一喜，甚至都没仔细看刚刚一击的伤害提示。不过三头犬受到重击吃痛，竟然是猛然一跃，带着林飞跃入那边的火海当中。！。