    罗武的这条信息发出来的时候，并没有引起很大的反响。

    因为还没有人知道他的社交账号。如果知道的话，那么现在他的社交账号肯定会被狂轰乱炸了。

    不过在国内，得知罗武进入了阿森纳的大名单后，中国球迷们又矛盾了。

    没想到罗武还能进入阿森纳的大名单？

    实力不简单。

    那就意味着他有机会出场比赛了。

    你小看罗武？不要紧，罗武用进入大名单证明，他是有实力的。

    你不喜欢他这样？那你不看他踢球就是。

    -------------------------------------

    8月12日下午三点，阿森纳的大巴车缓缓驶入酋长球场，罗武走在队伍的中间，一点儿都不显眼。

    镁光灯不停闪烁，狗仔们乐此不彼的拍着阿森纳的球星们。

    拉姆塞、拉卡泽特、奥巴梅扬都像众星捧月般。

    尽管这次球队星光已经十分暗淡了，但依旧受到阿森纳球迷的追捧。人都是很容易接受现实的，虽然再也不是亨利、维埃拉、永贝里等巨星的时代，但至少孕育着希望。

    特别是温格后时代，球迷们更需要信仰和信心。

    拉姆塞他们也耐心地停下来接受采访。

    “看，”

    “那就是罗武！”

    其中又两个操着国语的狗仔，眼睛非常锐利地发现了人群中的罗武，然后又飞快挥动手臂，大喊着罗武的名字。

    “罗武！”

    “罗武！”

    不过罗武低着头，戴着耳机，根本听不到这样的呼喊声。

    随后他走进了更衣室里，找到了自己的球衣位置。

    位置很不错，就是原来威尔希尔的那个10号位置，耀眼的红色球衣背面，赫然印着10号，和他的名字wu-luo。

    是的，这就是他的红色战袍。

    他站在球衣面前静静端详了好一会儿，然后又伸手摸了摸球衣。

    一切都太梦幻了。

    闭上眼睛，深深呼吸了一口气之后，他就冲洗你镇定了下来，然后利索地换起了装备。

    “嗨，”

    “小家伙，”

    “你又不是首发出场，不用着急换衣服的，下半场能不能有机会登场都不一定呢。”

    同时替补的比利时人利希施泰纳提醒了他一句。

    “那可不一定。”

    “万一有人受伤呢？”

    “又或者……一会儿比分落后，可不就需要我上场么？”

    “哈，”利希施泰纳眨了眨烟，“挺有道理的。”

    “那我也跟着换吧！”

    不过那些首发的队友脸色可就不好看了，这叫什么话啊？诅咒我们受伤和输球？

    姆希塔良就沉声道：“拜托你们说点好话行吗？”

    “这是新赛季的第一个主场。”

    “我们是在酋长球场作战！”

    “外面有几万球迷在看着我们。”

    “从比赛的第一分钟开始，我们就要为胜利而战！”

    看得出来姆希塔良的斗志昂扬啊，虽然阿森纳缺兵少将，相对于曼城队来说，实力处于下风。

    “是的，”

    “今天绝对不会给曼城笑着回去！”

    “我们在主场有能力拿下他们！”

    拉卡泽特也不知道从哪里得来的勇气？最近在训练中的状态实在是惨不忍睹……

    就在这个时候，主教练埃梅里走进了更衣室里，站在了人群中间，开始了激情的演讲：

    “man！”

    “新赛季的第一场比赛要开始了！”

    “这是我们酋长球场！”

    “昨天，瓜迪奥拉和他的球员都在说，他们百分之百有信心能够在这里赢得新赛季的第一场胜利！”

    “这场比赛，我们只有输掉比赛的可能！”

    “他们把我们当成了弱者。”

    “他们甚至于无视了我们的存在！”

    “只因为他们是卫冕冠军，”

    “我们连一丝尊重都没有获得！”

    “但！”

    “我们不是弱者！”

    “我们不是懦夫！”

    “我们是酋长球场的主人！”

    “我们要用行动证明！我们可以击败他们！”

    “阿森纳是不可战胜的！”

    埃梅里突然振臂高呼！

    队员们的斗志被他瞬间激发出来了。

    "go！"

    "go！go！go！

    “go！go！go！go！"

    主力队员们倾巢而出，恰好在门外和曼城球员不期而遇。

    对方才是真正的球星云集。德布劳内、阿奎罗、斯特林、席尔瓦……

    双方球员目光对视在一块儿时，瞬间剑拔弩张，虽然看不见硝烟，但可以肯定一会儿在球场上绝对会刀光剑影、疯狂不已！

    罗武跟着其他替补队友，悄然去了替补席。

    现在的舞台，还暂时不属于他……

    -------------------------------------

    现场直播间内，天空体育的两名解说员早已经就位，分别是曼联名宿费迪南德和巴塞罗那名宿莱因克尔。

    “加里，今天这场比赛怎么看？”费迪南德问莱因克尔。

    “呵，这还用想吗？用脚趾头都知道结果了，虽然埃梅里的执教水平很不错，但他的球队还没有磨合好，球队实力明显差了曼城太多，虽然他们是在主场作战，但根本扛不住成熟的卫冕冠军。”

    “所以，我预测比赛应该是0:2或者1:3，他们能打进一个进球就很不错了。实际上我更偏向于0:5这样的极端比分。”

    “哪怕德布劳内没上也没有任何问题。”

    莱因克尔赤果果地不看好主场作战的阿森纳。

    “难道你不是这样认为吗？”他反问了费迪南德。

    “啊，我和你的意见是差不多的，阿森纳几乎没有可能赢得胜利，只有一种可能，曼城队的状态不佳，阿森纳发挥异常出色才有可能……获得一场平局？我也是看不出阿森纳如何能赢得胜利。”

    “更致命的是，扎卡伤了，如果扎卡不伤，也许还有机会，另外，队长拉姆塞也可能没有状态，毕竟刚刚伤愈复出不久。”

    “扎卡的伤还是被一个中国人伤的，听说两个人在训练中大打出手，扎卡被他踹了一脚。”费迪南德聊到了罗武。

    “那个家伙叫罗武吧？我看了《太阳报》的消息，《太阳报》应该没有欺骗我们，他们在这方面的消息一项很准。那扎卡可真是太倒霉了，那么大块头都能被揍。”

    “我听说那孩子昨天还去买了辆跑车，真是一个奇葩。我印象中，以前你们俱乐部也有一个中国人吧？”莱因克尔唏嘘到。

    “是的，董芳卓。我至今还记得他的名字。”费迪南德点了点头。

    “当年他和克里斯蒂亚诺一起训练，被弗格森认为是个很有天赋的前锋……”

    ……

    罗武不知道这两个家伙在吐槽他和中国球员，他脱下了外套，然后在球场边默默的来回跑动，这意思就是在热身了。

    这也让他得到了现场镜头的青睐。

    这个镜头立即被费迪南德捕捉到了。

    “哈！”

    “就是他。”

    费迪南德笑了出来。

    “这个小家伙，把阿森纳祸害了。”

    不过，在电视转播镜头前，罗武同样备受关注。

    几百万中国球迷进入了直播室，纷纷关注。

    骂归骂，大家还是想看到罗武能够出场比赛，替补上场都没问题。

    这一年，原本大家都把希望放在刚加盟西班牙人的武雷身上，没想到还有个罗武，而且先于武雷亮相。

    虽然罗武还没有真正出场，可进入了大名单就意味着他有机会。

    “会不会在下半场出场，然后进球，一战成名？”

    “这就开始热身了，其实这孩子的态度很端正啊，至少他对待比赛十分认真。”

    “可惜啊，温格不在了。”

    ……

    在中国球迷和莱因克尔他们的吐槽中，2018-19英超阿森纳vs曼城的比赛正式开始！

    红色的海洋压制了蓝色的喧嚣。

    阿森纳率先开球。莱因克尔和费迪南德继续踩阿森纳。

    “曼城上赛季联赛和联赛杯三杀阿森纳，联赛是自1975/76赛季以来首次双杀阿森纳。”

    “曼城在双方近7次交锋仅负1场。阿森纳近33个联赛主场对阵曼城仅负2场，其余31场取得20胜11平。但曼城近10次客战阿森纳也仅2次告负。”

    “双方英超历史交锋42场，阿森纳23胜10平9负占据绝对优势，主场12胜7平2负。这是双方历史上第196场交锋，此前阿森纳97胜45平53负。”

    “这是后温格时代的首场正式比赛，也是新帅埃梅里的首场英超比赛。新援帕帕斯塔索普洛斯和古恩多齐首发出场，莱诺、利希施泰纳和托雷拉进入替补席，拉姆塞通过赛前体检得以出场。

    “曼城近9个英超首轮取得8胜1平保持不败，同社区盾杯夺冠的首发阵容相比，埃德森、斯特林、京多安轮换回到首发，新援马赫雷斯首发，德布劳内进入替补席。”

    “没得玩啊，感觉阿森纳很快就会丢掉第一个球。”

    莱因克尔一摊手，就差没有来一个葛优躺了。

    “是的，”

    “我喜欢看见阿森纳球迷哭鼻子的样子。”

    费迪南德也幸灾乐祸道。

    不过率先过得射门机会的是阿森纳。

    开场仅2分钟，帕帕斯塔索普洛斯前顶，拉姆塞外围射门被曼城门将埃德森轻松拿下。

    不过曼城立即发起快速反击，京多安后场发动长传，阿圭罗一招神龙摆尾，把球做给了斯特林，斯特林一个急停虚晃，紧跟着直线加速！

    阿森纳中卫穆斯塔菲像被点了穴道，斯特林随后在小禁区左侧边缘小角度射门！

    切赫威武，一跃而起，单掌把球扑出近角。

    躲过这次危机之后，双方立即进入了拉锯战，进攻僵持住了。

    不过这就是一个假象，正当埃梅里很平静地走回教练席，坐在了座位上时。

    事故发生了。

    曼联后卫门迪一脚过顶长传！

    号称英超第一快马的贝莱林大意失荆州，被斯特林从外侧插上！

    斯特林的速度其实不比贝莱林差，自信的贝莱林以为斯特林会生吃他，结果斯特林外脚背轻轻一垫，贝莱林被耍了。他的队友古恩多齐第一时间过来封堵，可斯特林再次往中路一点，又秒了！

    紧跟着斯特林右脚抡起爆射！

    轰！

    爆射近角！

    切赫的反应很快，可球速实在是太快了。

    伴随着蓝色海洋的瞬间汹涌，皮球直挂球门左下角。

    “goooooooooooal！”

    “gooooooooooooooal！”

    “gooooooooooooooooooooal！”

    “斯特林！”

    “完美的世界波！”

    “曼城果然不费吹灰之力取得了领先。”

    “阿森纳开始跌入深渊。”

    整个酋长球场瞬间成为了曼城球迷欢庆的海洋。

    罗武终于抬头看向球场，正好看见斯特林在飞奔庆祝。

    可怜的阿森纳球迷噤若寒蝉。

    埃梅里从座椅上站了起来，右手把头发抓得凌乱。

    这球丢得太悲剧了。

    但凡贝莱林他们冷静多一分，也不会让斯特林在后场蹂躏。

    丢球没有让阿森纳的士气变得低落，却让阿森纳阵型变乱了。

    虽然队长拉姆塞在重新开球前激励了队友，但奥巴梅扬却在第一时间扼杀掉了队友的意志。

    前场一脚漫不经心地停球，把球停给了京多安。

    又是京多安，一脚斜长传送到右路。

    马赫雷斯冲进大禁区右侧，根本不停球，右脚凌空爆射…………

    2:0。

    三分钟内，曼城进了两球。

    实在是太轻松了。

    “果然，”

    “阿森纳蹦了。”

    “埃梅里来了都没有用。”

    “就这架势，阿森纳不会有任何机会。”

    “上半场还有25分钟，比分还要扩大！”

    埃梅里走到了球场边，心中有一万匹草泥马掠过。

    法克！

    法克！

    法克！

    凌乱的脚步让他都不知道自己走到了哪里，却是一头撞在了罗武的身上。

    他的脸上先是一愣，再是一喜。

    转头就冲助教大喊。

    “去，用这小子给我把奥巴梅扬换下来！”

    “马上！”

    “立刻！”

    不知道是不是疯了，几乎咆哮着说。

    “罗！”

    “赶紧滚这边来！”

    他招了招手……

    这么快？！

    罗武浑身一抖，赶紧屁颠屁颠地跑了过去。

    “叮！”

    “恭喜宿主打成首秀任务！”

    “请领取以下奖励！”

