    “《神魔镇狱体》的碎片！”龙帝双眼爆发出璀璨的精芒。

    轰！

    通道彻底稳固，无数早已经等待多时的高手以及妖兽拼尽全力的扑击过去。

    “啊啊啊...”

    “吼吼吼...”

    人与兽的惨叫混杂在一起，此起彼伏，鲜血很快就将通道给染红。

    龙帝看得分明，他们刚一踏入通道，就被一股可怕的能量风暴给撕裂。

    那能量风暴居然无视能量护盾，以及一些法宝所撑起的防护之光，直接作用到肉身之上。

    龙帝看了墨无畏一眼，这家伙在通道还么有开启的时候就知道了这一点，应该有过类似经历。

    等大批人以及妖兽死在入口后，剩下的才恢复了理智，不敢再贸然前进。

    也有一些比较聪明的，就在外围默默修炼起来。

    这里的灵气浓郁程度是外面的十几倍，也算是不小的机缘。

    有时候，太过于贪心反而会害了自己。

    “好了，我们进去吧。”墨无畏对龙帝说道：“虽然多加了一个人，但收益就得从龙兄你的那一份中扣除了。”

    龙帝点头：“这是自然。”

    墨无畏放下心来：“那么三位请吧。”

    吼！

    牛冲天大吼一声，体型骤然膨胀一圈，皮肤出现一层暗黑色的牛皮，额头上出现一对冲天牛角，浑身血气澎湃。

    他当先步入通道中。

    龙帝亦是龙化，浑身上下充满了一种冷酷、铁血、无情的味道，特跟了上去。

    白若霜身体没什么变化，但进入里面后那能量风暴也无法对其造成什么伤害。

    墨无畏有些羡慕的看了一眼，最后跟上。

    这条通道看上去并不长，只有数百米，但四人走得很是缓慢。

    这里的能量风暴太过于刚猛，以龙帝的肉身防护之力，应付起来也很是吃力。

    “对了...”龙帝忽然想到了什么，下一刻，一个个旋涡出现在他四周围。

    九涡护体术！

    此术能够吸收攻击，而且还能够将攻击反弹回去。

    刚一施展出来，一个个原本在外面可以高速旋转的旋涡就变得无比缓慢起来。

    但...

    有效果！

    他的压力骤然降低，并且这些旋涡在吸收了狂暴能量之后，变得温和起来。

    龙帝现在有两个选择。

    一个是将这些能量反弹出去，第二个则是吸收。

    他选择了后者。

    这些能量虽然变得温和了一些，但相比较寻常灵气依旧狂暴了十几倍！

    以龙帝的体魄强度在吸纳进去之后也感到一阵剧痛，肌肉有被轻微撕裂的征兆。

    不过他却是发现了，这是锻体的好机会。

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

