
　　一位封号斗罗居然要收自己的孙子为徒，而且还要带着自己的孙子出去修炼，这种事情苏毅高兴还来不及，怎么可能会拒绝呢。

　　至于说怀疑碧姬对苏宇有没有什么坏心思，这苏毅就完全没有想过，人家堂堂封号斗罗会对自家这个废武魂的孙子有啥企图。

　　“呵呵，老先生你不介意的话那就太好了，不过老先生我们也想拜托您一件事，你看这是我朋友的孩子，她现在在诺丁学院学习，我们希望她可以在放假的时候，住在您这里，您看怎么样？”

　　碧姬将紫姬怀里的小舞弄醒，随后看着苏毅一脸温和的说道。

　　“这样呀，没问题，您放心就让这孩子待在我这里，有老头子我照顾她，您就放心吧不用担心。”

　　苏毅看着躲在紫姬身后俏生生的小舞，不禁笑了笑。

　　“小舞你跟我出来。”说完苏宇就直接拉着小舞走出来屋子，留下了一脸懵逼的苏毅。

　　“这俩孩子是？”苏毅看着离开的苏宇和小舞，不禁有些奇怪的看向了碧姬和紫姬。

　　“可能是孩子们的小秘密吧，老爷子我们时间紧迫，一会就得带着苏宇那孩子走。”紫姬对着苏毅笑了笑，语气温和的说道，丝毫没有几个小时前暴打唐昊的那股样子。

　　“您就带着苏宇那孩子走吧，不用和老头子商量，要不老头子给您带点我们这的特产吧，到时候你们路上吃。”说着苏毅就要起身去给碧姬他们拿东西。

　　“不用不用，老先生您不用给我们带东西，我们那里不缺东西。”说着碧姬手中还出现了一袋金币。

　　“老先生，这是苏宇让我交给你的，你收着。”

　　苏毅看着手中的金币，不禁久久陷入了沉默。

　　“小舞，事情就是这样的，我的爷爷就拜托给你了，六年后我一定会回来找你的。”

　　苏宇一脸严肃的看着小舞，小舞听到苏宇在猎魂森林中的遭遇之后，也是不禁为苏宇的遭遇而感动同情。

　　同时心中对这个叫唐三和大师的人类而感到了厌恶。

　　“苏宇，你没事就好，你就放心去吧，你的爷爷我会照顾的，哼，等下一次小舞姐遇到那个唐三之后，我会帮你教训他的，你是我的人，他敢欺负你，那就是打我的脸，小舞姐的脸可不是那么好打的。”

　　小舞握着小拳头狠狠的说道，苏宇看着小舞的样子，不禁暗暗失笑，同时心中也不禁为唐三默哀一声，被自己本来的老婆这样仇恨也不知道是啥心情，不过很快苏宇就摇了摇头。

　　唐三敢坑害自己，别说是这样了，就是把他千刀万剐都难解苏宇心头之恨，还有唐昊和大师那两个家伙，苏宇也是暗暗将他们记在了自己的小本本上，等以后有实力之后，苏宇不把他们坑死说啥是啥。

　　“那就谢谢小舞你了”说着苏宇就重新带着小舞走进了屋子。

　　“爷爷，那我们可就走了，你一定要保重自己的身体呀。”苏宇看着苏毅担心的说道。

　　“放心吧，老头子身子还硬朗这呢，爷爷还等着你结婚生子呢，出去之后好好跟着大人修炼，爷爷等着你成为封号斗罗的那一天。”

　　苏毅好像看出来苏宇的不舍，直接走到苏宇的身边拍了拍苏宇的肩膀，一脸温和的说道。M.23sk.com

　　“嗯，爷爷我会努力的，你就放心吧，那我可真的就要走了。”说着苏宇就被碧姬一把抱了起来。

　　“嗯，走吧”苏毅摆了摆手示意苏宇可以离开了。

　　碧姬看到爷俩交谈完毕后，也是露出了一抹笑容，对着苏毅点头示意后，瞬间就带着苏宇冲天而起。

　　“呵呵，加油吧小宇，你是我的骄傲。”

　　苏毅看着逐渐远去的众人，不禁心中暗暗想到。

　　星斗大森林

　　【滴，恭喜宿主打卡星斗大森林，奖励五次垂钓】

　　“系统打开面板”苏宇低声说道，他都已经好几天没有打开个人面板了，记得在猎魂森林里面，系统也有几声提示不过都被自己给忽略了。

　　历经三天的时间苏宇终于跟着碧姬和紫姬来到了星斗大森林。

　　被抱着飞了三天苏宇还是有些精神疲惫的。

　　【滴，打开成功】

　　宿主：苏宇

　　年龄：6岁

　　血脉：麒麟血脉

　　武魂：三眼金猊（已觉醒）

　　魂力：15级

　　技能：光明龙体

　　仓库：巴雷特、发情丹、十万金币、扑克牌，方便面，卫生纸

　　实力：低微

　　垂钓次数：15次（碧姬2次，紫姬2次，三眼金猊3次，星斗大森林五次。）

　　评价：刚刚起步的菜鸟，一只千年魂兽都能要了你的命，不过鉴于你的血脉，你不作死活下去应该没问题。

　　“十五次的垂钓机会还可以的，不过还可以在攒一攒，现在我抽奖也没啥用。”苏宇看着面板上的垂钓次数，苏宇不禁暗暗想到。，

　　“小家伙，你也累了是吧，我就知道不是我一个人累了。”苏宇吃了一个碧姬递过来的果子，笑眯眯的看着怀里的三眼金猊说道。

　　三眼金猊看着一脸正经胡说八道的苏宇，不禁暗暗撇了撇嘴，他就没有见过这么不要脸的人。

　　苏宇跟在碧姬的身后，看着从身边一个个路过魂魂兽，苏宇不禁有些感慨。

　　这些千年乃至万年魂兽在看到碧姬的第一眼就会退来或者走到碧姬身边低头行礼，从这种情况就可以看出碧姬在星斗大森林那恐怖的号召力。

　　“小宇怎么样，我们星斗大森林漂亮吧。”紫姬走到苏宇身边笑着说道？

　　“嗯，真的很漂亮，我还是第一次见到这么漂亮的地方，而且这里的空气也特别的新鲜，当然空气中的魂力也是特别的浓郁。”

　　说着苏宇就深深地吸了一口新鲜的空气，感受着森林中那浓郁的魂力，苏宇不禁感到了一阵的欣喜。

　　在这种环境之下修炼，苏宇敢说自己的修炼至少可以提升数倍。

　　而且也不知道为什么，苏宇一进入星斗大森林就可以感受到一股若有若无的力量好像绑定了自己。

　　“嗯，不错星斗大森林环境的确很美，不过一会带你去的地方那是更加美丽。”

　　碧姬和紫姬对视一眼随计笑了笑就直接带着苏宇走向了生命之湖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第十五章 星斗大森林免费阅读。https://xs.23sk.com 