    入夜。

    灯火阑珊。

    云梦公司总裁办公室。

    一副巨大的落地窗前，站着一个身段妖娆的女人。

    她居高临下的俯瞰着江畔灯红酒绿的夜景，薄唇轻抿，嘴角透露着一丝清冷，眼神失神许久才轻轻拨通手中的电话。

    几秒钟后，电话那头传来一声平淡的回应。

    “有事么？”

    面对着妹妹如此冷淡的回答，苏云卿摇头苦笑。

    似乎自从上次一事后，妹妹便与自己生了间隙。

    而这段时间公司又每况愈下，苏云卿这些日子更是心烦。

    她很想和妹妹说说话，可每次都是这般草草收场。

    “还在生姐姐的气么？”

    柔声念了一句，苏云卿轻呢道。

    “没事的话我就挂了，马上期末考了，我还要复习。”

    听着电话那头嗓音清脆，却不带有一丝情感的语调，苏云卿心中长叹了一声，随后走到办公桌前，给自己倒了一杯红酒。

    “这周末回家吃饭么？好久没有和你一起吃饭了，我给你买了一些衣服，还有一些……”

    话还没说完，手机里已经传来嘟嘟嘟的忙音。

    脸上的表情僵住，握着酒杯的手在空中停滞了许久，苏云卿这才仰头一饮而下。

    有些微苦。

    再一看这空荡荡，寂静无声的办公室，苏云卿忽然感觉好无生趣。

    就在这时，敲门声突然响起。

    深呼吸一口气，苏云卿放下酒杯，玉容即刻间恢复了往日的冷艳。

    “进来。”

    少顷，一个秘书打扮模样的女人走了进来。

    “苏总，公司高层已经全部到齐了。”

    “知道了，通知他们五分钟后在会议室集合。”

    “好的，苏总。”

    说罢，那女人转身离开，轻轻的带上房门。

    ——————

    “我说老三，你这样的生活有啥意思？”

    刚和妹妹煲完电话粥的箫逸便听到老邓头饱含深意的话语在耳边响起。

    侧目看去，这丫果然又连跪了一把。

    三分钟看书的热度，嘴上嚷嚷着不能挂科，结果根本持续不了半个小时，便浑身和猫抓的一样，急吼吼的要去峡谷证明自己。

    “我怎么了？”

    费解的回了一句，箫逸很是无语。

    这家伙最近莫不是得了什么病，怎么竟是胡言乱语？

    唉了一声，邓海洋又点开了一把，随即摇头看向箫逸唏嘘道。

    “老三，你现在的状态很不对劲你知道吗？”

    “哦？怎么个不对劲法？”

    箫逸来了一丝兴趣，想要听听邓大师有何高见。

    “你说说你，上了大学不打游戏，不出去潇洒也就罢了，白天陪学姐，晚上陪妹妹，你还有自己的生活么？你这是在浪费生命你知道吗？”

    嗯？

    这是什么狗屁言论？

    难道陪你打游戏或者出门浪荡就不是虚度光阴了？

    箫逸还没来得及反驳，一旁的王明幽幽的道了一句。

    “老邓头，我怎么感觉你话里有话呢？”

    嘿嘿一笑，邓海洋趁着游戏选人的功夫，搬着椅子坐到箫逸的旁边，一把搂住他的脖子笑道。

    “老三，你看，你天天这么忙，做兄弟的看不过去，想要替你分担分担。”

    “有屁快放！”

    没好气的给了他一个白眼，一见他这模样，箫逸知道肯定准没好事。

    “那啥，以后和咱妹妹聊天的任务就交给我了，你看怎么样，这样你也能抽出时间做点其他有意义的事情。”

    闻言，王明瞪大眼睛转过身来惊愕道。

    “可以啊老邓，你这拐弯抹角了半天，原来打的是这个主意啊？”

    冷笑一声，箫逸嫌弃的甩开他的胳膊，随后指着宿舍门口的方向。

    “看我的口型。”

    “哥屋恩滚～”

    这家伙疯了不成，竟然还想打小小的主意。

    “嘿嘿，俗话说肥水不流外人田嘛，老三你长的这么帅，咱妹继承了老箫家的优良基因，肯定也不会差啊。”

    老邓还在不肯放弃的劝说着。

    箫逸直接选择了无视。

    “可惜了啊～”

    长吁了一声，邓海洋回到峡谷继续挨揍。

    不多时，夜已渐深。

    热闹的寝室也恢复了安静。

    王明几人相继上床日常在睡前刷着手机。

    箫逸也不例外。

    其实有句话邓海洋说错了。

    他不仅白天要陪学姐，其实每天入睡前也要应付苏允卿的聊天。

    这傻妮子好像爱上了这项运动。

    哪怕箫逸长久不回她，她也能一个人自说自话好久。

    【苏允卿：箫逸，还记得我上次和你说的那个登上国家大剧院的学姐么？她这个月月底要回学校一趟唉，好想现场去听听她讲课啊。】

    【苏允卿：小白今天都没有怎么吃东西，是不是因为我这几天一直在说她胖，她生我气了？】

    【苏允卿：箫逸，我好多天没有运动了，好像都长肉了，你会不会嫌弃我胖啊（委屈）】

    【苏允卿：………】

    看着这一条条信息，箫逸陷入了沉思。

    快到月底了，自己似乎还有一条投喂支线没有完成。

    这傻妮子一直梦想着可以登上国家大剧院。

    虽然箫逸也不清楚登上国家大剧院具体有何要求，但是应该需要考核以及一定的水平吧？

    自己能不能在这个上面下点功夫呢？

    如此一来，应该能够让她有很大的满意度吧？

    会心一笑，箫逸敲击着屏幕给她回了信息。

    “这么晚了，怎么还不睡？”

    没过几秒，对面便传来了回复，许是一直在等着某人。

    “嘻嘻，刚洗完澡上床，正准备睡觉呢。”

    “嗯，晚安，早点睡。”

    “唔～那晚安，祝你做个好梦哦。”

    看这个回复的语气，似乎这傻妮子还有些不情愿。

    十分钟后。

    晨晨睡意袭来。

    箫逸点开朋友圈，准备在入睡前再刷一遍看有没有哪个老同学深夜在那网抑云，随即便看到了某个熟悉的头像几分钟前刚发的说说。

    苏允卿：

    黄桃罐头保质期是十五个月，可乐要在打开后24小时喝掉，吻痕大概一周就能消失，两个人在一起三个月才算度过磨合期。

    似乎一切都有期限，这样多无趣。

    我还是喜欢一切没有规律可循的事情。

    比方说，我躺在树上看星空，箫逸就突然掉下来砸在我怀里。

    箫逸：？？？？

    这娘们最近是不是言情小说看的太多了？

    已经魔怔了？

    而这条说说的下方已经有了好几条回复。

    姜清漪：加油～

    赵雅欣：小卿卿思春咯！

    秦璐：呵呵，我特么就好像在路上游荡的狗子，结果突然莫名其妙的被人踹了一脚。

    女生宿舍。

    黑暗中，苏允卿窝在被窝里，雪趾并拢，发烫的手机捂在胸口，小心肝扑通扑通的乱跳。

    她也不知道为什么会突然发一条这样的朋友圈。

    主要是刚才她看小说看到了这段话，觉得特别有感觉，就和她此刻的心境一样，所以便鬼使神差的发了出去。

    反正又没有其他人看到，有什么大不了的。

    再者说了，清漪她们笑话自己也不是一天两天了。

    笑就笑呗。

    其实苏允卿这就想岔了。

    能看到她这条朋友圈的，又何止姜清漪她们。

    （最后一周在新书榜了，目前排在十几名，差一点就能进前十首页，只要进到前十就有不少的流量，嘤嘤嘤，帮帮忙呗(?˙ー˙?)）

    （目前欠更六章，今天打赏加了两更，以后诸君有打赏想法的可以给两个女主打赏，这样就可以早一点解锁角色成就了。）

    （晚安～）

