    “我说几位大妈，陈医师是为了保存精力救更多的人，如果他有源源不断的内力，他会不救人吗？谁不想留个好名声呢？”

    周星星忍不住上前争论道。

    几个中年妇女被一个青年叫大妈，那是一个不爽，就与之怼道：

    “陈医师救这一次，就活不了了吗？那个青年可是真死了！去看看新闻！”

    “我要是有内力，我也会去救人，比他还伟大呢。”

    “就是，我看陈医师呀，就是太自私了。”

    “……”周星星语塞了一下，对于她们的话更加气愤道，“当初肺病全医院人都治疗不好，还是他治疗的！”

    “碰巧了而已，我还听说他和那个胡院长是师兄弟，说不定就是施老的私生子，他找到了原因，落到了自己儿子的头上。”一个中年妇女道。

    “你特码别胡说八道，信不信我以诽谤罪把你抓起来！”周星星忽然很严肃道。

    那个中年妇女明显吓了一跳，捂了一下心口，接着不服劲道：“你抓我呀，你抓我呀，我还正想吃牢饭呢。”

    争吵声引起了周围人的注意。

    “算了，星星哥。”陈重不想计较什么。

    你做好事一万次，因为某个理由没有做，那你那一万件好事就算白做了。

    大多数人只会盯着你不好的一面。

    周星星见他兴致缺缺，也就不再讲话了。

    倒是那位中年妇女来劲了，挡住路道：“怎么不抓我了？让我看看你有多大的能耐。”

    周星星冷哼一声，正要打电话。

    “走吧。”陈重拉了拉他，这么多人在医院门口影响不好。

    中年妇女很得意地转头，忽然整个人就显得很难受，捂着心脏大叫了一声，一下倒在了地上。

    旁边一妇女吓了一跳道：“她有心脏病，这是来医院检查的，不能激动！否则容易有生命危险！”

    另外几个妇女有些不知所措，其中一个还探了一下鼻息，叫道：“没气了！”

    “是啊，连呼吸也没有了。”

    “你们把害死了，更不能走！需要留下来有个交代！”

    他俩顿时被围住了。

    周星星就算不是副站长，好歹也是堂堂一个卫长，被如此对待，怒不可遏却又感到没办法，讲道：“是她要较真的。”

    一个妇女道：“我们正在聊天，如果不是你想搭讪我们，会出这事吗？”

    周星星胸口起伏，与她争执着，直到有人说赶紧送进医院，说不定有一线希望才停止下来。

    却见一个年轻人已经蹲了下去，手探进了她的衣领，好像在两团中间一阵摸索。

    “你在干什么，你这小子光天化日，胆大包天！”刚才那妇女上来就要抽耳光。

    只是年轻人好像根本没有觉察到，还是用手在揉着。

    但耳光却没有落下来，被刚才争执的男人抓着了，并死死捏着，加上那霸气的眼神，将她给慑服了。

    众人这时也看到年轻人并非是在做出格的动作。

    此时他拿出了一个针袋，取出一银针，透过衣服扎在了她的胸膛，捻了捻。

    接着又从掏出一个小药瓶，在她的鼻孔下放了放。

    一切都是那么从容自然，使得人不由得安静下来。

    本来几个妇女嚷嚷的已经死了的同伴，嗯了一声就缓缓地睁开了眼睛，感觉心脏从未有过的轻松。

    旁边的妇女赶紧道：“吴霞，你刚才都没有呼吸和心跳了，是这个小兄弟救了你。”

    被抓着手腕的妇女被松开后，赶紧道歉道：“不好意思，我还以为你行为不端，没想到是在救人。”

    被救的妇女吴霞赶紧道：“谢谢你小兄弟，医生说我不能再激动了，

    真的是后怕，你为我治疗的让我从未有过的轻松，比那些专家都厉害。”

    陈重只是提醒道：“不要把心胸束缚得太紧了，适当打开一点，就会好很多。”

    吴霞以为他在说自己的罩罩太勒了，有些女人为了衬托身材，就会故意穿紧一点的，这样会显得很有魅力，不过见他一本正经，就吸取了教训。

    这时接到通知的医生赶紧推着行动床出来了，一个医生问道：“晕死过去的人呢？”

    吴霞见是自己的主治医生，赶紧道：“陆医生是我，已经好了。”

    “是你？”陆医生惊讶道，“你晕倒以后，应该状态更差才对，怎么会……”

    吴霞看着已经向人群外走那个年轻人道：“是他救了我。”

    陆医生转头去看，点点头道：“原来是他，那就可以理解了。”

    一个中年妇女问道：“什么意思，他是谁？怎么就可以理解了？”

    陆医生道：“他是陈医师呀，你的小心脏病，与他创造的奇迹相比，那就是小巫见大巫。”

    几个中年妇女张大了嘴巴，刚才她们还在说她的不是，接着就近距离被救了一命，似乎还是那么微不足道。

    他也根本没有辩驳自己为什么不救煤烟患者，也根本没有炫耀自己救了她一命，有必要去说吗？

    一个人的品格还要向人证明时，那他是多么无奈与心酸，这一点就能看出他更加崇高。

    吴霞才明白他刚才的话是让她要有广阔的胸襟，向他离开的方向眺望道：

    “从此以后，我就是陈医师忠实的粉丝了，他……果然很帅！”

    “……”

    “兄弟，你为什么不趁机羞辱一番那几个臭娘们？”周星星不解，他实在太气了。

    陈重淡淡道：“星星哥，你知道装比的最高境界是什么吗？”

    “什么？”周星星问道。

    “此时无声胜有声。”陈重道。

    “啥意思？”周星星不懂。

    陈重讲道：“别人越是羞辱你，唾骂你，在反转时，你就越表现出你对过往的不在意，隐隐的表现出你的高尚，这样才能让对方深深的折服。”

    周星星这一刻看他，甚是觉得道貌岸然……

    蜂窝煤分公司。

    两人站在前台，陈重道：“我要见你们总经理古乐基。”

    “您好，请问你有预约吗？”前台小姐问道。

    “没有预约，你就说陈重找他就行了。”陈重说了一句。

    前台小姐本不愿意打这个电话，但见两人气质不凡，就向秘书打了一个，本想让两人稍等下，却见人已经上去了。

    这么做就是告诉对方，他人来了，想看看对方的反应是什么。

    古乐基得知后，连忙对前台说自己不在，便开始收拾东西准备离开。

    “古总，你这是要去哪呀？”陈重倚着门道。

    旁边的秘书赶紧跑过来道：“对不起，古总我拦他们了，但是不听我的。”

    “你下去吧。”古乐基瞧着他道，“你找我做什么？经过我同意了吗？这是擅闯民宅！”

    陈重拍拍他的肩膀，坐在了沙发上道：“我想看看无烟煤，以及生产环节。”

    “那个无烟煤安全站，还有几大医院，甚至媒体都去过样，你算什么我凭什么让你看？”古乐基嘲讽道。

    “凭我可以找出无烟煤中是否有其它杂质，凭我在乡化医院救了人一命，咱们江城这不要评选省都了吗？你难道不想出一份力？”陈重问。

    “评选省都关我吊事，我有权力拒绝你。”古乐基怼完之后，叫道，“叫保安，把人赶出去。”

    这时周星星翘起腿来道：“你赶我们出去，要想清楚后果。”

    “什么后果？”古乐基不屑道，“陈重已经没了官方身份了，也嚣张不起了。”

    “可惜我倒是官方身份。”周星星将刚升职的证件出示在对方眼前。

    当那安全站副站长几个字眼映入眼帘时，古乐基直接没了脾气，显得畏惧起来，没料到对方是有备而来。

    周星星道：“古总，你要让我检查你公司的消防等各种问题吗？”

    古乐基眼光一转，思考道：“行，我带你们到煤厂看一下，你们先等我一下。”

    陈重以为他还想作难，不料同意了，人在另一个屋子里墨迹了一会儿才出来。

    这让他有些怀疑，是不是通知人隐藏什么，这无烟煤的价格也不贵……

    等到了厂子，就看到了设备，还有散在地上煤，有的已经装上了袋子，一些工人身上黑乎乎的。

    陈重来到人群中间，看着他们一点也没有做了心虚事情的意思，便在地上与袋子中各取了一些装了起来，隐约感到无烟煤应该与古乐基没有关系。

    这时周星星却眼尖发现一堆煤与其它堆放的不符，就走了过去，蹲下来用手刨着。

    忽然身后一个工人举起了铁钎准备在他的后脑勺上来一下。

    “小心！”陈重窜过去一脚就将对方给踢爬下来。

    周星星也从土堆中挖出了什么，结果两人一愣，明白了这古乐基为什么遮遮掩掩的。

