    而外面，昏迷的老教授终于醒了。

    这位听到自己学生的介绍，他并没有对傅懿之他们的身份有太多的怀疑，极快的接受了符安安现编的说辞。

    “既然你们都来了，那其他救援队伍也快了吧？”

    老教授问。

    “嗯，对！”

    符安安点点头，表示他说得没错。

    人嘛，都是需要有希望的。

    “市里的情况怎么样了？我们最开始送去研发的药剂颗粒效果越来越弱了，居民饮用水问题能解决吗？”

    药剂居然是他们弄的。

    原来并不是所有研究所都是反派角色。

    符安安摇摇头，将当前外面的情境简短的说给他听。

    老教授眉头紧皱，坐在旁边叹气。

    “如果我们早些做出措施，也不是变成现在这个样子。”

    老教授又询问了两个其他的问题，全都是关于外面情况的，得到想要的答案，他眉头皱紧了好多，不过还是非常有礼的表示欢迎他们住下。

    据说在其他人乘飞机离开时，将研究所所有食物、水等等都搬到了这栋大楼。

    里面储备的物资够他们生活半年。

    ##

    外面的雾越来越大。

    但是符安安却过上了几天相对轻松的日子。

    有电、有水、有食物。

    在和研究所的女孩混熟之后，还能够得到关于酸雨的第一手资料信息。

    “其实我们从下雨的第一天开始就在研究它其中的成分了。

    酸雨最开始以硫和氮为主。

    除了这两样之外，雨中还有一种我们没见过化学成分。

    这种化学成分是目前就所知晓的、PH值最小的酸。起初这种成分在雨中的含量极少，但是随着下雨的数量越来越多、雨水中带有的成分也越来越多。

    易挥发、有剧毒。”

    沈绾提了提自己鼻梁上厚厚的镜框，“幸好这种酸有一个奇怪的特性，阻燃。不然只要全城有某一个地方弄出一点点小火星，整个长雨市就会“砰”的一声，变成一座火城。”

    沈绾的话让符安安瞬间想起了之前就在酒店瞧见的那个抽烟的男子，“原来是这样。”

    “现在该说你了。”

    沈绾坐在椅子上，朝她左右看看。

    符安安被盯得有些奇怪，“我怎么了？”

    “你是怎么当上特工的？”

    符安安谨记自己的马甲，“我是特种兵。”

    沈绾：“这不都一样的吗？”

    “当然不一样！”符安安闻言，伸出手指头，“一个两个字，一个三个字。”

    沈绾：“它两都姓特。”

    符安安：“特仑苏和特X普也一样？”

    沈绾愣了两秒，发现居然反驳不了。

    “好吧，你说得对。”她勉为其难的接受这个解释。

    但是过了大概两秒，然后又开始问，

    “你平时出任务应该不是现在这装束吧？是不是紧身衣、黑皮裤、穿着十厘米的高跟鞋？”

    符安安感觉这些人大脑回路和别人的有些不一样，

    “是坐在飞机上，跳伞的那种特种兵。”

    “穿着紧身衣、黑皮裤、高跟鞋跳伞？”沈绾继续问，

    “这挺难的吧？”

    “……不难。”

    符安安点点头，她放弃自己编故事了，顺着沈绾的话吹，“而且不论男女都得穿，不然坐飞机不给降落伞。”

