    “欧呜……”

    青铜霸象看着眼前将自己团团围住的沙尘。

    不安的发出了一声叫声之后。

    打算跟上次一样对着沙尘进行一波冲锋。

    从而将赤甲铜尸从中逼迫出来。

    可正作势要进行冲锋的时候。

    就在这个时候。

    赤甲铜尸突然从青铜霸象侧面的沙尘中冲出来。

    对着青铜霸象皮肤间的褶皱又是用力的一划。

    在其身上新添了几道伤痕之后。

    还没等青铜霸象转过身来攻击时。

    赤甲铜尸的身影再次消失在另一边的沙尘中。

    “欧呜！！！”

    青铜霸象发出了无可奈何的愤怒吼叫之后。

    全神贯注的盯着自己周围的沙尘。

    很快。

    赤甲铜尸再次从青铜霸象侧面的沙尘中冲出来。

    作势又要对青铜霸象皮肤间的褶皱进行攻击！

    这次青铜霸象已经是很快就注意到赤甲铜尸身影。

    迅速的转身进行了反击。

    但最后还是由于自身的横移速度弱于赤甲铜尸的直线速度太多。

    导致赤甲铜尸在其身上又新添了几道伤痕之后。

    从容的消失在另一边的沙尘中。

    接下来便是经典的温水煮青蛙的名场面。

    赤甲铜尸的身形在沙尘中不断的出现又消失。

    每次都会在青铜霸象身上留下几道战斗的标记。

    随着身上伤势的不断增多。

    青铜霸象也意识到了必须要让敌人跟自己正面对抗才行。

    “欧呜！”

    青铜霸象吹响了最后的号角！

    眼神露出一股决绝的意味。

    随后四肢用力弯曲。

    将自己庞大的身躯变成类似车轮的形状。

    在原地不断的滚动加速起来。

    下一秒犹如离弦之箭一般，对着沙尘笼罩的位置碾了进去！

    巨像滚轮！！！

    只见由青铜霸象变成的巨大滚轮所滚过的地面，由于其恐怖的破坏力，纷纷变成了龟裂的样子。

    赤甲铜尸看着青铜霸象施展威力如此恐怖的招式。

    却丝毫不慌。

    这种威力的招式对自身的消耗也会很大。

    这全都在徐粟计划的预料之中。

    想着徐粟给出了应对之策。

    赤甲铜尸双腿猛蹬地面。

    空踏！

    青铜霸象的巨大滚轮威力再大，也不可能在平地上攻击的到空中的敌人。

    而且自己的空踏技能可是能施展三次的。

    只要在快落地的时候再度升空就行。

    相信在这三次升空的时间里。

    青铜霸象的体力早就耗尽了。

    果然。

    接下来的事情完全是按照徐粟的计划在进行。

    赤甲铜尸的空踏技能完全将青铜霸象克制的死死的。

    当赤甲铜尸空踏技能结束时。

    青铜霸象早就结束了自己的巨像滚轮。

    精疲力尽的躺在了早已千疮百孔的广场之中。

    刚才剧烈的技能消耗也让它之前的伤势再次加重。

    已经没有了丝毫的反抗之力。

    之后只见赤甲铜尸缓缓的走到青铜霸象的面前。

    手起刀落！

    非常干脆利落的解决掉了，在这七天里自己设定的目标。

    “吼！！！”

    随后发出一道酣畅淋漓的叫声。

    “要不是自己有系统的帮助，提前知道了青铜霸象的所有技能，再加上鹅厂提供的答案。”

    “也不会这么顺利的击败青铜霸象，它要怪就怪自己的对手太强了。”

    徐粟来到青铜霸象的尸首前，在心里默默说道。

    随后缓缓抬头。

    接下来就是……

    “第129527号挑战者！挑战层数为第十一层成功！”

    “是否继续挑战？”

    那道熟悉的不带有任何情感的机械般的声音从角斗场上方处传来。

    “继续！”

    徐粟平淡的回答。

    自己都已经到了第十二层的门口了，怎么可能不进去看看？

    听到徐粟的回答之后。

    “第129527号挑战者！确定挑战第十二层！”

    “加油吧！挑战者！”

    这次的从角斗场上方处传来的声音，不再是不带有任何情感的机械般的声音。

    而是变得了人声，甚至最后还跟徐粟说了句加油的话。

    这让徐粟第一时间觉得是不是自己幻听了。

    下一秒。

    “咔咔咔！”

    熟悉的凶兽登场BGM响起。

    随着前面铁门的缓缓打来。

    一道十分眼熟的身影从铁门的阴影中渐渐走出。

    当看清徐粟的凶兽的具体模样之时。

    一句国粹不由得脱口而出。

    “真的？假的？”

    ……

    过了一会儿。

    徐粟的身影就再次出现在了高塔之外。

    “第129527号挑战者！挑战第十二层失败，剩余挑战次数：一次！”

    “再接再厉！挑战者！”

    脑海里还回荡着已经变为人声的角斗场上方处的声音。

    想想刚才在第十二层的看见的熟悉又陌生的黄金上级凶兽。

    徐粟感觉有点头疼。

    不由得揉了揉自己两侧的太阳穴。

    恰好这一幕被不远处赶来的陈序看见了。

    “徐粟！”

    听到有人在叫自己，徐粟向四周望去。

    很快便看见了即将赶到自己面前的陈序。

    “陈序老师，你怎么知道我在这里，进来找我有什么事吗？”

    徐粟有些疑惑的看向陈序。

    “是这样，有班上的同学看到你往遗迹的方向走去了，我就猜你是来闯关了！”

    “不过刚才我看你出塔之后揉了自己的太阳穴，是挑战失败了吗？”

    陈序在解释自己为何知道徐粟在这之后，有些担心的问道。

    “额……”

    徐粟没想到自己的举动让陈序误会自己没能闯过第十一层。

    不过这样也好。

    反正自己还有一次挑战机会。

    等最后机会用完了再告诉他吧。

    还有二周的是时间，第十二层的凶兽也并不是没有击败的可能。

    “没事，别气馁，还有一次机会呢！”

    “这二次的失败就当是给第三次的成功铺垫了，回去之后好好总结经验，下次挑战一定可以成功通过第十一层的！”

    “毕竟你可是我们陨星学院这一届新生当中，不管是实力还是天赋都是最厉害的，我相信你！”

    陈序对着徐粟说了很长的鼓励话语。

    “知道了，陈老师，我下次一定会成功闯过的！”

    徐粟也没说自己是闯第几层。

    “那就好，走，我们一起出去吧！”

    说完陈序与徐粟一起离开了遗迹。

