
夭夭沉默。

若是其他男人，她一定以为自己被表白了。

可这是时瑾啊，他太难以捉摸了。

这句话也许是试探，也许是计谋，防不胜防。

她不清楚时瑾真正要什么，只好以不变应万变。

“我明白，像我这种身份的人，龌龊又难堪，怎么配拥有你的婚姻。”时瑾说着，桃花眼底星星点点。

似失落似无奈。

时瑾太懂如何掌控人心，总知道露出怎样的神情才能让人心生不忍。

即便深谙此道的夭夭也心疼了。

可她不能完全顺着时瑾啊，那将无济于事。

夭夭低下头，歉意地说：“我还没有忘了席宴，对你不公平。”

“我不逼你。”时瑾笑容清浅，却难达眼底。

他终于有些厌烦这个游戏了。

慢条斯理地穿上衣服后，径直走向房门口。

“如果，我想让你当我男朋友呢，”夭夭坐在床沿，睫毛微颤，小心地问，“你会答应吗？”

“呵……”时瑾桃花眼微挑，薄唇浅扬，指尖点唇，“女朋友能主动吻我一下吗？”

作为乐园的头牌之首。

眼神，容貌，动作，怎一个撩人了得。

闻言，夭夭走过去。

踮起脚。

倾身，双眸紧闭。

在他额上印上一吻。

她的小手轻轻攥着时瑾的衣服，微微颤抖，似乎很紧张。

时瑾看在眼里，眸中闪过一丝厌烦。

不知是对夭夭还是对自己。

*

夭夭将收了时瑾为男朋友的消息告知赵曦，惊得那边一口水喷了出来，“什么，你再说一遍试试——嘟嘟嘟……”

不用说，赵曦肯定气得摔了手机。

几分钟后，电话响了。

夭夭接通。

“你个死丫头，你不会是喝酒喝傻了吧，你还是我亲爱的小暖吗？你怎么能这么堕落呢，你知不知道你在干什么？你这样跟跳楼跳海跳伞没区别好吗？！你给我快点醒过来，姐要上锤子了！”

嗯？跳伞……上锤子……

夭夭忍不住抖了抖，垂下眼看自己的鱼尾。

还好好的，她放心了。

夭夭疑惑：“你不也找慕白当男朋友吗，为什么我就不行？”

“我本来就不是个好女……额呸……”电话那头，赵曦急得语速飞快，“我的小暖最最洁身自好，怎么会跟我学！你要迷途知返，回头是岸，不要被男色迷住了双眼，到时候后悔就迟了啊姑娘！”

“可是，你跟我说过，时瑾很干净。”

“他在乐园确实没有跟女客怎么样，我家慕白也没有啊，但这不代表他以前没有黑历史。”赵曦越说越激动，忽然很严肃地问，“你懂吗？！”

夭夭忽然想到了赵曦的结局。

她跟宿体苏暖一样，被害破产后，一生潦倒痛苦，年纪轻轻便香消玉殒了。

在那之前，赵曦会抛弃慕白，爱上一个男人。

赵曦人生中有很多男人，然而，最后肯为她生为她死的，却是她口中那个，最不干净的慕白。

夭夭忍不住提醒，“曦曦，如果有一天你想爱一个人，慕白其实不错。”

“我X,小暖，你是发烧了还是发神经了！你有病吧！现在是我要把你脱离苦海，而不是你把我拉进火坑好吗？！”

“我苦口婆心跟你说那么多，你竟然就回我这么一句话，你个死没良心的，你——”

“好吵。”夭夭皱眉，掐断了电话。

往后一仰，躺到了床上。

“好烦啊，凤凰。”

她不知道怎样让时瑾变好，更不知道，如何让他躲过气运之子的伤害。

【作者题外话】：作者菌要去吃晚饭啦，回来继续，么么

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977792"  chaptername="第112章  病娇反派是头牌11">加入书签</a>
</div>
