    黑潭巨蟒蛇和秃头山鹰那一战，破坏了部落的驻地。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    能用的东西，基本已经收拾好了，剩余一些手尾工作，由这些男人负责将东西分门别类捆绑起来，好让集体搬家时候，轻松有序些。其实，东西说不多，但真收拾起来也不少。何况，特别是那些兽肉，一两天想处理好，有点匆忙。

    原本，夫妻二人是想去帮帮忙的，但被大伙异口同声拒绝了。

    而事实上，对这些活，夫妻二人确实不熟悉，想了想，变不去添乱了，所以才会有散步这一幕。

    至于，那群长老，吃完饭后，便拉着族长进了洞内。

    看样子，应该是商议祠堂的事情。

    他们这回没有叫上夫妻二人，想必有他们的考量，墨连城跟曲檀儿乐得自在。

    两人没地方可去，围绕空地走了一圈，干脆又走开始走第二圈。

    身边小孩时不时三五成群的追逐跑过，见着两人，有列开口笑得欢畅的，有挥舞小手招湖的，顽皮些的，也有打鬼脸的。

    曲檀儿偶尔会回应一下，突然左顾右盼，现一件事情，“对了，怎么没见着练月？”

    练月也是云之部落的族民，但是，夫妻俩现，从回来云之部落以后，练月似乎很少在人前出现。

    就连吃饭的时候，也没见着他人，更别说，他那个受了伤，瘫痪了的爷爷了。

    沉默一阵子，曲檀儿突然开口问，“城城，你觉得练月这孩子怎样？”

    墨连城回答，“虽然行为有时冲动了些，但是很孝顺，如果改掉冲动，会是个好锻炼的好苗子，至少，比我眼前看见的这群小孩要强。”

    居然评价这么高？曲檀儿有些意外。

    墨连城挑眉，“你眼巴巴看着爷做什么？是想说爷长胖了吗？”

    曲檀儿囧了，城城真小气，她第一反应是摇头，“没有，爷丰神俊朗，姿色无双。”

    呜呜，某女自我觉得悲催了。

    在她家爷面前，她这狗腿的性格，这辈子都改不掉了！

    好像都变成习惯了……

    墨连城对她的谄媚，自然很受用，微抬下巴，薄唇轻吐说道，“自然没有，爷有好吃的，都紧着你先吃。”

    曲檀儿：“……”哑然无语了。

    某爷说的，自然是，刚才吃馍的时候，见她喜欢馍里头夹着的兽肉，某爷很大方地将肉取出来，让某女吃了，而自己只和着汤，吃面团做的馍的事情了。

    其实，如果她很想吃肉，完全可以叫人给她直接添肉的，虽然……这种行为，咳咳，可耻了些。

    但是，想着两头兽族是她打下来的。

    而且，他们应该还会在部落里，打搅上一段时间。

    大不了，吃了多少，到时候双倍打回来不就成了。

    再怎么说，她身上有了灵光珠不是？

    只不过，当时她家爷一副“你想吃肉，我这边有，把爷的吃了！”的宠溺表情，使得她深深觉得，如果拒绝某爷的好意，会不会很落他面子？

    这才纠结地吃掉他递过来的肉。

    没想到啊，现在，居然被他拿来做话柄！

    他是早有预谋的了吧？！