    第907章 劝解   

    莫离他们，还没有寻到落脚的地方，赵老先生他们，竟然直接出现在了面前。

    

    “看样子，还真是让他们得逞了，这怎么可能呢？”

    看到这队伍里面，少了张龙和宋轶两个人，赵老先生，有些不可思议。

    

    赵思远，带过来的那两个人，虽然很厉害，可是张龙他们这么多人，也未必不是对手，怎么都突然被人给带走了呢！   

    “老前辈，您是有什么事吗？”

    看到这位赵老先生，莫离还有些发怵，从内心深处散发出来的尊敬。

    

    赵老先生对他，并没有什么太大的印象，不过也知道，应该算是和张龙交好的了。

    

    “我只不过是想过来看看，你们这边怎么样了，没想到一来，就发现张龙被抓走了。”

    赵老先生，说这些话的时候，一直在皱着眉头。

    

    他实在是有些想不通，而且这么多人，连个受伤的都没有，张龙又是怎么被抓走的。

    

    提起这件事，所有人的情绪，立刻就变得失落了起来，他们其实心里非常清楚，知道自己根本就帮不上什么忙。

    

    “那两个人，确实是非常厉害，我们根本就不是对手，他们随便扔下一个东西，就直接把老大他们两个给带走了。”

    库布不知道啊，那是什么，连说带比划的。

    

    赵老先生，听了库布说的话之后，直接就愣了一下，忽然想到什么，脸色立马就变了，他想着现在这样的结果，很有可能是张龙算计好的。

    

    “我知道了，还有事情，先离开了。”

    说完之后，也不管重阳是什么反应，很快就离开了。

    

    莫离还想说点什么，原本是想要问一问，赵老先生，愿不愿意帮忙，带着他们去救张龙回来，只不过一直在犹豫，不知道该怎么开口，到最后，反倒是没有说出来。

    

    “我们，根本就没办法帮龙哥什么，所以对他最大的帮助，应该是不被那些人给抓住吧！”

    说起这个的时候，梁月还有些失落。

    

    一瞬间，这样的情绪，感染了所有人，大家全都沉默了下来，一句话也不愿意说，这种情况，实在是让人始料未及的。

    

    “大家都别垂头丧气的了，咱们赶紧离开这里，太阳马上就要下山了，如果晚上一直在这里呆着，会非常危险的。”

    到最后，还是莫离招呼着所有人，赶紧往前走。

    

    “月月，你也想开点，我觉得他们两个，就算是被抓住了，你肯定能想办法逃出来的。”

    这一路上，孙若楠一直在不停的想办法安慰梁月。

    

    其实梁月也是能想通的，只不过是她觉得，都已经这么长时间了，自己还是什么忙都帮不上，心里实在是不舒服。

    

    “若楠，你一直在安慰我，宋轶也被抓走了，怎么都不见你伤心呢？”

    梁月让自己振作起来，她觉得自己一直这个样子，会影响身边人的。

    

    孙若楠听了之后，有些尴尬的笑了笑，她怎么可能会不担心，只不过，她对那个男人有信心，觉得不管遇到什么样的困难，他都能想办法走出来的。

    

    “其实我也担心，生怕他会有什么危险，留下我一个人，可是相对于这些，我对宋轶更有信心，知道他一定会想办法，战胜这些困难的。”

    他们两个人，在一起那么长时间了，对彼此还是有些了解的。

    

    梁月听完这些话之后，真的是非常震撼，她觉得相对于自己遇到这种情况的时候，只顾着自怨自艾，从来也没有想过，一定要相信张龙，他肯定可以平安无事回来的。

    

    “我也要向你学习才行，不能每次遇到事情，都是这个样子。”

    原本梁月还觉得，自己经历了那么多的事，早就已经开始成长了，可是现在，遇到事情之后，依然还是会慌乱。

    

    孙若楠听了之后，也非常的高兴，她的本意就是这样的，想要劝着梁月看开一点，就算是每天在这里以泪洗面，也没有办法改变现在这样的事实。

    

    莫离看到了梁月的转变之后，偷偷的松了一口气，他真是有些担心，张龙把这些人托给自己照顾，有一些话他又不能说，万一出点什么事情，将来都不知道该怎么和他交代才好。

    

    “你就应该这样想，张龙在你的心里，应该是一个英雄才对，他面对任何的困难，都能迎刃而解的。”

    一路上，孙若楠除了劝慰之外，最多的就是给梁月鼓励了。

    

    基本上所有的男人，都有点英雄主义的情怀，如果被自己喜欢的女人崇拜，那他们会非常高兴的。

    

    “其实我有很多时候都在想，干脆回到大夏国好了，这样的话，那些事事非非的，说不定就能远离我们了。”

    其实这个想法，是不负责任的，可是人本身就是自私的，没有那么大的胸襟，去装着所有的人。

    

    这个问题，孙若楠和宋轶两个人以前讨论过，也是想着，张龙，能不能回到大夏国，答案是否定的。

    

    “那你知不知道，那个神秘的组织，其实早就已经盯上了张龙，他们为达目的，简直就是不择手段，原本就是想要颠覆这个世界的，他们很有可能会毁掉整个大夏国的，所以这也是为什么，张龙不愿意回去的原因。”

    

    其实这些都只是他们的猜测，也不知道张龙的心里，究竟是怎么想的，而且就算是作为最亲密的人，梁月也从来没有听到张龙提起过这些东西。

    

    今天听了孙若楠这么说之后，梁月突然就觉得，自己好像根本就不了解这个男人，从来也没有想过，他心里究竟是怎么想的，也不知道，他有没有什么难言之隐。

    

    “若楠，我真的要谢谢你才好，你刚刚说的那些，让我茅塞顿开，也意识到了自己的不足。”

    也是，以前没什么恋爱经验，只想着从对方的身上索取，却从来没有想着要付出，或者是感同身受。

    

    有了同样身为女性的孙若楠之后，他们两个交流起来，每个人都有不同的角度看待问题，而且以前身边都是男人，让梁月从来没有意识到过自己的问题。

    

    

    

