    根本不给张涛任何吐槽的机会，石磊直接就把张涛拉着往大厅里跑。

    因为他明白，一般人的愤怒，是需要配合上语言逐步提升之后，才会爆发的。

    不给他机会吐槽，不给他机会细数问题，那么对方的怒火就会逐渐散掉。

    而张涛在进去了大厅之后，也是看到了队伍中的所有人都聚集在了这里，从表情上来看，似乎确实是大事。

    张涛也是在询问了几句之后，知道了前因后果。

    “也就是说，在里汉密城不远的十公里的位置上有一个秘鲁遗城，听当地人说那里风电交加，异向涌动，可能有好东西？而且根据靠近之后的魔法波动来看，似乎有很大的概率是魂种，这就是大致的情况了对吧？”

    “没错！”

    能够附和张涛话语的，也就只有赵满廷和石磊这两个好兄弟了。

    “既然还需要召集所有人讨论，那就是还有比较大的阻碍了？是什么？”

    张涛可并不认为队伍中的所有人心都结成了一股绳儿！

    如果没有什么阻碍的话，这个站在那个魂种恐怕已经落入了某个队员的口袋了，怎么可能还会有召集所有人商议这个关节。

    “是的，这座遗迹漠城前有一条狭长的戈壁谷，是由两块大地断层夹成的，那是通往遗迹古城的最安全的道路。

    而告诉我们消息的猎人说他们已经尝试过了，差点出了大事，那戈壁谷里栖息着一群石元素生灵，皮糙肉厚，力大无穷，要想直接过去的话，应该比较的难！”一般这种长篇大论都是江昱解释。

    “所以我们现在还没有过去看过是吗？”张涛并没有被这些话给唬住，直接问到。

    “是的。”艾江图回答到。

    “那我们先去看一看吧！毕竟耳听为虚，眼见为实嘛！我看在场的各位也不是那种会被一两句话就说的放弃的人。”

    张涛其实很不理解这个集结所有人的意义在哪里，毕竟在场的所有人也都是胆子比较大的主，讨论要不要去完全就是多此一举呀！

    “这不是在等人全部到齐吗？要是一部分人直接去了，到时候难免心生嫌隙。”

    蒋少絮说话就比较直了，直接把心思抬到了明面上说。

    “行，既然现在人到齐了，我们就先过去看一看吧！毕竟有些东西还是要了解一些以后再讨论！”艾江图说了一句之后，就带着众人按照地图向着那座传闻中的遗迹古城走去。

    “话说回来了其实我总感觉秘鲁的这些遗迹古城有些许的不靠谱，感觉这一次的成功几率也不大。”

    赵满廷显然还是对前不久度过的那个纳斯卡遗迹印象比较深刻。

    似乎对遗迹这两个字都有了一丝抵触心理。

    其实也不光是赵满廷，凡是经历了那个毛都没有的火焰山的人，而且相隔的时间还这么短的，基本上都会有一丝抵触心理。

    反正现在的队伍之中，对这一次的遗迹之行特别期待的人是基本没有的。

    出了汉密城，大家一路前往了戈壁谷。

    “好了，现在该怎么办。”官鱼双手抱胸，一脸孤傲的站在戈壁谷前。

    他没有再往前多走一步，进入到戈壁谷后，地质就明显生了改变，不再是那种干燥的橙黄色，而是透出了些许红色，整条戈壁谷也呈现出暗红色！

    事实上，这戈壁谷的形成也相当壮观。

    广袤无垠的大地分成两层，往西方向豁然隆起，出现了一个与地平线平行的连绵断崖，断崖宛如一个雄位壮阔的城墙，阻隔了原本平坦的地势，像是划分出了另一个世界。

    高层大地是灼热的焦石，受到太阳的剧烈烘烤，温度高得惊人，连高阶法师在上面都如履火焰，绝对的难以通行。

    温度稍微正常的，就是只有那条长长的峡谷，阳光无法照射到谷内，温度会比上层大地低很多。

    遗迹古城就在这整块隆起的高层大地的另一面，一个近乎与世隔绝，被那炙热隆平山给保护起来的古老圣土，这种不曾被任何人探索，甚至连妖魔都很难闯入到地方，是最有可能孕育出天地之宝的！

    这也是艾江图等人为什么会在已经经历了一次纳斯卡遗迹之后，还要再次过来这边的原因。

    毕竟这里确实是有些出现好东西的可能性的。

    而在到达了这里之后，艾江图略微犹豫，之后还是说到：

    “我先下去看一看情况吧！”

    说着，艾江图直接构架星座，浑身泛起银色神秘的光辉。

    空间那么一颤，艾江图整个人消失在了原地，毫无征兆的出现在了戈壁谷前方一百米的位置上。

    “喀喀喀喀~~~~~~~~~~~”

    几乎在艾江图一落在戈壁谷橘红色的土地上，石壁两边立刻出现了悚然的声音，一张张石脸在壁上浮现了出来，越来越立体，渐渐到整个脑袋都从石壁上脱了出……

    众人看到这惊奇的一幕，不由的张大了嘴，看那石壁上众多浮现出的大脑袋，便可以知道这里面究竟有多少这种石元素……

    “是禁月石魔！队长你赶紧上来！”见多识广的江昱立刻就认出了这些石魔的身份，赶紧对着身处其中的艾江图喊到。

    其实也不用喊，在艾江图看到数量如此之多的石魔之时，体内的星子就已经运转了起来。

    “嗡…”

    一道嗡鸣之声过后，艾江图的身影出现在了众人所在的崖壁之上。

    而那些已经出来的禁月石魔在失去了目标之后也重新回到了自己之前的位置上。

    众人也稍稍的松了一口气，毕竟如果那些东西直接过来追他们的话，还真的挺危险的。

    “禁月石魔…如果我没有记错的话，这种石元素应该是比较怕月光的吧！有没有可能在这个上面做文章？”

    张涛看着那密密麻麻的石脸，猜测着说到。

    毕竟那种数量的情况下，真的不是一个正常人可以过去的，或者说，不是他们可以硬闯过去的。

    其他人其实也对这种比较冷门的石元素生灵了解不多，想着利用月光能不能有一点可行性。

