
“成功了！”刘远是兴奋的！“而且，中途岛那边，鬼子好像失败了！这样一来，鬼子海军主力被美国人打击，后方又被我们打击！”

周卫国点点头，笑了笑，“没错，这一回，鬼子恐怕要哭了！”

“哈哈哈！那你说，鬼子会投降吗？”刘远问道。

周卫国摇摇头，“恐怕，不会这么轻易投降，如果会投降，他们早就投降了！”

“倒也是，这群鬼子，倒是不见棺材不落泪的典范了！”刘远点头，“但这一次，鬼子肯定也是吃了大亏的！”

“这是必然。”周卫国眯了眯眼睛，中途岛海战，对于太平洋战役意义深远。此战，美军只损失一艘航空母舰、1艘驱逐舰和147架飞机，阵亡307人；而日本却损失了4艘大型航空母舰、1艘巡洋舰、332架飞机，还有几百名经验丰富的飞行员和3700名舰员。日本海军从此走向了失败。当然，美国海军，也是因祸得福，珍珠港事件，美国许多战列舰损失，却也让美国放开了手脚，建立了以航母为中心的海战体系。在这一次中途岛之战中，也算是扳回了一局，盟军的面子上，也算是好看了一些。

“哥，去准备吧，让我们，欢迎英雄归来！”

“好！”

……

“陛下的意思，是不让民众知道中途岛海战的失败？”日本高层们皱眉，随后，也能理解，东京被轰炸，损失惨重，若是再让人知道海战失败，那么，他们的战争，他们的*****，到底还要不要进行下去了？

“该怎么做？”

“如今，东京城内，民众民心不安！”东条英机开口，“我们断然是不能让他们知道海战失败了！”

“首相阁下，不让民众们知道失败，难道还要骗他们，我们海战胜了？已经成为太平洋上的霸主？”有人反问。

东条英机挑眉，“说得很好！就这么做！”

“啊？”

“如今，民众们需要安抚，需要胜利！”东条英机满意的点头，“明天，广播告诉民众们，我们要播放海军曲！同时，告诉民众们，我们已经成为了太平洋上的霸主！今日东京之仇，我们会向支那人讨回！”

众人一听，不错啊，这样一来，民众们肯定也就被安抚下来了。

“嗨！”

“首相阁下，几家军工厂……”

“尽全力恢复！帝国如今处于征战之中，后方，还是要平稳为主！”

“嗨！”

“不过，此次损失三家军工厂，犹以三菱重工的损失为大，三菱重工，一直以来，是帝国的支柱，一定要全力帮助他们复建！”

“嗨！”

……

6月10日，日本电台播放了响亮的海军曲，并宣称日本已“成为太平洋上的最强国。”

“太好了！就知道，帝国海军一定是无敌的！”

“哟西，海军一定会杀到支那，为我们报仇的！”

听着广播里的内容，东京的民众们，确实被安抚了不少，很多人，对日本海军，依旧充满着信心。这个时候，他们燃烧着的，是复仇之心！

海面上，南云忠一已经面无表情，此战失败，他有不可推卸的责任，虽然，山本五十六在电报上说责任他会一力承担，可他知道，他没有办法避免。

“将军，就快到港了！”

“嗯，我知道了，让勇士们，都准备一下吧！”

“嗨！”

南云忠一叹气，失败回来，却还要装作是胜利者！心中苦涩，却也无可奈何，因为这是上头的命令。

东京，虽然被袭击的不成样子，但，港口，还是有民众不断的等待着。

“回来了！他们回来了！我们的霸主！我们的勇士！我们最勇猛的海军，回来了！”一个年轻人挥着手。

“哇偶！”

“沃！”

港口上，民众们欢呼。

而且，许多民众手中，都拿着一盏灯笼。

这是灯笼游行，为了庆祝海战的胜利！

他们坚信，最终的胜利，会是他们！

……

“将军阁下，港口那边，您听见了吗？”

“嗯。”

“民众们居然没有责怪我们？”

“嗯。”

“哈哈哈！”

回来的海军战士，内心轻松了许多，因为，他们战败了，回来，却遭受了礼遇。

……

而山东，同样有着百姓欢迎胜利之师的归来！

这一次轰炸东京，他们有人登录了东京港！

这对全国来说，都是十分提气的！

因为，这样一来，马踏东京，就不是奢望了！

报纸上，早已将此次的行动公开了，取得的战果，也不小，大大的提升了中华民族抗战的士气与决心！

“回来了！他们回来了！”

……

张乾站在甲板上，笑眯眯的看着远方，这一次进攻东京，虽然没有与日本海军交手，可，他们的海军陆战队却是踏踏实实的登上了东京的土地！为以后做准备！

而且，进攻前的计划，大多数都已经做到。东京港，几乎没有还浮着的船只，东京城内，烟火一片。

“队长，我们回家了！”

“嗯，回去之后，师座肯定会犒军！让兄弟们到时候好好放松放松！”

“是！”

张乾笑了笑，这次回去，也可以与妻子好好的待一段时间了，恐怕，接下来一段时间，他们会继续待在基地，并且，图谋更大的计划。他就知道，周卫国不是一个坐吃等死的人。这一次进攻东京，陆战队已经试着登录了，想来，对于登陆作战，会有更深刻的理解，还有，会更熟悉日本人的作战方式以及防御力量。

……

战舰，慢慢的停下了。

耳边，尽是欢呼声。

刘志辉，也从海水里出来了。打开潜艇的盖子，站在了外头土地上。

“呼，终于上来了！”

“是啊！”

“队长，今天晚上，是不是能吃顿好的？”

“吃吃吃，就知道吃，怎么就有你们这样的吃货呢！”刘志辉假装不满，潜艇战士们也的确是辛苦，好几天都在那昏暗的环境内的，需要适当的放松。然后，他看到了站在那里的刘远和周卫国，兴奋的挥挥手。

“哥！”随后，向两人跑去。

周卫国摇摇头，“哥，志辉肯定是想你了。”

“废话，我是他哥。”刘远翻了翻白眼，然后，看着刘志辉跑过来，伸出双手，想给刘志辉一个拥抱的，结果，刘志辉抱了周卫国。

“哈哈哈哈！”周卫国大笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45153715"  chaptername="869.假装胜利的中途岛海战（二）">加入书签</a>
</div>
