    安平默默地没有说话，任由白雪牵着自己。

    从来没有人这么牵过自己，望着那只白嫩修长的手，安平脸上闪过期待。

    他不知道自己到底是不是慕家的孩子，来慕家之前，安平也是无所谓的态度，反正不管到什么地方，他都是被欺负的人。

    但是现在，被这个漂亮的阿姨牵在手里，安平突然希望自己是慕家的孩子，以后就能经常牵着这个对自己好的阿姨了。

    等白雪牵着安平回到原先的位置的时候，慕安看到白雪手里牵着的安平，一下子站起身来，不敢置信的看着白雪，难道那个孩子真的是大哥的私生子？

    “妈妈！”小庭旭一看到白雪就扑了过来，再看到妈妈牵着的安平时，脸上闪过不解的神色。

    安平在看到小庭旭的时候，眼中也是觉得惊奇，那个弟弟和自己以前长得很像，但是不同的是，这个弟弟比自己要光鲜亮丽的多，让安平心里很是自卑。

    白雪没有留意安平的神色，而是将安平拉到了小庭旭眼前。

    “小庭旭乖，这是安平哥哥，来叫哥哥。”白雪扶着安平，柔声对小庭旭说道。

    “妈妈，这是爹地的私生子吗？”小庭旭皱着眉头问道。

    刚才小姑已经跟他解释过了什么叫‘私生子’，下意识的，小庭旭就不太喜欢安平的。

    因为他知道安平的出现，会让妈妈受委屈。

    “不准这么说，安平哥哥就是安平哥哥。”白雪略带责备的对小庭旭说道，安平也是个可怜的孩子，要是安平也和小庭旭这样，那小庭旭现在已经和安平一样了。

    “小庭旭乖，不管以前发生了什么事情，安平哥哥都是无辜的。”白雪见小庭旭还是有些不满的样子，只好继续柔声劝道。

    小庭旭撇了撇嘴，虽然很不想承认，但是妈妈说的也没有错，只是小庭旭心里还是有点别扭。

    “安平哥哥。”看到白雪认真的神色，小庭旭才不情愿的叫了一声。

    “安平乖，这是白庭旭，安平可以叫他庭旭。”看到小庭旭的态度，白雪只能无奈叹了口气，要是安平真的是慕家的骨肉，以后她要找个时间好好和小庭旭说说才行了。

    安平看了小庭旭一眼，弱弱的点了点头。

    原来这个漂亮的阿姨已经有自己的儿子了，那她以后可能也不会像刚才那样牵着自己了吧？

    安平心里一阵失落，没一会儿，医院那边又过来人，给安平抽了血，拿去做亲子鉴定了。

    在安平抽血的时候，慕安将白雪拉到了旁边，“大嫂，你真的打算将这个孩子留下来？”

    慕安还是不太确定白雪的心思，毕竟这种事情，如果换做是她的话，是绝对不会妥协的，更不会像白雪这样心平气和的。

    “你看，他和你大哥长得很像。”白雪没有回答慕安的话，而是说到了安平的长相。

    “可是，就算他和大哥再怎么像，他也是别的女人生的，想想都觉得心里膈应。”慕安丝毫没有隐瞒自己对安平的不满。

    “那都是以前的事了，有什么好计较的，更何况，安平这孩子，从小就没有了母亲。”白雪微微叹了口气，只是一个可怜的孩子而已。

    慕安听到这里，张了张嘴，终于没有作声，这有母亲和没有母亲完全是两个不同的概念，白雪要是想要将这个孩子留下来，最好是这个孩子没有母亲才好，要不然白雪肯定是要受委屈的。

    等白雪和慕安说完话之后，那边已经给安平抽好了血，白雪看到安平露出来的瘦肉胳膊，又是忍不住一阵心疼，这小胳膊小腿的，恐怕都没有小庭旭壮实。

    白雪想着，上前将安平搂进了怀里，轻轻拍了拍安平的后背，这才让旁边的人去买几身安平能穿的衣服回来。

    手术室外面的人，因为安平的事情，倒是没怎么关注手术室里的慕辰了。

    而现在手术室里已经进行到了最关键的时候。

    “手术刀。”

    “镊子。”

    虽然里面依旧是平稳的样子，但是动手的那个医生头上汗水就没有断过，周围那些医生也是屏住了呼气，大气都不敢出。

    他们也担心，要是慕辰死在了手术台上，他们这些医生恐怕会遭到慕家的报复，所以他们必须竭尽全力救治慕辰。

    而此时的慕辰，因为麻醉药的关系，整个人都迷迷糊糊的，几个穿着白大褂的人不停地在他身边晃荡，慕辰都看不清楚他们的脸。

    迷迷糊糊的，慕辰好像都要忘记自己这是在什么地方，要做什么了。

    只是心里有种强烈的感觉，好像有什么人在等他，只是他真的已经没有力气了。

    “快，病人心跳快停止了，立马抢救！”心率仪上，慕辰的心跳渐渐成了一条平行的直线，吓得手术室里的人离开开始抢救。

    “不行了，已经完全变成直线了。”

    有医生一脸痛苦地说道，这样的情况，他们真的是无能为力了。

    “马上电击！”

    其中一个还算是冷静的医生立马提议道。

    “怎么能用电击？病人身上的伤口刚缝合。”但是马上就有医生站出来反对，用电击太危险了。

    “现在都什么时候了，再不采取措施，病人真的可能就抢救不回来了！”之前那个说要用电击的医生瞪了那人一眼，这才有人取来了电击的仪器。

    “慕辰，你一定不能有事，我和孩子都在等着你。”

    是谁？是谁一直在他耳边念叨着，那个声音似乎在牵引着他，让他不要放弃希望。

    孩子？

    慕辰脑海中突然浮现出一幅画面，画面中是一个看不清样貌的女子，身边还站着一个同样看不清容貌的孩子。

    慕辰的心脏不可控制的跳动了几下，那是，他的妻子和孩子？

    ……

    就在众人紧张期待的时候，手术室灯绿了，两个医生满头大汗的从手术室里走了出来。

    “怎么样了？慕辰怎么样了？”白雪率先冲了上去，直接抓住了那两个医生的手焦急问道。

    “手术成功了，慕少现在正在昏迷中，等过了危险期就好了。”其中一个医生有些虚脱地说道。

    听到那个医生的话，白雪霎时间松了口气，身形一晃，差点没有摔倒在地。

    慕家其他的人在听到医生的话之后，也全都松了口气，真的成功了！

