    梁平平在医学领域沉吟了多年，如果说随便拿出个古董来，他能可看不出是什么年份的，但若是对人体的骨骼的鉴定，那简直就跟玩一样。

    唐昆两人也正是知道这一点，所以才对他的话没有丝毫的怀疑，再看向那块头骨时，眼睛里充满了惊骇。

    在夜郎古国的这段历史里，有文字记载的东西并不多，只提及到它大约是在公元前298年建立的，有十万精兵和无数的百姓，并且还创造了节日、婚配、祭祀等极具地域特点和民族特点的文化，至于他们是不是人类，可能当时的人们并没那么大的脑洞，往那方面去想。

    过了好一会，还是诸葛青山打破了沉闷的气氛，说道：“既然能建立自己的政权，就算他们不是人，起码外观应该和人类的样子差不多，不然早就引起了世人的恐慌，是不可能在古书里找不到一点痕迹的。”

    “嗯，看这个骷髅的样子也和普通人没啥区别。”唐昆看着头骨出神的点了点头，可马上就又想到了什么，说道：“大爷，你不是说夜郎人是为了镇压蛮族怪人才搬到这大山里的吗？那这个头骨有没有可能是那些怪人的？”

    “既然能被叫做怪人，那就说明他们一定和普通人不一样的地方，否则怎么会无缘无故的去残杀同类呢？”也许是想到了问题的关键，一边的梁平平也补充道。

    这也许是目前最合理的一种推论，可诸葛青山却摇了摇头，他伸手摸了摸树桩中间刻着的人脑袋，说道：“据史料记载，夜郎人是崇尚树葬的民族，而且只有夜郎王才有资格立灵牌，你们想想，他们怎么会把敌人的头骨放在自己王的牌位上呢？这么做也太不符合常理了吧？”

    “大爷，那你的意思是？”唐昆震惊的道。

    “现在说什么还为时过早，我们还是先走吧，说不定在夜郎人的遗址里，能找到这些答案。”诸葛青山看了两人一眼，然后伸手一拍左侧的石壁，整个人便从灵牌的顶端掠了过去。

    “卧槽，大爷，你这身手可以呀。”唐昆不知道是真心还是假意的夸了一句，和梁平平分别从灵牌的两边慢吞吞的硬挤了过去。

    头骨的事虽然只是个小插曲，但让这几个人的心里都多了一丝说不出来的感觉，像是有种莫名的恐惧，正一点点的爬上了他们的心头。

    大概又走了半个小时左右，几人终于走出了一条阴暗诡异的小路，可展现在他们面前的，并不是诸葛青山所说的什么夜郎遗址，而是一片茂密的丛林。

    丛林里的树木很密集，一眼望不到边际，并且还不时的伴随着一道道恐怖的兽吼声。

    “吼……”

    忽然之间的一声响，梁平平紧张的拉了拉诸葛青山的衣袖子，说道：“诸葛大爷，这地方有点吓人哪，遗址到底在哪呢？”

     诸葛青山看了会周围的地形，认真的说道：“应该就在这片丛林里，至于它的具体方位……看脸吧。”

    “啊？大爷，你，你不知道？”一听这话，唐昆差点直接栽了个跟头。

    “是呀，这片林子这么大，你要是不知道的话，那我们得咋找啊？”梁平平也跟着抱怨了一句。

    之前，诸葛青山口口声声的说对夜郎古国已经研究了多年，所以他们一直认为这老家伙早就把这里的一切都摸透了，这才都有恃无恐的跟了过来，要是知道他也一知半解的话，他们的这次夜郎之行，来不来真还得两说。

    整了半天他俩觉得自己好像是被玩了，这大爷也是一知半解的啊。

    诸葛青山好像看透了俩人的心思，叹了口气，说道：“哎，老夫只是个人，不是神，夜郎古国据距已有上千年的历史了，就算是知道它当年的位置，恐怕也早就不是现在的地方了，你俩要是有这闲扯蛋的工夫，还不如快点四处找找了，说不定马上就能找到呢？”

    “可是……”唐昆还想再争辩几句，但诸葛青山却只是轻轻拍了拍他的肩膀，然后头也回的走进了丛林。

    两人这个气呀，但是现在，他们就算有千般的委屈，万般的不愿意，可又有个屁用？人家诸葛青山的身影已经渐行渐远了，他俩就算按原路返回去，没有那老东西的指引也是凶险万分，最终，二人还是服了，耷拉着脑袋慢慢的跟了上来。

    丛林没有道路，且光线很暗，二人紧紧的跟在诸葛青山的身后，生怕一不小心把人给跟丢了。

    “吼。”

    突然，一只似虎似豹的大型动物从远处窜了出来，三人同时一惊，也不知道哪来的默契，都飞一般的爬到了离各自最近的一棵大树上。

    “卧槽，这是啥玩意呀？”看着树下那个不知名的生物，唐昆拍了拍胸口，小声的道。

    几人在树下的时候就都离得不远，所以他们爬上的这几棵大树也都紧挨着。

    “不知道。”梁平平摇了摇脑袋，回应道：“我怎么看它长的像史前的动物呢？”

    这只动物的全身布满了金钱豹般的花纹，个头和普通的老虎差不了多少，但是在它的上颚和下颚上却都支愣出了两颗特别长且锋利的牙齿，就和远古时期的剑齿虎大同小异。

    说话间，一头浑身黝黑的大野猪渐渐的从远处出现在了众人的视线里，只不过它的全身已经伤痕累累了，边拼命的跑着，边发出了“哼哼”的叫声。

    在野猪的身后，有四五只和“剑齿虎”一样的动物在飞快的追赶着，而他们树下的这个大家伙好像早就知道野猪要来，悄悄的爬下了身子，打算在野猪经过的时候，给它致命的一击。

    而树上的几个人都尽量的用树叶遮挡着身体，静静的看着即将要发生的一切。

    十万里连绵不绝的大山中，从来都没有人迹踏入，这里藏着什么未知的东西，其实谁也不知道。

    就像当初他们去往楼兰古国的地下，居然见到了一头修行可能至少有过千年的僵尸一样。

    在这个世界上，你没有见过的，不代表是不存在的。

