    此时很明显群臣不想得罪皇帝，所以皇帝肯定是被后宫带坏，从而将矛盾转移给后宫。

    既给了压力，又给了皇帝台阶下。

    想要我们不搞事？

    那就斩了“杨贵妃”，别插手我们的事情。

    只是很可惜这里不是马嵬坡，而修也不是玄宗。

    至于纱织，此时能看得到她脸色冰冷，头别过一边，好像并没有受到那些人的影响。

    但修却不这么认为，纱织慌了，否则她应该站起来怒斥“群臣”才对，而不是现在这样自闭。

    看来她并没有修想得那么自信。

    不过这也是没有办法的事情，面对这么多人的围攻，她还能坐在这里就已经很不错了。

    见到修没说话，那些人开始变本加厉，话语也越发大胆，个个都说的好像自己都信了。

    恨不得马上冲上来清君侧，将纱织这个罪人“斩”了，然后护卫皇帝共同走向光明的未来。

    不得不说，修原本以为这个会议是很枯燥的，但是现在看来还有点好玩~

    修见状差不多，于是抬手叩了几下桌面。

    也不知道是他表现得太过软弱，还是那些人入戏了，想要来个“死谏”。

    他们根本就没有理会修的意思，反而继续着那可笑的一幕。

    直到“嘭”的一声巨响，整个会议室都被笼罩其中。

    那些刚才还激动异常的那些人都傻傻的维持着刚才的动作，就像是按下暂停键一般，整个会议室都停了下来。

    过了几秒之后那些人才逐渐回过神来，慢慢将目光放在主位的修身上。

    “你们说完了吗？”修一改前面的温和，整个人显露出一股暴虐气质。

    那一眼扫过去，原本激动得站起来的那些人都悻悻的坐了回去。

    而场上也在这个时刻再次安静了下来。

    修看着他们那副样子，很是厌恶的摇了摇头。

    “你们是什么身份你们不清楚吗？也不用你们的脑子想一想，如果当初不是我拉你们一把，你们觉得还有资格坐在这里这么轻松？

    老板？厂长？别搞笑了，我是全资控股，是我给工资你们，你们对我来说和外面扫地的那个差不多，都是员工罢了。

    我才是老板，我有绝对的权力插手公司事务，你们有资格不满意吗？”

    修刚才还和和气气的，而且外表看上去也不是那种强势的人。

    但是在这一瞬间就转变为一个霸道强势的人。

    这些话丢出去场上没几个人敢接。

    他们又不是傻子，能坐到这里的没一个是简单人物。

    刚才趁着大势说两句就算了，这个时候跳出去那岂不是找死？

    修可没有给他们留面子的习惯，当即就嘲讽道：“怎么就不说话了？你们刚才不是挺多话的吗？”

    不得不说，那些人脸皮是真的厚，都这个时候了还能摆出一副不知情的姿态。

    修有些厌烦了，也就没有继续说下去的意思，反而举起手往后叫了一声。

    “拿来~”

    而站在他身后的诗织也是很靠谱的将手上的文件袋递了上去。

    修随手接过，然后看向那些装傻充愣的人，笑着问道：“你们猜猜这是什么？”

    没有人要配合他的意思，而修也已经猜到了这个局面，所以他瞥了一眼刚才闹得最欢的那几个人。

    “本森是吧？我看看。”

    修自顾自的拆开文件袋，翻找了一下之后从里面拿出一张纸，然后就这样开始读了起来。

    “这一年以来，曾三次挪用公司资产，这里是两百三十七万，还有就是吃回扣，这里是一百一十八万，克扣工人工资三十二万，加起来一共三百八十七万，按照当初签订的合同，你需要赔付十倍，也就是三千八百七十万。”

    “欠了这么多钱，怪不得你刚才意见这么大~”说着修抬头看了他一下，笑道：“等一下走的时候记得把钱交了再走。”

    修将手上的东西放下，面无表情的看向那些人。

    “我当初出钱救你们回来，然后没有插手进去，而是全盘交给你们，那是我相信你们能够管理好，能够加入我这个大家庭。

    但是显而易见，你们这一年来的表现让我很不满意。”

    说着修将那个厚厚的文件袋扔到桌上。

    “你们干什么事情自己清楚。”

    这一下那些人的眼神都紧紧盯着修前面的那个文件袋。

    “原本我是不想提这个的，但是机会我已经给过你们了，而且不止一次！”

    修的语气开始加重，而且眼神明显看向那几个比较突出的人。

    这种时候看过来谁受得了呀，那几个被修盯上的人当即就受不了了。

    “老板，我可没有……”

    只是还没等那个人说完，修便一掌拍在桌子上打断了他的话。

    “你还说你没有？”

    修一把将前面的文件袋拉回来，然后翻找，从中抽出一张纸，直接读了起来。

    “威尔，这一年来业绩下滑出现亏损……

    你倒是聪明，没有直接挪用，而是谎报工人数目吃空饷，这一年下来七十多个假人，工资三百多万，还有你采购吃下的好处……”

    不知道为什么修说着就突然间暴躁了起来，对着他吼道：“你知道你采购回来的那些机器质量问题吗？就是因为你的问题，发生严重事故，导致三个工人死亡，七个工人不同程度受伤。”

    修这话一说场上的人也都看了过去，这件事牵扯到人命，那就没这么简单了。

    而那个叫威尔的人此时也完全没有了之前那副模样，而是脸色铁青，僵硬的坐在位置上。

    “这个都不是最离谱的。”修摇了摇头将文件放回袋中又随手扔下，这才看向威尔，说道：“他甚至克扣了工人的赔偿款，导致其中两个原本有机会保住手的工人，因为赔偿迟迟没有来到的原因永远失去了手。”

    修的语气越加低沉，看向那个人的眼神也带有毫不掩饰的杀意。

    “你知道他在工人葬礼那天去什么地方了吗？”修嘴角翘起，但那却不是笑，反而有一种咬牙切齿的感觉，说到后面更是一个字一个字的说了出来：“他在陪着情人去~了~酒~店~”

