
　　能让原主的爸爸，原主的爷爷奶奶都活过来吗？

　　真以为，原主是因为今天白天第一次上唐家门时，所受到的那点子轻蔑和侮辱而分手的吗？

　　信息一个接一个，不停地发过来。

　　云渺一边喝酒，一边无聊地继续翻着。

　　一边喝酒的沈墨，看得眼神都冷了。

　　他也不知道自己在气什么。

　　明明只是作戏,引这女人上套而已。

　　但看她不理会自己，反而低着头，一个劲儿地看手机，就心里很不爽。

　　这个时候，能给她打电话发信息的，除了她那个有钱的男朋友，就没有其他了。

　　以前看到她跟她男朋友在房子附近的小公园散步，他也没像今天这样不爽过。

　　沈墨一时也有点搞不清楚自己的状态，心不在焉地喝着闷酒，没有打扰她。

　　我爱吃糖：【小渺，只要不分手，你让我怎么改都可以，我真的很爱很爱你。】

　　我爱吃糖：【如果是因为我爸妈他们的态度，我在这里替他们向你道歉。】

　　我爱吃糖：【我妈说的那些你不要放在心上，她只是一时接受不了而已，等她跟你相处过一段时间，就会明白你是多么好的姑娘了。】

　　我爱吃糖：【我妹妹也不是故意的，她一向单纯善良，并不是有心的说那些话的，你不要介意。】

　　云渺眼底满是讽刺。

　　单纯善良？

　　如果说第一次车祸是少年时的嚣张跋扈的话，那么第二次车祸，就是蓄意谋杀了。

　　这四个字，跟唐辛雅这女人可一点儿了沾不上边。

　　可偏偏，有的人就是喜欢掩耳盗铃。

　　停了一会，对方大概犹豫了片刻，紧接着，又传来了一个信息。

　　我爱吃糖：【小渺,我跟辛雅之间真的什么也没有，她是我从小护着长大的妹妹，我们是纯粹的兄妹之情，你真是误会了。】

　　我爱吃糖：【这些事情我们见面谈好吗？你在哪，给我个地址，我现在就去接你，现在是晚上，你一个女孩子在外面不安全。】

　　云渺揉了揉额头。

　　好像有点喝多了。

　　看来不能再喝了。

　　一会还得找个地方住。

　　回租房，肯定不行的。

　　唐奕辰这个男人，这会肯定守在那边。

　　云渺轻轻打了声酒嗝，一手慢慢转动着酒杯，一手侧撑着头，微瞌着眼眸，回想起原主今天中午去唐家的情景，脸色微微有些不好看。23sk.Com

　　大约十个月前，原主大学毕业，计划去国外进修一下，参加各种画展,等回来就进省书画协会。

　　结果在那呆了三个月后,却遭遇了一场突如其来车祸。

　　这场车祸，让她在国外的医院呆了足足半年，但最终还是毁了她最重要的右手。

　　对于一个从小就喜欢画画，仿佛天生为画而生的人来说，这几乎是致命的打击。

　　然而，相比较于接下来发现的事情，这些都不算什么。

　　康复回国一个多月，原主料理了姥姥的后事，回到海城，在男友的陪伴下，渐渐走出悲伤和阴霾，重新鼓起了生活的勇气。

　　跟优秀的男友相恋一年多了，哪怕是车祸后也对她不离不弃，她已经坚定不移地将这个男人视为未来的另一伴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1064章 病娇弟弟有点难搞（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 