    元凤五年（公元前76年），夏历四月中，鄯善的日头一天比一天辣。

    数不清的鲜花在田埂边怒放，而一双双汉军屯田士的脚却无情踩过它们，往来于田间。别说赏花，大伙忙得连坐下休憩的时间都没有。

    奉命在鄯善国扦泥城屯田的五十多名士卒，正在打一场艰难的战斗。

    远远望去，经过冬雪的掩埋，春阳的照耀，任弘走前种下的冬小麦已经成熟。麦浪像金黄的地毯，铺在平坦肥沃的土地上，一阵风吹过，甚至能闻到空气中泛着的麦子的清香。

    二十多名晒得黝黑的屯田士，都手持铁镰弯着腰，把麦搂在腿上，只听到割断麦秆的“沙沙”声。割完一捆后扎好，扔到田埂上，立刻就有人扛上板车，拖到打谷场，亦有十余人在那，围着打谷木桶，挥动麦捆拍打，“乒乓乓乓”的声音不绝于耳。

    宋力田背着手，绕过打谷的众人，来到一个正弯腰割麦的小矮个子身后。

    却见此人，双腿稳稳站在田中，手里的镰刀割起粟来飞快，且十分投入，若非宋力田大声呼喊，根本不会抬起头来。

    “郑君，你虽是南人，割麦手艺却不错啊。”

    郑吉转过身来，他头发上沾满了麦芒，皮肤比去年黑了几成，汗水从额头流下，留下了斑驳的盐斑。

    见是宋力田，郑吉正要回答，却被麦穗挠到鼻子，猛地打了个喷嚏。

    唉，还是吃了身材娇小的亏。

    郑吉有些不好意思，揉着鼻子道：“在会稽时下水田里割过稻子，差不多，差不多。”

    昨日，赵汉儿、卢九舌等人护送着乌孙王子刘万年，经过二十多天跋涉，终于抵达鄯善。

    二人将西域北道的战事告知了他们，并转达了任弘的请求：

    “玉门汉军五月中方能抵达楼兰，还望鄯善提前运送粮秣至楼兰城等待。”

    北道近千汉军被匈奴、龟兹围攻，大家都知道事情的严重性。按理说西域的屯田卒，都要听校尉赖丹的指挥，但赖丹这厮自己被困在轮台，音讯不通，各处在玉门关的傅介子遣使到来前，便只能便宜行事了。

    幸好有任弘第一时间将事情通知鄯善，让他们做好准备。

    于是，屯田士们就必须尽快将地里丰收的麦子割完。但即便他们用的是铁镰，割起麦茬来依然不算快，这活计是很累人的，一天下来，腰都快断了。

    要把麦子变成食物，工序还多着呢，郑吉坐下喝水时，询问起宋力田坞院那边的情况。

    “鄯善王送来的十多头驴，正在日夜拉磨，给麦子脱壳，再磨成面。”

    麦饭很难吃，而且也不好携带，在远处，一股股炊烟正在冒起，那是七八个馕坑在烧火。郑吉打算将所有麦面都烤制成最简单的馕，作为汉军的干粮。

    宋力田庆幸地说道：“幸好任君走前，让吾等多打些石磨，多造些馕坑，否则还真赶不及。”

    “是啊，鄯善屯田能有今日成果，多亏任君打下了根基，算起来，这五百亩地，最后大概能收到一千石脱壳的麦。”郑吉又灌了一口水，准备回到田地里继续忙活。

    “渠犁派出的驿骑，眼下应该抵达玉门关了，大汉的援军五月中便能抵达楼兰，吾等还有一个月时间准备。”

    宋力田担心的不是这个：“时间不算紧，但一千石粮食，够么？”

    别指望汉军能从玉门带来一粒粮食，过白龙堆，翻三垄沙，都太难了，傅介子就算带来两千援军，也得靠鄯善、楼兰的粮食支撑。

    宋力田掰着粗糙的指头给郑吉算了笔帐：“一千石粮食，若省着些，两千汉军吃半个月。”

    “若加上他们的马匹，谷子混草一起吃，那就只够十天。”

    “这还不算从鄯善运到楼兰去的损耗，吾等至少要凑出两倍粮食来才勉强够啊。”

    “但还有一千石的空缺，郑君，怎么办？”

    郑吉看向远处的扦泥城：

    “我昨日拜访鄯善王时，鄯善王说，剩下的一千石粮，由他来出！”

    ……

    而扦泥城中，乌孙王子刘万年正式代表乌孙国，造访鄯善王尉屠耆。

    双方热情会晤，携手入城，坐在汉式轺车上，往“王宫”方向而去。

    “汝等只管护好乌孙王子周全，绕个远路，抵达鄯善即可，至于轮台、渠犁、铁门之困，就交给我去解决！”

    刘万年不过是13岁的小屁孩，钟情于冒险，正在绘声绘色地给鄯善王讲述他们在龟兹遇险脱身的事。

    “任君就这样说着，便与我阿姊轻骑离开，去乌孙搬救兵，助大汉将士脱困。”

    可惜，任弘那句更过分的“一人灭一国”只讲给袍泽们听以其壮胆气，所以刘万年不知道。

    “不愧是任君啊！”

    但即便如此，鄯善王也为任弘之言行拊掌赞叹，觉得自己果然没看错人，而后却又暗暗叹息。

    “我真傻，任君是要为天汉做大事的人，我竟然还想留他在鄯善国这小地方当什么国相，唉，真是不自量力啊。”

    一想到任弘与乌孙公主两骑登天山，跋山涉水历尽艰辛的场景，尉屠耆就感到自己眼含热泪。

    而后尉屠耆又关切地问道：“万年王子，任君能从乌孙借到兵么？”

    刘万年一拍胸脯：“当然能，一定能！有我母亲楚主相助，此事必能成功，此刻我阿姊和任君，应已带着乌孙的骑兵回到北道了，定要好好教训龟兹人！”

    尉屠耆长出一口气：“这我便放心了，万年王子，请！”

    在接下来的路上，刘万年还兴奋地说起他们一行人走扦弥河穿越大沙漠的历险。

    “吾等沿着扦泥河走了整整十五天，眼下正值春日水小，扦泥时有些地方断了流，又遇上大风沙，吾等一时迷失了道路，幸好有赵君和卢君指引，才重新找到河道。”

    “而到了扦弥后，扦弥王乃是校尉赖丹之弟，听说其兄被困于轮台，也是心急火燎，但奈何扦弥国小民寡啊，又隔着大沙漠，要走半个多月才能到轮台去，扦弥王除了向北痛哭稽首外，什么都做不了。”

    “接下来十天，吾等沿着南道往东走，遇上了精绝、且末，都是同样的说辞。虽然皆是半年前被赖丹说动，已臣属于大汉，但这一战，诸邦却帮不上什么忙。”

    他越这么说，尉屠耆的脸色就越不好看，最后重重一拳砸在车舆上。

    “那是因为，他们都还不够爱大汉！”

    尉屠耆恨恨地说道：“寻求丝帛赠赐时对大汉皆恭敬有加，可一旦遇上事，却皆不肯相助，鄯善的邻居们，与吾邦不是同道中人人啊。如果真心崇敬大汉，便会不顾一切，助大汉打赢这一仗！”

    骂完他才注意到刘万年诧异的表情，连忙道：“抱歉万年王子，我失态了，前方，便是我的王宫！”

    等车子拐了个弯，鄯善王宫出现在眼前时，乌孙王子刘万年脸上期待的表情就完全消失了。

    啥王宫啊，就是个带葡萄园的三进小院，跟他先前在扦弥、且末见到的区别不大，果然，小国都寒酸。

    也罢，好歹也能瞧瞧西域不同邦国的特点，但过分的是，这座院子，已经被改造得一点楼兰特色都没了，统统是汉式的家具、摆设，连宴飨也从葡萄园换进了小厅堂，大家分案而坐。

    吃食也让刘万年不太满意：点缀着葡萄干的胡饼、一小碗粟饭，一小盘羊肉，一小盏葡萄酒，这便是鄯善的“国宴”？

    “撮尔小邦，果然不能与乌孙相提并论。”

    刘万年心中暗道，同时发现，鄯善王竟只干坐着，案几上除了水，什么都没有。

    “鄯善王你这是……”

    “哦，小王……用过飨了，不饿，不饿。”说是这么说，鄯善王眼睛却盯着刘万年案几上的食物吞咽口水，说话也有气无力。

    “已吃过了？”

    刘万年听闻此言，气不打一处来，他乃是大邦乌孙的王子，在北道时，姑墨等国岂敢不热情招待？宴飨舞乐从来没缺过，不想却在鄯善受辱。

    他再忍不了了，一拍案几，骂道：

    “原来鄯善王是先吃过好的，然后招待我狗彘食，这就是鄯善的待客之道么？”

    “乌孙王子息怒！”

    一个女子的声音响起，一个挺着大肚子的女人走了出来，却是鄯善王夫人郭宫人。

    郭宫人含着泪，为丈夫解释：“王子有所不知，从昨日起，良人一天只吃一顿朝食，傍晚便不再与妾用飨，就这样饿着，而除了妾以外，整个王宫的奴婢们也每日只食一餐。”

    “这，为何啊……”刘万年震惊了，他从小到锦衣玉食，顿顿有肉，从来不知道饿是什么滋味，根本无法理解鄯善王的做法。

    难道说鄯善，已经穷到这种地步了？

    “因为只有先足食，方能足兵！吾等每省下一点食物，汉军援兵到了西域后，便能多吃一顿干粮。”鄯善王坐得端正，哪怕腹中再饿，也不去看食物一眼，目视前方。

    “我现在每日只吃一餐，除此之外，还要节省王室开支，丝竹歌舞，琵琶乐曲，统统停掉，我不要享受，不要排场，不要钟鸣鼎食。”

    “之所以如此，就是为了给全鄯善的贵人做个表率！我希望那些听任君的话，用力田所教之法种了宿麦，得到丰收的富裕人家，能将家中余粮借给我，再由我转交给郑司马，做成干粮，送去楼兰，作为汉军的粮食。”

    尉屠耆站起身来，将腹部的腰带收了收，有点楚国细腰的样子了。

    虽然饿得头昏眼花，脚步有些虚浮，但这一刻，在郭宫人和刘万年眼中，尉屠耆整个人都在发光！

    “鄯善国，要勒紧纨裤腰带，全力支持大汉，打赢这场仗！”

    “大汉，必胜！”

    ……

    PS：第二章在下午。

