    叶以念纠结着，转眸盯着那紧闭的门看了看，又觉得阿美说的话有道理。这次的事情，有一半是她的责任，陆宸瞒着她回来确实不对，她这样任性的跟回来，也有错处。

    如果不是这样跟回来，她也不会被绑架，不会被绑架，就不会……

    蓦的，她想起一件事来。

    “阿美。”目光转过去，紧紧盯着阿美：“陆宸跟陆子瑜谈的什么条件？”

    “啊？”

    阿美愣了一下，仿佛没想到叶以念会突然问这个问题。

    脸色僵了僵，她才说道：“这个，陆总没跟您说吗？我不清楚啊。”

    “你真的不清楚？”

    阿美否认了，叶以念很是怀疑，眯着眼眸盯着阿美：“你是不清楚还是不肯告诉我？”

    “我是真不清楚。”

    阿美笃定道，想了想又语气一转，劝道：“您别多想了。二少跟陆总毕竟是兄弟，就算一时做了什么糊涂事，最终总会想明白的。应该也没什么条件不条件的。反正我没听陆总说什么。”

    阿美的话，听着让人很放心。可是，叶以念却难以相信。

    “陆子瑜是什么人，你比我清楚。他怎么可能那么好，绑了我又良心发现的放了我？阿美，陆宸他……真的没事吗？”

    心里再怎么生气，涉及到安危问题，她的心还是揪着的。

    叶以念紧紧盯着阿美。阿美眉毛也皱了起来，心跟着直犯嘀咕。

    陆宸跟陆子瑜谈的条件说实话她并不是很清楚。陆宸没跟她说。但是她毕竟是跟了陆宸好几年的总裁秘书，从昨天他出来时那反应来看，这条件可能是不能承受之重。

    然而，这话不能跟叶以念说。

    可她现在又这样追问，怎么办？

    阿美急了，露出为难的情绪：“夫人，您问这个我真不知道，但是就我所看到的，陆总没什么事，一切正常。他也没给我说什么，我也没见他做什么特别的。”

    这算是真话的，虽然有点隐瞒。

    阿美心里想着，尽量让自己的表情看起来轻松一点。

    叶以念紧紧盯着她，虽然觉得她的话没什么问题，但是心里总还是不能放心。

    潜意识里，她就觉得这件事没有那么容易解决。

    想到这里，她就放弃了冲出门去机场飞回美国看宝宝的冲动。陆宸不让她走，她现在也不想走了，为了心底那点不安。

    想了想，她返回卧室从手机里找到了艾米的号码。

    电话拨通，她才想起因为时差问题，那边应该还是晚上。正有些懊悔，电话居然接通了。

    既然接通了，叶以念也就没废话，直接问了陆景琰宝宝的情况。

    好在，艾米告诉她宝宝还好，哭是哭了好一阵子，不过这一天下来，好像也适应了，不怎么哭了，为了安全她也没带孩子出去，就在别院里，目前一切正常，没有任何的不好，请她放心。

    听到这里，叶以念的心才放下来。不想打扰人家睡眠，叶以念就将电话挂了。

    陆宸不让她出去，她也就只能在这里等着，等他回来，问问他要不要去美国，还是把孩子接回来。

    她在这里等陆宸，陆宸那边在休息室小憩了一会，楚向楠就找来了。

    楚向楠来的时候，陆宸刚刚睡着，从叶以念被绑架，他就没合眼，现在撑不住，睡了一会。

    楚向楠先找的艾琳，想问陆宸在哪，却见艾琳一脸凝重。

    “怎么了？出什么事了？”

    楚向楠到现在都是一头雾水。他是因为知道叶以念被绑架了，来关心一下，给陆宸打了个电话，没想到他关机，陆宸是多么重要的人物？他岂会好端端的关机？

    这一来，楚向楠就意识到事态的严重性了。于是又给陈越打了电话，听陈越说陆宸在艾琳这里，就匆忙赶来了。

    楚向楠一双眼睛盯着艾琳，艾琳那一双眼睛却盯着几张数据，满脸凝重表情。

    楚向楠是个急性子，见艾琳不理他，他就急了。

    “你说话呀，陆宸到底怎么了？”

    被他这么一吼，艾琳才将目光从那几张纸上挪开，严肃的看着他。

    “我要是知道陆总怎么了就好了。”

    “……”

    楚向楠瞪大了眼睛：“你这是什么意思？你不是医学专家吗？他是身体不好？那总要查出是什么毛病啊。还有，叶以念被绑架，跟他身体有什么关系，我的天，到底发生了什么，你能不能告诉我？”

    “这个你还是去问陆总吧。他愿意跟你说就跟你说。我没有权利跟你说这些。我只能告诉你，陆总他，可能不太好。但是具体的情况我自己现在也是一头雾水。”

    艾琳的话让楚向楠也跟着皱起了眉。

    “你的意思是，陆宸有危险？”

    艾琳看看他，依旧是那副严谨一丝不苟的神色：“我不知道。一切还要等后续的检查出来，而且我可能还要去请教别人。楚少爷，你别在这里追问我了。我也不知道。你还是去问陆总吧，虽然他交代我不许说出去，但是我想对你可能他愿意说的。我这边忙了，你去外面转转，陆总可能还在休息，让他休息一会吧。别打扰他了。这几天，他透支的很厉害。”

    说完，她就转身又扑检测仪器那里去了。

    楚向楠瞧她那冷冰冰的模样，忍不住对着她的背影吐槽了一句：“陆宸那家伙果然是招女人喜欢，你们都这样关心他，阿美也这样。”

    艾琳听见了，回头瞪了他一眼。

    “那是因为陆总不像你这样总这么招人烦。”

    “哎……”

    楚向楠气的指着艾琳：“你，我哪招你惹你了？你这样怼我？”

    “我乐意，不行吗？”

    艾琳一挑眸，纤腰一扭，走了。

    楚向楠跟艾琳斗嘴失败，有点憋屈，不过想想她的话也对，倒也没去找陆宸，就在工作室里转了转，然后又去外面转了转。

    再回来，陈越看到他说了句：“陆总醒了。”

    陈越是陆宸的心腹，出了事，瞒着谁也不会瞒着他，他也跟了过来。

    楚向楠听他这么说一说，立即到了休息室。

