
小年子的死讯最终还是被传开了，尤其是死的这么惨烈，让无数人同情唏嘘。

但是也只是同情而已，她没有亲人在世，不会有谁真正的为她落泪，为她痛不欲生，不过说几句惋惜，难过几天，日子还是照样过。

太子把自己关在屋子里三天，再次出来，已经没事儿一样了，让众人暗暗松口气。

不过一个小太监，太子难过几天已经是她极大地福气了。

太子和以往一样，只是话更少，人也更冷漠，像是一个没得感情的机器似的，机械做着自己的工作。

三皇子帮他处理朝政，到底是亲兄弟，能感到他的悲伤，只是他掩饰的很好，像是大海一样，无论多么刻骨的悲伤难过都掩藏在平静的海面之下，给人平静的假象。

“小年子的丧礼要怎么办？以我的名义厚葬了吧。

还有他是太监，按照规矩，要把悬挂在房梁上的宝贝取下来，和她的尸身合葬，来世才能完整投胎。”

太子道：“算了吧，已经不完整了，要那个东西也没用，都是自欺欺人罢了。

小年子也从未在意过这个，你把她的尸身用冰棺放好，安置在皇陵底下，暂时不发丧。”

君宴大惊失色：“大哥，你什么意思？可别想不开啊，人生还长着呢，可别做傻事儿。”

“什么是傻事儿？什么又是该做的事儿？无非是世俗的眼光罢了，当年父皇就被世俗逼迫，差点儿丢了母亲，你忘了咱们小时候过的日子了吗？

想不到，我居然也会犯了同样的错误。

君宴啊，哥哥就这样了，你们都好好的，想娶谁就娶谁，没人能拆散你们，将来你生了儿子，哥哥封他做太子，咱们兄弟之间都好说。

百年之后，我和潇潇合葬了吧。”

君宴：“……”

哥啊，你是认真的吗？

真是造孽啊，老赵家怎么一个个的都是痴情种子呢，爱上一个就是一生，也不知道是福还是祸呢。

“你怎么跟父皇母后交代？”

“父皇会理解我的，工部的事儿查的怎么样了？让悬镜司入手，过了年我不想看到工部尚书了。”

君宴道：“这些重臣有几个是干净的？只要查总能查出点儿东西来，我已经有了眉目，放心吧，过年让他告老还乡。”

“子孙后代永不录用！”

君宴想说，有点儿狠了吧？

小年子的死并非都是他的错，他只是间接因素，大哥是迁怒，不过也没办法，大哥总得有个发泄怒意的地方，算他倒霉吧。

君宴担心他闷坏了，拉着他出去散散心，走出御书房，看到了陈婴，弓着背不敢看太子的眼睛，以前还有勾搭太子的心思，几次受挫，已经死心了。

太子深深看着他，吓的陈婴跪下道：“太子，您有何吩咐？”

“阉了吧，余生你就待在这儿掀帘子。”

陈婴想哭：“太子收下力气，奴才尽心尽力，求太子饶了奴才吧！”

“不合规矩，后宫怎么能有男人呢？早该阉了你的，你进宫也该有这个觉悟，你的运气到头了。”

太子不再搭理他，和君宴去散步。

冷风一吹，太子瘦削的脸上露出几分迷离，那个亭子是他们第一次见面的地方，想起那时候小年子胡诌，他不自觉露出笑意来。

落水的湖泊已经结了冰，满湖的残荷格外萧索，一如他此时的心境。

“奴婢斗胆，参见太子。”

一个宫女过来行礼，太子撇她一眼：“你是哪个宫里的？谁准你来叨扰孤的？说不出什么事儿来，撵出宫去，是不是觉的孤的脾气好，惯得你们胆大包天了！”

宫女战战兢兢：“太子开恩，奴婢是孙小主身边的侍女，小主儿病了好几天，高烧不退，求太子寻个好御医吧！”

“孙玉萝？哼，你不提孤都忘了那个女人了，胆子挺大的，你哪里觉得孤想让她活着了？”

宫女难以置信，太子什么意思？他要小主儿死吗？

“退下！”

宫女不敢放肆，带着满心的惊疑告退，怪不得太医院请人请不到，来的都是药童，开的药也不见效，合着是太子下令，他要小主儿病死在宫里？

为什么啊？就因为小年子公公的死，他要迁怒小主儿吗？

君宴感觉他哥变了好多，以前可不会跟一个女子计较的，更别说要人性命了，好像突然漠视性命了，动辄就想要人死。

小年子带给他的伤痛已经让他变得冷血了吗？

……

宫女回去，孙玉萝有气无力问道：“请到御医了吗？总不能因为一场风寒要了我的命吧？”

那次从御书房回来，她着凉受惊，当夜就发烧了，一直拖到现在，浑身滚烫，她却感觉冷的跟冰窖似的，屋子里烧多旺的火都无济于事。

宫女落泪，道：“小主儿，您再等等，御医会来的。”

“你是不是没有求来太医？多花钱都没人来吗？你实话跟我说。”

宫女只好说实话：“太子不准御医给您看，奴婢刚才求了太子，他说您胆子大……”

孙玉萝听完大笑起来：“我以为他会公正仁慈的，想不到也会迁怒人呐，小年子死了，陈公公死了，所有对她不好的人都得死了吗？

太子啊，想不到你也是个痴情人，可为什么是她？她哪里好了，配的上你对她的好吗？”

笑完剧烈咳嗽起来，吓的宫女赶紧喂水抚背，好容易才缓过来，问道：“要求家里帮忙吗？咱们回家吧，宫里的富贵不是谁都能享的！”

“你以为现在还能走的了吗？太子要我死，我不死，死的就是咱们全家，我是非死不可，别费劲儿了，等我咽了气，就能回家了。”

孙玉萝落泪，她一向自诩聪慧，从小熟读四书五经，史书传记，先生都夸她若是男子，肯定是状元之才，却是聪明反被聪明误，死在冰冷的皇宫里。

第二天，宫里传来孙小主病逝的消息，所有的小主儿都慌了神，这是储秀宫第一次死了人。

此时储秀宫只剩下不到十位秀女了，苏玉浅也慌了，死了这么多的人，她们能不能活着出宫呢？

进宫这么多天，终于害怕了，再没有初次进宫的美好幻想，开始为自己谋求退路。

眨眼到了腊月十八，再有五天朝廷就会封笔，不再办公，朝臣们也要过年呢。

工部尚书被查出几次失误，上朝被太子训斥，二品大员第一次跪在朝中战战兢兢，颜面尽失。

以前太子都会给这些重臣留脸面，就算有错也会在御书房训斥，如此不给他留脸面，让樊暮春有种不好的预感。

宫内宫外都是一片风声鹤唳，完全没有新年到来的喜悦气氛，太子让所以人看到了他的冷血，就在这种氛围之中，二皇子君海回来了。

君海剿匪大获成功，满载而归，期待众人的夸赞，只可惜现在大家都自身难保，谁有心情恭维他？

先进宫去见太子，直接抱着他，使劲儿颠一下，疑惑道：“大哥怎么瘦了？都感觉到骨头了，家里出事儿了吗？”

君宴把他扯开，道：“出事儿你也帮不上忙，没啥大事儿，我们兄弟能处理好。”

君海不乐意了：“说的好像我不是你们兄弟似的，说出来，弟弟我揍他们，谁敢欺负咱大哥，找死呢！”

“满朝文武都有份儿，你揍得过来吗？”

君海呲牙：“这事儿有点儿大，得让咱父皇来，三弟，你快说说，因为什么啊！”

君宴把小年子的事情简单讲一遍，小年子死了，把大哥的魂儿也带走了。

“真的死了吗？”

君宴：“当然，尸骨摆在那儿呢，都混成一堆儿，老惨了！”

太子手抖了一下，心里烦躁，“出去说，君海先歇着，别多管，大哥心里有数，马上要过年了，不知道父皇母后会不会回来？

咱们三又得自己过年了吗？你给父皇写信问问，是不是忘了咱们仨了？”

“行，这事儿交个我。”

兄弟俩出去说，君海觉的此事蹊跷：“就凭两样东西，就确定人死了？

可有调查清楚那些人是被谁杀的吗？”

“这个倒是没有，许是被野狗撕碎了。”

君海道：“不可能，野狗胆子再大，也不敢攻击活人，尤其是他们那么多人，肯定有武器防身，不可能被野狗杀了。

只可能是死后被野狗咬碎了。”

“这有什么区别吗？”

君宴不明白，反正都是死。

“当然有了，杀了他们的人就有嫌疑了，我跟你讲，我遇到一个高人，验尸很有一套，只看骨头，就知道这个人的年龄，职业，能说出许多东西来，可厉害了。

咱让她出面，把尸体给分一分，一来找出那个小年子完整的尸骨，二来也能查清楚他们的死因，万一还有幕后凶手，不是被他们给逃了吗？”

君宴道：“行吧，你别当着大哥的面提这件事儿，我看大哥那脸色，难看极了，他还没走出来呢，他是真的喜欢小年子。

其实我也挺喜欢她的，挺好一人，可惜了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68580840"  chaptername="第1075章  风声鹤唳">加入书签</a>
</div>
