    这次平分秋色的交手之后，对方三个人也没有着急利用心境之力的攻击来对付我们，估计我们这边谁要是打主攻，他们就会把那攻击给谁。

    想到这里，我就道：“你们其他在旁边策应，我主攻。”

    说罢，阴阳手开启，一手龙息，一手凰火，然后对着邱家三个捕龙人直接扑了过去。

    那天仙的捕龙人没有出手，反而是最丑和高瘦的捕龙人分别对着我迎了上来，于此同时那心境之力也是对着我展开猛攻。

    “轰！轰！”

    两声爆炸，我的龙息和凰火分别把邱家的两个捕龙人给拦下，梦梦、安安、阿一和贺飞鸿对着那天仙的捕龙者打去，那天仙的神通者一挥身上的皮毛披风，一阵劲风吹出，竟然直接把梦梦他们给吹了回来。

    阿锦也是对着那天仙打去，打退了梦梦他们后，这天仙才不紧不慢地抽出腰间的龙牙刀对着阿锦打去的白色鹰爪砍去。

    “轰！”

    又是一声爆炸，阿锦和那个天仙捕龙人斗了个不分伯仲。

    要是单打独斗，阿锦可能还赢不了那个天仙的捕龙人。

    想到这里我脑子有些大了，这邱家的实力这么强，我怎么从来没有听说过这样的家族呢，一定是哪里不对，可究竟是哪里不对呢？

    我努力在想，可却找不到事情的关键点。

    于此同时那最丑的捕龙人，忽然从我旁边离开，直接对着贺飞鸿冲了过去。

    贺飞鸿也不迟疑，直接控制苍枭木鹰对着最丑的捕龙人喷出一团黑焰，这是贺飞鸿招牌的机关火。

    那最丑的捕龙人手中的龙牙弯刀，反手对着机关火就砍了过去。

    “轰！”

    一阵爆炸，那机关火就轻松被挡下了，同时那最丑的捕龙人，一个弹跳对着贺飞鸿冲了过去，贺飞鸿肩膀上的小木鹰这个时候忽然振了下翅膀，然后“嗷”地叫了一声对着最丑的捕龙人冲去。

    巨大的苍枭木鹰，也是飞快从侧面对着那最丑的捕龙人拍去了一翅膀。

    “轰！轰！轰！”

    一阵杂乱的攻击后，最丑的捕龙人直接被贺飞鸿打的后退出去数米。

    他虽然厉害，可与贺飞鸿这个机关术天才比起来，还是差了一大截。

    而且我隐约感觉到，那最丑的捕龙人离开另外两个捕龙人一段距离后，攻击神通会变弱一些，他后面打出的攻击，完全不像是地仙顶级的攻击。

    想到这里，我立刻道：“尽量把他们三个人分开来对付。”

    我话音刚落，那邱家的三个捕龙人忽然靠到了一起，看来他们三个人之间的确存在这某种特殊联系，切断了这种联系，他们的实力肯定会大减。

    他们越想靠在一起，我就越不能给他们这个机会，我直接一个混沌炽日对着三个人扔了过去。

    面对我的这次攻击，三个人显得有些慌忙了，本来以为可以把他们打的分开，可没想到，那天仙的捕龙人，忽然翻了一下自己皮毛披风，我的混沌炽日，竟然被一阵劲风挡下了。

    “轰！”

    混沌炽日炸开，无数的混沌火对着那个人铺天盖地的喷射过去，可那天仙捕龙人再挥一下披风，我的混沌火竟然全部熄灭了。

    挡下我的攻击后，那天仙的捕龙人笑道：“雕虫小技，这就是西南分局的五鬼圣君的实力吗？”

    “哈哈……”

    那捕龙人笑声中充满了嘲弄，仿若他根本没有用出全力，而是不停地在玩弄我们。

    不过我心中并没有出现慌乱，这些人的实力等级绝对没有问题，有问题的是那个家伙背后的披风。

    我用心境之力和慧眼去看那披风，结果就发现披风的毛皮里面似乎夹着一些东西，可究竟是什么，我却看不太出来。

    那层毛皮有问题，竟然能够阻止我的心境之力和慧眼。

    那披风难不成是和打神鞭同等级的神器吗？

    正当我一筹莫展的时候，那三个人同时对着我飞来，我这边毫不迟疑，直接打出一记仙气一击，配合着阿锦的乳白色鹰爪，以及贺飞鸿的机关火对着那三人撞去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸，那天仙再挥一下披风，所有的攻击都被挡了下来。

    我有些郁闷，就在意识里问神君和仙级老祖，认不认识那披风的来头。

    神君道：“那披风本身并没有什么特殊的地方，厉害的是披风里面的东西，你们要面对的对手不是三个，而是四个！”

    我愣一下问：“这是怎么回事儿，我怎么感觉不到那披风里有东西。”

    神君说：“那是因为你的天道之力还没有苏醒，要探知那东西的存在，非用天道之力不可，你的心境和慧眼再强也看不到它。”

    “而且它攻击你们的方式也是在利用天道规则。”

    我好奇问，那东西到底是一个什么玩意儿。

    神君笑了一下说：“我也不太清楚，不过它肯定是天道之力的拥有者，只不过它的天道之力并不是很强，如果我出手的话，分分钟让它败下阵来，要我出手吗？”

    我摇头说：“先等等，既然不是很强的天道之力，我要亲自试一试，在我天道之力觉醒之前，我要面对拥有天道之力的对手很多，我必须找到一个对付它的法子才行，这次战斗就当是我练兵了。”

    同时我又嘱咐神君道：“当然，如果我要是有什么危险，或者万一招架不住了，你记得帮我。”

    和神君说完，我又回想刚才战斗的场景，我总觉得我的神通绝对可以对抗那所谓的天道之力，而且绰绰有余，只不过我现在还没有掌握天道之力的攻击方式，被对方钻了空子而已。

    想到这里，我也是彻底镇静了下来，同时用香气把我所知道的事儿传递给我们这边每个伙伴。

    天仙捕龙人披风里的东西，不但有天道之力，而且还掌握着极强心境之力。

    还有那三个人聚集在一起后，实力变的很强，难道这三个人和披风里家伙有什么关联吗？

    想到这里的时候，我就试着去卜算三个人的命气，想着从相卜上找出一些突破口来。

    这个时候，那三个人忽然对着我们这边又冲过来，我后退一段距离，然后就让阿锦、贺飞鸿和梦梦等挡下三个人的攻击。

    我继续去对三个人进行卜算。

    继续算了一会儿就我怔住了，因为这三个人之前的命气全部都是假的，他们身上的命气竟然都是被模拟出来的。

    在那层假命气的命气下我发现了一个秘密，这三个人都是死人，外面那层命气是他们改命之气，他们都是被人用命气强行改命的人，他们本身的命已经走到了尽头，他们三个都是死人。

    看清楚了这点，我立刻道：“我道是谁在跟我战斗了，原来是三个死人，我很好奇是谁为你们改的命，这命气改命的手法也真是高超啊。”

    “你们这么依仗那披风里的东西，难不成，给你们改命的家伙就是那个东西？”

    我这一番话说出，那天仙的神通者就怔了一下。

    接着就听他道：“你竟然能看透这些！？”

    看来我是猜对了，至于是谁给他们改的命，我并不能卜算出来，因为给他们改命的那个东西太厉害了。

    所以我只能试着去猜一下，我运气很好，猜对了。

    我这边继续说：“你们三个人原有的命气，我已经感觉到了，你们根本没有什么家族，我用你们身上之前命气看到的东西都是假的，或者说，你们所在的家族就你们三个人。”

    “你们也是真的姓邱，而且还是兄弟三人，你们是同母异父的三个人，对吧。”

    我对他们的了解越来越多了。

