一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “叶辰。”纵叶辰低吼，可一众红颜，还是扑了过来，各个皆义无反顾。

    “躲开。”叶辰嘶吼，面目有些狰狞，一张阵图铺开，将他与众女隔绝。

    可这阵图，却拦不住楚萱，他有帝兵，任何法阵，都挡不下帝兵的神威。

    “再过来，我会死。”叶辰又低吼。

    这下，楚萱才猛地止步，不敢再上前，生怕极道帝威，波及到叶辰生命。

    “怎会如此。”玉女峰主、无泪神女，她脸色惨白，手足无措，不知叶辰发生了什么，更不知该如何帮叶辰。

    “怎会如此。”众女也一样，忍不住的颤，被叶辰形态，吓得脸色苍白。

    叶辰抱着头颅，痛苦的低吼，有漆黑雷电，莫名显化，撕裂着他的五脏六腑、奇经八脉、四肢百骸和本源道根，在他霸道的荒古圣躯上，留下一道又一道的血壑，要将其吞灭才算完。

    那是寂灭的力量，笼罩了叶辰全身，仅仅看着，就觉心颤，元神也刺痛。

    “天谴。”林诗画话语颤抖，带着哭腔，满眸的泪，似认得那漆黑雷电。

    昔年在大楚星天庭，叶辰也是如此，如狗一般匍匐，被漆黑雷电淹没了圣躯，她还上前抱了叶辰，替他分担。

    也得亏龙一赶至，将她拉开，不然，她多半已被磨灭，天谴，太过可怕。

    正如她所言，那就是天谴，针对叶辰，无人能替他受刑，只得独自承受。

    “什么天谴。”众女皆望向林诗画。

    她们，包括楚萱在内，都从未见过，因为当年的叶辰，从未在她们面前，显露过天谴，林诗画那次，实属巧合。

    不服苍天的荒古圣体，何等的高傲，又怎会在自己女人面前，如此不堪。

    “上苍的惩罚。”林诗画哽咽一声，“前世的叶师兄，便是这般过来的。”

    一句话，众女皆捂了玉口，眸中水雾，凝结成了霜，涌出眼眶，淌满脸颊。

    若非亲眼所见，她们都不知，这几百年岁月，叶辰这般痛苦，被天谴雷霆，折磨的体无完肤，满身皆是伤痕。

    特别是柳如烟，泪如雨下，哭的最痛。

    叶辰之所以惹上苍震怒，皆是因为她。

    当年，为了她的死，叶辰遁入成魔，开了血继限界，直杀的北楚尸骨成山，血流成河，那一次，惹上了天谴。

    大楚的第十一皇，她这愧疚，将终生牵绊，日后的无尽岁月，都难忘却。

    “该死的苍天。”楚萱儿满目冰冷，召唤了极道帝兵，要抹灭叶辰天谴。

    “帝兵对天谴无效。”未等楚萱动手，便被一声冷哼打断，两道人影显化。

    还未见真容，便先见俩锃光瓦亮的脑门，在这大晚上的，比灯泡还明亮。

    不用说，便是龙一和龙五，本在对面山峰偷窥，不曾想，看到叶辰天谴。

    “天谴，的确是天谴。”龙一死盯叶辰，眉头紧皱，不敢靠叶辰太近了。

    “不是消失了吗？又从前世追到今生？”龙五脸色也难看，满目的疑惑。

    “师叔，救救他啊！”林诗画泪眼婆娑，极近哀求，此番画面，着实心痛。

    “上苍的刑罚，只得他承受，如若天劫。”龙一叹息摇头，“无能为力。”

    “前世他能扛得住，今生，也一样。”龙五深吸一口气，“都别靠近他。”

    两人话语，众女哭的更痛，就连楚萱，也脸色惨白，这一切，太过突兀。

    叶辰还在低吼，抱着头颅，匍匐在地。

    他之形态，更是吓人，通体再无半寸完好皮肤，体内筋骨，在寸寸断裂，伤痕一道接一道，印在他身无法愈合。

    连他都不知，推演诛仙剑，竟是惹来的天谴，它还真不愧上苍之剑的名号。

    而且，如今这天谴，比前世任何一次，都猛烈，以他的底蕴，也难抗衡。

    然，正当苦不堪言时，天谴的雷电，竟在莫名的褪去，消失的无影无踪。

    龙一龙五惊愣，皆微眯双眼，神色疑惑，与其说是莫名消失，倒不如说，是被某种力量吸收，替他化了天谴。

    众女玉手紧攥，见天谴消退，激动不已，很本能的以为，叶辰扛过去了。

    冥界界冥山巅上，帝荒和冥帝的眉头也都微皱，自始至终，他俩都看着。

    两大至尊对视一眼，看了一眼叶辰，而后，两人目光很一致的望向他方。

    那是诸天的一颗星辰，一颗凡人星辰。

    其名化凡星，幽静竹林中，一女子怀抱的婴儿，正哇哇大哭，浑身皆雷电。

    “天谴之体？”冥帝看的为之一愣。

    “他竟有孩子在世。”帝荒诧异道。

    “很显然，那孩子的母亲，也是遭天谴之人，与叶辰结合，才造就了天谴之体。”冥帝沉吟道，堪破了秘辛。

    “但凡父母的天谴，皆会被他吸收。”

    “圣灵之体、天谴之体，叶辰的孩子，一个比一个妖孽啊！”冥帝笑道。

    帝荒眸有不忍，那么小的一个娃娃，却是从出生时起，便在替父母受刑。

    身为至尊级，又怎不知天谴的可怕，一个小小的婴儿，会是何种的痛苦。

    “孩子，对不起，对不起。”化凡星上，姬凝霜哽泪眼婆娑，凄美惹人怜。

    无助的娘亲，不怕天谴雷霆，就那般，紧抱着她与叶辰的孩子，见他受天谴折磨，却无能为力，心比刀剜还痛。

    阴差阳错的结合，注定让这个孩子，一生与天谴作伴，在痛苦中受煎熬。

    襁褓中的娃娃，还在哭，满是泪花。

    他人虽小，却仿佛通人事，见娘亲流泪，便闭了小嘴，不再哭泣，咬的牙齿浸鲜血，好似是在说：娘亲不哭。

    可他越是如此，姬凝霜就哭越是痛。

    如此坚强秉性，与叶辰何等的相似。

    虎父无犬子，父亲铁骨铮铮，威震诸天，而他，自小也没有辱没父辈威名，以娇小身体，硬扛着上苍的雷霆。

    玉女峰，叶辰昏厥了，再无天谴雷电，可他的圣躯，却被撕裂的满身伤痕，已不见了人形，似遭了旷世天劫。

    众女上前，或是丹药，或是本源精气，疯狂灌入，晶莹泪光，滴满他全身。

    “谁在吸他的天谴。”龙一摸了摸光头，眼界奇高，看的透彻，虽是堪破了端倪，却一脸的懵逼，想不通缘由。

    “连天谴也能吞，还真是闻所未闻。”龙五也一头雾水，搞不清来龙去脉。

    这边，众女已起身，将叶辰送回了房中，各种灵丹妙药，堆的满屋子都是。

    没了天谴，叶辰睡的安详，浑身血壑，在自行复原，淌出的圣血，也在倒流，真正痊愈，也只是时间的问题。

    说起来，他还真是不幸，自进天玄门到此刻，这是第几次昏厥了，又是第几次受伤，遭天谴之人，着实的悲惨。

    夜，又陷入了宁静，伴随着血与泪。

    玉女峰下，那些个被叶辰打跑的人才们，又聚在一起，整整齐齐蹲了一排。

    为看现场直播，他们还真毅力坚定，看的恒岳的一众老辈，都满目欣慰。

    只是，他们注定要失望，有些事太尴尬，纵众女愿意与叶辰那啥，也得他醒着才行，此刻伤的，都躺床上了。

    众女围坐床边，泪水不断，心疼到哭泣，她们爱的人，一路受了太多的苦。