

    吕健明脚步匆匆，走得很快。

    出门拉着门把手时，还回头看了向晚一眼。

    那一眼，是无意识的。或者像他们之前说的——是潜意识。

    向晚看见了，这个中年男人眼里的紧张，那件厚实大衣袖口的手，紧紧攥住手机，手背上的骨节根根暴起，青筋似乎都要捏出来，这与他脸上强装的平静完全不同。

    他要接的电话与她有关。

    向晚是看见了，却像没看见，一秒挪开眼，浑不在意地看着地面。

    门轻轻关上。

    房间里的气氛突然一松。

    吕健明一走，审讯室里的众人都变得轻松起来。

    原本坐得端正的唐元初秒变身姿，伸脖子往占色那边看，声音刻意压低。

    “占老师，网上真的闹起来了？”

    唐元初很关心。

    占色勾唇，“是的呀，你们都不看新闻的？”

    唐元初哦了一声，“我今儿在准备材料，没有来得及看。”

    “好吧。”占色微笑，“不仅在闹，还闹得挺厉害。”

    唐元初：“舆论对咱们有力吧？”

    他用了一句咱们，瞬间把几个人的关系拉得更近。

    占色有些好笑，这小伙子是个聪明的实诚人。

    “我自己说不明白，你自己去看？”

    “好吧好吧。瞧我都傻了——”

    唐元初低头找手机，随便一刷，铺天盖地的消息就来了。

    他拔高声音：“哇靠！给力啊！大多数人都认为是正当防卫。”

    黄何泼他冷水，“大多数人认为，没有用。”

    “……”

    网上吵得很厉害。

    叶轮的粉丝为他建了一个网络祭奠处。签到，送花、点蜡烛……当然，还有他们关于“严惩凶手”的号召，在各种社交平台上刷屏，让他们的粉丝大规模地汇集一处，有组织性的制服舆论，对“正当防卫论”进行反击。

    他们的论点和问题主要有二。

    一是叶轮在已经失去抵抗的情况下，向晚为什么要杀他？

    这到底是防卫过当，还是过失杀人？或者故意杀人？

    二是在场的警察，为什么没有制止？

    有没有渎职？有没有不作为导致叶轮被杀。

    一个个就像亲眼在现场看见了一样，各种论调层出不穷。

    叶轮粉丝认为，在没有经过法庭审判之前，就算叶轮有犯罪的嫌疑，那也只是嫌疑人，没有任何人有权利处罚他，对他的杀害，都应当依法严惩。

    因此，杀人的以及看着他被杀的，都有责任。

    这一群人算是叶轮的理智粉，相比于在网络上到处撕逼骂仗的低智键盘粉，这群人的杀伤力更大。

    他们相对克制，搬道理，讲法律，并不随便骂人，只是奔走呼吁，造成了不小的影响。

    与之相反的是另一群人。

    他们代表了大部分人的观点。

    当危险来临的时候，让一个生命正在受到威胁的人，如何判断自己的行为会不会防卫过当？

    这缺乏合理性。

    要求一个完美受害人，本身就是逻辑缺失。

    人在危急之下的本能反应，是保全自我。

    他们认为，向晚只是做了大多数人都会做的事……

    另外，还有一部分阴谋论者。

    他们持着与争论两方都不同的观点，怀疑一切。

    网民争论不休。

    热点刷新再刷新，全是案件相关。

    叶轮、沐二少、白慕川、向晚几个人的名字频频出现在网络上。

    在向晚不可抗拒的时间里，她再一次成了“网红”，有骂她的，有同情她的，有煽风点火，唯恐天下不乱的……

    不过，这热闹她都看不到。

    在他们说话的时候，向晚正襟危坐，双手放在膝盖，老老实实地坐着，并没有改变身为被讯问人的标准坐姿——直到吕健明进来。

    门被他拉开。

    带着一丝冷风。

    吕健明看看大家，尴尬而不失礼貌的微笑。

    “不好意思，让你们久等。那什么，你们……继续，继续。”

    黄何面无表情，“没关系的。”

    说罢，他转头看唐元初，见唐元初还在低头刷手机，轻咳一声，“开始了。”

    唐元初飞快放好手机，坐端正，“好的。”

    众人再次坐好，依旧由黄何主审和询问，其他人偶尔插上两句。

    事实就是那么个事实，当时的情况，其实这里的人在资料上看过都不止一次，向晚真正能“交代”的东西不多。但就像白慕川说的，该走的程序一个不少。黄何严肃地问了她一些相关问题，向晚都一一作答。

    相比他们的认真，吕健明表现得有些心不在焉，插话的时候，也不像刚才那么多。

    向晚余光瞄他，有些诧异。

    看来师姐今天来，英雄无用武之地了。

    ……

    审讯室的时钟，慢慢在走。

    在这难熬的气氛里，审讯结束。

    黄何问完，合上资料，淡定地看着白慕川和吕健明，“我认为向晚没什么问题，不存在防卫过当——”

    吕健明：“怎么就不存在防卫过当了？在叶轮主观上已经失去了抵抗的情况下，嫌疑人的防卫强度明显过大，直接剥夺了被害人的生存权，构成了防卫过当的要件，就应该负刑事责任，按防卫过当处理——”

    “吕主任！”向晚突然开口。

    吕健明条件反射地抬头。

    向晚皱着眉头，“我刚才说话的时候，你可能没有注意听，那我再为自己辩论一次吧。”

    吕健明撇嘴。

    刚才他确实有些走神，于是，他想听听她怎么说。

    向晚冷冷看着他：“你可能忽略了一个最关键的因素。我的腰上，当时绑着炸弹。主观上，叶轮有杀害我的故意。客观上，炸弹还在身上，属于犯罪行为正在实施，而非他的犯罪行为已经结束，这两点是截然不同的。《刑法》第20条第3款规定：对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任！”

    向晚说得很慢，字字清晰，斩钉截铁。

    吕健明一怔。

    她说得太有道理，以致于他一时找不到话来反驳。

    黄何看他一眼，“因此，我认为，我们没有理由扣留他。”

    吕健明脸色一沉，黄何马上转开头，抢在他说话之前，对向晚说：“今天就到这里，你可以离开了。不过，最近不要离开京都，我们可能还会需要你来配合调查，你必须随叫随到。可以做到吗？”

    向晚点头：“可以。”

    黄何站起来，“好，那今天就这样。”

    吕健明：“……”

    他一句话都没来得及说，就被黄何说完了。

    黄何走过去，朝他伸出手，“吕主任，今天辛苦你了。”

    吕健明不悦地慢慢站起，与黄何握握手，“不辛苦，应该的。”

    黄何无视他的冷脸，一本正经地问：“中午一起吃个饭？”

    吕健明微眯眼，“不了。我还得赶回去向程副部汇报。”

    “噢！”黄何恍然大悟般点点头，“好的好的，那我们就不留你了。你请！”

    唐元初已经站在门口，拉开了审讯室的门，一副等着送客的样子，态度很恭敬，样子却像在撵人。

    吕健明今儿窝了一肚子火，看他们“一家人”配合默契，留下来也没什么意义，打个哈哈，僵硬着一张假笑的脸，与众人一一告别，夹着公文包大步离去。

    吁！

    向晚松口气。

    白慕川走过来，“结束了，走吧。”

    向晚动了动，胳膊腿都酸了。

    这一坐就是一个多小时，她几乎没有动弹过。

    “我以为今天走不出这个地方了呢。”

    “差不多吧。”白慕川正经脸，“等下你还要继续工作，今天是得留下来。”

    “……什么工作？”

    “陪我。”

    “……”

    向晚笑着瞄他，转了转酸涩的脖子，又看着占色眨个眼。

    “师姐，谢谢。”

    “不用谢我。”占色面带微笑，“我只是一个猴子请来的救兵。”

    

    