    “驾！”

    兰州城外，战马嘶吼，大量的士兵开始撤离兰州城。

    如今草色变黄，天气已经渐渐转冷，冬季即将来临，而在西北草原各部的冬季，哪怕再强壮的草原勇士都在缩在自己的毡帐中取暖，想要在冬季打仗那几乎是不可能的。

    既然吐谷浑的形式已经稳定，留在兰州城内震慑西域各部的大军，自然要撤回长安城了。

    在长长的大军中，一个个独特的平头格外引人注目，沿途每到一城中，都会引起轩然大波，不少人围着剪去头发的士兵指指点点。

    “怎么这么多和尚兵！”一个个看热闹的百姓纷纷道。

    “这你就不知道了吧！此乃墨家子找到根治头虱的良方，只要将头发剪掉，头虱立即根除。”一个消息灵通的商贩炫耀的高声道。

    “那也不能剪掉头发呀！”一个百姓摸了摸自己油光光的头发，不屑道。

    “有什么不能的，听说墨家子亲自带头剪发，墨家子弟和医家子弟全部以身作则剪去长发，声称要以身作则消灭大唐的头虱之疾。”商贩敬佩道。

    “身体发肤受之父母，不敢损伤，孝之始也！墨家子哗众取宠，伤风败俗，犹如蛮夷之辈断发，简直是不孝至极！”一个儒生犹如听到十恶不赦之罪一般，痛心疾首道。

    商贩听到儒生的话，反驳道：“听说墨家子父母早逝，就是想尽孝也没有机会了，怎么就不孝了。”

    “身体发肤乃是父母所赐，墨家子如此作践自己的头发，就是最大的不孝！”儒生一脸固执道。

    商户冷笑道：“感情你没有染上头虱，那种难受的感觉，你不会懂的，依我看，墨家子以身作则，自愿断发，根除顽疾，实乃弥天大勇！”

    不少百姓也纷纷点头，不管怎么说，墨顿此举为解除百姓头虱之苦，立下了汗马功劳，有了墨家子的带头，再加上墨家子弟和医家子弟踊跃效仿，不少百姓身受头虱之苦的百姓怦然心动，更重要的是，这个方法不费一文一钱，而且保证彻底根除。

    此后大军每到一个城市之中，就会有不少百姓效仿，减去长发治疗头虱，自古以来，头虱乃是顽疾，而且奇痒难耐，百姓早就不堪其扰，如今墨家子亲自带头，犹如星星之火一般，成燎原之势。

    而且与此同时，墨家子断发，百姓效仿的消息犹如飞一般传入长安城，墨顿还没有回到长安城，整个长安城犹如炸锅一般。

    犹其在儒家之中，不亚于惊涛骇浪。

    自从汉朝一来，以孝治国的理念大行其道，孝经可以说是儒家伦理的根基，身体发肤受之父母不敢损伤，孝之始也！此乃孝经的开篇之作，也是孝道的开始。

    而墨家子主动断发，在儒家看来，不管是什么原因，这已经破坏儒家的根基。

    “启禀陛下，墨家子公然断发，自己孝道败坏不说，引士兵争相效仿，我大唐以孝治国，如果为国征战的将士都是一群不孝之徒，谈何忠君为国，保家护民。”

    太极殿中，孔颖达脸色涨红，怒不可歇道。

    “臣恳请陛下严惩墨家子！”

    “墨家子无法无天，不加以严惩不足以平民愤！”

    ……………………

    一时之间，朝堂风云涌动，一个个文臣义愤填膺，墨顿瞬间成为千夫所指。

    李世民顿时一阵头痛，墨顿这小子实在是太能折腾了，还没有回来，就折腾出如此大的风波！

    李世民想了想，干巴巴的说道：“据朕所知，墨顿断发实乃事出有因吧！”

    “发饰乃是我华夏文明礼仪，就算是有天大的理由，也不可断发。”孔颖达一脸坚决道。

    其他文官也摸着自己的发冠，一脸自傲。

    “那是尔等没有经历过整日和战马为伍，沙场征战数月，戈壁滩上多少天见不到一处水源，每一滴水都弥足珍贵的时刻，尔等没有经历过人糜冰，马秣雪的惨烈，也没有经历过征战数月之后，兵营之中，人人头虱遍地，跳蚤乱飞的场景。”一个激昂的声音从武将之中传来，只见武将之首一个白发苍苍的身影纵身而出。

    “李靖！”孔颖达心中一惊，他们没有想到这个时候李靖竟然会主动给墨家子进言。

    如今的李靖连续歼灭了突厥和吐谷浑，军中的威望达到了最高，征战吐谷浑之后，主动放下军权，证明其忠诚，现在就连李世民也对李靖敬重三分。

    “末将征战一生，在军营之中，度过无数日夜，其中染上头虱不下十次，老夫尚且如此，更别说普通的士兵。”李靖感慨道。

    其它一众武将纷纷点头，大战之后，军营之中，的确是头虱之疾泛滥，就是将领也免不了，哪怕是平时，头虱也是屡禁不绝。

    “而这些为大唐流血流汗的将士，保家卫国，戍关靖边的勇士却因此被世人嫌弃，被称之为莽夫、粗汉、匹夫、丘八！”李靖昂然道，眼神却盯着一众文官。

    一众文官不由的一阵尴尬，恐怕这些称呼是最先从文人的口中传了出来的。

    “李将军，我等今日所议的乃是墨家子断发之事，并非这些对士兵的蔑称。”孔颖达尴尬道。

    “孔祭酒，本将所说的正是此事，墨祭酒跟随大军出征，屡立战功暂且不说，却察觉到了军中的弊端，在本将回朝路上，和墨祭酒勒马长谈，畅谈良久，以火器监为蓝本，共同提出了一个新兵计划！”

    “新兵计划！”

    文官一愣，就连一众武将也一头雾水的看着一旁的李靖。

    “何为新兵计划？”李世民心中一动道。

    李靖哈哈一笑，朗声道：“此乃墨祭酒的一种设想，那就是普通士兵个个识文断字，干净整洁，忠君爱国！武官个个有勇有谋，文武双全，不但武艺高强，更要熟读兵书，如果我大唐有此新兵，天下何愁不定！”

    墨顿没有想到，李靖竟然在他的军校设想中，延伸为新兵计划，借此机会在朝堂之中推出。

    李世民豁然而起，眼睛闪闪发亮，满朝众臣一个个都骇然的盯着李靖，任谁都没有想到，军方竟然有如此雄心壮志。

    “而想要完成，新兵计划，第一步就要消除军中的头虱之疾。”李靖昂然道。