    听到此话，独眼男子心里咯噔一下。

    脸色瞬间阴沉下来，此人的猖狂和嚣张，着实让他感到震惊不已，他实在想不通，对方只是小小的下位伪神境，却敢如此挑衅自己。

    要说此人没有任何依仗，打死他都不会相信。

    “怕了？”

    苏辰冷朝着说道：“要是怕，你乖乖地闭嘴，你修炼你的，我修炼我的，你我井水不犯河水，你敢动分毫，我便灭你。”

    听着嚣张的嘲讽，独眼男子心里就算是有着一丝丝咯噔，也实在无法忍受这样的耻辱。

    “小子，你太嚣张了，就让我来看看你有几斤几两，竟然敢在我面前如此嚣张。”

    独眼男子的话刚刚说完，不等其出手。

    一股惊人的气势顺势覆盖四周，并且太初领域和杀神领域双重叠加，苏辰没有多余的废话。

    他之所以选择和独眼男子面对面，近距离地靠在一起，就是为了施展时空血轮的静止空间，唯有如此才能够做到速战速决，并且震慑四周所有人。

    时空血轮刚刚凝聚出的同时，苏辰立刻同时施展太初神纹和一拳无敌，漫天的拳影凝聚出一个巨大拳影，直接朝着男子狠狠的砸了出去。

    说出手就出手，没有丝毫的磨叽和拖泥带水。

    四周很多人都是唏嘘不已。

    真是够彪悍的。

    连独眼男子都彻底懵了，并且感受到身体被强行静止，似乎所在的空间，连时间都被强行静止了。

    不等独眼男子反应过来，太初神纹已经狠狠地入侵脑海，霸道拳影狠狠的砸在身上，身体犹如断了线的风筝，直接朝着后方狠狠的摔去。

    不得不承认，独眼男子也的确够强悍，要是换做其他人，面对如此猝不及防的三重叠加攻击，恐怕早就已经死了。

    单膝跪地，满嘴的鲜血狂喷，体内遭受的重创唯有独眼男子自己明白，对方真的很是厉害。

    如此霸道的血轮和攻势，居然可以弥补伪神境和虚神境之间的差距，要不是亲身经历，就算打死他都不会相信此事是真的。

    很多人都是大吃一惊，谁都没有想到，这个明显只是伪神境的青年，竟然能够一拳轰飞堂堂巅峰虚神境。

    两个字，厉害！

    众人都是唏嘘不已，的确是没有见过如此霸道的武者。

    “停。”

    看着朝自己走来的青年，独眼男子立刻伸出右手，说道：“我认输，这处地方让给你，我离开。”

    “我需要你的空间戒指。”

    “可以。”

    独眼男子当机立断，立刻从手指上取下空间戒指丢了出去，说道：“你是我见过所有人之中，最强的一个，相信等你的修为突破到虚神境，便可以斩杀凝神境，佩服。”

    看着转身离开的独眼男子，苏辰并未继续出手，他很欣赏独眼男子的性格，没有多余的废话。

    立刻回到原来的位置，苏辰盘膝而坐，在独眼男子丢出空间戒指的时候，已经解开空间戒指的元神封印。

    元神立刻涌入空间戒指，都是些废品，不过苏辰却是盯着空间戒指内，漂浮的六块灵石，竟然都是极品灵石，整整六块极品灵石。

    将神道傀儡召唤出来，就坐在自己身边，苏辰的意思很简单，就是想要借助天鸾塔内神力，希望能够在最短的时间内，让神道傀儡晋级。

    毕竟如今的神道傀儡，已经达到一纹巅峰状态，随时都有可能顺利晋级到二纹，到时候只需要两块极品灵石，便可以出手一次，横扫虚神境和凝神都没有任何问题。

    立刻开始进入修炼状态。

    仅仅一天时间，苏辰的修为便顺利突破到中位伪神境，而神道傀儡，也突破到二纹境界。

    很是惊喜不已。

    就在此时。

    数十位武者朝着苏辰走来，立刻引起四周很多人的议论。“原来是白家的人，那个是不是白家的二当家白隆？”“是他，据说白隆的修为已经顺利中位凝神境，在天鸾城也算是顶级强者了。”

    “白家来势汹汹，难道此人招惹了白家？”

    正在冲击上位伪神境的苏辰，缓缓睁开双眼，看着面前的数十人，他已经听到四周的议论，这些人来自白家。

    “你就是苏辰？”

    “正是。”

    “我叫白隆，白彤彤的二叔。”

    白隆手里出现一面令牌，说道：“这是城主府颁发的拘捕令，你涉嫌盗取我白家的九头血狐，现在你必须交出九头血狐，然后随我返回白家。”

    苏辰不是傻子，听着白家所说的话，瞬间就已经猜到，不出意外的话，肯定是白家不想拿出一百块极品灵石，而又舍不得放弃九头血狐，所以想出如此下作的方法。

    让人真是感到恶心。

    苏辰手里出现九头血狐，笑着说道：“白家真是闻名不如见面，这只九头血狐是我捕猎得到，而是成为你白家的东西，我认识你白家是个什么东西。”

    此话一出，四周一片哗然！

    谁都没有想到，此人竟然如此的猖狂，敢在堂堂中位凝神境，白家二当家白隆面前如此嚣张，毕竟白家在天鸾城的实力不弱，属于中上等家族，并且还是城主府的嫡系，要不然的话，白家也不可能拿到城主府的拘捕令。

    白隆并没有丝毫的动怒，反而笑着说道：“苏辰，我没有多余的时间和你废话，立刻交出九头血狐，你要乖乖束手就擒，也许你还能保住性命，否则的话……。”

    不等白隆把话说完，苏辰突然间出手，手里的九头血狐瞬间爆裂，化作一团血雾，刺鼻的血腥气味不断地朝着四周蔓延。

    啊？

    当着白家人的面，直接毁掉九头血狐，对于这个所谓的‘苏辰’，众人心里都竖起大拇指，一个个佩服不已，毕竟这种胆量，不是谁都可以拥有的，在天鸾城挑衅白家，完全是找死的做法。

    谁都没有想到，青年会如此的激进，你冤枉我盗取白家的九头血狐？那么不好意思，我就算是彻底毁了，也绝对不会白白送给你白家，实在是有些锋芒毕露，不懂得隐忍。

