    “长老，你这是……。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”李青此时愣住，他没想到青阳子长老，竟然会为了林凡，拿出了自己的贡献点。

    青阳子没有说话，而是从一块令牌上，划出三分之二的贡献点。

    “兑换，《丙金虚空剑意》，《青木真元剑意》，《上善若水剑意》，《九天玄火剑意》，《天冥洪荒剑意》，还有一枚破仙丹。”

    “青阳子，兑换五行剑意，是要干什么？是想培养什么人不成？”负责兑换的老者，眼皮微动，衣袖一抹，将贡献点抽取过来，随后将五行剑意铭文落在青阳子的手中。

    还有一枚丹瓶。

    “老夫自己练习。”青阳子说道，随后转身离开。

    这一次的贡献点，花的青阳子很是肉疼。

    这五行剑意，如果成为神子可以免费修炼，但是对一般的弟子来说，只有花大价钱兑换。

    五行剑意属于天地宗，剑道之中，排名二十的一套组合剑意。

    而这‘破仙丹’，可以让人提高七层把握，成为真仙境强者。

    “长老，你不会疯了吧。”李青跟随青阳子也有很长一段时间了，此刻见青阳子消耗自己的贡献点，兑换这些东西，一时之间，也是懵比了。

    “老夫可不会疯，老夫赌的就是一口气。”青阳子说道。

    “可是你也没必要这样啊，如果你将贡献点都消耗了，这以后仙劫来临，不靠这贡献点兑换宝贝，如何支撑的过去。”李青说道。

    “这些还早呢，这人是老夫带回来的，比那些神子都要厉害，现在却成为了内门弟子，起步就不如别人，那火杂毛，也不知道哪里找的天地火灵，就占了神子之位，老夫不服。”

    “宗门不给相应的待遇，老夫就亲自培养，等他成为顶尖强者，将那些神子镇压，他们就知道，老夫给宗门带回来的才是真正的天骄之辈，可不是那些杂牌可以比较的。”青阳子说道。

    “给，去给那小子送过去，就说是待遇。”青阳子说道。

    “长老，这行吗？如果说是你给的，等林师兄今后崛起了，肯定会感激你的。”李青说道。

    “放屁，这小子我看的出来，心态比谁都高，要是让他知道，内门弟子就是这玩意，还不立马走人，况且这有什么区别，老夫是宗门的人，培养宗门的弟子，就相当于宗门在培养，有什么区别，快送去，别废话。”青阳子说道。

    李青叹息一声，有些无奈，像青阳子长老这样的人，真的已经很少了。

    可以说是基本没有了。

    这一刻，李青也算是明白，青阳子长老为何几百年来，都混的如此之穷。

    这样的脾性，怎么斗的过别的长老。

    李青没有犹豫，直接朝着碎峰飞去。

    青阳子一甩衣袖，双手背负，白胡子荡漾起来，“哼，都不把我推荐的人，当回事，老夫就要亲手证明，老夫看中的人，绝对会成为天骄。”

    这一刻，青阳子气呼呼的走了。

    ……。

    林凡在圣魔峰中，手指一点，让山峰之中充斥着一团生命之力。

    同时深吸一口气，一团比古圣界还要浓厚的灵气吸入腹中。

    “叮，提炼灵气，经验增加1oo。”

    他微微转化一下，便将灵气转化成经验。

    虽然不多，但也不错。

    在古圣界之中，修为提升上来之后，呼吸之间，转换灵气，都不能增长经验了。

    咻！

    一道身影破空而来。

    “林师兄，这里还好？”李青面色如常，没有表现出一丝异样。

    “不错。”林凡点了点头，有私人的一块地方，也省的被人打扰了。

    “这是青……宗门给的内门弟子待遇，五行剑意一套，还有一枚‘破仙丹’，这是令牌，以后便是天地宗的弟子了。”李青差点说漏嘴，随后手指一弹，青阳子长老托付的东西，全部交到了林凡的手里。

    “叮，恭喜现五行剑意一套，是否学习？”

    “叮，恭喜现‘破仙丹’一枚。”

    “破仙丹：服用之后，可增加七层进入真仙境把握。可转化1千万经验。”

    林凡心中一喜，不错啊，这些东西，比起古圣界的果真是要高端不好啊。

    “多谢，师弟了。”林凡拱手道。

    “那师兄早早休息吧，师弟便先走了，如果有什么不熟悉的，可以用法力激活令牌，其中有宗门的介绍。”李青说道。

    “好。”林凡点了点头。

    不错啊，宗门还是蛮友好的啊。

    当李青离开之后，林凡回到屋内。

    随后直接把这‘破仙丹’扔入到了口中，转化成一千万经验。

    林凡拥有系统，只要经验到位，修为提升没有任何屏障。

    “学习。”

    这一套五行剑意，刚好可以补全自己的剑意。

    五行轮转，生生不息。

    轰！

    这一刻，林凡盘膝而坐，五道色彩各异的剑意，围绕在林凡身边。

    那滔天剑意，冲天而起，随后在即将突破圣魔峰屏障时，瞬间凝成一道剑意，啪的一声，烟消云散，重新回到林凡的体内。

    “融合这功能果真是霸道的很啊，五行剑意融合，赶得上别人苦修百年。”林凡心中感叹。

    将五行剑意，凝成一种剑意，乃是剑意天赋，自身天赋极高的之辈才能做到。

    甚至，还不一定能成功。

    但是在林凡手中，拥有系统‘融合’功能，一切都将不成问题。

    林凡手指一抬，一道如同虚无剑意出现，虚空瞬间被切割开来。

    而在虚空之中。

    青阳子看到圣魔峰上所爆出来的那五道剑意，脸上露出了震惊，而又狂喜的笑容。

    “哈哈，老夫果然没有看错，这小子就是举世无双的奇才，什么神子，什么天骄，全都不能比，老夫一定要努力，让这小子的资源赶上来。”

    这一刻，青阳子决定了一件从来没有想过的事情。

    那就是拼命的赚取贡献值，还有凝练纯阳仙气，给林凡兑换足够的资源。

    青阳子已经是真仙境强者，可以沟通天地，凝练纯阳仙气，可以兑换贡献点，然后兑换东西。

    而林凡不知道的便是，有一个老头，为了证明自己的眼光，默默的支持着他。