    战斗从白天打到黑夜。

    鲜血流满了王宫大地。

    喊杀声依然络绎不绝，位面裂隙也还在源源不断的进入着幻想生物。

    只是不再是那些吸血鬼，而是新的，各种叫不上名字的稀奇古怪的幻想生物。

    但它们的共性就是强大！

    君临甚至看到了一些传说中的妖怪的出现。

    一只有着巨大身躯的白额吊睛猛虎发出人一般的大笑，然后一口吞下一名强大武者。

    “我操，尼古拉你超纲了啊。”君临都不由发出赞叹。

    这绝对是东方神话体系里的妖怪。

    按照级别，这种存在应该是在中级位面出现才对。

    “这是入侵！”拉费多怒吼道：“强行入侵，决定进入生物强弱的只有裂隙强度和位面壁垒！”

    “哇哦，这次你到是很清醒。”君临笑道。

    “我们要顶不住了。”蒙龙道。

    是的，他们快要顶不住了。

    哪怕是有那些梦魇生物联合作战，面对无穷无尽的幻想生物大军，这场战斗终究是注定要失败的结局。

    “你说过你有办法的！”拉费多叫道。

    “不是我有办法，是她有办法。”君临冷道：“谁放进来的，谁处理。”

    众人一呆。

    拉费多亲王陡然醒悟过来：“贝瑟芬妮？”

    ————————————

    寝宫内。

    贝瑟芬妮虚立天空。

    长发飞扬。

    在她身周，是无数的梦魇生物正在肆虐，与那些入侵的幻想生物厮杀者，所有的攻击落到她身边，却都自动消弭无踪，仿佛有一个黑洞，在吞噬着一切。

    而在她的下方，菲奥娜等人拿着武器，正和武师们一起对抗入侵生物。

    不管曾经有怎样的隔阂，至少这刻的他们，并肩作战了。

    然而面对源源不断的幻想生物，他们也渐渐支撑不住。

    菲奥娜眼神复杂的看了一眼天空中的贝瑟芬妮，她的身上已多次受伤，但贝瑟芬妮毫不在意，只是尽情的释放着那黑暗的力量。

    “姐姐……”泪水从菲奥娜眼中流出。

    贝瑟芬妮冷漠的看了她一眼，发出不屑冷哼：“时机差不多了……发动吧！”

    随着她的说话，整个位面各个城市，忽然间同时冲出滔天黑雾，在原本就已是黑夜的城市上空，再度披上了一层迷雾，然后飞速的向着四面八方扩张着。

    灰霾开始密布大地。

    突然间，人们开始发现，周围的一起似乎都静了下来。

    诡异的安静。

    你依然能看到厮杀，却仿佛听不到了声音。

    到处都是灰霾在飘扬，一个个幽暗的身影在灰霾中浮现，游走于真实与虚妄之间，若隐若现，似有似无。

    而更令人恐怖的，是那些死者。

    吸血鬼，武师，梦魇入侵生物，那些曾经死去的存在，竟然一个个又重新站了起来，却又变得扭曲怪诞。

    有的成了爬行动物，有的失去了脸，有的根本就是一团诡异飘动的雾气。

    无法名状之存在。

    它们若幽灵一般飘动，然后向着那些幻想生物杀去。

    而更可怕者，是雾气中竟然还伸出了无数条手臂，这些手臂抓住那些幻想生物，然后就向雾气中拖去。

    吸血鬼也好，妖怪也罢，只要被拖进雾气中，统统都会发出惊恐的呐喊。

    直至进入灰雾之中后，便再无声息，仿佛被黑洞吞噬了一般。

    这一幕惊的所有人都傻掉了。

    这到底是怎么回事？为什么会出现这样的变化？

    他们无法理解。

    更令幻想生物震撼的是，天空中的位面裂隙竟然也开始慢慢闭合。

    形势在这刻急转直下，刚刚还是大举入侵的无生者大军，瞬间就成了关门打狗的状态。

    “怎么可能？”

    天空中，一名刚刚进入这个位面的没鼻子的幻想生物发出不敢置信的暴喝。

    伏地魔汤姆·马沃罗·里德尔。

    他竟然也来了。

    对方显然对这一状况没有任何准备，甚至也无法理解这一切是怎么发生的。

    “塔珑！涅茧利！出来，这是你们做的吗？”

    “涅茧利已经死了。”一个声音阴笑着回答，天空中黑影闪动，粗大的刀臂凌空划过。

    正是亚历克斯。

    “解除武器！”无鼻老魔手拿袖珍法杖对着亚历克斯一指。

    “没用的。”亚历克斯大笑：“别说这是我身体的一部分，就算是一把真正的武器，在首领的领域里，你也是无法解除的！”

    伏地魔嗷的怪叫一声，身体后一条巨蛇猛然涌出，正撞向亚历克斯，一头撞在他怀里，已将他远远撞飞出去。

    但就在这时，伏地魔突然感觉不好，怪叫一声，也不知用了个什么咒语，身形陡然变换，已消失不见。

    而在伏地魔先前站立之空，一个戴着黑色礼帽的利爪男已然出现。

    猛鬼弗莱迪。

    一爪击空，弗莱迪微微诧异了一下：“咦？你又进步了？竟然能躲过我的偷袭。”

    “弗莱迪？”伏地魔吃惊的看他：“这怎么可能？你怎么能在现实中出现？”

    弗莱迪虽然强大，却是纯粹的梦魇生物，而且它不擅长控制，是只能在梦中杀人的存在。

    可现在，他直接出现在了现实中。

    就算是幻想生物能够突破，伏地魔也很清楚，这种突破也是基于自身基础的。要做到违背自身基础的突破，太难太难了。

    如果能做到那一步，弗莱迪已经成长到无生者中顶级的存在才是。

    可他刚才的出手表明，他并没有成长到这一步。

    听到伏地魔的问题，弗莱迪嘿嘿怪笑了起来：“是这样吗？你真的还认为，这里是现实吗？愚蠢的家伙们啊，这里已经不是你们以为的那个世界了啊！”

    他说着身影一闪，消失后再现，又一次出现在伏地魔身后。

    “阿瓦达索命！”伏地魔怪叫着飞离，同时法杖后指，已用出自己最强大的咒语。

    咒语击中弗莱迪，弗莱迪的身体怦然消散。

    但是下一刻，他又再度聚集起来。

    弗莱迪怪笑出声：“我说过了，这里不是现实，在首领的领域里，我就是无敌的存在！哈哈哈哈!”

    “首领？”伏地魔不敢置信的看弗莱迪：“你们的首领，难道不是涅茧利吗？”

    “他也配？”弗莱迪不屑：“不过要不是这样，又怎么会让你们上当呢？”

    刷！

    利爪再挥，瞬间撕裂了七八个靠近的幻想生物。

    然后他放声咆哮：“这里是寂静领域，我们的首领是伟大的黑暗领主阿莱莎！！！”

