    宋绾绾还是找了一个机会买了验孕棒去测试，虽然不抱太大的希望，毕竟他们没有打算要孩子，措施一直就做着。

    但好像有几次没东西了，他们也做过，不知道会不会中。

    宋绾绾这天上完课之后，特意和丁零去了她的工作室讨论了一下考核的主题，毕竟他们新一轮的考核要来了。

    所以，找了这么一个合理的借口让陆霆聿不要过来接自己，他就去接两个小朋友放学了。

    宋绾绾特意请丁零出去吃晚餐，吃完之后丁零还说要开车送她回去。

    “不用了，丁零，我们又不顺路，方向都是相反的，一会霆聿会过来接我，你先回去吧。”宋绾绾现在手心都是有汗的，就因为自己说了慌。

    其实，她这人真的是不擅长说谎的。

    但是为了不让丁零起疑，她只能说陆霆聿来接她，要知道现在陆先生还在家里陪着两个小朋友呢。

    宋绾绾第一次要去买验孕棒测孕，所以相当的紧张，偷偷摸摸的就跟做贼的一样。

    生怕让丁零发现什么，感觉跟做什么见不得人的事情一样。

    “陆总真的答应过来接你吗？要不我在这里这陪你等一会，等陆总过来了我就走，你一个在这里我不放心。”丁零很认真的说着。

    “有什么不放心的，这是商场门口……”一提到商场门口，宋绾绾想到了上次她和玫瑰两人就是在商场门口她遇袭的。

    这个，商场也不是绝对安全的地方。

    “商场门口这么多人，这个时间路上都是人来人往的，能出什么事情呢？”宋绾绾好不容易下定决心来做的事情，不能再错过了。

    “可是……”

    “没有什么可是的，我先去咖啡厅里面等着霆聿就好了，你先回去吧，拜拜～”宋绾绾冲着丁零挥了一下手准备去咖啡厅，然后一道夺命般的声音打断了她的话。

    “绾绾！”

    这讨厌的声音不用回头就知道是谁了。

    “顾寒深，你不是说不来安城的吗？怎么又跑过来了！”宋绾绾十分不友好的扫了他一眼，语气满是不爽。

    要不是知道顾寒深是江城的人，她肯定以为这家伙就是安城人，现在是打算久居安城了吗？

    “难道这安城改成陆城了？我还不能来安城了，我都准备以后来安城定居了，这里山清水秀的宜居养人。”顾寒深半真半假的说着。

    宋绾绾听到这话，瞬间发出了十级警报。

    顾寒深是认真的吗？

    居然还想来安城定居！

    “安城不欢迎你这样子的人！”

    宋绾绾直接生气的甩出这么一句话来。

    “但是安城人民挺欢迎我来投资的，这安城只靠陆总一个人发展挺累的，我过来帮他分担一下不行吗？”顾寒深很认真的说着。

    “不需要！你为什么来安城？”

    宋绾绾依然不依不挠的凶他。

    反正就觉得这家伙来安城没啥好事，不安好心的。

    “绾绾，你被绑架的事情怎么处理了，陆霆聿把那些人抓到了吗？”顾寒深直接冷着脸问。

    宋绾绾听到这里，直接怔住了，这事情他为什么知道。

