    楚皇虽然刚刚骂完太子，但对太子的话他是最赞成不过的。

    他严肃地看着颜素，带着几分严厉道，“这件事，到此为止，你不要再管了，更不要对他人提起，知道吗？”

    颜素灿然一笑，“我明白的父皇，您不就是怕人说我残忍吗，可我又不残忍，我说的是重刑犯，罪大恶极十恶不赦的那种，这剥皮抽筋不就跟凌迟也差不多嘛……”

    “还敢提！”楚皇一双鹰眼瞪着她。

    颜素妥协，“好嘛，我不提了，我打架打累了，我要回去睡觉了。”

    她还没两步，楚皇又叫住了她，“汪太医出宫了，一会儿让张太医去给你诊脉，不要耍花样，老老实实，该吃什么药就吃什么药。”

    颜素突然想起来，立即道，“我差点忘了，父皇，白重明那里，你们适当的奖赏一下，其他的我会办好。”

    颜素一走，楚皇便有些累的坐回了椅子上，“白重明那里……”

    “父皇，白重明与白相父子不睦多年。”太子提醒。

    楚皇沉默了片刻，道，“那便将奖赏送去他府里，再给个官职好了……这白重明武功不弱，长得也好，若是能给无忧做护卫就更好了。”

    太子与刚进门的二皇子同时嘴角一抽，虽说您一声令下他也不敢不从，可那是白重明啊，您这么做不是让无忧给天下文人当靶子了吗？

    “瑾儿来了？”

    “父皇，儿臣听说无忧回宫了过来看看。”二皇子说。

    太子：“无忧回她自己宫里去了。”

    二皇子：“那我去看望无忧，父皇皇兄，我先告退了。”

    楚皇：“……”

    太子：“……”

    有的人把皇位当成了执念，连做梦都想坐龙椅。

    有的人，只恨不得从没生在这皇宫里面，生怕自己听到一丁点儿的不该听的，生怕被怀疑有不臣之心，生怕有什么责任突然降到他头上。

    也是无药可救。

    等只剩下两人的时候，楚皇才道，“朕不管你有什么计划，能钓多大的鱼，都不可再像这次这般行事了，无论什么时候，都不要将至亲当作筹码！”

    太子恭敬道：“是，儿臣谨记。”

    他从未将妹妹的安危当作筹码，只是有些事情，你不赌一把，就无法得到答案。

    近来江湖上出现了一种可以远距离杀人的武器，一个小小的珠子就能轻而易举地置人于死地，偏偏你还察觉不了。

    不弄清楚这种武器的由来，不查清楚这背后到底涉及多少利益之争，才是最危险的。

    在这一点上，无忧与他的想法是一致的。

    刑部。

    萧景云与魏长吟两人坐镇，对面被绑着的人正是刺客首领。

    “大人，什么刑罚都用了，他就是不说，特别嘴硬，也特别能忍，是个硬茬。”

    魏长吟刚说自己来，萧景云就站了起来，他手里握着一根鞭子，满是倒刺，一直浸泡着诸如辣椒水之类的液体，伤口上碰一下能让人生不如死。

    萧景云走进刑房，面无表情地朝着刺客狠狠地挥起了鞭子，一鞭子下去，整个牢房都是刺客生不如死的惨叫声。

    3更！

    颜素宝贝爬榜中，大家一起来助力吧~！【都给我上.jpg】

