    尤艺在确认表情严肃的靳邺真的是在逗自己之后，放心的拉开车门下车。

    她们公司在第二十层，这幢大楼集中了许多公司，初入职场的新人，久经职场的老员工，个个朝气蓬勃，为生存忙碌。

    尤艺乘电梯到达二十层直奔总经理办公室，人还没靠近，便听里面传出声嘶力竭的声音。

    “我在公司做了这么多年了，你说调动就调动。”

    尤艺听出这声音是之前一位销售主管卢月，是现在分公司里资历最老的员工，比于总还早到公司两年，当时她们分公司没成立，都在另外一个区跑业务，分公司成立的时候她还和于总一起竞争过总经理的位置。

    尤艺和她不熟，只听说她早前业务能力很强，公认的销售代表，但尤艺进公司后，这位曾经的金牌销售就一直在走下坡路，最近这三个月更是一个单子都没开。

    在这个适者生存的圈子，三个月不开单就意味着淘汰。

    人事部主管崔江涛捏着表格站在门口，眉头皱的能夹死苍蝇，这会距离正式上班还有十分钟，员工到的已经差不多了，里面卢月的声音很大，她们自然都能听见。

    卢月仗着在公司待的久平日里没少打压新员工，这会她有难，个个都是一副看好戏的样子。

    人事部主管崔江涛在看到尤艺的时候，对着她小声说：“我们人事部有那么差劲吗？”

    尤艺没听懂什么意思，跟他一起站在门旁等着这场争吵的结束。

    于雯眼睛从电脑屏幕上移开，表情淡然，并没有因为卢月的嘶吼与不敬生气。

    “我尊重每一个为公司付出的员工。”

    卢月讥笑一声，觉得讽刺：“我做的好好的，你招呼不打就把我调到人事部，这就是你所谓的尊重。”

    于雯耐心道：“我之前已经跟你提过这件事，卢月，是你听不进去劝，我有权利对你的工作进行调动，老员工并不是你能力不足的借口，你已经三个月没有开单了，这种情况如果是发生在新人身上，我根本不可能再给机会，我现在只是暂时将你调到人事部调节心情，等你状态调整好，我随时可以把你调回去。”

    愤怒中的卢月听不进劝，她觉得于雯就是针对她，她本身比于雯的资格老，当年信心满满的觉得这个总经理的位子是自己的，不曾想败给了于雯，她自然不服气。

    她高扬着下巴：“你不用再解释了，我进公司的时候你还不知道在哪呢，当年全国经理竞选你是怎么赢过我的，你心知肚明。”

    这是要有大八卦了，外面的员工全都竖起耳朵。

    于雯知道她心里的想法，她就是觉得她能力比自己强，屈居在自己之下，只是因为自己潜规则。

    于雯容忍她到现在不过是因为她之前的业绩确实出色，但近一年她的表现连新入职的员工都不如，于雯看在老员工的面子上，将她调到人事部，她却不领情，于雯懒得跟她多费口舌，对外面喊道：“崔主管。”

    崔江涛眉头皱的更深了，卢月现在就是块烫手山芋，他一点都不想接，他们人事部庙小，哪里容的下这尊大佛。

    崔江涛向尤艺投来一个求助的眼神，尤艺也怕靳邺在下面等的着急，便跟他一起进去了。

    于雯抬头对崔江涛说：“卢主管要在你们人事部待一段时间，你先带她去熟悉一下吧。”

    卢月脸色难看，人事部虽然比销售轻松，但是收入低，何况她现在调到人事部，跟在崔江涛手底下，等于职位也降低了，降到和新员工一样的职位，她在公司这么多年，功劳苦劳都有，于雯这么对自己，肯定是故意打压，怕自己抢了她的位子。

    她被于雯踩在脚底下这几年，如今连新入职的员工都不如了。

    她突然指着尤艺道：“你这么着急的把我调走，是为了让我给她让位吧。”

    尤艺愣了一下，怎么就扯到自己身上了呢？

    卢月接到岗位调动就失去了理智，但于雯油盐不进，无论她说什么都一副看好戏的样子，这会尤艺进来，她总算找到了发泄的开关口。

    “于总，尤艺她入公司不过两年，你平日里捧着她，资源都给她，我也不多说，可你现在要把我的位子让给她，你就不怕寒了老员工的心，我知道你看好她，但这么着急把她往上升，就不怕过犹不及吗。”她冷笑一声，有些讥讽：“不就靠她一张脸吗？说不定以后还能和于总走一样的路子。”

    这句话充满恶意，并不特别隐晦，办公室外的员工面面相觑，于总是郑董小情人这事一直在公司里谣传着，都说于总是靠郑董上位，但她们都没有亲眼见过，不知真假，私底下八卦也就算了，当着于总的面说出来，难怪卢月在公司干了这么多年最后沦落到连新员工都不如，这是没长脑子啊。

    于雯凝眉，微抿的唇角显示着她现在心情的糟糕，尤艺知道，卢月这是触犯到她的底线了。

    于总是个女强人，她那么努力就是为了向所有人证明她可以，卢月轻飘飘的一句话就把她所有的努力全推到潜规则上，不仅是对她的羞辱，更是对整个行业女性的歧视。

    人事部主管垂着头，大气都不敢喘一声，三个女人一台戏，这几个姑奶奶可把火引到自己身上。

    于雯沉着脸，声音一如既往的平缓：“你现在有两个选择，去人事部，或者离职。”

    她态度强硬，直接吩咐崔江涛：“带她下去，要是请不动这尊大佛，那就把工资和赔偿结给她，如果有人要闹，叫保安。”

    卢月脸色发白：“于雯，你敢这么对我，就不怕郑董......。”

    “你有异议，可以直接去总部投诉我，我随时恭候，现在请你出去。”

    卢月站在原地不动，崔江涛劝她说：“走吧。”

    “你别碰我，我自己会走。”

    崔江涛：“......。”他没碰她好吗？

    卢月到底是怕的，表面装得再嚣张，底牌不够硬，也就跟于雯叫嚣两句，吓唬吓唬于雯，可惜于雯不吃她那一套。

    一大早来了这么一出，于雯被她吵的有些头疼，轻轻按压了太阳穴，对尤艺笑着说：“来了啊。”

    尤艺点头，拿着她的杯子到净水机前接了杯热水，于雯安慰她：“卢月性子就那样，一直说话不中听，你别往心里去。”

    尤艺嗯了一声，把水杯放到她跟前：“昨晚又熬夜了？”

    于雯没回她，很是配合的打了个哈欠。

    “你和靳总的合同什么时候签？”

    尤艺这才想起底下还有个真大佬在等自己，慌忙道：“我去拿合同。”

    “我给你准备好了。”

    于雯拉开抽屉，从中间抽出一份文件给她，笑着鼓励：“加油。”

    尤艺把文件接过去，人走到办公室门旁，把门关上，折了回去。

    于雯道：“还有事吗？”

    尤艺斟酌片刻道：“于总，我相信你。”

    于雯：“相信我什么？”

    “我相信你和郑董之间是清白的上下级关系，你有今天的一切都是靠你自己的努力，你一直都是我的榜样。”

    她跟在于雯身边，自然知道郑董那边有好事都不会想着她们分公司，于总要真爬上郑董的床，怎么可能什么好处都没有，还处处被分区第一的公司压制。

    于雯坐在椅子上，抱胸看着眼前这姑娘一脸诚恳的安慰她，让她不要伤心，她有些过意不去了，吸了吸鼻子，说：“其实我和郑董之间，并不是谣传。”

    尤艺：“......。”她没听错吧，于总这是承认她和郑董之间有关系？

    于雯：“不过我和他是合法的，所以外面那些风言风语，我并不往心里去。”

    尤艺有一瞬间的懵逼，于总和郑董是合法夫妻，她怎么没看出来。

    那她和于总一起吐槽郑董阳.痿的事，于总可以不往心里去吗？

    她不是故意的啊，她纯粹就是附和于总的话，因为郑董先前一直捧着其他分公司，打压她们分公司，于总说他那是瞧不起女性在这个行业，觉得女人在这个领域天生就不如男人。

    她用文件遮住脸，九十度鞠躬以示恭敬，逃跑似的离开了于总的办公室。

    上电梯的时候没注意堵了里面人的路，她说了声对不起，刚要让开，耳畔传来熟悉的声音，靳邺拉住她的手，顺手在电梯上按了一，问道：“你怎么了？”好像后面有人追她似的。

    尤艺见是他，眼睛转了两圈，强行压住自己想跟他八卦的心，换了个说法：“你认识郑董的老婆吗？”

    靳邺有些纳闷，尤艺以为他不知道，手里的文件摇了摇，扇出一阵小风，缓解脸上的热意：“没什么，我就随便问问。”

    “郑夫人不是你们于总吗？她没跟你说过这事？”

    尤艺扇风的手顿了顿，大佬，您真相了哟。

    她垂着头，露出白皙的后颈，小声嘟囔：“是啊，我不知道。”

    靳邺替她打抱不平：“我看你和她还挺熟的，居然连这事都不知道，那以后你也别跟她说靳夫人是谁好了。”

    尤艺：“......。”靳夫人是谁？

