    “主人？和老大？”

    白晓文思考了0.1秒才反应过来，主人是指自己，那么老大肯定指的是基茨。

    基茨跟屠夫的感情，联络得不错啊，屠夫都认基茨做老大了。虽然两者的实力，还是屠夫更强一点。

    屠夫再次啃掉了一头无齿翼龙的尸骸。这可是一头17级首领恐龙，给屠夫带来的好处也是惊人的，它的身体肌肉虬结，骨骼密度和肌肉密度都得到了显著的提升，经脉也得到了强化。

    体现在属性面板上，就是全属性（精神除外）的增强，以及灵力值的增长。

    灵界规则提示信息：

    “你的召唤生物：屠夫获得了进化，基础优先级提升1点。”

    白晓文有些吃惊。

    优先级提升1点，这不就是模板进化了吗？

    看属性和灵力值的大幅增长，确实是从精英进化成首领的成长幅度。

    白晓文打量着屠夫：“这就成首领了？继续喂恐龙血肉，能不能继续成长，进化成领主之类的？”

    屠夫像个憨憨，摸着寸草不生的脑袋，对着白晓文傻乐。

    “总之，之后击杀的恐龙，血肉也全部喂给它吧。就算不能继续进化也没关系，反正我也用不到……”白晓文默默想着，他其实有猜测，屠夫恐怕是很难再次进化的。

    在觉醒者阶段，屠夫就已经经历过两次进化了，从精英变成了稀有精英。论觉醒者阶段的积累，屠夫可谓相当雄厚。借助毒牙祭司三件套，屠夫在白晓文的召唤生物军团中，所能起到的作用甚至比首领还高。

    所以屠夫进化为首领，看似是吃了两只高级恐龙，实际上这只是诱因，真正能进化的根源在于它的积累。

    不过成为进化者之后，毒牙祭司套装不得不转化为灵晶，屠夫的战略地位也在迅速下降。现在晋升为首领级生物，总算弥补了失去毒牙祭司套装带来的防御力弱化。

    “基茨。”白晓文意味深长地看了过去。

    “老大？”

    “我记得你在觉醒者世界，也进化过一次吧，还学了血神经，”白晓文眯着眼睛说道，“你什么时候能进化成吸血鬼大君？”

    基茨挠头：“老大，我也想啊，可是一直没什么感觉……也许弄点富含营养的鲜血？”

    “恐龙血，它不香吗？”白晓文问道。

    基茨耸了耸肩：“老大，不管是恐爪龙还是无齿翼龙，都没有压倒性的阶位……它们的血，对我几乎没什么诱惑力，也就能充饥而已。要是有王级生物的血……吸溜，吸溜吸溜……”

    基茨说到“王级生物的血”的时候，吸了好几口口水。

    随后基茨用热切的眼神看着白晓文：“老大，你也算是半个王级生物了……嗯，可能比王级生物还强，要不要考虑牺牲一下？嗯，我知道这个请求很冒昧，但如果是老大的血……”

    “打住。”

    白晓文以手扶额，结束了这次不愉快的交谈。

    沿着之前勘测过的地脉，白晓文一路快速奔行，花费了整整一天半的时间，最终来到了三处地脉交汇的区域。

    “老大你看，彩虹！”基茨指着前方的天空。

    白晓文眯了眯眼睛：“我能感觉到，这不是普通的彩虹景观，而是浓郁的灵气上升，凝聚不散的结果……这个地方，一定是个灵力汇聚点！”

    两人向前飞掠数里之后，白晓文忽然停步。

    “有人。基茨，暂时回归。”

    白晓文微微弯了弯腰，在脸上轻轻抹了一把，使用变化之术，变成了在乌牙域陨石圈曾经出现过的老年进化者“黑二”的形象。

    同时他收回了基茨。

    那人的感知明显要比白晓文迟钝得多，直接从白晓文的头顶低空掠过，隔着浓郁的树荫，竟是没有发现。

    当然这也是白晓文收敛灵力波动的原因，不得不说特殊专精：灵力掌握非常好用，在隐匿灵力气息上，也效果绝佳。

    白晓文悄然跟了上去。

    前方是一片盆地，地形突然凹了进去，形成了一个天然的池塘。那道彩虹，就在这池塘上空悬挂，经久不散。

    “这么多人？”

    白晓文略微吃惊，找到这一座彩虹池的进化者，竟然有十几个人！

    最让白晓文感兴趣的是，这么多人，明显不属于同一个阵营势力，他们到底是怎么找到彩虹池的？

    白晓文有勘测地脉的能力，他不信这么多进化者都有这种能力。

    道具！一定有某种探测灵力汇聚点的道具！

    白晓文心中微微一热，他也想搞一件。

    勘测地脉固然也能找灵力汇聚点，不过耗时耗力，哪有道具探测来的轻松。

    白晓文轻轻吸了口气，浓郁的灵气，让他丹田的真元力光球旋转速度都加快了几分。

    “如果能在彩虹池中修炼一下，说不定能突破境界！”白晓文作出了判断。

    进化者修炼职业典籍，感悟是一方面，外界灵气浓度也是重要因素。

    很多进化者在选择居住领地的时候，都青睐于灵气浓度更高的领地，就是因为有利于突破——尤其是在只差临门一脚的时候，感觉到了，灵气浓度不足导致突破失败，下次来感觉就不知道何年何月了。

    感悟极其强烈的情况下，不需要外界灵气浓度太高，借助两颗普通灵晶都能完成突破——比如说白晓文使用过的史诗级感悟光球。

    同样的，如果外界灵气浓度极高，也可以弥补感悟方面的不足，就比如现在的彩虹池。

    可惜的是，彩虹池有点小。

    要知道进化者在突破境界的时候，几乎就是灵气黑洞，需要源源不断地抽吸外界灵气，这方彩虹池这么小，肯定不能容纳两人修炼，万一其中一个先突破了，吸纳灵气导致后者突破失败，算谁的？

    而且彩虹池太小，就意味着积累的灵气能量有限，所以在先后次序上也存在问题，万一先进去的进化者，把能量都吸干了，岂不是让后面的人抓瞎。

    白晓文观察了一下，那十几个进化者，正在围绕着彩虹雾气争论。看来大家都想进入彩虹池修炼，不过在争执先后次序的问题，谁都不愿意相让。