    李彬在中法的比赛中说的话，很快就通过媒体传播了出去。而他的话一出口，就引起来了各种不同的声音。

    首先对他的话表示不满的，就是多梅内克。他坚称法国队内部没有任何矛盾，现在和谐一片，而且法国队绝对会取得好成绩，以他为代表的法国媒体，对李彬的评论，也都是相当不满。

    而其次，对李斌的发言不是不满的，就是里皮。作为意大利的主教练，被李彬说了他的球队有可能出不了线，他也很不满意，“李彬这两年确实水平不差，可是国家队的事情他懂得多少？我知道有不少李彬的弟子在意大利国家队，他们也都想要一些机会踢球。可是国家队比赛需要经验才可以，没有足够的经验，他们是不可能踢好球的。”

    里皮作为世界杯冠军教练，说话倒是也很有参考价值，只是他对李彬的猜测，让李彬有些苦笑不已：在里皮看来，李彬说话是因为李彬教过的不少球员，都是意大利国家队的球员，他是在为这些人鸣不平，可是，李彬心里，真的没有那样的念头，他之所以说话，真的是因为里皮只肯信任老将的方式，他不太看得惯。

    他的话一出口，李彬的发言也被人重视了起来，只是李彬说的对与不对，到底是是不是真的，现在人们还都确定不了，真正的结果如何，还是得等到比赛开始之后再说了。

    一般来说，教练们不太喜欢在这种时候胡说八道：世界杯影响力很大到了这种时候不看足球的人也会来关注一下，说错一句话，很有可能就留下来一个很不好的印象，怎么努力都难以抹杀，因此，除非是已经以预测结果而世界闻名的，例如贝利那样的人，其他人都是不怎么喜欢在此时开口的。可李彬没有遵循这个规律，他开口说话了，这让很多人的目光，都转向了他。

    而不管世界杯如何，李彬的解说都是获得了成功的。不论别的，就说是他一解说，中国队就成功的打破了尘封26年逢强不胜的记录，拿到了一场令人震惊的胜利，这就足够让人惊异的了。就凭这一点，球迷对他的解说，也都是很感兴趣的。

    “李彬只是解说一场他们就赢了，要是李彬带队的话，冲出亚洲应该不难吧？”

    人们还都充满着各种各样的幻想，只是，李彬模棱两可，不对执教国家队表态的做法让人稍稍有些遗憾。可是，回过头想象，人们也不觉得奇怪：李彬本来就是世界级别的教练，热刺那边刚刚宣布了和他以800万的工资续约4年，这样的教练，中国拿什么请？就算是请人，也总得有点东西才可以啊。

    “可惜李彬现在不可能看上中国国家队的那点工资了，不过，就算是看不上，也至少给介绍一两个好教练，至少告诉我们怎么样的教练才算是好教练，让中国国家队有个盼头啊！不然的话，这么下去，国足真的是可以去踢女足了。”

    球迷还是有些想法的，可是，李彬没有立即响应。球迷也知道还是别妄想太多的好。只不过，今年中国足球刚刚开始打黑，而且上面也露出来了对足球的关心，很多人都认为足球到了该崛起的时候了，所以难免胡思乱想一些。

    “就算是不能够把李彬请来做教练，让李彬好好讲讲他的战术的核心思想，我们按照他的想法打造战术也可以的啊！

    在国内，也有不少的球迷这么想着。不过谁都指导，战术精髓这种东西，想学会了，也没有那么容易，李彬回国的时间不会很长，作为解说员，听听李彬说说对国足的见解，也就不错了，其他的，还是不要考虑的好。

    而且，李彬的解说也确实有趣，别人解说，最多是激情四溢，或者是精确无误，可是李彬解说，在比赛还没有开始前，就已经开始直接断言比赛结果了，就凭这一点，人们也想要多听他的解说。

    说不定，听着李彬的解说，就能够提前知道谁是世界杯的冠军了呢！很多人在心里也都算是动着小心思。要是李彬真的说话说得多了，从李彬的话语中分析出来了他的看法，至少可以狠狠地赌一票呢！

    而很快，世界杯就已经开始了。第一天的两场比赛，李彬一场也没有解说，可正如他所料想的一样，法国队根本没有任何赢球的希望，直接第一场就输了球。

    法国队内讧的说法，到了此时也没有人不信了，毕竟，要不是内讧，怎么会踢得那么糟呢？

    这也验证了李彬的话的可信，也让他的解说更加为众人所关注了。

    而到了第二天，李彬再次做了解说，只是这一次，他做解说，说的是第二场比赛，英国队和美国队的比赛。

    “李老师，你作为英超教练，对英国队的了解，想必是非常深的，我们都知道，在事前和你商量的时候，你说的是想要解说这一场，而不是刚刚过去的阿根廷和尼日利亚，你认为英格兰的希望比阿根廷更大么？”

    在比赛开始前，段轩就已经说出来了自己的看法。作为一个阿根廷球迷，他对于李彬不想解说阿根廷的那场比赛，还是有着不少的想法的：见识到了李彬的铁口直断之后，他最为担心的，就是李彬认为阿根廷没有什么，那对他来说，可是很沉重的打击了。

    他倒是不想赌，可是，再怎么说，听到了自己支持的球队输球都不会是让人高兴的。

    不过还好，李彬听了他的话，马上也做了回答，“怎么会，我就是觉得阿根廷应该会是三战全胜出线，所以觉得没有什么意思而已。”

    段轩顿时松了口气，这两天，他一直都想要听听李彬对阿根廷队是个什么评价。李彬说的话，是相当准确的，有了上一次的经验之后，他也很想听到李彬对阿根廷的好评。

    而李彬说了小组赛三场全胜，他还是松了口气的。

    可惜的是，他还没有喘过来气，李彬的下一句话，就跟着来到了，“而且，这种比较本身就没有多大的意义吧。因为在我看来，英格兰也好，阿根廷也好，也都没有什么太多的机会夺冠的……”

    这还没出小组赛呢，不要这么快判死刑好不好！刚刚说的还是小组赛三场全胜呢，怎么转眼间就变成了没机会夺冠了？

    段轩郁闷的想着。其实，他也知道，阿根廷的希望不大：马拉多纳的用人策略明显有着不小的问题，媒体也一直都争论很大。可是，马拉多纳毕竟是一代球王，他拿到世界杯的时候，也不是按照常理出牌的，甚至于，就在前几天，马拉多纳接受采访的时候，还说自己从李彬的球队学到了不少东西，所以，段轩还是抱着一些希望的，可是谁知道，李彬一上来，直接就把希望给打破了。

    你倒是好歹让我们多做梦几秒啊！

    “阿根廷还是很强的吧……李老师你手下的迪玛利亚，不是也是阿根廷的吗？马拉多纳还给了他一个主力的位置呢，而且你也说了可能小组赛三战全胜啊……”

    “阿根廷错误是对梅西使用方式不当，最好的球员没法发挥，其他的都在其次。马拉多纳把梅西当成他自己的替身使用，这是肯定不行的。梅西的位置一直都在前腰位置上，这样踢球，梅西根本踢不出来实力，我估计这届世界杯，他有个进球都难。”李彬直接打断了他的话，“他们门将本来就差，这是硬伤，防守上不用边后卫，阵型有问题，组织能力跟不上，这个就不说了，而且，马拉多纳还不喜欢用中锋，前面撑不住，还有什么可指望的？小组赛踢踢韩国，尼日利亚还可以，可淘汰赛踢强队，还是不要想了。”

    门将差，防守不好，组织无力，前锋撑不住……别的也就罢了，说梅西进球都难，这也太黑了吧？

    段轩无奈的苦笑了，“我觉得你这么一说，阿根廷能够赢三场都是奇迹了。”

    “阿根廷好球员多。”李彬回答道，“靠个人能力生吃，也是能够拿下来小组赛的。看看他们的球员吧，何止是一个迪玛利亚？特维斯，米利托，伊瓜因，阿奎罗，谁不是好球员？而且别说后场还有马斯切拉诺，萨巴莱塔，萨穆埃尔。这些球员，没有一个不是好球员啊。我以前用过米利托，萨巴莱塔，现在手里有迪玛利亚，而且我对阿奎罗和马斯切拉诺都很感兴趣，现在正在试图谈下来，这些球员，可都是好球员。”

    李彬也来了兴致，他对解说阿根廷的比赛没有什么兴趣，可是点评一下的话，还是不反对的，“阿根廷的比赛，现在全是靠着自己的技术一对一能力去和对手生拼。在遇到的对手实力不济，需要被梅西大量牵扯精力的时候，他们还是能够抗衡的。可是，当他们遇到了强队，一对一实现不了爆点了，他们就没有什么能力对付对手了。”

    “可是一对一爆点也是你的战术吧？”段轩质疑道，“马拉多纳教练，在赛前的时候，也输过他和你学习过东西。”

    “我的战术中重视一对一，可是除了一对一之外，前场球员的跑位串联是进攻的一个重点，他们没有学会，而且，我的战术中，前场攻击的时候，后场随时压上，一旦被抢断，是要立即展开合围逼抢的——马拉多纳的球队，做不到这一点。”李彬笑了笑，“别说什么马拉多纳学我的战术不假，可他学的是个四不像，除了输球他们没有别的路可走！”

    如果是别人说这话，段轩也许不会相信。敢把马拉多纳和梅西说的这么一钱不值，怎么说都是有些过火了。可是，李彬这么说，他又能够说什么呢？

    而且，两个解说员，也在李彬的话语中，听出来了一些其他的东西。

    这两天，人们讨论着中国队是不是可以学习李彬的战术，讨论的正激烈了，李彬马上就做了表示，说是马拉多纳学自己的战术学的是四不像，没有能够踢好球。马拉多纳都学不像，那么，中国队学的好么？阿根廷好歹还有好球员撑着，中国有什么？什么都没有。要真是学李彬学不像，那会成了什么样子？

    只是，李彬说的这段话，到底是无心的，还是有意的？