
第二天韩行矜是被涂阮摇醒的，韩行矜抓过手机一看，都响了两遍了。

闭着眼睛打着盹让涂阮帮她化好妆差不多七点半了，挺节目组人说，楼上的六位嘉宾，三位已经起来卷着了，三位还在打呼。

韩行矜问了一下是哪三位，果然，有梁桢和李浩晨，还有出乎意料的周经甫。

周经甫网友戏称“人间理想”，“英年早婚”没想到他居然如此不卷。

韩行矜看着进进出出的易楚江，特别想喊住他，易哥，其实咱当主持人挺好的，何必去抢嘉宾的饭碗。

八点，起床铃响，意味着韩行矜一天的工作开始了，先是早餐游戏。

看着昨天还在比谁更帅的六位嘉宾一大早甚至连衣服都没换，就睡衣裹外套，帽子一戴就下来参加早餐游戏，韩行矜觉得有点迷惑。

说好的形象很重要呢，哥哥们，你们现在完全没有形象可言呀。

半个小时早餐游戏之后，哥哥们有一个小时的早餐和妆发时间。十点准时开始最后一轮复制道具的游戏。

复制道具游戏结束，哥哥们接受午餐任务。

韩行矜看到节目组准备的菜单小黑板，整个人都不好了，她开的食材清单，除了鸡腿和咖喱，全部出现在了小黑板上。

中饭两荤两素一道汤，黄焖鸡、胡萝卜炒肉片、青椒土豆丝、蒜蓉炒青菜、莲藕排骨汤。

最有意思的是，今天并没有做饭组，可能节目组也看出来了，做饭组要了也是毫无用处。

荤菜组要去养鸡场帮老乡打扫卫生，摸鸡蛋来换取处理好的肉类。

素菜组一组要去地里拔胡萝卜、刨土豆。

一组要去荷塘挖莲藕、回来的路上还要顺便摘青菜和青椒。

而韩行矜呢，坐在家里等嘉宾们带食材回来。

韩行矜觉得这顿中饭，大概又是两点以后了。

韩行矜和荤菜组的柳韫易楚江商量，能不能先把鸡肉拿回来，她先焖上，又没个高压锅，这要等他们真的干完活带回来东西，韩行矜怕他们下午没时间找线索寻宝了。

易楚江说要去和老乡商量看看，柳韫一脸精明地说：“交给我。”

“最好排骨也能带回来。“

柳韫胸有成竹，“放心，为了我们的中饭，我会先送回来的。“

韩行矜突然想起来，柳韫是早上没能吃上早饭的三个人之一，难怪对中饭如此上心，吃饭不积极，那是因为没饿到位。

说来也巧，早上没吃上早饭的三个人一个人在一组，柳韫把李浩晨和梁桢拉到一起，三个人嘀嘀咕咕半天，期间看了韩行矜好几眼，最后都一脸高深莫测地出门了。

天气那么好，韩行矜拿了本书跑去隔壁工作人员呆的院子里在房檐底下晒着太阳看着书，等着各位大爷把食材带回来。

你问韩行矜为什么要跑去工作人员的院子里？因为那里没有摄像头啊。

结果，韩行矜书还没看几页，半个小时都还没到，耳麦里就传来工作人员让她赶紧回去的声音。

“快点回来，他们送食材回来了。”

韩行矜赶紧跑回民居的房间里，然后听到动静，再重新从房间里出来。

没想到柳韫和李浩晨还真的把食材送了回来。

柳韫从背篓里拿出一只已经处理好但还没砍的鸡，一袋排骨，一块猪肉。

“老板就这么就把食材给你了？不怕你跑路？”

柳韫把食材放到中间的岛台上，“我把小易抵押在那里，哈哈哈，让小易先干着活。”

韩行矜看李浩晨，李浩晨背篓里是几节泥巴都还新鲜的莲藕。

李浩晨点点头，“没错，我也抵押了罗博士，这可是老乡称了重的，一会我们挖出来的藕还了债剩下的才能带回来。”

韩行矜被他们的操作惊到了，还能抵押大活人，柳韫不亏是搞金融的，只要有价值的，都能被他抵押。

“对了，阿桢让我给你带句话，老乡那里没有现成的，只能等着他们去地里刨，经甫哥抵押不出去。”

韩行矜哈哈哈大笑，抵押不出去可还行。

韩行矜连连说：“可以了可以了，就是他把经甫哥抵押出去，先把食材拿回来我一时半会也处理不了。”

柳韫重新背上背喽，招呼李浩晨，“走啦，去打工还债去了。”

韩行矜笑得直不起腰，再次和他们挥手说再见。

烧水，砍鸡。

节目组给准备的菜刀不好使，韩行矜去找老乡借了一把砍刀回来才把鸡砍小。

正好大锅里烧的水也好了。

排骨和鸡肉分别用温水泡一泡，冲两遍，把血水洗出来.

肉泡上，韩行矜去准备辅料，黄焖鸡要的调味汁先调好，葱姜蒜准备好。

然后又是两个火一起开动。

排骨放上姜片先炖上。

刚刚烧水的锅把水擦干，热锅热油，姜蒜下油锅爆香，淋过水的鸡肉下油锅爆香，把水分炒得差不多，鸡皮微微泛黄，倒入调好的酱汁和刚刚留下的热水。

水刚刚没过鸡肉，转小火，盖上锅盖，开始焖煮。

肉都上锅了，韩行矜去洗莲藕，泥巴新鲜看起来是有点脏，可是洗起来比干泥巴快多了，莲藕洗好，就等排骨煮到半熟就下锅了。

导演在中控室看着厨房里韩行矜有条不紊的一举一动，新的点子又出现了。

韩行矜不知道，自己只是想早点吃饭，习惯性让火不等人，没想到被邹红盯上了了。

不管黄焖鸡还是排骨都要煮挺长时间的，关键是两个菜都是用一般的汤锅煮，尤其是患焖鸡，韩行矜的看着别让汤汁干了。

于是从餐厅拖了一把凳子过来，背对着灶台，坐在了岛台边，拿着本书在翻看，时不时揭开盖子看一眼鸡肉的情况，适当加点水，翻炒两下别粘锅。

罗以炳回来看到的就是站在灶台前用大勺翻炒鸡肉，一手拿着一本书背在身后的韩行矜。

说不清楚为什么，罗以炳总觉得这个场景似曾相识。

罗以炳放下工具，在院子里把连体水裤脱下就走进厨房。

“辛苦小矜了，有什么需要帮忙的吗？”

韩行矜回头看到罗以炳，跟在他身后的李浩晨背篓里还装着一些莲藕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70265767"  chaptername="250  抵押（四更）">加入书签</a>
</div>
