    “小、小染，那个帅哥叫什么名字，他打人时候，真的好帅哦！”

    林天佑离开后，胡静突然拉了拉莜小染的胳膊，一脸花痴的问道。

    之前她还嫌弃林天佑是穷人的身份，但现在，看到林天佑那充满男子汉气概的身姿，顿时迷的双眼都开始冒红心了。

    “你刚才不是还嫌弃他吗？现在怎么又问起了人家的名字？”

    莜小染瞥了一眼胡静，吐槽道。

    “此一时彼一时，刚才我只是看到了他的外表，而现在，我看到了他的内在，这个帅哥，我很中意他！”

    胡静将手掌合在一起，笑着说道。

    莜小染翻了翻眼皮，对这个闺蜜实在是无力吐槽。

    ……

    林天佑毁掉了阿宽，他看时间还早，所以打算回教室继续上课。

    刚一进教室，就看到熊静正在窗口处东张西望，好像在找什么人一样。

    “喂，你看什么呢？”

    林天佑路过熊静跟前，随口问了一句。

    “啊……你、你不是逃课了吗？”

    熊静吓了一跳，慌慌张张的说道。

    “开什么玩笑，我林天佑可是要当三好学生的人，逃课这种事情，怎么可能会发生在我的身上？”

    林天佑脸不红、心不跳的大声反驳。

    “呃……好吧……”熊静无语了。

    “你那里还疼不疼了？要是还疼的话，我可以免费帮你揉揉，放心，我的手法是大师级的，保证让你爽翻天。”

    林天佑将目光移到熊静的胸脯，热情的说道。

    “不、不疼了……”

    熊静小脸通红，用蚊子一样的声音回答。

    “就不疼了？真可惜。”

    林天佑叹了口气，然后回到了自己的座位。

    下午的课是数学和地理，很是无聊，数学老师是个老头子，讲课跟念经似的，不停的对着书本讲公式、做习题，让人一点精神都提不起来。

    地理老师是个中年人，讲课的方式也好不到哪去，也是把考试需要记住的重点划出来，让大家记住。

    林天佑听到后来，干脆就直接用书挡住脑袋，在后面睡起了觉。

    最后一堂课下课期间，有个同学送了一张纸条给林天佑，说是别班的人让他带过来的。

    这勾起了他的兴趣，打开纸条，上面写道：“你好，我是莜小染的闺蜜，我想跟你交个朋友行吗？”

    字迹写的很秀气，看着挺养眼的。

    纸条上还带着一抹淡淡的清香。

    林天佑想了想，觉得可以先见一面，如果对方长的漂亮，交个朋友也没问题，如果不漂亮，那就算了，他还要努力学习呢，怎么可以随便跟人交朋友而耽误学业？

    于是他回了一个纸条：“你是小染的闺蜜呀？我们能不能先见一面？毕竟我连你长什么样子都不知道，突然就说要交朋友，这也太突兀了。”

    写好后，林天佑找到那送纸条的同学，让他再回送一次。

    结果那同学一脸的不耐烦：“滚远点，要送你自己送，娘的，二班的学霸让我送，我不敢拒绝，你一个六班的学渣也敢让我送，你以为你是谁啊？”

    林天佑看到对方的态度恶劣，不由的摸了摸鼻子，然后左右看了一眼，见没什么人注意这里，便猛的抓住那同学的领子，单手提了起来，威胁道：

    “要么帮我送纸条，要么我把你揍一顿，自己选一个吧。”

    那同学吓坏了，连忙答应去送。

    能单手把他举起来，光是这份力量，就已经够吓人了，真要因为一个纸条而被打一顿，那也太划不来。

    “嘿嘿，那就辛苦你了。”

    听到对方同意送纸条，林天佑立刻换了张嘴脸，笑嘻嘻的放下他，把纸条交给了对方。

    “靠，三年六班的人怎么都这么狂？以后我可再也不招惹他们班的同学了。”

    那人一边走，一边自认倒霉。

    很快，那名倒霉的同学又回来了，他带回了那女孩的回信：“可以啊，我们放学后，就在足球场附近见吧。”

    “足球场附近见吗？希望是个大胸妹子，这样的女性朋友，光是看着也很养眼呀。”

    林天佑一脸期待的想道。

    最后一堂课，在沉闷的气氛下结束了，放学铃声响起的那一瞬间，整个死气沉沉的班级，瞬间变的生机勃勃。

    几乎全班所有人在这一瞬间都像回了魂一样，显得无比精神。

    林天佑同样如此，前一刻他还趴在课桌上睡觉，下一刻，听到令声之后，立刻睁开了眼睛，哪里还有要睡觉的意思？

    “见美女去！”

    林天佑将书本往课桌里一塞，他连书包都不背，打算空手回去。

    “林天佑！”

    这时，熊静突然喊住了他。

    “什么事啊？是不是你那里又疼了？”林天佑问道。

    你才那里疼，可恶！

    熊静心中很是不爽，虽然林天佑救了她的命，但这种大大咧咧的性格，让她非常不喜欢。

    “我是告诉你，明天上午有体育课，你要准备好一身游泳衣，不出意外，明天的课是学游泳。”

    熊静淡淡的说道。

    “啊？上个体育课还要游泳衣？真是麻烦。”

    林天佑似乎很是不情愿一样，因为买游泳衣又得花钱了，他现在可是有女朋友要养的，钱可不能乱花。

    “咦？你似乎不喜欢上游泳课？我还以为你会像其他男生一样，听到上游泳课会很兴奋呢？”

    熊静奇道。

    要知道，六班的男生最爱上的课就是游泳课，因为他们可以在这个课上看到很多穿泳衣的女同学，这对他们来说，是一件非常棒的福利。

    但林天佑却没有表现出这样的兴奋来，所以熊静有些奇怪。

    “我兴奋个毛线。”

    林天佑冷哼了一声，然后头也不回，离开了教室。

    以前在龙王山，他游泳从来都是不穿衣服的，光着屁股或是穿个裤衩就行，可是，到了学校却还要穿游泳衣，真是浪费钱。

    带着深深的不情愿，林天佑来到了学校足球场，明天的体育课暂时不去理会，先认识一下那个写纸条的妹子再说。

    足球场上有很多学生在踢球，同样也有很多女同学在给她们喜欢的同学加油。

    林天佑放眼望去，胸大的女生有那么几个，不知道里面有没有那个写纸条的女生。

    正举头张望之际，忽然耳边传来一道有点熟悉的女声：“你终于过来了，你好，我叫胡静。”

    (本章完)

