    慕容青峰拍了拍陈六合的肩膀，接着说道：“相比起我们，你的处境才是最危险的！所以，你还是多关心关心你自己吧！”

    对此，陈六合只是报以了一个莫名的轻笑，笑容中多少都透露着不屑与自信！

    不知道是谁透露出去了，慕容青峰是卧底的事情，在很短的时间内，就快速的传荡了出去，如巨浪一般席卷而开，震得所有人都是惊骇难言！

    如预料之中的那般，这的确是个值得让所有人都震惊的消息，实在是太惊人了！

    这个局面，是让人难以置信的，是绝对不可思议的！陈六合跟慕容青峰之间，竟然是在演戏，那仇深似海的怨毒，都是假的……

    这个情况的发生，不知道让多少人惊掉了下巴，久久难以回神！

    同时之间，由柳神韵之死所触发了一系列隐情，也在悄无声息之中宣扬开来。

    这件事情的真正实情渐渐浮出了水面！柳神韵不是陈六合杀的，东方家才是幕后黑手！

    一石激起千层浪，很多人的心脏，在一次次的颤颠，接连的消息，如山崩地裂一般刺激着他们，一个比一个惊人！

    谁都知道，这样的事情发生了，就意味着地动山摇了，整个格局都在动荡，发生了巨变！而其中最大的受益者，莫过于陈六合！

    这一刻，不知道多少人为此倒抽着一口口凉气，为陈六合的精明与阴险而感到毛骨悚然！

    得有多么大智慧的一个人，才能拥有这样惊世骇俗的手腕啊？才能做出这般匪夷所思的壮举！硬生生从绝境之中，寻求到了生机，并且在这场博弈中，瞬间就挽回了所有劣势！

    这真的是，一夜之间，翻天覆地！！！

    陈六合等人可不会在乎别人对这件事情的看法，更不会在乎给世人带去了多么大的震撼！

    他们待在医院内陪护着，两耳不闻窗外事！

    吃过了简单的晚饭，陈六合正打算推着沈清舞到楼下的公园去散散步的时候，忽然接到了雨仙儿打来的一个电话。

    电话内容很简单：“陈六合，今晚八点，我和诸葛铭神约了地方见面，你来不来，自己做决定！”

    闻言，陈六合的心脏微微一提，一双眉头都狠狠皱在了一起，可还不等他说话，电话中就传来了忙音！

    紧接着，陈六合收到了一条短信，是一个详细的地址！

    陈六合当即拨打雨仙儿的号码，可传来提示音，对方已关机！

    这不免让陈六合的心中腾起了一股火气，这算什么意思？这是在通知自己，还是在警告自己？亦或者是在威胁自己？

    “这个疯婆娘，脑子进水了，简直有病！”收起电话，陈六合禁不住的骂了一句。

    沈清舞昂起俏脸，看着陈六合，道：“哥，雨仙儿吗？她又玩什么花样了？”

    陈六合没好气的说道：“她今晚要跟诸葛铭神见面！”

    沈清舞也下意识的蹙了蹙黛眉，沉凝了一下，没有说话。

    陈六合气呼呼的说道：“小妹，你说这娘们是不是疯了？这个时候跟诸葛铭神见什么面？刚摆了诸葛家一道，让诸葛家错失了先手良机，现在的诸葛铭神肯定恼羞成怒，正在心火腾腾的气头上！这个时候见面，太不明智！”

    “丢下一句话，发个地址来就直接跟我玩消失了，打电话也关机！这个疯娘们，是想跟我玩的哪一出？”陈六合委实有些恼火，就差没咬牙切齿了！

    闻言，沈清舞冷笑了一声，说道：“哥，她这是在故意跟你置气呢，这就是她的大小姐脾气！她这么做，就是想看到你在乎她的样子！她不给你说话的机会，不让你联系上她，证明她铁了心要去做这件事情！她这是在冒险，同样也是在给你出难题，让你无法拒绝。”

    陈六合脸色难看的冷哼了一声，说道：“她以为这样就可以了？她也太高估她自己了，她的死活跟我并没有多大的关系！跟我玩这一套，我偏不如她所愿！”

    沈清舞摇摇头，道：“哥，这是气话。”

    陈六合道：“她应该清楚，我最不喜欢被别人牵着鼻子走的感觉！更加讨厌有人用这种方式来威胁我！”

    “但这又怎么样呢？雨仙儿可不是域油的灯啊，除了我之外，这个世上最了解你的，一定是她！她敢这么做，就是吃定你了，她知道，你一定会如她所愿的！你不可能放任她不管，特别是在她要承担巨大风险的时候！”沈清舞说道。

    “这次，我还就偏偏不管了。”陈六合说道。

    沈清舞无奈道：“哥，你的心绪很不稳定，有着反常的波动！其实……你对雨仙儿，一直无法释怀对吗？你并没有真正的把她放下，否则的话，你只会表现得无所谓，而不是这般愤慨。”

    顿了顿，不等陈六合开口，沈清舞又道：“我能理解哥的心境，哥毕竟是人，不是真正的神！只要是人，就无法做到空明如镜！那段刻骨铭心的经历，不是说剔除就能剔除的。”

    “小妹，你多虑了！这辈子，要让哥原谅她的可能性，几乎为零。”陈六合道。

    沈清舞握着陈六合的手掌，轻声道：“不管哥心中是怎么想的，但这次的事情，哥一定会管，并且必定要管的，对吗？”

    闻言，陈六合微微一怔，露出了一个略显苦涩的笑容：“我倒是想让她自生自灭，可大局摆在眼前，哥身在局中，总会有着这样那样的牵绊啊，形势如此，不能事事都随心所欲。”

    沈清舞道：“以雨仙儿的身份背景，诸葛铭神不一定会对她做出什么过分的事情来，但也只是不一定而已，并不是绝对！这里面存在的风险，还是有的！”

    “而哥要做的，就是把这里面的风险完全抹除！连一丝让诸葛铭神作妖的机会都不能有！因为，雨仙儿这这盘棋上的份量，非常重！”沈清舞说道。

