    韩德彪知道韩长鸣对驱虫御兽之术很感兴趣，就不知这些灵虫卵能否入他的眼。

    “这是什么灵虫卵？”

    韩长鸣好奇的问道，眉头微皱，他发现这些灵虫卵的生机比较弱，不知道存放了多久，能否孵化都是一个问题。

    “我不知道，它没有明说，不过这些灵虫卵的生机太弱了，估计无法孵化，拿来炼丹没有问题。”

    韩德彪摇头说道，灵虫卵、灵兽蛋若是无法孵化，可以拿来炼丹。

    “五阶妖兽拿出来的东西，应该不是一般的灵虫卵。”

    叶馨笑着说道。

    韩长鸣催动金睛真瞳，看到一片雪白，显然，灵虫卵还是胚胎，还没有成型。

    “今天是大喜之日，夫君，我们买了一些酒菜，咱们好好喝几杯，庆贺咱们跟五伯相聚。”

    叶雪取出一个精美的食盒，拿出菜肴和美酒，摆放在石桌上。

    韩长鸣笑着点点头，四人坐了下来，喝酒聊天。

    一个时辰后，韩德彪就告辞离开了，他要去寻找五阶灵酒。

    韩长鸣取出火狮笔，递给叶雪，说道：“夫人，这是上品符笔，你用来制符，可以提高成功率。”

    叶雪接过火狮笔，脸上露出欣喜的表情，但凡韩长鸣送她的东西，她都很喜欢。

    “谢谢夫君。”

    叶雪称谢道。

    “自家人，客气什么，没有阵法典籍，否则我就帮馨儿弄一些阵法典籍了。”

    韩长鸣笑着说道，他不会厚此薄彼，一碗水端平。

    “夫君有这份心意就好了，你忙吧！我们出去打听消息，希望能够打听到化形丹和五阶灵酒的消息。”

    叶馨和叶雪起身离开了。

    韩长鸣走进地下室，取出一个空酒坛，放入上百块中品灵石，把灵虫卵放在灵石堆上面。

    他进入朱雀空间，将酒坛放在了山顶的庄园。

    退出朱雀空间，韩长鸣取出传讯盘联系方雨菲，打听化形丹和五阶灵酒的消息。

    “化形丹是五阶丹药，对灵兽化形大有益处，我也想要，相对来说，五阶灵酒比较容易得到，拍卖会会有五阶灵酒出现。”

    方雨菲的语气诚恳。

    “多谢了，方仙子。”

    韩长鸣称谢一声，心里有了一个底。

    闲聊了几句，他就切断联系，联系王长阳、秦云风等人，跟他们打听化形丹或者五阶灵酒的消息。

    结果差不多，他们都不知道五阶化形丹的消息，至于五阶灵酒，他们都说拍卖会上可能出现五阶灵酒。

    韩长鸣眉头紧皱，就算拍卖会上出现五阶灵酒，估计数量也不多，他未必争得过其他修士，变数太大。

    “看来要出去参加一些元婴修士的聚会才行，希望能够打探到化形丹或者五阶灵酒的消息。”

    韩长鸣自言自语道，他看的出来，韩德彪很重视梁友珊的安全，不管是为了梁友珊还是韩德彪，韩长鸣都要弄到上品化形丹和五阶灵酒。

    尽人事，听天命。

    韩长鸣站起身来，走了出去。

    ······

    一座僻静的红瓦小院，一座六角的红色石亭，金玲珑正在跟一名脸色红润的青袍老者说着什么。

    青袍老者的头发银白，如丝绦垂下，两鬓修长，双目炯炯有神，一看就知道不是好糊弄的主。

    “紫葫道人？没听说过这号人，此人多半是化神修士，你做的很对，没有招惹此人。”

    青袍老者面露赞许之色，称赞道。

    “七叔公，我按照您的吩咐，打听从天上掉下的奇珍异宝，没有什么收获。”

    金玲珑皱眉说道，满脸困惑。

    “这并不奇怪，不止我们金家收到这个消息，玄阳星的大势力也不是吃干饭的，据说那艘星舰上面押送着十多件通天灵宝，要运送去其他修仙星域贩卖的，没想到出了意外。”

    青袍老者说到最后，面露遗憾之色。

    金家这些年都想打造一艘属于自己的星舟，不过未能成功，炼制星舟的主材料“星辰砂”十分难得，其他辅助材料也价值不菲。

    一艘星舟的价格在五千万灵石左右，好一点的上亿，星舰更加高级，炼制难度更高，价格更高。

    “对了，七叔公，除了十多件通天灵宝，还有其他宝物么？知道有什么东西，我更好打探。”

    金玲珑好奇的问道。

    “听说有星域神兵榜的仿制品，是一把冰属性的剑器，还有两套妖族的功法、元磁神晶、五万年的五雷木等等。”

    青袍老者缓缓说道。

    “妖族功法？若是记载在玉简上，就算被人得到了，也发现不了吧！”

    金玲珑疑惑道。

    “听说妖族功法记载在潮汐神铁上面，用秘术掩盖，普通修士发现不了，你可以顺着这一条线索去找，不过也不要抱太大希望，玄阳星的其他势力早就得到了消息，派出大量的人手寻找了。”

    听了这话，金玲珑脸上露出若有所思的表情。

    她从怀里取出一面青光闪烁的罗盘，打入一道法诀，韩长鸣的声音骤然响起：“金仙子，在下韩长鸣，我想找你谈点事，不知金仙子是否方便？”

    “方便，韩道友现在何处？”

    金玲珑客气的问道。

    “金海楼，二楼的包厢，金仙子到了金海楼，跟店小二打声招呼，他就会带你过来了。”

    “好，我这就过去。”

    金玲珑答应下来，收起了法盘。

    “七叔公，我去见一位朋友谈点事。”

    金玲珑打了一声招呼，快步离开了。

    金海楼，二楼的包厢，韩长鸣坐在椅子上，脸上露出若有所思的表情。

    他们四人分工合作，四处参加高阶修士的聚会，打探化形丹和五阶灵酒的消息。

    没过多久，外面传来金玲珑的声音：“韩道友，我到了。”

    韩长鸣袖子一抖，房门一打而开，金玲珑走了进来。

    “金仙子，请坐。”

    韩长鸣招呼金玲珑坐下，点了一壶灵茶和一些点心，闲聊了起来。

    很快，店小二就端着灵茶和点心走了进来，放下灵茶和点心后，店小二就退下了。

    两杯茶水落肚，韩长鸣语气一转，郑重的问道：“金仙子，不知你可有五阶灵酒？我可以拿五阶灵水来换？”

    “五阶灵水？我没什么兴趣，若是其他东西，比如七霞升仙丹。”

    金玲珑笑眯眯的说道，手掌一翻，一个精美的青色酒壶出现在手上，一股浓郁至极的香气飘散开来。

    韩长鸣嗅到酒香，感觉身体微微发热。

    “冰雨酿，用三千年的冰玉参和数十种千年灵药酿造而成，有精进法力之效，这一壶顶的上韩道友十多年的苦修。”

    金玲珑解释道，满脸傲意。

    金家擅长酿酒，主要出售灵酒，冰玉酿是名气比较大的一种五阶灵酒，若不是为了七霞升仙丹，她才不愿意拿出来交换。

    “就一壶？太少了。”

    韩长鸣直摇头，右手一翻，一个精美的玉盒出现在手上。

    七霞升仙丹是十大奇丹之一，一壶冰雨酿就想换到一颗上品七霞升仙丹？开玩笑呢！

    金玲珑看到玉盒，呼吸变得急促起来。

    韩长鸣打开玉盒，里面有一颗七色药丸，正是七霞升仙丹。

    金玲珑略一思量，翻手取出一个青色玉瓶，说道：“这是四阶上品金雷蛟的精血，这样够了吧！”

    “成交。”

    韩长鸣答应下来，跟金玲珑交换。

    一壶冰雨酿，也不知道能否打动紫葫道人。

    交换成功，两人心情大好，闲聊了起来。

    “对了，韩道友，你是玄阳星本土修士，你有没有见过潮汐神铁这种炼器材料？”

    金玲珑把话题转移到炼器材料上面。

    韩长鸣微微一愣，摇头说道：“没听说过，你跟我说一下潮汐神铁的特性，说不定我曾经见过，不同修仙星，一种东西的称呼可能不一样。”

    金玲珑也没有隐瞒，简单说一下潮汐神铁的特性。

    “能够当做玉简用？记录功法秘籍？”

    韩长鸣愣住了，金玲珑所说的潮汐神铁，酷似记载妖族文字的黑色铁片。

    金玲珑点点头，说道：“没错，这种材料通常诞生在地底十几万丈之下，十分少见，若是韩道友发现潮汐神铁的下落，可以通知我，我一定会给韩道友一个满意的报酬。”

    “天下之大，无奇不有，我还是第一次听说这种材料。”

    韩长鸣轻笑着说道，脸上露出震惊的表情。

    “韩道友没有听说过很正常，这种材料主要产自天海星，其他修仙星很少看到，我也是随口一问，若是潮汐神铁的数量足够多，可以拿来炼制通天灵宝。”

    金玲珑解释道。

    韩长鸣答应下来，金玲珑肯定没说真话，黑色铁片肯定非比寻常。

    闲聊了大半个时辰，韩长鸣告辞离开了。

    漫步在繁华的街道上，韩长鸣回忆金玲珑的话。

    金玲珑似乎在找什么东西，她没有明说。

    韩长鸣有了一个大胆的猜测，金色玉盒和黑色铁片可能就是金玲珑要找的东西。

    真是奇了怪了，南宫世家等多个大势力在寻找金色玉盒，金玲珑在找潮汐神铁，看来这两样东西比韩长鸣想象的还要高级。

    “韩道友，你可算来了，老夫还以为你不来参加万灵大会了呢！”

    一道中气十足的男子声音响起。

    韩长鸣扭头一看，鲁烽和鲁青扬朝着他走来。

