    送走了吴公公，霍以骁回到书房里。

    朱桓许是怕点心沫子落在书案上不整洁，干脆捧着小碟子站在窗边用。

    见霍以骁进来，朱桓递了递碟子：“味道还不错。”

    霍以骁失笑，取了一块尝。

    入口香糯，确实不错。

    朱桓随口问着：“吴公公寻你说什么？”

    霍以骁嚼着点心，咽下后道：“替皇上捎话。”

    朱桓不解：“你前脚才从御书房回来。”

    “可能是御书房里，皇上没有训得劲儿吧。”霍以骁道。

    朱桓：……

    行吧。

    太可能了。

    这位四公子，毕竟是御书房里跟皇上顶嘴的第一名。

    父皇恼得脑壳疼、缓过来让吴公公追着来训，也挺正常。

    一碟点心，朱桓用了大半，才让亲随配了茶。

    甜点后再饮茶，不止解腻，茶香在口齿之中都越发浓郁。

    朱桓笑着道：“我有好些时日没有去诚皇叔府上了，皇叔那儿，茶好、点心好，他平日里就捣鼓这些。”

    诚王向来闲散。

    先帝晚年，诚王半大不小，也就没有被卷入太子之位的争夺中。

    皇上继位之后，诚王就是个闲散王爷。

    诚王从不对朝事指手画脚，他的爱好是丹青、碑铭，在这些事情上颇有一番造诣。

    除了收罗些拓印书画，平日的消遣也不过就是茶点了。

    朱桓前些年倒是时常会去诚王府上与他探讨书画，在朱晟出事后，就不再去了。

    当时，那齐美人把下毒害朱晟的祸事推给了诚王。

    皇上固然不会信，但多少也会犯嘀咕。

    朱桓为此事曾十分苦恼，怕有心人挑拨，让父皇疑心他，好在，父皇没有疏远他们母子，也没有为此为难诚王。

    可他却不方便再与诚王有过多往来，这是给自己惹麻烦，也是不想给让远离朝事、醉心书画的诚王惹麻烦。

    朱桓十分喜欢丹青，不再去欣赏诚王的收藏，对他而来是一种损失。

    却也不得不如此。

    两害相较取其轻而已。

    霍以骁知道朱桓性子，便道：“二殿下中毒之事，长公主都一并认了，与诚王爷没有任何干系，殿下倒也不用刻意疏远，只是去看看书画而已。”

    朱桓摇了摇头：“不了，得安生些。”

    给父皇省点儿心，也省的母妃念叨。

    话是这么说，霍以骁还是从朱桓的神情里，读到了几分落寞与无奈。

    朱桓舒了一口气，不再想他的画卷、笔法，重新捧起文书，认真看起来。

    霍以骁见状，也不多劝他了。

    这事儿，光劝他可以继续与诚王爷往来，也没有用。

    倒不如之后有机会时，收些前朝大家孤品送他，能有效果。

    待到了下衙后，霍以骁回大丰街。

    温宴正在房里念书，黑檀儿趴在她身边，听得津津有味。

    霍以骁一看这一人一猫的状况，就晓得那不是什么正经书，正经的东西，黑檀儿可不会听得这么全神贯注。

    八成是话本子。

    温宴见他回来，笑着唤他。

    霍以骁问：“成亲时候，皇上给了对玉佩，你收在哪儿了？”

    温宴见他问起，略一回忆，起身往里间走：“我去拿来。”

    霍以骁跟了上去，经过榻子旁，看了眼被温宴倒扣着的书册。

    果不其然，书局新出的话本子，看书名，与“四公子”无关，是另一个畅销的倒霉蛋的新奇遇。

    霍以骁勾了勾唇。

    有一个新的倒霉蛋出现，挺好。

    黑檀儿啪嗒啪嗒甩着尾巴，瞪着霍以骁，被打断了故事，它很不满意。

    霍以骁笑出了声。

    这也是一个“倒霉蛋”。

    没有理会黑檀儿的不满，霍以骁走进了寝间。

    温宴从梳妆台上取出个三层檀木匣子，拉开了最底下那层，从中取出两枚玉佩，捧在手上，转身问霍以骁：“是这对吧？”

    霍以骁上前接过来，细细看这对玉。

    玉质很好，造型简单古朴，很是耐看。

    看得出来，它们曾经被人好好养过，只是近些年，缺了人随身戴着把玩，不似贴身的玉那般润了。

    坠玉的络子是新打的，温宴在婚后不久就打好，只是霍以骁没有戴这玉的意思，她也就收起来了。

    温宴想，霍以骁定然不是心血来潮，尤其是，他看这对玉的时候，眼神温和又怀念。

    “往后戴这个？”温宴柔声问他。

    霍以骁应了声。

    温宴又问：“我也要戴吗？”

    “戴着吧，”霍以骁道，“婆母给儿媳的传家宝。”

    温宴微微一愣，抬头定定看着霍以骁，有些难以置信：“骁爷是说……”

    “说是我母亲留下来的。”霍以骁道。

    温宴抚着手中另一半玉。

    这个母亲，自然是指郁皇子妃了。

    而这么说的，是皇上。

    前世今生并一块，温宴知道，皇上很少与霍以骁提“母亲”。

    这话题并不让人愉悦，又有很多内情，说不上几句就要不欢而散。

    可是，皇上虽然总共没有说过几句，但整理下来，他只要说出口的，都不是在说熙嫔娘娘。

    皇上瞒下了真相，也让他们先入为主、信以为真，以至于听的每一句都是“熙嫔”。

    如今回头看，才发现，除非是迫不得已时，其他时候，皇上在说的是郁皇子妃。

    在一个滔天的谎言里，那些与“母亲”有关的性情、模样、琐事，其实是真的。

    那么，玉佩也该是真的。

    温宴略一思量，转过身去，从匣子里又取了个青玉镯子。

    正是她母亲的那一个。

    母亲让她长大后给心上人戴上。

    温宴那日从库房里寻到它，给霍以骁戴了，说笑之下，温宴其实也察觉到了，骁爷是有些落寞的。

    别家婆母都给儿媳备礼，温宴没有。

    他的母亲不止没有留下东西给十几年后的儿媳妇，也没有给儿子留下睹物思人的念想。

    “现在，”温宴笑了起来，“都有了。”

    她收到了婆母留给她的传家宝，骁爷收到了母亲的遗物。

    霍以骁看着温宴的笑容，不由也笑了笑，笑容浅浅，却是暖的。

    他伸手把温宴抱入怀里，久久，叹道：“都有了。”

