    忽然，丛林中吹起了一阵狂风g。

    紧接着，一道道身影，迅速地包围了简野风等人。

    “来者何人！竟然敢动擅闯‘血神殿’找死不成！”

    来者正是暗藏，树丛之中的一个那个站在‘血神殿’下的黑袍人。

    黑衣人跨出一步，身上释放出骇然的气息，弥漫四周，让得四周的空间都为之凝固。

    简野风从来者散发的气血推测，此人的修为达到了三阶魔王，只差一步，便能迈入四阶魔王境界。

    “龟背岛，什么时候成‘血神殿’了？”

    简野风听到黑袍人，大言不惭的把龟背岛据为己有，不由得讥讽道。

    “找死！”

    这个黑袍人一向高傲自大，听不得半点不敬之言。

    顿时，在虚空中多出了一道掌印，这道掌印迅速地，汇聚着天地间的元力。

    “轰！”

    下一刻，简野风便和黑袍人，交战在了一起。

    虚空中响起了一道道，低沉的声音。

    两道身影相互交错，不停地厮杀着。

    血神殿的其他魔修，也极速赶来，朝着简卫波等人进行攻击。

    “姐，小心！”

    简紫琼见一位黑衣人，手持利剑，施展鬼魅身法，偷袭简卫波，她不由得着急地喊道。

    并且施展‘熙元步’身法，迅速地杀了过去。

    “嗜血魔针！”

    然而，便在这时，只听简卫波一声诧斥。

    一道璀璨的寒光一闪而逝，迅速地没入到了，那位黑衣人的眉心。

    简卫波的‘嗜血魔针’是简武阳为他的孙女，炼制的暗器。

    比之，简波从夜魅手中，抢来的嗜血魔针，强上许多……

    “噗！”

    鲜血之花自眉心之处，绽放开来。

    紧接着，这位黑衣人双眼瞪得滚圆滚圆的，完全是一副死不瞑目的样子。

    “唰！”

    又一道寒光一闪而逝，落在了位于简紫琼身后，一位想偷袭的黑衣人胸部。

    鲜血如泉水般，涌现出来。

    简紫琼转身，便看见一具尸体倒在地上。

    “小妹，小心点！”

    简卫波看向简紫琼，关爱的提醒道。

    简紫琼尴尬地挠了挠后脑勺，说道：“姐，你的实力也太恐怖了吧！”

    “还行……”简卫波淡淡地开口道。

    “还行？”简紫琼脸皮抽搐，如此恐怖的实力，姐姐竟然说自己还行？

    姐姐……真是太谦虚了！

    简紫琼也有一套‘嗜血魔针’练习许久，却不如姐姐的手法精湛。

    “嗯？姐姐，你看野风哥……似乎情况有些不妙啊……”简紫琼抬着头，看着上方。

    此刻，简野风正在激战一名黑袍人。

    原本，简野风位于上风，可随着黑袍人，吞服一枚血色丹药之后，局势瞬间逆转了。

    黑袍人身上散发着血色的魔气，就连长发都变为了血色。

    血色长发随风飘扬，一双眼眸宛如血宝石一样，这使得他看上去极为妖异，就仿佛是从地狱中，走出来的一样！

    “血元丹！”

    简野风见黑袍人，吞服丹药之后的变化，惊呼连连，他没想到对方竟然有血元丹。

    “想要炼制血元丹，就需要大量的杀戮！你究竟杀了多少人！”简野风面色阴沉地，看着前方的黑袍人。

    “桀桀……我原本有两颗血元丹，要是二颗血元丹融合体内，我的实力可暴涨十倍，杀你如杀鸡般简单！”

    “不过，一颗血元丹，所产生的能量，对付你也易如反掌……”

    黑袍人不停地出手着，他招式恐怖，威力惊人，随着他出手，骇然的血色光芒落下。

    简野风的身躯，不停地退后着，嘴角溢血，脸色显露苍白之色。

    “野风，你没事吧！”

    简卫波身形一闪，迅速地来到了简野风身边，问道。

    “这家伙忒强悍了！”简野风气喘吁吁地说道。

    “你退后，他吞服的血元丹已经到时限，让我出手解决他……”简卫波开口，向简野风解释道。

    “啥？”

    简野风以为自己听错了，瞪大双眼，盯着简卫波。

    “我出手啊！”简卫波说道。

    “桀桀……”听到这话，黑袍人阴森的笑了起来：“你出手？就凭你？真是可笑，阴盛阳衰啊，稞马也敢驾辕？”

    “你根本不知道，你和我之间的修为，差距有多么的大！”

    “那是如天堑般的差距！”

    声音落下，一身魔王气势，猛地从黑袍人的身上，爆发出来。

    “是吗？那就让你知道，什么是天堑差别！”

    简卫波冷笑一声，直接施展‘一气化三清’法术。

    在生命攸关之际，简卫波没有丝毫的犹豫，直接使用了底牌。

    黑袍人蓦然看见，三个简卫波出现眼前，发出的骇然的气势，黑袍人直接愣住了。

    “一气化三清！”

    黑袍人直接傻眼了，这一股力量也太恐怖了，远超过他的气势。

    难以置信，这个看似娇滴滴的丫头，竟然是个母暴龙。

    三道一模一样的人影，让黑袍人眉头大皱，面露忌惮之色，他神色格外凝重。

    黑袍人心神一颤，不敢轻视，面色极为凝重，赶紧掐着手印，在他的身前很快便凝聚出，一道黑色的护盾！

    然而，下一刻，三道剑气，瞬间，落在了这金色护盾上。

    “轰！”

    黑色护盾，直接碎裂。

    黑袍人的身躯，宛如陨石一般，横飞了出去。

    “斩！”

    简卫波冷漠地看着黑袍人，手持‘凌云剑’自上而下，迅速地落下。

    骇然而又恐怖的剑气，在这一刻，直接锁定了黑袍人身上。

    旋即，那道恐怖的剑气，瞬间如潮水般，没入到了黑袍人身上，一起消失不见。

    “野风，你没事吧？”

    简卫波走过来，看着满脸震惊的简野风，开口道。

    简野风用一副见鬼的神情，盯着简卫波，连他都无法击败的黑袍人，就这样被简卫波的剑气绞杀。

    “姐……你……你施展的‘一气化三清’竟然如此奇妙！”

    简野风看着简卫波，感叹道。

    简紫琼满脸惊骇地看着姐姐，眼眸瞪得滚圆。

    “走……走……我可期待在岛上多捞些宝贝呢？”

    好半天，简紫琼才缓过神。

    就这样，一行人继续向龟背岛深处潜行。。。

