    　　卓老虽对自家公子突然想习武的举动十分不解，但也聪明的没有深究，当下便毫无保留地倾囊相授。

    　　洛虹也不愧是修仙者，不但聪慧过人，一点就透，而且对肉身的控制也非凡人能比。

    　　依靠神识内视，洛虹能精确控制自身的每一寸筋肉，他也无需修炼内功，只需专精于各种武道技巧，所以只是一个月的时间，卓老就教无可教了。

    　　当能轻松打出一道隔空劲力时，洛虹便知自己在世俗武道方面的修炼到头了，技巧虽重，但并非本质，作为修仙者不宜过分追求。

    　　不过，结束武道修行后，洛虹还是没有开始修炼基础功法，明明他此刻距离炼气十三层的瓶颈已不远了。

    　　原因就在于一个洛虹事先没料想到的，开启灵蛟秘纹的“副作用”。

    　　蓝色圆粒释放的灵气太过精纯，短时间内竟将他丹田内的法力洗炼了一遍，以至于洛虹苦心控制的法力精纯度翻了两三倍！

    　　服用五行果虽能将其降下来前，但大约需要半年之久，这段时间洛虹可不打算浪费。

    　　人体有“精气神”三宝，现今修仙者以气之修行为主，吸纳天地灵气，炼为自身法力，提升生命层次，以求长生不死。

    　　洛虹现知修仙者生命层次的提升，与灵子的某些特性规则有关，气之一道的修行与灵气关联最重，所以也是最容易提升修仙者生命层次的途径，故而能盛行于世。

    　　然而生命层次的提升是整体的提升，光修炼气之一道，越到后期，精与神的短板就会越明显，最终造成巨大的瓶颈。

    　　此事多数修仙者都是大致知晓的，可依旧没做出改变，他们并非不愿修炼精与神，而是仅仅炼气就已占去了他们毕生的精力，根本无暇兼顾其它。

    　　洛虹原先的修仙计划，也是前期专注于炼气，先将自身的寿命提起来，而后再考虑精与神的问题。

    　　然而计划赶不上变化，先有神魂强度不足，限制了他对银符文的运用，后有奇遇，龙骨换血使他精力大增。

    　　眼下，得有半年空闲，洛虹便有了在精与神两道上精修一番的念头。

    　　精力：2500

    　　法力：6500

    　　元神：42

    　　这是洛虹如今的三宝数据，相比之前，精力一口气翻了百倍，法力也增长了两倍，唯有元神强度因经历了场生死危机，才稍稍增长了一点。

    　　“精力提升百倍可不意味着力气增长了百倍，其中还包含了生命力、耐力、自愈能力、异常状态抗性等方面。

    　　我现在仅凭肉身，便有五千斤的巨力，是同阶修仙者的二十倍左右，若以法力加持，便能轻松拥有万斤之力，毕竟肉身的基数越大，法力加持的效果就越好。

    　　那只能增幅千斤之力的巨力术，对现在的我而言，就是鸡肋般的存在。”

    　　洛虹看着被自己随手捏碎的铁木，回忆起与妖化修士的一战。

    　　“我最后轰出的那惊天一拳，不仅是由于灵蛟秘纹过载后，一瞬间增幅了我数倍的法力，还由于灵蛟变法术和龙骨热血的加持。

    　　虽只是一拳，却融合了我修仙至今的所有成果！”

    　　眼下，要在精之一道上有所精进，洛虹能想到的道路有三条。

    　　一是，每日花数个时辰激活脊骨上的蛟骨银符文，将还未完成的换血彻底完成。

    　　预计到时洛虹光凭肉身，就能有万斤之力了。

    　　二是，修炼那大五行通圣诀，不过洛虹不想在筑基前，再与雾山那五家接触。

    　　神念符不是万能的，当利益足够大时，出现铤而走险的人就是必然，洛虹要想在有生之年见到蓝色圆粒成形，越阶对敌的事就得少干。

    　　三是，刻印新的蛟骨银符文，进一步洗血炼精。

    　　洛虹得到的蛟骨银符文共有九枚，且根据他对银符文的研究，这九枚银符文之间互有联系，理论上都适合刻印在脊骨上。

    　　但这条路绕不开元神强度，刻骨先刻魂，短时间内却是行不通的。

    　　精气神三宝相辅相成，任何一个出现明显的短板，都会极大地影响另外两个。

    　　洛虹的精气修行都已接近炼气期修仙者的极致，元神上的短板就自然而然地凸显了出来。

    　　目前的研究表明，精之一道的核心是隐于肉身各处的银符文，气之一道的核心是存于天地万物之间的灵子，而神之一道，洛虹对其知之甚少。

    　　研究元神的主要难点，在于元神难以观测。

    　　事实上，元神的衍生力量神识，正是洛虹研究精气二道时的观测手段，而在研究元神本身时，这种观测手段自然就失效了。

    　　科学研究的本质就是通过观测现象总结规律，以数学的方式将规律系统化，并以实践检验。

    　　当连直接观测都做不到时，研究自然会困难许多。

    　　不过也不是全然没有办法了，毕竟在实际研究中无法直接观测的情况很多，这时可以通过间接观测的方法进行研究，只不过会麻烦一些。

    　　要研究元神首先要知道元神是什么，无需第一时间给出直指本质的答案，但也需明确方向。

    　　毫无疑问，元神是修仙者的灵魂，位于泥丸宫中。

    　　接下来，便是列出已知的元神特性。

    　　第一，元神是脆弱的，长时间暴露在天地间会致使元神消散。

    　　第二，元神可使用名为神识的无形力量，元神越强能够控制的神识就越强，不过这种联系并不强烈。

    　　韩老魔在一段时间内就受过神识太强，自身元神难以控制的困扰。

    　　第三，当修仙者突破元婴期后，元神将化为元婴，自泥丸宫迁至丹田，并可长时间在天地遨游。

    　　第四，元神强度可爆发式提升，当修仙者突破境界或顿悟后，元神强度都会暴涨一截。

    　　第五，元神可吞噬其他元神，最典型的例子就是夺舍，且夺舍成功后，元神强度也将暴涨一截，幅度与被吞噬者的元神强度有关。

    　　第六，元神可分割，绝妙的分神之法正是大衍决的核心神通之一。

    　　第七，元神可刻印银符文。

    　　

    　　				

