    “看来幻象只能拖延一点时间而已！”

    奥创可没有忘记自己已然落入下风，被洛麟钳制着，难以反抗。他转变攻势，额头上的宝石荧光闪烁，一股可怕的能量波动泛起。

    轰——！

    奥创高昂着头，一道刺眼的高能毁灭光柱能量洞射而出，朝着洛麟直直轰来。

    洛麟立即做出了反应，他的双眸闪烁赤色光芒，两道炙烈的热视线照射而出，在空中与奥创的能量光柱碰撞在一起。

    滋滋滋——！

    可怕的能量波动似乎令空间都产生了涟漪，炙热的高温令周围的温度都上升了许多，空气灼热得就连景象都扭曲了。

    但两人四臂较力擒抓着对方，那距离能有多远？所以两人的能量攻击几乎是贴脸输出，贴脸对碰。

    不过两人都是那种‘金刚不坏’的存在，自然能做到这种交锋。

    滋！滋滋——！

    两股能量僵持了不过一秒，不均衡的能量交锋就轰然爆炸了开来，能蒸发万物的炙热能量扩散开来，刺目的光芒浮现。

    轰！

    能量冲击波席卷开来，地面上凹陷蒸发出一个更大的漏斗状凹坑。奥创和洛麟因这爆炸终于不得不放开对方，在能量冲击下，各自向两边退开。

    当然啦，这其中还是有些区别的，奥创是被炸飞的，洛麟则是一手光幕挡在身前，悬空着‘稳重’地退开七八米，看上去姿态洒脱了不少。

    嘭！

    奥创倒飞着砸碎了水泥地，但他嘴角逞笑，很快就从地面上悬空而起。

    不知何时，奥创已经收起了对洛麟的心灵攻势，只是他的那庞大的心灵之力依然散乱零碎地遍布着周围的环境里。

    正当洛麟想要动手攻击的时候，奥创只是咧嘴狞笑着，嚣张不已地挑衅，有种阴谋得逞的感觉：“呵哼，你确定要动我吗？”

    “你，什么意思？！”

    洛麟察觉到了奥创似乎有种莫名的自信，他开口质问着，眼中闪过异光，却终于隐约地察觉到了周围的不对劲，自觉地停下了攻击的念头。

    奥创摊开手，得意洋洋地笑着道：“我说，你敢动我吗？”

    “你做了什么？”

    洛麟惊觉了，虽然他是这么质问着，但隐约已经猜到了什么。

    “你不是已经猜到了吗？”

    不等洛麟做出行动，奥创阴恻恻地笑着，说道：“我奉劝你不要乱动用你的精神力，要不然我立即就让他们自杀，让整座城市化作一座死城！”

    “你敢！？”

    洛麟闻言，多少也有些投鼠忌器了。

    原来在洛麟的感知之下，他才恍然发现，奥创的心灵之力已经遍布了将近整座城市。虽然很多人都在两人扩散的心灵风暴冲击中昏迷了，但是奥创却控制着他们身体的潜意识，如梦游般做出了‘自杀前奏’的举动。

    比如有人昏迷着却手持着菜刀、螺丝刀等危险器具对准了自己的心脏；

    有人昏迷着用绳子绑住了自己的脖子；

    有警察用枪械瞄准了自己的脑袋；

    有人走到了河边、高楼上、楼梯上等等似乎打算一跃而下……

    但都诡异地停住了。

    这座城市里的每个人似乎都在生命终结前徘徊，只差一步就要迈进鬼门关。

    可怕的是这些人们甚至完全没有意识到这一点，也没有任何的反抗之力。只能像是被操纵的棋子一般执行着奥创的命令。

    这一切自然都是奥创的刻意施为的。

    主要还是心灵宝石太过强大。

    洛麟之前倒是察觉到了奥创的举动，那散乱的心灵之力向外不断扩散，但是洛麟一开始只以为是奥创无法完美地掌控心灵宝石的力量，才导致能量肆意外泄。

    却没想到是奥创早有图谋。

    算上之前算计史蒂夫等人，成功夺取了振金身躯的事迹来看，奥创这个人工智能的算计和智谋还真的不差。

    洛麟的精神之力丝毫不弱，他完全可以在一秒钟之内，将自己的精神力扩散到整座城市的每个角落，控制所有人。

    但是奥创可不会坐视不管，如果洛麟有所异动，奥创要是做点什么，说不定会有很多人无辜死去。

    要知道这里可是首尓，一国之都，要是真的发生那种大规模死亡事件，那影响可是极其恶劣的，复仇者联盟的名声就不要想要了。

    洛麟可不会妥协，冒险一点的话，他还是有办法的，只是不够稳妥。他故作沉吟了一下，道：“你想要怎样？”

    奥创有种尽在掌握般的感觉，狞笑着道：“你不是要保护人类吗？我们现在来做个交易！”

    洛麟：“什么？”

    奥创信心十足，颇有一种坚定不移的傲然，说道：“没什么，只是我忽然发现即便是现在的我对上你，胜率依然很低。我的计算里似乎胜利的概率只有……不过，没关系，等我真正地完全掌控了心灵宝石的力量，就是你们的末日了！”

    “特别是你，使徒洛麟！决定人类的命运和未来的方向，就从我们俩的斗争结果中产生。期待我们下一次的会面，届时我必将击败你！保护人类的神？多么可笑……”

    洛麟听了奥创一番大放厥词，明白了奥创这家伙绑架了全城市人们的生命，只为了用来威胁洛麟，得到跑路的机会。

    “去！”

    奥创忽然一手猛然一挥，好似无形中控制着什么，天空中的昆式战机猛地加速，突破音障朝着远处东边的天空飞去。

    洛麟：“你做了什么？”

    “告诉你也没关系，那艘战机上的家伙已经被我所控制了，他会在飞到本子海的时候，一头扎进海里。希望你的速度不慢！”

    奥创说完，对着洛麟露出了一个残忍的微笑。然后迅速腾空而起，身影化作了一道流光消失在了天边了。

    奥创自诩自己是进化得比人类更加高级的存在，这些普通的人类随时都能像蝼蚁一样踩死，但是不彻底解决洛麟的话，就没有办法实现他的计划。

    所以在察觉到无法获胜后，奥创当机立断就选择跑路了。心灵宝石才是奥创的底气，他相信只要他能更好地运用宝石的能量，他必定能战胜洛麟。

    “该死！”

    但洛麟却察觉到了奥创的险恶之心，特别是那残忍的微笑。

    几乎在奥创的话音刚落，整座城市里的人都开始动了，同时展开了集体无意识的‘自杀’行为。

    洛麟的精神念力几乎是瞬间就立即扩散了出去，将整座城市里的人都控制住了，让他们在鬼门关前停下了脚步。

    然后洛麟控制着让他们放下了手中的武器，移动到安全的地方，解除了‘自杀ing’的状态。

    他察觉到那些人们的脑子里或多或少的都存在着一股心灵之力，在影响着他们的意识，显然是奥创埋的雷。

    如果洛麟放任不管，恐怕之后不知道还会发生什么幺蛾子。

    所以洛麟立即运用自己的精神念力对全城的人进行了精神净化之法，将那些潜伏在他们脑中的能量给驱散掉了。

    然后洛麟才使用念力刺激一下那些还处于昏迷的人们，不多时，他们只觉得脑壳一疼，有些晕乎乎地醒了过来。

    然后他们才疑惑地发现自己不知何时，都坐在、躺在了地面上。

    当然啦，之后他们就会发现自己昏迷了一段时间，而且这座城市里的所有人都是如此。然后就是各种新闻报道、各种猜测、民众恐慌……不过这都是后话了。

    系统的提示音传来：【叮！恭喜宿主拯救了一座城市的人类生命+122351036因果点。】

    一旁，旺达已经解除了能量防护，似乎是因为正面硬抗了奥创和洛麟的心灵风暴的冲击。旺达消耗了过多的力量，额头上是冷汗，脸色有点发白，气喘吁吁的，她还是第一次如此剧烈而频繁地持续使用能力。

    这令她极为不适，甚至脑袋都晕乎乎的。

    而因为洛麟和奥创交锋所产生的可怕余波（指心灵风暴），还勉强清醒着的旺达和史蒂夫刚才都没有贸然上前干涉。

    他们自认为只会给洛麟拖后腿，再加上他们处于脱力加晕乎乎的状态，就更无法帮忙了。

    然而就在这时，娜塔莎和皮特罗缓缓醒了过来，但是他们俩的眼中闪过蓝芒，脸露凶色，立即朝着洛麟冲袭而去，发动了攻击。

    “小心！”

    旺达察觉到却来不及出手阻止了。

    洛麟喃喃道：“噢，还有你们两个漏网之鱼！”

    皮特罗速度极快，攻击先到，但洛麟闪电般出手，擒住了他的两只手臂，脚下一拐，直接打断了他的极速状态，将他整个人摁倒在地面上。

    然后他一巴掌拍在皮特罗的脑门上，一股温和的白色能量输入了进去，驱散了奥创遗留的心灵之力，不过皮特罗也昏睡了过去。

    “他怎么样了？”

    旺达忍不住露出担忧之色。

    洛麟回道：“放心吧，他没事，只是昏过去了而已。”

    接着是娜塔莎杀来，她早已调动着鬼影之力覆盖于身上，手中延伸出三根长长的漆黑利爪，朝着洛麟的喉咙狠厉地抓来。

    “用我的力量来攻击我，这还真是……”

    洛麟忍不住吐槽了两声，心念一动，用更高的权限瞬间解除掉了娜塔莎身上的鬼影之力。然后她整个人便控制不住身形，有些滑稽地好似飞扑着向洛麟了。

    洛麟只得张开手接抱住了她，然后才一道治愈之光的巴掌拍在她的额头上，将其唤醒。娜塔莎清醒了一下，露出了歉意的神情。

    洛麟扶着她，说道：“好了，你已经累了，休息一下吧！”娜塔莎闻言，微微点头，缓缓闭上了眼，昏迷了过去。

    这两家伙蒸腾了那么久，确实对体力和精神都消耗太大了。

    一旁的旺达见状，不知为何心里感到有点舒服。她走上前来似乎想要查看皮特罗的状况，但脚下一个踉跄，似乎就要摔倒。

    洛麟刚将娜塔莎放下，他不得不立即起身接抱住有些脱力的旺达，说道：“好了，我们已经安全了，你也可以休息了，消耗了太多的能量还是睡一觉比较好。”

    “嗯……”

    旺达本想硬撑一下，但是听到洛麟那似乎带着关心的温柔话语，她竟有种安心感，心中紧绷的弦似乎放松了下来，轻声应了句，就不再强撑，顺其自然地睡了过去。

    “洛，他们都没事吧？巴顿现在很危险，你……”

    史蒂夫也没有干坐着，他立即通过联络耳机试图呼叫托尼派人来。

    “嘘！”

    洛麟放下了旺达，他嘘声了一下，然后心念一动，远隔着千里之遥，一道治愈的精神念力如利箭般疾速传去，很快将巴顿唤醒了过来。

    “放心好了，巴顿正在赶回来。”

    听到了洛麟的话，史蒂夫才安心下来。

    不过，洛麟的眼中却闪烁着若有所思的光。

    奥创用全城人的‘自杀’、娜塔莎和快银的干扰、鹰眼的生命、其他人的伤势状态等四重因素来拖延时间，阻挠洛麟追击，为自己争取逃跑的成功率。

    不得不说，奥创这个家伙的算计环环相扣，很是高明。

    至少洛麟没法丢下复联的人和全城的人不管。

    虽然奥创溜了，洛麟用感知探查过去，奥创似乎很鸡贼和谨慎地使用了宝石的能量，抹去了自己离开时的痕迹。

    不过这也还是瞒不过洛麟的真理之瞳，他依然能循着那‘踪迹’追上去，找到奥创这个金属混球。

    但洛麟并没有选择这么做，现在还是先处理大家的伤势，让他们好好休息或得到治疗吧。

    不可否认的是，洛麟也有着自己的一部分私心。如果奥创不搞事，不搞个大新闻，洛麟怎么能刷到更大的一笔因果点呢？

    所以洛麟没有去追奥创，只是想着将真正的决战之时放在了下一次的会面。

    当然洛麟也有着一点高手寂寞的心理，想要看看奥创能不能整出点花样，给他带来一些惊喜。

    毕竟洛麟的实力太强了，想找一个合适的对手都有点难了。作为有些强烈战斗欲的家伙还是会想要享受一场酣畅淋漓的战斗的。

    所以洛麟有些浪了。

    “金属混球，希望你不要让我失望……”

    洛麟心中低喃，他也想要看看奥创到底能把心灵宝石的力量开发成什么样子。

