
　　日本，东京，千代田区，陆军省。

　　时至深夜，载仁亲王和杉山元大将两人，依然在参谋部办公室中，听取着关于上海派遣军的最新消息。

　　看着上海地区沙盘上渐渐被插满的双方兵力小旗，尤其是看到基本上代表日军的小旗子都很密集的插在了上海市区的位置后，两人的面色阴沉似水。

　　沙盘很清楚的表达了日军上海派遣军的所有部队，都已经撤入了上海市区已做防御。

　　“海军军舰到了那里了？”载仁亲王问道。

　　“参谋总长阁下，刚刚收到海军省的信息，说海军第三第四舰队已经抵达上海沿岸，并已经标记好了射击诸元。”参谋甲说道。

　　“吆西，看来，最起码的防御已经有了。”载仁亲王掉头说道。

　　“报告！参谋总长阁下，特高科支那情报室传来了关于上海的最新情报！”这时候，一个从门外进来的参谋说道。

　　“什么情报！念！”载仁亲王皱着眉头说道，接连不断的传来坏消息，这令载仁亲王十分的不爽。

　　“嗨！！经确认，上海派遣军司令部（前海军陆战队司令部）被支那四行守军于十月二十七日晚间时刻摧毁，司令官大将松井石根阁下和总参谋长少将冢田攻阁下玉碎！”参谋照着情报念道。

　　“·················八嘎！！！”在听完情报之后许久，载仁亲王才骂出了这一句国骂！而杉山元虽然没有多说什么，但剧烈起伏的胸膛，也显示着他的心情并不是那么平静。ŴŴŴ.23sk.com

　　载仁亲王很想将松井石根拉到跟前来，对着他好好的来上几个耳光，只是松井石根已经凉的透透的了，这股邪火也只能憋在了自己的心理。

　　“四行守军？这是支那的哪一支部队？？？指挥官是谁！！！”载仁亲王语气十分不善的问道。

　　“报告参谋总长阁下，情报上说是国民党中央军八十八师的一个团，之前的指挥官是该团的副团长，中校谢晋元。但在今天下午，该团的指挥官已经变成了一个叫马超的少校。”参谋回道。

　　“谢晋元，马超！！？他们两个人的详细资料有没有？”载仁亲王阴鹫的双眼紧紧地盯着这个参谋。

　　“报告参谋总长阁下，需要到资料室去查询。”这个参谋官盯着载仁亲王的双眼所带来的巨大压力，战战兢兢的说道。

　　“那还不快去！！！你个蠢货，还要我自己去找吗！！！”狂怒的咆哮声从载仁亲王的口中汹涌而出。

　　“嗨！！！”这个参谋官在回到之后，连滚带爬的向着资料室跑去。那惨白的脸上满是慌张的神情。

　　“我真想不到，造成我军如此被动局面的罪魁祸首，竟然只是一个小小的中校！！！而且，还是在我大日本皇军胜利的前期！！！松井石根和冢田攻这两个人，是我大日本陆军的耻辱！！！耻辱！！！”在参谋官出去寻找资料后，载仁亲王先是低声的轻声念叨着，可是越说声音越大，到最后须发皆张，怒态毕露！

　　载仁亲王实际上心中已经做好了松井石根和冢田攻玉碎殉国的准备了，他一度设想过是上海派遣军中又一次发生了下克上事件。也曾设想过被中国军人突袭，而就此玉碎，可是很快他就否决了这个想法。

　　因为，在二十万大军的攻击之下，上海守军已经节节败退了。就连上海这颗远东地区最明亮的珍珠都已经被日军收入囊中了，而在这种情况下，将位于重重保护之下的松井石根和冢田攻干掉，这个难度不亚于登天。所以，他在自嘲了一下之后，就放弃了这个想法。

　　可是，他万万没想到，就是他认为的这个最不可能发生的情况，竟然就是事情的真相！这让他颇有一种羞刀难入鞘的体验。

　　“报告！！！”报告之声从门外响起，看来是那一位寻找资料的参谋回来了。

　　“参谋总长阁下，资料室中关于谢晋元的资料找到了。”那名参谋手里拿着几张纸走到载仁亲王跟前说道。

　　“念！”载仁亲王咬牙切齿的从嘴里蹦出了一个字。

　　“谢晋元，男，现年三十二岁，支那陆军军官学校四期政治科毕业生。参加过一二八上海事件，现为国民党八十八师二六二旅五二四团副团长。”

　　“马超，暂无资料。”参谋官说完之后就呆在原地不动了。

　　“啪啪啪啪”气愤不已的载仁亲王再也安耐不住心中的火气，直接起身连续四个大耳光！

　　“嗨！”被打之后的参谋官在说了一声之后还是在原地呆着。

　　“滚下去！！！”载仁亲王大喊道！

　　“嗨！”总算解脱的参谋官在转身之后，带着庆幸之色出门而去。

　　“很抱歉，大臣阁下，让您见笑了。”载仁亲王虽然是陆军实际上的掌控者，但明面上还是要保持低于杉山元这个陆军大臣的态度的。

　　“没事，总长阁下。知道了具体的结果也是一个好消息不是吗。”杉山元说道。

　　“是的，总归知道了派遣军司令部是被支那军人摧毁的，这个仇，就知道找谁报了。哼，谢晋元，马超，真是可恨之敌！”载仁亲王恨意滔天的说道。

　　“报告！！上海紧急军情！！”

　　“念~~~~”

　　“嗨！消息称，据停入秘密港口的航空母舰报告。我军设立在港口处的弹药库爆炸，储存的武器弹药损毁殆尽。并且，驻守在弹药库的中村旅团也损失惨重！”

　　“什么！！！八嘎！！！中村正雄他应该切腹谢罪！！切腹！！！”载仁亲王一下子就给气的把面前的桌子给掀翻了！在接二连三的坏消息之下，他终于忍不住了。

　　中村正雄防守弹药库的命令是他特意点名指派的。因为中村正雄是他之前在日军骑兵第二旅团当旅团长时的警卫员。所以，这些年也没有少提拔中村正雄。这才使得一个平民阶层的人可以在二十余年的时间里做到一个常备师团旅团长的职位。

　　载仁亲王为了让他能够进一步的升迁，特地的将他安排在了防御弹药库的位置上。这个任务可是令多少人眼红啊。前面打赢了，他跟着一起立功。前面打输了，跟他也毫无关系。还处在大后方的绝佳安全之地！

　　最主要的是，因为是一个满编的陆军旅团进行看守，已经远远超出了正常的守备人数。所以，就将整个上海派遣军的弹药全部都储存在这里！而这，也是中村正雄提议并经过载仁亲王同意的。

　　这下子，一下子全部报销了个干净。

　　“亲王阁下，现在不是发怒的时候，当务之急是我们如何保证，上海派遣军的作战能力！并且，我们是不是还能够确定能够在上海继续打下去！”大将杉山元看着载仁亲王在一直发怒，不得不提醒道。

　　“是我失态了，大臣阁下。”听到杉山元的话，载仁亲王很快就抑制住了自己的脾气，并向着杉山元道歉道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第四十九章 接二连三免费阅读。https://xs.23sk.com 