    　　后来王姨年龄大了，也渐渐的不再想王爱国，有些心灰意冷，可也不愿意嫁人，就想自己过。

    　　前段时间，王姨家里，不是出过事么，就是那只黑猫的事，王姨就在家里呆了一段时间。

    　　而呆的这段时间，王爱国过来了，王姨等了整整二十年的那个他，回来了。

    　　后来王姨才知道，王爱国不是不想回来娶她，而是王爱国上了战场，被流弹打中头部，一直失忆，什么也想不起来，因为王爱国家里就他自己，没有别的亲属，就一直在部队呆着，就这么过了近二十年，有人想给他做媒，他也拒绝了。他一直觉得自己有一个心爱的人，但又想不起来是谁。

    　　一直到前段时间，王爱国不小心从商场电梯滚了下来，在医院被医生下了几次病危，每次都险之又险的抢救回来。在这弥留之际，失去的记忆就像潮水一样涌来，他想起来了王姨，想起来了他的承诺。

    　　他要回家，回到最早跟王姨认识的地方，担心自己坚持不到那时候，就自己慢慢说着，让人代笔，写信。万一自己真的坚持不到，信可以交给王姨。

    　　他的病情，也确实是严重了，医生强烈反对他出院回老家，但王爱国执意要走，最后还是没能坚持着，看王姨一面。

    　　在回老家的途中，去世了。他回家，是由他老领导安排的人，车队也是，哪怕王爱国已经去世了，也没有折返，而是继续向前，送王爱国回家。

    　　这次负责王爱国回老家的，是他老领导的孙女，叫白灵。

    　　白灵先是联系王姨他们村的村长等人，找到了王姨，又着手按照当地的习俗下葬。

    　　按照王姨那里的习俗，她跟王爱国虽然都是未婚，但却相爱，哪怕过去了二十年，也还爱着彼此。所以老村长的媳妇，就用红绳，一头拴着王姨的手腕，一头栓在她家的桌子上。

    　　不过王姨不相信这个，硬是自己解开了红绳，去亲眼看着王爱国火化入土下葬。

    　　不过就算王姨信这个，自己等待了整整二十年，人的一生总共有几个二十年，等了这么长时间，紧紧只是得到了王爱国的死讯。

    　　难道就让他孤独着离开王姨知道，王爱国最想见的人，就是自己，自己不管怎么说，都要去送他最后一程。

    　　如果传说是真的，王姨也不怕，她其实早就没有什么牵挂的，唯一的执念，就是王爱国。

    　　王爱国没有背叛她，只是失忆了，哪怕他快死了，也想着见自己，就跟着一起下地府，去另一个世界，好好的在一起，也是件好事。

    　　参加完王爱国的葬礼，王姨失魂落魄就像一个木头人一样往回走，满脑子想的都是王爱国。

    　　回到家里，收拾了一下东西，王姨就想离开这个地方，回烟市。

    　　本来王姨是不知道自己的魂魄有些离体的，只是王姨回来以后，洗了个澡，对着镜子洗刷了一下，忽然看到镜子里的自己笑了一下。

    　　问题是，她一只手拿着牙刷，正在刷牙呢，而镜子里的自己，什么都没有，也没有牙刷，只是对自己笑了一下。

    　　当时王姨吓坏了，使劲揉了揉眼睛，再睁开，看见的确实是自己，自己做动作的时候，镜子里的自己也在做动作，这才松了一口气。

    　　王姨也没有想太多，她只是以为王爱国的去世，对她的打击太大了，所以才会出现一些幻觉，休息一下估计就好了。

    　　于是，王姨就躺在床上休息，也许是这段时间各种事情折腾的，也许是王爱国的去世，王姨的执念崩塌，让她身心疲惫。一丝困意来袭，王姨很快就沉沉的睡了过去。

    　　她梦到了年轻时候的自己，梦到了王爱国，在梦里，到处都是王爱国的身影。王爱国给她写的情书，给她吹的口风琴，跟她一块的嬉闹，就像真的一样。

    　　梦里的王爱国，就像刚开始一样，跟王姨保证，保证自己会回来娶她，保证自己会一直爱着她。

    　　四周飘落很多桃花，这是王姨最喜欢的花，在桃花树下，王爱国轻轻的吻了一下王姨的额头。

    　　他说自己好想王姨，日思夜想，问王姨愿不愿意跟他一起去一个美好的地方，去另一个世界一起生活，还告诉王姨，不要害怕，这次他不会食言，一定能来接王姨，娶了王姨。

    　　梦里的一切都那么真实，仿佛发生在眼前，等王姨醒了时候，枕头已经湿了一片，王姨摸了摸眼角，应该是泪水了，看来自己真的是太想王爱国了。

    　　王姨像往常一样来到自己店门口，打开店门，王姨愣住了。店里很多东西，都摆放的整整齐齐，没有一丝灰尘，就连许久没用的燃气灶上，还煮着几个鸡蛋，旁边热水也还烫着一包牛奶。

    　　这些让王姨有些不知所措，自己不是刚来么，怎么会这样，难道店里进贼了现在的贼都这么胆大么

    　　缓步走进店门，一个熟悉又陌生的身影，在店里面站着，微笑的看着王姨。

    　　是王爱国，王姨松了口气的瞬间，眼泪也流了下来，她想冲过去，狠狠地给王爱国一巴掌，只是没想到，这一巴掌抡了个空，差点把自己腰闪了。

    　　王爱国担忧的看着王姨，王姨缓了一会，才反应过来，王爱国已经死了，自己亲眼看着他下葬入的土。

    　　面前这个，应该是王爱国的鬼魂了。王爱国指了指店门，王姨瞬间明白了什么意思。

    　　匆忙过去把店门在里面重新关了上去，不让一点阳光照射进来，就连灯，也就开了一盏灯，生怕伤害到王爱国。

    　　看着王姨的举动，王爱国脸上的笑意更甚，他喜欢的人，果然没变。

    　　“你怎么找到这里的”

    　　“我晚上的时候，给你托梦了，只是你的身体，有些虚弱，我不能跟你说太长时间。我在去世以前，让人帮我查过你的一些消息，我知道你在这里开了一家店，但我又不知道具体哪家，我只能从左往右挨个店看，直到找到你的气息。”

    　　王姨是欣喜之余还有些后怕，她知道自己旁边店，也就是柳俊他们店里有各种法器符箓。

    　　幸亏王爱国是从左往右，要是从右往左，挨个店铺看的话，估计进柳俊他们店铺，就能被法器打的魂飞魄散。

    　　到时候自己就真的见不到王爱国了。

    　　等等，托梦王姨忽然想起了什么，抬头问王爱国“你是要带我去另一个世界么”

    　　王爱国点点头，又摇了摇头。

    　　“原本想带你一起的，只是我又纠结了，自己是不是太过自私。所以我想下去，在下面等你，等你阳寿尽了，来找我”

    　　王姨疯狂的的摇头“我不想等了，等了二十年，我真的不想再等了，我也不愿意你再等，我想跟你一起走”

    　　想扑进王爱国的怀里哭，可王姨看着自己的手穿过了王爱国的身躯，阴阳两隔，王姨更加伤心，坚定了要跟王爱国一起下地府的决心。

    　　这才有了柳俊他们发现王姨状态不对的事，想了想，也劝不动王姨，柳俊叹了口气。

    　　“王姨，你的事我帮你，你们别自己瞎折腾了”

    　　安静的吃完饭，都心情不好，没怎么说话，吃完饭柳俊就告诉胖子。

    　　“去买两瓶酒，要好的”柳俊想要跟古代一样，安排一场阴阳婚礼，酒是必不可少的。

    　　“多好的酒”胖子问道，这好酒可就多了，不过在柳俊眼里，贵的就是好的，他见过最贵的，也就是飞天茅台，两三千一瓶，咬咬牙，也能接受，他需要请阴间证婚人。不管是无常还是牛头，判官来了，也不能招待不周不是。

    　　“贵的，别整几十块钱，整点上档次的”

    　　“懂的”胖子转身离去，去了烟市最大最奢华的商场。

    　　柳俊则是弄了一些木条，纸，他要现做一个纸人。

    　　正常专业做纸人，会用到浆糊，模具等，而柳俊的手法，是老头子跟墨漓教的，用不上这些。

    　　先用木条，搭起来骨架，这玩意也是讲究技巧，不能瞎搭一通，就好比人家要的是童男童女，你给搭骨架就搭了个圆球，那只能做出来一个不倒翁，容易被买家打死。

    　　特殊手法搭完骨架，柳俊又拿着纸开始缠绕，一圈又一圈，别人一般是用浆糊，柳俊他们是缠绕，做的，也不是简易纸人，就是那种几根杆子一搭那种，柳俊做的是仿真纸人，比例也是跟人一比一。

    　　这样施法时候，也不会有太大阻碍。缠绕纸的时候，也是有讲究的，至于啥讲究，就不告诉你们。

    　　一圈圈的缠绕上去，围绕着骨架，成品就是一个木乃伊那种，然后就纸一塞。

    　　再开始做纸衣服，给纸人上色，忙活了几个小时，一个完整的纸人才算成型，唯一一点就是，这个纸人，一样的没有点睛。

    　　点睛即活，还不到让它活的时候，柳俊的手艺还是不错的，从远处看去，这纸人跟活人没有什么区别。

    　　等忙活完，休息了一小会，胖子也回来了，手里拎着两瓶精美包装的酒，在一个玻璃罩子里，一看就上档次。，，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

