    将一切细节敲定，方月喊来了副队长他们，吩咐让他们带一批人，分散到指定的埋伏点周围，前往不要露面。

    这些人唯一的作用，就是在方月等人记忆被消除后，在方月给出信号后，立刻大喊安神医是诡异之类的提示语，并且不要绝对不要现身！要藏匿于各处，作为一个保险点。

    经历过重压诡一战，方月已经意识到，普通战力对这种级别的诡异，作用微乎其微。

    还不如将他们安排在其他用途上。

    至于血猎人和[巨首血犬]，方月没让它帮忙，主要它只听血猎人的，而血猎人的实力，根本没资格参加这场黑级中阶诡异的讨伐战。

    没人指挥，[巨首血犬]作用实在有限。

    最后是……马玲儿！

    血猎人这边排不上用场，但监控马玲儿倒是可以作为主力。

    搭配一些队员，方月让血猎人密切关注马玲儿的动向，将她控制在房间里别让她随意外出走动。

    安神医是当务之急，但此女，方月并未忘记，准备事后再好好审问。

    关于她什么乌雨族，还有什么弹指灭古月村什么的，方月可是好奇的很呢。

    不过此女实力远不如安神医，先控制住就好。

    一切准备就绪，方月让人都去埋伏点候着，而他本人则找向了安神医。

    咚咚咚。

    轻敲安神医的房门。

    “谁啊？”

    安神医带着些许困意的声音响起。

    “是我。”

    “夜夜？什么事？”

    “关于墨村，我有些事想和你说下。”

    “那你进来吧。”

    “不，我们出去谈。这里不方便。”

    “啊？那你等等。”

    房间里面响起了一些瓶瓶罐罐的声音。

    很快整理好房间的安神医打开了房门。

    “去哪谈啊？”

    “边走边说，别在这谈就好，隔墙有耳，落叶村对我们有所防范，我不想他们知道关于墨村的事情。”

    安神医愣了愣，点头跟在了后面。

    两人一前一后地离开了客栈，点燃人魂火把，走在大道上。

    “安神医对血猎人了解多少？”

    安神医一愣，不是要聊墨村的事吗？

    “嗯……他是老练的猎人，有[巨首血犬]。”

    “对，问题就出在这。我怀疑血猎人此行目的不良，而且极有可能会在墨村闹事！”

    “有这种事？”

    安神医一脸困惑，方月则夸夸而谈。

    扯了好一会，几乎要把血猎人描述成十恶不赦的阴谋家了。

    再加上方月这些日子优秀的表现，让安神医很是信任。

    所以他毫不犹豫，甚至恨不得立刻把血猎人抓起来审问。

    “那么那家伙现在在哪！我倒要好好问问，血猎人他想对我们墨村做什么！”

    安神医恨恨地道。

    而就在这时，方月突然停下脚步，背对安神医。

    “血猎人，就在这。”

    “什么？”

    这里，是落叶村的练武场。

    往日，这个时候，练武场都会有少年在这习武。

    但是今天，练武场却空无一人，安静的可怕。

    “我说，血猎人，就在这！”

    方月转过身，注视安神医，手指指了指地下。

    “什么？！”

    这一次，安神医真的惊了，低头看向地面。

    “难道，你，你你你，你已经把他杀……”

    在安神医说到这的时候，看向地面的视线里，忽然蹦出一闪一闪的点点星火。

    一瞬的错愕，熟悉的星火，瞬间连成一线，化作滔天烈焰！

    “星火刀法！！”

    狂暴的火法刀法，配合方月夸张的属性，直接砍向安神医的脖子。

    猛烈的火焰，照亮整个练武场。

    炙热的高温，扑面而来，点燃安神医的长发。

    这一刀，竟是朝着他脖子砍过来的！、

    刀，很快。

    但在记忆面前，刀的速度失去了意义。

    猛烈的火焰，在一瞬之间熄灭。

    方月横切过去的冷月刀，停在了半空，距离安神医脖子三公分的位置上，一动不动了。

    因为安神医的右眼，在流着血，黑血！

    “……为……什么……”

    消忆诡似乎很困惑。

    它看着双目无声，陷入记忆空白的方月，满是不解。

    它怎么也想不明白，方月突然对它出手的原因。

    明明记忆都已经消除了，为什么谈着血猎人的事，会突然对自己痛下杀手？

    没道理的啊……

    消忆诡正疑惑着，忽然发现了星火。

    啪叽！

    啪叽！

    黑暗中，这光点般的星火，尤为显眼。

    一瞬的愣神，消忆诡就看到方月的双目突然重新恢复了光彩。

    记忆，似乎一下子全涌上来了！

    不可能？！

    消忆诡瞳孔一缩，黑血已止住，双目彻底清澈。

    而就在这时，狂暴的火焰，爆燃而起，如惊涛骇浪般，朝消忆诡吞噬而来！

    但在猛烈的火光中，一只手快到肉眼模糊的动了下。

    伴随着咔擦声，精准地抓住了方月的手臂，将其扭断，往方月胸口一送，并伴随着抬起一脚……

    砰！！

    在方月双眼翻白，记忆再次缺失的时候，这一脚狠狠地命中方月胸口，整个人倒飞而起，狠狠撞上撞击在后面的墙壁上，撞破墙壁，重重摔落在地，扬起大片沙尘。

    -86！

    “系统提示：你已经陷入[骨折/严重]状态。”

    大大的伤害，和系统提示，同时响起。

    而方月却置之不理，双目空白的望着屋檐，宛如失去了意义。

    与此同时，方月的脑海里，响起了声音。

    【伟大而高贵的羊皮纸大人就是神！】

    【反正不要钱！多少信一点！】

    【啊，多么丝滑可爱的羊皮纸大人啊，我是方月，我已无法拒绝伟大而高贵的羊皮纸大人的任何要求。我就是羊皮纸大人的最忠实的仆人！】

    脸色一黑。

    原本记忆空缺的方月，瞬间‘苏醒’过来。

    淦！

    你搁着洗脑呢！

    感情你把我唤醒的方式，就是把我恶心醒呗！

    方月差点吐出来，让脑海里羊皮纸闭上臭嘴。

    【嘤嘤嘤！】

    嘤你大爷！

    方月猛地从地上爬起，耳边立刻响起了系统提示音。

    “系统提示：[骨折/严重]状态已移除。”

    夜之呼吸，永远滴神！！

    方月心中高呼，再看前方的消忆诡，只见对方瞪大眼睛，呆呆地看着方月，仿佛正在经历一件不可置信，从来没有见过的事情一样。

    它这辈子，还从来没在人类身上失手过！

