
　　太震撼了，太吃惊了。

　　江尘的回答犹如一道晴天霹雳落在果山的头上，他最近的确是在炼制黄灵丹，就因为无法融合一麦草和黄石果，已经炸炉好几次了，几乎成为了他心中的难题，而江尘听了他的问题，不但直接告诉他解决之法，而且一下猜出了他索要炼制的丹药。

　　更重要的是，江尘在回答果山问题的时候，几乎连想都没想便脱口而出，这些药理似乎已经是他脑海里根深蒂固一般。

　　“天啊，用一品晶砂调和一麦草和黄石果，我怎么就没想到呢？”

　　果山恍然大悟，有一种拨开乌云见月明的明朗，那种感觉，就好像一个被问题深深困惑的学生突然得到了老师的解答。

　　“天冲丹如何才能够练出十成的品级来？”

　　果山又开口问道。

　　“天冲丹并非上等丹药，却可帮助修士凝聚神识，等级不高，却极难炼制，要知道，人的识海，便是人的根本，绝对不能够出现丝毫意外，非十成的天冲丹才可服用，十成之下，基本上就是无用的废丹。”

　　江尘笑着说道：“想要炼制天冲丹，混元果是主药，八十年份的混元果最好，超出这个年份，能量太大，不好控制，低于这个年份，又无法达到天冲丹的要求，所以，想要炼制十成天冲丹，除了炼丹师本身要炼制十成丹的水平之外，最重要的就是混元果的年份。”

　　果山眼神大亮，看向江尘的眼神彻底变了，这些问题都是困扰他很长时间而不得解，眼前这个少年竟然无所不知，三言两语就帮助他解决了问题。

　　“冥王花的花瓣可否用来炼制火元丹？”

　　果山又问道。

　　“可以，冥王花乃是毒花，毒性猛烈，需要加入鹤鲜红的花蕊，以毒攻毒，不但不会影响火元丹的品级，还会增强火元丹的功效。”

　　江尘道。

　　“娘的，原来冥王花和鹤鲜红的花蕊还可以这么用。”

　　果山吃惊，这个时候，他已经完全不把江尘当做一个外门弟子了，看向江尘的眼神，除了凝重之外，还有佩服。

　　“江尘，灵魂之力过于浮躁怎么解决？”

　　果山又道。

　　“灵魂之力过于浮躁，原因是人太过于浮躁，修炼炼魂术急于求成，循序渐进即可。”

　　江尘道。

　　“我再问你…………”

　　…………

　　果山一连问了十几个问题，这些问题，每一个都是困惑他很长时间甚至困惑多年的问题，一直得不到解决之法，这也使得果山的炼丹术进步缓慢。

　　而近日，他所有的问题都被江尘对答如流，帮助他一一解决，果山只觉得心里的阴霾彻底散去，整个人的炼丹术也瞬间有所提升。

　　“哈哈哈，好，好啊，江老弟，你果真是旷世奇才啊，帮我解决了困扰很长时间的难题，果山谢过。”

　　果山哈哈大笑，竟然对着江尘深深施了一礼。

　　对于这一礼，江尘嘴角升起一丝笑意，欣然接受，能够得到他的指点，是果山的荣幸，而且他知道，像果山这种一生将心思放在炼丹上面的人，对炼丹的执着是常人无法理解的，自己帮助他解决的问题，每一个都是花钱都买不到的，果山这一礼，表达了自己的感激之情。

　　“果长老客气了，我也是碰巧路过这里。”

　　江尘笑了笑。

　　“叫什么长老，以后叫我老哥就行，虽然我的修为比你高，但在炼丹上面，你是我的前辈，我年龄比你大，以后便称呼我老哥就行。”

　　果山用力拍着江尘的肩膀。

　　“果老哥。”

　　江尘亦是一笑，这果山一看便是真性情之人，行事不拘一格，很是符合江尘的胃口，而且，在玄一门，和第一炼丹师称兄道弟，对江尘有利无害。

　　而整个玄一门，能够和果山称兄道弟的，恐怕也就只有江尘一人了。

　　“江老弟，多亏了你碰巧路过啊，不然的话，老哥这些问题还不知道啥时候能解决呢，让我疑惑的是，老弟你的学识为何如此渊博，要知道，炼丹不比其他，很多东西都是在炼丹过程中不断摸索的，你的造诣，没有一百年以上的经验，是不可能达到的，但看你的年龄，也就十五六岁，真是让人不解啊。”

　　果山太吃惊了，他实在无法想象，一个十五六岁的少年，怎么会在炼丹术上有如此高的造诣，这简直不敢相信，如果不是自己亲眼所见，亲耳所闻，打死他都不会相信世界上有这样的人。

　　“我不是说了吗？我是天才。”

　　江尘耸了耸肩。

　　“奶奶的，天才果然不能用常理来揣度，江老弟，你应该也是一名炼丹师吧，以你的造诣，如果一心钻研炼丹术的话，将来定能成为一代炼丹大师，名扬天下。”

　　果山道。

　　“果老哥，炼丹只是我的业余爱好，我对炼丹的兴趣并不大，炼丹远不如打打杀杀来的刺激。”

　　江尘抬头看了看遥遥的天穹，他的志向，果山又如何能知道。

　　“哎，真是可惜了，不过以你的本事，以后也定能成为一代宗师，炼丹也必将成为大师级。”

　　果山叹息一声：“我听说你和南北朝定下了一年战约？”

　　“是的。”

　　江尘点头。

　　“那南北朝是齐州千年不出的旷世奇才，秉承大气运，将来的成就不可限量，一年的时间，对你来说，太紧迫了。”

　　果山说道，江尘和南北朝的一年战约，已经在整个齐州传的沸沸扬扬，可以说是无人不知无人不晓，果山自然也听说了，先不说江尘能不能一年后对付南北朝，单单江尘这份魄力，就不是一般人能比的。

　　“我自有手段，果老哥不用担心。”

　　江尘付之一笑。

　　这一日，江尘和果山相谈甚欢，果山拿出自己用十八种灵药酿制的好酒特意招待江尘，据说整个玄一门有口福喝道果山酿制的好酒的，只有玄一真人一人。

　　一直到傍晚时分，江尘才起身告退。

　　“江老弟，以后在这玄一门有什么需要，尽管来找我果山。”

　　果山拍着胸脯。

　　“这个我一定，冲着老哥你这酒，我也会经常来的。”

　　江尘嘿嘿一笑。

　　闻言，果山脸色一变：“那你还是别来了。”

　　提起自己的酒，果山就忍不住肉疼，今日本来想拿出来招待一下江尘，显示一下自己酿酒的手段，没想到这混蛋把自己的好酒当成水来喝，简直是暴殄天物啊。

　　江尘展开血翼，离开了果山的山峰，向着自己的居住之飞去，今日结交果山，对江尘来说，是一件大好事，以后自己需要炼制什么丹药，就不用为药材发愁了，不过他现在肉身强横，血气旺盛，一心要提升修为，并没有心思炼丹，化龙诀的修炼过程，不需要太多的丹药。

　　江尘的居住之所，正有四五人在门外等着，领头的是王运，还有几个人丹境的外门弟子，看到江尘飞回，众人眼睛顿时一亮。

　　“江师兄回来了。”

　　有人道，几人看着江尘背后的血翼，眼中都流露出羡慕之色。

　　江尘收起血翼，从上空降落，正好落在几人身前。

　　“王运，你们找我何事？”

　　江尘问道。

　　“我们几个想请江师兄一起前往万妖山历练。”

　　王运开口说道。

　　“万妖山？”

　　江尘眉头一蹙，却是没有听说过。

　　“江师兄大概还不知道万妖山的存在，万妖山是一片山脉，乃是我们玄一门弟子的历练之所，里面妖兽横行，天地灵粹也有不少，我们几个准备前往万妖山历练，如果江师兄能够跟我们一起的话，那是一种保障啊。”

　　一个弟子开口说道。

　　“没错，以我们的实力，只能在万妖山第一区域进行历练，如果江师兄跟随我们的话，说不定能够带领我们到第二区域的边缘见识一下。”

　　另一个弟子说道。

　　“原来如此。”

　　江尘恍然，这几人来找自己，原来是寻求保护的，以自己的实力，若是跟着他们，本身对他们就是一种保障。

　　“王运，你们把万妖山的详细情况给我说一下。”

　　江尘开口，他对这万妖山非常感兴趣，他和南北朝的战约，只有一年的时间，可以说是非常紧迫，自己必须无时无刻想着提升修为，单单落在玄一门是远远不够的，他修炼化龙诀，有着直接炼化要领的能力，所以，对他来说，猎杀妖兽是最直接的手段，如果运气好能够碰到拥有奇异血脉的妖兽的话，还能得到天赋神通。

　　“万妖山是一片原始的山脉，距离玄一门不远，只有千里的距离，万妖山分为三个区域，第一个区域内，出没的大多数都是气海境，人丹境的妖兽，偶尔可见天丹境大妖，不过数量极少，第二区域，大部分都是天丹境的大妖，非常凶险，历来只有天丹境的内门弟子敢进去，江师兄你虽然是人丹境，但击杀厉无凌，已经有了天丹境的实力，已经可以到第二区域边缘闯荡一下，至于第三区域，据说会有强大的神丹境大妖出没，极为可怕，很少有人敢进去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王运道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第一百一十五章 万妖山免费阅读。https://xs.23sk.com 