    赵芷容看着他的背影，眼眶有些湿润。

    已经许久没有人将她护在身后了。

    反手将萧尚推开。

    她抬起手臂吸引着老虎。

    “你快跑，我拖住它！”

    此时萧尚受伤还轻一些，跑出去的概率也大一些。

    可萧尚却一点也不想抛下她离开，眼睛不断地看着附近，想要找到个什么趁手的武器。

    就在这时，一布衣少年从树枝上一跃而下。

    将老虎压在了自己身下。

    “好你个狡诈的大虫，小爷我可是找了你许久！”

    这少年竟能以人类之躯硬抗老虎，让人咂舌。

    只见他右手提着一柄青云锏，左手死死抓着老虎的脖颈。

    用锏抽打在老虎的背上，似有千钧之力。

    隔着厚厚的虎皮都能将老虎的骨头给抽断。

    然而这虎也是聪明的，见挣脱不开。

    就直接往树上撞，打算和少年拼一个你死我活。

    少年也不可能因为老虎赔上自己的性命，只得悻悻地松了手。

    而在他松手之后，老虎便一溜烟儿地跑掉了。

    这时，少年才有时间看看被自己救下的两人。

    “多谢少侠搭救之恩。”

    赵芷容抬手行礼，轻柔的发丝拂过她的脸颊。

    虽然脸上还有些青紫伤口，却丝毫无损她的美貌。

    少年的眼睛忽然亮了起来，如同星星坠入其中一般。

    “这位姐姐是受了伤吗？这大虫跑了，不如我保护姐姐出山吧。”

    少年满是活力地说道。

    而萧尚二人，也的确需要一个可以暂时保护他们的人。

    赵芷容和萧尚对视了一眼，点头应了下来。

    “那就多谢这位小兄弟了。”

    萧尚的话少年根本就没有听到耳朵里去，他的全部注意力都在赵芷容的身上。

    叽叽喳喳地围着她说话。

    让人心中由不得多了几分烦恼。

    这孩子，怎么话如此之多？

    “不知赵姐姐是否有婚配。”

    半晌，这小子终于道出了自己心中的小九九。

    “已经有了。”

    腼腆地笑了笑，赵芷容当然知道他问这个话是什么意思。

    并不想耽搁年轻人未来的她干脆撒了一个善意的谎言。

    “那你丈夫呢，怎么会让你和一个小白脸出来？”

    却没想到，这少年看上去憨憨傻傻的，还是有些弯弯绕绕在心里的。

    “我就是她丈夫。”

    就在赵芷容思考要怎么回答的时候，萧尚站在她的身边说道。

    看着眼前浩大英武的男子，她的心头莫名一颤，牵住了萧尚的衣角。

    “嗯，他就是我的丈夫。”

    少年虽然心中遗憾，可却还是将两人送出了十万大山。

    幸好身上有些钱财，两人便找了一家客栈住了下来。

    “不好意思啊客官，我们这是整个川渝最好最划算的客栈，现在就只剩下一间上房了。”

    掌柜的赔着笑脸说道。

    萧尚看了赵芷容一眼，见她没有反对，便点了点头。

    “那就给我这一间吧。”

    反正他们都已经以夫妻相称过了，住一间房子里也没什么大不了的。

    江湖儿女不拘小节嘛。

    “我们在这里休整两日就去济世药堂吧。”

    萧尚一边整理自己的行装一边说道。

    “济世药堂，李时珍先生坐镇的那一家吗？”

    赵芷容脸上多了几分踏实。

    她本来以为自己的筋脉和骨骼或许只能一辈子这样了。

    若不是习武留下的根底，根本就走不了路。

    没有想到，竟是柳暗花明又一村。

    萧尚竟然和济世药堂的李先生认识。

    这么想着，她的精神气也好了不少。

    第二日，两人一同在外面采办必需品时。

    遇到了一个让萧尚始料未及的人，秦楚！

    而秦楚的身边还跟着那个救了他们的打虎少年。

    “嘿！”

    看到两人，打虎少年兴奋地挥着手。

    “许久未见，您身体可还好。”

    萧尚乖顺地走了过去，冲秦楚行了个礼。

    他的心中对秦楚一直都是满满的歉意。

    “嗯。”

    秦楚点了点头，目光落在了赵芷容的身上，眼底闪过了一丝寒冷。

    “怎么来了也不去家里坐坐？”

    他脸上满是严肃。

    萧尚见此，再加上没什么理由推脱，只能带着赵芷容一起去了秦楚家中。

    一番攀谈后得知。

    打虎少年竟然是秦楚的义子。

    自从秦明乐嫁人之后，她的那些姐妹也都纷纷择了人家。

    一番纷闹之后，便只留下了秦楚这一个孤寡老人。

    萧尚起身，刚想致歉时。

    却被秦楚给拦住了。

    “今晚就住在府上吧。”

    对于秦楚的要求，萧尚是不好意思拒绝的。

    毕竟如果不是他识人不清，秦明乐也不可能早早的就死了。

    对秦楚他是有许多的愧疚之心的。

    也就是因为这些愧疚之心，使得他在秦楚面前不好意思说出什么拒绝的话来。

    是夜，萧尚和赵芷容二人住进了秦楚安排好的房间里。

    秦楚命人趁着夜色给房子浇上了柴油。

    黑暗中，他手持火把，目光沉沉地看着眼前的房子。

    “义父，你这是做什么？”

    少年看到这一幕都惊呆了，看这架势，义父是打算烧死萧尚啊。

    抬手将火把扔到了房子上，秦楚转身离开了。

    “他便是当今圣上，害死了你明乐姐姐的人。”

    这下，轮到少年看着眼前的火光愣住了。

    萧尚和赵芷容是被滚滚浓烟给呛醒的。

    两人睁开眼睛后，就看到房子已经被笼罩在火光之中了。

    萧尚略一思考，就明白了这是怎么回事。

    秦明乐在后宫之中死得不明不白，秦楚是咽不下那口气，来给她报仇了。

    恐怕在秦楚的心中，萧尚也不是因为什么识人不清的误会所以伤到秦明乐的。

    而是为了让起义军的势力完全归顺才弄死她的。

    秦楚是修习了帝王权术的，这东西对人心的解读有多么卑劣萧尚也不是不知道。

    “现在怎么办？”

    有道是水火无情，即便像是赵芷容这样的武林高手。

    在如此猛烈的火势下也不由得心虚。

    此时房间里的温度已经慢慢上来了，赵芷容嫩白的小脸被火光映得红彤彤的。

    细密的汗水爬满了她的额头。

    若是她的武功还能用，她便可以带着萧尚从窗口飞出去了。

    只可惜她现在和一个废人并没有什么区别。

    所以在这种局面下，她到底要怎么样才能和萧尚一同逃离火海呢？

    在她还没想清楚的时候，一根带着火光的横梁落了下来。

    狠狠地砸在了地上，溅开了一地火星子。

    水火无情，容不得他们有太多的考量。

