
　　很快，又有两架飞机被轰下来。其中一架垂直降落，另外一架屁股冒着烟，斜斜的划过一道抛物线。

　　冒着烟的那架飞机，是被防空炮命中，机组零件受损而坠落的。

　　苏墨依然坐在原地，山风迎面而来，清凉中带着浓郁火药味。

　　他看着远处的山头，暗瞳眼镜的碎花纹路弥漫至整个镜片。

　　苏墨其实已经观察到了敌人，那个狙击手的藏身位置，在他开第一枪的时候就已经被发现了。

　　但是苏墨没有动手，己方的杀戮部队会快速响应，全力牵制住帝国的肃清部队，甚至是合围抹杀。

　　五十人对上二十人，这个差距可不是一般的大，足够致命了。

　　仅仅一天的功夫，暗月帝国还来不及作出反应，从别的地方调动肃清部队精英填补上这个空缺。

　　如果联邦方面给力的话，压力给的足够大，可以将暗月帝国的镇压级强行逼出来，参与到战斗中。

　　并且，损伤惨重的情况下，敌方镇压级还没有出来。那么苏墨就有理由猜测，暗月帝国的镇压级还没有到场，敌方的阵地空虚。

　　到时候他就可以直接杀进去，摘下帝国师长的脑袋当皮球玩。

　　双方鏖战正酣，联邦这边的魔能者也开始发挥作用。仗着人数上的优势，一边牵制着肃清部队。

　　一边用剩余的魔能者，专门往暗月帝国的中低层军官招呼。

　　一时间，帝国将领死伤惨重。

　　苏墨继续看着下面的战局，敌方的三型镇压级还没有出动。

　　十分钟后，雅顿联邦的魔能者杀戮对象已经不局限于军官了。那些操纵重武器的士兵，躲在暗处的狙击手，也一一被魔能子弹招呼。

　　刚开始那个打飞机的帝国肃清部队成员，也打不了飞机了。开始不停的变换狙击场地，和联邦这边的一个魔能狙击手，展开对决。

　　苏墨双手抱胸，还在观望。

　　十多分钟后，暗月帝国的魔能者也开始大量伤亡，雅顿联邦这边魔能者的注意力，全部放在了他们的头上，狙击枪、机枪疯狂招呼。

　　而那位打飞机的老兄，这辈子再也打不了飞机了，因为他被联邦方面三个魔能狙击手盯上，夹攻。

　　本来以其精湛的狙击技巧，单对单的话他是占据优势的。但是很可惜，谁叫联邦占据人数优势呢。

　　他在转移阵地的时候，被另一个狙击手一枪打断大腿。

　　歪倒在地上后，另一个狙击手又开上一枪，打穿了他的腹部。鲜血顿时从黑色洞口中汩汩流出。

　　毅力顽强的他还想举枪作战。

　　最开始和他对线的联邦狙击手又补上了一枪，正中脑门。头颅被大威力子弹炸了个稀巴烂……

　　苏墨镜片反光，缓缓起身。

　　暗月帝国方面仅剩的二十名魔能者已经死伤过半，只剩余十人。

　　敌方的镇压级还没有出面，这样的现象已经足够说明问题了！

　　举目瞭望过去，暗月帝国的阵地后方，整齐的坦克向前推进。

　　数目有近百辆，这是非常强有力的支援。但也在另一个侧面佐证了苏墨的猜想，“镇压级未到场”。

　　又观察了一阵子，他发现敌方阵地上，几个疑似指挥部的地方。

　　对面的坦克也快推进过来了。

　　苏墨不再犹豫，一跃而下。

　　他一直认为的就是，进攻就是最好的防守，只要将敌人从里到外彻底摧毁，那你就不需要防御了。

　　“噌噌噌……”数十条丝线扎在地面上，起到强大的缓冲效果。

　　苏墨稳稳落地。

　　他深深呼出一口气，皮肤下的肌肉紧绷，心脏开始强有力搏动。

　　右脚向前一踏。就像是忽然被掘开口子的堤坝，一股劲力如洪流般自脚底板奔涌而出，肆意喷薄。

　　他整个人化为一道残影，如同飓风一样横扫而过，冲向阵地。

　　雅顿联邦的战壕里，一个魔能狙击手正在换子弹，侧着脑袋。

　　他刚刚又狙杀了一名军官，这已经是他杀的第15个帝国军官了。

　　敌方的魔能者只有二十人，剩余三十人昨晚突然袭击四十六师的指挥部，结果全部栽在了那里。

　　所以今天他才打得这么轻松。

　　将一粒铜黄色子弹扣进去，狙击手正要转身进入战斗状态。

　　“呼”的一阵狂风吹过。

　　他眼前一花，感觉有什么漆黑的影子，从战场上一路飞掠过去。

　　连忙举起狙击枪，只见远处有一个黑色身影，正在越来越小……

　　临近战壕边缘，影子骤然之间加速，彻底消失不见。

　　“那是什么玩意儿？”

　　战场上，苏墨进入超频时间，身形像陨石一样剧烈划开空气。

　　周围的一切都被放慢，半空中飞舞的子弹缓缓向前推进。

　　接近七百条战斗丝构成了厚实的线盾，边缘在高速切割旋转。23sk.Com

　　这已经不仅仅是刚开始的线盾了，强度和数量都已翻上数倍。理论上来说，七百条丝线的线盾和一百条丝线的线盾，强度差了七倍。

　　盾牌完美覆盖住前方空间。

　　正面扫射过来的子弹全部被切成粉末，化为金属碎屑融入泥土。

　　“咚”的一声，苏墨身形微滞。

　　原来是有一颗坦克发射的炮弹刚好在他前进轨迹上。巨大动能撞在盾牌表面，然后被切成碎屑。

　　苏墨一路推进，呼啸而过！

　　身形一矮，他整个人跌进暗月帝国的战壕中，转瞬间又推过近百米的战壕，出现在更远处的末端。

　　战壕之中，一滩布料和血肉组成的混合物粘在内壁上，仔细的观察，还有些白色骨粉和银亮铁粉。

　　这里本来有数十名暗月帝国的士兵，现在已经成为了一滩肉泥。

　　地面上，坦克正在向前推进，庞大的金属身躯令人望而生畏。

　　苏墨眼睛微眯，右手一指。

　　数十条丝线组成切割轮盘，然后丝线叠加，形成一个大号轮盘。

　　轮盘飞舞出去，悍然斩击。

　　“叮”的一声，火花爆起。

　　坦克的炮塔整个被砍下来，战在炮塔中的机枪手被斩成了两截。

　　轮盘再次舞动，“叮叮”两声。坦克变成一团火焰，轰然爆炸。

　　苏墨五指轻轻拨动。

　　更多的金属轮盘飞舞在空中。

　　没有对手，他要开无双了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，123 开无双免费阅读。https://xs.23sk.com 