    “听我的，准没错！”大力鳄严肃道：“现在，请把我想象成能够让你感到愤怒的对象，用你的怒火，去凝聚龙系能量，对我使用龙之怒招式！”

    要是陆龍用出了龙之怒招式，大力鳄不去抵挡，可能会受点轻伤......龙之怒招式是一个不讲道理的招式。

    “怒火吗......？”陆龍皱了皱眉头。

    在他来到这个世界的短短一个月，并没有发生过什么会让他生气的事情，毕竟他为鲨比较佛系。

    真要有的话，那就只有三首恶龙杀死他的父母和刀疤脸想要拿他换钱，这两件事会让他生气。

    而这两件事，无疑是三首恶龙杀死他的父母，这件事会比较让他愤怒。

    继承了圆陆鲨的身体的陆龍，可是拥有那些“温柔的记忆”的......杀父/母之仇，不共戴天！

    陆龍看了大力鳄一眼，他实在是无法将对方当作三首恶龙来对待，在视觉上。

    “大力鳄叔叔，能请你在我闭上眼睛的时候，在原地动一动吗？”

    大力鳄点了点头，稍微思考了一下，便点了点头。

    他也明白，陆龍是不可能看着他发怒的。

    而要求在原地动一动的原因，大力鳄也清楚。

    圆陆鲨头部两侧的感应器，只对会动的东西起反应。静止的东西，他是感应不到的。

    不过，在进化成烈咬陆鲨后，这个感应器的感应强度也会大幅度强化，可以通过心跳、血液流动等，来判断静止的生物的一切信息。

    换句话说，烈咬陆鲨就是把眼睛摘了，也照样能够正常生活。

    紧接着，陆龍闭上了眼睛，开始想象那头三首恶龙的样子。

    对于那头三首恶龙的样子，陆龍有所了解。

    前段时间，张三带来了一张照片。

    那张照片是灾难刚开始时，偶然拍下的。

    当时，张三正在拍摄飞行的比比鸟群。

    就在那时，一个不速之客冲入了鸟群，一口就将一只波波吞入了腹中。

    而张三拍摄到的那张照片，就是惨案发生的那幕......

    照片上的三首恶龙狰狞无比，且全身布满了疤痕，看上去可怖至极！

    陆龍正是针对这个形象，在脑中想象出了三首恶龙。

    愤怒？愤怒！

    在联想到是对方杀死了“自己”的父母，陆龍的情绪开始变得不稳定了起来......

    尽管陆龍没有真实地看到三首恶龙，但无论是谁，都会因三首恶龙的行为，而产生怒火！

    他带着自己飘浮秘境中的那些手下，将保护区烧毁了大半！使无数的生灵丧生！

    别看陆龍的家附近看起来很正常，没有什么破坏的痕迹......那是因为烈咬陆鲨夫妇的竭力拖延，才使三首恶龙腾不出手去破坏！

    要不然等那位天王到来的时候，潼谷关湿地保护区早就成为一片焦土了！

    “将这股愤怒和不满，以能量冲击波的方式宣泄出来。”大力鳄提醒道。

    在大力鳄的提醒下，沉寂在愤怒之中，有些忘我的陆龍回过了神来，深吸了一口气，慢慢地将龙系能量凝聚到口中。

    愤怒的力量，使那股能量变得更加凝实了起来，发出了浓烈的湛蓝色光芒。

    然而，陆龍却因此浑身颤动了起来。

    愤怒的力量，还给招式增添了一股狂暴。

    陆龍感受到这股能量越来越不受自己控制了，便将其释放了出去。

    一道巨大的湛蓝色龙影从他的口中急射而出，并发出了龙吼声，朝着大力鳄奔袭而去。

    大力鳄可不想被龙之怒招式打中，将早已在口中蓄势待发的冰系能量吹了出去。

    在实力差距下，那道巨大的湛蓝色龙影与冰冻之风碰触了不到两秒，就被冻住了，如同一块龙形冰雕一般。

    龙形冰雕的坠地，令陆龍睁开了双眼。

    “恭喜你，小家伙！”大力鳄祝贺道。

    大力鳄在恭喜什么呢？恭喜陆龍成功使出，龙生的第一次龙系招式。

    “嗯。”陆龍不卑不亢地点了点头。

    在陆龍看来，这并不是一件会让他膨胀的事情......有谁会因这点小成就而膨胀？这不是铁脑癌吗？

    大力鳄见陆龍并没有出现什么膨胀的样子，他也就放心了。

    无论是做人，还是做宝可梦，都不能骄傲。

    “能再用一次吗？”大力鳄问道。

    “我试试。”

    这次，陆龍没有通过想象来调动情绪，之前那种感觉和能量流动，还有释放时机，他记得很清楚。

    圆陆鲨张大了嘴，将身体当中的龙系能量凝聚到一起，配合愤怒的情绪，再次释放出了那道湛蓝色的龙影。

    “熟悉得很快嘛。”大力鳄不禁点了点头。

    不愧是他们的孩子，天赋就是不错！

    通常而言，刚学会的招式，有可能会因为某些情况使用不出来，可能是情绪，也有可能是其他方面上的问题，导致使用招式失败。

    湛蓝色的龙影，再次被大力鳄释放出的冰冻之风招式，冻成了冰雕，碎裂在地面。

    “继续。”大力鳄喊道。

    “咔哇。”

    是。

    不过，这一次，陆龍并不打算继续使用龙之怒招式，而是打算用龙息招式。

    有龙之怒招式成功的例子存在，他并不认为，龙息招式会失败。

    而事实也是如此，陆龍的龙息招式成功了。

    当强烈的龙系气息从陆龍口中喷吐而出，大力鳄露出了惊讶的表情。

    他实在是没有想到，陆龍竟然在掌握龙之怒招式后，龙息招式一次性就成功了！

    惊讶归惊讶，陆龍使用的龙息招式，还是被大力鳄的冰冻之风直接镇压了，而且比龙之怒招式要更快变成冰渣。

    “好小子，龙息也被你学会了，你学的可真快啊......”大力鳄不知道是该笑还是哭。

    这就是龙系宝可梦吗？学习龙系招式可真快啊，我当初学个龙尾都学得累死累活的......

    如果陆龍现在在龙岛秘境的话，大力鳄敢保证，他面前的这只圆陆鲨，肯定已经把很多龙系招式都练得不能再熟练。

    像龙爪啊，龙之波动，这些稍微高端一点的龙系招式，应该也是学会了。

    “嗷苇！”蓝鳄拉着四条'死鱼'回到了岸上。

