    “我看到里金二林的表现后，也知道自己是接了烫手山芋了。可是就算我没有表示，人家也已经安排进了咱们村了。”

    老杨笑着拍了拍李云贵的肩膀“放宽心，还收拾不了他们？”

    “真是发愁的事。”

    “发愁也不管用，我看着应该是有点能力的家庭的孩子。人家也就是借宿在这里，你有什么好担心的？

    只要他们不影响到咱们大家伙，就不用搭理他们不就行了？想太多了。”

    “是啊。到时候再说吧。”

    “对了，今年又能赚半台拖拉机的钱了。”

    “其实咱们可以提三台也是可以的。”老杨逗着李云贵。

    “算了，一共有四台已经不少了，咱们这样已经有很多的眼馋了，咋就这么多的红眼病？”

    “李村长，你去年去唐家庄闹的那回可是震慑了很多人，所以啊，没有人在你面前逼逼就当不知道。”

    “可是总是给咱们下绊子。”

    魏开云看到李云贵是真的发愁了。

    “没事的，以后咱们就会成为别人嘲笑的对象了，没有眼红你了。”

    李云贵明白魏开云的意思，叹了一口气。“我是不想别人眼红，也不想别人看热闹。”

    今天是知青们去知青办的日子，他们六个还是起早就离开了。

    现在他们再次的走这么远的路，已经没有第一次那么吃力了，一路上还有说有笑的。他们每个人包里都带着给家里的信。

    尤其是女孩子心里都没底。今天她们一起过来，固然有偷懒，解馋的意思，但是女孩子们都想问问知青办，有没有回去的消息。

    徐春山没有他们两个没有女孩子想的那么多，但是他们也想要回家，谁愿意离留在这里？

    他们到了乡里，再一次的和陈辉和付小平他们遇上，金家村地里的活都告一段落了。这次他们是出来买日用品的。

    王树林没有为难他们，毕竟他们几个的表现还是可以的。也不能一点便利也不给他们。

    几个人都在乡里等车。因为都是知青，所以没有一会儿他们就聊到一块了。

    因为陈辉他们也是老知青了。所以徐春山问了很多问题。

    “你们六个真是不知足，你们不知道，现在李家村对于知青来说就是天堂。

    你们不知道现在有多少知青拖关系想要进李家村的。不过李家村那边根本就不接受。

    你们真是身在福中不知福，我们就算没有看到李家村的秋收的场面，光凭着看李家村的两台拖拉机就知道，你们一定没有真的感受过真正的麦秋了。”

    徐春山他们六个傻眼了。他们还是被羡慕的对象？还真是没有想到？

    “你们不知道我第一年过来的时候，正好赶上麦秋，那真是爬着干的，不干都不行。每人一把镰刀，麦秋的时候正是雨季，所以那才是抢收。

    你们想象，一天都是猫着腰，低着头割麦子，那垄头都看不到头，那才是真的绝望。”

    听了陈辉他们的话，这下六个人老实了。

    “你们几个一定要珍惜这个机会，你们可能还不知道，咱们得表现都需要村长签字，如果有问题，人家可以把咱们交给知青办的。

    到时候你们要是被李家村退出来，才是大笑话呢。”

    这下六个人更加的害怕了，就不用看到他们说的场面，就是想象，都觉得浑身疼。

    “陈知青，咱们还有回去的可能吗？”

    陈辉摇了摇头“这个我也说不清楚的。反正我和我媳妇已经算是在金家村定下来了，我们有了一闺女。现在一家三口也挺幸福的。”

    “陈知青，你是不是觉得没有回去的可能，才愿意在这里结婚生子？”

    陈辉点了点头“下乡插队的这么多，有几个回去了？而且来的人越来越多，想要回去，太难了。

    还有我劝你们去过想要成家，最好考虑知青，并不是说这里的姑娘小伙不好，而是怕将来如果真的有回去的一天。你们是自己独自离开这里？还是为了老婆孩子丈夫的留下来？”

    这下所有的知青都不说话了。心里非常的痛苦。这是最后一点幻想也被掐灭了。

    他们就和霜打的茄子的似的。都蔫了。

    一直到了县里，他们还是没有缓过劲来，不过除了付小平和陈辉以外，他们都盯着闫淑萍她们几个女知青。

    他们也想要成家了，没准找一个李家村的知青媳妇，还能跟着一起去李家村插队。

    闫淑萍她们几个还是刚来没多长时间，一切都在摸索当中。

    所以范有才他们几个有有意无意的和她们聊天，没一会儿，几个女知青的情况他们都知道了。

    所以就出现了男知青和女知青一起走的场面了。

    陈辉和付小平都是结婚的人了。他们根本就不会参与。

    吴红反而什么都没有说，就是低着头跟在他们身后。

    这两个男知青都不行，一是年龄比吴红小，还有就是吴红不想找一个没钱的人。

    徐春山和陈辉走在一起，问了一些他们想要知道的情况。

    “其实你们也不用想着回去了。你们想啊，我们比你们早来了三四年了，要是真的可以回去，也会可着先来的，一批一批的。

    踏实的留在李家村好好的劳动，生活。”

    “陈大哥，谁能不想回家呢？”

    陈辉点头，就算是他。也想回家，对于这里，他真的没有归属感。

    可是知道，根本就没有可能，又能力如老杨，还不就是只把赵知青他们掉去李家村，而是没能回家吗？

    一路上，闫淑萍她们四个也大概知道这几个男知青的意思了。

    陈辉说的他们也想过。如果真的找个本地人嫁了。将来真的回去，人家不放人要怎么办？

    还是找知青吧，这样就算他们老家不是一起的。但是都可以离开。不用受到限制。

    所以她们几个想着就有点一拍即合的意思，一路上都是互相打听对方的情况。

    他们几个人一起到了知青办，本来过来都是领票据的补贴的。

