    在暴力魔猿群的老巢中，找了一番，没有太值钱的东西。

    只找到了一些药草，聊胜于无。

    这些药草的作用是能够细微提升人的身体素质，萧泽在家每天泡的药浴，用的就是类似的药草。

    不过萧泽现在身处百郁林中，能找到这样的药草已经很不错了。

    在这地方，想泡药浴肯定是没戏了，但还有其他的使用方法，只不过效果差一些而已，

    清洗了一下后，萧泽将药草筛选了一下，选出一部分开始熬汤。

    熬好后，萧泽将汤全部喝掉，然后打坐调息。

    提升的再小，那也是提升啊，对于萧泽来说，每一分提升都很重要。

    剩下的药材打包带走，接下来的伙食中，不仅有肉，还有汤。

    这次与暴力魔猿群的战斗，虽然损失不小，也没有获得多少东西，却一点都不亏。

    对天赋能力的应用，再进一步，就是最大的成果。

    收拾一番后，萧泽再次带着部队向森林中央区域前进。

    有缩略图这个大杀器存在，萧泽在百郁林呆的那叫一个滋润。

    发现危险，可以提前避开。

    碰到好处，可以提前发现。

    想要战斗，可以快速定位，避免白跑。

    这回，萧泽在百郁林的行动路线不再是直奔中央区域而去了，而是七拐八绕。

    看似漫无目的，实则不然。

    尽管如此，萧泽的位置还是距离中央区域，越来越近了。

    等天色见暗的时候，萧泽已经来到了森林中央区域的边缘。

    马上就到夜间了，萧泽没有贸然进去，稍微退了一段距离，找了个不错的位置，开始生火做饭。

    吃饱喝足后，收拾出一个小窝，就准备休息了。

    在这之前，萧泽还是要先通过缩略图，判断附近的形势，确认一下危险程度。

    在得出危险程度不高的结果之后，萧泽将甄洛和曹彰所带领的部队召回天赋城池，进行募兵。

    因为征兵期间是没办法召唤到现实中来的，所以萧泽就将募兵时间控制在一个夜晚。

    这样做，虽然没有办法将兵力募满，却依旧可以提升不少兵力。

    留下荀彧和曹操带领的部队给自己守夜，也完全够用了。

    单从守夜的角度看，1支1500多兵力的部队，和2支加起来2500多兵力，差别其实并不大。

    真正有可能对萧泽产生影响的，其实是甄洛的治疗型天赋能力。

    不过夜里发生大战的几率很小，与其留下来守夜，不如回到天赋城池募兵。

    萧泽测试过，在募兵所等级只有1级的时候，单个武将募兵一天一夜，能够招募到100名士兵。

    而在募兵所升到2级之后，募兵的速度提升了一倍，一天一夜，能够招募到200名士兵。

    这么算来，募兵一夜时间，甄洛和曹操能够各自招募到大概100名士兵，能够大幅度补充白天的损失。

    一切安排妥当后，萧泽就倚靠在刚收拾好的小窝中，开始恢复休息。

    整夜安然无事，时间悄悄来到萧泽进入百郁林历练的第4天。

    在吃完早饭之后，萧泽先是依靠缩略图判断一下周围的形势，然后将刚刚完成募兵的甄洛曹彰部队，召唤了出来。

    看着总兵力恢复到2700多的2支小队，萧泽信心十足，带着部队就奔向了其中的一个方向。

    那边有一支兽群，从拳头大的轮廓上判断，是毒刺魔蜂群的概率极大！

    在靠近这支兽群之后，萧泽没有贸然前去试探，怕不小心被盯上。

    体型偏小的魔兽，往往感知力更强，可能在较远的地方发现对方。

    在确定这支兽群的规模只有46之后，萧泽果断派出一支部队出征，自己带着另外一支部队随后压阵。

    被派出去战斗的部队是荀彧和曹操带领的那支，甄洛和曹彰带领的部队，则是守护在萧泽身边。

    这主要是考虑到甄洛的治疗型天赋能力，在特定情况下可以加持到自己身上，遇到危险也算是多了一份保障。

    荀彧和曹操部队很快就与兽群接战了，跟上来的萧泽，发现这个兽群确实是毒刺魔蜂群。

    确认了目标，那接下来的战斗就好办了。

    自己的召唤部队对毒刺魔蜂群有非常明显的克制。

    一支部队就能很轻松的获胜。

    萧泽就在后方观战，看着荀彧和曹操带着部队，以牺牲2名士兵的代价，很轻松的将这支毒刺魔蜂群给灭掉了。

    收拾战利品之后，萧泽带着部队继续寻找毒刺魔蜂的巢穴。

    自己的召唤部队在面对毒刺魔蜂的时候有如此大的优势，不做点什么就太可惜了。

    依靠缩略图的探测视野，萧泽还是很有信心找到蜂巢位置的。

    慢慢的，萧泽进入了森林的中心地带。

    可让萧泽意外的是，找了整整一天，依旧没能找到蜂巢的具体位置。

    反而碰到了不少零星的魔兽，除了个别跑掉的，都成了召唤部队的刀下亡魂。

    不愧是百郁林的中心地带，魔兽出现的频率明显增高。

    进入百郁林已经4天，萧泽也来到了中心区域，经历了很多战斗，表现相当抢眼。

    当然，战斗几乎都是召唤部队完成的。

    可召唤部队本身就是萧泽的天赋能力，战斗成果自然要算到萧泽身上。

    吃完晚饭，萧泽就准备休息了。

    因为身处森林的中心区域，危险性更高，萧泽这次就没有将部队召回到天赋城池征兵。

    当然，部队本身兵力损耗不大也是一个主要的因素。

    第五天，萧泽的目标依旧是寻找蜂巢。

    萧泽已经将毒刺魔蜂的巢穴定为自己接下来的目标。

    只要没找到，就一直找，直至历练任务结束。

    有缩略图这个大杀器存在，萧泽在寻找蜂巢上，是有非常大优势的。

    一路前进，一路战斗，萧泽的寻找之路并不枯燥。

    吃完午饭，萧泽再次通过缩略图定位的时候，却发现了一件非常有意思的事情。

    萧泽又感应到人类的轮廓了，而且人数依旧是10人，大概率就是上次感应到的那支人类小队！

    只是，这支小队好像是遇到了麻烦！

