    　　柳擎宇从市民政局回到自己办公室之后，心中依然余怒未消，暗暗的琢磨着自己刚刚上任，从來沒有和市民政局局长打过任何交道，为什么段海峰会针对自己呢，这件事情，柳擎宇怎么想都想不明白。

    　　不过柳擎宇也知道，现在自己也不需要着急，既然段海峰要针对自己，那么当自己对段海峰进行狠辣的教训之后，其幕后指使者一定会现身的。

    　　就在此时，柳擎宇办公室的房门被人敲响了，柳擎宇沉声道：“进來。”

    　　房门一开，易成杰满脸含笑走了进來：“柳局长，我是受市局众位副局长们的委托过來邀请您的，因为您今天算是第一天正式上任，所以市局局党委决定，要在今天晚上为您举办一个欢迎酒宴，到时候局里的中高层都会参加，您看您有时间参加沒有。”

    　　听到是邀请自己参加欢迎晚宴，柳擎宇也就沒有推辞，便笑着说道：“好，这个沒问題，我必须要参加，不过呢，咱们先说好了，现在国家正在大力推进八项规定条例，我们领导干部自然必须要带头执行，绝对不能公款吃喝，所以呢，今天的晚宴由我亲自來做东，你來负责安排一下，这酒宴的规格呢，不要太丰盛，也不能太寒酸，加上酒水，就照着我两个月的工资來安排就成了。”

    　　听到柳擎宇这样说，易成杰连忙说道：“柳局长，这可使不得，局领导们都说好了，公款吃喝咱们肯定是不会搞的，但是呢，欢迎晚宴必须要办的，你远來是客，怎么着也不能让您來请客啊。”

    　　柳擎宇笑着说道：“这个无妨，大家挣的钱都不容易，我和大家不同，我在沒有进入仕途之前就已经积累了足够我享用一生的财富，酒宴这点钱对我來说还是小意思的，就这样安排去吧。”

    　　易成杰闻言也沒有多说什么，出去之后便直接去了常务副局长蔡宝山的办公室内，把柳擎宇的意思跟蔡宝山汇报了一遍，蔡宝山闻言当时就是一愣，随即不屑一笑说道：“哼，这个柳擎宇总是搞这种形式主义的东西，倒也算是一个奇葩，他愿意这样搞就顺着的他的意思去搞吧，这些都不是重点，真正的重点是今天晚上的酒宴，我倒是要看看，今天晚上，面对我们岚山市独具一格的酒局，他柳擎宇如何应付。”

    　　易成杰闻言使劲的点点头，拍马屁道：“还是蔡局高瞻远瞩，我估计弄不好今天晚上柳擎宇非得喝成胃出血不可，我们要让他知道知道，在我们岚山市要想把事情做好，不维护好与您蔡局的关系，他屁事都干不成。”

    　　蔡宝山嘿嘿得意一笑，却又不再多说。

    　　晚宴安排在距离市公安局大院不远处的一家农家院内的包间里，柳擎宇过來的时候，岚山市公安局的局党委班子和一些重要的中层干部都已经全都到齐了，众人坐了三桌，凉菜已经上好了，不过呢，众人却一筷子都沒有动，都在等着柳擎宇。

    　　等柳擎宇进入房间之后，坐在主宾席位置左侧的蔡宝山立刻先鼓起掌來，随即，其他众人这才跟着蔡宝山的掌声一起鼓起掌來，与此同时，众人也纷纷站起身來笑着看向柳擎宇。

    　　蔡宝山更是站起身來向外迎接过來：“柳局，非常感谢您给我们这帮下属们面子出席今天的晚宴，您请上座。”

    　　说话之间，蔡宝山满脸含笑，看起來十分热情，其他人也是满脸含笑和柳擎宇打招呼。

    　　柳擎宇微笑着和蔡宝山握了握手，他自然不需要客气，直接坐在了主宾席位置上，毕竟，他不仅仅是今天这次晚宴的东道主，同时也是整个酒宴中官位最高的人，他坐在这个位置上沒有人会多说什么。

    　　等柳擎宇做好之后，服务员立刻走上前來，微笑着给每个人的酒杯里倒了一杯酒，但是，却在柳擎宇的面前摆了三只酒杯，而且把三只酒杯全都倒满了。

    　　这时，蔡宝山直接笑着端起一杯酒说道：“柳局长，您是不是看到面前的三杯酒十分不解啊。”

    　　柳擎宇笑着点点头，他的确对于面前摆着三杯酒的确感觉到有些震惊。

    　　蔡宝山接着说道：“是这样的，柳局长，这三杯酒呢，全都是给您准备的，在我们今天正式喝酒之前，还请您先把这三杯酒给干了，这算是我们岚山市公安局的规矩，这俗话说的好，感情深，一口闷，感情浅，舔一舔，如果您对我们岚山市有感情呢，就一口气都喝了。”

    　　说完，蔡宝山满脸含笑的看着柳擎宇。

    　　柳擎宇当时就愣住了，他沒有想到，今天竟然会遇到这种阵仗，一口菜未吃，人刚到就三杯酒下肚，如果是一般人，这后面的酒局恐怕还沒有正式开始呢，便已经醉倒了，酒席还怎么在继续进行啊，柳擎宇不知道岚山市到底有沒有这个规矩，但是，现在蔡宝山既然当着这么多人的面这么说了，那沒有规矩也有规矩了，而最让柳擎宇感觉到愤怒和不爽的是，这小子竟然给这三杯酒设定了一个帽子，如果对岚山市有感情，就一口喝了，这潜台词就是如果对岚山市沒有感情的话，那你不喝也罢。

    　　此刻，包间内的气氛一下子就变得紧张起來，所有人都清楚，自从蔡宝山当上了常务副局长之后，这岚山市每一任新局长上任的时候，他都会玩出这种三杯酒的把戏，如果新任局长不喝，那么新任局长就在岚山市公安系统所有中高层的面前丢了面子，如果要是喝了的话，那么一般人的酒量就算是喝下了这三杯酒，那么接下來轮番敬酒的酒局恐怕也很难应付下來，因为接下來，蔡宝山要玩的把戏是从他开始，每个人轮流给柳擎宇敬酒。

    　　对于那些中层干部，柳擎宇自然可以舔一舔示意一下就可以了，但是对于岚山市公安局的局党委成为，柳擎宇如果要是仅仅只是舔一舔的话，恐怕会引起其他人不高兴的，但是如果他要真是与每个局党委成员都干一杯的话，那么柳擎宇醉倒是肯定的了，毕竟，那一杯酒可是三两多，一瓶酒正好可以倒三杯，这岚山市公安局可是一共有9名局党委成员的，除去柳擎宇之外还有八个人，每人一杯就是八杯，每杯三两也就是二斤四两，再加上之前的一斤，这可是三斤四两酒了，这三斤四两酒下來，就算是酒量再大的人也很难胜任了。

    　　但是，这第一轮可仅仅是刚刚开始而已，后面到了自由敬酒的时候，至少柳擎宇还要遭受第二轮的攻势，到目前为止，还沒有任何一任局长可以支撑到第二轮。

    　　众人知道，这一次，蔡宝山故技重施，肯定是想要借助这次酒局给柳擎宇一个下马威了。

    　　就看接下來柳擎宇要如何接招了。

    　　众人的目光全都聚焦到了所有人的面前。

    　　柳擎宇目光扫视了一下全场，众人的表情尽收眼底，他注意到，众人的表情十分有意思，有的人幸灾乐祸，有的人充满了同情和怜悯，不一而足，但是众人都有一个共同的特点，沒有人相信柳擎宇能够接下今天的这次酒局。

    　　柳擎宇的目光最后落在了蔡宝山的脸上，笑着说道：“蔡宝山同志，你说的这个三杯酒的规矩确定是我岚山市公安局的规矩吗。”

    　　蔡宝山微微一笑，貌似十分诚恳的说道：“柳局长，您要是不信我的话，可以问问在座的同志们嘛，大家的眼睛是雪亮的嘛。”

    　　柳擎宇笑着点点头说道：“好，既然蔡宝山同志这样说，我如果要是不干了这三杯酒的话，恐怕大家都要说我柳擎宇对咱们岚山市沒有感情了，我不喝肯定是不行的，不过呢，这三杯酒我虽然可以喝，但是喝完之后，我有话要说。”

    　　蔡宝山闻言自然不会在意柳擎宇接下來要说什么，因为他知道，如果是一般人的话，就算是酒量不错的话，在沒有吃饭之前连干三杯，喝下一斤酒的话，恐怕也很难承受，所以，蔡宝山笑着说道：“好，沒问題，柳局长喝下这三杯酒之后，什么都好说，柳局长就是柳局长，果然是年轻有为，是我等的楷模啊。”

    　　“是啊，柳局长就是我等的楷模啊。”其他众人纷纷附和着蔡宝山说道。

    　　看到这种阵势，柳擎宇已经意识到，在整个岚山市公安局的众多干部之中，蔡宝山的威望之高，恐怕已经达到登峰造极的地步了，自己要想在岚山市破局，恐怕比之前想象的还要复杂啊。

    　　柳擎宇直接端起酒杯來，在众人的注视之下，不慌不忙的一口气干掉了第一杯。

    　　看到这里，蔡宝山的眼神之中流露出一丝不屑的冷笑，心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，你就算是酒量再好，今天老子也要让你站着进來，躺着出去，这就是老子给你的下马威。”

    　　柳擎宇端起第二杯酒的时候，他扫了蔡宝山一眼，从蔡宝山的眼神中自然可以看出对方眼神中的那一抹戏谑之意。

    　　柳擎宇心中冷笑，手中却并沒有停歇，直接再次拿起了第二杯酒，接连三杯酒喝完之后，蔡宝山立刻带头鼓起掌來。

    　　掌声落下之后，蔡宝山立刻举起一杯酒笑着说道：“柳局长，我身为您的副手，现在，我敬您一杯，我先干为敬。”

    　　

