    “是秦剑真人！”

    看到这一股惊天的剑光从通道之中爆发了出来，不少人都是认了出来，这一道惊天剑光，正是秦剑真人的剑术。

    在场的剑修强者，可都是成名已久的强者，对于对方的剑术剑道互相都已经是有所了解。

    凭借这一道剑光，就足以让他们认出这一道剑光的主人。

    “这是怎么回事？”

    “这剑光是什么意思？”

    一道道目光都是紧紧的盯着通道的方向，想要看看这一次从通道之中，有没有东西飞出来。

    之前血影剑尊陨落的时候，他身上的上剑执令图，也就从通道之中飞了出来，最终落入到了剑逆的手中。

    不过这一次众人等待了一会，却是发现，从这通道之中，却是没有任何的东西出现。

    “不过，已经是有人通过了考核。”

    就在众人还在猜测的时候，剑逆突然开口了。

    只见剑逆的目光，看向通道的方向，眼神之中都是露出了几分笑意的点了点头，显然是极为满意。

    “通过了？”

    “秦剑真人，通过了考核？”

    “这到底是怎么回事？血影剑尊死在了这通道里面，秦剑真人居然是通过了考核？”

    在场不少剑修强者都是面面相视，有些一时间无法弄清楚这究竟是怎么回事。

    论起实力的话，血影剑尊绝对是在秦剑真人之上，而且论起年纪，血影剑尊也要比起秦剑真人年轻不少，按照资质来说，血影剑尊绝对是秦剑真人之上。

    可现在血影剑尊却是在了死在了通道之中，反而是秦剑真人通过了考核，这让众人一时间都是摸不到头脑。

    不过有一点便是看的出来，这一道考核，绝不是在单单看实力，并非是实力越强的人，就可以通过考核。

    知道这个消息之后，几名剑修的脸上都是松了一口气，他们几个人的实力，都是跟秦剑真人接近，在伯仲之间，弱于血影剑尊。

    本来看到血影剑尊死在了通道之中，他们的脸色都是面如死灰，可是在这个时候，也是没有退路了，只能是硬着头皮等待这。

    可现在看到秦剑真人居然是通过了考核，也是给了他们一些信心，证明以他们的实力，还是有机会通过考核的。

    “不是考验的实力，那便是剑意了……上剑宗的传承考核，自然不可能是单单考验实力。”

    楚风眠看着这一幕，心中暗自想到。

    “不过通道之中究竟是什么，根本探察不到，无法提前做好准备。”

    若是可以知晓这通道之中究竟是什么，楚风眠也可以提前做好准备，可现在从外面根本是无法探察出其中一点点的信息。

    而且一旦是有剑修进入其中，不过成功或者失败，都不会回到这宫殿之中来，就连询问，都无法做到。

    “走一步看一步了，以我的实力，这小小的考核，不可能难得住我。”

    楚风眠眼中露出几分自信之色，他对他的实力，对剑道的领悟，都有着自信，对着上剑宗传承，楚风眠本就是势在必得。

    “下一个，你进去。”

    秦剑真人通过了考核，剑逆便是挥了挥手，挑了下一名剑修，他这一次也不让人主动上前了，而是直接指人。

    这一次剑逆所指的人，乃是一尊头发雪白的老者，看起来跟秦剑真人，有些相似的剑修强者，炎华剑尊。

    这炎华剑尊的实力，也是跟秦剑真人，在伯仲之间。

    看到剑逆指向他，炎华剑尊也没有丝毫的犹豫，脸上露出几分自信之色，步入到了右侧的通道之中。

    炎华剑尊跟秦剑真人，算是一个时代的剑修，他们二人在资质实力上，也无比接近，看着炎华剑尊进入其中，不少人都觉得，炎华剑尊也应该可以通过考核。

    可就在半个时辰后，突然一声惨叫声，从通道之中传递了出来。

    这一声惨叫，跟之前血影剑尊的惨叫声，无比相近，只是这一次的声音来源，却是换成了炎华剑尊。

    “怎么回事？”

    “炎华剑尊陨落了？”

    听到这惨叫声，在场众人都是脸色剧变，目光急忙看向通道的方向，只见从通道之中，一道金光从其中飞了出来，落入到了剑逆的手中。

    这一道金光，正是上剑执令图。

    看到这上剑执令图的一刻，众人的心中都清楚无比，炎华剑尊失败了，他也陨落在了这通道之中。

    又有着一位剑修强者，陨落了。

    这一次来到这上剑宗遗迹之中的剑修强者，一共可就有着十二位。

    在场每个人的实力，都是在仙将境界的武者妖神之中，称得上是强者的，能够夺得上剑执令图，每个人的实力都无需置疑。

    可现在不止是血影剑尊，炎华剑尊居然也陨落在了其中。

    如果说单单是一个血影剑尊，还可以说是偶然的话，那炎华剑尊这一次的陨落，却是让在场的众人都是心中清楚无比，这考核的危险。

    三名仙将强者进入其中，居然只有一人通过了考核，那在场剩下的九人之中，岂不是只能活下来三位？

    想到这里，不少人的心中都是有些不寒而栗起来。

    而且之前秦剑真人通过了考核，好像是让众人猜测到了这通过考核的条件，可这一次炎华剑尊的陨落，却是将之前的所有猜测，都给一口气的推翻了。

    炎华剑尊的实力，资质，都跟秦剑真人无比相似，可秦剑真人通过了，炎华剑尊反而是陨落了。

    这通道之中，仿佛一层云雾笼罩在上面，让人都无法猜测清楚。

    “古怪，实在是太古怪了。”

    “这通道之中，究竟是有着什么东西？”

    在场不少剑修，本是因为秦剑真人通过了考核，心中多了几分自信，可随着炎华剑尊的陨落，众人心中的自信，都被击碎了。

    “考核者死。”

    剑逆面无表情，也丝毫不管众人的议论，如同冰冷的机器。

    似乎对他来说，只有主持考核这一件事，跟他有关，任何人的陨落，都跟他毫无关系。