    “小姐你总算安全回来了，可吓死兰儿了。”兰儿哽咽着道。

    慕千羽伸手帮她擦去眼泪，柔声道：“不怕，我这不是好好的，来不哭了。”

    兰儿止住眼泪之后环视一圈，又道：“小若呢，这孩子去哪了？”

    “她也回来了，好好的呢，过两日我带你去见她。”慕千羽没有说小若正在摄政王府继续闭关，不然这落玉峰上怕是要炸了。

    “来来，诸位落座，我们今天不醉不归。”她又招呼着众人入席。

    落玉峰的邻居们欢欢喜喜的推杯换盏，这些人或许在修为之上没什么长进，但都是热心之人，慕千羽和囡囡和他们相处都很是开心。

    囡囡吃饱之后便由兰儿带着在一旁玩，慕千羽仍旧坐在酒桌上和人喝酒聊着，很快时间近了黄昏，她亦没有要回去的意思。

    北辰夜离开帝都已久，朝政之上的大事有许多都等着他决定，小皇帝再三留他在御书房，他牵挂着家中的慕千羽便坚决带着奏折回府。

    结果到家之后才发现慕千羽今晚未归，只有下人来报说原本等在前厅的苏小姐傍晚的时候离开了，给他留了带来的点心。

    北辰夜见慕千羽没回来也颇有些无奈，派几名暗卫去学院暗中保护之后便回了书房，至于苏雨晴的事情他竟是充耳不闻。

    以慕千羽的酒量想要在这种酒局上清醒实在太难了，还没到深夜就已经喝醉但不承认自己喝醉，并且开始说大话了。

    “不是跟你们吹……”她放下酒杯开口。

    “老大说这话就是要吹牛了。”罗猛在一旁小声和赵大成嘀咕。

    赵大成失笑：“难得开心，让她多喝几杯也没什么。”

    “那沧澜又算个啥，都是小菜一碟，别说北辰夜来了，就是不来我也轻松就给他们平了。”

    “噗……”赵大成刚刚喝进去的一口酒吐了出来，不顾自己呛得难受，连忙道：“千羽妹子，摄政王的名讳可不能直呼，这可是大罪。”

    周围没喝醉的人也是紧张了起来，摄政王在大周的地位超然，这般言语轻慢和直呼其名是要掉脑袋的。

    慕千羽闻言一摆手，无所谓的道：“没事，我当面叫他也不会怎么样的，我们熟着呢……”

    “那个，慕家妹子这是真的喝醉了，兰儿快送你家小姐回房间歇着吧。”赵大成赶快张罗，要不是男女授受不亲他都直接上手去捂她的嘴了。

    “大成哥你不用紧张，我这人从来不吹牛的……”慕千羽还没说完就被其他女邻居和兰儿架着往房间走了。

    “别架我，我没醉……”她还在挣扎着，只不过因为手脚都软了，很快就被人放在床上了。

    囡囡见到众人紧张，忙走过去道：“叔叔婶婶不必担忧，摄政王殿下对我娘很好，绝不会责怪的。”

    “好孩子真懂事。”赵大成由衷的夸了一句道：“天也晚了，去睡吧啊。”

    “好，多谢叔叔婶婶替小宝和娘亲接风。”囡囡规规矩矩的说了一声之后才跳着跑开了。

    “咱们这话可不能传出去。”赵大成不放心的叮嘱。

    众人都是连连点头，又喝到了月上中天才算是散了席。

    “小兰儿，你怎么有两个头了？”躺在床上的慕千羽看着面前给她擦身的兰儿，一脸迷糊的呢喃着。

    兰儿也是哭笑不得：“小姐，快歇息吧。”

    “不在这里睡，你快点别绑着我，我要回王府去。”

    “小姐，我哪敢绑着你呢，没有。”

    “你不绑着我，我怎么不会走了？”慕千羽迷离的双眼很是认真，像是真的在仔细想。

    囡囡洗漱之后跳上床，道：“娘亲，小宝今晚想在这住，我们不回了还不好？”

    “小宝。”慕千羽笑着将小奶团子抱在怀里，答应着：“那我们就不回了，让你爹自己在家，娘哄你睡觉。”

    “娘亲也睡。”囡囡软软的道。

    慕千羽依言的闭上了眼睛，道：“兰儿，把夜明珠盖上。”

    “是。”兰儿离开之前对着囡囡点头笑笑。

    她也没想到小小姐这么小的年纪居然这样聪明，看来真是亲生的没错了。

    慕千羽虽然说着不困，但早就醉迷糊了，睡的沉沉的仿佛昏迷了一般，第二天日上三竿，宫里的太监来在外面等了一上午，人愣是不醒。

    兰儿急的团团转想进门去叫，毕竟这可是皇上派来的人，万万怠慢不得啊。

    但囡囡则是不同意，她娘亲连日征战，这才睡个好觉谁也别想打扰。

    太监脸色都变了：“小姑娘，皇上召见，再这么耽搁下去龙颜大怒，最后被治罪的只能是你娘。”

    “这位公公叔叔不要急嘛，皇上不会怪我娘的，劳烦叔叔在这等会儿了。”囡囡好生好气的道。

    “你这孩子早晚害了你娘。”太监黑着脸，他还第一次当过这种差事。

    囡囡不以为意的在院子里摆弄着一块块木头，将木头组成各种不一样的人偶。

    兰儿也悄声道：“小小姐，这行不通吧。”

    “兰儿姐姐安心，没事的。”囡囡有恃无恐。

    而后这院子等来的就是一拨又一拨来催的太监，可囡囡就是一句话，不让进也不准吵。

    满院子的太监看着这个小孩，无从下手，他们也不知道这么个小孩子哪来这么强的气场，被这么多人盯着仍然可以自顾自的玩着木头。

    宫内，小皇帝本是派人去传慕千羽上朝的，结果下了朝快到中午时分人还没有来，派了几波太监去催，最后得到的消息竟然是慕千羽在睡觉没起来。

    小皇帝差点没气死，这慕千羽原本就张狂的可以，现在立个功更是狂的没边乐，居然敢犯这死罪！

    若不是看在她还有些用，有些姿色的份儿上，他即刻便能派人将她抓了送到天牢去。

    他最后的一道旨意是让慕千羽带着她的女儿进宫，他倒要看看这能拦住他这么多太监的是个什么样的孩子？

    兰儿和落玉峰的其他人哪里见过这样的世面，看着那一院子的大太监小太监是真的为慕千羽捏了一把汗啊。

