 黄德忠听到这话，顿时一愣。

他甚至有些怀疑，是自己听错了，还是这护士说错了。

就如他刚刚说的，他的确是出去旅游了一段时间，一直没关注医院的情况，直到今天才回来上班。

他压根儿就不知道这段时间医院发生的事情，更不知道宋云涛被抓的事情。

同时……他也从没听说过杨天，更不知道他做过什么事情，所以自然不觉得，这么一个年纪轻轻的小子，有什么资格坐上事务部主任的位置。

综上，在他看来，这位护士说的话，当然只是个笑话，而且还是一点都不好笑的笑话！“开什么玩笑！”

黄德忠满脸讥讽地冷哼了一声，道，“我虽然离开了医院一段时间，但我好歹是人事处副处长，医院的情况我还不知道？

事务部主任，分明就是宋云涛宋主任，而且他的工作表现一向极佳，根本不可能被降职。

而且，就算他的职位变动了，这小子凭什么当这个主任？

难道焦院长眼睛都不好使了，连这么个愣头青都要委以重任？”

这话一出……那几个护士一下子无语了。

她们本来都是无辜的吃瓜群众，只是出于好心，不忍心看着这位副处长继续犯浑下去，所以才出来提醒一下的。

可没想到，这位副处长居然如此执迷不悟，枉视事实，执意要忤逆杨主任……她们自然也没有办法了，沉默着退到一边去了。

一旁的杨天，看到这般态势，倒不觉得生气，反而有些想笑。

这位离开医院已久的副处长，似乎有些无法接受现实啊。

就在这时……不远处刚好出现了一道熟悉的身影。

那是个中年人，脚步颇为急促，身形也显得有些忙碌，但表情神态都透着一份和善，给人一种温和可靠的感觉。

这人正是赵主任。

哦不，现在应该叫赵副院长，或者简称赵院长了。

毕竟他现在可是代理副院长。

此刻……赵秋实似乎正急着出医院去办什么事。

他刚巧从这条路走过。

走到不远处，他自然注意到了杨天和黄德忠，顿时微微一怔，然后走了过来。

他先对杨天笑着点了点头，然后对着黄德忠道：“老黄啊，你可终于回来了。

你这个假，请得可是够长啊！”

黄德忠听到这声音，一转头，看到赵秋实，脸上顿时多了一份恭敬，道：“是赵主任啊，我这个假的确是休得挺长，也挺开心的，这得多谢院领导们给我的理解与支持。”

赵秋实听到“赵主任”这个称呼，倒也不在意，笑了笑，道：“没什么。

工作成绩好的同志，自然得给予鼓励的。

而且你也是用平日里不休的假期凑起来的，医院其实也没给你什么规章上的支持。”

黄德忠笑了笑，道：“说是这么说，但医院能批我这假，我还是挺开心的。

不过……”说到这儿，他可没有忘记站在不远处的杨天，所以他话锋一转，有些突兀地说道：“赵主任，我没想到，我这走了些时日回来，医院就有点乱套了啊。

您看看，这个年轻人，明明只是个主治医师，却敢冒充事务部主任，来抗拒我追究他迟到的罪责。

这简直是胆大包天！”

赵秋实听到这话，都微微一怔。

他看了看不远处的杨天，又听到黄德忠这话，顿时有点无奈。

冒充？

哪来的冒充啊。

这杨天就是事务部主任啊，有什么需要冒充的？

不过赵秋实也猜得到，这位黄处长，应该是太久不在，也没关注医院情况，所以不知道变动情况。

所以他想了想，决定用个委婉的方式知会黄德忠一下，让黄德忠自己醒悟过来，免得这位黄处长太丢脸。

“这个……老黄啊，你可能离开有些久了，不太清楚情况。

先前医院发生了不少事情，也发生了挺大的变化，所以……你也得适应一下。”

赵秋实这话本来是在暗示黄处长，杨天变成事务部主任，也是“变化”之一，让黄德忠“适应”。

可黄德忠此刻正在气头上呢，听到这话，自然完全就没听出其中意思，还以为赵秋实是在替这个犯错的主治医师说好话、求情呢！这下他就更觉得自己站在了对的地方、站在了道德的至高点，神态顿时也更加傲然，道：“赵主任，我明白你的意思，但这小子实在太过分了！今天他敢冒充宋主任，明天指不定就敢冒充您，冒充副院长，后天说不定就要冒充院长了！这样胡作非为、胡说八道，怎么行呢？

要是大家都跟着他这么学，医院里还不乱了套了？”

赵秋实听到这话，脑袋上一下子飘起了三条黑线。

你明白我的意思了？

你特么压根儿就没明白好不好！此刻，周围围观的人越来越多，而这黄德忠又执迷不悟，说话声音又很大，造成的影响越来越大了。

事已至此，赵秋实也觉得没办法大事化小小事化了了，只能赶快解决了。

所以……他无奈地摇了摇头，道：“老黄啊……这个事情，的确是你搞错了。

这杨天……还真就是事务部主任。”

这话一出……黄德忠顿时一愣。

然后……瞪大眼睛，张大嘴巴，一脸震惊。

他一脸懵圈地看着赵秋实，满脸不可思议地道：“这……这……这是真的吗？

赵主任，你……你也别蒙我啊！”

赵秋实苦笑了一下，道：“这么多人都看着呢，我难道还会蒙你不成？

这小家伙，的确就是现在的事务部主任。”

“那……那宋主任呢？”

黄德忠疑惑道。

“宋云涛和张天焕，因为利用职权谋私，损害群众利益，已经在几天前被警察抓走了，也被医院解雇了。

杨天就被调到了事务部当主任，而我，就暂代张天焕的副院长一职。”

赵秋实无奈说道。

闻言，黄德忠是彻底懵逼了，一脸僵硬，久久说不出话来。

宋主任和张副院长居然都被警察抓走了？

这……这小子居然真特么是事务部主任？

那……他岂不就是我的新上司？

我的天啊，我刚刚到底做了什么！ 