    第623章眼神

    陆宁抬手拍了拍霍津言。

    霍津言转头看到人之后才慢慢站起来。

    陆宁站起来看过去：“爸妈。”

    直接略过了陆白。

    陆白看着她这个样子，忍不住好笑，目光转移到了一旁的霍津言身上。

    双手抱臂在胸前看着霍津言。

    霍津言的目光也看过来，两个人四目相对……

    “对不起宝贝，爸爸妈妈在比较远的地方，来得晚了。”

    陆宁摇头：“没事的，霍老师陪着我呢。”

    她不知道是故意的还是有意的，突然提了霍津言一嘴。

    霍津言愣了下，收回目光看她。

    陆宁却转身收拾东西去了。

    陆知看着霍津言，阴阳怪气的开口：“啊，那真是辛苦霍老师了。听说霍老师离职了，怎么还在学校呢。”

    霍津言礼貌的开口：“学生出事了，我来看看。”

    “霍老师还真是关心学生啊。”

    这话说的咬牙切齿的，沈云辞扭头不解的看着他，抬手拽了拽他的衣袖。

    随后看向霍津言：“谢谢霍老师，霍老师有空去家里玩啊。”

    闻言陆知立刻打断：“别了吧，霍老师吃不惯我们的粗茶淡饭。”

    霍津言像是什么都没听出来一样，直接没皮没脸的开口：“不会，我很喜欢吃，改天一定去看望叔叔阿姨。”

    陆知还想说什么，被沈云辞抬手掐了一下。

    沈云辞立刻笑着：“好啊，那说定了啊，一定要去啊。”

    霍津言立刻点点头。

    陆知白了他一眼，拿着陆宁的书包转身就走，还拉着陆宁。

    陆宁跟在陆知身后。

    沈云辞在后面跟出来。

    “走了老二。”

    陆白这才收回视线跟上去。

    “谢谢霍老师，我们先走了。”

    带着陆宁离开，走到校门口沈云辞就忍不住数落陆知。

    “你怎么回事啊，人家帮忙保护着宁宁的，干嘛吹胡子瞪眼的。”

    陆知都懒得说，直接就骑车拉住了陆宁：“走，宁宁，咱们不理你妈妈。”

    陆宁无奈的坐上去，刚坐上去，陆知直接开走。

    陆宁：“……”

    沈云辞：“……”

    沈云辞转头看着陆白：“你说你爸爸什么毛病啊。”

    陆白看着沈云辞：“妈，你真的什么都没看出来？”

    “看出来什么？”

    陆白忍不住无奈摇头：“我算是知道宁宁偶尔的神经大条是随谁了。”

    沈云辞皱眉看着他：“什么意思啊。”

    “走啦，回家了。”

    沈云辞坐上车，在后座上忍不住的嘀咕。

    “对对对，就你们聪明。”

    陆白失笑。

    “你说霍老师这么优秀的男孩你爸爸怎么就看不上呢？”

    陆白没说话，听着她继续的嘀咕。

    “难道就因为喜欢我们宁宁？”

    她这话嘀咕完了，陆白紧急刹车，不可思议的转头看着沈云辞。

    沈云辞被吓了一跳，看着他：“你怎么了，跟你爸一个毛病？”

    “妈，你这不是知道吗？”

    “知道什么？”

    沈云辞摸着刚刚撞到的额头。

    “知道霍老师喜欢宁宁？”

    陆白挑眉看着她点了点头。

    “啧，你们真当妈妈傻啊，霍老师那个眼神是个鬼都看出来对我们宁宁有意思了，这我还看不出来？”

    (本章完)

