    马小海打开大门，二三十个村民一拥而入，围着石坚和毛小方，把郁达初、雷秀挤到一旁。

    “毛师傅，石道长，村口来了只怪鸟。”

    石坚了然，灵鸟来了，可它来得也太早了，后续剧情似乎都提前了。

    毛小方问道：“什么样的怪鸟？”

    “一只白色的鹦鹉。”

    “自打这只鸟来了以后，我家的牛跟发情了似的，母猪不配种，狗不看门，鸡也不生蛋了，全跑到村口冲着怪鸟叫。”

    “一天叫到晚，烦死了。”

    “毛师傅，石道长，请你们帮忙赶走怪鸟吧。”

    毛小方和石坚对视一眼，安抚道：“大家不要着急，我和石道友这就去村口看看，想办法赶走怪鸟。”

    “太好了，有毛师傅和石道长出手，甘田镇很快就能恢复安宁了。”

    “是啊。”

    毛小方吩咐马小海、郁达初、雷秀带上家伙，一行人直奔村口而去。

    只见村口人围如墙，猪牛羊鸡鸭鹅狗，大量家畜家禽聚集，冲着路边一棵树叫。树上栖落着一只通体洁白的鹦鹉，一动不动，宛如雕塑，眼神淡漠，姿态傲然，颇为神骏。

    “灵鸟！”石坚说道。

    毛小方偏头问道：“道友知道此鸟的来历？”

    石坚张口欲言，几个早已忍受不了畜禽聒噪的村民，抬扫帚执长棍，气势汹汹地冲向灵鸟。

    灵鸟受惊，不复之前镇定，展翅扑腾，立时狂风大作。这风力道十足，所过之处，空气扭曲，飞沙走石，草木折断。村民们嗳哟惨叫，眼睛被沙子迷了眼，身子被大风吹倒在地，一个挨一个地反向滚开。

    “小海，阿初，阿秀，救人。”

    “是，师父。”

    师徒四人纵步上前，狂风扑面，如触坚壁，行进艰难，扶起地上的村民便仓惶后退。

    “孽畜，休得张狂！”

    石坚手一扬，一道五彩光霞飞出，形似彩纱，吃阳光一照，焕发异彩，奇丽绝伦。灵鸟感受到威胁，双翼狂扇，鸟爪离枝，想以劲风吹开寒魄神光。

    寒魄神光何等神妙，不为所动，倏地散开，化作百十根彩丝，缠住灵鸟双爪，束缚灵鸟双翼，石坚一拉彩丝，灵鸟便似乳燕归巢般投到他怀里，兀自挣扎不休。

    灵鸟被擒，树下畜禽立时乱作一团，看热闹的村民们也慌了，捉鸡的捉鸡，逮猪的逮猪，场面一片混乱。

    没石坚、毛小方他们什么事了，五人返回伏羲堂。

    石坚随手把灵鸟扔在桌子上，灵鸟双爪、双翼皆被彩丝捆住，无法站稳，无法飞行，一摔之下，半响没爬起来，只用那双鸟眼瞪着石坚。

    “坚叔，鸟在瞪你啊。”

    “这只鸟的灵性很高啊。”毛小方惊异道。

    马小海问道：“坚叔，你刚才叫它灵鸟，它到底有什么来历啊，怎么会有这么高的法力？”

    石坚觑定灵鸟，目露异色道：“它是灵教的灵鸟，曾与前任灵教教主生活过很长的一段时间。受其灵力道法熏陶，已成气候了。”

    毛小方奇怪道：“灵教的灵鸟怎么会在甘田镇？”

    “小方，你忘了吗，灵教教主死了有十年了，至今还没有选出新教主。”

    “你的意思是……”

    郁达初不耐道：“师父，坚叔，你们打什么哑谜啊，什么灵教教主，什么死了十年了，我们根本听不懂。”

    毛小方斥道：“听不懂就多看点书。”

    石坚正色道：“我本来打算今天走的，灵鸟来了，想必灵教的人也在来的路上了。当年灵教教主之死疑点颇多，八思巴身上的嫌疑至今都没有洗清，若他真是杀害灵教教主的凶手，此时派人来甘田镇，恐怕甘田镇将要血流成河了。”

    毛小方默默点头，心情沉重，雷罡之事才刚刚过去，灵教灵鸟又来，甘田镇真是多灾多难啊。

    他哪里晓得，原时空的甘田镇可比现在惨多了，慈禧闹，慈禧闹完雷罡闹，雷罡闹完蛾妖闹，蛾妖闹完恶鬼闹，恶鬼闹血魔闹，没完没了。

    “石道友，你打算怎么处置灵鸟？”

    “放肯定不能放，放出去它再把畜禽引来，遭殃的还是村民，先养着吧。”

    马小海饶有兴致地问道：“坚叔，你说灵鸟吃的东西是不是跟普通鹦鹉吃的一样啊？”

    “这个……”石坚拿不准道：“你每样都喂了试试吧。”

    马小海笑道：“已经养了阿秀的小白，再养一只白……咦，好巧啊，它们都是白色的。”

    “是啊，太巧了。”

    雷秀提议道：“不如灵鸟也叫小白吧？”

    你个起名废！

    石坚暗暗吐槽，倒在桌上的灵鸟也翻了翻眼珠子，一副嫌弃的模样。

    毛小方轻咳道：“灵鸟就是灵鸟，不用起其他的名字了。伏羲堂没事了，你们去报社看看阿宁有没有需要帮忙的地方，有的话就留下来帮帮她。”

    郁达初欢喜道：“师父，坚叔，我走了。”

    “等等我，我也去。”雷秀连忙站起来。

    “师兄？”

    “你们去吧，我研究一下鹦鹉的食谱。”

    “没劲！”

    暂时走不了，石坚也未浪费时间，跟毛小方、马小海说了一声，潜入慈禧墓，着手修炼土行法。

    茅山五行法，火、木二行已经小成，到了凝结法箓的程度。按五行相生之道，木生火，火生土，接下来修炼土行法会比较容易。

    而且地尸有辅助修炼土行法的作用，再加上炼入灵屋的大五行轮转阵法，三管齐下，土行法的修行速度恐怕比雷法还快。

    临近饭点，石坚从慈禧墓回到伏羲堂，在厨房看到愁眉苦脸的马小海，不由问道：“小海，出什么事了？你师父呢？”

    “师父帮人看风水去了。”马小海不好意思道：“坚叔，灵鸟我养不了了。”

    “怎么了？”

    “它什么东西都不吃。”

    “一样都不吃？”

    马小海扒着手指头数道：“我喂过大米，小米，稻壳，水果，蔬菜，能找到的食物都找来了，灵鸟就是不吃，水也不喝。”

    石坚瞥了一眼装死的灵鸟，笑道：“还挺有气节，你做饭吧，灵鸟我来喂。”

    倒提灵鸟双爪，走进堂屋。坐下后，石坚抓起一把大米放到灵鸟嘴边，这死鸟连眼睛都不睁一下，更别说吃东西了。

    换成切碎的时令水果，灵鸟还是无动于衷。待将所有食物试了一遍石坚总算有些理解马小海的颓丧心情了。

    “最后喂你一次，你再不吃东西，我就不管你了，饿死就饿死吧，反正都是要死的，早死早投生。”

    从灵屋里取出一些生命神树的残渣，灵鸟似乎察觉到了什么，动动身体，睁开眼睛，目光灼灼地盯着石坚手里的木渣，迫切中带着几分渴求。

    石坚乐了，“你的灵觉倒是敏锐，知道这是好东西。”

    放在灵鸟嘴边，这回不用石坚喂它，它自己用喙啄，咚咚咚地响，犹如一首欢快的乐曲。

    石坚伸手轻轻抚摸它的羽毛，轻声说道：“以后跟着我混，天天有木头吃。”

    “我知道你听得懂人话，你前主人已经死了，灵教的人派你出来寻找灵童，其实是利用你，一旦你找到灵童，不仅灵童有难，你也会死。因为有人不想灵童恢复前世的记忆，明白吗？”

    灵鸟已经吃完木渣，眼睛定定地看着石坚，似在专注倾听。见石坚停下，连忙用喙啄桌子。

    “你个吃货！”石坚笑骂一句，抓了把米给它，“你还小，光吃木头不容易消化，要吃点杂粮，不然会营养不良的。”

    你跟灵鸟谈营养不良？

    灵鸟看了石坚一会儿，兴致缺缺地吃了几粒米，尽管只是几粒，也足以让马小海目瞪口呆了。

    “坚叔，你怎么做到的？”马小海站在门口，问道。

    石坚回道：“很简单，喂它吃木头就行了。”

    “吃……吃木头？”马小海人都傻了，“鹦鹉会吃木头吗？还是说灵鸟喜欢吃木头？”

    灵鸟斜睨了他一眼，心想这个二傻子。

    日落西山。

    毛小方、郁达初、雷秀纷纷回来，马小海端饭菜上桌，五人围桌而坐吃晚饭。

    吃过晚饭，天已经黑了，石坚忽然对收拾碗筷的马小海、郁达初、雷秀说道：“小海，阿初，阿秀，烧壶水，洗几个杯子，一会招待客人。客人来的比较多。”

    马小海三人感觉莫名其妙，点头应下。

    毛小方问道：“他们来了吗？”

    “来了。”

    石坚轻抚灵鸟，它身上的彩丝立时消失，灵鸟振翅飞起，并无劲风，只听石坚说道：“去你之前落脚的树上等着，将他们带来伏羲堂。”

    灵鸟扑棱扑棱地飞出伏羲堂。

    下弦斜挂，夜色暝濛，一条通往甘田镇的山道上，数个灵教弟子急行夜路。

    至村口时，领头的阿底峡停下脚步，仰头看向树上的灵鸟，脸上浮现一丝笑意。

    “是灵鸟！”沙蒙喜道。

    阿底峡轻轻点头，忽见灵鸟飞走，微微皱了皱眉，沉声说道：“跟上灵鸟。”

    “是。”

    众人随灵鸟来到伏羲堂，伏羲堂大门已经打开，马小海、郁达初在门口等候，隔老远瞧见阿底峡他们，二人简直佩服死石坚了，石坚大门不出二门不迈，尽知天下事啊。

    “无量寿佛！”

    “我师父和坚叔已在堂中相候，各位大师请进。”

    阿底峡、沙蒙对视一眼，都有点摸不着头脑。

    “多谢！”

    跨进大门，阿底峡等人一眼看到落在院中枯枝上的灵鸟，随即目光投向堂屋之中。

    “是他！”阿底峡心神巨震。

    石坚笑道：“阿底峡道友，多年不见，不认识石某和毛小方毛道友了吗？”

    阿底峡嘴角一抽，硬着头皮走进堂屋，行礼道：“无量寿佛，二位道友安好？”

    “我们好得很。几位道友远道而来，一路辛苦了，小海，阿初，给大家倒茶。”

    “不必了……”

    “嫌弃毛道友的茶水？”

    “当然不是。”

    “坐。”石坚指着对面的凳子说道。

    沙蒙等人没见过石坚和毛小方，非常不爽石坚的霸道言行，搞得自己跟八思巴大主持似的，竟敢对阿底峡发号施令。

    正当沙蒙准备开口说话之际，他惊讶地看到阿底峡竟然听话地坐下了，脸上流露出几分无奈和敬畏。

    他是谁？

    看了阿底峡一眼，石坚随口问道：“灵教教主和八思巴护法还好吗？”

    阿底峡只觉凳子上好像插满了针一般，坐立难安，干笑道：“道友贵人忘事，我教教主已于十年前圆寂。八思巴大主持如今也不是护法了，而是灵教摄政主持。”

    石坚一拍脑门，对毛小方说道：“小方，这人不服老不行啊，我才五十岁，记性就越来越不好了，你呢？”

    毛小方一本正经回道：“我也差不多。”

    马小海、郁达初、雷秀偏过头去，肩膀微微耸动着。

    “十年了啊，暗害灵教教主的凶手查到了吗？八思巴担任摄政主持，这么说他的嫌疑洗清了？”

    “你不要胡言乱语……”

    “闭嘴。”阿底峡呵斥了沙蒙一句，行礼道：“无量寿佛，传言终究是传言，当不得真。”

    “希望如此。”石坚笑了笑，意味深长地说道：“灵教是灵界大派，向来最守规矩，甘田镇是毛道友的地盘，岭南是茅山派的地盘，贵派来传教，我们举双手欢迎，若是有其他目的，请三思而行。”

    “无量寿佛，多谢道友提点。”

    “喝茶。”

    一刻钟后，阿底峡等人走出伏羲堂，沙蒙忍不住问道：“那个人是谁啊？”

    “茅山派的人。”

    “我知道他是茅山派的，他讲了好几遍了。”

    阿底峡冷笑道：“茅山派这么狂妄的人可没几个，他自称石某，你还猜不出来吗？”

    沙蒙吸了口气，小声道：“石坚？”

    “就是他。”

    “他怎么会在甘田镇？还有灵鸟怎么会带我们来见他？”

    阿底峡烦躁道：“我怎么知道，此人邪门得很，又心狠手辣，今晚叫我们过来，只是给我们一个下马威。”

    “有他在，摄政主持交代的……”

    “慎言。”阿底峡瞪了沙蒙一眼，低声道：“通知摄政主持，请他定夺。”

    “那我们呢？”

    “该做什么做什么。”

