    掌柜的朝一旁的小二姐儿招了招手，待人过去，她才覆在那人耳边吩咐了几句，就见那小二姐立马去了后院儿。

    当一个中年女子牵着一只瘦小的猴子走出来时，众人都不由得惊呼起来。

    因为那小猴儿头上顶了一个盘子，盘子里装着一个兔儿爷，茶馆里坐着的几个孩子都激动地站起了身，眼睛一眨不眨地盯着那猴儿瞧。

    只见小猴儿由那中年女子牵着来到云景书面前，竟像是有灵性似的将那盘子托举到云景书眼前。

    “这……”

    云景书羞涩地搓了搓手，不知那猴儿是什么意思。

    “原来小猴子这么喜欢我们景书，竟将这兔儿爷亲手送了来。”

    白染笑着说道，然后便拿起云景书的一只手探向那托盘，将兔儿爷拿了过来。

    那小猴儿竟是乖巧地一动也未动，一双大眼睛还不住地打量着云景书。

    此时的云景书只顾得抱着那兔儿爷欢喜，丝毫没有发现小猴儿正望着他瞧。

    “景书喜欢吗？”

    白染朝云景书问道，即便知道这是那些生意人惯用的手段，她也不觉得有丝毫不悦。

    只要用钱能买来快乐，那这钱花得便值了。

    “嗯嗯。”

    云景书不住地点着头，他今日可高兴了，从来都没有这样高兴过。

    白染自怀里掏出一张银票放到那猴子还举着的托盘之上，那猴子立马放下托盘朝白染作了一揖，然后才又抱起托盘。

    众人不由惊呼：“这猴头儿竟是个通人性的。”

    “哈哈……都道是人有贪心，原来猴子也不例外啊！”

    “这小猴儿倒是个有眼光的，知道朝那大方的客人下手。”

    “都说猴精猴精的，果真不假。”

    ……

    众人说说笑笑，那掌柜的嘴巴都咧到了耳根处，今日这场子还真是摆值了。

    那牵猴儿的女子也朝白染抱了抱拳，嘴唇张了张，却是什么都没说出来。

    白染倒是不由得朝那女子多看了两眼，在这样的时代里，一个不能说话的哑巴日子过得应该十分艰难吧？

    这猴子如此听话，想来也是知道主子生活不易，想为她多挣些银钱糊口。

    “那猴儿为何会选中景书？”

    云景墨低声问道，他可不相信他的弟弟会有招猴子的本事。

    “是咱们景书有福气呢！”

    白染笑着揉了揉云景书的小脑袋，云景墨便也没再多嘴。

    终归是大家里长大的公子，云景墨对于白染出手阔绰之事看得很开，毕竟他自幼也是没缺过什么的。

    即便后面受了几日委屈，在白染出现后，那苦日子便也就过去了。

    “世家小姐公子对这些市井之物一向瞧不上，却不想你堂堂雪国太女竟也喜欢看这些。”

    出了茶馆，云景墨才与白染闲聊起来。

    他自幼认识的那些官家小姐公子们素来觉得这些东西是下等人才会喜欢的，便是云家没有出事以前，他也是这样认为的，谁知白染这样身份的人竟丝毫都不在意。

    “大俗大雅不过都是个人之看法，身为君主，只坐在那高高在上的帝位上，如何能知天下百姓之苦？只有身处其中，才能感同身后。”

    白染笑着说道，

    “你以为雪国为何千年不衰？雪国的每一代皇帝即位之前可都不是那养在宫中的金丝雀，她们要学艺历练，要体味百姓之苦乐，何时明白先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，何时才是一个合格的王者。”

    云景墨一怔，心疼地握紧了白染的手。

    “所以，你会做饭，会武懂医，又常在外游走，皆是因为你是雪国太女？”

    “算是吧！十七岁我便游历结束回京，可那年皇祖父病重过世，我满身医术却救不回他，悲伤之下离开京城，浑浑噩噩过了三年之久。三年守孝期过那日，我正好在那条街上遇见了你。”

    站在路口，白染看着前面的那条街，她从未想过，自己有一日也能将皇祖父过世之事这般平淡地说出口。

    果然时间才是这世间最好的疗伤圣药。

    “景墨，我总觉我们的相遇都是皇祖父的安排，因为他知道你是这世间最好的男子，才让我遇见了你。”

    “那我更应该谢谢他老人家，是我有幸遇见了你。”

    第一次听白染说起与他的相遇，云景墨心中五味陈杂。

    他庆幸那日林子英随手指的一起乞丐会是正巧路过的白染，也有些后怕，若当初那人儿不是她，他现在又会过着怎样的日子。

    “一切都是最好的安排。”

    白染与云景墨身上都有着生人勿进的淡漠，却在初遇便对彼此放下了大半戒心，想来一见钟情的或许并不只是其中一人。

    “姐姐，吃过饭就去看皮影戏吗？”

    云景书心心念念着小绿口中的皮影戏，听说今日会演一出《山海神话》呢！

    “去，只要景书喜欢，今日我们便玩个痛快。”

    云景书精力很好，玩闹了大半日也不见疲累，倒是云景墨有些乏了。

    “只是皮影戏天黑之后才会开始，待会儿用过饭，咱们便在这榻上歇一会儿，可好？”

    “好。”

    既是答应了他去看皮影戏，旁的都好说。

    白染命白风先去定了一个视线好些的位置，免得瞧不真切叫云景书失望。

    只是任她怎么都没想到，这看皮影戏的人会如此多，还有云景墨最不喜欢的人在。

    林子英好似也瞧见了进来的白染，捂着胸口处往人群里缩了缩，她实在是怕了这位太女殿下。

    “林姐姐，你怎么了？”

    与林子英同来的司可昕看着忽然背过身去的林子英问道。

    自那日宫宴之上主动献舞后，林家对司家便产生了不满，司尚书也当面训斥了司可昕。

    最终碍于司家的权势，林家也只能生生咽下了这口气。

    这司可昕还未成婚便如此不守夫道，日后如何能做好林家主君？

    本还觉得他懂事的林老太君为此还气病了，只怕娶了这样的男子进门，他们林家便完了。

    但林子英却丝毫不在意，白染的要求她不敢不去做，林家与司家的婚事终究只是一场空。

