    白灵走了上来，在她身后还跟着一名女性魂师。

    这名女性魂师浑身散发着一股让人如沐春风的舒服气息，她脸上挂着恬静的微笑。

    “这位夫人，您不必担心，我是一名治疗系的魂宗，让我来看看吧。”她语气恭敬，毕竟这可是三夫人的妹妹啊。

    白雪仿佛抓住了希望，梨花带雨的脸庞浮现出激动。

    “麻烦你了。”

    女魂师微笑着点点头，释放出了自己的武魂，是一只可爱的白鸽，散发着一种平和温暖的气息。

    这是一只神奇的兽武魂，它出现后并没有附在这个女魂师身上，而是在她头顶轻轻飞舞盘旋着。

    白鸽武魂洒下一层圣洁的光辉，让这个女魂师看上去更加的神圣高洁。

    她低声吟唱着，身上的魂环一个个地亮了起来，连续四个散发着柔和波动的魂技朝着聂云身体飞了过去。

    这几个魂技一碰到聂云的身体，便开始源源不断地融入了进去。

    下一刻，聂云身体上的伤口开始以肉眼可见的速度修复起来。

    几分钟后，聂云身上所有的伤口都已经愈合，脸上也多了一点血色，但仍旧没有醒来。

    不过所有人都能感觉到，这个小孩体内已经重新焕发了生机。

    女魂师停了下来，连续几分钟轮番施放四个技能已经让她有些吃不消了。

    她晶莹的额头渗出一层细密的汗珠，轻呼了口气，有些遗憾地对着白雪道：

    “夫人，您家公子的伤势我已经帮他恢复，不过他应该是精神上受到了一些创伤，这方面我也无能为力，他可能需要一段时间的自我修复才会苏醒过来。”

    “麻烦你了。”白雪情绪好了很多，这已经是很好的结果了。

    白灵也松了一口气，最近发生的事情实在太多了，如果聂云还出事的话，她担心白雪会熬不过去。

    此时放松下来，她才有时间去观察自己的这个外甥。

    在她以前和白雪往来的书信之中，白雪提及过，聂云的修炼天赋并不好，魂力只有半级半级而已。

    但今日的所见所闻却让她大感意外。

    首先是聂云的魂技，先不说威力如何，但能隔着百米距离释放，要说封号斗罗能够做到她还相信，可这却发生在一个八岁的孩子身上，实在太不符合常理了。

    其次便是眼前的场景，聂云虽然被虐待的惨不忍睹，但却弄死了一个三十多级的魂尊强者，这种事情如果不是亲眼看见，打死她都不会相信。

    要知道聂云现在才八岁啊，觉醒武魂到现在也不过两年时间而已。

    就算让她儿子雪鹰对战一个魂尊，她都没有信心雪鹰能够获胜。

    虽然不知道聂云用了什么手段，但他确实做到了。

    她看着被紧搂在白雪怀中的聂云，眼中露出了浓浓的好奇之色。

    等聂云醒来后，她一定要好好了解一下她的这个外甥。

    白雪抱着聂云站了起来，看着白灵道：“姐，你一定要给云儿做主，千万不能放过那畜生。”

    即使对方是城主府的大少爷又如何？敢伤害她的儿子就必须要付出代价。

    今天的局势她心里看的明白，姐姐白灵定是要借着聂云这件事，狠狠惩戒这大少爷一番。

    白灵道：“妹妹放心，雪伦身为城主府大少爷，不但没有为冰雪城民众做一个榜样，而且还做出如此丧尽天良的事来，此事我一定上禀城主，还大家一个公道。”

    “大统领，事情如何了？”白灵问道。

    “三夫人，雪伦刚才趁我们在密室，想要逃离，此时已经被控制住。”

    吴刚心中愤怒不已，他本来就疾恶如仇，以前也只是道听途说大少爷的恶劣事迹，但他却并不怎么相信。

    今日见到这等人间惨剧，让他差点暴走，如果不是雪伦还要交给城主发落，他早就一巴掌将对方拍死了。

    “来人，将这些女孩解救出去，每家补偿一万金魂币，让她们放心，罪魁祸首我们一定不会轻饶。”白雪命令道。

    交代好一切后，白灵拉起了白雪的手，道：“妹妹，家里不用急着回去，你先在姐姐这里住上几天吧。”

    白雪脸色再次有些苍白，黯然道：“我娘亲她已经走了吗？”

    白灵点头，道：“所以你先不必急着回去，等我安排好一切后，再带着你和云儿回去吧。”

    白雪无奈只好同意，她理解白灵的苦心，现在白家之人对她可谓是恨之入骨呢，贸然回去只会徒增羞辱罢了。

    一行人离开了这个罪恶之地，每个人心中都有感慨，这下城主府要发生大事了。

    外面，数个禁卫军押着雪伦，丝毫没有顾忌他大少爷的身份。

    他以前的那些手下，此时都已经缴械投降，没有一个胆敢反抗的。

    这群魂师几乎每一个都是邪恶之徒，之所以投靠雪伦，不过是为了找个庇护好为非作歹罢了，此时雪伦这颗大树就要倒下，他们哪里还会停留。

    可惜善恶到头终有报，他们的结局已经注定。

    吴刚一怒之下，这些人一个都没能侥幸逃脱，全都被绑了起来，听候发落。

    雪伦看着那被抱出来的聂云，眼中的怨毒不加掩饰。

    这次他虽然小小的出了一点恶气，但却因此惹祸上身，而这竟然还是这个小鬼造成的。

    白灵没有再看雪伦一眼，带着白雪和聂云朝着自己的府邸走去。

    她知道雪伦自然会受到应有的惩罚，这个不用她去操心。

    白灵的府邸比雪伦的大上不少，到处都是亭台楼阁，鸟语花香，小桥流水，让白雪的心情一下子好上不少，没有那么阴霾了。

    她们母子两人经历了千辛万苦，终于回到了冰雪城，此时她疲惫的心只想好好休息一下。

    白灵早已经计划好，甚至在几天前就已经为白雪母子准备好了房间。

    她知道白雪一定会回白家祭拜自己母亲，但对于白雪来说，白家并不是想回去就能回去的，对于白家里面一些人的丑陋嘴脸，白灵也深有体会。

    这还需要从长计议，做好准备才行。

    将聂云安置好后，白雪虽然已经极为疲惫，但却死活不肯离开。

    看着聂云在床上安稳熟睡后，她趴在床边沉沉睡去。

