    江南这边正感慨呢！

    就听楼上“咣铛”一声，江南翻了个白眼！

    这还能不能消停点儿了？

    一路来到了夏瑶房间。

    只见她也不知怎么，迷迷糊糊的把自己衣服都给脱了！

    就剩只件热裤和小背心。

    此刻身子从床上掉下来一半儿，下半身还在床上！

    那姿势，可谓是相当销魂了！

    “唔……雪雪！你别这样嘛！”

    “哎嘿嘿~”

    “不要害羞！过来嘛！乖宝贝~”

    江南：？？？

    靠！

    这位姑娘！

    你究竟梦到了什么哇！

    要不要这么露骨？

    你以为在梦中就可以肆无忌惮了嘛？

    是的！没错！

    你可以！

    此时此刻，江南真的很想把夏瑶的梦话都录下来当做证据！

    只可惜心中的正义感阻止了他！

    一番折腾，好不容易把夏瑶重新抱回床上。

    刚要走！

    结果夏瑶一把将江南拉倒在了床上！

    整个人犹如八爪鱼一般缠了过来，紧紧的贴在江南的身上。

    “嘿嘿！雪雪！我看你往哪儿跑？”

    说着整个人都贴了上来，用自己的俏脸蹭着江南的脸！

    用力之大，都给他脸蹭变形了！

    就像是抱大玩偶一样蹭着。

    蹭脸？

    怎么？犬科的都有这爱好的么？

    江南：！！！

    夏瑶姐！

    你真的确定你不是再装睡？

    就是为了趁机占我便宜？

    “来嘛！亲亲！木马…….mua！”

    ?(??3?)?

    眼看着夏瑶嘟嘴亲了过来！

    江南一脸惊恐！

    不行啦！

    遭不住！

    真滴遭不住哇！

    再呆下去真要出事啦！

    一个瞬移直接从夏瑶的魔爪里逃脱出来！

    结果就看她对着枕头一阵狂啃！

    江南激灵灵的打了个冷颤。

    还好保住了自身清白。

    退出夏瑶房间，一路来到了浴室。

    看着超大的豪华浴缸，江南满意的点了点头！

    二话不说，大力药水加满！

    跳进去美美的泡了个澡，享受着身体素质提升带来的快感！

    然而没多久……

    “咣铛！”

    江南黑着脸不情愿的从浴缸里爬起来，再次来到夏瑶房间！

    只发现刚才还在床上的夏瑶骑着被子趴在了地上……

    十分钟后，江南从她房间出来，拍了拍手。

    对天发誓！

    “再让你喝酒，我就不是人！”

    折腾了大半夜，江南也没心情洗澡了。

    累的他回房间就睡着了。

    第二天清晨。

    钟映雪从睡梦中醒来，揉了揉胀痛的脑袋。

    别墅里静悄悄的，都还没醒。

    于是她决定先洗个澡，以开启美好的一天！

    来到了浴室的她，发现一缸放好的的洗澡水。

    在朝阳的映衬下波光粼粼的，也不冰。

    黛眉微皱：“唔……小南给我放的么？嘿嘿！好贴心！”

    褪去了衣物，就这么泡了进去！

    过了一会儿，她的俏脸上开始变得惊愕起来。

    因为她能感觉到，水中有一股股力量在持续的改善着她的身体！

    全方位的提高着自己的身体素质！

    她一脸的惊奇。

    “这是什么水？为什么会有这种神奇的效果？好厉害！”

    身体素质对于灵武者来说极为重要！

    身体强化系异能的灵武者还好说，像是她这种元素系异能，想要提升身体素质简直太难了！

    可这洗澡水却轻易的做到了！

    这对她实力的提升无疑是巨大的。

    强忍着心中的激动，泡了半个小时，直到感觉身体几乎饱和！

    她连忙裹了一件浴袍，朝着夏瑶的房间跑去。

    “小瑶！小瑶！你快来试试！好神奇呀！”

    结果一推开夏瑶房间的门，她傻了！

    只见夏瑶被棉被裹成了一只大粽子，像是春卷一样。

    被牢牢的绑在了床上，用绳子绑了一圈儿又一圈儿！

    这……昨晚发生了什么？

    夏瑶听到动静悠悠醒来，结果发现自己被“封印”住了，一脸的惊恐！

    身子一阵扭动，可也没能挣脱出来！

    可见江南昨晚绑的有多紧！

    此刻的她才回想起来昨晚发生的片段。

    自己把江南当钟映雪了？还抱在怀里一阵蹂躏？

    都把自己绑成这个样子了？

    可见江南昨晚究竟有多绝望！

    自己醉酒后的窘态都被他看到了么？

    哇呀呀呀呀！

    想到这儿，夏瑶简直要尴尬死了！

    脸红成了大苹果！

    “昨晚发生什么了？”

    夏瑶一脸心虚：“没……没事儿。”

    连忙转移话题：“雪雪找我什么事？”

    钟映雪一脸兴奋道：“对了小瑶，你赶紧去试试！”

    “小南放的洗澡水，竟然能提升身体素质！”

    夏瑶：？？？

    泡澡能提升身体素质？

    这么神奇的嘛？

    钟映雪上去给她解开封印，拉着她到了浴室！

    看着浴缸里波光粼粼的洗澡水，钟映雪催促道：“你赶快试试！不知道还有没有效果！”

    “我去外边等你！”

    夏瑶一脸狐疑。

    可钟映雪也不像是骗人的样子。

    正好昨晚没洗澡就睡了，夏瑶也想好好放松一下。

    把自己脱光光就泡到了浴缸里。

    一脸的享受，甚至还哼起了小曲儿！

    随即她就感觉到了身体素质的缓慢提升！

    她惊了！

    青铜七星的她是兽化异能，身体素质极强！

    原本只是试试，可没想到真的被提升了！

    好神奇哇！

    夏瑶变得更开心啦！

    撩起水花轻抚过自己雪白滑嫩的肌肤。

    感觉自己棒棒哒！

    可就当她视线接着往下走的时候，动作猛的一僵……

    还以为自己眼花了，揉了揉眼睛！

    发现没看错！

    然后又不信的伸手摸了摸……

    夏瑶：？？？

    “呀！呀！呀！”

    一声尖叫的夏瑶直接从浴缸里跳出来！

    眼中尽是惊恐和愤怒，一把裹上浴袍，风一般的冲出浴室！

    直接朝着江南的房间杀去！

    钟映雪听到夏瑶的尖叫声，还以为出什么事了。

    结果就看见夏瑶一脚踹开江南房间的门。

    随即犹如恶虎扑食一般扑到了江南的床上！

    两只手一把掐住江南的脖子，一脸的愤恨！

    拼了命的猛摇！

    口中还喊着：“呀！我掐死你！我掐死你！”

    o(▼皿▼メ;)o

    “没啦！你赔给我！都没啦……”

    正做着美梦的江南猛的惊醒过来！

    结果被掐的直翻白眼！

    魂儿差点都被摇丢了！

    江南：？？？

    啥玩意就都没了？

    我现在很懵啊！

