    我无奈的笑出了声。

    怪不得周小保会这么的激动，看我的目光就像看到财神了一样。

    周小保两眼放光的对我说道：“君华，你真是太厉害了，我以后就跟着你混了，你就是我大哥。”

    他拍拍胸脯，一副跟定我的模样。

    “我一个新生，你跟我混什么。”我无语的说道。

    周小保一脸崇拜。

    “你现在可不是普通的新生了，你打败了皇甫老师，这么强的实力谁敢把你当成一个新生看？”

    其他几名新生也跟着附和。

    “是啊君华，现在赤云宗可没人敢看不起你了，咱们新生里面出了你这么个人物，那些自以为是的师兄们不得高看我们一眼。”

    “你就让我们跟着你混吧，给你端茶倒水也行啊，有你的庇护以后也没人敢随意的欺负我们了。”

    “没错没错，这段时间我们可被欺负惨了，那些狗东西就仗着自己实力强，使劲的折腾我们，我们都跟着你混，他们肯定不敢欺负你的人。”

    我见他们一个个都是真心的，只好同意了这个要求。

    见我点头，这些新生们都开始扬眉吐气了。

    收了几个小弟，他们每天都跟在我的屁股后面。

    当然，有人想跟我混，更多的是看我不爽的人。

    那些高年级的师兄们看到我的时候，眼底都不服气，认为我冒犯了他们高年级弟子的威严。

    却又不敢轻易的招惹我。

    我没把他们当回事。

    我在学院里面溜达着，忽然感到后面有人一直在跟着我。

    我眉头皱起，以为是有人看我最近出了风头，想找我的茬。

    一回头，却发现是一个长相美艳的女弟子。

    她容颜不俗、身材凹凸有致，十分性感。

    见我回头，她眼神魅惑的看着我。

    “君华师弟。”她声音带着几分勾人的意味。

    我瞥了她一眼，发现她不仅身材火辣，打扮的更是妖娆动人，里面穿着一件抹胸裙，领口开的能看到大片圆润的白皙。

    外面只披了一件红色的纱衣，裙子直接开到大腿，动作间都能隐约看到她白皙的大腿了。

    不过我却对她没有什么太大的兴趣。

    美则美矣，却带着一股子轻佻、艳俗的感觉。

    跟我的那些女人比起来差远了。

    “你找我有事？”我开口问道。

    她媚笑一声，缓缓的贴近我。

    “你可能不认识我，我叫罗媚儿，你可以叫我媚儿师姐。”

    随着她的走近，一股媚人刺鼻的香气扑面而来。

    我眉头微皱，低声问道：“罗师姐，你到底有什么事情？”

    听了我的话，她面色僵硬了一秒。

    “哎呀，君华师弟，你跟人家这么生分干什么？”

    我挑眉道：“问题是我也不认识你啊。”

    罗媚儿闻言，娇笑了一声。

    “原来是这样……那现在，我们再认识也不晚啊，君华师弟，要不我们先熟悉熟悉。”

    她说着，身体便往我的身上倾倒。

    我一手扶住了她的背。

    “罗师姐，站稳一点，别摔倒了。”

    没想到罗媚儿直接顺着我的手，靠在我的身上。

    涂着红色指甲的手指在我身上不安分的抚摸着。

    我眉头不自觉的拧起。

    “君华师弟，前几日你那惊世一战，英武雄姿的身影，可是深深的进了媚儿师姐的心，师姐可是想你想的好几天都睡不着觉。”

    她妖媚的在我身上蹭着，我觉得有些不适。

    “师姐，自重。”

    不知道为什么，我对这个女人并未好感，甚至还有些厌恶。

    罗媚儿靠在我的身上，直接脱下了身上的那层纱衣，露出了白皙的肌肤。

    只穿了一件白色抹胸的她使劲在我身上蹭着，充满了赤果果的诱惑。

    “君华师弟，就让师姐来伺候你吧，师姐的功夫可是很好的……”

    这他妈的，也太开放了吧。

    还在外面，就直接脱衣服诱惑我。

    她主动的拉起我的手，放在了她的身上。

    我感受到手中巨大的浑圆，忍不住揉捏了两下，身体已经有些把持不住了。

    这样的诱惑，是个男人都会受不了啊。

    正当我要忍受不住的时候，一道清丽的声音响起。

    “君华师弟。”

    柳怀沁的身影落在我们的面前。

    看到这一幕的时候，她的脸色僵了一下。

    柳怀沁的出现，让我对罗媚儿的色心消失了一些。

    “怀沁师姐。”

    看到柳怀沁，罗媚儿并没有收敛。

    “柳怀沁，你没看到君华师弟要与我温存吗，你还不快点走。”她语气不善的呵斥道。

    柳怀沁闻言，秀眉蹙起，不悦的看着她。

    “罗媚儿，该走的是你才对吧，你接近君华师弟有什么目的？”

    罗媚儿眼中闪过心虚。

    “我能有什么目的，我不过是看君华师弟英武过人，玉树临风，我忍不住对他动了芳心而已，难道你对君华师弟没有好感吗？”

    柳怀沁脸一红，不过很快怒道：“你别在这里胡说八道了，你有什么阴谋你心知肚明，难道你想要我在君华师弟面前戳穿你吗？”

    罗媚儿闻言一下子慌了。

    她故作镇定的狡辩道：“你，你可不要乱说，我什么阴谋都没有。”

    “哼，方才在树林里面你和别人的对话我可是听得清清楚楚的，你想要继续狡辩吗？”柳怀沁冷笑着看她。

    罗媚儿脸色一会青一会白，狠狠的瞪着柳怀沁。

    她咬牙切齿的看了柳怀沁一眼，跺着脚离开了。

    她走后，我一头雾水的看着柳怀沁。

    “怀沁师姐，到底是怎么回事，罗师姐对我有什么阴谋？”

    柳怀沁愤愤不平的咬牙。

    “君华师弟，罗媚儿她不安好心，就是故意来诱惑你的。”

    “方才我在树林里面听到她和皇甫老师说话，就是皇甫老师指使她来诱惑你，然后在全院弟子面前污蔑你，想要毁坏你的名声……”

    “我听到了她们的阴谋后，一直找你想要告诉你她的目的，谁知道刚好就看到了她诱惑你的这一幕。”

    说到这里，柳怀沁的俏脸泛起了红晕。

    我见状，便明白她看到了刚才的过程。

    一时之间，有些尴尬。

    她要是晚来一步，说不定我就上了罗媚儿的钩了。

