    

    在去国营饭店时，李爱华问了田韶一件事：“玲玲，制衣厂宣传科新来的女干事也叫玲玲，而且也是红旗公社田家村的。玲玲，你认识她吗？”

    田韶点头道：“认识，同一个村的，不过字不一样，她是灵气的灵，我是铃铛的铃。”

    “怎么你跟她的名字一样啊？”

    田韶颇为无奈道：“名字是父母给取的我也没办法。不过在家都叫小名，没人喊我大名。不过说起来也多亏了她哥哥告诉我纺织厂招工，不然我也没机会认识爱华姐你了。”

    说完，她将自己救了田灵灵以及被人误会投河的事详细说了一遍。

    李爱华惊呼起来：“玲玲，你胆子也太大了，换我可不敢下水救人。对了，玲玲，那你小名叫什么？”

    “大丫……”

    李爱华一愣，这名字也太土了，她压低声音说道：“等进了工厂后，你可千万别让人知道你的小名，知道吗？”

    田韶一点都不介意，说道：“我爹娘没文化不会取名字，而且贱名有好养活。其实若是可以，我更愿意你叫我大丫。你叫玲玲，我总觉得是在叫别人。”

    “大丫，你不喜欢田玲玲可以改名啊！”

    田韶早就想过这事了：“等我考进工厂再改，不然户口本跟毕业证名字不一样可能会有麻烦。”

    等转正以后改名就不会有影响，所以这名字还得用一段时间。

    “也是。”

    到了国营饭店，李爱华去窗台点了小炒牛肉、清炒丝瓜以及紫菜蛋花汤。坐下来后，李爱华眉开眼笑道：“今天咱运气不错，竟有牛肉。”

    “说起来我真觉得你很有口福，上次我去国营饭店打到了红烧肉跟宫保鸡丁，这次又碰到牛肉。大丫，以后我打牙祭一定要带上你。”

    田韶失笑，明明是自己自己占了便宜，结果这姑娘却说沾自己的光。不过也是父母给力生活无忧，才能这般单纯。

    吃过饭天色天暗下来了，李爱华将田韶送到招待所门口就骑自行车回去了。

    田韶准备上楼时发现楼梯上有一高一矮两个姑娘正在吵架，吵得很凶。田韶也没在意往上走去，走到半截突然那瘦个的女人尖叫一声整个人倒了下来。

    田韶反应极快，抓着扶梯一跃而过，然后稳稳当当地落在地上。而那瘦个的女人跟个球似地滚落下来，然后头重重地磕在地上晕了过去。

    楼上的女人见了赶紧下来，看到这瘦个女人额头满是血吓得跑了。

    服务员大姐赶紧叫了人将昏迷的女人送去医院，田韶也搭了一把手。

    等人送走以后，这位大姐好奇地问道：“小姑娘，练过？”

    刚才田韶越过扶梯落在地上她可看得一清二楚，也幸亏这姑娘反应快身手有好，不然现在送医院的可能就是她了。

    田韶露出腼腆的笑容：“没有，只是我自小喜欢爬树身手比较灵活。”

    这解释大姐显然是信了，她好心地提醒道：“今日是楼梯不高，若是太高你这样跳下去就很危险了。以后碰到这种情况别上楼，等她们吵再上去。”

    “谢谢大姐。”

    “大姐，这两人你认识吗？”

    大姐点头道：“认识，晕倒的这姑娘是前头生的，被后娘薄待。跟家里闹翻，已经再这儿住了两天。”

    田韶一听就知道是意外了，回到房间她没提起刚才的事，只是将打包的牛肉递给李桂花让她吃。

    李桂花不舍得，说道：“不用了，大丫，你学习得这么辛苦还是留着晚些吃吧！”

    她可是知道女儿在县城每天都会学到半夜，虽不确定能否考中，但这态度是值得肯定的。

    田韶摆摆手道：“明天就要考试了，我今天得早些休息。娘，现在这天气你不吃明日就坏了，那就太糟蹋东西了。”

    得，将自己刚才说的话如数奉还了。

    李桂花吃了一口后赞叹不已：“真好吃，这国营饭店的厨师手艺就是好。可惜你爹跟二妹她们不在，不然可以分着吃了。”

    若是平常她肯定赶夜路回去带给丈夫跟孩子们吃，但现在这情况可不敢走开。她一边吃，一边说道：“大丫，你要真进了纺织厂，到时候要打一份牛肉带回家让你爹跟妹妹他们尝尝。”

    田韶笑着道：“娘，这牛肉也是赶巧碰上了，平日很难吃上。不过国营饭店经常会有各种肉菜，我到时候碰到就打回家去。”

    李桂花心里高兴，但却没同意：“国营饭店的东西都好贵，带一次给他们尝尝大师傅的手艺就好，总买哪吃得起。”

    屋子很热，招待所又没用蚊帐。本就热得不行，嗡子还一直在耳边嗡嗡地叫着，烦得田韶躺在床上翻来覆去怎么都睡不着。

    李桂花看她这样下楼跟服务员要蚊帐跟蒲扇，结果都没有。她折返回来叮嘱田韶锁好门又出去了，田拉不住要跟着一起去也不让。

    半个多小时以后回来，不仅弄到了蒲扇还找着驱蚊草。田韶讶异，问道：“娘，你从哪弄来的？”

    “哪弄来的你就别管了，赶紧上床睡觉。”

    点上驱蚊草后，李桂花拿着蒲扇坐在田韶旁边给她扇风。

    田韶哪同意，让她上床睡去。

    李桂花将她按回到床上，板着脸道：“听话，赶紧睡，你明天去考试娘回来补觉。大丫，咱家以后能否过好日子可都指着你了，你不能让我跟你爹失望。”

    “我一定能考上。”

    李桂花脸上浮现出一抹笑意：“好，娘就等着享你的福！好了，别墨迹赶紧睡。”

    田韶知道拗不过她，只得躺回去眯上眼，没蚊子的叫声又去了躁意很快就进入了梦乡。

    等醒来，天已经蒙蒙亮了。

    田韶起身后就发现李桂花手握蒲扇靠在墙头睡着了。估计是昨日一直给她扇风，到最后累得就不自觉地睡过去了。她的鼻子突然有些酸酸的。

    上辈子她总听说父爱如山，为子女遮风挡雨；母爱如海，全心全意围着子女，可她自小就没感受到过。没想到，来到这儿父爱母女倒都有了。嗯，心都被填满了，暖暖的酥酥的，很幸福。

