    夏雪，你搞什么啊？

    我让你劝凌峰留下来，你怎么也走了？

    柳庆生一听夏雪也要离开，顿时慌神了。

    凌峰和夏雪现在是中医院的顶梁柱，要是两人同时离开，那中医院以后的日子还怎么过呢？

    “凌峰，你就留下来吧，你放心，我们中医院绝不会亏待你，回去之后，我就给你涨工资。”柳庆生病急乱投医。

    嘿嘿……涨工资？

    小爷是差那点工资的人吗？

    “夏雪，钟顺河走了之后，位置空出来了，我觉得你去坐他的位置，你觉得怎么样？”柳庆生转而看向夏雪。

    钟顺河的位置，那可是一人之下万人之上，算得上医院的二把手，这个权力够大了。

    只是，为什么之前一直没有把这个位置拿出来呢？现在才给夏雪，未免有点晚了。

    如果早点给夏雪的话，刚才她早就站出来帮凌峰说话了，也就没有离职一说了。

    “不用了，我回去之后，就跟凌峰一起离开。”夏雪的态度也很坚决。

    嫁鸡随鸡，嫁狗随狗！

    夏雪现在跟凌峰的关系，让她只能选择无条件支持他，虽说她嘴上不承认，但是，心里已经认可了凌峰，这是不争的事实。

    当然，刚才柳庆生的表现，也让她非常失望，毕竟，现在是凌峰最需要支持的时候，这个老家伙却要凌峰低头认错，真是让人伤痛啊！

    就在这个时候，陈浩江领着一群病人上来了。

    “蒋老，我挑选了十个病人，你看怎么样？”陈浩江急匆匆而来。

    “可以。”蒋万山朝着挥了挥手，示意没他什么事了。

    他转而看向凌峰，大声说道：“臭小子，你不是有本事吗？那就来看看这些病人，到底得了什么病？该怎么治疗？”

    “可以，具体怎么比？”凌峰淡然应道。

    “很简单，十个病人，我们把每个人的诊断结果写下来，然后对照，看谁的诊断结果有误。”蒋万山大声说道。

    “这个方法是不错，但是，总有一个时间限制吧？”凌峰问道。

    “那就半个小时怎么样？”蒋万山冷然一笑。

    正常情况下，中医诊断一个病人需要望闻问切，至少需要五分钟到十分钟，但是，蒋万山能够把时间控制在三分钟左右，已经是极限了。

    “半个小时太久了，十分钟吧。”凌峰把时间再次缩短了。

    什么？十个病人？

    那岂不是一分钟一个，而且还要写出什么病症，这怎么可能完成呢？

    蒋万山陡然之间觉得亚历山大，直愣愣看着凌峰，脑子有点发懵。

    “怎么？不敢接受挑战？”凌峰嗤之以鼻。

    这可是逼上梁山的节奏！

    当作这么多人的面，蒋万山要是认怂，这个比试就不用比了，直接认输得了。

    “臭小子，医者父母心，一分钟看一个病人，你确定你能准确诊断病人的病症？”蒋万山沉声问道。

    “当然，如果你不能做到，以后也就别占着茅坑不拉屎，也就别叫什么国手了？”凌峰冷冷笑了。

    蒋万山满脸黑线，足足愣了五秒钟，才重重点了点头，“好！那就十分钟。”

    很快，凌峰和蒋万山坐在了桌子前面，而十个病人分成两部分，每人五个病人，按照规定，这些病人只要看完，就去另外一列，等待再次诊断。

    所有人站在周围，媒体记者架起了摄像机，还有记者已经现场报道起来。

    “今天，中医国手蒋万山，跟中医院的神医凌峰有一场面对面的较量，这次的比试规则很简单……”一个美女记者大声说道。

    何炳年拿出了计时器放在桌子上，按下了十分钟的倒计时，大声说道：“比赛开始。”

    凌峰大手一伸，左手抓住第一个病人的手腕，一连串的信息进入了大脑之中，他的右手马上开始写了起来。

    等到他写完之后，沉声说道：“下一位。”

    纳尼？这才四十秒，就诊断完了吗？

    所有人目瞪口呆望着眼前一幕，根本不敢相信自己的眼睛，而另一边的蒋万山也被凌峰的神速吓懵了。

    怎么可能这么快？肯定是没有检查出来吧？

    另一边，刚刚诊断完的病人离开，下一位病人坐了下来，凌峰大手一伸，左手按在了手腕，一连串的信息再次涌入脑海，右手快速地写了起来。

    “下一位！”凌峰再次叫道。

    纳尼？这么快又看完了一个病人？真的假的？

    蒋万山现在的心里彻底慌了！整个心思已经完全不在诊断病人的病情上面了。

    他现在一个病人都还没有诊断出来，凌峰已经诊断完了两位病人，这种速度简直就不是速度，而是神速。

    神一般的速度！

    蒋万山研究中医学这么多年，还没有见过把脉如此快的人。

    原本等着看好戏的陈浩江，现在也被凌峰的速度吓傻了，呆在原地像根木头，脑子里一片空白。

    何炳年对中医不是很在行，也深知中医需要把脉，但是，凌峰的把脉速度堪称他见过最快的，唯一不知道的就是，不知道凌峰的诊断结果是不是准确。

    “蒋老，沉住气，那小子有可能一个病症都诊断不出来。”何炳年沉声安慰道。

    蒋万山深深吸了一口气，赶紧收敛心神诊断起来。

    “下一位！”凌峰再次叫道。

    我勒个去！

    只是短短几个呼吸之间，凌峰又诊断完了一个病人，蒋万山这才开始提笔写病例。

    眼看着凌峰这么快的诊断速度，那边的记者朋友们，已经全部发疯了。

    “各位观众朋友，神医凌峰果然名不虚传，你看他一手把脉，一手写病例……”

    “各位观众，见证奇迹的时候到了，神医凌峰，正以超出我们认知的速度诊断病人的病症……”

    “各位观众，你们可以看见，神医凌峰，叹为观止的诊断速度堪称医学界的奇迹，他彻底颠覆了我对中医的认知……”

    所有在场的人亲自见证着这个伟大的时刻，夏雪看着凌峰如此快的速度，美眸之中异彩涟涟，芳心既激动又兴奋。

    “下一位！”凌峰再次叫道。

    下一个病人坐下之后，凌峰探手抓住他的手腕，立即开始把脉，又是一连串的信息涌入脑海之中，只需要照着写下来就行了。

    说真的，凌峰现在已经看到了第四个病人，而蒋万山居然还在看第一个病人。

    不管怎么说，速度上来看，凌峰已经完虐蒋万山。

    这根本就没有可比性嘛！

    震惊！激动！

    所有人看着凌峰沉稳地写着诊断病例，一个个眼里直冒星星，摄像师一直在给凌峰特写镜头。

    伴随着一个个病人的病症诊断出来，凌峰已经看到了第九个病人，而蒋万山这个时候，才看到第二个病人。

    其实，原本蒋万山的速度可以再快一点，但是，凌峰的速度给他很大的压力，严重影响到了他的发挥，现在能够勉强看到第二个病人，已经很不错了。

    “好了，我已经看完了！”凌峰看完最后一个，猛地站起来大声说道。

    蒋万山刚刚看完第二个，正要看第三个，但是，现在人家已经看完了。

    “看完了又怎么样？我不相信你这么快的速度就全部诊断准确了，要是诊断错了，再快的速度也是枉然。”蒋万山现在只能死撑到底了。

    没办法，速度比不上人家，现在只能看看质量上能不能取胜了？

    “你放心，我诊断的到底准不准，你们可以自己来看病例。”凌峰说道。

    就在这个时候，桌子上的倒计时器时间走完，发出了清脆悦耳的动听音乐声。

    所有人的目光看向时间，整个大厅里安静了下来。

    “十分钟时间到了！”夏雪激动大叫起来。

