    龙之涎！

    之前龙一送给夏彦的东西，能快速恢复精灵的伤势。

    吃了半颗龙之涎的大针蜂，只是不到一分钟的时间，就完全恢复了，可见其效果之强。

    而这，也是夏彦所想到的，唯一可以试一试的方法。

    他记得之前龙一说过，龙之涎不仅可以内服，也可以外敷。

    说不定，能对这晶体有一定的作用。

    因为从本质上来说，这晶体就是基拉祈。

    不管能不能成功，就当是最后的尝试，如果这也不能发挥作用，那夏彦也无能为力了。

    他不是神仙，能力也不够。

    “勇吉拉，把这些破碎的晶块拼接到晶体上，可以做到吗？”

    这是个复杂的拼图游戏，每一块晶块都不一样，有不同的缺口和断裂口，想要完全填补晶体上的裂缝，一丝一毫的差错都不能有。

    以夏彦的能力虽然可以做到，但无疑会耗费大量的时间。

    但既然有勇吉拉在，完全不必浪费这些时间。

    勇吉拉的智商，处理起来应该并不难。

    “咏吉。”

    勇吉拉毫不犹豫地点点头，抬起勺子，散落在地上的晶块全都悬浮起来。

    湛蓝色的眼眸扫过，将每一个晶块不同的模样、结构、断裂口全都记在脑子里。

    对别人来说很难的事情，对它来说，真不难。

    很快。

    收集到了所有晶块信息后的勇吉拉，开始行动了。

    一块块、一片片，连最细小的颗粒都没有放过，全都计算在内。

    拼接在了裂缝上，一点点的填补，直至完全修复，看不到任何一点空隙。

    如果不是上面依旧密布着裂纹，还真以为会是一块完整的晶体。

    “恰可咿！”

    波克基古眨着眼睛，满脸的崇拜。

    在它看来，那些晶块几乎都是一样的，都是不够它一口吃下的大小，可勇吉拉却能分辨出它们的不同，并且极其复杂地将之修复。

    这也太帅了。

    波克基古露出欣慰之色，飞到勇吉拉的身旁，拍了拍它的肩膀上的棕色肩甲。

    小狐狸终于长大了。

    它甚是欣慰。

    勇吉拉没好气地白了它一眼。

    “咏吉。”

    ‘我才是你前辈。’

    波克基古一插腰，据理力争。

    “恰可咿！”

    ‘我比你大！’

    勇吉拉眼睛扫过它，再对比自己。

    “咏吉。”

    ‘大在哪？’

    波克基古表情一滞，张了张嘴巴，不知道该怎么反驳。

    大在哪？

    看到它这模样，勇吉拉露出了胜利者的笑容。

    说到底，就算凯西进化成了勇吉拉，拥有了远超普通人的智商和智慧，也只是个出生不到一年的精灵。

    勇吉拉的笑容“刺激”到了波克基古，它鼓着嘴巴看向夏彦，寻求帮助。

    本来波克基古是很悲伤的，但在它看到夏彦准备行动，以及勇吉拉完成了“拼图”后，就缓和了过来。

    它知道，只要夏彦和勇吉拉出手了，就一定会没事的。

    这是它对夏彦，对勇吉拉，对所有伙伴的信任。

    很盲目，但这是波克基古通过这段时间相处下来，所养成的习惯。

    对夏彦，对所有伙伴，都绝对相信着。

    所以就算是在战斗中，也完全信任地可以把后背交给它们。

    但它求助地看向夏彦时，夏彦却没有搭理它。

    而是小心翼翼地碾碎龙之涎，将之涂抹在了晶体的裂缝上。

    旁边的阿勃梭鲁屏息凝神，看了眼夏彦，再看了眼晶体，眼光流转着。

    ‘希望能发挥作用吧。’夏彦心里默默想道。

    为了涂抹到所有的裂纹和缺口，一共耗费了四颗龙之涎。

    自从用过一次后，他就知道这玩意儿应该很珍贵，要是没能发挥作用，可就浪费了。

    ‘不知道让波克基古舔一舔，它会不会愿意......’

    波克基古：？？

    做完这些，坐在地上，静静等待。

    波克基古、勇吉拉、大针蜂甚至是阿勃梭鲁也都凑了过来，紧紧盯着裂缝。

    屏息凝神。

    这一刻的时间流逝很慢，每一妙都变得非常漫长。

    “咏吉。”

    ‘起作用了。’

    过了会，观察最细致的勇吉拉开口道。

    果然。

    在众多双眼睛的注视下，乳白色的龙之涎缓缓变淡，正在被吸收。

    细密的裂纹也在缓缓消失，彼此之间再次相互连接凝固，好似恢复如初。

    “呜。”

    阿勃梭鲁的眼中迸射出惊喜。

    起作用了！

    它能感觉到，基拉祈能量的流逝速度在减缓，能量流失的缺口被堵住了。

    “是起作用了，但没完全起作用，修复的只是外表的裂纹，内部存在的那些裂缝并未被作用到。

    这晶体依旧不能被挪动，虽然比之前好了，但如果出现意外还是有可能再次破裂，那时候就再也无法修复了。”

    夏彦适时地提醒道。

    “呜。”

    阿勃梭鲁点点头，它也知道夏彦所说的，但现在，显然是最好的结果了。

    长长地松了口气，坐在地上。

    拖着疲惫受伤的身体，它很累。

    下一秒。

    阿勃梭鲁愣住了。

    看着出现在面前的手掌，静静地躺着龙之涎。

    抬头朝手掌的主人。

    夏彦。

    就见他脸上带着若有若无的笑意，语气平静道：“你也受伤了，这个应该会对你有所帮助。”

    阿勃梭鲁有些犹豫，它刚刚看到了龙之涎修复晶体的作用，知道其价值不小。

    “恰可咿！”

    ‘吃吧，小白白，可好吃了。’

    这时，“交际花”波克基古飞了过来，一把抱住阿勃梭鲁的脑袋。

    犹豫了片刻，阿勃梭鲁朝着夏彦投去了个感激的眼神。

    这人，不坏......阿勃梭鲁心里这么想道。

    一口把那枚龙之涎吞了下去。

    嗡——

    忽然的。

    基拉祈沉睡的紫色晶体轻轻颤了下，原本的紫色光晕变得更加耀眼，一束白光冲天而起，似乎穿过了厚厚土层的阻隔，直射天际。

    “这是......要醒了？”

    “呜。”阿勃梭鲁却摇摇头。

    ‘它是在感谢你。’

    “感谢？”

    旋即就见白光迅速收敛，温和的光亮从晶体上发出，照射在了波克基古、勇吉拉以及大针蜂的身上。

    三只精灵只感觉自己似乎被一个温暖的怀抱给包裹了。

    如同置身在了温暖的阳光下。

    波克基古忍不住呻吟出声。

    勇吉拉和大针蜂就比较克制了，但还是可以从它们的表情，看出此时的感觉应该也挺舒服的。

    “这是什么？”

    “呜。”三小只已经无法回复他了，所以开口的还是阿勃梭鲁。

    ‘许愿。’

    经过这次事情，显然阿勃梭鲁对夏彦的信任度和友好度都高了很多，也愿意和他交流了，不再是之前那副冷酷的模样。

    既然它愿意交流，夏彦也想问它一些事情。

    所幸，就算勇吉拉进入了特殊状态，也并未断去他和阿勃梭鲁身上的超能力链接，让他可以听懂阿勃梭鲁的话。

    坐在地上。

    稍稍犹豫后，夏彦问道：“阿勃梭鲁，基拉祈的裂缝，是什么造成的？”

    ‘战斗，不小心被波及到了。’

    “战斗？和训练家吗？谁？”

    还未等阿勃梭鲁回答，它就忽然立了起来。

    全身的毛发乍起，满脸凶狠地盯着溶洞入口，头上的蓝灰色尖角闪烁着。

    夏彦眉头一蹙，顺着阿勃梭鲁的目光望去。

    一道人影缓缓从漆黑的隧道中走出，出现在了夏彦和阿勃梭鲁的视线中。

    脸上带着些许惊喜和轻视，稍显沙哑低沉的声音响起，“如果你在问是谁做的，恭喜你，找到了。”

