    翌日，天刚蒙蒙亮，远处的天空才泛起鱼肚白。

    客栈外，白泽的豪华车辇与几辆普通马车停在门口。

    韩云与白泽立于客栈门口，两人周围，虎贲营将士却是没有靠近，只有婢女梦云静静站在白泽身后。

    “公子，一切皆已准备妥当，可以出发了。”

    “韩云，人已经派出去了吧？”

    “公子，人已经派出去了，十个兄弟，全是从刀山火海中走出来的，只是实力暂时还达不到边境虎贲营的实力标准，派他们十人也算提前去熟悉一下真正的虎贲军了，希望他们不要受到打击。”韩云脸上露出戏谑的笑容。

    “韩云，你考虑得很不错，也是时候培养出一批真正的虎贲军了。七国之间的战争我们不参与，华夏的土地迟早要归于统一。七国争锋已经持续太久了，我白家也造了太多的杀戮，深知战争的危害，是时候停止这样无休止的战乱了。”

    “公子，我虎贲营自武安君创立之时，便是杀戮机器，经过多年发展，方才在秦军中有如此地位。军人血洒疆场，马革裹尸乃是宿命，我们虎贲营参与过太多的战争了，有太多的兄弟死在了战场上了。”韩云说着眼角却是湿润了，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “宿命？这样的话韩云你也信？人最重要的是活下去，没有意义的战争简直就是草菅人命，只有当国家民族受压迫，受欺辱而爆发的战争才是有意义的战争，当然这样的战争只是其中之一。有些战争是没有对错的，战争只是解决矛盾的最后手段，但是最终的结果都是生灵涂炭，战争没有正义与不正义的区别，所有的战争都应该遭到黎民百姓的抵制。”

    白泽看向远方的天空，看着韩云眼角的泪光，却说不出一句话，这个世界充满了杀戮与战争，白泽只能顺势而为，否则只会淹没在这时代的浪潮之下。

    白泽只能尽其所能阻止一些不必要的战争，有些战争无所谓对错，但是作为己方却是必须赢。就如前世，白泽所在的国家爱好和平，有些国家为了自身利益，在全世界不断找事，对其他国家是极大的危害，但是其却是维护了自身的利益。所以，白泽所在的国家造出极具威慑力的武器，有些武器你可以不使用，但是不能没有。

    白泽前世熟读历史，深知战争的危害。几十年前，由白泽曾祖父武安君白起统领的长平一役，赵国大败，可秦国也是付出了惨重的代价，伤亡二十余万人。当时秦赵两国可谓是家家举丧，户户戴孝，赵国男儿十室九空，秦国虽说赢了战争，但与赵国相比也是相差无几。

    天边渐渐有了一丝阳光，旭日东升，新的一天开始了。

    “韩云，走吧。”白泽看着一个人高马大的汉子落泪的样子却是不知如何。男儿泪，乃是最为珍贵的，所谓男儿流血不流泪。

    “公子，让你见笑了。”韩云用手拭去眼角的泪光。

    白泽与婢女梦云踏上马车，婢女梦云静静坐在车内，一言不发。

    “走。”随着韩云大喝一声，车队开始向着城东缓缓驶去，在朝阳中离开了白泽一行人的第一次在这韩国的落脚点。

    于此同时，新郑城外，一十人马队，他们无心欣赏这美丽的朝阳，正背向着朝阳，向远方奔去，跃马扬鞭之下，十匹骏马马蹄飞快，身后扬起阵阵尘烟。

    “终于能够见识到真正的虎贲军了。”

    “听韩云百夫长说，边境虎贲军才是真正的虎贲军，每天都是处于杀戮当中，每日其刀下都有异族人头落地。想想就热血沸腾啊。”

    “赶紧走，赶紧将公子的银令送到边境给虎狩大人。耽误了公子的大事，就算公子不追究，但是百夫长肯定不会给我们好果子吃。”

    众人想到韩云百夫长的种种手段皆是不寒而栗，手中的马鞭捏得都紧了一分。

    “驾，驾。”

    众人没多久就消失在了天际。

    新郑城内，白泽的马车不疾不徐，完全没有城外那十人马队的紧急，显得悠然自得。车内，梦云那柔弱无骨的小手正在给白泽揉肩。

    一股幽香钻入白泽鼻内，闻之沁人心脾，暗香袭人。

    “想必这就是美女独属的体香吧，带个小婢女是多么正确的选择啊！”白泽在小婢女身上散发的香味以及柔弱无骨的小手按摩下闭上了眼睛享受。

    白泽脸上却没有太多表情，然而内心却是乐开了花。

    “我得保持我公子的威严，怎么能让梦云看出公子我的内心呢？装作面无表情也是很辛苦的啊。”

    马车驶过了小半个新郑城，花了差不多两个时辰，烈日都已经悬于晴空了。

    马车渐渐停了下来。

    “公子，到了。”韩云浑厚的声音在车辇外响起。

