    李忠信对于开会的时候下面的管理能够踊跃提出问题的这个事情，他是相当满意，也是多出来很多欣慰。

    　　李忠信不喜欢那种一言堂的开会，之前的开会，基本上都是李忠信一直再说，都是李忠信和王波给他们布置任务，这些人根本就没有问题，一切都按照忠信公司所说的事情去做，从来都是不动脑子的那种，现在虽然还是有着那么一种情形，但是，在开会的时候却是有人提出来了问题。

    　　说白了，这些计划的东西，那都不算是什么问题，一家大型的公司，计划了一些事情，但是，计划没有变化快，发生变动的事情是太正常不过的了。

    　　广个告，真心不错，值得装个，毕竟可以缓存看书，离线朗读！

    　　李忠信回答了几个人提出来的问题以后，他看到下面的人没有发表意见或者是提出问题的了，他清了清嗓子一脸严肃地说道：“这几年我们忠信公司的发展十分迅速，暂时虽然没有出现什么大的问题，但是，我们所有忠信公司的管理人员都不能掉以轻心，一定要按照忠信公司的章程来做，特别是检验部门，你们负责忠信公司各个方面的质量检验，一定要严格把好质量关，坚决不让假货和残次品进入我们忠信公司的。

    　　每年我们忠信公司都有检验出来质量不合格的东西，每年我们都会有一些小的质量问题发生，今后呢！我希望检验部门能够把好质量关，一定要让忠信公司的质量安全达到标准。

    　　特别是食品安全方面，无论到什么时候，这个安全一定不要出现问题，食品安全问题是大问题，一旦出现了问题，那就是关乎到人的身体健康以及生命安全，所以，在这个方面，坚决不能有丝毫的松懈。

    　　我们忠信公司的食品方面，现在的东西是越来越多了，从柴米油盐一直到调味品等等，这些东西都需要我们质检部门掌控到位，千万不能因为你们检验检疫部门的失职或者是渎职，影响到忠信公司的产品质量，更不能因为这个影响到我们忠信公司的信誉。

    　　还有，关于检测的仪器设备等东西，需要什么，直接和忠信公司的领导们汇报，公司会把你们需要检测的东西给你们买回来。

    　　你们要做的就是严格把好质量这一关。质量这个问题是重中之重，我们忠信公司之所以能够如此迅速地占领市场，能够受到老百姓的好评，最主要的东西就是我们忠信公司的质量够硬。

    　　检验检疫检测这三项，绝对是我们忠信公司最为核心的力量，我希望你们能够发挥忠信人的精神，把这个事情做好。”

    　　李忠信对于食品安全方面以及公司售卖的产品质量方面的问题一直都极度重视，可以这样来讲，李忠信有这样的一个说法，能够到质检部门的人员，都是忠信公司通过很长时间筛选出来的中坚力量，这些人的工资以及福利待遇方面，要比其他岗位的要高上一些，但是，如果发现谁在这个方面做出来不好的事情，忠信公司的惩处方式也会极大。

    　　只要是谁那里有什么受贿或者是渎职等情形的发生，那么，扔进监狱那是最轻的处罚，从中获取了多少的好处要吐出来不说，给忠信公司带来的损失，还需要包赔，这个东西很多都是签署并进行公证的。

    　　李忠信看到负责这个方面的人记录下来他说的这个事情以后，他继续说道：“食品安全方面是我们忠信公司的工作重点，其他方面，我们也不能松懈，衣食住行，这几个方面，一定都要给我牢牢地把好质量关。

    　　白奉义，服装那边的事情一直是由你来负责的，无论是不是出口产品，我们都要注意质量方面的事情，做到每次出厂的服装都能够达到一定的标准，不要出现那种残次品的事情。

    　　该用什么材料，用多少材料，这个必须要按照严格的标准要求什么的来，绝对不能糊弄。

    　　我们忠信公司的服装厂现在应该有七八家大型的，其中文胸厂和内衣厂方面，你更要抓住进货方面的质量关，进入我们忠信公司的内衣和文胸的材料，一定要达到标准，只有这样，我们忠信公司的服装才会越做越强。

    　　忠信公司的品牌很大，现在可以这样说，很多的行业当中都有着我们的身影，我们也是行业的标杆，无数只眼睛看着我们忠信公司，盯着我们忠信公司，只要是我们这边出现了问题，那就是大问题了，我希望你那边能够把这个责任制以及一些事情扎实地落定下去。

    　　杨华，建筑方面的事情，我也是要说几句的，别看你们建筑公司马上要上市了，但是，我该说的也要说。

    　　我们忠信公司和其他的很多建筑公司都不同，我们最初的时候，有一定水平的员工并不是很多，可以说是一群杂牌军。

    　　伴随着我们忠信建筑公司的不断发展，我们开始大量地引进了人才，而且在技术以及工艺水平上都达到了相当高的标准。

    　　今后你们忠信建筑公司的活会越来越多，但是，质量方面更是重中之重。

    　　住房或者是各种东西的建设，那都是关系到很多人的生命安全的。

    　　住房方面是一个，水库以及大坝等更是一个，这些事情都相当重要，质量检查方面，一定要用最高的标准来要求，只要是有在质量问题方面没有做好的，无论要花多少钱，也是需要进行返工，任何质量问题都不能掉以轻心，我希望忠信建筑公司成立了忠信建设集团总公司以后，能够一直保持住这样的一种情况。

    　　公司大了以后，外包的活会多起来，而且一些副手以及其他合并过来人员也会出现一定的问题，那么，你这边一定要狠刹这种风气，坚决不能出现质量方面的问题。”

    　　李忠信对白奉义说质量问题的时候，声音很是平常，等到了和杨华说这个事情的时候，声音就严厉了很多，话语当中更充满着一种肃杀之气。

