    ……

    果不其然孙观和臧霸打了近百招之后，臧霸一枪划过孙观的肋间，然后孙观拨马便逃。

    “出手！”关羽大吼一声，霎时间整个部队的云气运转了起来，一个巨大的刀刃直接从关羽部队的方向斩出，随后带动着所有的部队朝着前方杀去！

    几近三百米长的超大青龙偃月刀形状的光刃，在身后三万士卒组成的军阵的加持下，每一个纹路都清晰可见，锋锐的碧绿光刃，缠绕着来自赵云，张飞，太史慈的气息，散发着七色的光芒，狠狠地斩在了黄巾大军形成的土黄色的云气上。

    来自其他人的七色气息被黄巾的土黄色云气消磨，而那巨大的光刃几乎以不可阻挡的气势狠狠地斩裂了黄巾中军。

    关羽当先出手之后，赵云一声轻喝，手中长枪一抖，朵朵梨花霎时间覆盖了数百米的范围，张飞狂躁的打出一道黑色的冲击波，太史慈朝着黄巾军的方向丢出了一柄差不多有两百米长短的方天画戟形状的光刃，之后掏出宝雕弓拉开，一大片的金色的细密箭丝在黄巾身前爆开，直接笼罩了方圆百余米！

    五息之内，关羽张飞赵云太史慈将自己本身积蓄起来的内气以及可以调动的云气全部打空，不过黄巾也被清空了一大片，轰鸣声结束，陈曦哗啦了一下右手的木质折扇缓缓打开，朝着尘土的方向一挥，风卷残云，烟尘尽去，十余万黄巾大军中间直接被清出一个近千米方圆的大坑。

    敌我双方全部驻足，皆不敢动，就在这时孙观一声爆吼，“杀敌！”然后一彪马杀出，瞬间泰山兵士气爆棚，直接跟着孙观朝着黄巾军杀去，然后黄巾军全体溃败，扭身向后跑去！

    “全体追击！”陈曦声嘶力竭的大吼道，形势比他想到的还要好，不过八成都是臧霸手下的那批暗子先跑掉的，然后黄巾军一见己方瞬间被清场，之后又有人跑了，士气瞬间一泻千里，也就跟着跑了。

    “给我稳住！稳住！”陈败大声的喊道，甚至挥刀斩杀了几名黄巾士卒，但是却完全止不住溃兵，反倒连自己的亲兵也跟着溃逃了，最后连他自己也被裹挟走了。

    “传令关羽，张飞，赵云，太史慈，孙观五人全力以赴追击黄巾溃军，直到黄巾溃军彻底崩盘为止，下令后方吴敦，领屯田兵沿途收拢俘虏，胆敢反抗杀无赦！所过之处直接实行军管，但凡收降之后有任何捣乱者，杀！必要情况允许进行抽杀令，末位淘汰！”陈曦朝着身旁的传令兵安排到，不出意外，五天就会见到结果！

    跑跑跑！跑到现在连臧霸自己都有些盲目了，他也在玩命的跑向别的黄巾聚集地，陈败已经死了，死在那个看起来被臧霸忽悠瘸了的黄巾将帅手下，不过很明显那个将帅高看了自己的能力，以为自己杀了陈败接过老大的权利之后就能稳住形势，结果在阻止溃逃的时候被掀下了马，然后被十几万人踩成了肉糜。

    时间过了两天，臧霸已经能看到浮云的驻扎地了，他整个人已经消廋了很多，颧骨都已经明显了很多，整个人像是从泥土里面钻出来的一样，这两天是他经历过最痛苦的日子，带领着三十几万黄巾逃窜。

    开始有马，不过没过多久马就跑死了，之后的路上不断有人掉队，也不断的有人加入，队伍在这不断地掉队加入过程中臃肿了不少，不过也正因为这样才没有被后面五个疯子灭掉。

    关羽五人也是没日没夜的压迫着前方的黄巾贼，不多给对方一丝喘息的机会，每当对方稍作休整之后，关羽五人就会化作割肉小刀逼迫着黄巾贼再一次奔跑起来，然后尾随其后，像赶羊群一样逼着几十万黄巾玩命的奔跑，至于掉队的黄巾，吴敦会进行处理，现在至少抓了十多万掉队的黄巾，前面继续跑的几乎都是青壮。

    看到浮云的驻地，几乎所有的黄巾都兴奋了起来，步伐也变得有力起来，同时关羽几人的攻击也变得犀利了起来，已经狠狠地砍下了好几块黄巾军。

    在大队的黄巾军运动过来的时候，浮云就发现了这一情况，有点警戒心理的他第一时间开始整编部队，然后命令自己的手下的干将李方率领着三千自己手下的精锐去拦截对方，不管对方是干什么，拦下了总是正确的做法，而且在浮云看来就算拦不下来，阻止一下就够了。

    “来者止步！啊~”浮云部还没有整编好的部队，派出的来的将领直接步了被臧霸忽悠瘸的那位贼将的后尘，被掀下马踩成了肉泥，而三千有武器没甲胄的黄巾军也直接被裹挟着倒卷了浮云部。

    三十多万精壮溃卒一拥而上，后面看不到前面，人挤人硬是没给浮云机会便将浮云部先头部队冲散，直接倒卷着冲了回去，整个浮云部大乱，然后没过多长时间整个浮云部便被裹挟进去，随着大流朝着前方跑去。

    这一幕看得关羽等人全身发凉，黄巾已经败了，浮云部被四十万溃卒冲散，那么到后钱的时候就算大量掉队，溃卒至少也会超过六十万，到时候后钱就算早有准备，整个后钱的部队从被冲散到裹挟逃窜，也不会超过一刻钟，黄巾完了。

    臧霸带领着溃卒玩命的奔跑，已经四天了，这四天他就吃了两顿饭，其他时候他不跑也会被人裹挟着跑，整个黄巾已经彻底成了惊弓之鸟，只要稍微有点风吹草动就会有人跑，然后一群人跑，最后几十万人都会玩命跑起来，臧霸敢保证，那些跑起来的人有很多都不知道为什么要跑……

    第四天下午臧霸终于赶到后钱的大营，原本还能更早一些，只不过后钱迁营就食导致位置有些变化，臧霸多跑了不少路才发现了后钱的大营，对于将后钱冲散，臧霸表示完全无压力，问题是他现在已经开始担心该怎么停下来了。

    后钱的结局和浮云无二，一刻钟之后，原本拥有着三十万黄巾的后钱，部队全部被裹挟走了，后钱也被臧霸一黑脚踢倒然后踩过去，后面差不多六七十万黄巾跟着踩了一遍，后钱已经彻底被碾成尘土了。

    跑，继续跑，臧霸玩命的绕着圈圈，黄巾们已经全然无有主见，直接被臧霸带着在青州跑圈，不断地有人掉队，被跟在后面的吴敦收降。

    裹挟了后钱的队伍，差不多有一百万的青壮，在这漫漫不休的长跑中，队伍不断地缩减，从章丘跑到淄博，再从淄博跑到般阳，最后又跑回章丘，一百万的黄巾全部完了……

    [bookid=3280030,bookname=《仙之三国》]

