    许星辰的身份毕竟不是常人，不但是大型组织的首脑，同时也是唯一能救命的“恩人”。

    之前争执的时候还没感觉，现在许星辰妈惹法克儿一出口，明显有了要发怒的征兆，对面几个舰娘首脑立刻就不敢吭声了。

    关键是许星辰说的事情，确实是非常道理的，她们知道自己组织的文化氛围，那些情况确实都是有可能发生的。

    毕竟“列克星敦”的枪声、“萨拉托加”大捷、各地的“突击者”部队、都是为了“独立”而战，这些都是美系传统舰名……

    真的让下面集体自觉，许星辰真的可能竹篮打水一场空，关键这还是政治正确的，他都没有地方说理去。

    其实换个角度想，自己这是要拉许星辰来投资，而这个投资有很大概率血本无归，还有可能养出一个庞大的竞争对手，

    许星辰要签下自己几个组织首脑，其实为了尽可能降低投资风险，同时也是为了真的亏的时候找补一下……

    这么一想她们就明白了，然后还稍微有点小疑惑。

    一直没开口的埃塞克斯，这时候腔调有些疑惑的说：

    “签了我们就不算特别亏吗？我觉得如果真的现在答应，后面整个组织又闹独立跑了，这肯定是投资灾难了。

    “毕竟如果真的闹独立，现在给的装备报酬肯定没了，以后多半还会维持很长时间的敌对……”

    许星辰轻轻吐了口气，也稍微平复了刚才有点激动的心情，没有回答埃塞克斯的问题，而是再次郑重其事的问：

    “所以，你们现在决定了吗？能够答应我的条件吗？这种事情得尽快，你们那么的战局可拖不得……”

    没有人马上回答，几个舰娘首脑都在做最后的心理斗争。

    这种犹豫其实是好事，她们越是犹豫越是说明足够的重视和认真，现在越是犹豫，决定了之后就越不会轻易反悔。

    如果她们毫不犹豫的答应了，那许星辰反而觉得有问题……

    许星辰也不再催促，等着她们自己做决定。

    长达三分钟的安静之后，话最少的埃塞克斯最先开口了：

    “我答应你，你把武器直接给我，我自己操作，不会给其他任何人接触，打退了深海之后，我就带着武器回去找你。

    “整个南方群岛最富的地方，其实都是我们储备局的，甚至南方群岛的货币都是我们发行的。

    “你只要抓住了我们家的资源，你这次投资就不会亏的，而我会帮你的……”

    埃塞克斯都答应了，特别是都承诺帮许星辰抓南方群岛的钱袋子了，那另外几个人也就没有坚持的理由了。

    华盛顿长叹一声：“我也接受你的条件，我会亲自看着所有的聚变武器的生产和使用，保证不会有任何泄露和额外保留，战斗结束之后带着图纸回去找你，然后希望到时候……希望指挥官不要让我失望……”

    衣阿华的语调轻松一些：“好吧，我也只能接受您这个指挥官了，我的保证和华盛顿一样，我们回头见……”

    列克星敦有些惆怅的说：“也就是说，我也只能放弃一个人的生活了，还真的有点……还是期待以后有没有惊喜吧……我们应该很快就能见面了，我的保证和大家一样……”

    之前作为代表的企业，这次是到了最后才开口，语气也最为郑重：

    “我答应您的所有要求，我承诺自行监管原子武器的使用，保证不会扩散和保留，我保证在使用完毕之后，将图纸和所有的剩余武器，全部保证完好的给您送回去。

    “我只希望您尽快把武器图纸送过来，我记得那种火箭送货也要将近两个小时的，我们这边的局势真的是恶劣到了极点，两个小时的时间就会有很多人丧命，不知道多少同伴牺牲……”

    许星辰听到她们的承诺，也是长长的松了口气，语气稍微有些轻松的说：

    “不用等两个小时……你们的组织成为我的下属之后，我就能直接把图纸给你们发到指定的生产设备上去。

    “所以分分钟就能搞定，你们快点选一个完好的军港生产中心地址给我吧……”

    频道里面顿时响起来几声惊呼：

    “这……怎么可能！”

    许星辰继续微笑着说：

    “虽然不知道为什么，可能就像你们的舰装一样，这是我这个指挥官的能力。

    “只要是真正归属于我的下属军港，我就能把图纸发送过去直接使用。

    “你们以后都是我的舰娘，我才告诉你们的，千万不要泄露出去哦。”

    “不会……不会的……”华盛顿下意识的答应着，然后有些恍然大悟似的说，“早知道可以这样，我就多考虑一会儿了……”

    频道里面响起来几声压抑的哄笑。

    许星辰也笑呵呵的反问她：

    “所以你现在已经后悔了吗？”

    华盛顿马上哈哈笑着说：

    “没有，没有，我已经决定的事情，从来不会后悔的……”

    许星辰知道她们这些独立舰娘，对于可以完全自己决定的事情，是不会有出尔反尔的情况的，现在完全是玩笑似的反问。

    所以问过之后就算了，还有正事要继续忙活呢：

    “好了，快点给我地址，指定是哪个军港就行了，直接给你们各自的首府军港吗？

    “可以的话，自己赶紧过去清空现场，控制生产设备，后续只允许你们自己使用。”

    “首府可以，我马上过去……”

    几个舰娘首脑马上答应着，快步跑去制造中心，最近的军港就是首府，都没有别的选择。

    许星辰跟她们保持联系，等她们完全掌控了制造中心之后，才召唤出了自己的系统。

    从自己专门单独存放的重要图纸中，找到了导弹、炮弹、航弹三种版本的聚变战斗部，选中之后找到下发功能。

    在下发目标候选框的列表中，找到几个美系组织的首府，依次选中她们首府军港的生产设备。

    小心勾上候选框下方的禁止本地秃子复制按钮之后，许星辰的注意力落到了最后的确认按钮上。

    许星辰知道，当自己按下这个按钮之后，某些事情就不是绝对可控的了。

    虽然自己能够继续通过系统操作生产设备，自己就能把下发的图纸回收，实际上不需要她们亲自把图纸带回来。

    但是自己无法实际上掌控已经生产出去的装备。

    这些东西……只要有一个流落出去……都是灾难级的威胁……

    现在，自己只能相信这几个舰娘的掌控能力，相信她们自己也没有任何歪心思了……

    心中这么考虑着，许星辰再次深吸一口气，按下了最终的按钮。

    “图纸下发成功，可以用于生产……”

