　　“我回寨子后，你真的会来找我，然后娶我吗？”那一晚，艾琳把自己交给了林辰，因为在那一刻，她觉得自己没有什么可以留给林辰，用来挽留住他，除了给他自己。

　　“我回来带你走，但是要很长的时间，你能等吗？因为我有许多的事情要做。”林辰拨弄着怀中艾琳的长发，如此的回答到。

　　“多长的时间我都能等，我以后就给自己取个汉名好不好？就叫爱林，嗯，爱林的谐音吧，我要让人们每天都叫我艾琳，提醒着我，我是你的女人，我爱着你。”

　　那一刻的林辰眼神，艾琳在信中写到她一辈子都忘不了，因为那是她第一次在这个男人眼中读到一种叫感动的感情。

　　林辰到底有什么事要做，艾琳没有问，林辰只是问她，如果他要做的事，需要艾琳帮忙，艾琳会不会帮？几乎是没有任何犹豫的，艾琳就告诉林辰，她会帮他。

　　艾琳回了寨子，为了心爱的人，她甚至给林辰透露了寨子的具体位置。

　　他们还是常常私会，渐渐的，林辰有了越来越多的问题问艾琳，有了越来越多的‘小事’要艾琳帮忙，这些问题不复杂，这些小事也不难办到。

　　可是艾琳敏感的感觉到了，为什么林辰一个外人，要问的问题，要办的小事儿每一件都与寨子有关呢？

　　艾琳想假装糊涂，她也真的在假装糊涂，终于有一次，在沁淮和酥肉被抓走那一次，她忍不住了。

　　太巧合了，她刚透露了这件事给林辰听，接着酥肉和沁淮就那么巧的被黑岩苗寨的人抓走了。

　　难道林辰是黑岩苗寨的人？艾琳终于忍不住问了林辰，林辰很直接的坦白了，他不是黑岩苗寨的人，但他所在的组织最近在和黑岩苗寨合作，要怎么选，他让艾琳自己决定。

　　他说，他不会忘记对艾琳的承诺，尽管艾琳不是他唯一的女人，他说，他对艾琳是动了真情，愿意带着她。

　　接下来的日子，对于艾琳来说，是地狱般的煎熬，她常常在妥协和彻底断掉之间挣扎，终于她选择不了了，她负不了自己的爱情，也不忍心自己负自己的族人，所以她只能负了自己。

　　所以，她选择了自杀。

　　“如雪，我很遗憾自己的爱情是如此的愚蠢，我那么期待你和承一能有个好的结局，可惜世事总是不能如人愿，我走了，这一刻我想得最多的竟然不是他，而是对族人的负疚。

　　我很傻，我不是他的唯一，却是族人唯一的艾琳，你唯一的艾琳，可惜，他是我的毒药，就算知道，也含笑饮了下去，不是吗？

　　再见，如雪，再见，我的寨子。下一世，我不想要做人了，做一只小鸟吧，没有了恼人的爱情，我会飞得很快乐吧。”

　　信到这里就结束了，看信的我们都很默然，艾琳在信里整理了她给林辰透露的一切信息，还透露了非常重要的一条，那就是那个组织对慧根儿很感兴趣，因为在上一次，林辰曾经让艾琳把慧根儿带出寨子，但当时，我把慧根儿带在了身边....

　　对于这条消息，我惊出了一身的冷汗，我没想到，我看似任性的决定，竟然真的是做对了。

　　————————————分割线————————————

　　世界不会因为谁的死亡而停止转动，就如太阳每天依然会升起。

　　一转眼，艾琳已经走了三天，这一天，是她下葬的日子。

　　林辰果然留了下来，但是他自知寨子里没有人欢迎他，只是自己独自一个人在寨子外将就了过了三天。

　　而艾琳下葬这天，没有人拦他，让他进了寨子，他很沉默，只是给艾琳上了三柱清香，在坟前发了片刻的呆，就转身走掉了。

　　参加完艾琳的葬礼，我和师父一起回了屋子，我问师父：“你早就知道艾琳有问题了吗？”

　　“如果有心查，没有什么是查不到的。”师父这样回答我。

　　“那你为什么从来没有说出来过？”我很是疑惑的问师父。

　　“一是将计就计，另外的，你自己去想吧。”师父叹息了一声，没有回答我的问题。

　　我有些愣住，其实具体的原因我也想不出来，只是下意识的想到，如果换成是我，我也会这样做吧。

　　回到了屋子，师父告诉我，明天就要出发去黑岩苗寨了，在这之前，他要我再次施展一次中茅之术。

　　我的心有些忐忑，因为这一次师父要求我施展中茅之术时，存思的对象必须是他，这对于我来说简直是不可想象的。

　　但师父的决定是不可更改的，因为这毕竟关系到师祖。

　　我终于还是照做了。

　　当时，师父就在屋内，我就在屋前的院子里施展了中茅之术，很神奇的事情发生了，当我动用中茅之术，存思师父的力量时，术成之后，我竟然真的借助了一部分师父的力量。

　　陈师叔一直就在旁观看，虽然我的术法全部继承于师父，但是施法的小习惯，人的神态之类的确实是不同的，那一瞬间，我不仅继承了师父的力量，但一部分师父的精气神都继承了。

　　但我收术之后，师父很半天都没有出来，过了许久，那扇房门才被打开，出现在我们眼前的，是师父那张狂喜却疲惫的脸！！

　　“承一是真的可以借助我的力量的！我明白了，我终于明白了，中茅之术为什么不会请活着的同门。”师父这句话是吼出来的，在吼出来的同时，他几乎是全身颤抖，可见他有多么的激动。

　　很快，我们也明白了中茅之术的禁忌，如果中茅之术请的活着的人，那么活着的人就会出现短暂的离魂现象，术后被请之人会陷入虚弱状态，一切状态剩下的不到一半。

　　离魂现象是很普遍的，就连普通人也常常会发生，就比如在深沉的睡眠中，灵魂短暂离体！一般情况下，发生了这种现象的普通人，睡过之后，不会有清醒的感觉，反而会觉得迷迷糊糊的还是很想睡觉，不是太清醒。

　　这就是一种虚弱的表现。

　　道家的茅术原本就不是针对死去的事物，难道你要说上茅之术，涉及到的请仙，请到的也是过世的仙人吗？

　　“我终于明白这三茅之术为什么请鬼请仙家会是下茅，因为它们本身就是灵体的状态，所以一旦建立联系，就很容易请上身。而真正的中茅之术，还原出来，请的应该是活着的同门，毕竟把灵体的力量从阳身中拉出来，是需要更强大的灵觉的，也就是精神力。至于上茅之术，神仙的生命体是一个怎么样的存在，存于何种....”师父忽然就闭口不言了，顿了一下，才说到：“所以，以前的中茅之术请过世的同门，威力还不如下茅之术，因为请来的同门，力量还不一定强过鬼仙，被视为鸡肋，简直是一个错误。那根本不是真正的中茅之术，那是介于下茅和中茅之间的一个术法。我也弄明白了，上茅之术为何几百年来没人施展出来了。哈哈哈.....”

　　说完最后，师父竟然大笑了起来，使劲的拍着我的肩膀，很是骄傲的说到：“三娃儿，你无意中还原了真正的中茅之术啊。”

　　我还原了真正的中茅之术？这还真的是瞎猫撞到了死耗子！不过，我还是太多不解的地方，师父没说完的话到底是什么？

　　也就在这时，一直皱眉的陈师叔忽然说话了：“立淳啊，你难道不觉得承一施展的中茅之术，快接近于上茅之术了吗？毕竟我们的师父在....”

　　陈师叔的话还没有说完，就被师父严厉的打断了，他说到：“这就是中茅，你不要忘记了一点儿，毕竟是同门，同门的道统一致，相当于就是一个契约，否则别家的中茅之术为什么不能请到我们这一脉的人？这绝对还是中茅之术的范畴！”

(本章完)

