    李忠信听完了卡梅隆的话以后，他的表情很是尴尬，他真的就没有想到，卡梅隆居然会问出来这样的一种问题，这得是怨念多深，能这么直白地问出来。

    对于王波在卡梅隆首映式上睡觉的这个事情，李忠信也是没有想到的，毕竟在李忠信的心中，他三舅再没有正形，在这样的一种场合之下，也是不应该睡觉的。

    不过呢！当他和王波沟通的时候，王波说的理直气壮的，这样的一部电影，他是看也看不懂，听也听不懂，越看脑袋越沉，越看越困，电影拍摄的实在是不咋样，可以说是又臭又长，他并没有想睡觉，可是，这个电影实在是太差劲了，所以他睡着了。

    王波还振振有词地对李忠信说，以前他看卡梅隆的电影，都是打仗的电影，从一开始就是各种过瘾，可是，现在这个电影是什么？弄一艘破船，讲述一个什么破船里面的事情，这样的一种事情有毛看的，大船他也做过，豪华的游艇他也坐过，到什么地方他也都是享受最好的那种待遇，这种片子怎么看都很无聊。

    李忠信在卡梅隆提出来问题以后，脑海当中转了几个弯，才慢悠悠地开口对卡梅隆说道：“老卡，首先我想问的是，你觉得我有那么无聊，或者说是没有信誉，在和你说好事情以后，我这边搞那么一种幺蛾子的事情？”

    “按照我和你接触这么长时间来讲，这样的一种可能是不存在的，我相信你说的话。”卡梅隆听完李忠信的话以后，直接就接着李忠信的话说了起来。

    卡梅隆对于李忠信说的这个话，他还是比较相信的，他有理由相信，李忠信不会偷偷摸摸地做这样的一种事情。

    李忠信和卡梅隆说过，在首映式上，忠信公司要做一点宣传，这个是卡梅隆和福克斯电影公司那边都同意的事情，李忠信也是不会在这样的事情上特意搞事情，让大家都不高兴。

    李忠信想要搞事情，那直接搞就可以的，根本就没有那样的一种必要，所以，卡梅隆在李忠信说出来那样的一番话以后，选择相信李忠信的话。

    “老卡，你觉得一个过着和贵族一样生活的人，坐的是私人飞机，到什么地方都是用最好的中国人，连一点英语都不会，电影开始以后，他就坐在那里目不转睛的看，他会不会感觉到无聊？会不会有想要睡觉的想法呢？”李忠信嘴角微微抿了起来，有些狡黠地问起了卡梅隆。

    卡梅隆听完李忠信的话以后，他的眉头先是微微地蹙了一下，然后进行起来反思，思索着李忠信说这句话的意思。

    卡梅隆琢磨来琢磨去，他又把自己代入到王波的那种角色当中，他瞬间就明白李忠信问他这句话的意思了。

    也就是说，王波不会英语，他的电影都是英语，王波听不懂，他拍摄当中自认为有吸引力的地方，王波根本就提不起来兴趣，甚至王波那边可以说现在比那些个人都牛逼，也不喜欢看电影对有钱人的一种略带夸张地描写。

    “忠信，你说的这个事情的确是这样，如果王波先生不会英语，他也许会感觉到没意思，但是，这不能代表着他参加首映式的时候就能肆无忌惮地睡觉。

    要知道，这个是我们合资拍摄的电影，他作为第一投资方，他在我拍摄的电影上睡觉，首先是对我拍摄电影的一种不尊重，其次是给予了一些想一直针对我电影人的机会，最后呢！我想问的是，难道王波先生连这么两个小时都坚持不了？”卡梅隆直接来了一个连续三问。

    卡梅隆也是过后和一些人交流以后得出来的这些个想法，很多人都对卡梅隆表达了一种同情，认为卡梅隆和王波这样的人进行合作就是一种极其错误的做法，王波那边甚至连最起码的尊重都没有给卡梅隆。

    如果王波给卡梅隆一点点面子，哪怕只有一点点，他也是不会在这样重要的首映式上睡觉。

    甚至有很多卡梅隆的朋友认为王波是卡梅隆的那些敌人派来的，是不想让卡梅隆的这部电影好过，基本上所有人都认为，王波是有意做出来这样的一个事情的，要不然的话，一场电影也就两个多小时，怎么王波也是能够坚持下来的。

    “老卡，很多事情，都是你觉得，或者说是其他人的猜测，我这样和你说吧！在这个事情上，我三舅是被我连蒙带骗拐到美国这边来参加你的这个首映式的，如果不是我逼着他过来这边，他是不会到美国这边参加什么你的这个首映式的，别说忠信公司投资几亿美元，就是忠信公司的身家都投入里面了，我三舅也是不会考虑的。

    很多时候，我都很要面子，而且，在这个世界上，不给我面子的人很少，我相信，这一点你应该不会否认。

    如果说这个世界上不给我面子，我还一点脾气没有的人，那就是我的父母，我父母那边，不给我面子，那是正常的，毕竟我是他们的儿子。

    另外一个不给我面子的人，那就是我的这个三舅。我现在连说都不敢深说，一旦我这边要是说话让我三舅不高兴了，回头他就能把忠信公司给我丢下不管。

    我的面子我三舅不给，就是雅子女士那边，你没看到，雅子女士很少和我三舅那边接触吗？她是怕被怼，所以，我可以很负责地告诉你，别说是在你电影首映式山睡觉了，就是看一会儿离开我那三舅都是正常的。

    之前我问过我三舅，我问他为什么在电影首映式上睡觉，你知道我三舅是怎么说的吗？”李忠信很是耐心地对卡梅隆解释起来，甚至是拿他举例子，让卡梅隆了解他三舅现在的地位是什么样子的。

    “那你就给我说一说，你那个三舅王波是怎么说的，我真的想听一听。”卡梅隆听了一会儿李忠信的解释，慢慢地也是有了一些全新的认知，他很是认真地开口问了起来。

