    陆昀烨与陆晨在京市待了两天就走了。

    毕竟蓝星过年期间不放假，他们不能在这边耽搁太久。

    沈玥的春节假期持续了近半个月，其中有一半的时间是在许家别院度过。

    因为病情许多公共场所还没对外开放，所以每天在家里吃吃喝喝睡睡，再陪一陪家人，倒也不算难熬。

    假期过完，许绍城与沈玥便复了工。

    星星也被送进了原先上过的那所幼儿园，由许父许母负责接送。

    甚至为了方便照顾他，两位老人搬出了许家别院，在许绍城与沈玥住的小区买了一套二手房。

    日子一眨眼就过去。

    蓝星京市分部的办公区域很快改建完成，陆晨派了几个骨干过来与沈玥一起坐镇，按照岗位需求招聘齐了员工，公司运转逐渐走向正轨，总部的业务也分批向这边转移。

    沈玥越来越忙，每天几乎脚不沾地。

    但在如此繁忙的日程当中，她还要抽出空去见各种设计师，任由他们拿着尺子在她身上比划，并与他们沟通讨论自己对婚纱、礼服、首饰的想法。

    很多次沈玥都在崩溃的边缘，被折磨得想要取消婚礼，但看到许绍城眼里的憧憬，又只能悻悻作罢。

    就当是为了他。

    她给自己洗脑。

    **

    五月如约而至。

    国内的病情基本结束，风暴中心如陆晨所预料的那样转向了欧美。

    幸好蓝星已经在维城大爆发之前将大部分的部门都搬回了国，如今更是借着振生搭上国内的好几个医疗器械制造大厂，一批批地把口罩等医用物资运往世界各地，赚了个盆满钵满。

    而老对手莫尔，在与蓝星的官司中落败以后，口碑一落千丈。

    曾经被莫尔挖走的老客户们，都纷纷回头求着蓝星继续合作。

    至于在这次事件当中扮演重要角色的Maria，据说被自己的亲生父亲彻底踢出了家门，连“私生女”的头衔都要不保。

    一切都在往好的方向发展。

    在这一片大好的春光中，终于迎来了沈玥与许绍城的婚礼。

    沈玥原以为当这一天来临，她只会有解脱后的放松感，可没想到，她竟久违地重温了少女时期的紧张与期待。

    **

    婚礼的地点定在星云山庄。

    在云天集团倒闭以后，许绍城便买下了这里。

    因为这是他与沈玥第一次“约会”的地方。

    这一次，许绍城没再故意刁难她，也没有故意刁难其他的客人。

    他包了缆车，把来参加婚礼的客人运上山。

    落星山山顶的温度一年四季都在零下。

    许绍城在视野最好的观星台上建了一间透明的玻璃温室，他们的婚礼也将在温室之内举行。

    沈玥在前一天晚上结束所有的工作后才匆匆赶到星云山庄，错过了婚礼的彩排。第二天一早，她被造型师叫醒，昏头昏脑地做发型、化妆、换衣服。

    而后被酒店外凌冽的寒风给冻清醒。

    她捂紧了造型师特意给她披上的羽绒服，打着哆嗦问：“我们这是要去哪儿啊？”

    作为她伴娘的魏婷冲她眨眨眼，神秘兮兮地说：“到了就知道了。”

    酒店外铺了红毯。

    沈玥跟着魏婷，顺着红毯往前走。

    没多久，就看到了一条由各色玫瑰花编织而成的半圆形走廊。

    走廊有一人高，横跨在红毯之上，美丽又震撼。

    沈玥放慢脚步，惊得瞪大了眼。

    魏婷忍不住催：“姐姐，您倒是走快一点儿啊！快到时间了，你老公怕是都要等不及了！”

    “噢，好！”沈玥连忙提起裙摆跟上。

    今天出了大太阳。

    金黄色的阳光透过花瓣间的缝隙，一缕缕地投射到红毯之上。

    沈玥抑制住自己想要在这儿多停留一会儿的欲望，快步穿过走廊。

    走廊的尽头，便是温室的大门。

    陆昀烨拄着拐杖，牵着星星在门口等她。

    看见她，星星立刻松开了陆昀烨的手冲到她跟前，仰起脸大声地说：“妈妈，你今天真漂亮！”

    沈玥摸摸他的脑袋，温柔地笑：“谢谢。”

    星星今天是她的花童，因此与陆昀烨一样，穿着正式的西装，还打了个小小的领结。

    他的手里提着一个与他尺寸相配的竹篮，里头是五颜六色、形状各异的花瓣。

    婚礼进行曲突然响起。

    陆昀烨上前一步，向沈玥伸出手：“走吧。”

    他含着笑深深地看她，眼里有隐约的水光。

    沈玥忽然也有些鼻酸。

    魏婷在旁边冷酷无情地提醒：“摄像还拍着呢！妆哭花了不好看！”

    沈玥立刻又把眼泪给憋了回去。

    她脱下羽绒服递给守在旁边的造型师，挽住陆昀烨的胳膊，随着他一起，慢慢地步入温室。

    星星走在他们俩前面，抓起篮子里的花瓣，一次次地撒向天空。

    两旁的宾客纷纷起立鼓掌。

    沈玥看到了不少熟悉的面孔——陆晨、叶行舟、聂芷宁，以及许家父母。

    她微笑着冲他们挥手回礼，发自内心地感激他们今天的到来。

    玻璃温室不大，红毯也不长。

    饶是陆昀烨走得慢，也只花了两分多钟，就停在了最前方的高台前。

    许绍城站在台阶之下，无声地注视着沈玥，幽黑的眼底有灿烂到亮眼的光芒。

    他咧着嘴，笑得跟傻子一样。

    陆昀烨沉着脸轻咳一声，许绍城才回过神，恭恭敬敬地叫：“爸。”

    “嗯。”陆昀烨看一眼沈玥，不舍地把她的手递过去，“以后我女儿……”他忽然哽咽，“就交给你了。你要是敢辜负她，我就打断你的腿！”

    “爸……”沈玥又好气又好笑，但还是因他的话而湿润了眼眶。

    “您放心，我一定不会辜负她。”许绍城郑重许诺。

    他拉住沈玥的手，在共同向陆昀烨深深一个鞠躬后，一步步踩着台阶走上高台。

    “许绍城先生，你愿意娶沈玥小姐为妻，不论贫穷还是富贵、健康还是疾病，一生一世忠于她、爱护她、守护她吗？”

    许绍城执起沈玥的手，在她的手背上轻轻一吻，郑重地说：“我愿意。”

    “沈玥小姐，你愿意嫁给许绍城先生，不论贫穷还是富贵、健康还是疾病，一生一世忠于他、尊敬他、陪伴他吗？”

    感受到许绍城身体的轻微颤抖，沈玥蓦地笑了。

    这个原本高高在上的男人，为她磨平了身上的所有棱角，变得如此的卑微。

    她又怎么舍得，让他在这一刻依然担惊受怕？

    “当然愿意。”

    她上前一步，踮起脚尖主动吻上他的唇。

    ——喜欢上你不过一瞬，而爱你，终我一生。

