    赵苏彧噙着淡笑摇头，带着一丝颇为无奈的模样说道：“李公子，如果你凡事要弄清楚的话，对你来说有什么意义？你是想证明，你的母亲对待你是亲生孩子，对待她却犹如草芥？”

    “不是。”李隐紧咬压槽反驳着：“我只是想知道，这其中的真相，在我没有见到晚楼的时候，就心里一直在默默的发誓，待有朝一日见到我这个同母异父的妹妹，一定会好好爱护，因为我们都是母亲的孩子。”

    “那你想知道的真相是什么？”赵苏彧半眯的眼睛，透着一丝凶光的视线扫视着李隐，这般，不由的轻笑：“其实，照着你的身份应该也是知晓我的身份，你的二叔这些年来我们来往的很密切，你既知道我的真实身份，应该知道这世上的母亲，不是谁都会爱自己的孩子。”

    “哪怕是刚刚出生，还是襁褓中的婴儿，但那所谓的母亲就早已盯上这个什么都不懂的孩子，如何成为她手中的棋子。”

    赵苏彧的话，让李隐想到了柳姨娘所说的话‘那日我见到晋宁郡主在老夫人的院落中，对着襁褓中的二姑娘说什么药引……’

    李隐的面容没有丝毫的血迹，他不能接受，心目中的母亲竟是一个从来没有爱过赵晚楼的人。

    如果赵晚楼的出生之时因为当时母亲觉得会在未来救治他，成为他治病的药引。

    这……这样的真相，李隐完全不能接受，甚至心理有种说不出的难受。

    那么他的父亲的目的不单单只是想带母亲回西凉，还有赵晚楼，因为赵晚楼能给他治病。

    这是不是也解释了，这些年来父亲如此执着寻找赵晚楼的原因？

    这也是不是能说通，父亲这些年来寻找赵晚楼的目的？

    父亲这些年来筹谋的计划，这些年来在东越安排的人。

    “李公子知道真相了又如何？说实话，我从开始就防备着你，从晚楼与你见面，与你认识我都防备着你，只是晚楼这姑娘很善良，虽然从来没有提起她的母亲，但我也知道她是很想念她的母亲，所以我从来不会在她面前打破她对母亲的幻想，你说你是他的哥哥，可能她开始会对你很陌生，后面就会慢慢信任你，她不会防备，对你，对赢夙都是一样，我说我是这世间唯一真心待她好的人，或许谁都不相信，但若你与赢夙胆敢伤害她，我定不会放过你们。”

    李隐缓缓抬起目光对上赵苏彧那淡漠中夹杂着的冷意，淡淡一笑：“难么，你会伤害她吗？”

    赵苏彧毫不迟疑的说道：“我与她的事情与你，与任何人都没有关系，还是那句话，若你胆敢伤害她一毫，我定不会放过你。”

    “你前来这里就是来与我说这些话的？”李隐很快就理智下来，虽然赵苏彧并没有多说什么，但是他多多少少能猜测到赵苏彧为什么不说母亲待赵晚楼的事情。

    想来是怕告诉了某些事情，他去告诉赵晚楼。

    “是有些事情与你细谈，不过看李公子今日的脸色并不好，那就改日吧。”赵苏彧说着就起身，心里很挂念赵晚楼的去处，如果是在赢夙身边，赵苏彧难以想象那样的画面，但是他还是克制住了。

    李隐的目光一直紧锁在赵苏彧的身上，直到视线中没有了赵苏彧的身影，随即叹息了一口气，看来原本的计划得全部作废。

    他现在要从父亲的口中得知一些事情才行。

    他怎么也不会让赵晚楼成为他治病的药引，也不会让父亲伤害赵晚楼。

    这一刻他更加不知道怎么面对赵晚楼。

    李隐没有了往日的精气神，从客栈中回到别苑后，脸上总是有着惆怅。

    这时，一阵脚步声朝着大门处走进来。

    李隐抬眸看向来人，接着又收回目光。

    李青衣走上前来，蹲在李隐的面前，用着很温和声音问道：“表哥，是真的吗？刚刚在马车中说的那件事？”

    “晚楼呢？”李隐没有直接回答，而是询问赵晚楼。

    李青衣：“刚刚我去左边的院子看了一眼，听幽兰说，晚楼今日一直在抄佛经，些许有些累了，在小憩。”

    李隐轻嗯一声后，说道：“给父亲写信，就说，原本的计划暂停。”

    李青衣震惊，问：“表哥，暂停？舅舅会很生气的。”

    “青衣，做人，不能没有心，晚楼是我妹妹，我不会伤害她，也不会让别人来伤害他，哪怕是我的父亲也不行。”李隐怎么也过不去心里那个坎，他也不是什么心善之人，但是面对赵晚楼的时候，总觉有一种亏欠，现在知道一些事情后，更是满满的亏欠。

    “但是表哥，就算柳卿卿所说的是真的，就算晋宁郡主把赵晚楼生下来是为了你，也是因为想要你的病慢慢好起来，不再那么痛苦，更何况，赵晚楼体内的血能替你治病，赵晚楼也没有什么事，我也会好好照顾她，更会感谢她，如果你告诉舅舅，那些计划暂停，舅舅绝对会动怒，若是舅舅知道你是因为赵晚楼而暂停，舅舅会做什么想来表哥比我还清楚，到那时，表哥你拿什么护着赵晚楼？”

    “更何况，舅舅与赵晚楼相比起来，应该是舅舅更重要，舅舅这些年为了你花尽了心血，照着现在的计划进展，赵晚楼你还能好好护着，但若是舅舅前来东越，知道你为了赵晚楼忤逆他的话，舅舅不会放过赵晚楼的，就算赵晚楼体内的血能治你的病，想来赵晚楼也会很难受。”

    李隐用一种不可置信的目光看着李青衣：“青衣，父亲是很重要，但你知不知道，能不能明白我的想法？晚楼为什么能出生？是因为我、母亲为什么让赵晚楼出生？也是因为我，母亲把晚楼看成女儿了吗？母亲没有，晚楼在母亲的眼中，跟一根药材一样，如若不然，母亲甚至觉得，晚楼根本就不该存在这世间，柳卿卿说，晚楼生下来那日，差点被母亲淹死在盆中，还说那是孽障、”

    李青衣呆愣的看着有些激动的李隐，若让一个孩子出生只是为了另一个孩子，那这个孩子算什么？

