    项宁坐在涂山氏的身旁，会议人数也到齐了，便也直接开启，涂山氏看着项宁，示意项宁可以提出来了。

    项宁点点头，站起身来，手一划，在他们面前的大长桌之上，出现了三维立体星空图，这里是目前为止，探索得知的星空星域。

    在桌面上呈现出来的，这些参与会议的，青丘高层们都是没有见过的，看着上面如同沙子般的星光，有些好奇起来。

    唯独涂山氏露出怀念的神色，星空图啊，当年和平的时候，她还跟禹讨论着哪里的星域有特色，去哪里度假旅游来着。

    项宁开口解释道：“这便是域外星空，其中你们所见到每一粒沙子，都是远超这一方山海界的星球，而山海界其实在三千万年前，也是一颗星球，而你们，都来自于那里。”

    项宁一点，只见镜头急剧拉伸，拥有无数的星河宇宙慢慢扩散，出现了一颗颗星球：“在这些星球上，有的是没有生命存在的，有的是拥有生命存在的，而这里，便是如今我的母星，地球，曾经拥有七十多亿人口的地方。”

    项宁指着那颗蔚蓝色的星球，除了涂山氏之外，在场的其他人都感到极为的诧异，以及不可思议，他们无法想象，外面的世界居然有如此之大。

    “七十多亿，那该有多少人啊。”他们一个个在幻想着，当年青丘最巅峰的时候，也不过一千多万，而七十多亿，现在这青丘之地，恐怕都根本装不下那么多人。

    “不过，这只是曾经，现在，人族已经发展到了拥有三百亿的规模，而宇宙中最为庞大的文明人口数量已经达到了上千亿。”

    “而在整个域外，拥有无数个文明种族，能够被发现，拥有文明等级的，就已经有超过十数万，整个域外世界，拥有生命的数量何止亿万兆？”

    项宁所说，让他们无限畅想，项宁继续开口道：“而在域外世界，除了突破自身极限达到行星级之前的实力等级不算，行星级之后拥有恒星级、宇宙级、不朽神灵级、永恒神体级、虚无创界级、至高造域级。”

    “而如今，整个域外文明的最高层次在七级文明，只有各文明联合的一个宇宙中央达到了理论上的八级文明，从一到九，而如今的人族，在冲刺六级文明。”

    项宁诉说着，就连涂山氏也听得入迷，她对这些文明等级还是非常了解的，现在只有不到六级的水准吗？

    她看着宁，眼中满是担心，按照昨天所说的来看，如今域外局面并不是很好，但是人族得到了其他跟他同级别文明种族都得不到的待遇和地位。

    这一切，虽然项宁没说什么，但是她也能猜到，这些跟项宁都有关系。

    虽然只有不到六级文明的层次，但是按照项宁的推演下去，或许在十年后他们被项宁召回去的时候，已经能够达到六级了。

    虽然在见识过巅峰文明等级的涂山氏而言，这还是太弱，但是按照项宁描述的域外情况，六级文明已经算得上非常不错的了。

    至少在九大域之战中，是主战力，而不是炮灰。

    如今域外的局面，虽然项宁跟涂山氏说了很多，涂山氏也只是有一个概念，但是她选择相信项宁，若是按照项宁所说的是真的话，那这既是危险，也是机遇，甚至是为了让他们这些山海界回归洪荒宇宙所准备的层次。

    道理很简单，世界忽然出现出一群实力强悍的山海异兽，他们自然会好奇，自然会有想法，若是实力太强，经过三千万年的封印，其实当年很多巅峰凶兽异兽神兽都已经没有百分之百的实力，很容易被他们捕获，至于干嘛，涂山氏在了解不过。

    她并不愿意看到那样的画面，所以，现在这个宇宙的文明等级维持在这里是最好不过的了。

    他们山海界有足够的实力能够应对。

    而现在，项宁也在诉说着现在的情况：“不知道各位可知晓九大域的情况？”

    “九大域，据上古传闻，是来自另外九个世界的强大文明种族入侵，在禹王的率领之下，成功将他们全部击溃，并且铸造了九鼎直接将九大域给镇压了。”

    “没错，但也不全对，这些九大域是受人指使的，再此之上，还有更为强大的存在，即便是强如当年的洪荒文明都只能选择与其同归于尽，现在我不知晓那存在是否还在，又是否还是当年那么强大，但是就目前来看，他们还是派遣九大域作为先锋前来，那至少在我眼中，可能是出现什么问题了。洪荒文明的牺牲并没有白费。”

    说着，他看向了涂山氏，涂山氏只是点点头。

    对此这一段历史，他们还是了解的，毕竟涂山氏还活着，而禹王曾经答应过涂山氏若是能够消灭高维，那自然能够解除对山海界的封印，直接让他们回来，但是三千万年了······

    “这一次，我们洪荒宇宙，并没有强大的文明和造域级强者坐镇，这对洪荒宇宙来说是不利的，但是对山海界的回归来说，是有利的，没有太过强大的文明，没有太过强大的种族，对大家的回归都是有利的，虽然我不想这么说，但是在如此之多的文明种族和势力之下，会衍生多少黑暗面，我相信大家现在作为青丘的高层，应该知晓，其中到底有多么的恐怖。”

    众人这一下子算是了然，他们想出去，而项宁想让他们帮忙，对于这位可以称得上青丘先祖的人物来说，自然是无可厚非，但是现在听着对方的话语，他们更加知道，在域外，那是一个吃人不吐骨头的地方。

    他们更加清楚，他们在这个世外桃源三千万年，再次出去，又是否会被那些文明种族给刷得团团转？

    这一些都是需要考虑的。

    “不过，如今人族拥有的地位和实力以及我们还有两个可靠的七级文明盟友，甚至有一个七级文明，便是当年的妖族，你们或许还可以攀个亲戚。”项宁在如此严肃的气氛之下，开了个玩笑。

    让他们都笑了笑，也明白，这是项宁在给他们吃定心丸。

