
绑架自然不是什么好事，但是这个杜勒斯家族也不是什么好人，秦阳自然不会有任何的心理负担，更何况秦阳只是调虎离山，并不杀人。

那么马库斯是否有重视的人呢？

虽然他是杜勒斯家族的老祖宗，但是可不代表随便抓个人，都能威胁到他。

要找到这个问题的答案并不算难，秦阳等人趁着古堡里的仆人外出采买时，悄然的打晕了他，然后用瞳术催眠了对方，询问了古堡里的情况。

得到的情况让秦阳等人颇为惊喜，因为马库斯还真的有非常喜欢和在乎的人，那个人叫米莉，今年十九岁，是一名学生，因为聪明伶俐善解人意而且很有修行天赋而被马库斯这个老祖宗看重。

米莉此时并不在古堡，而是在距离费城几百公里之外的另外一座城市。

“我们现在兵分两路，你们两个去米莉的学校，将米莉绑架一下，然后给他们打电话，让马库斯去救米莉，只要他们离开了，我们这边就动手。”

安迪干净利落的回答道：“好！”

秦阳叮嘱道：“不要伤害米莉，她和我们并没有怨仇。”

洛伊丝答应道：“放心吧，我们恨的是朱尔斯，并不会殃及无辜。”

“休息一晚，明天你们开车过去，不要被人察觉，包括米莉，不要被知道身份。”

“好！”

第二天，安迪和洛伊丝两人便驱车前往米莉所在的城市，秦阳和卢西恩两人则躲在古堡附近的丛林里，用望远镜观察着古堡。

天色刚黑，安迪和洛伊丝两人就动手了，悄无声息的绑架了米莉，然后用她的手机给古堡这边打了电话。

藏身树林的秦阳仔细的观察着古堡，发现古堡前方的灯全部亮了起来，一位头发全白的老者阴沉着脸走出了城堡，按着描述，这便是杜勒斯家族的老祖宗马库斯。

马库斯登上了一辆车子，然后一排车队径直向外开出了古堡。

秦阳等人并没有着急，依旧静静的等待着，一直等到两个小时以后，秦阳才站起了身子：“走！”

两人戴上面具，如同两道魅影飘然的冲向了古堡。

通过朱尔斯以及采买仆人的口供，秦阳已经弄清楚了马库斯的住处以及他的藏宝室位置，现在所需要做的便是直接冲进去抢了就走！

两人如同黑鹰一般冲入古堡，卢西恩提着秦阳一个弹射，身子已经直接冲上了几十米高的一个露台，从这个露台进入没多远便能到马库斯的住处。

两个人迅速扑入，秦阳并不介意会被人发现，反正抢了就走，又有谁能拦得住一位至尊强者呢？反正都戴着面具，也不怕被人发现，不知道自己身份就行，否则，还真是后患无穷。

两人很快便靠近了马库斯的住处，秦阳一掌拍在门锁上，门锁周围的实木瞬间在一声轻响声中化为了粉末。

门开了。

秦阳两人走了进去，然而刚走两步，卢西恩便停下了脚步，低声道：“里面有人！”

有人？

面具下，秦阳挑了挑眉头，马库斯不是独居的吗，他都离开了，还会有谁在这里？

“打晕！”

秦阳倒也没多想，干净利落的下达了命令，然而还不等两人继续行动，屋子里的灯却一下子亮了起来，带着面具的秦阳和马库斯一下子显露在了光芒照耀之下，与此同时，里面房间的门打开了，露出了里面端坐着的一个身影。

一头蓬松齐肩的白发，深邃的眼光充满着嘲弄的神色，这不是马库斯又是谁？

秦阳大吃一惊：“马库斯！”

马库斯冷冷一笑：“看到我是不是很吃惊？刚才我不是已经离开了吗，怎么又会在家里出现呢？”

秦阳已经很快冷静了下来，这马库斯想必是察觉到什么，然后估计大张旗鼓的离开古堡，但是暗地里却偷偷的趁着黑夜一个人又溜了回来，这里旁边就是山峦森林，他要借着森林回到古堡避开自己的观察并不难，而且自从马库斯离开后，秦阳确实也松懈了，基本就没怎么再观察古堡这边，只是静静的等待时间。

马库斯既然在，那今日的计划可能是行不通了，而且有了这次，马库斯有了防备，想要夺取十字大剑就更难了。

“你难道不在乎米莉的死活了吗？”

事到如今，秦阳也不得不用米莉的安危来恐吓一下马库斯了，虽然不管马库斯是否答应，他也不会伤害米莉。

马库斯冷冷一笑：“绑架一个米莉，就想让我一个至尊强者俯首听命，你觉得可能吗？”

秦阳冷冷的说道：“这么说，你是不准备救她了？”

马库斯呵呵一笑：“抓住你们，有你们的命在我手里，还怕救不了米莉吗，再说了，难道你们真的觉得米莉对我很重要吗，哈哈哈……”

马库斯神态嚣张的笑了起来，毫无顾忌，秦阳的一颗心却不自觉的沉了下去。

马库斯似乎对现在的局面很满意，冷冷的说道：“作为杜勒斯家族的老祖，我的后代岂止百人，如果随便谁抓我一个后代就想要挟我，让我听令行事，那我这辈子别的事情都别做了，谁杀我族人，那杀就是，只要我查出对方是谁，我自然灭他满门，后代死几个就死几个，身为杜勒斯家族的人，早就应该有这个觉悟。”

秦阳看着表情冷酷的马库斯，没有再出口用米莉威胁马库斯，因为他说的不错，像他这样的强者，是不可能因为这样的事情折腰的。

你杀我的人，行，有本事你别暴露，只要被我知道你是谁，我杀你全家！

够狠！

马库斯看着目光犹豫的秦阳，冷笑道：“这个时候你不是应该继续用米莉来威胁我吗，哈哈，告诉你一个秘密，我杜勒斯家族有着不少敌人，但是这些敌人未必都死了，他们或许会复仇，却不敢直接冲我来，肯定就会冲我在乎的人下手，以此来威胁我，所以我就故意塑造这么一个人，让所有人都知道我喜欢这个人，那些暗中的敌人自然就会想办法去对付她，当他们以为能以此要挟我的时候，哈哈……”

ps：

还是昨天的，还差一章~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49938166"  chaptername="第一千九百四十一章  落入陷阱">加入书签</a>
</div>
