    “我都可以。”萧清鱼笑了笑。她觉得黑屋山的生活也蛮不错。

    但她不在乎，魏合却不能不注意她的意见。

    不是因为她是万菱的闺蜜，而是因为，她在得到天印九伐功法共享后，有所感悟，如今已经又有进展，据说前阵子就在冲刺练脏了。

    “萧院首冲击练脏，进展如何？”魏合问了句。

    “多谢门主之前共享天印九伐所有功法。”萧清鱼笑道，“再有一段时间，应该当能稳固了。”

    其余几人都是一惊，随即大喜。

    这可是大喜事，这代表如今的万青门，又多了一位上层高手。

    门主不是练脏，但实战和练脏无异，加上谢燕，再加上现在的萧清鱼。

    三人三大高手，已经能再现之前天印门一半的威势了。

    这样一来，现在的万青门，不比三大家任何一家，在表面战力上弱。

    众人纷纷恭喜萧清鱼。心中对未来也开始充满期待。

    “好了，王家主政一方，也要时间稳定局面，接管各项权利。那赤景军大败后，尉迟钟战死，周行铜呢？此人怎么没有消息？”魏合再问。

    “周行铜失踪，现在也杳无音信。此人据说在战场上铜皮铁骨，被围攻许久也只是轻伤，最后吃了乱军大将李童一击，才重伤逃遁。临走前还抢走了他师傅的尸体。也算是性情中人。”谢燕回道。

    周行铜此人当初配合尉迟钟，打死了好几位天印九子，可以说和天印门不共戴天。

    在场大家都对其恨之入骨，但就算如此，此时听到这个消息，天印堂内也是一片安静。

    就算是当初被周行铜压制逼迫过的杜晗，也不得不承认此人是个汉子。

    拼着重伤也要从敌军大将手下抢回自己老师尸体。

    虽敌对，但值得敬佩。

    啪啪啪。

    万菱此时轻轻鼓了鼓掌。

    “好了，说点轻松些的话题。”

    她美目扫视一圈，最后落在了魏合身上，露出一丝笑意。

    “如今一切都在向好的方向发展，但，还有一件事，必须尽快确定。”

    众人视线都被她吸引过来，等她下文。

    “那便是，魏门主的婚配大事。”万菱笑道。

    顿时几人都是轻笑出声。

    也确实，魏合如今都二十五岁，快到二十六了。却还没婚配。

    要知道这个时候，正常男子，这个年纪小孩子都七八岁了。

    而魏合却连妻子小妾也没。

    魏合一脸愕然，没想到话题会扯到自己身上。

    而且这事还是万青青的母亲万菱提出，这让他有些不好接话。

    毕竟之前万菱还想要他和万青青好。

    “其实原本我看好青青和小河，但后来发现他们都没有这方面的心思。也就淡了。

    如今时机合适，我倒是有个主意。就是不知道小河愿不愿意？”万菱笑道。

    “师傅直言便是，你我之间无需客气。”魏合无奈道。

    “好，那我便说了。”万菱笑了笑，“听闻你与王家大公子王少君私交甚好，那为何不更进一步？从王家女子中选一位，与其联姻？”

    “这是个办法。”魏合点头，他不排斥联姻，如今他也没有特别喜欢之人，和谁一起都可以先试试。

    感情什么的，都是相处培养出来的。

    “另外，还有一个选择。”万菱继续道，“还记得我们关起来的万非宫越小蝶？”

    “额？何意？”魏合一愣，没绕过弯来。

    “那姑娘心思百转，喊着要和你做一笔交易。”万菱道。

    “交易？倒是很有锦州人作风。”魏合点头，“什么交易？”

    “她说，愿意完整的交出自己知道的所有万非宫功法，秘技，但是有个条件。得你自己去和她谈。”

    “自己去谈么？好。”魏合对万非宫还是颇为好奇的。

    之前越小蝶背诵出的功法，只有主修一门，还不知道里面有多少缺陷问题。

    如今她自愿交代，看上去似乎还知道不少其他功法，这个倒是可以谈谈，毕竟也是镇压一州之地的大势力功法。有这个价值。

    很快，散会后。魏合在万菱的带领下，直接去了驻地后方的地牢。

    所谓地牢。

    是挖开地下，以极其坚硬的铁木和金属牢笼，打造的一间间地下监牢。

    专门用来关押越小蝶这样的特殊犯人。

    越小蝶自从被打断四肢后，还被下了虫毒，已经老实得不能再老实。

    地牢深处，一根根火炬照耀下。

    魏合再度见到了许久未见的越小蝶。

    这姑娘正一脸平静的盘坐在牢房地上，手里拿着鸡翅不断啃食。

    看到魏合进来，她使劲咽掉嘴里的肉。

    “你来了？”越小蝶站起身，拍了拍双手。“这么久了，我家里肯定已经派人过来尝试救我，应该是失败了吧？”

    “你倒是聪明。”魏合点头，“你想说什么？”

    看样子，这个万非宫应该是有一个固定的流程，门人被抓后，什么时候救人也是有时间阶段的。

    越小蝶应该是根据这个时间，所以判断出，来救自己的人没戏了，所以才死心，想要和他谈判。

    “我想说，其实我们之间压根没什么仇怨。魏门主您大人有大量，若是放我出来，我定会恳求家人不追究此事。”越小蝶认真道。

    “没有仇怨？”魏合笑了，“你那护卫高手可是被我打死了，这叫没仇怨？”

    “一条狗而已，死了就死了呗，那本就是宫里抓来的死奴，又不是人。”越小蝶不在乎道。

    魏合皱了皱眉。他不喜欢这种态度，虽然他在外名声不好，但他从不会有这等将人看作是狗的念头。

    “你叫我来，就是想说这些？”他有些不耐，若是只是这点话，那是浪费他时间。

    “当然不。”越小蝶清了清嗓子，看得出，她是在努力镇定情绪，之前被魏合搞的心理阴影，不是这么容易就能打消的。

    “我有办法，说不定可以帮你找出上官纪一行人的下落。”她认真道。

    “哦？！”魏合一怔，随即正色起来。“什么办法？”

    “很简单。若是我调动万非宫的情报网，附近几个州的情况，都能了解极多。比起无始宗，我万非宫在实力上或许逊色，但在情报上，嘿嘿....”越小蝶没说完，但意思很明显。

    那便是万非宫的情报能力远超无始宗。

    “你要我放你回去，然后你再帮我找人？”魏合反问。

    “你若是愿意，那最好。”越小蝶笑道。

    “我不愿意。”魏合摇头。

    越小蝶脸上笑容顿时一僵。

    “所以，我还有一个办法。”

    “什么办法？”

    “我传话回去，让我娘亲帮忙查找你要的线索，找到后，和你交换，然后你答应我的条件，如何？”

    “可以，冤家宜解不宜结。你早说这样不就好了。”魏合想了想，觉得可行，当即点头。

    越小蝶顿时大喜。

    “我就知道你这人心不坏！现在看来，果真是好人！”

    她似乎对好人的定义有些不对....

    “你还有什么要说的么？”魏合问。

    “还有一个。”越小蝶赶紧道，她慢慢挪到牢笼前，睁大双眼，看着魏合。

    “你要不要和我生个孩子？”

    “？？！！”魏合一愣，没反应过来她这话。

    “你这么强，心性手段都很强，生下来的孩子肯定也强。”越小蝶嘻嘻笑道，“说不定我娘亲对你也会满意，到时候我们小孩在宫里活下来的可能也更大。”

    “....”魏合感觉这个万非宫，似乎有点坑。

    “怎么样？”越小蝶睁大眼睛期待的看着他。“对了，你还不知道吧？”

    她笑眯眯道：“我小时候就是这样，疯狂练功，才能从很多小孩里面挣扎活下来。万非宫可不是什么普通地方。

    要不这样，如果我帮你找到你要的线索情报，你就答应我，和我生孩子！”

    “你不想回去了？”魏合反问。

    “如果你答应，我还回去干嘛？在这里有吃有喝，有你挡风挡雨，还不用担心被杀，不是很好么？”越小蝶反问。

    “......”魏合愕然，他仔细打量眼前这女孩，这家伙，有些奇怪。

    她的适应性有些太强了，在这里被关着，身受剧毒，反而安之如怡。

    万非宫那地方，到底什么情况才会养出她这种后人？

    心中摇头，魏合没再多想。

    “换一个条件，这个我不能答应。”

    “那就...到时候再说。”越小蝶笑道。

    魏合认真的看了看她，发现这家伙居然还真不打算讲条件了。顿时有些意外。

    当下，他取了越小蝶身上的一个信物，带着作为送去万非宫的标记，离开地牢。

    将条件遣人送去锦州后，魏合继续又埋头苦修起来。

    赤景军大败后，剩下的残兵败将，不多日也返回了宣景，周行铜孤身一人回来，身受重创，被周家人接走了。

    王家也开始正式接管尉迟钟留下的局面，接受各种权利。

    魏合积极派人前往配合。

    清理异己，排除潜在威胁，打掉尉迟家残留的势力，这些都一步步平稳进行。

    在王家的安排下，魏合所代表的万青门，也正式重新回归。

    万青门一门三大高手，迅速填补了原本尉迟家的部分资源和位置，成为了宣景第四势力。和其余三家并列。

    而此时，魏合的聚云骨体，也练到了第八道云纹程度。

    距离十八道云纹，已经快要过半。

    正值此时，香取教大军逼近，没了赤景军的抵抗，乱军距离宣景城，已达不到四十里处，开始扎营修整。

    而同一时间，泰安军出动八万余人，正面迎向李童乱军。两方大军对垒，在黑屋山外围的一片平原上对峙。

