    雷暴山脉，地下山洞。

    “情况不太妙，按照目前的进度，在封印完全失效之前，我们很难将阵法符文全部解析，更别说在有限的时间内将其加固和重新封印。”诺梵叹了口气，眉眼间尽是惆怅之色。

    芭芭拉也是有些气馁的叹了口气，不过又是不甘道：“只剩下几十个符文了，不能先做一些基础加固吗？”

    “阵法是一个整体，如果不能完全理解这道阵法，然后整体性的进行修复和加固，任何改动都可能造成封印阵法崩溃。”诺梵摇了摇头，“这道阵法的复杂程度远超现如今的许多阵法，不可轻易对阵法动手。”

    “桀桀……”

    末日支配者阴沉的笑声响起，似乎在嘲笑他们的无用功。

    “你别得意，要是我师父在的话，分分钟把你重新封印起来，哪有你跳的份！”芭芭拉有些恼火的冲着章鱼怪吼道。

    “各族提前密会明天就召开了，迈克尔打算让各族代表亲自看看这章鱼怪，好让他们收了继续发动战争的心，齐心协力对抗可能存在于诺兰大陆各地即将破封的魔鬼。”诺梵看着封印中的章鱼怪，神情有些凝重道：“这可能会是一场比种族战争更为惨烈的战争。”

    “我倒是想看看那些家伙看到这个大家伙的时候的反应，想来应该相当有趣。”克拉苏笑着道，倒是没有表现的太担忧。

    “明天要是还没有实质进展，我要回去给小艾米补课了。”尤利安神情冷冽道。

    “嗯？”克拉苏回头看着尤利安，眼睛眯起，“你想偷偷给艾米补课？！”

    “我不仅要给她补课，我还给她留了作业，小艾米的冰系魔法现在应该已经快突破七级了。”尤利安淡定道。

    “哇，你这就过分了吧！咱们俩同一个徒弟，我为了给艾米一个快乐童年，从来没有给她布置过作业，你竟然偷偷给她布置作业！”克拉苏气急道。

    “熙熙作为代课老师，理论知识方面应该教的还不错。”尤利安继续淡定道。

    “你还找代课老师！？”克拉苏跳脚，扭头就要往山洞外走。

    “克拉苏爷爷，您这么晚去哪啊？”芭芭拉问道。

    “我要去给小艾米补课！”克拉苏头也不回道。

    “按照小艾米的习惯，这会应该已经睡了，难道你要把她从睡梦中叫醒补课吗？”芭芭拉笑着道。

    “敢打搅我徒弟睡觉，可别怪我不客气。”尤利安声音冰冷道。

    克拉苏的脚步停住，纠结了一会，还是重新走了回来，“我可不是怕了你，只是想让小艾米快乐学习，不过，像小艾米这样热爱学习的乖徒弟，就算我不布置作业，她也一定会好好练习火系魔法的。”

    ……

    “不要学习，每天只要吃吃吃、玩玩玩的日子好开心啊！而且还可以和父亲大人、母亲大人一起看星星，假期太棒了……我喜欢放假……”依偎在麦格和伊琳娜的臂弯里已经睡着了的艾米嘀咕道。

    “看来我们家的小学霸，一样喜欢没有作业的寒假。”麦格帮艾米把被单裹好，微笑着道。

    伊琳娜看着他，嘴角挂着浅笑，轻声道：“等所有的事情了结，我们继续开餐厅吧。”

    麦格看着她，那双湛蓝色的大眼睛里有着温柔的光，温润的笑着道：“你喜欢当老板娘？”

    “相比于精灵女王，我现在觉得当个收钱的老板娘也挺好的。”伊琳娜认真的点了点头。

    “我也觉得当老板挺好的。”麦格笑着点头。

    ……

    “在那里吗？”

    乔修站在窗口前，望着西北方，眼中闪烁着妖异的红光。

    “只要你把它放出来，你就能获得无尽的力量！”月光下的影子渐渐蠕动成了一个骷髅头的模样，发出了蛊惑的声音。

    “等明天事了，我就去一趟。”乔修微微点头，笑容渐渐狰狞，“我会成为诺兰大陆第一强者！我要把亚历克斯碾压，我要让伊琳娜重新回到我的身边！”

    “只要得到我们的帮助，巨龙也只能匍匐在你的脚下……”

    ……

    温馨的夜晚过去，麦格轻轻从床上爬起来，看了眼被窝中还在熟睡中的两位可人儿，给她们盖好被子，蹑手蹑脚的出了门。

    今天本是餐厅的法定休息日，不过他已经答应迈克尔城主承担各族代表大会的首日会场任务，所以还是得提早一点起床做准备工作。

    平时早上只供应早餐，不过今天为了让各族代表得到更好的满足，所以麦格打算开放除了佛跳墙之外的全部菜单，包括火锅和烧烤，早餐全部可以供应。

    麦格洗漱好换了厨师服从浴室出来，和不知什么时候站在门口的姬娜撞了个满怀。

    后者身形不稳，下意识的就把腿缠了上来。

    好在麦格眼疾手快，伸手扶住她的肩膀的同时，把身体往旁边挪了一点，避开了那条长腿。

    “老板。”姬娜站稳了身体，揉了揉撞在麦格胸口的额头，嫩白的脸蛋上升起了一丝红晕，“老板每天早上起来都那么帅气。”

    “姬娜怎么那么早起？”麦格放开手，笑着问道。

    姬娜回过神来，连忙道：“老板，我有件事要和您说。”

    “是关于兰蒂斯特代表团的？”

    “是的，昨晚大祭司派了小鱼儿和我联系，他将亲自带领兰蒂斯特代表团前来参加会议，但他们没有收到正式的邀请，不知道什么时机出现会比较合适？”姬娜点着头道。

    “他们已经抵达混乱之城了吗？”

    “是的，昨晚已经抵达，不过大祭司说不便打扰您休息，所以没有贸然前来见您。”

    麦格略一思索道：“你让他们就在餐厅附近等待吧，在恰当的时候我会给他们进场通知。”

    “好的。”姬娜点点头，转身回了自己房间。

    麦格知道他们鱼人族有特别的消息传递方法，没有太在意，转身下了楼。

    “叮铃！”

    麦格刚系好围裙，门外便传来了门铃声。

    “谁那么早就来了？”麦格向着门口走去，今天菲丽丝和卡米拉都不会来，其他人一般不会那么早过来。

