    第8章 月下的邂逅，完美的错误

    夏夜的月光，似乎格外明亮，人的影子也格外清晰，山上的树木，托着长长的衣裙，好像在山坡上起舞。

    近处的树木，投下斑驳的画面，或大或小，或密或稀，或几何图案，或黑色的阴影，不像世间的画面。

    一个身穿黑色紧身的少女，猫尾在空中留下一道弧线，像是一个夜间精灵穿梭在密林之中。

    少女脚尖着地，来到了一座水潭的旁边。

    水潭不大，水面积只有六百百平方米的样子。潭水清澈，周围很是静谧。

    少女环视着周围，没有发现魂兽的身影。嗅着身上的恶臭气味，眉头一皱，这才脱下身上的衣物，缓缓地步入水潭。

    时值三伏之天，虽然是夜晚，水潭的水让人感觉到清凉却不冰凉。少女逐渐离开岸边，朝着深水处慢慢前进。

    当少女游到水潭中心的时候。突然，一只手抓住了少女的脚。

    少女神色一怔，眼瞳布满着恐惧。脑海中第一时间浮现出许多人形魂兽的身影。

    “啊！”

    少女惊慌失措，想要挣扎。对方的手顺着她的脚继续朝着上面游走，攀上了她的臀部。

    当对方的手掌落在少女的臀部，少女能够明显感觉到对方停止了所有的动作。

    啵

    一道东西出水的声音响起，一个人头从水里冒了出来。

    “朱竹清？”

    对方口吐人言，语气十分的惊讶。

    等到朱竹清缓过神来，诧异地看着近在咫尺的人头。呢喃地惊呼道：“萧尘？”

    “你怎么在这里？”

    “你这么在这里？”

    朱竹清和萧尘同时质疑地惊呼出声。

    “这里是我的地盘，我怎么不可以出现在这里？”萧尘反问着朱竹清，接着又问道：“反倒是你，你怎么会出现在这里？”

    “我只是来洗澡。”朱竹清回答道。

    “洗澡？”萧尘神色楞了一下，视线下移。

    我去！

    这座水潭的水实在是太清了，就算朱竹清此时只露出一个头来，借着皎洁的月光，萧尘依旧能够看到朱竹清凸凹有致的酮体。

    萧尘不得不承认，朱竹清年龄不大，发育着真是相当的好。

    “啊！”

    朱竹清发出一声尖叫。

    “还看？还不快转过去！”

    朱竹清耳根子羞着鲜红欲滴，眼神嗔怒着瞪着萧尘。

    萧尘噘着嘴，转过身去，背对着朱竹清。后面传来一道划水的声音，接着又有穿衣服响起的窸窸窣窣的声音。

    “你可以上来了。”

    朱竹清的声音，从岸边上传了过来。

    萧尘脚尖一点，整个人从水潭里飞了出来，又从空中匀速地落在岸边。

    朱竹清这才注意到萧尘衣服在一处视线昏暗的地方，使得她刚才没有注意到这里竟然会有其他人。原本想要将萧尘打一顿的朱竹清，顿时找不到动手的理由。

    “你……为什么会出现在这里？”朱竹清脸色羞红地再次问道。

    “整座大王山都是我的，你说我怎么会出现在这里。我来这里泡澡，当然是为了修炼了。”萧尘回答道。

    “修炼？”朱竹清诧异道。

    “你刚才也在这里洗澡了，你难道没有发现。在这座水潭里面泡澡能够增加你的魂力吗？”萧尘问道。

    朱竹清没有回答。她刚才只顾着清洗身上因为服用洗髓草，排斥出来的那些污垢。并没有注意到这座看上去普普通通的水潭，竟然还有着这样的效果，能够增加人的魂力！

    “你继续洗吧，我先回去睡觉了。”萧尘淡淡道，从朱竹清的身边擦身而过。

    “等等。”朱竹清急呼道。

    “还有什么事？”萧尘转身，看向朱竹清，戏谑道：“你不会想要我对你负责吧？让我对你以身相许？”

    “我……我还没有那么不讲情理。刚才的事情，你不准说出去。”朱竹清严肃道。她可是朱竹清，戴沐白的女人，若是被戴沐白知道了，她不知道该怎么面对戴沐白。

    “你见过哪个人偷腥了，会满世界地说他偷腥了。放心，我还没有那么的愚蠢。”萧尘回应道。

    朱竹清内心松了一口气。

    偷腥？

    朱竹清神色一怔。意识到萧尘的用词。等到想要争辩两句，萧尘已经脚尖一点，离开了这座幽静的水潭。

    确认萧尘走远，想到萧尘离开时说的那句话，朱竹清眼神再次落在水潭上。

    “这水潭真的能够增加人的魂力？”朱竹清内心质疑道。

    将信将疑，朱竹清重新踏入水潭里面。有着前车之鉴，或者是怕萧尘在暗处窥视着她，朱竹清没有脱衣服，整个人没入了水面下。

    朱竹清开始冥想，果然发现血液里的魂力流速加快了。

    “他说的竟然是真的！”

    朱竹清眼瞳大睁，不可置信地看着这座水潭。

    其实，朱竹清哪里知道。大王山的这座水潭也是萧尘以前做系统任务的时候奖励的！

    系统出品，必属精品！

    不仅仅只是这座水潭，就连在萧尘的四合院里面睡觉，都能够持续地获得魂力。

    翌日

    朱竹清打开房门，脸上的神色十分的高兴。院子里，萧尘正在蒲团上盘腿而坐。

    朱竹清步伐迟钝，想到昨晚的一幕，不知道该如何面对萧尘。昨晚有那么一刻，她想要趁夜离开，不告而别。只是又耐不住内心的欲望，想要继续依靠水潭修炼，这才继续留了下来。

    “三十级了？”萧尘睁开双眼，和朱竹清对视着。

    “嗯。”朱竹清点头。

    昨晚洗髓草除开让朱竹清洗精伐髓，还让她武魂的品质获得了提升。并且魂力也突破了三个小等级。原先二十七级的魂力，如今变成了三十级。

    “相见就是有缘。也罢，就送你一个魂环吧。”萧尘屈指一弹，一个紫色的光芒朝着朱竹清弹射而去。出现在朱竹清的身体周围。

    “魂环还可以赠送？”朱竹清道出了心中的疑惑和震惊。

    “当然可以。在某些情况下是可以实现的。”萧尘看着朱竹清，催促道：“开始吸收吧，这只是一个一千七百年年限的魂环而已。”

    朱竹清点头，她实在是太需要这个魂环了。当下盘腿而坐，冥想吸收着萧尘赠送给她的魂环。

    说起这个千年年限的魂环，也是萧尘以前做系统任务获得的。像这样的十万年年限以下的魂环，萧尘的手上还有着很多。多到可以开一间专门卖魂环店铺的程度！

    “你好，请问有人在家吗？”

    ……

    PS：猜一猜，接下来登场的会是谁？给个提示，除开朱竹清之外，还有谁在这个时候要进入史莱克学院学习。

    (本章完)

