    看到刘安有些为难的样子，这些老家伙们都笑了。“鹤鸣，你现在是不是感觉有些无所为的样子？”逍遥派老祖宗开口问道。

    “有点。”刘安点点头开口说道。

    一阳门的老祖宗开口说道：“道法自然，自然无为，其实就是到了咱们这个实力，已经没有什么可以让我们心动的了，当然渡厄丹除外。”

    “法宝不缺，而且越是往后，对于法宝的需求就越低，丹药也不缺，灵石更不缺，就连亲近的人也几乎没有了，偶尔一个认识的熟人，只怕也是几百年没见面了，牵挂也没有了。”另外一名老祖宗继续说道。

    刘安点点头，开口说道：“晚辈有时候也有这种想法。”

    “有这种想法是正常的，到了一定实力发现什么都不需要自己亲自动手了，对什么也没有吸引力了，就连修为也就是看天意，天意难违啊。”一阳门的老祖宗开口说道。

    一阳门作为体修门派，在道门里面绝对是小众的部分。

    一般的来说剑修是疯子，这些体修更是疯子。

    试炼的时候，没有人带体修玩的，也没有谁愿意跟体修一起。

    所以体修在道门内部是比较小众的。

    当然这也是有原因的，体修讲究的是近战，不拼命一点后退的余地都没有。

    不像术修之类的，还有一些余地可以退的，术修一般是距离比较远，属于远程。

    要说攻击距离，剑修应该算远的了，但是剑修很多讲究人剑合一，直接连人带剑一起上来。

    太凶残了。

    道门体修疯子第一！

    剑修疯子第二！

    其他的都不算，道门各大门派弟子历练的时候就千万叮嘱，不要去招惹体修，那些疯子打起来什么都不顾。

    也不要招惹剑修，那些疯子出招太快，收招不及时，很容易弄~死人的。

    能够出门历练的，都不是级别太高的，还无法做到随心所欲。

    另外体修不待见的一点就是，初期实力弱，后期特么的动作比神念还快。

    一阳门这次是拿出家底要跟刘安混了，这还没开始呢，就拿到一个渡厄丹，作为老祖宗，也是很高兴的。

    “是啊，有时候天意真的不可捉摸。”刘安点点头。

    道门讲究机缘，天意，天道。

    其实是很有道理的，比如道门修士某个计划几年，然后失败了，道门修士可以理直气壮的说这是机缘未到，或者是天意如此。

    不这样说，那怎么办？钻牛角尖？懊恼？继续算计？

    不可能！

    所以道门这边的修士绝大部分不管遇到任何事情，都可以用机缘，天意来解释。

    在刘安看来，有安慰自己的意思，也正是这思想，让道门修士不会在面对困难的时候被打倒。

    一个修士一生中要遇到多少次困难，别的不说，就说瓶颈。

    有些瓶颈很久时间，要是不想开点，只怕自己都自杀了。

    “鹤鸣，你这机缘就不用说了，肯定不我们在座都好，不过你不需要，那么你的道侣呢，你的手下呢，总是需要的。”丹宗的代表，老祖宗开口说话了。

    这老祖宗的意思很明显，就差指着刘安的鼻子说，要，肯定要。

    “那好吧，我以后也分丹药。”刘安还真想不出有什么需要的，于是也就说出这个条件。

    “这是应该的，这还不够，按照丹宗以往的惯例，一般是对半分，材料我们出，至于说谁要鹤鸣你的丹药，你们私下里谈就是了。”一阳门的老祖宗开口说道。

    刘安自己都有些不好意思了，尴尬的说道：“其实一炉四颗，我已经拿了一半了。”

    哐当！

    几名老祖宗坐的凳子纷纷碎裂，这可是极品灵玉雕琢的。

    “一炉八颗？”丹宗老祖宗强忍着要咆哮的冲动问道。

    “嗯，规矩不都是这样吗？”刘安点点头，还一脸无辜的反问道。

    “没错，就是规矩，不能变！”逍遥派代表开口说道。

    “对。不能变。”其他的代表也醒悟过来了，丹药在刘安那边，自己这些人就各凭本事了，要是落到其他门派手里，那是万万拿不到的。

    “对！”

    “对！”

    “对！”其余的也想通了，刘安才要多少？剩下的还不都是便宜自己这些人，最起码来说是有机会的。

    丹宗老祖宗决定回去掐死莫灵子这个混账王八蛋，这个混账讨好别的门派，居然试探鹤鸣，掐死他十八回的心思都有了。

    还有松灵子，当长辈不像当长辈的，要狠狠抓一抓这些歪风邪气。

    “那好吧，当然我拿到丹药，大家有谁急需的，可以私下里找我，我要那么多丹药也没有多大用处。”刘安还没有揣摩到这里面的一些更深层次的东西，但是话说出来之后，自己放松了很多。

    一些见不得人的东西，刘安都找机会来洗白，当然有些东西，是肯定不会拿出来的。

    八位老祖宗级别的修士，急匆匆的就回门派了，老祖宗级别的修士，修为全力爆发，所过之处数百里的妖兽都瑟瑟发抖，低阶修士被爆发的法力干扰，很多直接砸在地面上。

    “把莫灵子给我抓来！”丹宗老祖宗回到后山，首先大声喝道。

    “是！”后山自然有人的，这些人几乎都不出现在大众的视野里面。

    “师叔，这是谁得罪您了？”一名同样分神期修为的修士出来。

    “来的正好，过来。”刚刚回来的招手说道。

    问话的分神期修士一脸狐疑的过来。

    啪啪啪！

    啪啪啪！

    “都是你这不成器的东西，看看你的后辈弟子干的好事，莫灵子要是我这一脉的，我早掐死八百回了。”走过来的修士被一顿巴掌抽的一脸懵逼。

    虽然都是分神期的修士，但是刚回来的辈分不但高，而且修为更深。

    “怎么了这是？”分神期的动手扇耳光，被打的也是分神期的，后山这边的分神期的感知到动静，纷纷的出来了。

    “怎么了，鹤鸣一炉弹药了炼制八颗渡厄丹，你那不成器的家伙居然让他去完成玄阴~门的订单，我就没见过这么糟践大宗师级别的炼丹师的。”

    “换了我们，换了你们，那个敢让大宗师级别的炼丹师去完成门派的任务订单，啊！”

    “不就是欺负鹤鸣修为低啊，这次我们刚刚参加第一次聚会，鹤鸣直接一个门派发了一颗渡厄丹，这可是渡厄丹，咱们这几十个人，谁敢说不需要渡厄丹？啊！”

    “还有这事？”

    “一炉八颗？”

    “师叔，您说的是真的？”被打的分神期修士因为寿元还很长，所以在等丹药的排队的是靠后的，听到这话，一脸不可置信。