
姬无岁跨空间送来的软饭，赵客这边吃的正香。

另一边一行人可就没了赵客这样好的运气。

巫毒教的教主，气的抓狂不已，却又不得不亲自来宗人府赔罪，结果连大门都没进去。

可想而知，接下来佛道大辩中巫毒教将要面对宗人府怎样的报复。

同样倒霉的还有傣妹。

任务失败，被扣除了将近一半的积分，一下从积分榜上跌下前十之列。

更可气的是这段时间，黑卓、天谕两人的积分完全是火箭一般的迅速提升。

两人加入了一门西域波斯的拜火教后，几次奔走，不过转眼间，就成为了各大教派之间出名的使者。

特别是天谕。

这家伙精通各大玄学，即便是一些稀奇古怪的小宗教，在和天谕聊了不过几句后，就爽快的答应了天谕的条件。

此时这些小教派早已经组成了庞大的联盟，独占这次佛道大辩的二十个席位。

已经隐隐要促成三国鼎立之势。

傣妹就算是心里再不乐意，也要找上门去，请两人出面能够让巫毒教在这支联盟中获得一席之地。、

虽然被黑卓这个无脑的家伙狠狠羞辱了一翻。

但总算是得到了天谕的点头。

让仆人送走了傣妹后，黑卓才回头看着天谕道：“干什么要她也搅合进来，最好让巫毒教一开始就完蛋，这家伙被清理出去最好。”

天谕手上盘完这拜火教独有的玉珠，听到黑卓的话，反而神情凝重的摇头道：“我们的任务，从来不是争夺鬼市之主，而是根据约定为红婆婆的弟子保驾护航，可现在情况不一样了。”

天谕说到这里的时候，那双无神空洞的眼睛里，投出担忧的神情来。

他所预感的画面越来越强烈。

血光冲天。

蔓延了整个山河。

整个世界犹如炼狱魔窟。

一尊血影迈步从尸山中走来，仿佛魔中主宰，把这次本来规划好的剧情，车垫掀个底朝天。

那尊血影太模糊了，但天谕看到了他脚边高垒的人头。

有黑卓的、有赵客的，还有自己的。

更令人惊讶的是，连三戒和尚与全真教掌教张志敬的脑袋也在其中。

这是一场浩大的灾劫。

将会把整个本来设定好的剧情彻底推到一个令所有人无法想象的极端。

他们都会死，一个都不会活下来。

但这些天谕不能说，也无法去说，一旦他想要开口，冥冥之中自然会有强大的力量来阻止他。

甚至可能会在第一时间令他暴毙身亡。

他这段时间带着黑卓四处奔走，正是希望用这种联盟的方式，来争取更多更大的力量。

目的只有一个，自保！

什么约定，全都要等到活下来再说。

如果人都死了，什么约定，什么计划全都是白瞎。

“走！”

天谕挥挥手，示意黑卓跟他出去。

黑卓屁股刚坐在椅子上，看到天谕这就要走，急忙站起来追上去喊道：“这又是要去那里啊？”

“还有一个比较强大的宗教，萨满教，咱们今天就要去找萨满教。”

天谕说着，人就已经走出了大门。

“萨满教？？”黑卓听到萨满教的时候，脑子里第一想到的是自己最喜欢的游戏魔兽世界，心里不由笑起来：“萨满我玩的贼溜，特别是元素萨。”

…………

山谷的祭坛前，赵客被迫穿戴上这些萨满口中的盛装。

斜眼扫过身旁的大萨满，这家伙的眼睛直勾勾的盯着自己的大腿眼珠子都快要掉出来的样子，令赵客怀疑，自己身上所谓的盛装，就是这个老家伙的鬼扯出来的理由。

不远赵敏目光从上到下的扫视这赵客。

待看到赵客圆圆有型的屁股蛋后，终于忍不住笑出声来。

回头看向一旁年迈的老萨满，困惑道：“我被加冠的时候，可没穿上这么隆重的服饰。”

萨满的寿命都很长久，在赵敏身旁的这位老萨满据说已经一百三十三岁了，但精神头却是很好。

听到赵敏的话后，咧嘴一笑，露出一口黑漆漆的大门牙：“这是以前的规矩，加冠之时，要和自然融为一体，身上就不能穿乱七八糟的衣服，给他留下几片树叶遮羞，已是不错的了。”

“几片？？”

赵客站在不远，听的一清二楚，怒气冲冲的回过头，指着自己胯下的那片不过成人巴掌大的树叶：“你管这叫几片？你眼花还是散光？？”

赵敏一点都不避讳的眼神，扫过一眼赵客胯下的那片树叶子后，忍不住调侃道：“咦！看不出来，还是挺雄壮的。”

被赵敏用这样挑剔的眼神打量，赵客的脸色顿时难看多了极点，向大萨满怒道：“她都是穿着衣服加冠的，为什么我要用树叶！”

大萨满目光始终盯着赵客的大腿根，看的如痴如醉，仿佛再没有什么，比赵客大腿根上那对整齐的牙印更完美的了。

对于赵客的反抗声，则是头都不舍得抬起来，不紧不慢的挥挥手道：“不一样，你的加冠和她不同，你要承载护法的力量，自然要用最高规格的待遇。”

“糟老头，坏的很，老子就是信了你的贼当。”

赵敏和大萨满这两个不正经的家伙，一个盯着自己屁股一个盯着自己大腿，令赵客几乎抓狂。

最初自己是坚决不肯穿这玩意的，可是大萨满拍着胸脯的用圣女之名发誓，这是必须的过程后，赵客权衡再三，才答应的下来。

现在想想，完全是被这个老家伙给耍了，明明是可以穿衣服的。

这个老家伙硬是把百年前的规矩拿出来，硬套在自己的身上。

好在除了这两个不正经的家伙外。

其他萨满的目光反而非常的清澈严肃，甚至是不苟言笑，特别是几位年长的老萨满，虽然不满意赵客这个初来乍到的家伙，居然一跃成为了护法。

但他们尊重大萨满的决定。

并且绝对的服从大萨满的命令。

几个老家伙神色庄严，为护法加冠这对于他们来说，可能是他们存在与萨满教最为崇高的任务，决不允许有一点的差池。

“呜！”

随着头顶云层逐渐散开，一阵凄厉的狼嚎声从山林里传出。

赵客耳朵微微一动。

就听到周围的山林里，传来一阵阵轻微的脚步声，无需去探索，赵客感知扫去后，就发现山谷周围，已经聚满了各种飞禽走兽。

猛虎、豺狼、秃鹫、黄雀，还有一些野猪等等，就连一旁不远的河道上，也是黑压压的一片，不时有大鱼冒出头来。

这些动物静待在周围，却是连一声异响都没有发出。

似乎只是作为一个客人，参加这场不同寻常的加冠之礼。

“开始了！”

大萨满看到了头顶露出云端的月亮后，迅速收敛了那双放荡不羁的双眼，神情一正，面目庄严。

两名和赵客一样，紧紧只是山上挂着几片树叶的年轻女子走上前，搀扶这赵客走到祭坛的中心。

用柳枝的水为赵客清晰的身体后，迅速跪着退到祭坛下面。

这时，几个年迈的老萨满围绕在赵客身旁。

他们手上的东西都不一样，有的是水，有的是土，有的是一片树叶，有的则是火焰。

随着口中念诵起古老的咒语时，月光下，就见每个人手中的物品发出莹莹之光。

一时地风水火之象随着古老的咒唱声下，在几个老人的手中编织出一道金灿灿的王冠。

【叮！你即将获得萨满教的传承力量。】

【叮！提示，如果你选择继承萨满教的传承之力后，你将成为萨满教的护法，一旦本世界中萨满教灭亡，你将受到极其严厉的惩罚，并且被剥夺会萨满之力。】

【叮！提示，接受了萨满之力的传承后，你的主线任务将会被强制更改，是否确认。】

一些列的提示出现在赵客的邮册里。

赵客没有多想，他很清楚这是姬无岁留给自己最后一件东西。

她从来不说，也从不告诉自己该怎么做。

在力量上从来不会去主动干涉自己的成长。

却是早早为自己留了下来，等待着自己来寻找，来争取。

故而赵客没有理由不相信她，果断选择了确定。

就在这时候，头顶的王冠被加冕在赵客的头顶，一瞬间就见金芒从王冠之中溢出，顺着赵客的百会穴涌入自己的脑海中去。

顿时间，赵客突然感觉到，自己体内似乎多了些什么东西。一种很高深的，很玄妙的，以自己如今的境界都无法理解的东西。

但是，这个东西和自己的肉体却又是如何的契合，如此的如臂使指。

赵客本能的驱动了那件东西。他体内的能量急速的流转，身体一阵，好似有什么东西冲出了体外。

他突然发现自己的视角变化了，自己好似有了四只眼睛，除了两只肉眼，还有另外两只眼睛，正在自己头顶上数丈高的地方，好奇的打量着这个世界。

那头顶上的两只眼睛向下面瞥了一眼，正好看到自己半跪在祭坛的中心，全身赤果，头顶上那顶金光璀璨的王冠，正在迅速流入自己的脑海中。

如此强大的五感，远远超过了自己从前数十倍。

就在赵客感到兴奋不已的时候，脑海中突然生出一股激烈的刺痛，伴随着刺痛下，赵客发现周围的几个年迈的萨满，口中发出含糊不清的声音。

他们的生命正在飞快流逝，但却没有一个人撒手，反而拼尽全部力量，要把赵客头顶的王冠再维持一段时间。

伴随着强烈的力量顺着王冠内涌出出来，赵客感觉自己的脑袋就像是被血锤砸上去一下一样。

伴随着强烈的眩晕感下，眼前一阵阵发黑，最终被一股力量给砸进深渊中一般。

就在这个时候，赵客突然感觉到深渊里，一只手轻轻推在了赵客的肩膀，随着鲜红如血的红绸包裹下，就听自己耳边传来无岁的声音：“冲出去，这是我能帮你最后的一次。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48900052"  chaptername="第一千一百三十章：加冕成王（上）">加入书签</a>
</div>
