    闻听此言，郑冉冉脸色骤然大变。

    她低头检查了一下，见自己虽然衣衫凌乱，却好在没有其它异样，不由松了口气。

    作为豪门千金，清白与声誉，于她而言，还是极为重要的。

    “无耻，明明是你企图对郑小姐行不轨之事，怎么还倒打一耙，颠倒黑白，诬陷我家佑凡哥哥了？”

    乔心妍眉头一挑，一脸愤怒地瞪着黄少吉。

    黄少吉冷哼道：“我诬陷他？你有证据么？”

    话音刚落，房间外忽然陆陆续续冲进来好几人，正是对门房间的富少纨绔等人。

    这些人一进来，便冲黄少吉问道：“黄少，郑小姐没事吧？”

    “没事，还好我来得及时，不然就有事了。”

    黄少吉摇摇头道。

    听到他们的对话，郑冉冉脸色瞬间阴沉了下去。

    她冷着脸看向林佑凡，寒声道：“林先生，对此事，你作何解释？”

    “解释？我需要向你解释么？”

    林佑凡笑了。

    这白痴女人主动打电话让心妍妹妹过来的，结果反倒听信他人的言语，认定自己对她有不轨之举，这智商着实有些感人呐！

    “既然不想解释，那我就报警了！”

    郑冉冉闻言，冷笑着拿起手机准备报警。

    “郑小姐，你无凭无据，就听他们胡说，便认定我家佑凡哥哥对你有不轨之举，你有证据吗？”

    乔心妍有些看不下去了，怀疑她可以，但怀疑她家佑凡哥哥可不行。

    “证据？等警务人员来了，自然会搜集证据，在此之前，这位林先生哪也别想去！”

    郑冉冉俏脸含霜，冲黄少吉说道：“黄少，还请帮我看着这位林先生，防止他逃走。”

    “冉冉，你放心，有我们在，这小子跑不掉的。”

    黄少吉点点头。

    这时，郑冉冉又拿出手机打电话将两名保镖也叫了过来。

    不一会儿功夫，两名保镖就火速赶了过来。

    他们一人守在门口，一人进来准备将林佑凡摁倒。

    冲进来这名保镖是西蒙，之前因为林佑凡的缘故，害他不得不重新订票搭乘下一班飞机来南宁市，虽说是件小事，但也因此让他对林佑凡心存不满。

    这回林佑凡又差点伤害到他的保护对象，这若是真得逞了，那他的保镖生涯也就到头了。

    “该死，你小子当真是吃了熊心豹胆了，竟然敢觊觎郑小姐的身子，给我跪下！”

    盛怒之下，他上前将准备动手将林佑凡摁倒。

    然而，他刚走近，还来不及施展擒拿手段，就被林佑凡一个照面，轻松撂倒。

    不等他从地上爬起来，林佑凡直接一脚踩在他的背上。

    西蒙想爬起来，却猛地发现林佑凡脚上的力量极其之大，那种感觉就好似有山岳压在他身上，令他动弹不得。

    “大胆，林佑凡，你什么意思？当着我的面，竟还敢公然行凶？你是以为我郑家好欺负不成？”

    见林佑凡竟然动手，郑冉冉再也压制不住内心的滔天怒火，大声呵斥了起来。

    “白痴！”

    林佑凡翻了个白眼，冷声道：“你是有多盲目自信啊？且不说我对你没任何想法，即便我真有想法，你觉得我需要将你迷晕？”

    “你……”

    郑冉冉闻言，气得话都说不出来了。

    她生活在上流社会，身边的异性大多是偏偏有理的绅士。

    如林佑凡这般粗俗之人，几乎是一个没有。

    黄少吉顺势说道：“冉冉，听见了吗？这小子承认了！赶紧报警吧！”

    “住口，你这等无耻小人，再敢噪舌，当心我割了你舌头！”

    林佑凡怒吼一声。

    黄少吉本想反驳，但见林佑凡眼神冰冷得瘆人，不由将想要说的话又咽回到了肚子里去。

    “好好好，林佑凡是吧？你好得很！”

    郑冉冉一边打电话报警，一边说道：“别以为有点功夫，就可以目中无人，横行霸道，这是法治社会，你再厉害，能厉害得过法律，厉害得过国家吗？”

    “郑小姐，请注意你的言辞，我刚已经说了，是这个黄少企图对你不轨，若不是佑凡哥哥顺道过来帮忙，你已经被这个黄少玷污了。

    你不分青红皂白，听信黄少和他的同伙片面之词，就认定佑凡哥哥是坏人，你不觉得自己做事太武断了吗？”

    乔心妍一脸不满的道。

    “是与不是，自有人来查证，谁说都没有用。”

    电话拨通，郑冉冉简单说明了一下情况后便将电话挂断了。

    “林佑凡，你若是个男人，就别跑！”

    郑冉冉放下手机，盯着林佑凡冷笑。

    “白痴！”

    林佑凡无语极了。

    他没搭理郑冉冉，而是将目光看向黄少吉。

    见黄少吉一副镇定自若的样子，他微微皱了皱眉，想到之前心妍妹妹的房间被安装了微型监控设备，他灵机一动，笑了起来。

    “你做出如此令人不耻的事情，怎么还有脸笑？”

    黄少吉故作义正言辞地呵斥林佑凡。

    林佑凡却是笑道：“不是要证据么？我猜想，这房间里肯定有证据吧？比如……针孔摄像机？”

    听到针孔摄像机，黄少吉以及他的几名纨绔同伴，脸色瞬间就变了。

    “那个，没别的事，我就先走了啊！”

    “哎呀，我突然想到我家里还有点事等我回去处理呢，我也先走了。”

    “那个，我突然有点肚子不舒服，我也撤了。”

    “……”

    几个纨绔纷纷找借口想要开溜。

    然而，林佑凡却是冷哼一声，声音不大，但压迫感十足的道：“都给我在这呆着，什么事情事情解决了再走。”

    “你凭什么让我们留下？”

    “就是，你谁啊？有什么资格命令我们？”

    “别理他，这就是个脑残。”

    几名纨绔骂骂咧咧地想开溜。

    见状，林佑凡抬手一拳砸在左侧的墙壁上。

    只听轰的一声，墙壁瞬间被他一拳砸出一个窟窿，露出里边的钢筋混凝土来。

    嘶——

    那些个纨绔见状，齐刷刷瞪大双眼，一脸不敢置信的神色。

    此时，郑冉冉也看出了这些富少的反常，她美眸流转，目光看向黄少吉。

    见黄少吉脸色微变，额头都渗出冷汗，她心里瞬间意识到了什么。

    “黄少吉，事已至此，你还不打算坦白吗？”

    郑冉冉愣着质问。

