    “可恶，竟然是这妖灵在作祟。”杨昭循着火气发出之源遁入地底追查，很快就发现了端倪。

    在卫城下面百米处，有一地下河道，如今地下河道已经干涸了，但在干涸的河道中盘踞着一只火鸦妖灵。

    通过天谕剑探查，那妖灵修为至少有真仙高境，盘踞在干涸河道中，以庞大的身躯为中心飘荡着赤红的火焰，将整个河道塞满。

    火焰散发出丝丝缕缕的红光透过土层向上面延伸，整整占据了方圆数千米的空间，在土层中，杨昭就感到一股股热浪向四周蔓延。

    很显然，正是这妖灵作祟，将卫城方圆的土地都蒸干了。即便真龙降水，也很快被蒸干了。更不要说自然降下的水了。

    而且，通过天谕剑探查，这火鸦通过散发出的火之气韵，正贪婪的牵引着诸多生灵的魂魄和精气进入其体内，这也是那些尸体快速变得干瘪的主要原因。

    “这火鸦并非普通的先天生灵，是人豢养的邪灵。”此时杨昭结合截教知识，根据火鸦气息判断道。

    “火灵，交给你了，给我吞噬炼化了它。”杨昭给火灵传出一道神念，有点愤怒道。

    “主人，交给我赤阳，我焚烧炼化一切。”火灵剑奴化作一个娃娃从赤阳剑丸跳出来飞出剑匣叫道。

    杨昭听后微微一怔，不由得苦笑。

    其它的剑奴如龙岩、紫竹、雪灵，心智都颇为成熟，都在引导剑灵，无形的让剑灵跟着他们的思路走。

    而赤阳剑丸截然相反，这火灵被剑灵带偏了，剑灵反过来控制了它的思想，如今的火灵处处学剑灵的口气，连名字都自称为赤阳了，俨然是赤阳剑丸的代言人。

    “好，赤阳。交给你了。”先前，火灵一直向杨昭申请要起名为赤阳，杨昭没有彻底答应，这个时候心中一动传出神念。

    “多谢主人，我今后就是赤阳了！”剑奴欣喜道。

    不得不说，如今赤阳剑奴修为最高，他机缘巧合炼化了九转金丹的道果而得道化形，这段时间，紫金葫芦将太阳真火炼化成一丝丝、一缕缕交给剑奴吞噬炼化，其修为快速增长，如今已经快要到天仙高境了。

    而且，其化身剑奴以来，将赤阳剑剑丝和自身火焰融合，以剑气和炙热的灵火形成了新的法体，成了极为奇异的存在。

    而且，从本质上讲，它是从无到有，完全由杨昭创造的奇异存在。

    连见多识广的龙岩都无法描述它属于什么，它不是先天生灵，也不属于剑灵、也不属于妖灵。

    但它和赤阳剑结合的最为紧密，和龙岩等不同，虽然他们是剑奴，但和剑是两个独立的个体，但火灵终日在赤阳剑丸内待着，而且，本质上，它一开始就是被赤阳剑完全炼化了，如今几乎和剑融为一体了。

    “轰！”当杨昭穿过土层降临到地下河道后，那赤阳就冲了过去，其小娃娃的形状瞬间变幻，化作一道火焰剑风暴，朝着火鸦就席卷了上去。

    “啾！”那盘踞在地下河道中的火鸦发出一声怪叫，如同遇到天敌一样，根本不敢和赤阳交手，庞大的身躯陡然收缩成一米长短，化作一只栩栩如生的火鸦振翅飞翔，顺着河道仓皇逃离而去，速度倒是极快。

    “追！”杨昭施展剑遁术紧随其后，同时命令赤阳追击，必须要猎杀了这邪灵。

    赤阳剑奴也施展了巅峰境界的剑遁术，化作一道虹光追袭而去，那火鸦眼看就要被追上。

    但其路道很熟，瞬间顺着河道钻入一个狭窄通道中，从卫城一个家户的枯井中飞了出去，一道红光直冲天际，犹如旭日东升，耀眼至极，就要朝着东边飞遁。

    “大人找到火源了！”姜恒楚顿时大喜道。

    但赤阳速度更快，随即就追了上去，虹光瞬间化作了一道剑虹，一穿而过将火鸦刺穿，火焰法体瞬间爆裂，但在不远处又聚合起来，继续朝着另外一个方向遁走，但赤阳瞬间又调转剑虹，接连的飞击，一次次将火鸦刺穿，火焰之灵受创，其逐渐化作了一团松散的火焰，再也无法聚合起来。

    “嘎嘎，交给我赤阳吧，我要吞噬炼化你。”那赤阳瞬间化形成个周身燃烧着火焰的娃娃，周身迸射出无数剑丝，燃烧着火焰的剑丝如同蜘蛛网一样将火鸦卷了起来，瞬间拉入了他的身体内消失不见。

    “住手，莫伤我火鸦。”

    而在此时，一道滚雷一般的声音从天际远远传来，接着一道虹光瞬息便抵达了卫城上空，来者是个年轻道人。

    “嗤！”那道人瞬间祭起一把飞剑朝着赤阳火灵轰击而来，那剑缭绕着赤红的烟火，竟然是上品仙器品质。

    “嗤！”杨昭瞬间将赤阳火灵收入了赤阳剑丸中。它此时正在控制着火鸦炼化，不能分心。

    见赤阳火灵瞬间消失，那道人控制着飞剑朝着杨昭击杀过来。

    “轰！”杨昭的地阙剑瞬间出鞘，在御剑术的催动下快若惊鸿，瞬间和这剑撞在了一起，那剑直接被打的滴溜溜在空中乱转，瞬间被那人抄在了手中，急忙查看剑身，见上面已经出现了裂口，很显然，他吃了个暗亏，知道了杨昭的厉害了。

    其顿时脸色变得极为难看，死死地盯住了杨昭，但一时间竟然不敢再出手，他被杨昭一剑镇住了。

    杨昭此时细看，发现那道人戴着鱼尾冠，身穿大红八卦服，面如重枣，气宇轩昂，手掌正握着那把冒着烟火的长剑。

    “刘师兄。别来无恙。”而此时，正在城门口的清曜道人大喜，驾着火遁升空而起躬身道。

    “你是？”那道人一怔看向清曜道。

    “刘师兄，我乃金鳌岛白天君记名弟子，升仙无望，承蒙师尊恩准，如今在东鲁开宗立派。

    当年我随师尊有幸去往火龙岛拜见罗宣师叔，曾和师兄有过一面之缘，想来师兄是忘记了。”那清曜赶忙解释道。

    “原来是白师伯门下弟子！”那道人一听顿时点头道，显然白天君地位不低。

    “杨大人，这是我截教上仙罗宣师叔门下亲传弟子，速将火鸦交出来，否则谁都保不了你。”清曜顿时厉声对着杨昭道。

    “叮咚！”而此时，卷在赤阳火灵体内的火鸦已经被完全分解，天谕剑一丝雷气顺着火灵法体注入其中施展了“斩愆”剑技，将其超度炼化。

