    白邱璟也是第一次看到沈知初穿这样的鱼尾裙，之前他就觉得白母打电话来的语气不太对，现在总算明白了。

    看看沈知初露出来的长腿，漂亮的裸背，他只想拿针线给密密麻麻的缝上，不露出一块肉才好。

    沈知初正在做头发，打算把头发盘起来，这样更能把那优越弧度的脖颈给露出来。

    沈知初不喜欢把头发弄的太复杂，直接拿了一支发簪将及腰的长发盘在脑后，几缕碎发从鬓角落下，一张美的明媚张扬的脸，多了几分温柔。

    红色很难驾驭，沈知初却天生适合穿红色，像清早绽开的红玫瑰，又如漫漫长夜风雪中明旺温暖的焰火。

    这才是蓉城那个人人赞称一句的沈家大小姐，那朵原本被水浇死腐烂根茎的红玫瑰，如今奇迹生还，继续曾经的张扬。

    白邱璟走到她身后，伸手轻轻抽出那支发簪，沈知初一头长发如瀑布般散下来，遮住她的裸背。

    “头发散着吧。”

    沈知初被他这突如其来的举动惊了下，但随后她看到镜子里的男人略有些酸醋的小眼神，瞄她的后背看，她瞬间明白了。

    “我穿这身裙子不好看吗？”沈知初揶揄问他。

    “好……好看。”就是太好看了，好看到，他忍不住藏起来，只能让他一个人看。

    就像幼稚鬼得到了一件好不容易得来的珍宝，捧在手心里怕摔，含在嘴里怕化，小心翼翼地抱着，一边想藏着，一边又忍不住的想要带出去炫耀：看，这是我的宝贝。

    白邱璟现在就是这种心思，他的初初是全世界最好的珍宝。

    “散着头发也好看。”

    沈知初眼神意味深长，见他低下头，红红的耳尖动了两下，也不识破他的小心思。

    “那就散着吧。”不过光散着也不行，沈知初随手拿了个发夹，白邱璟熟练的接过，夹在她头发上。

    这样……后背就不是完全的裸露出来了，被头发一遮挡，若隐若现，依旧性感。

    沈知初很瘦，脊骨凹陷下去，越发显得腰身纤细。

    “外面有点冷带件披肩吧。”白邱璟说。

    沈知初语气打趣：“听你的。”

    裙子是白母准备的，白晚晚顺带叫人送来一套首饰，白邱璟则为沈知初准备了一双高跟鞋，把白父送来的请帖递给沈知初。

    请帖上写的是沈知初的名字，【A.W集团】执行董事长：沈知初。

    豪华酒店外铺着红毯，已经有很多记者等在外面。

    白氏集团主持的慈善晚会，不少名门贵族豪门世家都来参加了，包括娱乐圈里极有影响力的大咖也拿到了邀请函。

    沈知初是白邱璟对外公开的未婚妻，今晚应该也会来吧？

    来这里的记者毫不夸张的说，百分之九十是为了蹲沈知初来的。

    上次颁奖典礼上她匆匆来，领完奖后直接宣布退圈，半点反应都不留给他们，还没来得及挖出料就被赶来的白邱璟带走，之后就再也没出现在大众视野里。

    他们有好多问题要问，想问她是什么时候和白影帝谈的恋爱，拿到大奖是什么样的感受，真正退出娱乐圈的原因是什么？既然现在已经是白影帝的未婚妻了，那么什么时候宣布结婚？还有前天网上那段视频里，那个和她长得像的女人，是否跟她有关系？

    有的记者已经打听到了内部消息，今晚沈知初会和白邱璟同时到来。

    并把消息卖给了营销号，营销号进行传播，网上已经炸圈。

    “这次邀请去的哪个不是大人物？沈知初去做什么？她一个退圈的演员，有钱捐吗？”

    “这种场合去的都是真正的豪门，商界大佬，就算不是混这圈的，去的大咖你看看哪个不是有雄厚背景的，全是老演员了。”

    “沈知初就算没退圈，也不够格进去，她能挤进去全靠的是白邱璟……也不知道看上她什么。”

    “艺人想要挤进这真正的上流圈太难了，沈知初和白邱璟在一起，麻雀直接飞上枝头变凤凰，也难怪会选择退圈。”

    “楼上几位好酸，承认沈知初优秀有那么难吗？史上最年轻拿到全满贯的影后，长门恨的收视率更是超越历史第一，沈知初配白邱璟绰绰有余，绝配，无敌配，天仙配。”

    “白影帝好不容易喜欢一个人，还要被他的粉丝酸，是不是想把嫂子气走让他出家？”

    网上分为三派，有支持的有反对的还有看戏的，混乱中直接骂了起来。

    不过反响最大的就是沈知初一跃进入上流社会，这靠的是白邱璟，而并非她自己。

    沈知初在车上靠着白邱璟的肩膀，没看手机，等到了后，白邱璟先一步下车，附身把手伸出去。

    俩人的目光在昏暗的车厢里交汇，相视一笑后，沈知初把手轻轻搭在白邱璟手心里，抬脚跨出车厢，挽上他的胳膊。

    白邱璟身体微侧，微微靠近沈知初说：“今天我是代表你的男伴来的。”

    “这位男伴，等会儿你可要好好表现。”迎着灯光，沈知初挽着白邱璟的胳膊走着红毯。

    俩人一出现，那些记者本来是在拍其他人的，瞬间转移目标盯了过来。

    “沈知初和白邱璟来了！”

    不知道谁叫了一声，随即闪光汇聚在同一个地方。

    酒店大厅装饰的很漂亮，今晚来的都是些r有头有脸的人物，沈知初进去递上自己的邀请函。

    门卫查看了一下邀请函后，态度颇为恭敬的迎接沈知初进去。

    身边的记者有些惊讶看着这一幕，按理说是白邱璟带着沈知初来参加这场晚宴，怎么看眼前这个情况，门卫倒是对沈知初更恭敬些？

    沈知初一路进去，觉察到各种眼神，这种晚宴她以前不知道参加多少次。

    表面看是为了慈善捐助的，但其实是为了结识上层扩展圈子，商人从来会嫌合作朋友少，像这种晚宴，能拿到一张邀请函进来，直接鉴定了你在上流层的地位。

    相互吹捧，攀比是少不了的，说难听点，也就是向普通人展示他们摆布世人的能力。

