    NHK影视基地，《奥姬》剧组临时本部会议室内，气氛相当压抑。

    会议长桌最上首，千原凛人手上转着笔，在随手翻阅NHK影视基地这边的拍摄进度。村上伊织、西岛瑠美、津村晴喜等创作组成员坐在下首，没谁说话，而和泉悠子、鲸井美咲等今天有拍摄任务的演员也在。

    原本是津村晴喜召开今天的拍摄准备例会的，也就是说说拍摄计划有没有变动，问问演员们准备的如何，但千原凛人突然来了，自然就接管了会议。

    接管会议倒没什么，千原凛人做为总负责人过来查看拍摄进度再正常不过，就是主役不在……应该在的，按理说主役都该一直跟着剧组，只是昨天拍摄完成后，植木佐富子返回了东京，今早又迟到了。

    迟到一个小时多了，甚至听说千原凛人从奥陆返回后，赶过来见他的村上、西岛等人都到了，佐富子身为主役还是不见人影，这就有些令人尴尬了。

    千原凛人这一个小时里也就说了几句话，还是对村上伊织的到来道辛苦，一直面色平静，看不出喜怒，但平静的时间实在太久了，身为这支拍摄小组负责人的津村晴喜也开始头上冒虚汗，压力有些大，有种暴风雨要来的感觉，忍不住弱弱道：“这个……我给她打个电话吧？”

    要是佐富子迟到个十分钟二十分钟的，被千原凛人狂骂一顿，他会挺高兴的，但迟到一个小时也太久了，开始让人感觉害怕了——要是因此让这剧崩了，他也为这剧付出过大量的时间和精力，实在不想看到这种情况出现。

    但千原凛人眼皮子也没抬，平静道：“不用，再等等。”

    津村睛喜觉得心里更虚了，但千原凛人这么说了他也不敢反对，偷瞄了一眼脸色冰冷的村上伊织，赶紧低头开始翻分镜头台本——这里有资格改变千原凛人主意的只有村上伊织这个大制片人，但她明显没有说话的意思，所以……自己还是闭嘴吧！

    和泉悠子也同样低着头，装成在认真读剧本的样子，力争演出一个乖巧优秀好演员的样儿，但没感觉到任何压力。

    相反，她要是不低着头，眼中的喜色都要遮掩不住了。

    佐富子意外爆红，又和她类型相当，在未来极有可能挤占她大量资源，搞不好以后任何戏都要佐富子摇了头后，剧本才会送到她手里问她接不接。

    这她可忍不了，但拿佐富子没办法，不过现在好了，没等她使坏呢，佐富子已经明显有把自己作死的倾向，实在可喜可贺——真是傻，没哪个剧组能忍受得了演员不敬业，那可代表着数亿円的投资有可能血本无归！

    这可不是一个小责任，更是在毁创作组的职业前途！

    而且，一个大导演想整一个小演员再容易不过了，就像今天有一场“妾室争风吃醋”的戏，鲸井美咲扮演的小妾会抽“凉姬”的耳光，要是导演暗示一下，这耳光说打也就真打了，而且可以反复拍，一直到把“凉姬”的脸抽肿了为止，而扮演凉姬的佐富子挨了打都有冤无处诉——怎么了，拍戏就是跳河也得跳，打耳光就不行了？又不是让你去死，这点敬业精神都没有，你算个演员吗？

    所以，演员第一课，不管你多红，能和剧组搞好关系就一定要搞好关系，耍大牌靠的是资历，不是人气！

    觉得人气高了就想要特权，那真是取死之道！

    和泉悠子有大演员位格，又不关她的事，不但毫无压力甚至还有心幸灾乐祸，努力在装老实以便衬托的竞争对手更混蛋，而鲸井美咲这大胸花瓶专业户还没脱离小演员的范畴，哪怕同样不关她的事，坐在那里却一个劲吞口气，心里害怕的要命。

    主要是气氛太沉重了，会议室里就像暴风来临前夕，现在好像风不吹草不动，过会儿说不定连地皮都给掀走了，很难说会不会波及到她——这种事就是知道了也不太好吧？

    而且她干坐了一个多小时了，很想去洗手间，但她是第一次遇到这种事，根本不敢发声，生怕千原凛人的注意力转移到自己身上，更不敢偷偷离席，只能憋着在那里一个劲绞腿，眼泪都快流出来了。

    妈妈呀，这气氛太吓人，而且我要尿裤子了怎么办？

    就在鲸井美咲眼看要把一双腿绞成麻花时，会议室的门终于被猛然推开了，佐富子一脸惶急的冲了进来，直接就一个大鞠躬：“抱歉，我来晚了，十分对不起！”

    会议室里没人吭声，佐富子心里更虚了，躬着身子没敢起身。剧组里有人烧热灶，给她通过风报过信，她知道千原凛人突然回来了，要是只是津村晴喜在这里，她倒未必会心虚的这么厉害——归根结底，千原凛人在圈内的地位不同，她就算现在面对千原凛人也没什么底气。

    “抱歉抱歉，路上车坏了。”佐富子身上又冒出一个中年男人来，一脸歉意的鞠躬，打破了令人难堪的沉默：“是我的责任，对不起，给大家添麻烦了！”

    千原凛人停止了转动手中的笔，看了一眼这男子，沉声问道：“你是哪位？”

    那男子起身，顺便拉了佐富子一把，佐富子犹豫了一下也站直了，这时那男子才客气道：“我是植木小姐的经纪人结城洋，初次见面，以后请千原老师多多关照。”

    千原凛人看了他一眼，没吱声，转头仔细打量佐富子，发现她上着妆仍然能看出双眼浮肿，有着淡淡黑眼圈，皮肤更有些点黯淡无光，透着一股酒后的虚浮感，便直接问道：“昨晚没睡？还喝过酒？”

    “这个……”佐富子有些不敢说，但看千原凛人一直盯着自己，最后还是小声说道：“对不起，昨晚有个酒会，睡的是有些晚了。”

    千原凛人缓缓点头，可以，原来昨天晚上陪酒去了，搞不好玩到了凌晨三四点，估计对方没少给钱。

    他没说话，佐富子心中更忐忑了，吞了口口水说道：“您是在担心影响到拍摄吗？没关系的，效果应该还是会很好……对不起，我会努力的。”

    她觉得拍出来还会漂漂亮亮，没什么大关系，但千原凛人可不这么看——“美颜滤镜”是以她的颜值以基础进行提升的，90提升50%和80提升50%根本不是一回事！

    更何况，昨晚应酬了一夜，今天还有多少精力能放在表演上？

    他花了这么大精力追求极致的拍摄效果，多要预算，动用系统物品，绞尽脑汁，忙到不能回家陪女友，然后佐富子就这样做事？

    他不想管佐富子的私事，说真的，演员怎么捞钱他根本没兴趣，干涉不着，但影响到拍摄就触碰到他的逆鳞了，心中怒气瞬间就上升了三个等级，但还勉强压得住：“不用道歉了，给你最后一次机会，现在当着大家的面，公开保证在拍摄结束之前，取消除拍摄以外的所有活动，老实住在剧组里。”

    如果佐富子不是主役，他已经让她直接滚蛋了，但……如果有可能，他还是希望把《奥姬》好好拍完，为此忍点气也能接受！

    对他来说，没什么比把事情做好更重要，而且这是他最大的让步了，如果佐富子愿意现在老实下来，他都没打算秋后算帐——他一贯喜欢秋后算帐的，真的在让步！

    佐富子愣了，没想到千原凛人更过分，连零头都不给了，直接要把她关起来，而刚刚被忽视的结城洋本就有些不悦，这会儿更忍不住了，马上道：“千原老师，您没权利这么做！”

    千原凛人毫不客气：“闭嘴，让她说话！”

    “我是植木小姐的经纪人，您有话和我说！”结诚洋也是资深经纪人了，千原凛人完全不把他放在眼里，不由也有点怒了，而且刚入手了佐富子这颗明日之星，自然要有所表现，但气了一气，也不想把事情闹得太僵，马上又缓了缓语气，“千原老师，能私下谈谈吗？”

    人多求情尴尬了，私下里比较好说。

    千原凛人望着他眉头紧皱起来，而村上伊织了解他，知道他真动怒了，生怕他守着这么多部下失态，开张就想接话，但千原凛人已经开口了，问道：“你是ITE的人？”

    “对，我是ITE的资深经纪……”

    千原凛人没等他说完就打断了他的话：“ITE是要和我作对？”

    结城洋没想到千原凛人当着这么多人的面会把话说的这么赤果果，完全不顾身份，愣了愣才说道：“不，我没有这么个意思，我只是要保护演员的权益和……”

    千原凛人没等他说完就再次打断了他的话：“那就是要和我作对了，可以！”

    他转头就吩咐村上伊织道：“把ITE的所有演员列进黑名单，以后一概不用。查一下ITE的竞争对手是谁，以后扶持那边，顺便帮我约志贺局长吃饭，ITE要干涉制作局内部事务，挑战关东联合制作局的威严，他需要知道这件事，也该拿出态度来——他还欠我一个人情没还呢，该到用的这时候了。”

    村上伊织马上应了一声，拿起电话就开始找手下吩咐事情，而千原凛人转头又对结城洋说道：“一家经纪公司敢挑战一家大电视台，有魄力！你现在该打电话通知你的上司，从明天开始，关东联合的新闻部门会咬死你们每一个艺人，翻出他们的所有黑料，做成专题循环播放，你们要有所准备。”

    结城洋听愣了，虽然ITE做为老牌经纪公司也不是吃素的，但要是被一家有接近全国放送权，目前排名第六或是并列第五的大电视台盯上了，日子也绝对不好过，最起码短时间内会焦头烂额，许多大演员更会产生强烈不满——千原凛人有可能是在虚言恐吓，根本动员不了关东联合的力量，但万一是真的，他挑起这种纷争，哪怕公司和电视台回头又讲和了，他十有八九也要受到严厉处罚。

    他不敢太赌，更负不起这种责任，赶紧重申，嗓音都有些变了，“千原老师……”

    “叫我千原专务！”

    结城洋这才反应过来，千原凛人不是一般的编剧，更不是一般的制作人，还是关东联合制作局的准高层，是实权专务，话语权极大——他以前听说过千原凛人很难对付，但没想到刺头成这样，一言不合就想挑起两个大机构的全面纷争。

    这人是精神病吧……

    他顿时有些急了，“千原专务，我没有对关东联合制作局不尊重的意思，请您不要产生误解，我只是需要维护艺……”

    “闭嘴，我不管你因为什么原因，再敢对剧组内的事务多说一个字，我保证让ITE付出代价，保证让你后悔今天说过的每一个字！”千原凛人没有勃然大怒，但话说得很有份量，一字一顿，“我这人不喜欢开玩笑，我才二十五岁不到，我有的是时间，不信你可以试试。”

    结城洋嘴张了张，看着千原凛人冷冽的表情，真有点信了，这人不是在虚言恐吓，真惹火了他，他可能在从业终身都会针对某一家公司，针对某一个人，不弄到鱼死网破不算完。

    看他真闭嘴了，千原凛人这才把视线从他身上挪开，望向佐富子，沉声道：“该你了。”

    佐富子看了看结城洋，没想到这经纪人也这么没用，还是替自己说不了话，不由心里更虚了，但她还想努力为自己争取利益，看了看周围，小声问道：“千原老师，我愿意保证，但能不能先私下谈一谈？”

    她早就想提提条件了，她不信《奥姬》拍到这种程度了还会换主役，根本没有这种先例，至于会得罪了剧组这些人，也没太大关系，最多将来接别的电视台的戏，不再在关东联合这边工作就好了。

    别的方面嘛，自己又没什么不良行为，没什么黑料可挖，不用担心什么，以后小心一点就行了，不用害怕，而且自己又没打算不好好演，只要给钱多一些就好了……

    自己的利益，自己不争取，谁又会帮自己争取呢？

    只要剧组愿意改合约，住进剧组里也可以！

    