    佩恩不是傻缺，自然不会这么做。那么，这十多名黑暗武士必定有更加廉价的转化方法！

    见商戢将疑惑的目光看向自己，佩恩连忙解释道：“主公别急，且听属下一一道来！”

    原来得到商戢允许之后，佩恩当即急匆匆的前去收集战死鲜卑士卒的尸体。因为自觉能力不足，无法在保质期内将尸体全部转化为亡灵，佩恩就直接从最高阶的尸体开始。

    价值最高的尸体当然就是战死的鲜卑武将了。不过平州方面的武将战力超出鲜卑这边太多，鲜卑武将战死的样子大多比较凄惨，尸体保存完整符合转化标准的并不多。

    将少数一些武将尸体转化之后，佩恩就将目光转向圣殿军团的高阶士卒身上。为数不多的八阶圣殿军团自然就成了佩恩的首选目标。

    寻常的八阶尸体只能转化为七阶亡灵死亡战士或者死亡骑士（前提是生前是骑士，且战马尸体大致保持完整），不过佩恩在转化时惊喜的发现，竟然直接将一名普通的八阶士卒尸体转为了黑暗武士！

    确定了自己并没有实力突然暴涨成为亡灵法神，佩恩作为一位合格的亡灵魔法师，自然要研究出现这种情况的原因。

    仔细研究了半天，在拿多具尸体做了实验之后，佩恩终于找到了原因。

    所有能直接转化为黑暗武士尸体都有一个共同特征，即生前都服用了魔豹丹，且魔豹丹药效并没有完全消散就被击杀。

    问题很清晰了，意外的原因是魔豹丹！

    根据佩恩的解释，生前无论是八阶、七阶、六阶或者五阶（再低就没了，五阶之下的士卒连服用魔豹丹拼命的资格都没有），只要服用了魔豹丹且药效没有完全丧失，那么转化的亡灵都是同阶的亡灵头目（相当于武将）。

    佩恩差点被这发现给乐疯了，对亡灵法师而言，能辅助指挥的亡灵头目比高阶亡灵士兵可珍贵多了，一向是可遇不可求的高级玩意。

    马不停蹄的将几个符合要求的士卒转化为黑暗武士，佩恩就屁颠屁颠的来献宝了。

    “是个好事，不过佩恩你接下来打算怎么做？”

    被商戢这么一问，佩恩突然愣住了，仔细一想，这个发现还真没办法大规模复制。

    首先一点就是魔豹丹价值不菲，这种培育亡灵头目的方式代价很高昂。其次，只有生前服用且药效未尽之时被击杀才有效。上哪找这么多拥有魔豹丹又非常配合的敌军？

    如果在以前，俘获了死活不肯投降的俘虏，强制喂下一粒魔豹丹然后击杀，也能帮佩恩转化亡灵头目。

    但目前商戢有了黄金神鹰，能将之强制收降。一个活着的高阶士卒价值远远超过一位同阶的亡灵，这点毋庸置疑，商戢不会再因小失大。

    仔细想了想，佩恩顿时一阵失望，本以为找到了一个捷径，谁知却是空欢喜一场。

    “佩恩，既然魔豹丹能帮助转化亡灵，那么你知道其中的具体原理吗？”

    佩恩有些迷茫的摇了摇头，这么半天的功夫，佩恩怎么可能来得及研究？更何况即使时间充裕，他也不一定能研究出来。

    魔法文明之中根本就没有丹药这种东西，即使有也是炼金药剂。虽然很多时候效果有大致相同，但炼金药剂与丹药却是两种完全不同的玩意。

    让佩恩这个没接触过丹药的人直接去研究魔豹丹这种高阶丹药，未免有些太强人所难了。

    “这里是三枚魔豹丹和一枚血魔丹，你拿回去研究研究。不过目前战事紧张，最紧要的任务还是组建亡灵军队，等战事结束后我会调派专职的炼丹师协助你研究！”

    说着商戢取出四粒丹药递给佩恩。

    “谢主公，末将谨遵主公将令！”佩恩连忙接过丹药，高声说道。

    将佩恩打发走后，商戢闭目调息调整状态。突击龙城这个计划是他一力坚持的结果，期间他承受的压力自然不小。目前龙城之战暂时告一段落，商戢也有时间能稍微调整一下。

    “主公，主公！”

    商戢突然听到有人在喊自己，顿时浑身一个激灵醒了过来。却见郭彪正站在自己身前，略有有些担忧的看着自己。

    “武叔啊，有事吗？”

    “主公，诸位将军皆已回来，您看会议什么时候召开？”

    商戢闻言顿时一惊，抬头看去，却见窗外已经被夜幕笼罩，透过窗户还能看到点点星芒。

    “我竟然坐着睡着了？？？”

    商戢有些不可思议的摸了摸自己的脸庞，然后抬头问向郭彪：“武叔，我睡了多久？”

    “主公恕罪，这点末将实在不知，末将见主公端坐在座椅之上，还以为主公在修炼。”

    “佩恩离开多久了？”

    “佩恩大法师离开大概有两个时辰了。”

    “两个时辰？”商戢闻言眉头微皱，起身伸了个懒腰，只觉浑身上下都透着一股舒爽，整个人都容光焕发起来。长途行军以及连续激战带来的疲惫一扫而空，很有种练功取得突破的感觉。

    “诸位将军已经到了？别让他们久等了，我们也过去。”暂时放下脑中的疑惑，商戢起身说道。

    郭彪连忙应是，与商戢一起到了城主府内的一间议事厅。

    除了被勒令反省的太史慈，平州军的高级将领与戏志才等人齐聚一堂。见商戢到来，众人立即起身行礼道：“我等见过主公（将军）！”

    “都坐！都坐！无需多礼！”

    商戢挥挥手，示意众人坐下。

    “经过众位将军与二十多万将士浴血奋战，我们终于成功拿下了鲜卑龙城。对此，我向诸位表示感谢和祝贺！”

    “全赖主公神威，我等不敢居功！”众人纷纷再次起身，谦虚说道。

    “战事紧急，我们就不要在这里谦让了。开门见山，兄长，请你先将此战的大致情况向众人宣读一下。”

    柳毅闻言起身，轻咳一声道：“从我军与主力集群分别开始，截止目前为止。我军将士共计战死两万三千多人，其中战死各级武将共武将一千八百人。阵亡官职最高者为飞凤火骑校尉于丰，生前为超一流武将。

    另外，各个军团中战损率最高的也是飞凤火骑，全军三千人，自于丰校尉以下，阵亡一千四百余人，重伤三百余人，减员过半！”

    柳毅说着，旁边的苏桓神色顿时黯淡了许多。飞凤火骑主要是由游龙弓骑择优转化而来，基本都是他亲手带出来的精锐，他个人与于丰关系也相当亲密，自然免不了伤心一把。

    “笃笃笃！”

    商戢轻轻敲了敲桌子，沉声道：“此战危机重重，本将决定从与大军分离开始，至与主力军队汇合为止。期间所有战死者三倍抚恤，战绩功勋以三倍计算。”

    “主公英明！”

    商戢话音一落，立即迎来了一片赞誉之声。

    “此战之中，我军首次攻破王级城市，毙敌十二万六千余人（一半以上是临时拉来的民兵，且包括两次召唤朱雀的战果），俘敌七万四千余人（同样民兵占大头）。另有反正军队四万三千余人，反正高阶鲜卑武将十余人。单纯计算兵力，我军反而增多了不少。”

    说道最后，柳毅苦笑一声，无奈的耸了耸肩。

    虽然数据上这样说没错，但论起综合战力来，八万鲜卑军仆从军也比不上两万阵亡的平州军！

    “说说此行的收获！”

    一提起收获，众人耳朵立即就支棱起来了，目光灼灼的看着负责战利品统计的陈冠。当初商戢说服众人执行突袭计划，最重要的一点就是龙城的富庶，能不能实现当初军费翻两番的愿望，就看今天了！

    “结合我们战场之上与龙城府库中的缴获，我军共计获得各类秘籍十三万，人级及以上秘籍两千八百多部。精良级装备一百二十万套，百锻级四十一万套，镔铁级九万套。银辉、金耀级套装共计一万九千六百套。金耀以上级别的武器装备道具共计六千九百件。其中有地级装备一百六十七件，天级装备二十二件。

    除此之外，还有粮食、木材、矿石、药材、珠宝等物资不计其数，稍候会有具体清单送上，属下就不在这里累述。”

    “至于现金收获……”陈冠顿了一顿，神色有些扭曲，颤声道：“截至目前为止，我军累计查出浮财超过二十八亿金！”

    “咳咳！”

    “咳咳咳！！”

    “多……多……多少？！！”

    大厅之中一阵剧烈的咳嗽声，就连商戢都被这个数字吓的浑身一哆嗦，瞠目结舌的看着陈冠，眼中满是怀疑神色。

    “截至目前为止，不计算任何物资收获，我军收缴浮财共计二十八亿三千六百万金！”

    “怎……怎么……可能这么多？？？”

    看着陈冠坚定的神色，商戢还是感觉有些难以置信。

    他对龙城府库中收获浮财的理想心理预期是十亿金，低点八亿金也能接受。而如今竟然直接翻了三倍，惊喜来的太突然，让商戢有点不敢相信。

    鲜卑人都这么富裕吗？！！

