
　　在场的人都没想到虞敏志把这么重要的问题像是开玩笑一样交给了乔燕，不由朝她看去。

　　乔燕淡淡抬起眼皮，似乎在认真思考这个问题。

　　“我正好缺一个保镖，不知道他有没有兴趣？”

　　……

　　餐厅里安静了半分钟，除了了解她的郑天和虞敏志，以及根本没有在听他们说话的虞放，其他人都愣住了，甚至怀疑自己听错了。

　　她竟然让堂姑父去给她当保镖！

　　虞敏琼觉得被羞辱了，脸色气得涨红。

　　“这不合适吧。”

　　乔燕挑眉：“哪里不合适了？”

　　“他是你姑父，你怎么能让他去给你当保镖！”

　　因为生气语气也加重了几分。

　　乔燕冷哼：“让他给我当保镖就已经够看得起他了。”

　　清冷的眸子在她的身上扫了一眼：“也就你把他当个人，以后圈在家里好好看着，别出来丢人现眼。”

　　“你！”

　　虞敏琼也不伪装亲和的长辈了，气得瞪大了眼睛。

　　“你别太嚣张！”

　　她越生气乔燕表情就越轻松，含笑看着她泼妇一般的模样。

　　“我就嚣张，你能拿我怎样？”

　　“你……”

　　虞敏琼气结。

　　现在是把不能拿她怎么样，并不代表背后不能对她做什么！

　　想着虞敏琼咬了咬牙，生生把一口气忍了下去。

　　强行挤出来一个微笑：“你这丫头，姑姑跟你开玩笑呢，你怎么还认真了。”

　　乔燕眉梢动了动：“我可没跟你开玩笑。”

　　虞敏琼笑容僵硬在了脸上。

　　她给的台阶这死丫头竟然不下来，还这么嚣张。

　　果然年纪小，就这幅心性就算以后做了虞家的继承人也坐不稳那个位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　想着或许有一天她会从上面摔下来，虞敏琼的心情突然就转好了，笑了笑移开了视线，不再理会她。

　　坐在她旁边的虞敏翊心里冷哼。

　　蠢货，上赶着被人羞辱，看看虞敏周多聪明，从进来开始就没说过一句话，可是这心里不一定算计着什么呢。

　　想着看了一眼一直没说话的虞敏周，面露嘲讽。

　　因为虞敏琼的吃瘪饭桌上再次迎来了安静，乔燕心里不由嘀咕：终于可以安静吃饭了。

　　然而事与愿违。

　　欧阳木大大咧咧进了门，人还没进来声音已经先到了。

　　“乔燕，我从医院出来了！”

　　众人被突如其来的声音吸引，所有视线都看去餐厅门口，然后就看见欧阳木一脸小人得志的样子走了进来。

　　看见这么多人在场愣了一下，他没想到会是这种情况。

　　“怎么回事？”

　　虞承宽蹙眉：“这个无礼的臭小子是谁，管家怎么让他进来了，还不快点赶出去！”

　　欧阳木瞬间不乐意了：“你才是无礼的臭小子呢，我还问你怎么会出现在这里呢！”

　　虞承宽气得胡子发颤，看向虞敏志：“这虞家是什么人都能进的地方了吗？”

　　虞敏志看向欧阳木，淡淡说道：“欧阳少爷请坐。”

　　没有解释他的身份，只有一个礼貌的称呼就让在座的虞家人愣住了。

　　虞敏志对两位叔叔都没有这么礼貌，这个男孩到底是谁？

　　众人不由开始猜测他的身份，但是虞敏志不解释他们也不好问，只是再不敢像刚刚那样对欧阳木言出不逊。

　　欧阳木落座，疯狂给乔燕使眼色，对方却看也不看他，让他很有挫败感。

　　他想跟她炫耀自己是怎么从医院偷偷跑出来的，她却一点也不感兴趣。

　　没意思！

　　郁闷着突然感受到有人在看自己，欧阳木抬起头来，正是坐在对面的男人。

　　见他看过去虞敏翊露出一个笑容，一只手拖着下巴摩挲着嘴角，另一只手无声敲击着桌面，意味深远的眼神给人一种算计的不安。

　　欧阳木瞪了回去：看什么看，神经病啊！

　　他凶狠狠的眼神不但没有让对方收回视线，却让他唇边的笑意更深了。

　　“有病啊。”

　　欧阳木嘀咕出声，在场的众人看了过来，也注意到了虞敏翊毫不掩饰的眼神。

　　虞承德脸色一沉，气得差点当场发作！

　　逆子，丢人现眼，故意跟他作对！

　　虞敏琼的脸色也不好看，弟弟喜欢男人这事一直是他们家的一根刺，以前有她和爸爸帮着遮掩到也不至于人尽皆知，如今他是越来越放肆了，当着这么多人的面丢人现眼！

　　天生少一根筋的虞承宽不知道发生了什么，只是在心里把乔燕骂了一遍，继续吃饭。

　　虞敏周也只是淡淡扫了一眼，好像事不关己。

　　乔燕看看虞敏翊又看看欧阳木，眯了眯眼睛。

　　欧阳木啊欧阳木，你说你什么时候回来不行，非得这个时候回来。

　　虞敏翊似乎根本没有注意到别人放在自己身上的视线，一双眼睛毫不遮掩盯着欧阳木，眼里带着笑意：“多大了？”

　　“我多大关你什么事？”

　　虞敏翊含笑：“还没成年？”

　　欧阳木反驳：“你才没成年呢！”

　　乔燕闭了闭眼：傻子！

　　虞敏翊脸上的笑容更深，语气很轻，像是在嘀咕：“原来成年了啊。”

　　承袭了虞家优良的基因，他的长相和虞敏志有过之而无不及，不过跟虞敏志比起来他身上没有成熟男人的魅力，不过却显得很是柔和，平易近人。

　　乔燕：是平易进人……进去的进。

　　欧阳木被他盯得发毛，梗着脖子瞪回去，不过他越是这样越着了虞敏翊的道。

　　两人你一眼我一眼，一个面若春风一个气急败坏，饭桌上其他人假装看不见。

　　小虞放拽了拽乔燕的衣服，凑到她的跟前：“姐姐，他们在干什么呀？”

　　饭桌上安静了一瞬，虞承德的脸色更难看了。

　　童言无忌，童言无忌！

　　“他们这叫眉来眼去。”

　　又是鸦雀无声，虞承德脸色黑沉的都快滴出水来了。

　　“什么是眉来眼去啊。”

　　“他们这样就是眉来眼去，长大了你就懂了。”

　　郑天在一旁憋笑憋得辛苦。

　　老大真敢说。

　　晚饭很快吃结束了，主要是虞承德和虞敏琼实在待不下去了。

　　离开时狠狠瞪了一眼虞敏翊，对方正含笑看着欧阳木，根本没有看他，气得虞承德差点晕过去。

　　逆子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第146章 眉来1免费阅读。https://xs.23sk.com 