    “吼~”一声嘶吼，黑色的云层碎裂，狂风宛若龙卷风席卷，大雨瞬间倾落！

    世间在云层碎裂散开的之后，变得再度光明起来，一头巨大的类似于蛇的物种，煽动着巨大的翅膀再次微弱的嘶吼声……

    “那是！巨龙！”巨鹰王惊吼喊道，他这位王，暴露出来了自己的踪迹，但是他并没有在意自己暴露，而是望着彼得教皇的兽化之身喊道。

    “古籍里面的秘密难道是真的！”巨鹰王再度发生，林浩被吸引了过去，古籍里面的秘密？什么秘密？

    巨鹰王吞咽口水，镇定自己的情绪，看着林浩缓慢开口：“传说晋级成为教皇之后，就会自动成为神圣的巨龙！用你们东方的说法就是化龙！鲤鱼跃龙门化龙的意思！”

    林浩彻彻底底被震惊了，从别的兽类直接化龙？这他妈的到底是什么玄幻故事啊？

    这还是他接受的教育知识吗？

    “我……”君无悔直接破口大骂，但是看到林浩的时候，瘪了瘪嘴，貌似又合情合理了起来，林浩的爆发也是超脱于他们这些练武存在的人……

    不过君无悔还是接着破口大骂了几声：“@！##￥…”

    “这……这难道是真的？”吸血鬼王也是吃吃开口，显然他也对于这半信半疑，如今真真切切存在，对他还是打击不小……

    白熊王跟黑鳄王两个人直接吓傻了，刚才还肢解，可是现在面对自己敬仰存在的教皇兽化之后，心头的仰望，再度油然而生，一股浓浓的悔恨在心底溢出，最终都要占满整个心，甚至作为王的他们双腿都在发软……

    “就是这样的存在，还怎么不敬重教皇啊？”不知道是谁喃喃开口，听得吸血鬼王的异教徒们纷纷下跪，对着彼得教皇的兽身开始了无尽的忏悔。

    “皇！我们错了！我们愿意接受您的审判！”

    “皇！我们错了！我们愿意接受您的审判！”

    “皇！我们错了！……”

    一声声忏悔，宛若焚音绕耳，林浩无比厌烦，对着白熊王跟黑鳄王呵斥一声：“这不是真正的龙！在东方，晋级化龙要有一个过程，并不可能直接化龙，这个过程里面，还有蛟龙这个存在，这物种是水族类与龙族类之间的存在，很强大，很是绝对没有龙的恐怖……”

    解释完了之后，林浩都想直接吐了，毕竟他一个华夏现代人，一个无神论者，如今在这里普及神说，可是问题就在于，他不得不去普及，不然，这局面还真的难以控制……

    这突然再次增强的彼得，让的林浩也感觉到了意思紧张的压迫感，如果彼得教皇只是之前的实力，那么林浩觉得咬咬牙，还是可以较量较量，甚至在极道状态之下，寻找机会斩杀……

    但是如今这实力，而且只是兽化，若是在使用肢解呢？那得多恐怖啊？极有可能超越教皇中期，想想都觉得恐怕，这样的压迫感，林浩还是第一次有……

    所以吸血鬼王这些人，他觉得不会让他们就此罢休！并且吸血鬼王也没有兽变，他们还是可以威胁伤到彼得教皇的兽化之身的……

    林浩的话惊醒了他们了，而且吸血鬼王本就退无可退，瞬间低声怒吼道：“不要害怕！还是我来打头阵！”同时说完之后，对着林浩说道：“华夏王，接下来你就不要划水了！毕竟局势到了如此胶着的时候，你要是在划水看戏，恐怕对你我而言，都是不愿意看见的落败结局吧？”

    林浩哼了一声，“不用你说。我自然会加入，但是你必须拿出真正的实力！可不能再把我们当成沙包引子丢出去挨打了。”

    “对！”黑鳄王郑重的点了点头，这个时候他们两个再去抗教皇的攻击，恐怕就真的是在送死……

    “不用你们说！”吸血鬼王瞪了一眼黑鳄王，心想这个黑鳄王现在竟然如此听这个华夏人的话，之前可是瞧不起他的！还真是墙头草啊，而且刚才自己要不是让他们去吸引火力，能够伤到彼得吗？再说了，自己也受到了伤势……

    算了，这个时候不是纠结此事的时候……

    吸血鬼王说完之后，身体逐渐的膨胀，血影吞噬他的身体，一道道青筋暴起，覆盖全身，下一刻，背部伸出两道翅膀，撑破了披风，狼狈不堪的吸血鬼王在这一刻，变得气势如虹，实力大涨不少，这看的白熊王跟黑鳄王直接翻白眼，心头恼怒，可是不敢抱怨……

    他们心想，要是你早兽变，他们还需要受重伤吗？该死的……当然只能在心底斥责，可不敢当面说出来……

    “真正的大战要开始了！”巨鹰王看着兽化完了之后的吸血鬼王低吟一声，听到巨鹰王说话的政客们也是仅仅的盯着，这比起任何一部科幻电影还要来的真实，真实应了那句话，现实往往比小说电视剧来的精彩……

    四道流光朝着那头挥舞着巨大翅膀的巨龙飞过去，都带着强大的一击，意有一击斩杀之意。

    望着四道流光袭来，彼得巨龙讥笑一声，眼眸闪烁一番，随后一个闪影，一道巨大的翅膀直接扇在了白熊王的身体上！

    “砰！”

    “噗！”

    接连两道声音发出，白熊王直接受到重伤，身体里面只感觉受到了不可恢复的毁灭重伤，肢解状态下的他，受到如此之中的伤势，若不是正好砸在黑鳄王身上，恐怕都要跌落空中，砸到水底，指不定都要被淹死！

    这突如其来的爆发，以及重伤，让的局面更加的急促起来。氛围逐渐凝固！

    但是彼得教皇并没有停止，而是盯住封锁到了吸血鬼王！

    “不好！”吸血鬼王还没有抽神回来，就大声尖叫喊道，因为他感觉到了铺天盖地的威胁正在包裹着，以着他极限速度极限反应的恐怖速度包裹而来，他心慌了！无比的慌张！

    四处张望！

    下一刻！

    一道残影挥过，恐怖的威势巨大的力量压来，被重力碾压的感觉在心底冒出，无法反抗的意志让的整个消沉，一副要等待着审判的感觉笼罩着！

    “不！”吸血鬼王怒吼一声，他驱使那对翅膀直接想要包裹自己，形成一个防御状态，但是他的反应速度还是慢了！

    就在翅膀形成的防御盾形成一半的时候，彼得教皇的爪子直接抓破他的翅膀，三道鲜血飙射而出。

    “啊！”吸血鬼王尖叫一声，身体如同炮弹一样的直接从空中用着超过音速数倍的速度砸落在水中！

    “砰！”宛若无数吨TNT爆炸的规模在加龙河的河面上炸开，河中的游鱼直接死亡。

    “恐怖！”林浩都忍不住低声说道……

    这爆发，这速度，简直太恐怖了。不过相对而言，速度越快，爆发出来的力道就相对而言减弱，显然彼得教皇击中白熊王的力道比起打在吸血鬼王身上的力量要弱一些……

    就在林浩考量的时候，彼得教皇再也没有了之前那种对林浩看重的模样，而是双目冒出火焰，像是捕捉猎物一样！

    他要对林浩出手了！

    君无悔望着，瞪大眼睛，这……

    “刚才这彼得教皇的爆发太恐怖了，而且打得林浩他们毫无反手之力，这个局面极度的危险啊！他要是对林浩出手，肯定会重伤，甚至击杀林浩！不过修炼武道，虽然没有生化人强硬的抵抗力，但是借力卸力肯定会比他们做的好，只是就算是这样，这对于林浩来说，还是毁灭性的打击！绝对不能够让这样的局面出现！”

