    周萧坐在车子的后排上，膝盖上放着一台电脑，似乎是在看着什么东西。下午和李德生好一番应酬，现在快到晚上了，馒头和他又出发去向了江州，这一天天地还是挺忙，也就是这段时间了，等忙活完抗癌药物的事情，绿意有望在今年再上一个台阶，周萧不是没有野心，只是他想要的不是因为野心而去放弃底线。

    他一直盯着屏幕，所以脖子难免有些发酸，因为车里光鲜的缘故，他关掉了电脑，抬头看看认真开车的馒头，琢磨到了林雨露之前和她说过的一些事情

    看着连馒头现在都学会打扮和精心仪容，就知道现在的绿意是要走一个什么样的路线了，多元发展的同时不忘初心，所以馒头和泥鳅兄弟俩最近加强了学习，都想着来年自考的事情，考个学历出来，将来不只是给周萧当保镖，也能做个其它事情。

    他们有这份心，周萧也盘算着要把一些事情交给他们锻炼锻炼，不过现在的绿意上下比较稳定，也不值得有什么事情能让他们练手的，还是等以后有机会再说吧。

    周萧将电脑放在了电脑包里，随口聊了起来：“听林雨露说，你和允雯丽好上了？”

    听到这个，馒头不好意思地笑了笑，解释道：“这不是前几次一直跑江州，在店里认识的，她知道我在学习，就教了我几次，这么一来二去，就好上了。”

    “所以就更坚定了自考江州大学？”

    “人那么一个小姑娘都是江州大学的，我好歹跟了您这么长一段时间了，总不能什么长进都没有吧。”馒头挠了挠头，嘿嘿一笑。

    “说的也是，允雯丽那姑娘不错，好好处，缺钱缺时间你就说，我给你发奖金，放假。不过，既然决定和人家姑娘处了，就别去那种什么会所之类的，好好攒钱，那地方也不是什么好地方，男人嘛，也得有个归宿的。”

    男人最不擅长的就是管住裤裆里的那玩意儿。

    馒头是个血性男儿，肯定有需要解决问题的时候，有段时间闲不住经常往那种会所里面跑。

    有了允雯丽的话，估计能好一些。

    说来也有意思，当初如果不是周萧将允雯丽安排在江州的店里，这两人估计也不会这样认识了。

    一切都是缘啊！

    “等到了江州，先送我去魏先生那里吧。”周萧说。

    “好。”

    他打算小憩一会儿。

    到了江州，就是晚上八点多了。

    直接到了魏涛生的庄园，上次离开江州的时候，都没机会和魏涛生聊聊。

    这次，魏涛生倒是没避着。

    到了他的书房。

    魏涛生老早就等着了，但脸色看起来没多好。

    “来啦，坐吧。”魏涛生语气之中也显得有些疲惫，不知道是不是最近发生了什么要紧的事情。

    周萧暗暗看了看他的身体，说道：“是不是还在因为郑夭夭的事情劳心伤神？”

    魏涛生叹了口气，躺在椅子上，身上还盖了一件小毯子。

    他缓缓道：“眼睛可是越来越毒了，前两天我去了一趟燕京，有几十年没见了，也不知道该说什么，就问了陈搏龙的事情，你猜她说了什么？”

    “说了什么？”

    周萧肯定好奇。

    他一直都想要知道郑夭夭除掉陈绍的目的是什么。

    和自己有关？

    还是和魏涛生有关。

    魏涛生提起了周萧的好奇心，却没想要继续说下去，周萧想要追问，助理却使了眼色。

    想来这个回答一定让魏涛生非常难堪。

    周萧没继续这个话题了，而是说道：“我和林玉良合作的事情，您一定有所耳闻了吧？”

    扯开话题。

    魏涛生的脸色稍稍好了一些，微微点头。

    “他是个不错的合作对象，但林家在江州的势力很深，林玉良本人还不错，就是你和他合作，难免要牵扯到他家里的其他人。林家不是所有人都那么本分，尤其是林家的三姑爷。”

    “这个三姑爷怎么了？”周萧问。

    “林玉良有两个哥哥，一个姐姐，这个你知道吧？”

    周萧点头，“他姐姐不是外嫁了吗？”

    “也没走多远，当初林玉良的姐姐外嫁是为了稳住形势，陈灏家里最初是做走私的，道儿上多有一些名声，实力不俗。”

    “又是个姓陈的。”周萧哼了一声。

    “我知道，你挺喜欢林梦溪那小丫头的，但孩子是孩子，生意是生意，这个是你要分开的。”魏涛生又提起。

    “我明白。”

    除了聊生意上的事情，二人再没有什么话题了。

    安静坐了一会儿，周萧起身告辞。

    和林玉良的合作，还需要和魏涛生多学学，但周萧更想知道的是郑夭夭的目的，说不定有什么八卦在里面。

    对了。

    八卦！

    周萧眼睛一亮，想到了一个。

    “喂，是我，周萧。”

    “知道是你。”对方打了一个哈欠，“我在加班，如果你在江州的话，可以来公司楼下等我。”

    对方是蔡昭昭。

    这个点儿还在加班，对她应该是习以为常了。

    “我在江州，但也要看你知不知道我想知道的事情。”

    “你说。”

    “郑夭夭和魏先生的八卦。”

    “哦豁。”

    听到这个声音，周萧都能想到蔡昭昭现在肯定一只手转着笔，然后一脸古怪的表情。

    “知道不知道？”

    “知道。”

    “那好，我在楼下等你。”

    “行。”

    蔡昭昭准备下班了。

    除了她之外，公司还有其他加班的同事，还是十分忙碌的。

    下楼等了一会儿。

    一辆悍马停在了她面前，她愣了一下，看到了车里的周萧。

    “什么时候换车了？”

    她上了车。

    “不是换，是别人送的，而且我如果开着我那辆车过来，估计没到你楼下就被人拦住了。”

    “确实。”

    蔡昭昭冲着馒头一笑，就当打招呼了。

    馒头也回了一个微笑。

    “找个地方，咱们边吃东西边聊，今天能打土豪了。”蔡昭昭开玩笑道。

    “你定。”

    “我想想……”

    说是想，却在手机上搜索起来了。

    很快，确定了位置。

    手机递给馒头，“去这个位置。”

    真方便啊，有导航的。

