    大武好战。

    大晋富庶。

    大魏风流。

    相爱相杀的三大神国中，军力最强，堪称穷兵黩武的，是大武神国。

    大晋神国综合国力最强，在疆域、人口、经济，乃至阵法符文、丹药符箓等方面的水平最高。

    而大魏最是文采风流，用大武某位略粗俗的亲王的话来说，大魏的那些将领放个屁，都带着墨水的味道，和大武将领喷出来的血腥味迥然不同。

    大魏多名士，琴棋书画诸般造诣冠绝天下，常有惊世的诗作、画作震动天下，引起三国无数文臣狂热的追捧。无论大晋还是大武，国内都有大魏文士游学。

    巫铁在皇城兵马司静静等候麾下将领参拜时，大晋皇城内，司马芾披散着长发，一股狂风将他油光水滑的长发吹得丝丝飘逸浮动。他站在一株枝条遒劲有力的古松下，很深沉的，摆出了一副低头沉思的姿势。

    长发飞舞，袒露胸膛，露出大片羊脂白玉般好皮肉。

    天色已黑，四周悬挂着大量的夜明珠，照得这一片园林犹如白昼，更是衬得司马芾浑身皮肉泛着玉光，端的犹如一尊玉雕的完美雕像。

    司马芾的目光深沉，他低头看着地面，犹如无上君王俯瞰沧海桑田、红尘沉浮，那股高高在上、忧国忧民忧天下的气韵，端的像是一不世出的贤明圣君。

    大晋理藩院的副监裴友虎阴着脸，双手揣在袖子里，静静的站在百丈外的一株大树下，无可奈何的看着在那里摆出这个姿势，已经站了一个时辰的司马芾。

    大晋文华殿主，皇家四艺供奉古浩然大学士，则是穿着一裘朴素，甚至有点寒酸的青色长衫，手里拎着一柄光面的，没有半点儿书画、字迹的折扇，笑呵呵的凑在司马芾身边。

    “陛下，您的目光，可以再深邃一些。”

    “对，对，太对了……您想想，有那些让您心情沉重的事情……想想看，这样可以让您的表情，越发的肃然，越发的有凛冽大气的君王之相。”

    “还有，您的手，可以握紧拳一些，嗯，注意五根手指的姿势，手背上的青筋要凸起些许，凸显您的心情激荡，正在为天下黎民而劳心劳力。”

    “完美，太完美了……陛下如此风仪，正应该仔仔细细的工笔画下来，通传天下，让黎民百姓们瞻仰陛下的无上威仪啊！”

    古浩然笑得格外灿烂，摇头摆尾的就好像一条刚刚吃饱了大骨头的田园犬。

    数十名来自大魏的画师身穿长衫，面前放着长长的书案，围着司马芾排成了一个半月形，拎着一支支精细的小笔，仔仔细细、认认真真的从各个角度细细的给司马芾画像。

    司马芾突发奇想，他觉得自己这一具完美的肉身，有着玉幡杆美誉的肉身，若是只能让自家的皇后妃子和一众宫女、太监欣赏，实在是暴殄天物。

    如此妙物，应该让天下黎民都好生羡慕嫉妒恨一番，更要让自己的这一身好皮肉，撩起天下无数少女的春闺迷梦才对。

    所以，司马芾召集画师，要他们将自己的完美身影仔仔细细的画下来，然后刊印了发行天下。

    大晋的宫廷画师，比起大魏游学的这些画师，在技巧上还略有不如。

    所以古浩然提建议，裴友虎负责召集，数十名正在安阳城内厮混的大魏画师就浩浩荡荡组团进了大晋皇城，近距离的为司马芾画像。

    让人惊悚莫名的是，大魏文华风流不假，文士们更是性格豪爽、奔放不羁，他们除了吟诗作对、弹琴画画，这些家伙还喜欢喝了三五杯猫尿后拔剑而起，为了一点针尖大小的事情生死决斗。

    所以大魏文士都佩剑。

    而且大魏文士都疯狂的追逐上好的神兵利器。

    故此大魏的名士们，尤其是有财力在外国游学的大魏名士们，他们随身佩剑，而且佩的都是好剑。

    这数十名被召集进大晋皇城的大魏画师，个个随身佩剑，一水儿最差都是天道神兵级的利器，有几个白发苍苍、名气极盛的老画匠，他们腰间的佩剑，赫然是先天灵兵级的宝贝。

    哪怕是先天灵兵中最弱的那一类，那依旧是先天之物，威力比寻常天道神兵还要大了许多。

    司马芾召集这些大魏的文士进宫为自己画像，居然没有让这些大魏人出去自己的随身兵器，任凭他们带着佩剑堂而皇之的围在了自己身边。

    如此行径……

    站在花树下的裴友虎双手在袖子里握紧了拳头，又是痛苦又是煎熬的闭上了眼睛，在心里破口大骂：“昏君，昏君，前所未有的昏君……若是这些大魏人心怀异念……”

    裴友虎狠狠的盯了司马芾一眼，然后恶狠狠的看向了古浩然。

    “奸臣，奸臣，国之奸佞……令狐青青、公羊三虑之下，你古浩然，就是国朝最大的奸臣！”

    裴友虎握紧了拳头，作为大晋理藩院的副监，他专管和大魏、大武的外交往来，他自然知道，古浩然年青时，曾经去大魏神国求学。

    在裴友虎心中，这些从大魏求学回来的文人，全都不可靠，全都有他国间谍的嫌疑。

    可是古浩然居然一路混成了皇家近臣，成了司马贤、司马芾父子两身边最亲近的臣子，甚至还监管文华殿这等重地，成了大晋朝堂上一等一的清贵之臣。

    这让人去哪里说理去？

    裴友虎忧心忡忡的看着静静站在那里摆姿势的司马芾，国之将亡，必有妖孽……

    这司马芾，就是妖孽啊！

    哪里有一国之君不处理朝政，一天到晚就拿着自己一身白花花的皮肉招摇过市的？你是大晋神国的神皇，你不是青-楼里以色娱人的姑娘哪！

    一名童颜鹤发，红光满面，一身的喜色洋溢的老太监乐颠颠的小步跑了过来，动作夸张的在距离司马芾还有十几丈远的地方‘噗通’一下跪倒在地。

    ‘嗤’的一声，老太监顺着擦得油光水滑的白玉甬道，轻轻的滑到了司马芾身后一丈多远的地方，然后一脑门磕在了地上，毕恭毕敬的笑着说道：“陛下？”

    裴友虎也好，古浩然也好，还有在一旁背着手欣然欣赏一众大魏文士画功的大晋文臣也罢，所有人都抬起头来，看了这老太监一眼。

    老太监喜付，是司马芾东宫旧人，曾经的东宫大总管。司马芾成了大晋神皇，喜付水涨船高，立刻就成了大晋皇城的大管家，手下管着百万太监和宫女，还有内廷二十四监，还有外廷专门为皇家而设的十二衙门，数以百万计的官吏、工匠、差役、士卒，都尽归他陟罚臧否。

    而且司马芾基本上不上朝处理朝政，后宫和外廷之间的联系，都尽在喜付手上。

    如今的喜付，堪称安阳城内最有权力的三五人之一。

    “老家伙，有什么事？没看到朕正忙着么？”司马芾保持着那个姿势一动不动，任凭狂风吹动了他的长发，乱发舞动，衬托得他越发神武不凡。

    “玉州公有奏疏送来。嘿嘿，宫门已经关了，奏疏是从门缝里递进来的。”喜付笑得格外灿烂：“玉州公他说……”

    “闭嘴，给玉州公说，朕给了他神皇令，将皇城兵马司交给了他，给了他圣旨任命，代表朕放心他，代表在朕的心中，他是忠臣，是能臣，是干将，是猛将……”司马芾一动不动的，就连嘴唇都纹丝不动，所有的话都是从牙齿缝里挤出来。

    “给他说，让他放手施为，就算他把天捅破了，有朕给他担着呢。”

    说出了这番豪气干云的话，司马芾沉默了一会儿，下一句话立刻就漏了怯：“嗯，给他说明白，别的祸可以闯，可别招惹令狐氏和公羊氏啊……那两个老家伙，朕是玩不过的。”

    “除了令狐氏和公羊氏，他霍雄就算是把第一军那老头子的孙女给睡了，朕也给他兜着！”司马芾‘呵呵呵’的从牙齿缝里挤出了一阵笑声：“第一卿家对皇家忠心耿耿，睡了他孙女，也不算什么大事。”

    裴友虎眼角剧烈的跳动着。

    古浩然也不由得撇了撇嘴。

    司马芾这话说得太混账了，感情忠臣在他心里的最大用处，就是睡了人家的孙女不用负责么？

    何其之混账！

    真要说起来，大晋神国上一任神皇司马贤也算是一代昏君的楷模。

    而司马芾，简直是青出于蓝而胜于蓝……裴友虎痛苦的闭上了眼睛，大晋，还有希望么？

    一众大魏的画师细细的用笔尖勾勒着精细的线条，好几个画师的眸子里精光闪烁，嘴角微微勾起，露出了极其微妙的笑容。

    大晋神国的新神皇居然是如此精彩的人物？

    这对大魏，是好事啊！

    嘿嘿，真是从没听说过，大魏、大武、大晋，三家神国中，有哪一家的宫廷，到了夜间能够容纳外臣留下的……司马芾，偏偏就这么做了。皇城大门都关了，还有这么多外臣，甚至是大魏的文士在宫里厮混。

    啧，啧，昏君，妥妥当当的昏君，没得跑了。

    真正是，好消息啊！

    新建的皇城兵马司衙门，四灵战舰悬在空中，四色灵光照得偌大的衙门府邸一片通明。

    巫铁端坐在议事大堂中，双手捧着茶盏，一小口一小口的喝着茶。一旁的李二狗子拎着一个铁水壶，龇牙咧嘴的看着巫铁手中的茶盏。

    就这么一盏茶，巫铁从天没黑的时候，一直喝到东边蒙蒙亮。

    李二狗子给巫铁不知道加了多少次热水，这茶叶都冲泡得没滋没味了，茶水都变得和白开水没什么两样，李二狗子真不知道巫铁在喝什么。

    ‘咚’。

    巫铁重重的放下茶盏，手掌在面前金丝檀制成的公案上用力的摩擦了了一下。

    “二狗啊，你跟着本公，也有些年了吧？”巫铁冷眼看着李二狗子。

    “是，是，公爷，您当年去大泽州的时候，咱李二狗子是头一个追随您的。”李二狗子笑得格外灿烂。

    他对自己现在的生活，无比的满意。

    作为玉州公的心腹人，虽然修为差了点，虽然出身低了些，但是如今他在玉州可是呼风唤雨的一号人物，那些世家豪门见了他，也得恭恭敬敬的。

    如今到了安阳……嘿，眼看着巫铁受到司马芾重用，眼看着就要飞黄腾达。

    他区区罪囚出身的李二狗子，势必要鸡犬升天哪。

    还有什么不满意的呢？

    巫铁笑着点了点头：“你跟我这么些年，也该生发生发。之前呢，在玉州抄家灭族，我知道，你和兄弟们，都有一些好处。可是那都是浮财，值当什么？”

    手指敲击着硕大的公案，巫铁懒懒道：“浮财，值当些什么？要说有价值的，是封地，是封爵，是可以流传给子孙的万代基业。跟着本公好生做，未来本公保你一个公爵的封爵，你信不信？”

    李二狗子的气息骤然变得无比的粗重，面皮一下涨得通红。

    他直勾勾的盯着巫铁，咬着牙狞声道：“爷，二狗子前两年找的媳妇儿，还纳了十二房妾……如今她们给二狗子，足足生了三男八女十一个孩儿，如今还有五个大肚皮呢。”

    “爷，二狗子，想给自家孩儿，拼一个子孙万代的封爵出来！”

    巫铁笑看着李二狗子，用力的拍了拍他的肩膀：“好，只要你有这个心，有这个胆，我就给你机会……喏，去后面的档案房，将北苑禁军的花名册装车，你带三百兄弟去北苑，在他们大门口，把他们的花名册给烧了……还有，北苑禁军上上下下，所有大小将领、军官他们在皇城兵马司备份的资料……”

    巫铁眸子里寒光一闪：“以及他们在这里留下的，证明他们个人身份的法力符印、神魂烙印，以及一应军牌、令牌、令箭存档，都去北苑大门口，劈了！”

    李二狗子目瞪口呆的看着巫铁：“爷，您这么做，可就是，绝了北苑禁军的根啊。”

    烧了花名册，就代表北苑禁军所有士兵，都不再是大晋的禁军。

    劈了那些将领、军官留在皇城兵马司的存档信息，同样就代表，他们再也和皇城兵马司没有任何关系。

    换句话说，巫铁要开掉北苑禁军所有官兵的军籍！

    死仇。

    绝对的结死仇。

    巫铁是要打算，和北苑禁军彻底撕破脸了。