    科多维亚的贵族苑大厅里，此时已经临时被征用做军事议会大厅了，几名黄金骑士级别的帝国大将和帝国军神：罗克斯围在大厅原本的餐桌周围，借助微弱的火光通宵达旦的讨论着收复莫伦多的进攻计划。

    本来贵族苑的大厅都安装了精美的奥术灯照明，可由于如今磁场混乱，诸多奥术设备都失去了效用，南方贵族都习惯了使用奥术产品，像石蜡这种原始的照明物一般只有乡下才有，能在科多维亚这座寸土寸金的地方住得起普通居民，也基本不会用到这种东西。

    导致如今这边领主：瓦里斯只能临时找了些花油来燃灯照明，照明效果非常一般，不仅燃烧的火光是粉红色的，连燃油的味道也带着一些莫名的效果。

    那玩意本来就是用来贵族私底下调情用的，此时用在军事会议上，颇有些打乱了这严肃的氛围。

    但不得不说这些大佬不愧是久历战场的铁血爷们，极其专业，面对这种情况依旧脸色严肃的讨论着作战方案，没有丝毫违和，让一旁跟陪着的瓦里斯自愧不如。

    不仅是这些大佬，他们带来的士兵也给瓦里斯一种极为专业的感觉。

    原本他作为领主，他是给这些远道而来的士兵准备了精美的肉食美酒的，但这些士兵却在没有任何指令下滴酒不沾，并且井条有序的各自分工，先是在城池外打开了带来的各种守城器械，然后检查装备、喂饱马匹，并且分了一部分人替换了城守工作，这才开始分批进食。

    面对瓦利斯找大厨准备的精心美食，这些北方士兵显得非常克制，每个人吃得分量都很有控制，并没有吃太饱，生怕后面遇到突发情况会影响行动。

    五十多万人，从进城到现在，没有一丝混乱，秩序规整得简直可怕，这让瓦利斯无比惊叹的同时又无比羡慕，这样的士兵不愧是帝国北方能正面抗衡兽族大部落的精锐，和他那些第一天听到莫伦多失守就乱成一锅粥的酒囊饭袋简直天差地别！！

    难怪老戴恩看不起南方的士兵和骑士，到现在他算是真正认识其中差别了。

    此时的他小心翼翼的陪着诸位比他父亲还要高一辈的大佬，不敢离开。

    但这些老头子精力实在旺盛得可怕，讨论了几乎一晚上，丝毫没有要歇息的意思，这让瓦里斯这种娇贵的贵族哪里受得住，硬熬到凌晨两三点的样子，终于忍不住，坐在椅子上昏沉沉的闭上了眼睛。

    也不知过了多久，一道温柔的女声突然响起：“领主大人？”

    “是！”瓦里斯顿时猛的一个激灵起身，眼睛都没睁开就连忙道：“是有什么需要吗，洛克斯公爵大人！”

    但睁眼之时却发现眼前却是端庄美丽的雨女无瓜...

    “哦.....是伊卡西奥夫人呐.....”瓦里斯有些懵圈的望了望周围，却发现天似乎已经亮了，而周围那些将军们似乎已经商量出了头绪，此时正坐在餐桌旁，喝着周围侍女端上来的花茶漱口养神。

    而随着大惊小怪的他惊呼的站了起来后，一群大佬略微不满的望了他一眼，其中一个光头的老人直接瞪了他一眼道：“贝尔席恩家族的后人真是一代不如一代了，还不如一个女人！！”

    瓦里斯闻言懵了一下，有些心虚的后退了几步，悄悄问着侍女道：“什么情况？”

    那侍女小声回应道：“瓦里斯大人，昨天您睡着之后大厅里花油燃尽了，将军出来问我们讨要花油的时候我们也不知道您平时放哪里的，也辛亏伊卡西奥夫人及时带了一些豆油过来，还给将军们带来了宵夜，并代替您一直陪着将军他们。”

    瓦里斯顿时一愣，随即问道：“两三点时送过来？她昨晚没歇息吗？”

    “没有呢.....”侍女小心翼翼道：“瓦里斯大人不知道吗？伊卡西奥夫人这些日子每天晚上都会去给那些守城的士兵们送宵夜和醒神茶的，都是凌晨才入睡的....”

    还有这回事？瓦里斯微微皱眉，这几天他一门心思都放在了接待帝国军队上面，无论是采购食材还是临时住所的安排都忙得他焦头烂额，暂时便没理会这位男爵夫人，却没想到对方还有这笼络人心的心思。

    可她这么做为什么呢？那些守门的家伙对她儿子继承费仑公爵爵位的事情上应该没什么帮助吧？这个时候不应该多多去参加贵族之间的茶会，增加自己的交际量，争取一下南方贵族的支持吗？

    “喝点茶醒醒神吧领主大人？”雨女无瓜温柔的声音再次响起，打断了瓦里斯的疑惑，瓦里斯抬头望着这个提着琉璃茶壶，气质端庄的女子，心中微微一荡，随即点了点头：“谢谢。”

    雨女无瓜非常淑女的一笑，小小的回了一礼后便又提着茶壶朝着众多大佬走去，一脸恭敬的给大佬们添茶。

    姿态虽然恭谦，但气质极佳的她又明显和那些下人不同，这种大气而又恭敬的动作，让众多大佬似乎非常满意她的姿态，竟时不时的和她搭起话来，看得瓦里斯一愣一愣的，自己昨天殷勤了半天，这些大佬都对自己爱搭不理的，为什么对一个才接触一晚上的女人态度却这么不同？自己到底是哪里没做到位？

    “花茶做得很好，那些守城的士兵倒是有口福了....”一向不苟言笑的罗克斯居然难得的打起趣来，显然也听说了对方每天晚上给士兵送宵夜的事情了。

    雨女无瓜惭愧笑道：“公爵大人说笑了，能帮到一点那些敢直面兽人的士兵是我的荣幸！说实话，在见识过那些兽人的可怕后我都无法想象，是如何的勇气才能让人提起刀剑去面对他们，实在惭愧.....到现在我才明白为什么父亲会如此尊重那些从北方战场回来的骑士们。”

    随着雨女无瓜的话，众多喝茶的大佬脸色变得更加柔和了，连在大厅做守卫的老戴恩看向雨女无瓜时表情都变得柔和很多，这让瓦里斯恍然大悟....

    原来自己一直搞错方向了！！

    原来这些北方大佬并不在意自己对他们的权势有多尊重，而是在意贵族对前线的士兵有多尊重！！

    这女人......不简单呐....

    “你父亲是一个明理之人....”罗克斯难得的温和笑道：“我听说了你的遭遇，对此我深表遗憾，但我相信，你这样坚强的女子一定能为费仑家族教育出优秀的后代。”

    “大人过奖了.....”雨女无瓜微微欠身道：“费仑公爵大人是北方战场出身，费仑家族也是军功世家，作为他老人家的血脉，便不应该留在南方享乐，我想好了，等大人们收复莫伦多之后，请带上两个孩子，送去帝国骑士学院，费仑家族失去的荣耀，必须要用军功来夺回！”

    这话一出，众多大佬更是满意的点了点头，原本他们还犹豫，等莫伦多收复之后，南方这座雄关由一个法师家族的女人来掌控，显然有些不太合适。

    毕竟费仑公爵唯一剩下的两个孙子年纪还小，如果让他们合法继承老公爵的领土，后面十几年里，这莫伦多的大权恐怕都会在这个徒利家族的女人手中。

    作为军方一派，他们自然不喜一座外关城市落入一个法师家族的女人手中，但现在这女人坚决拥护军方的表态却让他们非常满意。

    看着众多大佬望着雨女无瓜的眼神越发满意，一旁的瓦里斯则是暗暗心惊，暗道：自己还真是看走眼了呀，一个乡下男爵的夫人，居然有这种城府和判断力....

    此时雨女无瓜则是笑吟吟的继续给各位大佬添茶，借着添茶的空闲，她眼睛不经意的瞄过了餐桌上那张军事地图。

    视线只停留了几乎零点几秒，雨女无瓜那开发者的天赋便让她完完全全记住了地图上几乎每一个细节，而且还在之后一两秒的时间里，通过图像里那些新旧笔迹中快速的推测到了这些大佬晚上开会时所拟定的军事计划。

    将地图资料整合后，雨女无瓜心中微微松了口气，暗道：麻蛋，累死本少女了，总算把情报套到了，赶紧的，回去就叫那狗领主加钱！

