    月底最后三天，在双倍月票之前，月票数是5300左右。

    最后三天老古本打算冲刺一波，但没啥状态，每天也就两更，但大家的月票却无比给力，最后达到接近9000月票的数量！

    虽然有双倍的关系，但在这里老古必须震惊一波~

    感谢大家的厚爱，感谢感谢~！

    再来说下四月老古的工作。

    月初的目标是25万字，相当于每天8000字，也就是三更左右字数，等于是爆发一整个月。

    但最后没能完成，只更了22万字。

    相当于每天两更6000字的保底基础上，只多写了四万字，也就是十三更左右字数~

    之前还想来个十更，激情一下，但没激动起来~

    有点遗憾，也有点亏欠大家，在这里，希望大家对像老古这样颜值高的人，能多一些宽容和包容，以及理解~！

    再说五月份。

    依然是目标25万字！

    嗯，具体能写多少，难说，但目标总是要定一下的，至少有个奔头不是，兴许哪天激动一下，就狂写几天呢~

    大概就这样，最后依然非常非常感谢大家最后三天给的月票惊喜，爱你们哟~！

    再求一下五月的月票~！

    听说投票的人，颜值会有明显提高哟~！

    ???)?

