
叮，编号丁—9537李玄拜师任务评价甲上，学艺任务评价甲上，个人实力提升两个阶位，实力评价甲上，综合评价甲上，特奖励脱离卡一枚，可在48小时内瞬间强制脱离任务位面一次。

各方面评价超高，所以奖励了瞬间脱离任务位面的机会，这看起来是很好的事情。

但李玄却很清楚，来自空间的提示总是有着很强的针对性或者说预兆性，这是一种暗示，更是一种提示。

自己能够走到这一步，全靠果断的选择；选择血僧圆刚为拜师目标，选择模仿剑心埋葬所有人成为嫡传弟子，选择相信师父毫不退缩，这才一步步收获了这么多奖励。

现在似乎也到了进行选择的时刻了！

凭直觉，李玄认为来自空间的提示，就是在暗示他危险即将到来，所以才会给自己这个表现优异的新手一个机会。

武道空间对于有潜力的新人是有优待的，但不会直接通知你跑路，或者遇到危险时直接让你返回，一切还要看李玄自己的选择。

李玄从个人空间内取出脱离卡，心形脱离卡直接暗示着这是一件保命的宝物，只需要捏碎就能够立刻返回武道空间。

将脱离卡捏在手心，李玄小心翼翼的返回了自己的禅房。

既然脱离卡有48小时的限制，那就说明48小时内很可能会发生一些危险的事情；反正以他目前的实力，即使48小时不吃不喝不睡觉也没什么问题，等到最后一刻也没问题。

他忍不住开始分析起来，究竟会是什么危险。

看到惊天动地的如来神掌，所以圆明害怕了，亲自出手或者找人来试着干掉自己？

这种可能性不高，只要自己不出龙心寺，难不成圆明还找个厉害杀手来龙心寺？一旦自己出了事，师祖肯定会一巴掌拍死他！

想来想去，只要身在龙心寺，有师祖本尘的护佑，自己就不会有什么问题。

李玄干脆盘膝入定，手中捏着脱离卡，做好了打算，只要有什么风吹草动就立刻捏碎这张脱离卡。

……………………………………

皇宫、翔鸾阁。

十三皇子兴致勃勃的走向翔鸾阁大门，今天的金盏花会着实令人兴奋，他和伴当们刚才还去了藏书阁查询历史上有名的剑客，看看是否有万剑归宗那一式绝招。

可惜翻阅了很多书籍，都没有类似的记载，大家只能承认空玄和尚那几段宿世记忆都是来自其他世界，尤其是最后那毁天灭地的如来神掌真是太令人向往了！

和伴当们分别后，十三皇子准备去找皇姐聊聊，有关三千世界的问题。

虽然天色已晚，但翔鸾阁灯火通明，自己又是和皇姐一母同胞，平时又得皇姐宠爱，所以他也没有多少顾忌。

不过当他距离大门还有三十步，一个雄壮的身影突然闪现出来，金甲巨刀、虬鬓独眼，正是御前禁军统领，董荒将军。

从皇祖父开始，董荒将军已经担任御前禁军首领三十多年，是禁军第一高手，十年前便突破至宗师境界，一口绝云刀号称皇城第一刀，天下第二刀。

父皇驾临了！

十三皇子脑海里立刻浮现出这个信息，随后又反应过来，平日里皇宫内，董荒将军也不会随侍父皇身边，只有父皇外出之时才会亲随。

天色已晚，即使禁军首领也应该离开皇宫，回家休息才对，为何却站在这里？

“十三，你且回去，明天不要外出。”一道甜美的声音从楼上传来，吓得十三皇子浑身一个激灵，连忙大声答应，随后一溜烟的离开了。

自己有两个姐姐，皇宫内知道这件事的也不会超过五指之数，他更喜欢那个温柔的皇姐，而不是这个看似甜美却高高在上的皇姐。

还好高高在上的皇姐很少回到皇宫，不过她一旦回宫，往往就会发生大事。

十三皇子已经做好了准备，明天绝对不离开自己的宫殿。

二楼窗前，另一个琼华满意的点点头，看着自己的弟弟没有半句废话乖乖离开。随后她又看了看躺在床上的，和自己容貌完全相同的妹妹，真正的琼华公主，忍不住叹息一声。

“灵素，你要让琼华一直这么睡下去么？”坐在对面的中年男人身披龙袍，头戴皇冠，正是大乾之主，一国之君。

“我也没想到那个小和尚竟然有如此来历，以往影子们的怨念杂念都由我承受，现在看来反倒是害了琼华。”本尘猜对了，天逸教圣女姬灵素正是琼华的双生姐姐，面对父皇的疑问她淡然回应道：“不过没关系，只要杀了那个小和尚，最多半年琼华就能够恢复。”

“你有把握么？那个小和尚是真的罗汉转世么？会不会逼急了他，突然施展一招如来神掌？”皇帝却没那么平静，他内心满是担忧。

“只要转世就是凡人，何况现在不杀，等他真正变成罗汉再杀么？”姬灵素面对自己的父亲也毫无敬意，略显冷淡的道：“当初那些盗匪若是直接一刀捅死神山，而不是踢他下山崖，现在也就没有龙心寺了。”

“好吧，明天我会宣方丈前来皇宫讲经，也会命人请菩提院首座去开光；只是后果要如何抚平呢？若是本尘拼命战死又该如何？怕是方丈本因也会站在我们敌对面！”皇帝虽然同意了姬灵素的惊天计划，但还是忍不住担忧。

“你们既然制订了鸠占鹊巢计划，就要有舍弃目前一切的觉悟，想要最快速度掌握龙心寺，直接杀掉本尘不是更好么！”姬灵素眼神中充满了鄙夷，似乎完全没有把自己的父皇放在眼里。

“好吧，既然如此，明天朕就派靳老、董荒与你们同行，只要杀掉本尘，那个小和尚想来也无处可躲。”大乾之主将身子一挺，总算是振作起来，开口道。

“皇上英明，此事成功后，我天逸教希望可以获得内库一半珍藏。”姬灵素微笑，倾国倾城的容貌让自己的父亲也是一愣，下意识的便点头答应下来。

“灵素，你这也太狠了吧！父皇即位之后，也只是从内库取出三件宝物封赏大将，你还是朕的灵素公主么？”一国之君肉痛的都快掉眼泪了，忍不住想用亲情来杀价。

“我可不是灵素公主，而是天逸教圣女，何况我若不是姬灵素，这大乾怎么会有机会重生？”姬灵素微笑着，眼神中满是戏谑，让大乾之主忍不住侧开眼神，不敢与自己的女儿对视。

…………………………………………

ps：快吐血了，求支持。

这章有点粗糙，有空再修。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57732"  chaptername="第六十七章：灵素公主">加入书签</a>
</div>
