    因为蚩的手边正好有一批司天监的盔甲要锻造，所以关于新合金的尝试只能往后稍推一些时日，于是蚩便让陆景三人先回去了。

    夏槐和杨涛对于最终的结果显得有些悲观，主要是陆景之前也没跟两人说过他懂冶炼，见他忽然要炼什么新材料，两人比蚩这个不知陆景底细的人心里更加没底，担心陆景这举动会惹怒了蚩。

    不过陆景本人看起来倒是颇有信心，之后也没再去寻其他砍竹子的办法，就这么又恢复了往日的作息。

    每日中大部分时间都用来功修炼火麟甲和风云变这两门武学，有课时便去学堂听讲，没课则和叶弓眉学习驭兽术，或是去藏书楼整理藏书，看起来一点也不着急。

    然而就连陆景自己也没想到蚩会来的这么快。

    他原本以为怎么也要等半个月的时间，毕竟那批盔甲的数量不少，需要足足十二副，寻常铁匠怕就算打造个一年半载也不稀奇。

    但结果只过了不到十日，蚩便又找上了他。

    而且这一次蚩是亲自来的，只是她挑的时间很奇怪，居然在丑时一刻这个所有人都已经熟睡的时刻来到了陆景的院外。

    蚩没有敲门，直接骑着啮铁翻过了院墙，之后就直奔陆景的厢房而来。

    不过她才刚进院子，就被在房顶看星星的阿木给发现了，小木人桩还记得陆景的叮嘱，急急忙忙溜下屋顶，去房中推醒了陆景。

    只是陆景才睁眼，还没搞清楚发生了什么，就见自己的屋门已经被人给一把推开了。

    蚩从外面风风火火的闯了进来，张嘴就道，“我家门外的那片岩壁上怎么多出了一条便道？”

    而陆景在看清来人后也惊住了，下意识的答道，“我之前去的时候见那片岩壁无处落脚，便在上面留下了几个手印脚印。”

    蚩闻言皱了皱眉头，却并没怎么生气，只是道，“我不喜欢被人打扰，之所以在那里开门，其实就是希望上门来找我的人能知难而退，所以你留的便道我已经给填掉了。”

    说完她顿了顿，不等陆景开口，就又接着道，“我告诉你另外一条路在哪里，那条路是我自己出入山用的，啮铁偶尔也会用，以后你来找我走那里就行了。”

    “我来找你？”陆景还没完全回过神来。

    蚩点头，“你的炼器之术比我厉害，为我指出了新的方向，但我还有很多地方不太明白，想要请教你，如果你方便的话最好搬到那里与我同住。”

    “与你同住？可……可我还是书院学生啊。”陆景傻眼。

    “没关系，我可以同郭少监说一声，让你就在书院一直住下，做我的助手，不……是我的同道，你在炼器一道上有着非比寻常的资质与天赋，足以在书院久住了。”

    “可是……”

    “什么可是，你是想要成为监察，四处追踪诡物的踪迹，守卫人间吗？可其实守卫人间的路子并不只有一条，当炼器师，炼制出厉害的兵器盔甲为各位监察大人提供帮助，也同样能守卫人间。”蚩正色道。

    “不是，你没听出来我先前那句话背后的意思吗？”陆景苦笑，“书院学生什么的只是借口，我真的想说的是我们住在一起不太合适吧。”

    “有哪里不太合适？”蚩不解道。

    陆景望向蚩的眼睛，从中看不出任何捉弄或伪装之色。

    蚩的不解是发自肺腑的，就好像她大半夜的来到陆景的住处，没敲门就从外面直接跑了进来，还有如现在这般睁大眼睛望着只穿了一条短绔的陆景都是很正常的事情一样。

    陆景总算是明白了叶弓眉之前说蚩有些古怪指的究竟是什么了。

    于是陆景一边快速穿起衣服一边问道，“蚩前辈你……是什么时候开始学炼器的？”

    “让我想想，我大概是三岁的时候被师父捡到的，稍大一点后就在她身边给她打下手了，之后我们师徒就一直住着书院里，师父她是去年刚离世的。”

    “一直在这里？这中间你没有离开过吗，比如去京都转一转什么的？”

    “我为什么要去京都？”蚩皱眉反问道，“师父说那里的铸剑师水平都很一般，而且一个个都敝帚自珍，把自己的技艺看的比性命都重要，轻易不肯传授，跟着他们什么也学不到。”

    “呃……我说的不是炼器方面的事情。”陆景道，“你可以去京都听听戏曲，喝个茶，玩玩关扑什么的。”

    “你说得这些个东西对于炼器有什么用处吗？”

    “没有。”陆景已经明白蚩的问题出在哪里了。

    她显然对炼器太过痴迷了，不，更准确的说她的生命中只剩下炼器这一件事情，其余的事情一点都不放在心上。

    再加上她一直在书院待着，导致她除了炼器之外别的事情都一窍不通。

    甚至就连最基础的男女之防也不清楚，这也为什么先前她会颇为荒谬的提出要和陆景一起住的原因。

    “我只剩最后一个问题了，你这种生活，你的师父还在世的时候不管的吗？”

    “我的生活有什么问题吗？”

    一直在被问和炼器无关的事情导致蚩终于也变得有些不耐烦了起来，一脸狐疑的望着陆景。

    “你不觉得自己和……其他人的生活不太一样吗？”

    “可是这里的大家……每个人的生活都不一样啊。”蚩理所当然道。

    陆景一时间竟有些无言以对。

    的确，和越变越小，干脆从不见人的叶弓眉还有为了复活朋友甘愿钻进别有洞天去的井向等人相比，蚩的生活看起来倒是显得颇为健康和正常了。

    她这顶多就是比较极端的工作狂而已。

    所以陆景倒也不好再说什么，穿好衣服后对蚩道，“蚩前辈你既然来找我，那看来你已经得到新材料了。”

    而眼见话题又转回到炼器上来，蚩的眉头也舒展开了，欣喜道，“没错，你的办法还真的起到了作用，我从中挑了一份品相最好的带过来给你看。”

    她一边说着一边从腰间取出一块儿巴掌大小，银灰色的东西来，递给了陆景。

