    李铁柱出现在星雅集团办公大厦的时候，就已经有几个人人注意到他了。

    只不过，李铁柱没有发现。

    这几个人是百隆县三大家族中张家的人。

    张家把他们安排在这里，就是为了尽可能地掌握易秋柔的一举一动。

    换句话说，就是在监视着易秋柔。

    因为之前救易秋柔，以及不肯为张家办事的事情，张家已经将李铁柱列入了敌人的行列。

    所以，看到李铁柱在这里出现，这些人立马就将情况汇报了给了唐和煦。

    唐和煦是张家家主张俊雄手下的一位得力干将，一直对张俊雄忠心耿耿，帮张家做了很多事情。

    甚至，有很多比较重要的事情，张俊雄都是交给他去做。

    知道李铁柱去了星雅集团之后，唐和煦立马来到张俊雄的办公室，跟他说了这件事情。

    张俊雄双手负背，在大大的落地窗前走来走去。

    “家主，李铁柱那小子跟易家走得越来越近，对咱们可不是什么好事。这事，你怎么看？”唐和煦问道。

    在唐和煦看来，要是放任李铁柱不管，迟早是个祸害。

    张俊雄没有正面回答唐和煦的问题，而是说道：“我还以为项龙跟其他那些纨绔子弟不一样，没想到，也是一个废物。”

    “这么久了，竟然连一个乡村小子都对付不了。”

    张俊雄本来是想借项龙的手来对付李铁柱的，可直到现在，项龙都没能把李铁柱怎么样。

    所以，张俊雄觉得，项龙也不过是徒有其名而已，其实没多大的能力。

    “家主，也不知道是怎么回事，项龙这个人以前还是挺有能力的，但是，一遇上李铁柱，他就跟泄了气的皮球一样，一直吃瘪。”

    “哦，竟有这样的事情！”听到唐和煦这么说，张俊雄反倒对李铁柱来了兴趣。

    要是有机会的话，他还真想见见这个年轻人，看一下他跟别人有什么不一样，是不是长了三头六臂？

    不然，一个乡村小子，凭什么能让天宇集团的大少爷一直吃瘪？

    “家主，那这小子……”唐和煦在征求张俊雄的意见。

    张俊雄想都不想，直接说道：“虽然一直是项龙对付他，但这里可是咱们的地盘。”

    “既然他来到了咱们的地盘，怎么也要送点‘礼物’给他，尽一下地主之谊。不然，别人会说咱们小气的。”

    张俊雄说这话的时候，眼神中划过一丝狠厉之色。

    “家主，我明白了，我这就去安排。”唐和煦说道。

    唐和煦跟了张俊雄十几年，对他的心思揣摩得明明白白的，自然知道他说的“礼物”是什么意思。

    看到张俊雄点了一下头，唐和煦便离开了办公室。

    另一边，李铁柱和易秋柔在办公室吃完午餐，秘书也把合同送过来了。

    李铁柱和易秋柔分别在合同上签了字，盖了章之后，合作的事情就正式谈完了。

    “柔姐，那我先回去了。”李铁柱对易秋柔说道。

    “好，路上注意安全。”因为还有很多工作要忙，易秋柔就没有留李铁柱再坐坐。

    “诶。”李铁柱答应一声，便拿着合同离开了。

    回到车上，李铁柱把合同往副驾上一扔，启动车子，往东山县驶回去。

    然而，他刚驶出百隆县城区，就被人拦了下来。

    对方是三个壮汉，一身的鸡肉。

    看到三个壮汉把自己的车拦了下来，李铁柱一看就知道来者不善。

    “小子，快下车！”三个人中长得最高的那个壮汉拍着李铁柱车子的引擎盖叫喊道。

    虽然这三个家伙看起来气势汹汹的，但李铁柱丝毫不惧。

    他淡定一笑，打开车门，走了下来。

    “有事吗？”李铁柱淡淡地问道。

    “哼，此路是我开，此树是我栽。要想从此过，留下买路财。”高个子壮汉冷哼一声道。

    听到高个子壮汉的话，李铁柱怔了一下。

    “大哥，这可是公路，是国家建的，怎么能说是你的呢？”李铁柱一阵无语。

    这三个家伙，脑子没问题吧？

    竟然敢在这种地方拦路抢钱，也是个人才。

    “哼，我们说是我们的就是我们的，你有意见？”另一个壮汉喝问道。

    还没等李铁柱回答，又一个壮汉说道：“就算有意见，你也得给老子憋着。”

    就在这时，有一辆车从这里经过。

    李铁柱指着那辆车，对三个壮汉问道：“既然是你们的，那它也从这里过了，你们为什么不拦？”

    嗖！

    说话间，又有一辆车过去。

    可是，这三个家伙一点都没有想要拦下来的意思。

    李铁柱心里在想，这三个家伙应该不是冲钱来的，而是冲自己。

    不然，他们为什么不拦那些几十上百万的豪车，而是拦自己这辆十来万的胡巴。

    在百隆县，想要找的麻烦的人又是谁呢？

    李铁柱随便一想，就想到了张家。

    过了这么久，还以为这事已经过去了，没想到还没有。

    看来，这个张家也不是什么大度之人。

    “小子，我们拦谁不拦谁，需要你来教？”高个子壮汉歪着头，斜着眼睛，冷冷地看着李铁柱。

    “就是，你在教我们做事？”另一个壮汉跟着喝道。

    李铁柱戏谑一笑，道：“没错，我就是在教你们做事。”

    “臭小子，你找死！”三个壮汉瞬间暴怒，一副要吃人的样子。

    然而，李铁柱就好像没有看到他们在生气一样，依然是毫不在意地笑了笑，问道：“你们是张家派来的吧？”

    听到李铁柱的话，三个壮汉愣了一下，心说这小子怎么知道的？

    不过，他们没有承认。

    “臭小子，你胡说啥，什么张家李家的？”高个子壮汉喝道：“老子告诉你，整个百隆县都是我家。”

    “好吧，既然你都这么说了，你们想要多少钱？”李铁柱假装妥协地问道。

    “我们不要钱。”高个子壮汉说道。

    “那你们想要什么？”李铁柱继续问道。

    “要么留下一只手臂，要么留下一条腿，你自己选。”高个子壮汉冷冷地说道。

    听到高个子壮汉的话，李铁柱的脸色微微一变，皱了皱眉头。

    别人拦路要钱，他们却要命。

    现在，李铁柱更加确定这三个家伙就是张家派来的了。

    “臭小子，想好没有？”一个壮汉催问道：“你想要留下手臂还是腿，又或者是两样都留下。”

    “还有其他的选择吗？”李铁柱的语气在一点一点地变冷。

    “那你想选择什么？”高个子壮汉问道。

    李铁柱微微一笑，转而脸色骤然变冷，道：“我想选择留下你们的手臂或者是腿。”

    “你……”

    李铁柱的话一出，三个壮汉先是愣了一秒，旋即暴跳如雷。

    “臭小子，看来你是不想活了！”

    “既然这样，那就别怪我们哥三下狠手了。”

    “上，弄死他！”高个子壮汉对他的两个同伴说道。

    顿时，三个壮汉气势汹汹地往李铁柱冲去。

    看到这样的情况，李铁柱冷冷一笑，不退反进。

    他往前跨了一步，直接一脚，狠狠地踹在了冲在最前面的那个壮汉的身上。

    霎时，一声惨叫，那个壮汉的身体倒飞了出去。

    这样的情况，直接把另外两个壮汉给吓住了。

    这小子，怎么这么厉害？

    自己的人还没有碰到他，就有一个被他踢飞了出去。

    原本，这三个壮汉就不是李铁柱的对手。现在，他们又被吓傻，就更不用说了。

    李铁柱可不管他们，将冲在最前面的大喊一脚踢飞出去之后，再次跨步上前，猛地一拳砸出，砸在那名高个子壮汉的脸上。

    嘭！

    顿时，高个子壮汉的脸颊就塌陷下去。

    口鼻之中，血沫飞溅。

    这还没完，李铁柱再出一拳，把剩下的那个壮汉也干翻在地。

    几个呼吸之间，三个壮汉已经全部倒在地上，嘴里不停地发出惨叫声。

    而在这整个过程中，三个壮汉基本上都是站着任李铁柱暴揍，完全没有回手的余地。

    因为，他们根本就反应不过来。

    李铁柱走到高个子壮汉旁边，对他问道：“你想要留下手臂还是腿？”

    “啊？”

    听到李铁柱这么问，高个子壮汉忍不住啊了一声。

    “啊什么啊，快说！”李铁柱喝道。

    “兄弟，饶……命，我有眼不识泰山，你就放过我这一次吧？”高个子壮汉求饶道。

    现在，他心里就跟个明镜似的。自己这三个人，绝不可能打得过李铁柱。

    啪！

    高个子的话刚说完，李铁柱直接踢了他一脚。

    “丫的，谁是你兄弟？”李铁柱喝道。

    “大哥……”

    啪！

    “谁是你大哥？”

    “大爷……”

    啪！

    “谁是你大爷？”

    “………”

    呜呜呜！

    高个子壮汉被李铁柱揍得想哭。

    “快说，不然我就把你的手脚全给卸了！”李铁柱凶狠地说道。

    高个子壮汉抬头看了一眼李铁柱，然后战战兢兢说道：“手。”

    “左手还是右手？”李铁柱问道。

    “左手。”高个子壮汉声如蚊叫，基本上是只有他自己才能听清楚。

    咔吧！

    然而，高个子的话刚说完，李铁柱抓起他的左手，直接卸了。

    “啊！”

    一声惨叫，从高个子壮汉的嘴里发出。

    李铁柱没有搭理他，走到另外一个壮汉旁边，问了同样的话。

    “你想要留下一条腿是吧？好，如你所愿。”

    咔吧！

    紧接着，又去问最后一个壮汉。

    看着躺在地上的三个壮汉，李铁柱冷笑一声，一点都不觉他们可怜。

    随后，李铁柱回到车上，扬长而去。

