    维拉用看神经龙的眼神看着满是不爽的奥古斯塔一眼：“你居然会嫉妒小龙啊？”

    “……没有的事情，他之后就是准备用这个出战的？话说他并不是什么特别能打的龙吧？”奥古斯塔说道郑逸尘任何表现出来的战力都像是施法者而并非是战士，哪怕是拿着刀剑一类的魔兵。

    用那些魔兵放出来的攻击都是远程的，上去砍得很少，所以弄出来这个东西，更多的是花式炫耀吧，再说回来，那玩意真特娘了帅。

    “你别忘记了曾经出现的机械战龙是什么形态的。”维拉说道，依旧十分感兴趣的看着那条新的机械战龙，郑逸尘现在就站在那个家伙的脚边，没错，除了欣赏之外，她有点想要上前打一场的冲动。

    奥古斯塔在她面前就是一个特别点的靶子，希莉亚更像是文学少女，下不了手，郑逸尘则是从来都没有机会去切磋，现在看到了他弄出来的这东西，她就有些手痒，不过碍于眼下的立场，即使很想要折腾一下也要忍着。

    “那根本就不是自己的力量嘛。”

    “那我不管，我觉得这个对手值得一战！”

    战斗狂，奥古斯塔心里嘀咕了一声，表面上倒是不动声色，这个时候还是别说什么话了，免得被维拉按着打，那么多人看着呢，不好不好，收起了魔兵召唤书，奥古斯塔开始在自己随身携带的储物道具里面倒腾出来新的东西，那些都是装备，龙族也有着适用于自身的魔法道具的。

    这些也不如虚幻世界的那么神奇，通过精神力量的影响就能改变大小啥的，做好了是什么样的，用起来就是什么样。

    “你不准备一下？”

    “准备什么？我的身体就是最好的武器。”维拉磨了磨自己的爪子，大概是善于战斗的原因，奥古斯塔的能够明确的看出来自己和她的爪子区别，维拉的爪子更加的修长锋利一些，用龙族的审美观来说就是……手指修长漂亮……啊呸！

    他没少被那双爪子锤爆过，所以漂亮也不承认。

    “灵魂感知的魔女是首要针对的，这点不需要我多说，真正的问题是如何避免被对方发现。”奥罗看着面前放着的一张地图说道：“曾经教会用过诸多的手段，都被对方提前的察觉，所以无一奏效，现在对方没有过多的转移，所以就给了我们新的机会。”

    “远程的伏击？”

    奥罗身边的一名男子说道，他的话让奥罗摇了摇头：“是衍生魔女的时候还能试试，现在对方是真正的魔女了，那种方式的效果就能无视了。”

    成为了真正的魔女之后，对方变化的不仅仅是能力方面，还有更加重要的一个变化，那就是……自我，真正独立的自我，并非是‘为不死魔女而活’着的衍生个体，独立的自我意味着那个灵魂感知魔女将会多出来太多的可能性。

    “你忽略了最重要的一点，现在是两个魔女，即便是实力不强，能够看作是新生魔女的那种魔女，两个混在了一起也是麻烦，相比起马上行动，我更倾向于先弄清楚她们的目的，是什么原因混在一起的……可惜，没有这个时间。”

    奥罗做事就是先掌握住所有的信息，即便是不能掌握住所有的，大部分也要先了解到，他就是一直保持着这种风格让那些仇视他的人始终都不能奈何他如何的，他很明白这么做的重要性和意义。

    可任何的小动作都无法在灵魂感知的魔女那里发挥出来多少作用，以前是衍生魔女的状态，那种能力发挥的有局限性，无论是感知到了什么，都会被对方屏蔽一部分，毕竟那个时候她只是为‘不死魔女’而活，现在是为了自己，因此能力的发挥就不会有意某些原因为主的局限性了。

    最为需要在意的急速学习方面。

    灵魂感知的能力啊，学习什么的什么的，稍稍的感知一下目标的灵魂就可以了，虽然不像是郑逸尘遇到的那个灵魂同步化的衍生魔女，可以说相当麻烦的。

    更重要的是教会的上层要求的是一网打尽……没错，一网打尽两个魔女，这一次的准备也相当的充分，唯一的难点就是怎么起手，她们在的地方就是一个城镇里的，不可能毫无顾忌的直接轰平那个地方。

    大型的魔法阵用在那里也不合适。

    “要想办法将她们引诱出来。”奥罗说道，这事啊，真是糟心，他对于两个魔女的了解太少了，因此……

    “哟！康纳阁下，你之前和那个重生魔女有过接触，有没有什么建议啊？”

    郑逸尘看了奥罗一眼，想了想后说道：“我知道的和你们的差不多吧，她似乎得到了不死魔女的一些‘记忆’，虽然不知道是什么原因的，但是这部分记忆的确是影响着她，甚至稍稍的刺激就能让她疯狂，不过我不知道现在适用不适用了。”

    奥罗点了点头，郑逸尘说的这件事他也知道，这是重要的消息，可惜和郑逸尘说的重复了，突然，他想到了看资料的时候有过的另一件事：“阁下当时在灭杀部队进行灭杀工作的时候，拿出来的东西能解释一下吗？”

    “啊？哪个啊，涉及机密，给我钱。”

    “……”奥罗下意识的给自己点了一根烟，麻痹，这条龙有这么现实吗？短暂的纠结了一下，奥罗点了点头：“我会申请这部分的报酬的。”

    奥罗在郑逸尘看来，公信力还行吧，至少对自己来说不错，之前承诺的事情没有一件放鸽子的，所以还是能相信的。

    “关于那个东西，你可以理解以为是一种添加物吧，能够让重生魔女的分裂人形特性失去效果。”东西是依靠不死魔女提供的信息制作出来的，对付重生魔女自然效果极好，添加进去后基本上就是完全的废掉了她的分裂人形的特性。

    那东西就像是病毒一样，只要她选择分裂，分裂出来的人形就会分走她的部分力量，甚至会产生后续的混乱，别的事情不会去先做，反倒是和她这个本体干起来，两者之间有着联系，所以谁都别想要躲过谁。

    完全可以说，只要现在的重生魔女进行分裂，她就会陷入无休止的死循环厮杀，分出来的分裂体胜利了，那么这个胜利者就能夺取前者的一切，记忆什么的都相同，不过她肯定不是原来的她了，现在重生魔女成为了真正的魔女，也有了独立的自我，会这么做吗？

    没人想死，包括她。

    “这样啊……”奥罗点了点头，郑逸尘提供的信息对之后的事情帮助不大，但是至少有点帮助吧，能确定了重生魔女弄不出来了人形灾难就是最好的结果。

    甚至她的情况还有一些可利用的部分，比如说想办法让她分裂一次，唔，这个要好好的算计一下，重生魔女知道这样的问题，那么成功率会更进一步的降低，就是不清楚这个分裂是主动的还是被动的。

    想办法将她砍成两段试试看？

    没机会啊……

    “得到什么有用的信息没有？”

    奥罗重新回去后，一名男性问道，他点了点头又摇了摇头：“有，只是对现在的局势影响不大。”

    没有隐瞒，说了一下从郑逸尘那边了解到的东西，男子不由的扬了扬眉头：“这明显是刻意的，既然这样，当时他肯定还有这别的方式吧？”

    “有没错，可是你觉得他那个时候能实行吗？”奥罗看了一眼这名男子一眼，他也不是笨人，这么一说，立即就意识到了相关的问题，好像还真就没有什么运作的机会啊，郑逸尘当时能拿出来那东西就算是名声带来的影响了。

    灭杀部队可不会将就那么多的事情，让郑逸尘接手灭杀的活动，他们就不会先同意，所以这么一想，好像还是当时教会太过自信了一点，亦或者是太过小看那个重生魔女的复活特性了，完全的湮灭后竟然还能重生。

    “事情都已经发生啦，还是继续想想办法……”男子摇了摇头，过去的事情这个时候重新拿出来说事就是浪费时间的，他看了看面前的地图，眉头紧皱着：“真不是一个好地方！”

    那个城镇并不偏僻，相反还颇为的繁华来着，是连接着不少干道的地方，一些城市之间的运货路线都会经过这里，即使现在运货的方式有所改变，但是传统的方式并没有完全的废弃的，所以这个地方的日常人流量相当大的。

    一旦在这个地方发生了战斗，伤亡方面真心难搞，稍有不慎，就是一些谬论，纵然教会不担心这些，可是麻烦终归是有的，方案方面……并不好想啊，并给想方案的人还意味着之后要承担相应的责任。

    干的漂亮了是功劳，做的糟糕了那就是责任了。

    “哦，方案方面大家不用担心，放宽心去想就行了。”奥罗拍了拍魔兵召唤书：“我刚刚得到了上头的回复，方案是我们大家一起想的，明面吗？”

    一起想？啧！不就是这件事无论如何都是连坐的嘛，事成了大家都有好处，成不了大家一起凉凉，这小胡子不愧是最能得罪人的人，不吭不响的就做了这种连自己都一起跳坑里的事情！

