    温惜看了一眼时间，已经是九点半了，她下了床，走出去。

    陆卿寒不在，应该是已经走了。

    他昨天刚刚回来，还需要去陆氏处理工作。

    来到了厨房，她看冰箱贴上贴着一个便利贴。

    男人的字迹跟他这个人一样冷峻。

    “锅里我煎了蒸饺，豆浆机里面有豆浆。”

    温惜吃了早餐，她将男人的便利贴收起来，放在了自己的笔记本里面压好。

    安雯的电话打了过来，“姐，方万找你。”

    温惜说，“让她来公寓。”

    “好的。”

    方万为了什么这时候着急火燎的找自己，温惜自然明白。

    大约过了半个小时，门铃声响起来。

    温惜走过去开了门。

    方万走进来，她看着温惜一身睡衣，似乎刚刚醒的样子，裸露在外面的肌肤上面带着红痕，彰显着昨晚上的事情。

    方万眼皮一跳，站在了门口，“我方便进来吗？”

    温惜转身，道，“进来说话。”

    方万来到了客厅坐下，温惜端了杯水过来，方万接过水杯，忽然觉得背后什么东西硌人，她站起来一看，是一枚男士的腕表，顶级的百达翡丽的牌子，这枚腕表，方万当然知道，价值三百七十万。

    全国内一共没有十块。

    她小心翼翼的将腕表放在了桌面上，“温惜，我来找你是想问问，你进展的如何了。”

    “不着急，这不是还没到审账的时间吗？”

    方万，“快了，就在下周了。”

    “不急，有的时候，成与不成，就在一夜之间。”

    相对比温惜的淡定，方万有些按捺不住了，“温惜，你就给我一个痛快话吧。”

    “我前几天跟徐立川聊了几句，这周末就会有答案了。”

    “徐立川？”方万，“你找了徐副总。”

    “他是一个值得合作的人，我也喜欢跟聪明人说话。方万，好饭不怕等，待过了周末，我们在看结果。”

    “那你需要我怎么做。”

    温惜眸光闪过一道光，“你就一直在公司里面表现出这样焦躁不安的样子就可以了。”

    方万瞬间明白了，她只需要在钟敏面前表现出焦躁不安，表现出不耐烦。这样钟敏就会安心，以为自己竞争不过她，以为自己已经因为无奈，无计可施而焦头烂额了。

    她站起身，“我知道怎么做了。”

    周六红万山。

    温惜接到了徐立川的电话，“人到了。”

    徐立川不知道用了什么借口，把孙忠盛跟张鸿博约了出来。

    此刻两个人已经在包厢里面。

    当然除了这两个人，还有一些其他的，徐立川特地的叫了两个不错的侍应生在里面倒酒。

    “温小姐，接下来我们该怎么做？”

    温惜抿着唇，“我会去包厢，你五分钟后，去六零六包厢找陆卿寒，就说，孙鸿博要强奸我。”

    “什么？”徐立川大惊。

    惊的不仅仅是温惜的计谋。

    还有这个如雷贯耳的名字。

    陆卿寒——

    北城只有一个陆卿寒。

    那就是陆氏集团的继承人，陆家的四少爷。

    动岚传媒的直接掌控人。

    温惜背后的金主，竟然是陆卿寒！

