    江陵区电视台的动作很迅速，12月18号的上午进行采访，当天晚上已经剪辑完毕，发给聂小雨沟通了。

    小秘书看了几遍发现没什么问题，19号的时候，采访就出现在节目上了。

    陈汉升是在天景山小区的电视上看到的，荧幕里的自己坐在办公桌前，微笑着回答叶绮提出的问题。

    “陈汉升。”

    胡林语一边在笔记本电脑上打字，一边问道：“你都两次公开diss三星了，对方和你什么仇什么怨啊？”

    “我看三星不顺眼，不行吗？”

    陈汉升懒得和小胡解释“对标”和“锚定效应”，随意胡扯一句。

    胡林语摇了摇头，大概是觉得三星真可怜，居然被陈汉升这样的流氓盯上了。

    现在客厅里很热闹，陈岚搂着沈宁宁在看《安徒生童话故事》，她们现在已经混的很熟了，阿宁很喜欢这个突然出现的活泼姐姐，因为她的性格和阿哥很像；

    婆婆在房间里安静的坐着，很多老人家都有这种习惯，一言不发坐在床边或者沙发上，一动不动的几个小时；

    冬儿在厨房里忙活，从她的表现来看，金洋明应该把某些事情藏在心里了，没有对她吐露；

    沈幼楚一个人在卧室里看书，今年考研时间是24号和25号，她很快就要上考场了。

    其实不得不说，胡林语的功劳还是蛮大的，最后一个月她真是“防住”了陈汉升，让沈幼楚注意力完全集中在复习上面。

    胡林语为此很得意，自以为是“第一功臣”。

    陈汉升知道，其实还有一位幕后英雄，那就是网络部的黄立谦，他的小程序自动屏蔽了数百个帖子，死死的按住了炸弹的引线。

    今天大家聚集在这里，主要因为莫珂心疼沈幼楚，特意炖了一锅乌鸡汤拿过来，同时让陈汉升回来尝一点，不要当了大老板就见不到人影了。

    不过快到中午的时候，莫二妈仍然被堵在环城高架，陈汉升很无语，乌鸡汤很值钱嘛，还要特意横跨一个市区送过来。

    “噼里啪啦~”

    胡林语敲击键盘的声音很响，从她满足的神情可以判断出，小胡应该又在QQ空间发表一些傻吊言论了。

    陈汉升的所有朋友里，胡林语发表QQ日志最为频繁，陈汉升开始还去瞎几把评论，现在已经被小胡永封了。

    陈汉升有些好奇，站起来假装去厕所，其实悄悄的绕到胡林语后面，看见一个亮瞎狗眼的标题：

    《女人，你必须学会索要仪式感！》

    内容只看到了前面几行字：最近，我重读郭敬明的《幻城》，愈发觉得这是近年少见的文学作品，不仅文字优美，反应的思想也非常深刻，从卡索和岚裳的悲惨遭遇，得出女人生活中的仪式感有多重要······

    “扑哧~”

    陈汉升其实没想笑，除非实在没忍住。

    这个动静被胡林语听到了，她“咣”的一声合起笔记本，怒气冲冲的转头盯着陈汉升。

    陈汉升没有一点不好意思，反而直接嘲讽道：“小胡，你从哪里汲取点营养不好，非要从郭小四的《幻城》里获得灵感吗？”

    “要你管！”

    胡林语觉得自己秘密被戳破，生气要打陈汉升。

    陈汉升笑嘻嘻的躲避，嘴里还继续说道：“怎么滴，情感激励大师要变成青春疼痛文学作者了吗？

    “滚滚滚······”

    胡林语惹不起陈汉升这个无赖，抱着电脑进卧室了。

    陈岚笑眯眯的看着陈汉升和胡林语斗嘴，哥哥的嘴巴太贱了。

    “阿岚，你笑个屁啊。”

    陈汉升赶走了胡林语，又去惹妹妹。

    陈岚这个懒鬼，斜斜的依靠在沙发上，鞋子脱的满地都是，两条腿直挺挺的摆在坐垫上。

    “哪有女孩子这样的坐姿啊。”

    陈汉升皱着眉头说道：“你以后还想不想找帅哥男朋友了？”

    “哥，我是在锻炼腿型。”

    陈岚振振有词的胡扯：“我腿型没有幼楚嫂子好看，所以要经常这样摆着，你看我都很少穿裙子的，就是怕露出来。”

    “那你为什么不戴个头套呢？”

    陈汉升折损道：“可以遮一下你的大脸。”

    “······哼！”

    陈岚抱起阿宁，哼哼唧唧的走进卧室。

    阿宁梳着可爱的羊角辫，眨着单纯明亮的大眼睛，脸上都是懵懂的神情。

    不过，当陈岚和阿宁进入卧室后，很快就传来一阵阵欢声笑语，有胡林语的，有陈岚的，还有阿宁的童稚声。

    沈幼楚可能也在笑，但是不会这样大声。

    客厅里突然变得空荡荡，陈汉升长叹一口气，热闹都是你们的，只有我一无所有。

    12点左右，门铃终于响了，莫珂左手拎着一个装鸡汤的保温盒，右手拿着一个袋子，里面好像装着活物，还在一跳一跳。

    “陈总好久不见了。”

    莫二妈见到陈汉升，她先开了个玩笑：“我最近上这边的时间，比你的次数要多啊。”

    “我主要怕打扰沈幼楚学习。”

    陈汉升嘻嘻哈哈的接过保温盒，又指了指袋子问道：“这是什么玩意？”

    “小龙虾。”

    莫珂说道：“朋友家里养殖的，特意送给我尝尝，今天下午我和冬儿洗一洗，中午吃鸡汤，晚上吃麻辣小龙虾，帮着幼楚开开胃。”

    “现在是十二月份，小龙虾还是幼苗吧，佛家以慈悲为怀，还是放······”

    陈汉升嘴里说着话，顺便打开袋子瞅了一眼。

    好家伙，个个体型都不小，正张牙舞爪的举着铁螯呢。

    其实想想就知道了，这是别人送给莫厅长的，肯定都要挑一些肉多的大虾。

    “咳······还是多放点姜葱料酒去腥啊。”

    陈汉升咳嗽一声，收回了刚才想说的“放生”。

    “嘁~”

    莫二妈知道陈汉升调皮，笑着拍了拍他的肩膀，转而进去找沈幼楚，很快卧室里又是一阵欢笑声。

    “果然，强者总是孤独的。”

    陈汉升又在默默的安慰自己。

    中午吃饭的时候，陈汉升和沈幼楚一边，胡林语和冬儿一边，陈岚和阿宁一边，莫二妈和婆婆一边，倒也非常的整齐。

    饭桌上的话题都是沈幼楚的考研，从考场地址到考试准备，从考试科目到导师选择，虽然陈汉升也不懂，不过并不妨碍叽叽喳喳的参与讨论。

    “汉升。”

    莫珂知道陈汉升不沾家，于是多问了一句：“这几天比较关键，你都在建邺的吧。”

    “我啊。”

    陈汉升顿了顿：“冬至我妈让我回家，毕竟冬至是个大节嘛，所以我明天先回港城，不过肯定在沈幼楚考研之前赶回来的，我还要送她上考场呢。”

    其实梁太后没有这个要求，主要是萧宏伟希望陈汉升带着小鱼儿回家一趟。

    这个日子还真是比较凑巧，22号冬至，24号考试，25号圣诞节，这对时间管理的要求很严格啊。

    “这样······”

    莫珂想了想：“那我这几天多来几次吧。”

    “谢谢莫二妈，其实说真的，这次我很想带沈幼楚回家的。”

    陈汉升看向沈憨憨：“可惜你要复习了，明年咱们再一起回去吧。”

    “嗯~”

    沈幼楚知道“带回家”意味着什么，害羞的点点头。

    “真是机智啊。”

    陈汉升有些得意，明知道沈憨憨不可能跟着回家，自己才故意这样说的。

    “也不需要等到明年冬至啊。”

    没想到胡林语突然插了一句：“今年春节就可以啊，总之你们都······咳咳。”

    “对呀。”

    莫珂也很赞同：“我今年也准备回老家的，可以早点带幼楚回港城。”

    “？”

    陈汉升一愣，真就人人都想“背刺”我？

    胡林语我就不说了，莫二妈你掺和什么啊，当初抢走老陈的，那是梁太后啊，你“报复”我一个晚辈做什么？

    ······

