    凌皇似乎说不下去了，倒是凌天微微一笑，道：“我们是兄弟，我怎么可能眼睁睁看你去死！”

    “我跟你妈妈打伤守卫，偷偷放走了你二叔，并且护送他们夫妻离开盛谷峰，但是，这也惊动了家族的长老们，他们出动了五大尊者追杀我们，我们拼死反击杀出重围，最终，五大尊者一死四重伤，而我们四人也身受重伤……”

    “为了躲避追杀，我们迫不得已，将你留在了彭海市一户人家，而我也陷入了假死状态，仅靠异能保持最后一点生机，后面的事情我也不知道了，往事如烟，不堪回首，谁知道一醒来，居然一晃过了二十多年……”

    凌天微笑着看向凌峰，乐呵呵笑道：“呵呵呵……还有了一个这么大的儿子，真是老天爷保佑啊！”

    什么？儿子？

    我还不一定是你儿子，不过，凌峰却没有反驳。

    “大哥，真是天可怜见！”凌皇眼中充满了激动的泪花。

    “回来之后，丹丹难产生下了玉玲，她们这么多年一直都住在国外，听说你醒来了，她们都想过来看看，估计很快就要到了。”

    说着，他又拿出了手机，估计是要跟自己老婆和女儿联系一下。

    就在这个时候，门外传来了热烈急切的声音：“爸，我跟妈妈来了！”

    一道美丽的倩影出现在了大厅门口，上身穿一件低胸V字领打底衫，下身则是一条时下最流行的半身皮裙，显得动感十足，乖巧可爱。

    在她身后，一位穿着长裙的美艳贵妇缓步走来，当她看见凌天的时候，明显微微一愣，杵在原地说不出话来。

    “大伯，你总算醒来了！”凌玉玲激动大叫起来，捂住嘴简直不敢相信眼前的一切。

    “丹丹，杵在那里干什么？快来见见大哥。”凌皇大声叫道。

    周丹丹眼泪在眼眶中打转，激动得浑身都在颤抖，好不容易才回过神来，只见她身影一闪，已经到了凌天的跟前。

    “大哥……”

    周丹丹居然盈盈下拜，给凌天鞠躬行礼，显然是感谢他当年的援手之恩。

    “弟妹，你也不要多礼了，我们是一家人。”凌天微微一笑，亲自出手把周丹丹扶起来。

    “丹丹，你想不到吧，这位就是大哥的儿子凌峰。”凌皇马上介绍道。

    周丹丹扭头看向凌峰，似乎还有些反应不过来，确认道：“他是大哥的儿子？不是说找不到了吗？”

    “不过，现在找回来了！”凌皇乐呵呵笑道：“你看他们父子长得多像，简直一模一样。”

    周丹丹上下打量着凌峰，微微颔首：“嗯，真是一个模子刻出来的。”

    她朝女儿招了招手：“玲儿，过来见见你堂哥。”

    凌玉玲大步而来，一对大大的眼睛看着凌峰，微微鞠躬行礼，大大方方叫道：“大哥。”

    我勒个去！怎么忽然之间又多了一个妹妹啊！

    凌峰本来想要反驳一下，最终只能嗯了一声，道：“嗯，别客气了！”

    “哎！要是大嫂在就好了！”周丹丹叹息了一声。

    “这么多年都没有大嫂的消息，也不知道她去了什么地方？”凌皇也是愁眉苦展。

    “大嫂会去什么地方呢？大哥，你能想到吗？”周丹丹问道。

    凌天皱了皱眉，似乎在回忆之前的点点滴滴，最终摇了摇头，目光坚定地说道：“不管她走到天涯海角，我也一定会找到她的！”

    “哎……”他微微叹息，看向凌峰：“我现在只剩下不到一成的实力，我想闭关修炼恢复异能，这段时间，你到处查查你妈的下落，有消息就通知我。”

    “可是，我还不一定是你儿子，这件事我得回去问问我妈。”凌峰最终还是说了出来。

    “这……这个，你说得是你养母吧？那个……你也不用着急，很快就会有结果的。”凌天微微一愣，笑着说道。

    凌皇忽然想到了一件事，叮嘱道：“凌峰，你跟大哥的关系暂时不要公布出来，我怕‘神圣柱石’又会拿你来做文章，明白吗？”

    是啊，要是组织知道他是凌天的儿子，肯定会把他抓起来，引诱凌天兄弟去救人的，到时候将他们一网打尽。

    现在的问题是，凌峰到底是不是凌天的儿子，这件事还得等DNA报告。

    “我明白。”凌峰微微点头应道。

    “你这么大张旗鼓地找凌峰来，我想‘神圣柱石’的高层肯定会猜到的，这么让凌峰回去，会不会有危险？”周丹丹担心道。

    “既然回去有危险，我看也不用回去了。”凌皇附和道。

    “你们放心，就算他们猜测也不会随意动手的，再说了，我还有重要的事情回去处理，所以，我必须要回去。”凌峰说道。

    他必须回去问问母亲，自己到底是不是捡来的？

    如果真是捡来的，那自己的亲生母亲又在哪里？

    两天之后，凌峰悄然出现在了彭海市西北的地下基地，却是一脸惆怅，忧心忡忡。

    正如他所想一样，自己还真是凌天的儿子，不过，这件事他还是不敢相信，非要自己回去问问自己的母亲。

    听见凌峰安全归来，凤凰等人立即带人赶来，亲自迎接他。

    “凌峰，你回来就好，真是担心死我了。”凤凰大步走来，脸上露出了一个难得的微笑。

    凤凰大组长也暗暗松了一口气，笑着招呼道：“凌峰。”

    “让大家担心了，实在是不好意思。”凌峰歉意道。

    “回来就好，我们都很担心你。”陈老乐呵呵笑道。

    “我这不是回来了吗？”凌峰笑道。

    众人纷纷上前跟他打招呼，寒暄了一番，进入了基地。

    “凌峰，你跟我来，我有话问你。”凤凰说道。

    凌峰只好给众人告辞，跟着尊者走了。

    办公室里，凤凰坐在沙发上，秀眉微蹙，一双美目盯着凌峰，看不透她的心里在想什么。

    凤凰没有回答这个问题，反而直视着凌峰的眼睛，冷声问道：“凌峰，龙神带你去见什么人？”

    对于这个问题，他早就想到了，微微一笑，应道：“他带我见我妈，结果认错人了。”

    “什么？”凤凰眨了眨眼睛，完全没有反应过来。

    “他觉得我跟某人长得很像，所以就带我认亲，结果他搞错了。”凌峰解释道。

    “那他就这么轻松地放你走了。”凤凰不相信他的话。

    “当然不会这么轻松，他让我回来告诉你，他们组织要大举反攻了，说是清算什么旧账。”凌峰继续忽悠着。

    “旧账？哎……”凤凰若有所思，长长叹了一口气。

    对于当年的那件事，她又怎么可能不知道呢？

    这件事一直在她心里压着，就好像一块大石头一样。

    想不到这么多年过去了，龙神果然还是卷土重来，准备向组织复仇了。

    只是，作为强大的内九族，他们九大家族又怎么可能向龙神屈服呢？

    如果真是这样的话，又有不知道多少人会死于非命？多少人会战死沙场？想到这里，她的目光变得更加黯淡了。

    “大组长，你到底怎么了？”凌峰察觉到了她的异常，轻声问道。

    “我没事。”凤凰收回思绪，挥了挥手，示意他可以出去了。

    凌峰回到自己的房间，刚刚打开门，一道美丽的倩影扑进他怀里，主动献上了……

    砰！

    凌峰反手关上门，反锁上，抱着美女……

    一场大战之后，凌峰起身洗澡，然后穿好衣服，悄然消失了。

    ………………………………

    星月如钩，微风轻拂，秘密基地的山峰之巅，凌峰昂首而立，注视着基地的出口。

    一道美丽倩影借着月色，飘然而去，凌峰化作一阵清风追了上去。

    凤凰作为九级强者，在整个大陆都是顶尖存在，她不相信有人能跟踪她，更不相信有人敢跟踪她。

    以她的实力，方圆几里之内都能感应到，但凌峰的超级视力却有十几里的距离，这个距离刚好在她的感知范围之外。

    所以，她一路向西，却没有发现身后追来的凌峰。

    几个时辰之后，凤凰已经到了内陆腹地，直接钻进了大山深处。沿着大山飞行了半个时辰，她总算停在了一个山谷中。

    山谷中迷雾丛生，伸手不见五指，一道响亮的声音响起：“欢迎尊者！”

    “于长老，好久不见了。”凤凰沉声道。

    “是啊，你有一年多没有回来了。”于长老笑着说道。

    他是掌握着冥幽谷入口大门的于长贤，平时就住在这座山谷，而这个浓雾弥漫的山谷，正是于长老的杰作。

    “于长老，父亲在吗？”凤凰问道。

    “族长大人当然在。”于长老笑着应道。

    他话音刚落，山谷迷雾渐渐消失，山谷里变得明亮起来，一位慈祥的白胡子老人站在凤凰十米之遥。

    “宛黔尊者。”于长老微微鞠躬。

    “于长老，不必客气！”凤凰微微举手，一股气浪席卷而来，轻轻托住了于长老。

    “尊者，请！”于长老做了一个请的手势。

    眼前山谷景象一变，居然出现了一条小道，小道的尽头，有一座山壁，山壁上，赫然写着三个大字：“幽冥谷”。

    凤凰脚下轻轻一抬，影子一闪，她已经站在了“幽冥谷”三个大字下面。

    于长老紧随其后，化作一团浓雾，瞬间就站在了凤凰身后。

    他大步上前，伸手进入了闪避的孔洞之中，拉动了一个拉环。紧接着，他走到了左边，再次拉动了拉环。

