    “这样的概率几乎为零。”慕白喉头滚动了一下，如果这么好找，就不会像现在一样作难了，想要忽然找到一个人代替季溏心，除非是奇迹出现。

    “如果按照原方案，她的血要用到什么时候？”

    慕白没吭声，对于这个问题不想回答什么，一提到血这个字，他眼前浮现出的都是那天在手术室外，季溏心看着他的眼神。

    那种被背叛，审视着他的目光，简直像是凌迟一样，让他觉得自己是一个十恶不赦的罪人。

    老外见状，主动拿过之前的治疗计划书，“这可不是一个小工程，我们要保证献血者的身体达到标准，同时连姣那边不会持续恶化，前前后后怎么也要三个月的时间。”

    三个月。

    戚嵘冷冷勾唇，“我最多给你一个月的时间，如果到时候还没有其他方案，不管她身体恶化到什么地步，都只能等死。”

    话音落下，所有人都觉得自己听错了。

    等死？

    要知道别的不说，连姣的治疗的这十年时间里，单单是心力和成本的花费都数不尽了，现在只有一个月的时间，她的状态这么差想要恢复根本就是不可能。

    医生也是人，不是神，不可能这么快的摸索出新的方案，否则这时间早就找到了其他可以替代的方式。

    可现在病人家属却说……等死？

    M国团队的人听到之后，一个个气的脸都红了，“本着对生命负责的态度，也不应该现在就放弃，抽血根本就不会对献血者造成太大的伤害，我不明白为什么……”

    “你不用明白。”戚嵘黑沉着脸打断他的话，“我说一个月就是一个月，我只要结果，不要跟我讨价还价。”

    说完，他径直起身离开，人走了，那那股子凌冽的气场还在现场弥漫不散。

    慕白心底忽然松了口气，他知道这一个月已经是戚嵘能做到的极限，每抽一次季溏心的血，他们之间的裂缝就会增大一些，他给出一个月的时间，无非是想要给连姣一个还看得过去的交代。

    如果不是这些年他们一直在强求，一直在支撑，脸颊或许早就离开这个世界了，他已经做得够好，不需要更多了。

    他只恨自己的无能为力，竟然不能找到一个可行的办法。

    跟医疗团队的紧张比起来，连姣作为当事人则显得没那么心急，她身体的状况虽然没有人告诉她，可她是有感觉得。

    大不如前，甚至有点当初她刚刚到M国那个时期，她清楚的感知到自己的身体在恶化。

    后悔吗？当然也是后悔的，可是一想到经过这件事情之后，季溏心跟戚嵘的关系就再也无法修复，她便觉得一切都值得了。

    那天在病房里，看到季溏心手里的刀片，她便生了出九死一生的决绝，她知道自己把事情都告诉季溏心，戚嵘一定不会饶了她，所以她故意凑过去，让刀片划开了自己的血管。

    这件事之后，季溏心一定不会再回到戚嵘身边，等她好起来，一切就都是过眼云烟了。

    连姣前所未有的配合着医生的治疗，满心都是自己幻想出来的生活，然而这份幻想并没有持续太久。

    在她恢复意识之后的第三天，戚嵘一身正装出现在病房门口，一看就是刚刚工作完的样子。

    连姣欣喜若狂，却又不敢表现的太明显，刻意摆出虚弱的姿态，“阿嵘，你怎么来了？”

    “来看看你。”男人语气很低沉，像是在对一个毫不关心的人客套。

    连姣强撑着笑意，这几天她几乎没吃东西，都只是靠着一点流食和药撑着，此时笑起来脸上都是褶子，“我没事的。”

    戚嵘看着她放在背面上的手，不饱满血管凸出来，像是一个五十岁的老人，常年的血液疾病将她折磨成这样，之前他看着总是心疼，可如今在发生的种种之后，他对她的那份怜惜终于耗尽，有的只是无尽的厌恶，“从什么时候知道季溏心存在的？”

    他依旧轻声轻语，但连姣却听的害怕起来。

    果然，他还是来问她了，这件事是躲不过的。

    连姣脸上的表情瞬间僵住，“阿嵘，你这话是什么意思？”

    “意思是，从什么时候得知了她的存在，又是什么时候在背地里接近她，找谁调查了她血型的事情。”

    连姣嘴角的弧度慢慢敛下，只是片刻，她眼里便沁出了泪水，“阿嵘，你都知道了吧，我也不想这么做，可我没有办法，我只是想看看那你爱的这个人是什么样子的，只是想要作为一个旁观者远远地望着你们，我从来没想过调查血液的事情，我哪儿有这么大的本事啊，只是无意间看到了季溏心的血型，我才突然明白你做这一切都是为了我，我不忍心看你这样下去，所以找到了她，想要告诉她我不需要，我不想你因为我背负这些，没想到她会突然失控刺了我一刀……”

    这些话在醒来的这三天年时间里，连姣已经在脑海中想过无数次，她编排的非常合理，努力将自己撇清，塑造的那么楚楚可怜。

    她哭得伤心悲痛，可戚嵘始终都没有安慰，只是静静看着等她哭完，“我一直以为你是个很脆弱，需要保护的人，所以我从来不曾拒绝你的要求，但我错了，你比我想象的坚强，可以不择手段的得到自己想要的一切。”

    连姣看着他平静到可怕的样子，心里慌了，“不、不是的……我没有那么坚强的，我只是想要你在我身边而已！”

    看着她急切地样子，戚嵘在心底问自己，为什么，到底为什么会变成今天这一副无法挽回的局面？

    追根溯源，从连姣回国的那天开始一切都是错的。

    他站在病床旁边，眼底尽是失望，“这次的治疗，我已经传达了，为期一个月我会继续用她的血来维持你的生命，如果找不到新的方案，一个月之后你只能依靠药物维持。”

    闻言，连姣瞪大了双眼，难以置信的看着他，“不、不要，我不想死！你都可以为了我跟她结婚，为什么现在放弃，为什么……”

    男人黝黑的眸子暗沉的像是看不见底的深潭，“你突然回国，是因为调查了她的背景，之后提出要去J大，不惜搬出父母说服我，其实心里想的也是接近她，跟她套近乎，等她对你放心之后，把一切真相告诉她，让她失去理智刺了你一刀，也彻彻底底的断了所有她跟我的感情，每一件事都足够我放弃，现在还要问为什么？”

