    叶小天的一番话算是把自己推到了风口浪尖。

    大家本来就正愁找不到叛军的内应，叶小天在这个时候就说要出城与叛军一战，如此一来，谁都会觉得叶小天可能是叛军内应。

    虽然大家觉得这很不可思议，但叶小天提的这个建议实在不怎么样，那他们也只能有这个怀疑。

    这些人不停的怀疑着叶小天。

    李承乾看到这种情况，一下子也有点慌了，对叶小天，他自然是很信任的，可如今的长安城处于生死存亡时刻啊，他不得不谨慎小心。

    “好了，诸位不要再说了，本太子还是相信叶驸马的，他绝不可能是叛军的内应，若是连叶驸马都不相信，那本太子还能相信谁？

    此事不用再议了，我们就先坚守城池吧，派人去寻求援军就是了。”

    李承乾没有怀疑叶小天，但也并没有接受叶小天的建议。

    如此，李承乾什么意思，也就一目了然了。

    他嘴上说相信叶小天，其实心里是不怎么相信的吧？

    大家都明白，不过，大家并没有说出口。

    而这个时候，叶小天站出来道：“太子殿下，为了避嫌，我还是暂停宰相一职吧，免得朝中官员一个个心里不安，生怕臣会跟叛军里应外合。”

    “叶驸马不必如此，本太子是绝对相信你的。”

    叶小天道：“我知道，不过为了大家好，还是暂停吧。”

    叶小天的态度很坚决，李承乾见此，只好点头应了下来。

    这样商议完后，群臣陆陆续续的离去，叶小天虽然暂停了宰相一职，但并没有丝毫沮丧，直接就回府去了。

    长孙无忌这边，心头大喜。

    这叶小天自己撞上来了，他岂会放过这么好的一次机会？

    如今叶小天不做宰相了，那他接下来的事情做起来，也就会更加得心应手了吧？

    不过，长孙无忌吃叶小天的亏吃的太多了，所以他觉得自己还是谨慎一点的好，万一这是叶小天的计谋呢，只是想引出叛军的内应，那他万一露出了破绽，可就不妙了。

    所以，长孙无忌很快吩咐了下去，让人紧盯着叶小天，一旦发现有什么情况，立马来报。

    随后，他对于接下来的一些行动，也做了一些安排，不出意外的话，他们的目的应该很快就能够达到。

    长安城的天气越来越热了。

    因为叛军的到来，长安城的气氛显得有些凝重，一向繁华的长安城，此时也变的有些沉寂了，很多百姓躲在家里，不敢出门。

    行宫这边，李世民已经得知了这些情况。

    “陛下，叶驸马被停职了，这个时候停职叶驸马，是不是有些不妥？”

    宫人在李世民这边，还是能说上几句话的，自从李世民来到行宫后，他连妃嫔什么的都不见了，如此，能跟他说话的，也就只有这里的宫人了。

    李世民并不以为意，道：“这有什么妥不妥的，区区五万叛军，就想攻破长安城，不急，我们且看一看吧。”

    宫人哦了一声，没有再说什么，他跟在李世民身边已经许久了，总觉得李世民似乎有所谋划，不过他这种做太监的，也不敢多问，若李世民想说的话，肯定会告诉他的，李世民既然不说，那他什么都不能多问。

    武媚娘的行宫。

    如今长安城发生的事情，她多少还是知道一些的。

    得知叛军要攻打长安城后，武媚娘有点震惊。

    其他人不知道怎么回事，她肯定是知道的，这些都是长孙无忌安排的啊，这个长孙无忌能让一支兵马突然出现在长安城外，这样的手段，未免也太恐怖了一些。

    跟这样的人为敌，更是让人胆战心惊。

    如果这一次长孙无忌能够成功，让晋王李治顺利登基，那他以后成为了皇后，对这个长孙无忌，肯定是要时刻提防的，甚至，她还要找机会除去长孙无忌才行啊。

    这样的人留着，太危险了。

    -----------------------次日，叛军终于来到了长安城外。

    领头的叛军叫慕容易，是个此前从来不曾被人所知道的人。

    他的出现，就跟他的兵马突然出现一样，来的十分突然。

    没有什么人知道慕容易的情况，而他这样的身份，让人想要针对他做出一些策略都是不能。

    这就是长孙无忌的高明之处了，找一个谁都不清楚，但打仗却很厉害的人来做这件事情，绝对可以让朝廷这边吃一些亏了。

    只要朝廷吃了一些亏，有些事情做起来，自然也就容易许多。

    叛军来到了城下，城楼上，李承乾带着兵马严阵以待。

    “你们是什么人，为何要反叛，大唐对你们不好吗？”

    对于这些人，李承乾也搞不清楚他们的来历，他们就好像是突然出现的一样，领头的将领，他更是听都没有听说过，不过，他们此前肯定是大唐的子民，如此，李承乾说这话，听起来好像也没有什么问题。

    而他这么说完，慕容易嘴角露出了一丝浅笑，道：“大唐对我们自然是很好的，不过我们就是觉得你李承乾做大唐的储君有点不妥，因为你不配，所以你若是想让我们退兵的话，也可以啊，把这储君之位让出来就行 ，大唐的储君应该让更适合的人来当，而不是你李承乾啊。”

    这话说的就完全不给李承乾面子了。

    而此时的李承乾微微凝眉，心里对李治突然就有了一些杀心。

    能与他争夺皇位的能有几个，恐怕就只有晋王李治了，毕竟只有他是嫡传，而且还在京城长安，其他皇子就算在长安城，他们的身份和资格也不够啊。

    这些叛军若是想让晋王李治做储君的话，那他完全有理由怀疑这些人是晋王李治的人啊。

    不过，他很快就又恢复了平静，就算他对李治有了杀心，他也是绝对不能杀的，他的父皇在行宫那边，还不知道什么情况呢，他若杀了自己的弟弟，那他父皇会怎么想？

    反正，只要他还在长安城，他还是储君，那有些事情，就不用太过担心。

    “哦，让我让出储君之位？

    不知道你们想让我把储君之位让给谁啊？”

    此时的李承乾似乎一点都不急，甚至还跟那些叛军聊了起来。

    

