    他所说的那些连他自己都觉得不耻的话，无非是想激怒拓跋紫。

    让拓跋紫失去理智，不顾一切地冲上来找他报仇，他便可以将她抓住。

    未料，拓跋紫是冲上来了，可自己却根本抓不到她。

    还不得不自断了两根手指！

    南宫昰阴毒地看着拓跋紫，一时还真想不出更好的方法可以将她抓住。

    最终，盘腿坐了下去，把拓跋紫的软垫给占了。

    拓跋紫顿时不悦地瞠大了紫眸，“南宫昰，你是断了两根手指，不是屁股生疮，把垫子还给我！”

    南宫昰理都没理她，闭目养神。

    “没风度，肯定是屁股真的生疮了！”

    拓跋紫极其生气，在空间里扒拉出一条毯子，一半垫在下面坐着，一半包着自己的腿和肚子。

    南宫昰听到声音，微微睁开眼，睨着她。

    “怎么，还想抢不成？”拓跋紫回瞪了他一眼。

    南宫昰不屑地冷哼了一声，又闭回了眼睛。

    冰洞很冷，他一直从丹田里调出暗黑之力，维持着体温。

    半晌后，拓跋紫突然从空间里又拎出半桶神仙露放到冰面上，往他踢去，“南宫昰，把你的仪容清理清理，老这样对着你，我生出来的孩子也会变丑的！”

    南宫昰盯着那桶神仙露，哪里敢去碰，鬼知道里面是不是加了什么毒。

    才自断了两根手指，说不定洗了一把脸的话，连头都保不住了。

    “不要算了。”拓跋紫断去的龙筋一挥，将一桶神仙露拉了回来，扔回空间里，边把眼睛别过他处边嘀咕，“我娘说了，老是看丑的人，生下的孩子也会变丑的！”

    他这是到底被炸得有多丑，才会让拓跋紫觉得多看了他几眼，就会生出来的孩子也变丑？

    南宫昰狠狠咽下口怒气，骤然站了起来，撤了结界，出了冰洞，重新布上结界。

    然后化成一团黑气，消失了。

    没想到人身攻击有用，看来这南宫昰还挺注重形象。

    拓跋紫猛地站了起来，祭出苍裂剑和炼狱剑轮番劈在结界上。

    可无论怎么劈，结界都破不了。

    无奈，拓跋紫只得暗自诅咒了一声，坐回原地，只当刚刚什么事都没有做。

    南宫昰很快就回来，仪容焕然一新，就连被能量弹炸烂的衣袍也都换成新的，若可忽略他脸上的阴狠之色，倒又是一个玉树临风不可多得的美男子。

    只可惜脸上的阴狠之色过盛，硬生生掩盖了他身上所有的光辉亮点。

    一般人一看到他脸上的阴狠，哪还敢再去多看他一眼，所以鬼才会发现他长得好。

    他不但自己回来了，肩上还扛着一具尸体，一到冰洞口，便撤去结界，将尸体扔在了洞口。

    “拓跋澄？”

    拓跋紫眼眸微微一瞠，难道拓跋澄还没死？

    不！

    已经死了！

    那尸体的脸已经发白，身体也结了冰，被冻得僵直。

    南宫昰把拓跋澄的尸体扛过来，是想干什么？

    难道……

    “拓跋紫，拓跋澄已死，但她的尸体就在我手里！你若不乖乖给我出来，我就在你面前一刀刀分解她的尸体，再把她的尸体带回天冥国，让你的爹娘、你的叔婶，看看你是如何为了自保，不顾自己妹妹的死活的！”

    想法未落，南宫昰已经开口。

    “南宫昰，你什么时候变得如此天真了？”拓跋紫不以为然地冷笑。

    南宫昰顿时脸色一冷。

    拓跋紫继续冷笑，“她活着的时候，你都没办法用她来威胁我，现在扛着一具尸体，就想让我乖乖出去束手就擒，你这不是天真是什么？难道是突然脑残了？”

    脑残？

    南宫昰知道拓跋紫在借机骂他，突然也冷声一笑，“看来，我的确是天真了。”

    拓跋紫连连点头加以肯定，还不忘提醒，“天真是病，得治！不及时治，就会演变成脑残！”

    可南宫昰又是一声冷笑，突然便挥出暗黑之力化成利刃，高高举起，要砍下拓跋澄一条手臂。

    “南宫昰，我们来打个赌吧。”拓跋紫大声说道。

    南宫昰悬在空中的“利刃”停住，得逞般地回头看着拓跋紫。

    “你让我十步，若你能追得上我，我便认命被你抓。”拓跋紫说道。

    “若不能被我抓住呢？”南宫昰问。

    她提出这个问题，不可能是一时兴起想跟他赛跑。

    他就知道，这个女人终究还是想护着拓跋澄的尸体。

    “不能被你抓住，那便证明你南宫昰有了前任魔尊的血统，也不过如此。”拓跋紫不屑了起来。

    “你就没有其他要求？”

    她没有要求他必需放了拓跋澄，他反而不高兴了，因为他感觉自己没有一次猜对这个女人的心思。

    “我能有其他什么要求？”拓跋紫不屑地冷哼了一声。

    随后，又假装突然恍然大悟，“哦，大舅哥若是觉得我得说一句什么要求才够刺激的话，那么大舅哥要是追不上我，就自卸一腿吧！当然，自断一臂也可以！不过，要是自挖心脏那就更加精彩了！”

    “拓跋紫，你真歹毒！”南宫昰怒道。

    其实，他之所以愤怒，是因为又被叫“大舅哥”。

    “我怎么歹毒了？大舅哥连尸体都可以支解，我只不过是口头让你自己支解自己，还不一定能跑得过你，你就说我歹毒？要是这样比起来，大舅哥你就是变态了！”拓跋紫一板一眼地说。

    又是大舅哥？

    南宫昰更加愤怒，“拓跋紫！”

    “算了，爱不爱赌，由你！再墨迹下去，天都黑了，我可就要进空间睡觉了！”

    拓跋紫打了个哈欠，一副困意连天的表情。

    南宫昰知道，她归根结底，还是想救拓跋澄的尸体。

    但是，她也拎得很清。

    要保拓跋澄尸体的同时，她还是将自己的安危放在首位，并没有盲目。

    所以说，她提出的让她十步，跟她打赌，是她能保拓跋澄的底线。

    若是想用拓跋澄的尸体，让她真的乖乖束手就擒，她绝不会答应。

    “好，让你十步，就让你十步！”

    一番分析下来，南宫昰直接同意，让她十步而已，绝对能将她抓回来。

    “既然你同意让我十步，那我也向你保证，我这次无论跑不跑得过你，都不会借空间躲藏！我这个人虽然平时喜欢开玩笑，但这次保证，却绝对是真的！”拓跋紫认真道。

    南宫昰冷笑，喜欢开玩笑？

    明明就是阴险，喜欢诈人！

    不过他知道，这是拓跋紫的诚意。

    无论她的诚意是真是假，他必需先放过拓跋澄的尸体，她这个诚意才有可能兑现。

    反正拓跋澄的尸体就在这里，跑不掉。

    这个女人要是敢不兑现承诺，再借空间躲藏的话，他随时可以再回来取。

    手臂一挥，拓跋澄的尸体立即被他扫到远处，自然也是拓跋紫出冰洞时不可能碰得到的地方。

    自己方才闪身让出冰洞出口。

    拓跋紫将毯子一收，快速跑出山洞。

    从南宫昰面前飞闪过去，眨眼间便离他十步之遥，快速唤出雁妖的同时，两颗能量弹往后扔出，而她一跃便上了雁妖背上，“出鬼域，前往虚琅山！”

    雁妖翅膀一震，往鬼域出口快速飞去。

    后方“砰砰”两声巨响。

    南宫昰早有准备，在两颗能量弹炸响之前，已经一飞冲天，任两颗能量弹在脚下爆炸。

    但是如此一来，还是影响了他的速度，而且雁妖蓄力之后，速度比之前快上许多，等他一飞冲天，再继续往前追时，已经只能看到雁妖缩得很小的身子往鬼域出口的方向飞去。

    “拓跋紫，此次若不将你擒住，我就枉得黑魔血！”南宫昰愤怒地往前追。

    “雁妖，还能再快吗？”见南宫昰已经快要追上，拓跋紫急问。

    雁妖又奋力加快了速度。

    但南宫昰还是很快追上。

    “主人，这已经是我的极限！”雁妖觉得自己很无用，始终护不了主人。

    “那就保持这个速度，不必自责！”

    拓跋紫帅气地旋了个身，单膝跪到雁妖背上，掏出一大堆能量弹，一个一个地往后扔去。

    南宫昰左闪右避，上下浮动身子。

    很快，距离又拉开了。

    最后，拓跋紫阴险一笑，等南宫昰又快要追上她和雁妖时，一大袋毒粉从空间摸了出来，随手往后一扬。

    毒粉立即在空中散开。

    南宫昰一惊，身子赶紧快速往下坠去，直到下方没有被毒粉污染到之处，方才快速往前飞。

    如此一来，距离又被拉开。

    直到鬼域出口，拓跋紫又奸诈地往后扬出一大袋毒粉。

    出口窄小，根本无处躲闪。

    已追到出口的南宫昰，被迫往后退了回去，暗黑之力一扫，将出口的毒粉全部扫开之后，方才追了出去。

    可这一追出去，拓跋紫早已经不见了踪影。

    不过，虚琅山林密幽森，雁妖身体过于庞大，根本没办法飞，他知道拓跋紫还没跑远。

    很快他便发现前面的草有刚被人踩过的痕迹，立即闪身追了过去。

    不过追了几步，他便觉得情况不对，附近其他草木似乎没有水，但他沿着被人踩过的痕迹追来，两边的草木却都是水，他身上的衣服也已经被打湿。

    而他刚一发现，就听到“窸窣”的响声，附近一些小生灵已经全部向他爬了过来。

    紧接着，“窸窣”的声音更响更多，附近一些大生灵也都被引了过来……

