    时间一晃，又到了年底。

    方若梦揽镜自照，在乌黑的发间找到了一根白发，不由得幽然叹息。

    一转眼，都快四旬的人了，人老了，开始有白发了。

    身后传来夫婿李默熟悉的笑声：“一大早就坐在镜子前，照个没完没了。怎么了，莫非自己变了个模样不成？”

    方若梦转头，颇有几分委屈地唏嘘：“我有白发了。”

    李默一本正经地走上前，细心地为方若梦将那根白发拔掉：“瞧瞧，现在没有了。”

    方若梦还是笑颜不展，闷闷地说道：“再过几日，就是新的一年。钦哥儿明年都二十二岁了……”

    至今还没娶媳妇，大龄未婚男青年一个，怎能不让亲娘忧心忡忡？

    提起一直不肯成亲的长子，李默也觉头痛，叹口气道：“当年他执意谋了外放，去做了一地的知县。为官一任是五年。任期中无要事不得轻易归京。现在是第四年。还有一年多才能任满。这混账小子，定是一开始就算计好的。”

    李家是顶尖名门，李钦是长房嫡曾孙，娶进门的媳妇，怎么也得是高门闺秀。总不能任由李钦在任职的小县城里找个媳妇吧！

    方若梦的家书一封接着一封，明示暗示催促着长子早日定亲成家。李钦一律以“公务繁忙无暇回京”为借口，推拒亲事。

    李钦不回来，方若梦这个亲娘，也有权为他定下亲事。

    可方若梦一想到长子受了情伤落寞离京的样子，便心疼不忍。于是，李钦的亲事就这么一日日拖延下来。

    眼看着李钦就快二十二岁了，由不得方若梦不急，这些时日，已经接连冒了几根白发。

    方若梦低声对李默说道：“其实，我早有相中的姑娘了。只是，钦哥儿没松口，我不便冒然登门求娶。”

    李默有些讶然，笑着问道：“哦？你相中了哪家的姑娘？为何从未听你说起过？”

    方若梦嗔道：“你每日早出晚归，忙得不见人影，我哪有时间和你闲话。”

    户部事情繁多，李默提任户部郎中之后，忙得脚不沾地。兼之方若梦也整日忙碌，夫妻两个确实很久没坐下好好说过话了。

    老夫老妻了，李默肉麻兮兮地握住方若梦的手，甜言蜜语地调笑：“是是是，都是为夫的错。”

    说笑几句，方若梦才说出中意的姑娘：“你觉得谢子衿如何？”

    谢子衿？

    李默一愣，脑海中闪过一张自信秀美的脸孔，下意识地应了句：“谢子衿在东宫詹事府任职，是皇太女亲令的主簿，官职六品。钦哥儿现在还是七品的知县。谢子衿能相得中钦哥儿吗？”

    方若梦：“……”

    没错，继廉将军过后，朝中有了第二位女性官员。正是谢子衿。

    谢子衿自莲池书院结业后，便进了东宫詹事府，做了一名主簿。平日随行皇太女殿下左右，专司文书类的差事。官职不算太高，却已隐然是皇太女殿下的心腹亲信。

    朝中官员们对此也无太多抵触。

    皇太女到底是女儿身，身边任用一些女性官员也在情理之中。

    再者，有了谢子衿的前列在先，有一就有二，各官宦世家各自暗暗打起了如意算盘。谁家中没有一两个饱读诗书优秀出众的女儿或孙女？

    说不定，以后光耀门庭撑着门户的就靠家中的女儿孙女了！

    谢子衿也一跃成为京城贵女们向往景仰之人！

    这样的谢子衿，想将她娶回家做儿媳的不知有多少。李默对儿子再有自信，也不敢断言能求来这门亲事。

    “我们钦哥儿确实出众，年龄却稍大了些。”李默越想越觉得这门亲事的可能性不大：“谢子衿过了年十六岁，比我们钦哥儿小了六岁。便是我们厚颜去提亲，只怕谢家也不肯应。”

    被李默这么一说，方若梦也有些泄气了：“你考虑的不无道理。我心里也是顾虑重重，不然，我早就张口和你商议了。”

    李默想了想说道：“也不是全无机会。这样吧，我写一封信，让钦哥儿告假回来过年。你趁着过年时进宫，向皇后娘娘提一提。如果皇后娘娘愿意保媒，或许能成。”

    方若梦轻蹙眉头：“他若是不肯回来怎么办？”

    李默杀气腾腾地挑眉：“就说他亲爹病重，让他回来伺疾。不回来就参他一本不孝！”

    方若梦：“……”

    ……

    腊月二十九，离京三年有余的李钦回来了。

    母子久别重逢，喜中有泪，方若梦又哭又笑，紧紧攥着长子的手：“你总算是回来了。这几年，我日日惦记你。”

    李钦看着泪如雨下的亲娘，心中也觉酸涩，柔声安慰了许久。待方若梦情绪稍稍平复，李钦才问道：“父亲在信中说病重不起，我急着赶了回来。父亲人呢？”

    方若梦用袖子擦了擦眼泪：“你父亲为了让你回来，故意称病。半点问题没有，精神好的很。现在去户部当差去了，晚上才能回来。”

    李钦：“……”

    为什么他半点都不惊讶？

    半晌，李钦才无奈地笑道：“罢了，我回都回来了，等过了年再去任上不迟。”

    李钰带着娇妻爱女也一并回来了，和兄长相见，既高兴又感慨。

    两人是一胎双生的兄弟，自小同吃同住形影不离，相貌几乎生得一模一样。可惜，兄长情路坎坷，遭受重挫。也连累得兄长那一年的进士考试大大失利，差点就落了榜。

    按着京中惯例，三榜进士没资格进翰林院。兄长索性谋了外任，去做了一地的父母官。

    分别这么久没见，兄长似变了一个人。

    原本那个神采飞扬鲜衣怒马的贵公子，现在锋芒尽敛，目光坚毅沉稳。

    相较之下，自己这副悠闲自得的样子，就显出了几分稚嫩。

    李钰故作嫉妒的轻哼一声：“都说外任做官最磨炼人，果然如此。现在我是远不及大哥了。”

    李钦哑然失笑，用力捶了李钰一拳：“几年没见，你还是一样的油嘴滑舌。”

    李钰差点被捶岔了气。