
但有张良在场，李斯虽然心中震惊，但也不敢多言，只是听着。

“刺客已经被处死了，陛下何出此言？”

一瞬的震惊之后，张良冷静下来，眼神又恢复刚才的平静，随即才淡淡开口问道。

“这种复杂的刺杀伎俩，那陈何就是在学习十年，也不一定能想出来吧。”

嬴政淡淡道，一双眸子也是打量着张良。

“这不过是陛下的一面之词，要让在下认罪，至少应该拿出相应的证据来吧。”

面对嬴政那凌厉的目光，张良却是丝毫不惧，双目直接与嬴政对上，随即又是继续回道。

“所有证据都处理得很完美，你不松口的话，确实是不会有其他证据。”

听到这话，嬴政淡淡回道。

这件事发生时，他也是看过调查过程的。

刺客很聪明，把所有证据都处理得很完美，一点东西都没有留下。

“陛下说笑了，那件事和在下根本没有关系，何来在下处理证据一说。”

听到这话，张良又是淡淡回道。

赫然一副运筹帷幄的模样。

“但是心甘情愿替你去死的替罪羊，你不觉得那本身就是一个证据吗？”

随即，嬴政目光微微凌厉起来，一双眸子又是打量着张良回道。

听到这话，张良微微一愣，随即像是意识到什么，眉头顿时拧起，神色也开始凝重起来。

“既然是替罪，想必有什么不小的利益牵涉在里面吧？”

“若是仔细查的话，定能查出点什么蛛丝马迹来，再顺着查下去，查出替罪者的目的也只是时间问题，如此一来，你觉得背后救下你的人还能藏得住吗？”

察觉张良的异样，嬴政也清楚自己猜对了，便又是继续说道。

听到这话，张良继续沉默，面色却是越发难看起来，眉头也是拧做一团。

“看来你这暴君能走到今天，还真是有不少高人相助呢。”

沉默片刻后，张良这才抬头盯着嬴政道，目光却不似刚才那般柔和，反而带着丝丝凌厉气息。

而一旁，李斯听到这话，顿时只觉得肝胆一颤。

这家伙不仅当着嬴政的面认罪，而且还敢直接出言嘲讽，完全就是活腻了的类型。

同时他也有些担忧，自己对这个案子可是完全弄错了，也不知道嬴政会不会怪罪下来。

“现在朕给你一个活命的机会，你可要？”

对于张良的嘲讽，嬴政面色倒是没有太大的变化。

他一双眸子淡淡打量着张良开口道。

听到这话，张良倒是微微一愣。

原本以为承认刺杀的事情，这嬴政肯定便会用残忍的方法杀死自己。

但没想到这嬴政看上去却好像并没有那么生气，甚至还要给与自己一个活命的机会。

只是对于那个机会，张良是不屑的，冷哼一声，他丝毫不理会嬴政。

“只要你愿意归顺大秦，做我大秦的谋臣，那朕便饶你不死！”

“不仅如此，只要你是真心的，朕便既往不咎，加官进爵由你选择，只要你想，还能将你奉为上宾！”

见这张良拒绝，嬴政也不急，只是淡淡开口道。

此话一处，张良神色微微一动，却不是对嬴政的条件的心动，而是感到十分震惊。

没想到嬴政竟会提出这样的要求。

至于为什么要让自己去当这谋臣，张良心中也是很不解。

“陛下，他可是想您死的刺客，这不妥吧！”

还不等张良做出回应，一旁的李斯却是听不下去了，连忙拱手道。

“朕自有打算！”

然而对于李斯的劝诫，嬴政却是丝毫不予理会，直接开口否决道。

见嬴政这坚定的模样，李斯眉头微拧，却是也不敢再多言。

“让我留在你身边给你当谋臣，你就不怕我在密谋刺杀你吗？”

对于嬴政这个决策，张良也是微微惊讶。

深吸一口气平静下来之后，张良又抬头盯着嬴政开口道，一双眸子冰冷无比，丝毫不掩饰自己的杀意。

“若是你敢试试，朕也奉陪！”

然而对于那威胁，嬴政也是丝毫不放在心上的模样，只是淡淡回道。

“呸！就是死，我也绝不会与你为伍！”

然而，张良直接冷哼一声，对着嬴政怒斥道。

此话一出，不由得让一旁的眉头微微一拧，面色更是难看到极致。

一个阶下囚，竟然还敢对嬴政如此说话，那便是完全的找死！

李斯默默在心里为张良判下死刑。

“那你就去死吧！”

听到这话，嬴政目光也是一冷，转身便是“桑——”一声抽出旁边身边的长剑架在张良脖子上，身周的杀气展露无疑。

“区区一死，又有何惧？！”

然而面对嬴政那一身的杀意和那冰冷的剑刃，张良却是丝毫不惧，目光直直与嬴政那充满压迫感的眸子对上，厉声回道。

这副气魄，让一旁的李斯都不由得有些对张良刮目相看。

如此年纪，在面对嬴政这股威压时，竟然便能做到如此地步，实在是让人觉得惊讶。

要知道许多重臣，在面对嬴政的目光时，都是会选择避开。

“朕再给你最后一次机会，若是你现在臣服，那朕之前提出的条件还算，若是不，你就下辈子再来刺杀朕吧！”

嬴政目光凌厉盯着张良斥道，说话之时，他手中的长剑又是朝着张良的脖子逼近了一些。

如此近的距离之下，张良能清晰感受到那剑上的阵阵凉意。

“做梦！”

然而对于嬴政的威胁，张良直接冷斥一声，随即双目闭上。

听到这里，李斯微微转头，也只觉得这张良必死无疑。

“桑——”

然而下一瞬，那长剑却是直接插回剑鞘之中。

张良这才睁开双眼，神色略微疑惑打量着嬴政。

“我们走。”

嬴政吩咐一句，随即便是走出牢房去。

见状，同样一脸懵的李斯也是急忙跟上去。

······

“陛下刚才为何没有杀他？”

来到外面，李斯才小心开口询问道。

毕竟刚才那个局面，怎么看都是嬴政会直接杀死张良的局面。

“因为他没有答应朕的要求。”

嬴政淡淡回道。

听到这话，李斯瞳孔一缩，心中更是震惊不已。

他现在已经明白，若是刚才那张良答应嬴政的话，或许现在已经是一句尸体了。

这帝王的心思还真是难以琢磨！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70319018"  chaptername="第二百六十五章：张良的抉择">加入书签</a>
</div>
