    第413章 女主角子枫

    “剧本里面有一个阎王爷的角色，或许你可以试试这个。”

    叶玄摸了摸下巴似笑非笑的说道。

    彭彭听了这话后，立刻就愣在了原地。

    而旁边的子枫妹妹则哈哈大笑。

    直播记得网友们刚刚开始的时候还在期待着叶玄会给一个什么样的角色给彭彭，没想到居然是阎王爷，还真是让人意想不到。

    “叶老爷子你说什么呢？我长得这么帅气，性格又好，而且演技还这么好，你怎么能给一个阎王爷的角色给我呢？”

    彭彭听到了这话后都不知道该怎么说了，要说叶玄不地道吧，但是他给了一个角色给自己，但是如果说叶玄看人很准的话，给个阎王爷的角色又算得了什么。

    “我是相信你看中你的演技和能力才会把这个角色给你，你以为阎王爷这个角色是很好塑造的吗？不如拿着剧本好好去看一看吧，如果你真的能够把这个角色钻研透的话，那么演技也就达到了一定的高度了。”

    叶玄伸出手在彭彭的脑袋上轻轻地拍了拍。

    彭彭似懂非懂的点了点头，伸手接过了叶玄受罪的剧本。

    “那叶爷爷两位主角呢，你有想好吗？”

    子枫妹妹又跟到了叶玄的身边，好奇的问道。

    “我想你来当女主角，你愿意吗？”

    叶玄认认真真的看着子枫妹妹。

    子枫妹妹听到这话后愣了愣，眼神当中满是震惊与难以置信，说实话她确实非常的期待叶玄的这一部《牡丹亭》，但是人还从来都没有想过能够参演，并且还是这么重要的一个角色。

    “耶耶耶，您说的是认真的吗？以我的资历和能力真的能够参加《牡丹亭》的表演吗？万一到时候搞砸了怎么办？”

    子枫妹妹心中还有一些忐忑，他不是不想去尝试，也并不是不期待，只是对自己的能力非常的不信任。

    “当然可以参加了，而且我看中的人还有能力不行的吗？你就放心吧，只要你参演了，那么你一定能够发挥出最大的实力把这舞台剧给演好的。”

    这也是叶玄思考了一个晚上想出来的结果，目前娱乐圈里面也没有几个女演员实力比较好的，就算是有那也是有了一定的社会经验了，但是子枫妹妹却不同，她很单纯，而且还是少女，刚好就和《牡丹亭》里的那个女主角杜丽娘的形象非常的符合。

    “这是真的吗？幸福来的太突然了，我现在突然有点头晕目眩。”

    子枫妹妹往后退了两步，踉跄了几步，堪堪扶助了旁边的椅子，这才勉强站稳。

    “当然是真的了，小丫头。”

    叶玄伸出手来，在子后面的脑袋上轻轻的摸了摸，这孩子心理承受能力未免有点不太行了吧。

    “我现在感觉我就像是在做梦一样，没想到居然能够参演叶爷爷您导演的舞台剧。”

    现在在子枫妹妹的心中，叶玄已经是非常非常厉害的人了，所以他导演出来的舞台剧效果一定差不到哪去，到时候如果这一部舞台剧火了的话，还可能被送到金奖去评比，到时候说不定能够一举拿下金像奖。

    这样一想的话，那么这一部台剧的内涵和价值都非常的高。

    因此参演的演员也不会差到哪里去的，如果真的拿下了金像奖的话，那么至少会有一个最佳女演员或者是最佳男演员。

    “行了行了，别做梦了，赶紧拿剧本回去好好的研究吧，现在最重要的任务就是把女主角给研究透，把你自己当成他去体会他的心情，我已经把希望寄托在你的身上了，可不要让我失望了哦。”

    叶玄伸出手在子枫妹妹的脑袋上轻轻的摸了摸。

    子枫妹妹听了后也猛的点了点头，既然叶玄已经这么相信自己了，那么他肯定是要好好地录粒粒是绝对不能让叶玄失望的。

    “我一定会努力的，叶爷爷您就放心吧。”

    子枫妹妹猛地点了点头，抱着剧本噔噔噔噔的就上楼去了，看上去干劲十足。

    旁边的彭彭却目瞪口呆，他怎么也想不通为什么叶玄把阎王爷的角色给自己，但是却把女主角给了子枫妹妹。

    “我说叶老爷子你这是不是有点不公平啊？凭什么我当阎王爷，她彭彭现在到开始耍起赖来了。我不要你给我换一个角色行不行？至少也要是那种年轻貌美的青年才俊。”

    彭彭现在到开始耍起赖来了。

    “行了行了，赶紧拿着剧本回去看吧，你这阎王爷在舞台剧当中也占了非常大的份量，你要是没有演好的话，我是随时随地都可以换演员的。”

    叶玄伸出手在彭彭的脑袋上弹了个指崩。

    “真的很疼！”

    彭彭被疼的丢下了剧本，捂着自己的脑袋，看上去痛苦的不行。

    “赶紧回去钻研剧本吧。”

    说完叶玄便转身回去了。

    现在女主角已经确定了，但是另一位男演员却还没有确定，因此叶玄现在还是要回去看一看他们收集过来的娱乐圈的资料，才好确定这男演员到底用谁。

    现在的娱乐圈可以用鱼龙混杂来说明不少人都在这里面混，想要找出几个有演技的人来，还真是有些困难。

    看完了演员们的资料后，叶玄的心中已经有了一个人选。

    “叶爷爷，您这一次打算采用谁来当男主演啊？这件事情你已经想了好几天了。”

    子枫妹妹有些好奇谁才能成为她的柳梦梅？

    “现在已经决定了，用吴垒。”

    听到这个名字后，子枫妹妹的心中有些震撼。

    其实吴垒和子枫妹妹一样都是童星出生的，吴垒现在的发展也算是不错，但是因为是读书的年纪，所以平常也不怎么抛头露面，一直在潜心钻研着自己的演技与事业。

    可以说像现在更新换代这么快的时候，吴垒如果不频繁的出现在大众面前的话，是很快就会被人给忘记了。

    可是他也不在乎，而且演戏也非常的少，到现在为止也只有三部电视剧。

    不过虽然他手里只有三部电视剧，却非常的出名，这三部电视剧也是接连爆红，这才让他保留住了人气。

    (本章完)

