    “好，如此就让你看一看我的实力。”

    乱世之剑下定了决心，而后它剑身突然一闪，瞬间一分为九，其中的八把闪到了空间之中，在没有任何征兆的出现在了另外八位玄神的面前。

    “噗噗噗噗噗……”

    八道声音几乎同一时刻响起，八位玄神全部都受到了伤害，并且各自身体残缺。仅仅一招，八位玄神就被干的如此惨烈，再也没有了巅峰的实力。

    这就是乱世之剑的实力，魑魅魍魉见状分别朝着自己的猎物冲了上去，眼看八位玄神就要遭遇到前所未有的危机之中。这个时候，天空中又一次出现了梵音。

    那一刻八部天龙的虚影围绕在位身上背着布袋，头上烫着戒巴的一位僧人。僧人出手间就化解了魑魅魍魉的杀气，一招将魑魅魍魉全部的逼退，让八位玄神暂时处于安全之中。

    “你要的大鱼来了！”

    乱世之剑看着这位僧人的出现，略带不悦地看着一旁的九头大蛇。都是这个蠢货让自己率先出手，如今钓上大鱼来看它如何来抵挡。

    “这个僧人很不简单，比那八位强了不止一个档次！”

    九头大蛇唏嘘地说着，它上下打量着面前这位密祖。一时间并没有轻举妄动，唯恐在对方身上吃亏。

    “万德密祖！”

    其余八位玄神对于这个身背布袋，慈眉善目的密祖躬身施礼，感谢他的救命之恩，同时也表达了对这位长辈的尊敬。

    万德密祖，密宗真正的巨头。上一次九尾仙狐出现在了密宗，就是他领着诸位密祖与其抗衡。就连九尾仙狐对于万德密祖也是赞赏有加，如今他到来，算是出乎了所有玄神的意料之外。

    “我密保佑，诸位道友心系苍生，老衲不胜感激。如今还不是答谢的时候……”

    万德密祖简单的说了一句，而后自身的光芒照射在了八位玄神的身上，八位玄神的流血瞬间就止住了，那漆黑的毒血被完全排除体外，伤势也不再恶化。

    被乱世之剑斩了一下，就算是没有继续受到攻击，也是难以活命。因为在剑上有着九头大蛇的剧毒血液，也就是万德密祖仰仗着强横的实力，方才能够轻描淡写地解决他们的身体麻烦。

    只是看着他们的残缺的躯体依旧残缺，看到这里万德密祖稍稍皱了皱眉。随后他再度的抬头，看向天空中的云层，他的眉头也是舒展开了。

    一个书生打扮，看起来宛如风流才子的中年书生驾着祥云走了出来。在他手中拿着一块铜镜，这块铜镜照射在了八位玄神的身上，玄神那损失的身体以肉眼可见的部分长了出来。身体也彻底恢复了巅峰。

    “密祖，我来的不算迟吧？”

    中年书生面如冠玉，他看着面前的万德密祖，似乎在询问着。

    “呼，颜凡你可算来了！”

    万德密祖看着面前的中年书生，他的稍稍吃惊地说了一句。颜凡也不是凡人，和他同时代的任务。在他们那个时候，密宗和殷华书院的摩擦比现在要大得多。

    两人也是彼此间的对手，最为传奇的是两个人竟然在打斗中同时渡过神劫，这已经是千古的佳话。

    “三千年了，你还是没有老！”

    万德密祖口中又说了一句，开口就是三千年前，在秦叶等人耳中都是活化石的存在。

    “踏遍青山人未老，风景这边独好。密祖，你还是多要去殷华书院走一走，相信你也会与我一样年轻。”

    颜凡大圣人眼中带笑地说了一句，随后他并列和万德密祖站在了一处。

    “见过大圣人！”

    其余八位玄神再度的躬身施礼，他们在两大玄神面前毕恭毕敬。对于他们而言，这才是中域真正的大神通者。八位玄神修炼至今，不过是玄神一重。而前面的两位，已经是玄神后期的强大存在。

    “免礼，你等的努力我都看在心里。”

    颜凡冲着面前的八人点了点头，尤其是看到殷华书院的晚辈。

    “一下子就来了两位，似乎有些的麻烦！”

    九头大蛇吐着蛇信，刚刚一个万德密祖出现就让它觉得有些麻烦，现在又来了一个完全不逊色万德密祖的存在。

    “你我加上魑魅魍魉刚刚突破玄神，虽然无比强大，但还远远没有恢复到巅峰。接下来不要有任何的大意，这两个老家伙若是接触到颜弘毅，那就有些不妙了！”

    乱世之剑时刻都以大局为重，今日最关键的就是让颜弘毅顺利渡劫，其余都是无所谓的。

    “待会将他们拖入到你的身体之中，至于剩余的几个家伙，就随他们便吧。魑魅魍魉都够他们喝一壶的了！”

    九头大蛇想出了一套非常巧妙的方案，就是让乱世之剑自身作为容器，把万德密祖和颜凡大圣人带入到乱世之剑内部。把那里作为主战场。

    “先不说能不能做到，就算是能的话对我来说也是无比的麻烦，自身未必能够承受住你们的打斗！”

    乱世之剑第一次承认自己的身体未必能够承受住万德密祖和颜凡大圣人的进攻，这听得九头大蛇都有些愣神。

    “你不是……”

    “少在那里胡言乱语了，麻烦都是你惹出来的。现在最好的防御就是进攻。杀向那八位玄神，把他们全都牵制住，让魑魅魍魉在这里守住！”

    乱世之剑态度已经很不耐烦，它说完话后身体停在了九头大蛇的头上，而后九头大蛇和它一同消失了。在它们消失的时候，万德密祖和颜凡大圣人同时点了点头。

    而后两大巅峰强者各自施展神通，只见万德密祖接了一个手印，一座金桥突然出现。包括他和颜凡大圣人，八位玄神同时上到了金桥之上。

    就在刚刚踏上金桥的那一刻，乱世之剑和九头大蛇就出现在了金桥之下，张开血盆大口朝着他们一口吞下。九个头颅分别对准了那八位玄神，剩余的主头虎视眈眈地看着面前的两大强者。

    “乱发狮子术！”

    颜凡大圣人同样同手，他的长发瞬间化作一头头威猛的雄狮，雄狮分别对着九头大蛇的九个头颅撞了上去，八个头颅和雄狮撞在一起后，犹如撞到了南天门一般，瞬间装的七荤八素，眼冒金星。

    “好机会！”

    乱世之剑道了一声，它的剑身体已经接近了颜凡大圣人，准备如法炮制，把他的头斩下。

    “机会并不存在！”

    万德密祖突然解下他背后布袋，这个布袋虽然看起来毫不起眼，但它也是强大神器。里面收纳了天下间几乎所有的毒虫，毒虫在布袋内非但没有退化，反而是继续成长。

    三四千年的成长过程中，毒虫究竟强大到了什么程度，这点只有万德密祖心里有数。伴随着布袋解开，先是一个小虫飞出，小虫的身体落在了颜凡大圣人的身边，接着颜凡大圣人的身体离奇的消失了。

    伴随着是那个毒虫顶替了，乱世之剑斩在小虫之上，小虫吐出了一道似乎是蛛丝一样的粘稠之物，直接将乱世之剑粘住了，但是它的身体也被乱世之剑刺破，随后一命呜呼。

    “死！”

    不过那个小虫的牺牲也是很有价值的，颜凡大圣人的身体再度的出现，手中的铜镜对着乱世之剑照射了上去。那股可怕的光芒令乱世之剑都承受不住，瞬间躲入到了空间之中，再度回到了九头大蛇的头顶。

    “天地法相！”

    万德密祖手到擒来，不论是光慧玄，还是光慧日施展天地法相，都要积蓄大量的法力，而且还要结印等等。但这对万德密祖来说根本是不存在的，他双手还在从布袋中拿着毒虫，自身便是自动出现了天地法相，一个巨大的身影对着九头大蛇身上轰去。

    瞬间打出数百万拳，只见九头大蛇的身体不停地鬼畜，仿佛掌握了最新的科技一般。但是九头大蛇却是在不停地挨打，甚至连反应的机会都没有。

    乱世之剑也是一样，不过还是乱世之剑率先反应过来，它带着九头大蛇躲开了。

    “好强，不愧是中域最为顶尖的宗门，里面的人都不是盖的！”

    秦叶看着大显神威的万德密祖和颜凡大圣人，心中也是无比的惊骇。之前的那些玄神虽然实力也是出乎意料的强，但是但万德密祖和颜凡大圣人出现后，他们似乎成为了看客。对于两位大圣人的手段，他们只能和秦叶等人一样，震撼惊讶，根本也没有反省过来。

    “天地法相果然伤不了它们！”万德密祖似乎对这个结果已经有所预料。

    “这等邪物成神就很难控制，但是没有成神之前又是神出鬼没。根本无法找到它们的踪迹，今日我看也是最好的一次机会，只要那个邪魔没有渡劫之前，一切都是机会！”

    颜凡大圣人直接称呼颜弘毅为邪魔，对于颜弘毅，他没有任何的在意。现如今颜凡大圣人在意的唯有斩杀乱世之源，其余的一切都是浮云。他们的境界比起颜路圣人不知要高上多少，尽管还有私心，不过在这个时候也不是展现出私心的那一刻！

