    俞佳正准备走过去劝劝，却看到了蹲在远端哄着玉米的那个女人。

    ——李艳霞！

    他的眸色微冷，说道：“陛下差遣奴婢来请殿下和公主。”

    端端偏头看了他一眼，说道：“等一下。”

    说完她就双手从后面探进玉米的腋下，用力的把他抱了起来。

    玉米嚷道：“姐姐，我看见蚂蚁了，你快放下我。”

    端端有些生气了，说道：“给父皇请安了再说，不然午饭都不给你吃。”

    李艳霞缓缓起身，微笑道：“殿下何须担忧这个，御花园里多的是蚂蚁和小虫子，殿下想看，只需让人带着去就是了。”

    玉米看着她，认真的问道：“真的？”

    李艳霞笑的温婉，微微点头道：“是，奴婢自然不敢欺瞒殿下。”

    玉米这才欢喜，然后乖乖的被早上说不再牵着他走路的端端牵着，一行人往暖阁去了。

    俞佳落后几步，等李艳霞上前时，两人并肩而行。

    “李尚宫得了清闲不去休息，大清早却在此等候什么呢？”

    这话暗指李艳霞在等玉米，提前烧热灶。

    玉米将会成为太子，目前这个看法无人质疑，连孙氏那边的人都只能苦涩的听着这些分析。

    李艳霞微笑道：“刚才遇到了王振，他说宫内宫外本是一体，贵妃虽然不知外面的事，可见到陛下日日苦恼，却不能不排遣，就问了我，能否排练一班歌舞，好歹在陛下闲暇时解解闷。”

    “王振？”

    俞佳的嘴角挂着不屑，说道：“他一心想为自己的主子在陛下的面前讨好，什么宫内宫外本是一体！皇后就诸事不管，只知道带着殿下和公主度日。”

    这是暗指孙氏有插手朝政的野心吗？

    李艳霞没想到自己的一番话倒是引出了俞佳的心思，她担心俞佳会警醒，就把那微笑放的更加的无害了许多，仔细听着。

    “宫外的事，陛下雄才大略，眼瞅着大明就是前所未有的盛世来临，这等时候陛下哪有心思去看什么歌舞？”

    俞佳说着看了李艳霞一眼，阴笑道：“李尚宫可是在等着咱家说些犯忌讳的话吗？”

    李艳霞心中遗憾，嘴上却云淡风轻的道：“你俞佳可是黄俨吗？”

    俞佳的眼中冷色迷茫，“李尚宫，莫要信口开河，不然咱家去陛下的面前请罪，看看陛下信了谁。”

    李艳霞微笑道：“你既然不是黄俨，那你怕什么？”

    说完她脚下加快，很快就追上了玉米等人。

    俞佳看着她行走间纹丝不动的上半身，冷笑道：“你想在太后的面前讨功吗？可拿咱家来作筏子却是自找苦吃！”

    ……

    方醒有些头痛，早上醒来后，无忧欢喜的去找玉米和平安玩耍，等她回来后，却沮丧着脸，只差落泪了。

    “爹，大哥不带我玩。”

    方醒正在看书，闻言把书本一丢，见闺女眼中含泪，就赶紧问道：“你大哥呢？”

    无忧嘟嘴道：“他们说大哥老早就出去了，二哥还在睡懒觉。”

    方醒不禁捂额道：“你大哥怕是有事，你娘那边该是知道的。”

    无忧就蹦蹦跳跳的去找张淑慧，等回来时就欢喜的道：“爹，娘说大哥进城了，等回来会买好东西给我。”

    傻闺女哟！

    看到被自己媳妇和大儿子联手骗了的闺女欢喜，方醒起身道：“走，爹带你去玩。

    这季节四野荒芜，确实是没啥好玩的。

    方醒最后带着闺女去了河边，然后叫了家丁来下网。

    “爹，有鱼！”

    无忧坐在方醒的身边托腮看着渔网，只要渔网动一下，她就指着那里催促着起网。

    “不急。”

    方醒叫她起身，然后拿了自己的外袍叠成一块放在她的身下，这才给她坐下。

    几个家丁百般无聊的在看着远方，可远方也是一片荒芜。

    方醒觉得北方多慷慨悲歌之士，以及那些诗词多豪迈的原因，大抵就是这一方水土和地形养成的。

    而南方多妩媚，想起来的第一个念头就是江南烟雨。

    如此北方大漠孤烟直，南方小桥流水的格局就成型了。

    “爹，还没鱼吗？”

    河水平静，几乎看不到流动的痕迹。

    无忧趴在方醒的腿上，方醒把她的帽子从两边拉下去了些，说道：“小半个时辰就差不多了，太早起网没鱼。”

    无忧哦了一声，终究觉得捕鱼无趣。

    “爹，大哥这几日鬼鬼祟祟的，还经常发呆，我走到他后面吓唬他，吓的他都跳了起来。”

     “二哥肯定知道大哥的事，可问了他不说，爹，他们欺负我。”

    “嗯。”

    方醒摸着女儿的脸侧，听着她撒娇的话，心中平静。

    无忧渐渐的看着河面开始发呆，这时后面有轻微的脚步声传来。

    “老爷，大少爷去了那家。”

    方醒微微点头，身后的脚步声远去，随后方醒指指河面，说道：“起网！”

    “起网啦！”

    本来恹恹的无忧一下就精神了，她站起来，小跑着到了河边，然后看着几个家丁在收网。

    渔网渐渐被拉了上来，间或有鱼鳞闪烁，无忧就会欢呼起来。

    天气还冷，鱼儿大抵是不乐意动的，所以渔网拉上来后，不过是收获了十多条鱼，最大的一条有一斤多，其它的半斤左右。

    “爹，烧鱼汤！要酸汤！”

    方家的酸汤鱼那可是一绝，吃过的都说好。

    方醒点点头，然后带着无忧取鱼。

    取了鱼，拎着鱼篓，方醒牵着无忧回去。

    一路上看着渐渐恢复的植被，方醒觉得颇为自豪。

    北方苦寒，树上的鸟窝多的能让南方人以为自己是来到了异世界。

    “爹，摸鸟窝！”

    无忧戴着小手套，脸蛋红的像是小苹果，可兴致却高。

    方醒看看边上的大树，说道：“小鸟也要过冬啊！闺女，咱们现在摸了鸟窝，等开春了可就少了一家子鸟儿的鸣叫。咱们……”

    他想让自己的闺女能超然一些，至少不要沦为这个时代的普通女人，活的浑浑噩噩。

    “爹！有人！”

    无忧眼尖，看到了侧面小路过来一人。

    方五皱眉过去，等看清来人后，就回身道：“老爷，是个女人。”

    他的语气有些古怪，辛老七说道：“女人就女人，你怕什么？”

     方醒牵着无忧未曾停步，也未曾改变速度。

    无忧好奇的被方醒拉着，探头去看左边渐渐走近的女人，惊讶的道：“爹，好漂亮哦！”

    方醒看了一眼，那女人大约是二十不到的年纪，一身棉袄居然穿出了腰身。

    那女人见到这边人多，就止步，然后冲着方醒福身，这才抬头。

    鹅蛋脸，非常白嫩的鹅蛋脸。

    那一双眼睛含羞带怯，加之小嘴开启却又偏过头去，当真时欲语还休，诱人之极。