    秦桑开始时还将信将疑，后来一次次得到印证，从余化口中套取的消息都是正确的，并借此伏杀鸠袍道人，夺其金丹。

    他猜测，余化在暗中可能还有神秘的身份，这个身份在魁阴宗地位很高，所以才对鸠袍道人这么了解。

    当时余化的元神已经被天尸符封禁，魁阴宗三个金丹也都死了，无法验证。

    现在看来，这些恐怕都是易天涅的功劳。

    易天涅是鸠袍道人师叔，看着他长大，对鸠袍道人了如指掌，他能摸清鸠袍道人的底，再正常不过。

    鸠袍道人肉身被打碎，金丹重创，勉强逃命。

    易天涅看起来也强不了多少。

    只是不知，当年易天涅和余化是什么关系，为何没有联络鸠袍道人，反而暗中调查他？

    听到‘余化’这个名字，易天涅突然勃然大怒。

    “这个逆徒，老夫当年侥幸逃得残魂，躲进他体内。寿元将尽，又身受重伤，幸好曾得到一鬼道秘术，燃烧神魂、放弃轮回，改修鬼道，方才得以续命。

    “不料此子狼子野心，明面上对老夫言听计从，竟趁老夫改修鬼道、虚弱之时，欺师灭祖，偷袭老夫，使老夫变成孤魂野鬼。

    “后来更是囚禁老夫神魂，视为玩物，肆意凌辱，逼问秘术。

    “老夫恨不得将之碎尸万段！

    “老夫还要谢谢你，诛杀此獠，助老夫脱离他的魔掌。又为老夫报了大仇，把他炼成活尸，让他永世不得超生！”

    秦桑闻言冷笑不已，“他永世不能超生，你又能好到哪去？”

    他现在明白，易天涅是怎么活到现在了。

    没有人知道这个世界有无轮回，但无不心怀一分份念想，希望天道能在绝望处，留下一线生机。

    鬼道秘术都非常诡异和歹毒。

    易天涅靠鬼道秘术续命，代价极大，肯定不能长久。有些不仅丧失夺舍的能力，而且在身死的瞬间，神魂会彻底泯灭，和余化一样的下场！

    同时，秦桑恍然大悟，易天涅为何潜伏现在才发难。

    易天涅被余化控制时，神魂肯定非常虚弱，否则以他金丹后期的修为，一百个余化也压制不住。

    为了方便掌控易天涅，余化肯定不会给他恢复的机会。

    自己擒下余化，却不知道易天涅的存在，被他躲了起来，然后就一直潜伏在余化体内，暗中窥视自己。

    以易天涅生前的修为，即使再虚弱，有一两个隐匿手段，蒙蔽自己的感知并不难。

    毕竟，当年自己的修为只有筑基中期，即使现在身怀外丹，神识也仍然是筑基修士的水平，再加上没有防范之心，所以没有发现易天涅的存在。

    如此便让他一躲数十年。

    易天涅也是好耐性，忍辱负重，竟然隐忍到现在才发难。

    想到此处，秦桑眼神微微一眯，寒光闪烁。

    他忽然意识到，易天涅是怎么一步步掌控飞天夜叉的了。

    易天涅的伤势肯定非常严重，这么多年过去，依然虚弱，也要在夺取飞天夜叉的肉身后，才敢偷袭自己。

    在将余化炼成飞天夜叉前，自己一直把余化带在身边，没有离开过视线。

    那时易天涅只剩一缕残魂，正是最虚弱的时候，不敢异动，想跑也无法脱身，只能潜伏起来，等待时机。

    他应该是在自己和鸠袍道人大战时，等到了机会！

    那场大战，自己为了得到金丹，不惜废掉飞天夜叉，也要诛杀鸠袍道人。

    难怪当时飞天夜叉受伤后，依然出人意料的神勇，不用催促便和鸠袍道人死战，恐怕正是易天涅看到了机会，拼着暴露的危险，暗中推了一把。

    大战太过混乱，自己没能察觉，给了他机会。

    只有飞天夜叉重伤垂死、极度虚弱，易天涅才能趁虚而入，慢慢尝试夺取这具肉身，否则以他虚弱的残魂，不可能鸠占鹊巢。

    自己把飞天夜叉放在地沉洞，让他可以肆无忌惮施为。

    占据这具肉身，他就能立刻恢复金丹期实力，肯定不愿错过。

    这也就难怪，为何在地沉洞的第一年，飞天夜叉的伤势一直不见好转，是易天涅在暗中捣鬼，阻止飞天夜叉恢复，好夺取肉身。

    秦桑不禁倒吸了一口凉气。

    易天涅潜伏在身边数十年，就像一条毒蛇在暗中盯着自己，而自己竟一直茫然不知。

    他不禁庆幸万分。

    庆幸自己的神魂印记有玉佛加持，非常坚固，没有被易天涅破解，也就无法完全夺取飞天夜叉控制权。

    而自己手里有一枚虚天雷，导致他投鼠忌器、不敢擅动。

    庆幸自己历来谨慎，为防止泄漏，很少去看九幻天兰，在把余化带在身边的那段时间，更是一次都没有过。

    否则，这株用命换来的灵药，恐怕早已易手！

    易天涅控制飞天夜叉的肉身后，依然按兵不动，是不是也在觊觎此药？

    庆幸自己炼化了一枚外丹，而易天涅对此一无所知。

    易天涅肯定想不到，他阻止飞天夜叉恢复，借机夺取飞天夜叉控制权，却错过了自己结尸丹的那段经历。

    他选择发难的时机很好。

    云游子力竭，无力再战，自己用掉虚天雷，没有了威胁他的手段，十方阎罗幡也不在身边。

    可以说，没有比现在更好的时机了。

    如果自己不是身怀尸丹，肯定已经被易天涅得手了，没有悬念。

    他不知道自己已经有媲美金丹的实力，这个最关键的信息，导致功败垂成。

    一饮一啄，莫非前定？

    面对秦桑的嘲笑，易天涅不以为忤，淡淡道：“若真有来世，记不起今日事，便是另一个人。只要老夫突破元婴，风风光光活过这一世，轮不轮回又有何妨？老夫死后，管他洪水滔天！”

    听出易天涅语气中别样意味，秦桑面色微变。

    “秦桑，当年大战之后，余化遍寻赵炎不得，五人只有你一人存活，九幻天兰是落到你手里了吧？老夫不惜拼上整个宗门，竟给你做了嫁衣。”

    易天涅冷笑连连，“把九幻天兰交出来，否则我这就捏碎绛云紫果，让你结不成丹！”

