    无尽虚空中

    两道人影以极为惊人的速度碰撞着，余波甚至将周边星辰粉碎。

    由于这里接近三千大世界，距离上古废墟世界还很遥远。

    远处的一些被流放的混沌异族实力不过是天仙级数，都是被气息震慑，连接近这里都不敢。

    在他们看来，这两人的实力哪怕在上古的那场大战中，都是站在巅峰的。

    这些混沌异族这样认为，其实也是正确的。虽说安子汐只是悟透了两条大道，帝汐只是悟透了炽阳之道。但一个真神，一个一等真仙(三界道祖层次)，论法力基础，已经是三界巅峰了。

    要知道，放眼三界。即便是三清，佛祖如来，即便是燧人氏、神农氏、伏羲氏。甚至是无间门的魔手道祖、桓木之主。他们个个都只是真神而已。

    三界的大能者，都是些真神道祖。

    三清、如来、燧人氏、神农氏、伏羲氏、菩提、后羿、魔手道祖、桓木主人……都是真神！也都是道祖！

    他们之所以能够发挥出领袖层次的实力，媲美一般的祖神。

    是因为他们道的感悟太高太高了。

    佛门的如来佛祖甚至悟透五行天道，五条天道结合，再加上掌中佛国这一大神通，才能以道祖之躯匹敌祖神。

    单论法力基础，如今整个三界，算上无间门也就一名祖神，就是万魔之主。

    安子汐二人虽说法力基础算是站在了三界巅峰，可道的感悟还差一大截呢。

    天道只是刚刚入门，两人道的感悟在真神道祖中都是垫底的，不过在修行时间如此短的情况下，已经算是古往今来三界中都算最顶尖的妖孽了。

    “姐姐，你这两把刀是什么级别的法宝，我这柄炽阳仙剑都已经是先天至宝层次了，居然在方才的对拼中都抵挡不住。”

    帝汐满眼惊叹的看向安子汐手中的两把雪白长刀，那长刀之上的禁制让她都有些难以理解。

    与此同时，炽阳仙剑上，一名金衣童子显现，脸上带着苦笑。“刚才那几下碰撞，让我的剑身都有些难受了。”

    “这小家伙好好看。”安子汐看到突然出现的金衣童子，忍不住逗弄了下小家伙。

    “我这两把长刀是混沌神兵层次的，不知道为什么没有器灵诞生。”

    “好像是原本的器灵在大战中损毁了，新的器灵还在孕育呢。”金衣童子感应了下面前的长刀，有些不确定的说道。

    “我修行了一千多年，姐姐没用时间加速都比我强了。”帝汐有些无奈。

    方才这一战，她全程被安子汐压着打。要知道，作为纯血金乌，她可是天生天神，一开始还是远超安子汐的。

    “你怎么知道我没有时间加速呢，这些年我身边可是有一位世界境教导的呢。”

    摸着少女柔顺的金发，罗盘肯定是不能说的。虽说两人已经在无尽虚空了，但这里离上古废墟世界还远着呢，仍是有三界天道覆盖，无间门的那位王可还是能听到的。

    “世界境，就是那天汇聚三界伟力的那个人吗？”

    “是的。”安子汐说着，便拿出一本神通秘籍《太阳金虹》，这本神通还是她在三界宫中特意为帝汐取来的。

    “这是三界第一遁术！”

    帝汐眼中闪过亮光，她本体乃是金乌。如今更是在时光加速法宝中修行达到真神境界，在她看来自己足以修行这一门遁术神通。

    看到帝汐陷入对这门遁术的感悟之中，安子汐也有些紧张。

    要知道，《太阳金虹》这一门大神通只有血脉绝对完美的金乌才能修炼！

    至尊星辰‘太阳星’上会孕育出神兽来，名为金乌！这种完全由太阳星孕育出的金乌……才是真正完美的金乌。至于金乌神兽和三界中的一些生灵生下的一些金乌神兽，血脉再精纯也不可能达到绝对完美的程度。

    当然，帝汐在她看来也不是普通的金乌神兽。以她现在的眼界再去回想当初那蛋壳上的神纹，仍然觉得异常深奥，甚至有种直面至尊星辰般的感觉。

    要不是这样，她也不会将这《太阳金虹》拿出，让帝汐一试。

    至于《太阳金虹》为何有三界第一遁术的威名？

    在上古时太阳星上曾经一次性有十头金乌出世，这十头金乌天赋逆天，仗着神通更是纵横上古，其中更有一头金乌达到真神层次的，也被尊称为妖皇……他们释放出无尽火焰光热，在上古中就仿佛十个太阳，一时间整个上古都为之头疼。

    并且他们有非常逆天的遁术——太阳金虹！真神实力，又是太阳金虹神通，连当初的女娲娘娘等一些祖神都抓不住他们。

    正是因为靠着真神实力就能让一众祖神都抓不住，太阳金虹这门大神通才创下了那般声威。

    不过后羿出手了。

    同样逆天可怕的后羿，拥有着让上古都震颤的实力，他的箭矢是上古最快最让大能者惊惧的箭矢。

    当然就算是后羿也没有把握击杀那位金乌妖皇，于是先耗费不少岁月专门炼制了十根强大的箭矢，随后后羿出手了！他的箭矢，仿佛时空也无法阻碍，即便是那位金乌妖皇也没能逃脱，直接殒命。

    剩下的九头天神金乌虽然速度快的离谱，却更加逃脱不了了，后羿又杀了八头，最后一头因为女娲娘娘出面，才活了下来。

    可这不能否认‘太阳金虹’这门神通的威力。

    太阳金虹，实际上是一道虹光！它的速度，就是光的速度！身体遁入太阳金虹当中，太阳金虹飞到那，那么就能抵达那。

    速度之快……瞬间便是六十万里！这是纯粹速度的一个极限。即便是大能者们也没法速度上超越‘太阳金虹’，除非是操控时空，或者通过法宝、法术等手段束缚住金乌，令金乌飞的慢，他们才可能追得上。

    当年那达到真神层次的金乌妖皇，却是谁都追不上。

    就算后羿，也只是他的箭矢，且是专门炼制出的可怕箭矢，才追得上，杀的死。

    太阳金虹……光的速度！

    绝对凌驾在三界任何一生灵之上的速度。

