    “老公，等我这边的事情忙完了，你跟我回家见爸爸妈妈吧~”

    两个人温存的时候，叶青青忽然开口说道。

    “没问题，你定时间，我随时赴约。”宋云亲吻了一下叶青青的额头。

    看来自己距离幸福的路途已经不远了，只要得到叶父叶母的认可，那他和叶青青也能真正的在一起了。

    看着宋云认真的表情，叶青青也是痴痴笑了起来。

    正当两个人之间的气氛越来越暧昧的时候，叶青青的肚子不合时宜的响了起来。

    她尴尬的笑了笑，然后害羞的把脑袋埋到了宋云腰间。

    “走，我带你吃饭去。”

    叶青青办公室有个隔间，里面装饰的根本不必任何五星级酒店差，还能睡觉洗澡，算是一项特殊的福利。

    叶青青熬了一晚上，身上感觉粘粘的，就让宋云等她一会。

    叶青青洗澡的期间，宋云看了看地皮的交接文件，由于系统赋予的商业天赋，他阅读这些东西根本没有任何障碍。

    全部看完后，宋云不禁感叹大公司就是好，无论是文件里的条约还是一些条例都被加重标注了出来，让阅读人可以轻松看完。

    就在这个时候，叶青青推开隔间的门出来了。

    她换了一身黑色的连衣裙，脸上不施粉黛却依旧迷人。

    她现在不再是高高在上的总裁，而是宋云的邻家小迷妹。

    叶青青挽着宋云的胳膊，两个人出了魔晶集团。

    “想吃什么？”坐在车里，宋云殷勤的帮叶青青将副驾驶的安全带系上。

    “好像新开了一家五星级餐厅，咱们去尝尝？”

    “好，你给我导航。”

    两个人一路来了网上点评很高的新五星级餐厅。

    点好菜，两个人变有一搭没一搭的闲聊起来，主要还是宋云问的比较多，比如叶父和叶母喜欢什么，他也好提前准备。

    叶家虽然是魔都首富什么都不缺，可你上门不能真的什么都不带，这是礼仪，关乎到第一印象，宋云可不想在这里翻车。

    两人聊着聊着，菜一道道上来了。

    宋云尝了一口，感觉很一般，甚至没有在大学城的苍蝇馆子吃的舒服。

    也许大家来这里，真的不是吃的口感，而是一种身份与地位吧。

    正当宋云心里感慨的时候，系统叮了一声。

    “叮！检测到宿主位于魔都yh区芙蓉街道的丽江餐厅，是否签到？”

    “签到！”

    宋云也没多想，毕竟一个餐厅里面还能签到什么好东西不成？

    可系统的奖励却让他大吃一惊。

    “叮！恭喜宿主签到成功，奖励宿主宗师级厨艺，以及古今中外一百位名厨的做菜心得！”

    一股记忆洪流进入宋云的脑子，宋云就仿佛学了厨艺很多年一样，随便想一道菜品就能在脑海里知道这道菜的做菜步骤以及要求。

    两个人吃完饭，宋云笑着问道：“吃饱了吗？”

    “没有...他家菜品的量好小！真的是越贵越精致，哼！”叶青青不满说道。

    “走，回家给你做好吃的。”

    “宋云哥哥你还会做饭？”

    带着满脸疑惑的叶青青，宋云回到家里从冰箱中取出一些食材。

    由于已经吃了一顿，宋云就稍微的蒸了点米饭，炒了两个家常菜。

    在做菜的时候，宋云也在不断磨合那些厨艺以及名厨的记忆，最终磨合完毕，两道菜出炉。

    一道西红柿炒鸡蛋，一道辣椒炒肉。

    当饭菜被端上桌子，叶青青眼睛里都快冒光了。

    “好香！”叶青青迫不及待的夹了一口辣椒炒肉，吃进嘴里辣椒的辛辣被完全释放，在口中不停的流窜。

    可辣味在刺激舌蕾的同时，也让人分泌了一种物质，使得叶青青一口一口夹着菜，根本停不下来。

    “好好吃！原来你藏得那么深！”

    叶青青往嘴里填了一口米饭含糊不清埋怨道。

    “呵呵，好吃就多吃点。”

    宋云忘自己的饭碗里浇了一点西红柿炒鸡蛋的菜汤，刚入嘴宋云就感觉自己之前吃的那些叫什么啊！这才是真正的菜啊！

    两个人风卷残云将所有的饭菜全部吃光，就连一滴汤都没剩。

    叶青青坐在座位上，揉着有些发胀的肚皮满足说道：“我终于知道之前为什么你不给我做饭了，肯定是怕我吃的停不下来，然后吃的越来越胖！”

    “我没有，我不是，你别乱讲...”

    宋云总不能给叶青青说我今天签到获得了厨艺奖励，我其实也是第一天吃到自己做的饭吧？

    “唉，不用你说，我自己心里有数，我要是继续这么吃下去，迟早要胖的！”

    “那以后还吃不吃？”

    “吃啊！为什么不吃？我老公做饭好吃，我不应该偷偷高兴吗？以后咱家所有的饭菜都你负责啦！”叶青青狡黠一笑，对着宋云撒起娇来。

    “行！完全没问题！”

    于是两个人在别墅里呆了一天，晚上的时候叶青青又吃了一顿宋云做的饭。

    吃完饭叶青青选择回家，毕竟马上就要安排双方见面了，她先回家给父母交涉一下，到时候也不至于突然。

    宋云把叶青青送回家，自己孤零零回了别墅。

    第二天，宋云先去了一趟医院，将袁思怡母亲的病情大概跟那些主任们说了说，那些精湛的医师耐心听完了后，还是想见一下袁思怡，毕竟这些年都是她在照顾母亲，对于病情以及程度上面肯定比宋云知道的更加详细。

    于是宋云给袁思怡打了个电话，约在学校门口见面。

    宋云开着跑车到了袁思怡的学校门口。

    今天是周末，学校来来往往很多大学生，有的是陪情侣去逛街，有的是哥几个打算开黑上网。

    但此时一辆跑车停在哪里，顿时吸引了绝大多数人的目光。

    一些姿色尚好的女大学生打开自拍，对着跑车不停地合照。

    一波照完，另一波接上。

    最后有一个比较大胆的女生，趴在兰博基尼的车头，然后让同伴给她拍。

    坐在车里的宋云有些尴尬，这个女生穿着连身的包臀裙，上面也只是将将把两团包裹住。

    但一趴在车上，顿时被挤压，一道很深的沟沟在宋云面前晃来晃去。

    但因为车的玻璃上都贴了膜，外面看不到里面，但里面能看到外面，所以现在宋云不知道是该打断这个女同学，还是该大饱眼福。

