    <!--go-->        看着安然进到自己的宿舍，林平并没有随手关门，而是想要把大门敞开。

    如果面前的这个人是赵晚秋，或者叶文竹。

    而现在的这个地方是自己在北校的宿舍，那林平一定非常的开心。

    只可惜无论环境还是眼前的人，都不是自己想要的。

    林平之所以开着门，就是希望那些遇到自己的老师们，不会看到二人关着门在房间里停留过长时间。

    只有开着门，才会化解那些流言蜚语。

    然而林平的想法连五秒钟都没有坚持，安然已经把门带上。

    对安然而言，她可不希望有人看到自己跟一个男生待在宿舍里独处。

    林平刚刚做的这一切，安然并没有揣测到背后的用意。

    她只是单纯的不希望别人看到而已，归根结底还是太年轻没什么阅历。

    倘若是一个二十五六岁的姑娘，有了一定的经历之后，或许对林平刚才的举动有完全不同的解读。

    一个男人带着一个女孩回到自己的宿舍，不但没有锁门还敞开了大门。

    这里面的确有光明正大，不怕任何人看的用意在。

    但同时很隐晦的层面中还有另一个意思。

    当一个男人带着一个女孩回到自己家的时候，敞开的大门就是希望邻里之间看到，让大家都知道自己带了一个对象回来。

    只不过一般这种情况，都是男孩去女孩家的时候才会发生的一幕。

    这就是动物世界里的做标记行为，就像那些犬科动物，到处撒尿标记自己的地盘一样。

    男人敞开大门，让邻居们都看到，自己跟这女孩儿关系可不一般。

    就是为了让所有人误会，然后悄无声息的让那些追求者们退避三舍。

    这种方法很下流，但是有的时候却有奇效。

    尤其是在这种年代之中，非常非常的管用。

    一个干干净净清清白白的女生，突然间带着一个男生回到自己的住处，这势必会让那些追求者们伤心落泪。

    “我有话要问你。”安然把门带上之后，还有另外一层意思。

    就是想要跟林平谈论一些很机密的事情，这种事情可不能敞开门让别人听到。

    在这一刻，没什么阅历的安然同学，似乎忘了自己是一个女生正在跟一个男生在这下雨的夜晚中独处一室。

    或许在大院之中成长，并没有养成特别小女生的秉性，很多时候都有些神经大条。

    “有什么话不能明天说的，我今天突然感觉有些不舒服，想要早点休息。不如等明天上课之后，或者食堂里吃早餐的时候我们再聊。”不认识跟安然独处还是有可能被安然问一些敏感的问题，林平都不想在当下这个时间点跟她有所接触。

    林平越是回避，反而让安然越是急切的想知道的更多。

    虽然安然已经预估，在接下来的对话中，林平的话可能有百分之九十都是谎话。甚至是为了应付自己临时胡编乱造的。

    不过，安然还是开口问道：“你跟我说偷飞机的事，我以为你是在开玩笑，可是你居然是来真的。我想问你的是，你打算怎么偷呢？”

    听着安然的问题，林平无奈地摇头做到了自己的书桌之前。

    “跟你开玩笑的话你也相信。你到底是怎么考进这所学校的，据我所知这所学校要求文化课的成绩，可不比那些知名的高校要少。你该不会是走了你爷爷的渠道，走后门来这学校的吧？”

    果然，林平开始胡搅蛮缠，这与安然之前想象的一样。

    “大丈夫敢做敢当，你既然说给我听了，又何必躲躲闪闪的呢！我不是那种泄密的人，我知道你的事情非常危险。我并不是为了满足自己的好奇心，我只是希望如果有用得到我的地方，我也想出把力。即便有风险，也在所不惜。”安然很认真的说道。

    看着安然的表情林平在一刹那间有些恍惚。

    林平并不是被大胆的美女主动要求加入而看花了眼。

    这一秒的恍惚，是林平拿不准到底这问题是来自于安然，还是安然背后的安将军。

    如果这位老爷子想借着孙女儿的口来试探自己，那这事儿可就麻烦。

    这就说明安然这小姑娘，居然把自己跟他开玩笑的话，说给了他爷爷听。

    而他爷爷听完之后，似乎有了防备，不过在没有造成不可挽回的后果之前，安将军还是选择了忍耐，甚至派出自己这孙女儿前来套话！

    “安同学觉得你们女生宿舍保密程度如何？”林平没有正面回答安然的问题，而是岔开了话题。

    听到林平岔开话题，安然并没有表现出急躁以及不耐烦的情绪。

    毕竟这个话题里面有保密二字，这显然是林平在说秘密之前的试探性问话。

    这个问题自己要回答的好，没准林平就会把他的所有计划吐露一遍。

    如果这个问题自己回答得让林平不满意，恐怕自己想要知道的秘密，就会离自己越来越远。

    安然把这个问题看得很重，于是认真的考虑起来。

    安然走上前两步，依靠在林平的书桌旁，低头沉思着。

    “我觉得我们女生宿舍还没有资格使用保密这个词！”想了半天之后，安然居然玩起了文字游戏。

    或许正是因为太过于看重这个问题，在一个字一个字的斟酌之后，突然发现女生宿舍好像涉及不到保密的程度。

    看到这女孩如此认真如此谨慎。

    林平微笑的修改了自己的问题：“那你觉得你们女生宿舍安保程度如何？你总不会告诉我，整个女生宿舍楼连一件东西都没有丢过吧！这种事情，打死我都不会相信的！”

    不管在任何时代，总有一些人手脚不干净。

    甚至在网络大爆炸的年代，林平认识一个很有钱的富二代，这小子多多少少就有一些手脚不干净。

    去到别人家里的时候总喜欢偷偷摸摸带些东西离开。

    甚至在小超市里买盒烟，都趁着店主不注意，偷两个棒棒糖或者口香糖。

    这样的小事情，即便监控拍到，也不足以立案。

    甚至店主都不会认真去对待，顶多在背后骂上几句解解气而已。

    “丢东西？如果只是防盗的话，我们女生宿舍的安保谈不上多么严密，就这次两天假期。回来之后我居然发现自己的梳子跟暖壶不见了。

    我室友也丢了一些东西，还好都是一些不值钱的小玩意儿！只可惜我花了四块半买的暖壶才用了没多长时间。”安然不知道林平到底想问什么，女生宿舍的安保肯定无法跟重要的机场相比。

    不知道林平问这话的用意到底是什么！

    “假设，就以你们女生宿舍现在的管理条件以及安保程度，今天晚上我要到你们宿舍去偷你的内衣，你觉得我的成功率有多少？”林平突然间冒出来一句话。

    即便安然在大院中成长，没那么多小女儿家的扭扭捏捏。

    可是这句话，主要是让她有些难堪。

    不过现在可不是计较这句话的时候。

    安然故意把头歪向一边，调整了两下呼吸之后，再次佯装无事的看向林平说道：“你这个比喻虽然有些不堪入耳，但也算是比较贴切。

    女生宿舍除了有些同学带着比较贵重的个人物品之外，就女生而言整个女生宿舍最贵重的恐怕也就是贴身的衣物了。

    这的确是会藏得很隐秘，即便每个宿舍都是不用避讳的女同学。

    可是每个人无论是清洗或者更换，会相对的采取隐秘的方式，我每次熄灯之后才会更换。

    如果是你真的打算要偷的话…”

    话说到这里，安然突然间明白了林平的意思。

    如果林平真的打算去女生宿舍偷这些东西的话，那简直是不可能完成的任务。

    从正门溜进去显然不可能，那里有宿管老师把守。

    别说是男人，就是一只公的老鼠都不可能跑进去。

    不能走正门的话就只能爬窗户，而一楼二楼都有防盗铁网。

    虽然这些铁网看上去很结实，只有实际观察过才会发现，这些铁网根本没什么防护能力。

    恐怕一个壮汉，使出力气狠踢两脚，这防盗的铁网就会掉下去。

    只不过闹出这般动静之后，恐怕林平想偷东西的打算就会落空。

    除非林平从外墙一直爬到三楼以上，甚至爬到五楼的天台，然后从天台进入到楼梯。

    不过即便顺利进入到宿舍楼之内，恐怕想进入房间也是非常困难的事。

    宿舍里没有卫生间，每个楼层都只有一个共用的卫生间。

    每天晚上，几乎每个小时里都有人起床去卫生间。

    万一被人碰到，这偷盗的计划势必落空。

    即便没有人发现，顺利来到房门门口，想进入寝室也是难上加难。

    安然的宿舍门有两道锁，想要悄无声息的摸进来，自然是不大可能。

    以上种种来分析，林平的成功率几乎为零。

    除非，把洗过的衣物晾晒在窗台之外。

    这样的话，风险将会大大减小。

    只需要用个长长的竹竿，便能盗走这些衣物。

    “你想告诉我，偷盗一个衣物都难如当天，更不要说真的去偷人家的轰炸机！”安然看着林平上带着自嘲的笑容说道。

    不过这笑容仅仅坚持了不到一秒，安然突然间脸色一收。

    然后正色的看着林平说道：“我不相信偷飞机这么大风险的事，你真的打算亲自上场。作为一个商人，还是一个无比成功的大资本家，肯定对于这件事是各种计算。

    再怎么说都关系着自己的小命，就算一个人再疯狂也不会拿自己的命去冒险。

    如果我没猜错的话，你肯定有一个庞大的团队帮你运作这件事。

    没准儿你收买了人家的飞行员，甚至是机场的一些重要人物。然后你就可以悄无声息的开着这些飞机叛逃！

    就像我们女生宿舍一样，你没有必要亲自去偷。你这么有钱，完全可以拿出一百块，找人帮你拿到我的衣服。

    甚至你如果愿意出两百块的话，我一会儿回宿舍就给你拿一件过来。”

    安然并不是真的要跟林平做这种交易。

    只是发现林平的问题有漏洞之后，一种胜利者的炫耀情绪表达而已。

    被对方窥探到自己的假设有漏洞，林平并没有觉得尴尬或者无地自容。

    反而开玩笑的说道：“那我要是出一千块，你是不是就在我房间里，一手交钱一手交货？”

    这样的话多少有些露骨，在网络大爆炸的年代，几乎所有的暧昧对象都会聊这种尺度的话题。

    但是毕竟这是八十年代初期，即便长期生活在大院之中，习惯了直来直去的聊天方式。

    俺依旧对林平这问题感觉到有些恼怒。

    “呸，狗嘴吐不出象牙！”安然很无语的白了林平一眼。

    “我用一千块都买不到你的衣服，这个房间里只有你我二人，这件事无非是天知地知你知我知仅此而已。

    这种情况下你都不乐意，那你怎么就言之凿凿的觉得，我收买了机场的那些人。

    你应该清楚，这种收买可是要掉脑袋的。

    我买你衣服，脑袋可是不会掉的，这种事情你都不答应。

    凭什么别人为了钱就甘愿，把他们的脑袋或者身家性命交给我？钱，真的是万能的吗？”林平很满意安然的愤怒。

    因为安然越愤怒，林平这话的反击越是恰到好处。

    如此独处的空间里，一千块的天价都不愿意卖掉自己的衣服，却言语轻浮的指控林平已经收买了对方。

    这根本就是不成立的猜想与假设。

    一时间安然有些无言以对。

    她很后悔自己没能控制住情绪。

    才给了林平最佳的反击机会！

    不过安然短暂的慌乱之后，马上展开了自己的反击。

    “人为财死，鸟为食亡！人只要活着总会有这样或者那样的身不由己。如果有一天你绑架了我的家人，用他们的生命作为要挟，别说是让我给你两件衣服。就是把我身上的衣服现在立即马上都给你，我恐怕也只能乖乖照做！”如果仅仅是因为钱，安然觉得不足以让一个人冒着杀头的危险替林平卖命。

    可是，如果是想拯救自己家人的命，同时又能拿到一笔非常不错数额的美金！

    这个时候双管齐下，有几个人会拒绝呢？

    况且偷飞机这么大的事，就算有人见钱眼开，只是收钱办事。

    林平这边精明的人，会选择放心吗？

    估计只有把这飞行员家人性命掌握在自己手中，才会更加心安理得一些。

    手中有筹码，才能做到处乱不惊。

    如果别人只是收了钱，这些人随时都可以逃跑或者告发。

    林平这么聪明的人不应该想不到。

    <!--over-->

