    “您好，有一个您的快递。”

    早上九点多一点，冷红宁刚起床没多久，就接到了快递的电话。

    最近没网购的她先是楞了楞，然后立马想起了什么，飞速的就跑到了门口，去领回了快递。

    拿着剪刀迫不及待的剪开包装，里头的五张《后青春的诗》实体专辑立马就展现在了她的眼前。

    “嘿嘿嘿，速度真快啊！”拿出这几张制作精美的专辑，冷红宁非常满意。

    作为本身就住在广府的人，她应该是最早一批收到实体专辑的，半夜统一发出，白天同城就已经派送到手上了。

    像看宝贝一样的把玩了一番这几张专辑后，冷红宁才开始撕起了塑封包装。

    一边撕，她还一边在嘟囔着：“可惜，一个用户就只能买五张，要是没抽到门票的话就只能赖运气差了，之前应该用爸妈的身份证再买几张的！”

    为了防止恶意刷销量的事情出现，影响销量认证的公正性，所以国家唱片管理委员会有一个规定，所有的实体专辑，每个人最多一次只能购买五张，有限购政策。

    不过这个政策也不是没办法钻漏铜，用家人的身份证再买就行了，主要还是为了限制那种粉丝为了刷销量，集资购买一两百张的情况，刷销量也要控制在一个度里。

    之前冷红宁买了五张之后，就有在犹豫要不要再多买一些，毕竟这次首发的十万张里，是有附带演唱会门票抽奖的。

    只不过还没等她犹豫完呢，首批十万张就光速卖完了...

    “哎，希望幸运女神能眷顾眷顾我吧。”冷红宁将五张专辑的塑封包装都拆掉后，就很虔诚的祈祷了一下，才打开了专辑。

    一张蓝光的CD，一本精美制作，每一张纸上都有不打烊乐队写真照的歌词本，再加上五六张明信片一样的宣传物料，和一张可以张贴的专辑海报，两三个印有不打烊乐队成员头像的冰箱贴之类的周边。

    认真的说，这专辑的制作还是很下成本的，并没有像一些二三线小歌手那样就只有一张CD应付了事。

    至少专辑里的这些东西，是值这78元售价的。

    不过很遗憾，冷红宁拆出的第一张专辑里，并没有附带新歌嗨唱会的门票。

    她深吸了一口气，再次拆开了第二张专辑，还是这么些东西，但是多了一张不打烊乐队的签名照。

    却还是没有门票！

    第三张....没有！

    第四张....还是没有！

    顷刻之间，就只剩下最后一次机会了！

    冷红宁咬着牙拿起了最后一张专辑，在心里暗自祈祷，这张一定要有附送演唱会门票啊！

    她本身人就在广府，要是错过了不打烊乐队的第一次演唱会，那也太可惜了吧！

    甚至冷红宁已经下定了决心，就算没抽到门票，她也要找黄牛买！

    绝对，绝对不能错过不打烊乐队的第一场演唱会，这种有意义的事情，是不能缺席的！

    放到几十年后，都能成为人生宝贵的一次回忆呢。

    怀着这个坚定的想法，冷红宁毫不犹豫的就拆开了最后一张专辑，得之我幸，失之我命吧。

    结果，上天还是有垂怜她的。

    她朝思暮想的不打烊乐队新歌飚唱会的门票，正静静的躺在这张专辑里呢！

    真的被她抽中了！

    “D区3排22号！”看着星光色的门票上的座位号，冷红宁兴奋的手舞足蹈。

    虽然不知道D区的位置好不好，但是只要有门票，那就够了！哪怕是看台都行！

    .....

    不只是冷红宁。

    散布在全国的几万人，都在心心念念的等着实体专辑。

    在《后青春的诗》发售后三天左右，实体专辑基本上就送到了大部分购买用户的手上。

    每个人少则买了一两张，多则五张拉满，都在赌自己的运气，赌能不能抽到演唱会。

    有些非酋，五张全都拆开翻了个底朝天，也没看到演唱会门票的影子。

    而有些欧皇，可能才买了一两张，却全都有附赠门票...

    于是乎，这些想要演唱会门票，却脸黑抽不到的非酋们只能含泪上二手交易网站上求购了。

    而那些欧皇们，有些是多抽了，自己用不上，或者有些就是无法在4月30号来看演唱会的，就全都在网上抛售门票了。

    但是，供显然是不大于求的。

    非酋们在运气不够的情况下，只能发动自己的钞能力了。

    一张演唱会的门票，哪怕是最差的看台位置，都被炒到了一千七八百左右一张。

    而最好的舞台正面近乎VIP的位置，则被炒到了近万元一张。

    不得不感叹，还是有钱人多啊。

    这个价格，都顶的上天王们开告别演唱会的黄牛票价了...

    毕竟，这是不打烊乐队的第一场正式演唱会，而且还是新歌演唱会，期待感真的拉满了。

    对于不打烊乐队的核心粉丝来说，这是一件纪念意义特别大的事情！

    只要4月30哪天没发生什么天灾人祸，哪怕是上班都会请假一天飞来广府参加演唱会的，绝对不能错过。

    2万张门票，其中有半数都被抽中的粉丝留下了准备参加，剩下的一万张则因为种种原因自己不能出席而在二手平台交易。

    彩虹计划的工作人员甚至计算了一下，这1万张门票产生的总交易额，居然超过了一千万！

    平均下来，每一张票都至少一千块！

    当然，平均数只能看看，不能算准确的，但是实际在平台统计中，最低的成交价格也在680元。

    而最高的成交价甚至冲到了八千八！是一张就在舞台前A区1排的顶级位置！

    这样火热的销售，第一时间做出反应的并不是彩虹计划，而是各大演唱会运营公司。

    就是那些专门承包歌手开办巡回演唱会的服务公司。

    一下子，茫茫多邀请就发到了彩虹计划的工作邮箱中。

    一堆XXX演唱会筹办公司都向彩虹计划发出邀约，表示自己愿意为不打烊乐队承办全国巡回演唱会，最少一次20场，一条龙服务，所有的问题他们都能解决，从跑场地到办演出证再到舞台的布置，演唱会策划，运营和各种舞美啥的他们都能搞定。

    歌手就直接上台唱就行了，其他事情都不用操心。

    不过，彩虹计划几乎考虑都没考虑就拒绝了。

    开什么玩笑。

    彩虹计划自家就是靠办音乐节出身的，能不会办大型巡回演唱会吗？

    用得着找外人？

    于是乎，一套不打烊乐队的巡回演唱会策划书，就立马进入了策划部的近期工作安排中...

