    第187章 你觉得本候会跟你们合作吗

    北疆。

    镇北侯府。

    薛绍文看着范少和久久不语。

    范少和的背后之人，在意料之外也在情理之中。

    薛绍文没想到，范少和这些范家逃出关外的丧家之犬，居然没有落魄，反而还榜上了新的主子。

    这世家豪门果然都不能小觑。

    “范少和，先不说你说的这些到底有没有可能。”

    “就算你说的这些有可能，本候坐镇北疆，执掌北疆数十万的镇北军，你觉得朝廷会不顾一切后果的动本候吗？”

    薛绍文平静的望着范少和。

    “还有，你说你来是救本候的，可是，你拿什么救本候？”

    “就凭你背后的人吗？”

    薛绍文的脸上浮现出一丝讥讽。

    真当他薛绍文这个镇北侯是吃干饭的吗？

    范少和说的好听，入关来镇北侯府是救他镇北候的，可实际真正的目的，只要不是傻子，都能明白没有那么简单。

    没错。

    薛绍文承认范少和说的这些都八九不离十，他们两次搪塞圣意，宫里那位皇帝确实不会放任他们继续下去的。

    宫里那位皇帝下一个要动的目标，如果不出意外的话，的确是他镇北侯和西凉侯。

    但薛绍文身为镇北侯，掌握着数十万的镇北军，也不是那么好动的。

    并且，薛绍文还和西凉侯早就暗中结了盟，朝廷想要动他们，可没那么容易。

    薛绍文也不会因为范少和的一句话，就信了范少和。

    什么救他镇北候。

    无非就是背后之人想要乘机借着这个借口，达到自己的某种目的罢了。

    “侯爷。”

    “我知道侯爷的实力不弱，执掌着镇北军数十万的大军，在北疆一言九鼎。”

    “可侯爷别忘了，镇北军说来说去还是大周朝廷的军队，皇帝一道旨意下来，侯爷觉得，镇北军有多少将士会跟着侯爷对抗朝廷？”

    “并且，宫里那位连大将军武进和丞相这些朝堂重臣都一一的清除了，侯爷认为，自己能比的了大将军和丞相吗？”

    “要知道，大将军掌握的南营神武卫可一点都不比侯爷执掌的镇北军差，可最后还不是被宫里那位诛灭了。”

    范少和并没有在意薛绍文讥讽的表情。

    他知道，光凭他的空口白牙是没有用的。

    想要和薛绍文这位镇北侯达成共识，必须的拿出相应的实力来。

    不过，在这之前，还是要让薛绍文这位镇北侯明白，他面临的局面到底是一个什么样的危险局面。

    “侯爷应该明白，我说的这些都是事实，咱们也没有必要绕弯子。”

    “除非侯爷愿意束手待擒，或是交出所有的权利，任人宰割。”

    “否则，没有外力介入的情况下，我不认为侯爷能够挡得住宫里那位的手段。”

    范少和很直接的说道，没有给薛绍文这位镇北侯留什么面子。

    镇北侯府的实力是不弱，可想要对抗朝廷，对抗宫里那位还是有些异想天开的。

    要知道，连汝南袁家，荣阳郑家，介休范家这些传世了多少年的世家豪门都挡不住宫里那位的手段。

    更何况是区区一个镇北侯府。

    薛绍文听到范少和的话，目光闪烁了一下。

    尽管薛绍文不想承认范少和说的这些都是事实，但他心里却知道，范少和说的这些都是事实。

    薛绍文身为镇北侯，自然不是一般的人物，范少和说的这些，薛绍文心里早就看的通透。

    尤其是范少和说的镇北军是大周的军队，薛绍文心里比谁都清楚。

    真要是一道旨意下来，镇北军还真不一定有多少人会冒着被灭族的风险对抗朝廷。

    不过，薛绍文的脸上却并没有因为范少和的这些话而有一丝多余的变化，依旧平静如水。

    薛绍文抬眼淡淡的看了一眼范少和；“你说的这些，本候心里比你清楚，但本候保命的手段自问还是有的。”

    “救本候这样的废话就不要说了。”

    “还是说说你入关来侯府真正的目的吧！”

    薛绍文不想听范少和再说这些废话。

    凭范少和想要用这点手段来哄住他镇北侯，还差了些的。

    范少和也没有在说其他，直接开口说出了自己的目的；“我入关来见侯爷，是代表我身后之人来和侯爷合作的。”

    合作？

    薛绍文眼里闪过一道精光。

    “你觉得本候会跟你们合作吗？”

    对于薛绍文的态度，范少和早有预料。

    “侯爷，世界上没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    “现在，侯爷处境不妙，可以说危在旦夕都不为过。”

    “侯爷只有跟我们合作，借助外力才能渡过眼前的危局。”

    “合则两利，我想侯爷应该不会拒绝我们的。”

    范少和说道。

    薛绍文的脸上依旧面无表情；“说说你们想怎么个合作法，本候听听你背后的人想干什么？”

    范少和点了点头，开口说起了他入关真正的目的。

    ……

    半个时辰后。

    范少和离开了镇北侯府。

    薛绍文目视着范少和离开的背影，眼神有些捉摸不定。

    范少和所谓的合作，并没有出乎薛绍文太大的预料。

    薛绍文知道，范少和这样做，目的是想为范家死去的那些人报仇雪恨。

    同时，薛绍文也知道，与范少和背后的人合作，也基本上算是与虎谋皮。

    只是如今的局面，真的是让人很难抉择。

    薛绍文心里幽幽的叹了口气。

    “希望朝廷不要逼的本候太紧，要是朝廷逼的本候太紧，那也就不要怪本候了。”

    薛绍文目光闪烁的想到。

    ……

    西凉。

    西京。

    东厂暗点里。

    贾诩坐在主位上。

    下面站着宋宪和成廉二人。

    “贾先生，什么事情怎么急召我们来。”

    “西凉候的人一直都盯着我们，我们出来的时间不能太长。”

    宋宪和成廉二人看着主位上的贾诩提醒的说道。

    贾诩点了点头；“我知道，我召你们来，是要告诉你们，我今天就会离开西京，去镇北城。”

    “在离开前，还有一些事要交代你们二人一番。”

    贾诩说完，就小声的交代起了宋宪和成廉二人。

    交代完了宋宪和成廉二人，贾诩就让二人暗中离开了。

    现在西凉这边的情况贾诩也都了解了，也做了一些布置。

    接下来，贾诩就要赶快返回镇北城，开始启动镇北城的谋划。

    在宋宪和成廉二人刚离开片刻，一位厂卫就走了进来。

    “贾先生，这是下面人刚刚送过来的紧急消息。”

    厂卫把手中的一张纸条送到了贾诩的面前。

    贾诩一听，立马从厂卫的手上拿过了纸条。

    现在，西京的东厂人手都是重点监视西凉侯府。

    那么这紧急消息，也应该是事关西凉侯府的。

    贾诩打开纸条，扫了一眼。

    只见纸条上的内容不多，但却让贾诩的眉头微微的皱了起来。

    从西凉逃出关外的郑家余孽竟然入关去了西凉侯府？

    没错，纸条上的消息，正是逃出关外的郑家余孽郑望之入了关，还去了西凉侯府。

    之前，荣阳郑家，郑望之带着一些家族年轻子弟就是从西凉逃出的关外。

    像袁家，郑家他们这些世家豪门，暗中送走的年轻子弟都是分了好几批。

    就如介休范家一样，范少和带着一部分家族子弟从北疆逃出了关外，范家另一部分家族子弟是从西凉逃出了关外。

    而袁家和郑家也是如此，除了袁子鸣和郑望之带着一部分家族子弟分别从南疆和西凉逃出了关外外，他们两家还有一部分子弟都是从其他地方逃出的关外。

    这就是世家豪门秉承的鸡蛋不能都放在一个篮子里的道理。

    “郑家的余孽入西凉侯府干什么？”

    贾诩皱着眉头想着。

    突然。

    贾诩的眼里闪过一道精光。

    贾诩立马提笔在纸条空余的位置上写了几个字，将纸条交给了旁边的厂卫；“立马把这个消息传回洛阳。”

    “是，贾先生。”

    厂卫接过纸条，转身离开。

    “希望不是我猜测的那样，要不然，必须尽快的解决西凉军的问题才行。”

    在厂卫离开后，贾诩目光闪烁的自语道。

    ……

    皇宫。

    养心殿。

    周辰目视着靠山王离开的背影，幽幽的叹了口气。

    听了靠山王周战的汇报后，周辰才知道边关也没有想象中的那么稳固。

    关外异族日渐强大，边关的防御却在日渐的衰减。

    最重要的是大周在走下坡路，整体的国力在下滑。

    随着忠臣老将的逐渐逝去，大周新一代的将领却没有几个可堪大用。

    能坐镇一方的将领更是没有几人。

    可以说，大周的将领已经出现了断层的局面。

    靠山王周战能支撑大周怎么多年，坐镇南疆，抵御蛮族，也算是不容易了。

    周辰看了一眼旁边侍立的曹正淳；“以后对靠山王恭敬一些，靠山王为我大周坐镇南疆怎么多年，支撑着日落西山的大周，也算是劳苦功高了。”

    对于靠山王这样的功臣，周辰是打心眼里敬重。

    要不是有这些忠诚老将的支撑，大周恐怕早就四分五裂了。

    “是，陛下。”曹正淳明白的点了点头。

    周辰也没有再说什么。

    对于大周已经出现了将领断层的局面，周辰一点都不担心。

    有着系统的存在，大周将领断层的局面很快就会得到解决。

    到时候，大周最不缺的就是将领。

    周辰继续的处理起了旁边堆积的奏折。

    第二天。

    周辰刚退了早朝，回到养心殿，就见曹正淳一脸急急忙忙的走进了养心殿。

    “陛下，北疆和西凉的厂卫传来了加急的消息。”

    曹正淳说着，将手中的两张纸条送到了周辰的面前。

    “哦！”

    周辰一震，立马从曹正淳的手上拿过了纸条。

    打开，周辰扫了一眼。

    纸条上的内容不多，只有寥寥的几个字。

    范少和入关去了镇北侯府。

    郑望之入关去了西凉侯府。

    看到这两条消息，周辰的眉头蹙在了一起。

    范少和和郑望之是谁，周辰再清楚不过了。

    这是介休范家和荣阳郑家逃亡关外的余孽。

    周辰没想到，范少和和郑望之二人还敢入关，并且去了镇北侯府和西凉侯府。

    没错。

    范少和和郑望之二人暗中入关去镇北侯府和西凉侯府的消息，并没能瞒得过东厂。

    得到这消息后，厂卫就立马传回了洛阳。

    周辰看着一张纸条旁边其中的几个字，眉头蹙的更紧了。

    这几个字正是贾诩写的。

    “难道镇北侯和西凉侯二人真的敢冒天下之大不韪的勾结异族不成？”

    周辰目光闪烁着。

    贾诩写的那几个字，就是提醒周辰，郑望之和范少和二人入关去两位侯府，有可能和异族有关系。

    要真是这样的话，那镇北侯和西凉侯二人绝对是在自掘坟墓。

    镇北军和西凉军多年与异族厮杀，多少同袍将士惨死在异族手里。

    如果镇北侯和西凉侯二人真的勾结了异族，那下面的将士知道了，绝对不会答应。

    不过，这对周辰来说也是一个不小的麻烦。

    一旦镇北侯和西凉侯勾结异族，放异族南下。

    周辰能调动的只有城外的神武卫。

    兵力捉襟见肘。

    到时候，洛阳中枢的防御也会空虚。

    “看来，得尽快解决北疆和和西凉的问题了。”

    周辰想着，抬头看向了曹正淳；“曹正淳，通知北疆和西凉两地的厂卫，给朕盯紧镇北侯府和西凉侯府。”

    “同时，也要注意关外异族的动向。”

    “一旦有任何的风吹草动，立马上报。”

    周辰严声的说道。

    曹正淳闻言，立即躬身道；“是，陛下。”

    “还有。”

    “通知贾诩，让他加快脚步。”

    “别等镇北侯和西凉侯真的和异族达成了共识，那就麻烦了。”

    周辰又开口说道。

    “是，陛下。”曹正淳再次的躬身领命。

    “去吧！”

    周辰挥了挥手。

    曹正淳转身离开了养心殿。

    在曹正淳离开后，周辰的眼神有些飘忽。

    现在，靠山王周战也回了洛阳，只等贾诩那边了。

    只要贾诩那边筹划好了，那就可以动手了。

    拿下了镇北侯和西凉侯，解决了北疆和西凉的问题，这大周的盘子才算是基本上稳住了。

    (本章完)

