    ...

    猫足立！

    猫足立是一种拳架，猫足立的功能就是，在移动或发力过程瞬间把重心在后腿上，以后腿撑住并推动全身，在极真空手道的猫足立时候，前腿是要求必须轻鬆抬起的。

    这样在一瞬间释放的爆发过程中能够更加强大且游刃有余。

    黑木玄斋摆起怪腕流和猫步，李青则大摇大摆靠近对方，似乎根本没有把对方放在眼里。

    可是在黑木玄斋眼内却并非这样，李青浑身散发扭曲的恶意，对方已经准备好进攻了，并非没有忽视他。

    预读！

    黑木玄斋的右脚猛地蹬向地面，地板被震裂，整个人如同炮弹般冲击向李青。

    而李青依旧在原地保持着之前的姿势，他根本就没有移动，似乎是在等待着对方。

    可就在黑木玄斋快要碰到李青身体的刹那，李青整个人的速度突然暴涨，一下子窜了上去，与此同时，黑木玄斋的左拳直接砸向李青胸膛。

    李青的嘴角露出笑容，似乎早就料到对方会这样做，就在对方的拳头即将落到他胸口的刹那，李青左脚抬起来，直接踩在黑木玄斋膝盖骨处，随后，黑木玄斋速度更快的闪开...

    这就是预读和先之先的极致运用。

    李青没有理会躲开这一击的黑木玄斋，反而加快身体速度，伸出左拳狠狠往后者身上打过去。

    “喝啊。”黑木玄斋发现预读开始变的模糊，他已经摸不透李青的动作后续，既然如此他也不会怯场。

    嘭嘭嘭嘭...

    两者在这个位置上开始拳脚相交。

    一股股恐怖气流绽放旷散，观众席的观众全部一脸懵逼，这就是非人类的战斗吗？

    黑木玄斋表情凝重，只有跟李青战斗过的人才能感受这股恐怖压迫，这种浑厚成山重沉的力量，坚不可摧的身躯。

    光是拼借身体就有此威力，根本就无需技术？

    “跟我战斗的时候，别走神啊，魔枪老头！”李青眼冒猩光，他背部肌肉鼓动，一张恶鬼面孔狰狞展现。

    更为恐怖到了力量在拳头上咯吱作响，仿佛有什么恐怖之物在蓄势以待。

    轰！！

    恐怖一拳狠狠轰击在黑木玄斋千锤百炼的双臂至上，恐怖的气劲将周围混杂血液的沙子统统卷飞，同时黑木玄斋身体开始承受不住这股力量往后不断退移。

    黑木玄斋的双臂已经开始微微颤抖，他已经开始感受到疼痛，但是他不愿意认输，因为这是作为武道高手的骄傲，也是作为武者的自尊！

    这场战斗，他必定凭借千锤百炼的实力站到最后。

    “再吃我一拳！“

    李青一声怒吼，从天而降攻击黑木玄斋。

    黑木玄斋放空思想，世界一切仿佛在耳边变的空灵。

    虚~

    通过洞悉对方的攻击，以迅雷不及掩耳之势打出的强力反制攻击，黑木玄斋深知李青力大恐怖身体硬度更是夸张无比，只有借助千锤百炼的技术才可以弥补这一切。

    他一定会打败李青！

    一声怒吼，黑木玄斋的双臂仿佛被什么覆盖一样，这种气势般的错觉让他整个人气势升华，而李青拳头开始被黑木玄斋借助“虚”这种技术以及千锤百炼不输任何一件凶器的四肢配合不断化解李青攻击并且进行反击。

    两人之间你来我往非常精彩，观众热情已达到最高。

    坐在观众席的刃牙一言不发，整个人显得沉闷又觉得无聊，花山熏看到刃牙这个样子，他开口问：“怎么了，你好像很无聊的样子，这场比赛很精彩啊。”

    “黑木玄斋确实很厉害，可是他好像没发现李青根本就没有用技术，一直在跟他玩...”这也是刃牙无聊的原因，他只想快点看到最期待的比赛。

    两人你来我往足足半个小时之久，对于一场激烈的格斗比赛来说，这已经是一个非常夸张数字。

    拳头嘎嘎作响让人毫不怀疑其中蕴含的力气，在这个人山人海目视的庞大竞技场内，地下血沙因为角度倾斜开始慢慢落入凹坑之中，黑木玄斋身体微微移动，漆黑的胡子上布满汗水，一滴滴的落入沙子中混杂在一起，他气喘吁吁道：“李青，你是在可怜我黑木玄斋吗？”

    对比起黑木玄斋的状态，李青这边除了身体染上一些泥沙和污痕之外，完全没有累体现的样子，他笑眯眯对着黑木玄斋说：“你很厉害，只是很可惜遇到了我，如果我早点遇到你恐怕不会那么轻松，只是事情很多时候本来就没有如果。”

    黑木玄斋的瞳孔微缩，只见李青突然身影一花破，心中顿时产生了不详的预感，他连忙后撤。

    李青身体瞬间化为黑影消失在原地，下一刻便出现在黑木玄斋身侧，一个膝撞重重撞击在黑木玄斋腹部。

    嘭！！

    黑木玄斋的腹部顿时出现一个冒着血窟窿的痕迹，鲜红色的血水顺着伤口喷射而出。

    李青收回自己膝撞，然后一拳轰出。

    黑木玄斋的脑袋直接被李青一拳命中，他身体踉跄几步，噗嗤一下栽倒在地上。

    黑木玄斋倒地之后，整个人的眼睛瞪得滚圆，似乎还不敢相信自己会输的这么惨。

    似乎在信念和意志力的加持下，黑木玄斋最后还是站了起来。

    观众席大部分觉得事情已经可以结束了，不要再打了，继续下去可是会死的！

    “不见棺材不落泪。”

    既然已经到了这里，魔枪也该倒下。

    李青捏紧拳头举高，70点爆发值瞬间清零，而他破150点力量瞬间飙升到220以上。

    恐怖气息在以李青身体为中心不断扩散，仿佛整个竞技场都因此而晃动，在拳头上逐渐凝聚出虚影...

    仓吉理乃在观众席上捏紧粉拳，她认为这一定就是磁场转动，正常人怎么可能会弄出这种动静？

    面对李青恐怖的气息，黑木玄斋不怕反笑了，他举起自己手臂。

    “那就来看看我的魔枪厉害，还是你的拳头更胜一筹！”黑木玄斋仰头大笑，一抹嘴角溢出的鲜血，看上去异常疯狂。

    “好，既然你要找死，我就送你一程。”

    话音刚落，李青冲了上去一拳打出，黑木玄斋同样不惧并迎接对方使出千锤百炼的“魔枪”！

