    许星辰听着满堂哄笑，格外无奈的再次摇头，然后看向锁在桌子下面的黑鱼，再次耐心的劝慰：

    “黑鱼你还是站起来吧，大家不会打你的。”

    黑鱼将信将疑的反问：

    “真的？”

    “当然是真的……”许星辰叹息，然后抬头问下面的舰娘们，“大家说说，大家都不会攻击黑鱼的对吧？”

    现场这些舰娘们的内心深处，不管对于深海是什么样的态度，但是当前确实都没有揍黑鱼这个怂包的想法。

    所以许星辰问话之后，底下立刻乱糟糟的答应着：

    “不会，不会。”

    “当然不会。”

    “她要不搞破坏，我们打她干嘛？”

    “绝对不会的，指挥官……还有这个黑鱼，你放心站起来吧……”

    许星辰脚边蹲着的黑鱼，听着下面的声音，心中稍微怂了口气，慢慢的稍微往上探了探头。

    双手扒着桌面，向外探出了半边脑袋，看了看下面乱糟糟的会场。

    下面这些家伙，看上去低呼的确都不凶，也都保证不打人了，大约是可以信任的。

    许星辰还在旁边继续劝说：

    “大家真的不会打你的，我还在这里呢，她们都会听我的话的, 所以你快起来把掩饰都取掉，跟大家打个招呼吧。”

    黑鱼当然是相信许星辰的, 有了这种程度的再次保证, 她终于再次鼓起了更多的勇气, 小心翼翼的往上起身。

    起身的同时，眼睛紧紧的盯着下面, 留意看有没有异常情况发生。

    如果有舰娘亮出舰装，黑鱼就会立刻蹲回地上藏起来。

    不过这种情况并没有发生，黑鱼磨蹭了好久之后, 终于哆哆嗦嗦的站直了身体，站在许星辰的身边。

    然后按照许星辰的提醒，把口罩和墨镜摘掉，露出她红色的瞳孔, 把头上的帽子摘掉，解开挽着的白色长发。

    最终，意识操控服装，如同变脸一样, 把身上的衣服换了回去。

    黑色皮质的紧身衣, 把她异常火爆的身材，完全展露了出来。

    大量的镂空区域, 展现出来的雪白皮肤, 跟黑色的衣服对比, 展示效果格外的夺人眼球。

    她这是非常典型的，深海航母的形象, 这样直接展现在会场之中, 整个会场已经完全安静了下来。

    在场的舰娘和指挥官们，她们其实大部分也都没有如此近距离的, 直接观察一个高级深海的形象。

    以往的接触，基本都是在战场上，都是在盛怒对天生敌意的笼罩下, 不惜一切的, 用最快的速度消灭对手。

    她们以前根本没有仔细观察这种对手形象的想法和机会。

    此时此刻看着台上的黑鱼，好多舰娘和指挥官的心中, 都冒出了一些类似的想法。

    “这家伙……除了形象更加……更加妖娆一些之外, 与舰娘似乎没有本质区别……”

    黑鱼看着现场的气氛还不错, 就继续在这样的基础上说明自己的想法：

    “黑鱼这种改造完成的深海就是这样的, 她们与在座的舰娘其实并没有实质性区别，应该说实际上就是同一种生命。

    谷賰

    “所以在我规划的星海舰娘联盟之中，也会有深海的一席之地，她们也是舰娘，具体点可以叫深海舰娘。

    “就像普通的舰娘，也有自己的谱系一样，我会把深海也当作一个谱系，谱系的名字就是深海。

    “最先接受改造，最先融入我们的黑鱼，就是深海谱系舰娘的代表，所以她也有资格参加这次的大会。”

    许星辰这么一说，会场里面立刻又开始了议论，乱哄哄的声音再次响起来。

    黑鱼听到动静，下意识的就要往地上缩，不过许星辰眼疾手快，抓住了黑鱼的胳膊：

    “不许蹲，站直了，大家是在讨论事情，不是要针对你……”

    黑鱼吓得猛一哆嗦，不过在最终还是按照许星辰的要求，努力的站稳了继续当样板……

    大部分舰娘因为曾经的长期战争，现在心理上并不是特别的欢迎，让深海也加入自己的组织之中。

    但是眼前的黑鱼的展示效果，加上许星辰这个掌控者的推动，也让绝大部分舰娘都做不出坚决反对和抵制她们的决定。

    如果深海改造完成之后，都是眼前的黑鱼这种情况，也就是除了形象跟舰娘没差别——

    甚至形象上也不能算是有差别，舰娘中也有白发红瞳的类型，也有形象妖娆美艳的类型。

    这样的舰娘和深海，双方都换成同样的服装的话, 就没办法明确区分了。

    ——在这样的情况下, 要包括所有舰娘的星海舰娘联盟, 的确应该把她们也纳入进来。

    会场里面的舰娘和指挥官高层讨论了许久，最终也没有讨论出什么明确的结果。

    而对于许星辰和黑鱼而言, 只要没有形成明确的集体反对倾向，那么允许改造深海存在并且加入联盟这件事情就算通过了。

    所以许星辰看着情况差不多了，就再次站出来做出最后的宣布：

    “那这件事情就这么确定了，以后深海也算是所有舰娘群体的一员，也是未来的星海舰娘联盟的成员。

    “所以，以后除非必要，大家就不要主动出击，主动去袭击深海巢穴，清理深海游荡舰队了。

    “当然，这也不代表允许深海来攻击任何舰娘，没有接受改造的普通深海可以被视为有危险的野兽。

    “舰娘或者人类的生命和财产，如果受到了深海的威胁，当然可以发起攻击，可以消灭这些破坏者。

    “不过，我主导的组织，会通过已经改造的深海，去海上抓捕和召集低级深海。

    “我会尽可能把深海集中起来，进行统一的无害化我的改造。

    “捕捉和改造全球的所有深海，就是我下个阶段的重要任务之一。

    “其她的舰娘组织，如果在与深海的战斗之后，发现了没有当场死亡的深海，可以将其俘虏之后交给我来处理。

    “我会专门安排一个机构，负责接收大家送过来的深海俘虏们，并且向抓捕和运送的深海俘虏的舰娘发放资源补贴。

    “目前暂定的补贴的标准是这样的，各种小艇补贴100单位，护卫舰补贴200单位，驱逐舰补贴300单位。

    “常规轻巡洋舰和各种辅助舰艇补贴500单位，常规重巡洋舰、舰队轻巡洋舰、反潜护航航母补贴600单位。

    “超级重巡洋舰、大型巡洋舰、轻型作战航母、中小型战列和战巡，补贴800单位。

    “正规深海舰队航母、主力深海战列舰、大型深海战列巡洋舰，补贴1000单位。

    “更高级的，类似南达科他、维内托这种新锐战列舰的深海二级战列舰，以及类似怨仇、大凤这种新锐高级舰队航母的深海二级航母，补贴1500单位。

    “最高级的，类似大和、蒙大拿的深海一级战列舰，与类似中途岛、大胆的深海一级航母，每个补贴2000单位。

    “这样的计划，大家能够接受吗？”

