
阿罗汉化身！

三天的期限！

之前的疑惑全部通透起来。

他可是真正当过和尚的，修炼的功法大部分也是佛门正宗，所以对于和尚是很了解的！

所以从刚刚来到这个世界时，他就有很多疑问一直埋藏在心底，直到此刻总算得到了解释。

来自东胜神州的天龙僧神秀，横压整个出云国的强悍存在，可以将本地神灵轻松镇压的佛门强者，竟然会选择迎娶一位大名的女儿，然后在这里传下天龙一族，这未免也太不合理了！

又不是现实位面中酒肉穿肠过的凡俗和尚，已经拥有罗汉修为的神秀早就超脱了凡俗之身，怎么可能会看上这种弹丸之地的女人！

人类可能会喜欢上黑猩猩一族中最漂亮的雌猩猩么？

自然不可能！

李玄目光向四周扫去，一个眉心处隐隐有些微佛光的小和尚映入他的视野，如果他没有穿梭时空来到这里，现在掌握这具阿罗汉化身的恐怕就是那个小和尚了！

天龙僧神秀来到这出云国传法，刚刚降服了此地神灵双头龙森夜，就得到了五祖弘忍欲传衣钵的消息，这对于他自然是无比重要的大事。

这就好像一个王子，本来是打算在乡下进行些慈善活动，刷一下名望；结果突然接到消息，王国准备退位，要在王子中选出新国王，自然要立刻中断这慈善活动，立刻返回。

毕竟是高僧大德，天龙僧神秀也不好意思打个招呼就立刻走人，毕竟把人家这里所谓的神灵都在揍了封了。

所以他直接留下了一具阿罗汉化身，准备交给现场和佛门有缘的人来处理，本来应该是李玄眼中的那个小和尚！

但现在李玄穿梭时空至此，体内的佛门力量完爆那个小和尚，自然便是由他来继承这具阿罗汉化身了！

不得不说这是一种非常有趣的体验。

按照既定历史，那个小和尚会扮演三天神秀，然后迎娶德川幕府的公主，开创天龙一族，成为后世的御三家。

怪不得天龙一族那么没用，即使拥有天龙寺的武功秘籍也根本修炼不成，只能依靠抽取双头龙森夜的血脉来维持力量和地位，一群弱渣。

怪不得历史上神秀从此便不再继续周游出云，也没有继续镇压其他妖怪，没有追击九尾狐，原来真正的神秀早就走了！

“喂，神秀法师，大将军可是在等你！还不快点将这封印奉上？”一个忍者打扮的中年男人凑近李玄叫道。

嗯？

李玄此时正享受着神念通达四方，横亘天地之间的乐趣，哪里有时间理会周围这一群弱渣！

这具阿罗汉化身太过强大，李玄甚至完全感受不到其中奥妙，但就好像操控一件超厉害的武器，此时此刻他已经忍不住沉迷其中。

咦？似乎是天龙神秀也来了！

李玄看向天空，虽然被重重乌云覆盖，什么也看不到，但神念却能够扫描到一个凝聚的魂灵正在前来，龙魔人天龙神秀似乎也舍弃了身体，直接以灵魂状态来到了这个世界。

“喂！你要折辱我服部半藏么……”一身忍者打扮的中年男人大吼道，右手已经摸上刀柄，这个来自东胜神州的和尚太没礼貌了，就算能够封印龙神森夜，想要传教也要尊重德川大将军才对！

轰！

李玄完全不在意身边小虫子的叫声，他觉得天空中的乌云很碍事，于是便一拳轰出。

服部半藏手握刀柄正要进一步怒斥，耳朵里突然炸响一声惊雷，能够砸垮山峰、轰碎巨浪的拳力擦着他的头顶向天空飞去。

雄浑无匹的拳力直接将右拳尽处砸出一片真空，因为空间碎裂产生的冲击波直冲云霄，仿佛一条身长千米的蛟龙冲破乌云。

当服部半藏抬头，就发现原本完全将天空遮蔽的乌云被冲破了一个直径数百米的洞，通过那个大洞可以看到皎洁的月亮。

“嗯？你刚才说什么了？”看到从天而降的那个红点李玄满意的笑了笑，随后开口问向身边的中年忍者。

咕嘟……咕嘟……

服部半藏心跳的如同擂鼓，口舌干燥的难以张开，小老鼠站在大蟒旁边，脑袋里早就一片空白了。

四周噼里啪啦掉落了无数刀枪兵刃，大部分人的眼珠子都快瞪了出来。

之前来自东胜神州的和尚虽然名气很大，但大家谁也没有见过他真正动手的样子，此刻才真正知道能够将神灵降服的和尚究竟有多强！

此时天空中的一点红光也越来越明显，服部半藏趁着神秀将目光投向天空，小心翼翼的后退几步，如果可能的话，他想尽可能的远离神秀一千米！

呵呵，只是身体力量就强到这种程度，那么使用真气之后呢？

天龙神掌之握须弥！

李玄毫不犹豫的施展了天龙三绝，伸手便向远隔数十公里的天空拍去。

一只由金色气雾组成的巨掌在天空中形成，每一根手指都仿佛擎天巨柱，如果它们向地面按下，可以将一辆重卡当做蚂蚁般轻松碾碎。

这只由阿罗汉化身罡气演化的佛掌携带着一股可以握碎须弥，刚猛到难以形容的力量握向天空中疾扑而下的红色光球。

天空中的红色光团自然就是龙魔人天龙神秀的灵魂，此时它还不知道下方是李玄操控的阿罗汉化身，只当是真正的天龙僧神秀，自然不会轻视。

他虽然失去了身体，但灵魂仍旧可以操控风火雷电，此时精神念力一动，顿时有数百条由风火雷电各种灵气组成的双头龙扑了下来，狂暴的力量共鸣倾泻，仿佛有神魔准备毁灭地面上的所有人类。

每一条灵气之龙都媲美巡航导弹，何况风火雷电诸般灵气能量相互湮灭，地面上的人类顿时觉得全身一沉，空气仿佛凝结在一起，让他们一时间都难以呼吸！

如果没有李玄的天龙神掌抵挡，这些灵气之龙还未抵达地面，普通人类就已经被那强悍无比的灵压给杀死了！

轰轰轰…………

剧烈的爆炸连环响起，金色巨掌仿佛撑天巨柱，任凭一颗颗灭世陨石砸落其上。

肉眼可见的白色冲击波向四方八方扫射，将四周的乌云彻底扫灭，声波滚滚将百米之下的普通人类震颤的纷纷倒地吐血！

不错啊！

李玄忍不住微笑起来，只是天龙神秀并不知道，当年封印它的神秀，其实连一半力量也没有使出呢！(未完待续、)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="307905"  chaptername="第五十二章：我为神秀（上）">加入书签</a>
</div>
