    “双面铜钱？”刘备一怔随后就想起来是什么意思，“你这家伙，偷奸耍滑倒是很有一套，不要欺瞒仙神。”

    “我都不知道骗了多少次左仙长了。”陈曦嘀咕道，刘备三人闻言当即抬头望着主梁，还真是仙神啊……

    “仙神，唉！”贾诩叹了一口气，他还真的对于仙神没有什么敬畏之心，当初堵住紫虚询问未来，除了确定既定形势还有就是确定所谓的不食人间烟火的仙人到底是怎么样的存在，结果大失所望。

    “不玩那些虚的了，我原本准备询问一下，南方到时候留谁坐镇，毕竟现在情况基本已经明了了，孝直基本已经将淮北握在手中了。”李优叹了口气说道，被陈曦那么搞了一下，他也没装腔作势的心思了。

    “由兴霸和孔明防守南方。”刘备几乎未加思索就开口说道，而陈曦和贾诩皆是一副果然如此的表情。

    “孝直和翼德到时调往兖州，攻伐并州，防备曹孟德援手袁本初，我有一种感觉，曹孟德不是那么容易打倒的，不知道现在子扬，子健，文则他们如何了，司隶勤王恐怕……”刘备这个时候看向陈曦叹了一口气。

    虽说刘备并不明白哪里有问题，但是他的直觉告诉他，勤王恐怕不会那么容易。

    “唔，玄德公说的也算有道理。”陈曦神色自若的点了点头，“不过也不算太严重，在说到现在我们难道还怕有人阻止不成？”

    “也对。”刘备微微有些焦虑的神情，听到陈曦的话心中也有了底气笑着点了点头，“孝直确实厉害啊，当初我如他那么大的时候还在游学，而他现在已经开始攻略四方了，果然人和人不能比啊。”

    “子义也留在淮水吧，一直将他四处调动也不是事，这次落到淮水之后，补他一个军团吧。”陈曦想了想向刘备建议道，这种话也就只有他能肆无忌惮的说了。

    “子义随我南征北战这么多年早就该升迁了，可惜之前先是水军调动，之后又被伐袁术，给他补一个征召令和编制，让他自己选拔，也能随他的心意。”刘备笑着说道，完全没有担心陈曦有别样的心思。

    “到时候我打算将叔至的那个白毦兵抽回来，但是并没有想好应该将谁调过去。”刘备看着面前三人询问道，陈到的兵训练的意义便在于近卫。

    “坦之和文则比较适合。”贾诩估摸了一下说道。

    陈曦点了点头，贾诩的建议几乎将所有的方面都考虑到了，如此以来调动过去之后于禁就能避开北方群英的冲击合理的提升官职，成为南部豫州陆军的首脑，司职防守淮南，基本于禁主业就是这个了。

    同样关平也能从一个副官提拔到主帅，至于陈到也在换防之后从半个军团升级为主将。

    “文和所言和我所想的一样。”刘备大笑道。

    陈曦看着大笑的刘备将手一摊懒得理对方，至于之后的换防等事情就这么确定下来了。

    陈曦和贾诩、李优出来的之后，三人都微微有些感叹，这些年刘备虽说没做太多的东西，但是也算是朝着君主的角度成长了一些。

    “还行吧。”陈曦笑着说道。

    “说不上。”李优摇了摇头说道，“不过我也没太多的要求，能不变心的做一件事就行了，只要主公能一直朝着一个方向前行，那么我们自然能解决所有的麻烦。”

    贾诩瞟了一眼陈曦，“我们的基础已经夯实了，剩下的只是目标，所有完成目标的条件都达成了，剩下的就是方向了，所以你盯紧点，北伐我会全力出手。”

    “我也会全力出手的。”陈曦侧头看着贾诩说道。

    “拭目以待，不过我不建议你到去战场第一线，虽说你每一次都赢了，但是实在是太惊险了。”贾诩瞟了一眼陈曦说道。

    别人看不出陈曦的问题，贾诩还是知道陈曦军略其实挺乱来的，不过贾诩就算知道事实也不会说出来，刘备这边需要一个不败的旗帜。

    “我还没有那么傻。”陈曦翻了翻白眼说道。

    次日卯时魏延率兵先一步离开，连同上路的还有已经拜别老母的徐庶，和拜别父母的关平。

    “我们建功立业的时机已经要降临了！”魏延率兵离开之后仰天狂吼道，身旁的三百亲兵统统目不斜视的看着前方一言不发，对于魏延的做法没有任何的表示。

    “哦~”关平也像一个野狼一样跟着魏延狂嚎，少年人的狂躁在这一刻展现的淋漓尽致。

    “建功立业啊。”徐庶将手中的折扇缓缓地打开遮住自己的下半边脸狂笑了起来，终于等到这一天了。

    魏延盯着狂笑的徐庶突然有些担心，自己是不是看错了，一直温文尔雅的徐庶这一刻张狂的跟他几乎没有什么区别，难道是吃错药了？

    “参军，你没事吧。”魏延略微有些担心的问道。

    “没什么，只是听到了你的话，我感觉到我存在的价值了，当初主公在颍川许诺我作为他的从事，至今庶无以为报，而现在我终于能回报主公了。”徐庶温和的将折扇合拢，一脸微笑的说道。

    “文长你可是打算前往临邑和鲁将军汇合？”徐庶笑着问道。

    “自然如此。”魏延点了点头说道，“想必不久之后郭军师也会抵达临邑，我等兵合一处，协力伐袁。”

    在青州的时候魏延已经见多了郭嘉的神奇，自然有大腿傍上，魏延是不会错过的。

    “可是如此，文长你想一战成名的愿望就没可能实现了。”徐庶看着魏延说道，“郭军师乃是天下能臣，你在他麾下，所有人都不会注意到你，就算你表现的再优秀，你也没有办法脱出他的光辉。”

    “呃……”魏延一怔，随后稍一思虑也就明白了，关羽和郭嘉的配合已经深入人心，而他到郭嘉那里，自然定位就是麾下，怎么可能作为一军主将。

    随后魏延就想起来以前郭嘉和关羽给他和关平很多次独自作战的机会，当时只觉得欣喜，现在想想，大概对方也是希望自己能独立，能成才。(未完待续。)

