    叶浮珣远远地朝轻云做了一个手势，轻云会意地没有跟上去，而是留下来，站在了叶玿璃身旁，毕竟刚才自家小姐刚把皇宫搅得天翻地覆，四小姐又是个软性子的人，她自然要留下来护四小姐的安全。

    　“姐姐……”本来乖乖让御医看伤口的叶玿璃一看见自家姐姐被王爷给拎走了，忙站起身来，眼巴巴地看着自家姐姐的身影，又不敢追上去，转身对上董凌信的目光，如同小白兔一般躲开，耳朵都变得粉粉嫩嫩的，声音如同蚊子般，落到董凌信的耳朵里，酥酥的，“多谢董公子的药。”

    　“你说什么？”董凌信掏掏耳朵，将一张刚毅地俊脸凑到叶玿璃的脸前，吓得叶玿璃不由得往后退了几步，捂着胸口，站定后，稍微大声地说，“我说，多谢董公子。”

    　一脸坏笑的董凌信，站直了身子，目光落到了叶玿璃的伤口处，不知为何突然感觉到心惊，在战场上他几次死里逃生，身上大大小小的伤不计其数，但没有一道可以让他喊痛的，可是叶玿璃身上的伤，没有在他的身上，他却感到了疼。转身问一旁的御医，“叶四小姐伤得可重？”

    　“回董副将，叶四小姐的伤口已经用了玉散消了毒，稍后老夫会为叶四小姐开个方子，回去静养，伤口别沾水，应该就没什么大碍了。”

    　董凌信点点头，笑道，“有劳御医了。”侧身吩咐随从，“董赴去送一下御医。”叶玿璃低着偷偷地瞄着董凌信，突然想到了前一段时间叶浮珣对她说的话，贝齿轻咬娇唇，心里如同住了一只小鹿般，紧张的双手不知如何安放，这也是她第一次如此近距离和一个陌生男子待在一起。董凌信将叶玿璃的紧张和不安全部看在眼里，轻笑一声，“叶四小姐很怕在下？”

    　“啊？”叶玿璃受惊地抬起头，呆呆地对上董凌信坏笑的眸子，忙站起身，说道，“没……没有。”说完这句话，叶玿璃又觉得自己狼狈极了，朝董凌信匆忙一福身，“我先回去了。”说着低着头匆匆走出亭子。

    　“哎～～叶四小姐，等等在下～”董凌信拔腿追了上去，两三步就追上了叶玿璃，并肩跟叶玿璃走着，“叶大小姐可是吩咐了，要在下把叶四小姐安全送回府去。”

    　“不……不用。”叶玿璃说完后又恨不得咬自己的舌头，怎么总是拒绝他，这还怎么……怎么……叶玿璃越想越急，越急就越没有方寸，再加上手臂上的伤，眼珠就这么没有征兆地掉了下来，把董凌信吓了一跳，在现场上临危不乱的董副将，一下子方寸大乱，手足无措地说道，“你怎么哭了？可是手疼？”

    　轻云和筝儿对视一眼，叹口气，这叶四小姐可还真是遇到了冤家。叶玿璃一时间也说不出个什么，只能拿手疼说事，抬起水汪汪的大眼睛，可怜巴巴地说道，“我手疼。”

    　一瞬间董凌信的心都化了，经常驻扎边疆的他，何时见过这么又萌又软的姑娘，“用不用叫御医？”

    　叶玿璃摇摇头，低声说道，“我想回家。”

    　“好，好，在下送你回家。”

    　马车上，叶玿璃偷偷掀开车帘，看向前面骑马的英俊少年，脸上染了一层绯红，或许真的如姐姐所说，她可以有一个锦绣的未来，或者有一个安稳的归宿。

    　“小姐，这董副将虽然是个武将，但是生的还真是俊俏，和小姐还真是配呢。”筝儿见叶玿璃偷偷打量着前面骑马的董凌信，打趣道。

    　叶玿璃放下车帘，娇嗔一声，“就你话多，再胡说信不信我撕烂你的嘴。”

    　“本来就是嘛。我看呐这董副将对小姐可是上心呢。”

    　“真的？”叶玿璃毕竟还是一个情窦初开的女孩子，听比自己大两岁的筝儿这么一说，秋波流转，半真半假地问道。

    　“当然了，方才啊，您一掉泪，这董副将整个人都慌了神，不知所措了，哪儿还是一个威风凛凛的将军啊。”筝儿笑道，她察言观色的本领可是一流的。果真叶玿璃靠在车厢上，随着透过一浮一沉的车帘，目光落到马背上那个高大的身影，不知在想着什么，一晃一晃的马车，让她渐生了睡意，骑马走在前头的董凌信，回头看了一眼马车里的人，一抹暖意涌上心头。心里好像有什么来了花。

    　马车缓缓的在叶府门口停了下来，轻云掀帘正准备叫醒叶玿璃，却听见筝儿嘘了一声，指了指马车外，轻云笑着看了筝儿一眼，转身下了马车，对在马车外等候的董凌信说道，“董副将，四小姐受了惊吓，又奔波了一天，累得在马车睡着了。”

    　一阵微风吹来，车帘被吹起，董凌信看见叶玿璃头靠在马车上睡得正香，也不知道在做什么没能，小巧的脸上还挂着笑意。

    　董凌信对轻云点点头，也不叫叶玿璃，而是负手而立，站在马车外，就这样一个修长挺拔的男子站在车外，一个娇小秀美的女子在车内酣睡，好似一幅美丽的画。

    　叶玿璃醒来已是半个时辰后了，睁开迷蒙的睡眼，娇憨地问筝儿，“到家了吗？”

    　“早就到了。”筝儿整理了一下叶玿璃的衣裙，笑道，“董副将在外面等了小姐已经半个时辰了。”

    　“什么？！”叶玿璃娇呼一声，瞪向筝儿，“你怎么不叫我？”

    　“奴婢是看小姐睡得太香，不忍心叫醒小姐啊。”

    　“完了。”叶玿璃垮着一张脸，不知道车外的董凌信怎么想她呢。

    　听到马车内动静的董凌信转过身来，问道，“叶四小姐可是醒了？”

    　叶玿璃硬着头皮掀开车帘，由轻云扶着下了马车，有些不好意思地对上董凌信满是笑意的眸子，轻声说道，“真是麻烦董副将了。”

    　“叶四小姐客气了，只要是叶四小姐睡得香，在下等一下又何妨。”董凌信笑眯眯地看着叶玿璃变幻的神情，心情大好地哈哈一笑，说道，“叶四小姐在不进去，恐怕叶丞相就要亲自来接了。”

    　听此，叶玿璃忙向董凌信福身，转身低着头小跑进府，董凌信直到佳人倩影不见了，才翻身上马离开。一直到了菡院叶玿璃脸上的热度没有下去，感觉今天真是丢人对到家了，趴在榻上闷闷不乐，抬眸筝儿笑嘻嘻地走了进来，伸手把塌上的软枕朝筝儿扔了过去，难得耍一耍小姐脾气，“都怨你，今天都快丢死人了。”

    　筝儿接过软枕，笑嘻嘻地蹲在叶玿璃身边，说道，“奴婢这是为小姐好啊，这董副将可是完全把小姐叫醒的，可是人家不但没有叫醒小姐，反而颇有耐心地在外面等了小姐半个时辰，可见啊，这董副将对小姐可是不一般的上心啊。”

    　叶玿璃娇哼一声将脸转向一边，看着有些害羞又有些别扭的叶玿璃，筝儿心里颇为感慨，这样的小姐她许久没有见到了，自从老爷和夫人去世之后，她家小姐一直以来都是唯唯诺诺，小心翼翼，唯恐有什么差错，像个呆滞木偶，现在终于有一点活力了。

    　这边为某个王爷拎走的叶浮珣，正坐在泗水之亭，赏风看景，宋寒濯则闲坐在亭子中央，看着在看风景的人，两个人难得的安静，可是偏偏有人就是没眼色来打扰，尔雅带着两个宫女匆匆赶来，对叶浮珣和宋寒濯福身行礼，“见过宸王殿下，见过叶大小姐。”

    　“尔雅，你怎么过来了，可是凤初姐姐有事找我？”叶浮珣听到声音转身看向尔雅，这尔雅是唐凤初身边的贴身丫鬟，她来就代表着唐凤初有事儿找她，难道是因为刚才谢贵人的事？

    　“是太子妃娘娘派奴婢来寻大小姐的，方才太子妃娘娘听说谢贵人在宴会上刁蛮大小姐，娘娘怕大小姐吃亏，便派奴婢来寻您。”

    　“又给凤初姐姐添麻烦了。”叶浮珣有些抱歉地说。

    　尔雅温和一笑，不卑不亢地说道，“娘娘说了，她的妹妹自然不会让人欺负去了。若是有人欺负您，让您尽管还回去，有什么事，她给您扛着。”

    　果真是她的凤初姐姐啊，一如既往的霸气，也是一如既往的暖心。

    　“你回去回凤初姐姐，让她不要担心，她的妹妹自然不会吃亏的。”

    　尔雅微微点头应道，一挥手身后的两个宫女向前，手里端着，两个红木盘，一个盘子里放了一些精致的首饰，一个盘子里放着一枚刻着凤凰的白玉令牌。

    　本来在一旁默默喝茶的宋寒濯看到，盘子里的白玉令牌，手一顿，一丝惊讶从他古井无波的眸子里闪过。

    　“这里有一些番邦进贡的首饰，圣上赏给了娘娘一些，娘娘命奴婢给您送来。”尔雅解释道，又转而指着那个白玉令牌，说道，“这是娘娘的凤凰令，娘娘特地命奴婢拿来赠予大小姐，娘娘说了，有了凤凰令以后大小姐在宫里可以自由出入。见令如见娘娘本人，任何人不得怠慢！”

