
是谁杀了殷小娥？

魏长天没有派人去查，因为心中大约已猜到了答案。

但他却有两点想不太通。

一是不明白楚先平为什么会杀掉殷小娥。

亲手杀掉自己曾最爱的女人，魏长天自认自己是做不到的，最起码做不到亲自动手。

说是舔狗也好、圣母也罢，想要迈过心中的这道坎无疑很难。

原著里的楚先平就是这样，即便殷小娥移情别恋了萧风，最后也仅仅是将她赶走了而已。

为什么这次......

片刻之后，魏长天大概有了一个模糊的猜测。

或许，“移情别恋”和“自始至终的欺骗”，二者对一个男人的伤害程度并不相同吧。

我可以接受你不爱我，但却不能接受你骗我。

啧啧啧。

魏长天突然想到自己前世还在读小学时的QQ签名——

可以不爱，请别伤害。

看来这些非主流句子也不全是错的。

只不过常说这种话的人往往是无病呻吟，而真正体会过其中滋味的人却从不会说而已。

摇了摇头，魏长天又开始想第二个问题——

为什么楚先平没在郭府里动手？反而要多此一举的来个“先放后杀”？

从原著的描写判断楚先平是一个颇为正直的人，否则也不会跟正气凌然的萧风混到一起。

既然如此，他如果打定主意要放走殷小娥的话，就不应该会在之后出尔反尔。

除非在殷小娥走后的这段时间里，发生了什么事情让楚先平又改变了主意。

发生了什么呢？

难不成......

某一瞬间，魏长天脑中突然闪过了一个自己都不太敢相信的想法。

难道是自己在郭府门口问的那个问题，让楚先平意识到自己要杀殷小娥了？！

楚兄，你是不是决定以后都不再见她了？

知道殷小娥一定会死，所以干脆由自己动手......

“嘶......”

魏长天轻轻倒吸了一口凉气。

他不知道自己的猜测对不对，但如果事实真是这样，那就说明......

楚先平要远比自己想象的还要聪明、复杂，以及果决。

不过想想也对，毕竟这是一个有着颠覆整个大宁王朝谋略的男人。

能做成此等大事，这些倒也算是最基本的品质了。

......

......

翌日。

【百年血竭果：灵药（地级），碾碎涂抹，一息内可愈一切外伤，50点数】

【是否购买？】

【叮~购买成功】

今天是说好的去给宁玉珂祛疤的日子，魏长天将差不多核桃大小的褐色果子放进早就准备好的玉匣，又查看了一下剩余的系统点数。

本来有80点，昨天又赚了200，今天花了50......总共还有230点。

还行。

魏长天没急着消费，决定以后都预留几百点用以应对各种突发情况。

就比如上次。

秋云濒死，自己要不是没有点数也不至于去杀柳元山，现在保不准都特么的跟徐青婉结完婚了。

唉......

想到徐青婉，魏长天不自觉叹了口气。

大半个月前他寄了四封信回京城，其他人都回信了，陆静瑶甚至还回了两封，唯独徐青婉一直杳无音讯。

魏长天没有安排人监视徐青婉，因此也不知道她都在干什么。

不过自己寄的那首诗应该是送到了的。

两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮......

讲道理，秦观的这首《鹊桥仙》对于饱受离别之苦的女子来说应该杀伤力巨大啊！

要是把这诗给陆静瑶，后者估计分分钟就得启程直奔蜀州。

徐青婉咋就一点动静也没有呢？

话说，自己跟她最后一次见面是什么时候来着？

哦，是那个杀柳元山的雨夜。

而两人最后一次说话还要再往前追溯到斩杀鼠妖回京的那天。

当时徐青婉留下一句“那你早些娶我”之后就跑走了，谁也想不到事情竟会发展到如今的地步......

只能说造化弄人啊！

魏长天唏嘘的摇了摇头，正想着实在不行等过年的时候悄悄回京一趟，门口却突然传来了一声轻轻的呼唤。

“公子~”

......

时隔十余天，杨柳诗从十万大山回来了。

跟去的时候基本没什么变化，如果硬要说的话......好像有点更漂亮了。

幸亏是大白天，否则魏长天怎么也要锻炼一下身体。

“回来了？”

将装着血竭果的玉匣放到一边，他抬头随口说道：“这一趟去的挺久啊。”

“公子生气啦？”

杨柳诗进屋坐下，笑着解释道：“奴家此次回去见到不少旧友，便多待了几日。”

“少自作多情。”

魏长天翻了个白眼，问道：“见到你们妖王了？”

“嗯呢。”

“你没能把他儿子救出来，他就没把你腿打断之类的？”

“咯咯咯，怎么会呢。”

杨柳诗捂嘴笑道：“这件事本就不是那么容易，妖王大人他能够理解的。”

“行吧。”

魏长天点点头又问：“你有没有跟他提到过我？”

“自然提到了，不过公子放心，我知道什么该说什么不该说的。”

“嗯，那就好。”

魏长天看了看窗外的日头，又思考了一阵才接着说道：

“既然回来了便好好休息一下，等到明天你还要再进一次十万大山。”

“啊？再进一次？”

杨柳诗不解：“再去做什么？”

“帮我给你们妖王带点厚礼，顺便带句话。”

魏长天认真道：“就说我想去拜访一下他。”

“公子要见妖王大人？”

杨柳诗愣了一会儿，突然脸颊上微微涌起一丝红晕。

“公、公子......我们妖没有那么多讲究的，再者妖王大人也不是奴家的父母......”

“嗯？”

魏长天听得一头雾水：“你搁这说啥呢？”

“奴家的意思是......”

杨柳诗轻轻抬头，媚眼如丝的看过来，语气竟然有些娇羞。

“我、我的婚事自己可以做主，不需公子去见长辈的......”

“？？？”

不是，杨柳诗的迪化程度这么高吗？

魏长天一脸黑线的沉声喝道：

“瞎想什么呢！”

“我有正事要与你们妖王谈，跟你没关系！”

“啊？”

杨柳诗脸上的表情瞬间僵住，尴尬的低头沉默一阵后才从袖子里摸出了一个巴掌大的小玉瓶。

“公子，这里面是一只木蝴蝶。”

“此物前五十年为草，后五十年为蛹，百年后才会化蝶，对你们人类修士有着不小的好处......”

“这只是我恰巧在路上逮到的，送给公子......”

“我就先回屋去了......”

杨柳诗说完话就把玉瓶往桌上一放，起身低着头快步离开了。

魏长天看看她的背影，又看看桌上的玉瓶，然后默默调出了系统界面......

【木蝴蝶：灵药（地级），补肾壮阳，生精益血，可提高一成内力运转速度，100点数】

魏长天：“......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="69382903"  chaptername="第134章  可以不爱，请别伤害">加入书签</a>
</div>
