    文书上写明了，入了县衙的文书工作，月银有二两，节假日福利更是不少，每月还有休沐，县衙提供住宿等等。

    条件优越，对于贫穷的张家着实是一大喜事。

    当晚，张夫人恢复了一如当年新婚之时的温柔体贴，满脸笑意的替张童生收拾衣服，明儿早上，再由大儿子亲自驾着牛车送他去县衙。

    张童生顿时百感交集，眼前这个满脸笑意的当真是他那泼辣的夫人吗，以前每天背着担子去县里卖糖，也没见她招呼儿子驾车送自己去。

    张夫人见他如此不给面子，面色一变，看了他两眼，张童生不自觉的咽了咽口水道：“夫人，这些我来就好，时候不早，你早些歇着。”

    对着自家夫人说了许久的话，张童生才哄好了张夫人。

    次日清晨，四人各自从自家向县衙赶去。

    县衙是有住宿的地方的，县衙的地方很大，旁边还有院子，一直空置着放着杂物，陈霄发现县衙不少人买不起房子便在外面租屋子，现在后面招聘的人多是下面村子里出来的，村户人家哪有银钱，陈霄便将屋子改成了宿舍，也是一个不错的福利，之前柱子便是住在这里的。

    入职的四人，陈霄让人带他们安顿下来后，便准备给他们安排工作上的事情。

    挑选的四人皆是对下面农户颇为了解的。

    “参见大人！”四人一同行礼，颇为恭敬。

    陈霄笑道:"免礼，大家都坐。"

    四人互相看了看，缓缓坐下。

    陈霄道：“你们都是我精挑细选出来的，都是人才，咱们易县啊，现在正在建设当中，正是需要你们大展身手的时候......”

    一大片心灵鸡汤的传播，让底下的四人皆是激动万分，连带着一旁坐着的白主簿都想自己亲自下乡考察了。

    “现在咱们易县最主要的就是冬麦和苹果了，这些都关乎咱们易县所有的收成啊，百姓的温饱都是在这二者身上，四位皆是精于农事之人，此等重任，本官只能交给四位了。”

    刚刚的工作事项，陈霄也同他们说了，四人自己心里也清楚，他们和那些专门处理官府工作的文书不同，主要负责的是陈大人交代的农事，布告栏上写的也是为了农事才招聘的。

    其中一位书生道：“大人给了我们机会，我们必当尽心尽力。”

    报酬丰厚，管吃管住，何乐而不为了，自己到了县衙工作，说出去也是极有面子的。

    四人皆是没有异议，陈霄便安排他们工作，两人负责果树，两人负责田地，各自下面都是按照镇子划分，他们需要关注底下的进度，若有什么情况可以及时报告陈霄，也可以按照自己的了解，改良田地皆可。

    这四人陈霄实打实满意的，毕竟人家不仅识字，最重要人家不是五谷不分啊，都是专业人才，种地一把好手。

    县衙的院子里专门收拾出了一个房间给四人办公使用，得到知县大人这般诚心相待，四人更加卖力。

    时间过得飞快，易县的建设正在如火如荼的进行中，冬麦和苹果也一直顺利。

    赵毅的婚期快要到了，陈霄在易县走不开，只能精挑细选的选了一份贺礼，外加一封书信，让周管家送到扬州，以表珍重，顺便也看看扬州的庄子如何了。

    之前庄子里的粮食也有不少收成，陈霄命他全部运回易县，留着备用。

    后宅，周玉柔已经和林氏商量着年礼了，今年不同于往年，陈霄当官了，年礼也不能随便置办了，荆州老家，还有陈霄的几位好友以及易县的几位大户都要送上。

    远在豫州的亲戚，东西更是提前送，免得误了好时候。

    周玉柔是不当官夫人不知道，这个时候各家已经开始行动了。

    这几日，请看戏的，茶会的活动通通少了，大家伙都忙着年节的事情。

    晚上，陈霄回了房间，周玉柔便同他商量年礼的事情。

    “相公，豫州那边，礼物要怎么送？”周玉柔帮着陈霄脱下外衣问道。

    陈霄想了想，“就按照易县的风俗吧，一般人家六样年礼，舅舅家八样。”陈霄看了看周玉柔，“你弟弟家也八样吧！”

    周玉柔有些不是滋味，陈霄握着她的手道：“不能让人在这件事上找麻烦。”

    周玉柔明白这个道理，点了点头，“那我明日就让周松去州城采购。”

    周管家去了扬州，家里的事情便都交给了大儿子周松。

    陈霄想了想道：“若是家里使唤的人不够，你就再买几个，尤其是嫣嫣那里，可以买几个小的养着，以后打了情谊也深厚。”

    周玉柔明白陈霄的意思，陈霄若是一直为官，将来陈语嫣的夫家定然也是官户，官户人家小姐出嫁，身边贴身丫鬟大都是从小一起长大的，或者是家生子，陈家根基小，为了陈语嫣，这些现在就得培养起来，毕竟日后跟着的陪嫁丫鬟不是一朝一夕便能选出来的，脾气性子都是要好好挑的。

    周玉柔道：“我明日就办，早还想着挑几个男孩子。”

    “家里的小厮也要加，再买个马夫回来。”

    陈霄道：“嗯，让周术再赶马的确是浪费了，日后让他管着前面的事情吧，周松就让他管着外面的产业。”

    周玉柔道：“周管家回来，知道这个消息，定然高兴。”

    “毕竟是咱们家第一批的下人，总是不同的，他一家秉性不错，值得重用。”

    周玉柔得了准话，第二日便行动起来了。

    周松大早上便得了吩咐，带着周术赶车前往荆州城采买。

    无为去了牙行，叫了人牙子来家里，周玉柔看了又看，挑了两个只有六岁的小丫头，两个十六岁的丫鬟，一个留在厨房帮忙的婆子，还有四个小厮，一个马夫，花两百两银子，最后人牙子笑眯眯的离开了。

    两个小丫鬟是留给陈语嫣的，小厮则是在前院干活，两个丫鬟，周玉柔和林氏各一个，她们身边只有一个婆子，有时候去外面参加宴会，总是有些不太好看。

    陈霄之前在京城，也是见过不少大户人家，都是仆役成群，自家虽然向来节俭，但是该有的排场还是得有，虽然家底子薄了一些，但是可以挣啊！

