    最后。

    罗旋在市场上买了5对小鸡、3对小兔子。

    农村卖这些东西，大多数时候都是论“对”的卖。

    原本罗旋还打算买几只小鸭子来养。

    但鸭子生长倒是迅速，不过它实在是太能拉了，罗旋可不想空间里的那汪清泉，被鸭子给祸祸掉了。

    而养鹅费草。

    罗旋没那么多时间去割草来喂它，所以也就没买鹅回去喂养。

    买好这些东西，自己身上已经只剩下3块多钱了。

    这点钱，罗旋还打算买小甲鱼来养，所以没敢在市场上继续逗留，便提着小鸡小兔往家里赶路。

    等到出了红星乡，罗旋钻进路边的一个小树林里，然后把这些东西统统放进空间里，再空着手往家里走。

    这倒不是罗旋嫌提着它们赶路沉。

    小鸡小兔不重，但它们不耐高温，罗旋担心天气太热，会让小鸡小兔中暑。

    烈日炎炎似火烧。

    这个时候生产队的驴都不会出来干活，但罗旋却只能顶着大太阳急急往家里赶路。

    自己的空间里，已经装满了东西，罗旋得赶紧回去好好调整一下空间里的布局。

    同时。

    里面的稻种、玉米种子，也得开始着手播种了。

    养殖小鸡小兔，只能当成副业来做、顺带解决自己吃肉的问题。

    就像卖鳝鱼这件事情，它虽说能赚钱，但自己终究还是要回归本质：积攒粮食！

    顶着烈日。

    尚未干透的泥泞道路不太好走，罗旋走了快一个小时，这才大汗淋漓地回到了家。

    自己选来建造新家的这个地方比较偏僻，只有一条小路经过门前。

    罗旋刚刚转过山坳，远远的就看见自己家竹篱笆墙外，站着几道人影。

    等到走近一看，却是周家老二、老三，还有小草、罗小新、罗小中几位。

    其中周家老二、老三手里提着几个大竹筒，站在自己的篱笆墙门口，正漫不经心地等着自己回来。

    而罗小新、罗小中两兄弟却焦躁不安的站在稍远处，脸上布满了畏惧之色。

    唯有站他们之间隔着的小草，小嘴撅的老高，正征大了眼睛瞪着周家两兄弟的背影，一脸的警惕神情。

    看起来。

    像是罗小新、罗小中两个，畏惧周家两兄弟，害怕那两个家伙去找他们的麻烦。

    而站在他们中间的小草，此时则充当了两个哥哥的保护人的角色。

    “哥哥！”

    小草眼尖，远远的就看见了罗旋。

    只听她欢呼一声，迈开小腿就朝着罗旋跑了过来。

    “小草妹妹，今天中午，你怎么没睡觉呢？”

    罗旋拉住小草的手，然后把一个豌豆饼放在小草的手中。

    夏天天气热。

    这个豌豆饼虽说是餐饮服务社昨天卖剩下的。

    但这丝毫不影响拿给小草吃。

    而且罗旋自己没有铁锅，哪怕就是想给她重新回锅炸一下，也不现实。

    “哇，豌豆饼！”

    小草举着手里的豌豆饼，高兴的拉着罗旋的手，蹦蹦跳跳的就朝篱笆院门走，“哥哥，二哥、三哥今天给你挖了蚯蚓过来，他们想吃糖了呢！”

    此时，篱笆墙外的四个半大小子，都死死的盯着小草手里的豌豆饼直咽口水。

    罗旋朝着他们招招手，“都进来吧。”

    一边说着，一边推开院门就走了进去。

    等到四个小子鱼贯而入。

    罗旋转身问他们：“你们是不是想也想吃豌豆饼？”

    四颗小脑袋，齐刷刷点头，如同小鸡啄米一般。

    罗旋吩咐他们，“那你们就出去给我找甲鱼。一斤以下的，一只甲鱼换一个豌豆饼；一斤以上的，五毛钱一只。要是两三斤以上的那种，三块钱一只。”

    周老二开口问：“要是四五斤的大老鳖呢？”

    罗旋瞪他一眼，“那也是三块钱一只！再贵了我也买不起。”

    反正自己买甲鱼回来是打算养殖一段时间，然后再拿出去卖。

    这就需要尽可能的压低成本。

    要是真有人拿着四五斤的大甲鱼，来卖给自己的话，罗旋也打算只给他三块钱。

    愿意卖就卖，不愿意卖就拉倒。

    反正自己兜里只有这么一点儿钱，真要是遇到那种大甲鱼要价太高的话，自己买下来，然后再拿去卖给顾胖子？

    一分钱赚不到，那自己图个毛。

    今天周家老二、老三拿过来的蚯蚓有四斤多，罗旋给了他们两兄弟四颗糖。

    多出来了2，3两蚯蚓，就只能等到下次再算。

    而罗小新、罗小中两兄弟拿过来的蚯蚓，却只有1斤7两的样子。

    罗旋给了他们两颗糖，也不用他们找补了，下次拿来的就下次另算。

    打发走了罗小新、罗小中，罗旋让小草留下来吃饭。

    然后扭头吩咐周二娃，让他去把他哥周老大给叫过来。

    自己费心费力的将周老大，给收给收拾舒服了，不让他来给自己办点事、跑跑腿？

    那可不行！

    要是周老大敢对自己阳奉阴违的话，罗旋不介意再给他来上一点狠招。

    既然自己辛辛苦苦收了三个小弟，不好好享受一下这胜利果实。那怎么行呢？

    打发走了那四个半大小子。

    而此时的小草，正挽起裤腿，跳进罗旋在院子里挖的那个小水塘里，用粘性极强的黄泥，在细心的帮罗旋修补水塘墙壁上，被鳝鱼钻出来的洞口。

    趁着这个机会，罗旋闪身进了空间，把那三斤剔骨肉、还有那条大鳝鱼，连同剩下的那朵大蘑菇，给一并拿了出来，准备开始给小草和自己做午饭。

    现在小草还在自己家。

    罗旋也就顾不上进空间里面，去处理那一堆杂七杂八的事了。

    更不敢把市场上买来的小鸡小兔拿出来。

    这些东西，得等小草走了以后再说。

    罗旋刚刚做好饭。

    就瞥见竹篱笆围墙外面，周老大蔫头耷脑的站在那里。

    罗旋走出灶房，朝他招招手：“进来吧。”

    周老大一进门，鼻子就急剧耸动。

    “咕咚——”

    一口口水被他咽落下肚。

    红烧剔骨肉、大蒜烧鳝鱼、清水鲜蘑汤...实在是太馋人了！

    罗旋笑着问他：“想吃？”

    “咕咚——”

    周老大犹豫了一下，终究他肚子里的的馋虫，战胜了他那层薄薄的“自尊”，开口道：“想吃。可是我晓得，你是不会给我吃的。”

    罗旋笑笑：“要想得到，必将先付出。”

    “你让我去打谁？”

    周老大赶紧接过话头，“还是要砸谁家的屋顶？”

    罗旋大笑：“滚吧！我没你那么无聊。先给你吃一点点，然后下午，你去大队部帮我演一出戏可好？”

    大队部？

    周老大闻言一惊！

    罗旋啊罗旋，你这是要一把玩大的吗？

    

