    “我是不会在这件事情上妥协的，你很清楚，之前我们已经因为这种事情吵过架了。”

    是，在之前的抗争中，他还是忍不住心软，但他的心软带来的是什么？

    是她被摔得浑身是血躺在床上，是面对可能会残疾的她。

    谢琛喉结滚动：“不安全。”

    她盯着他过分帅气的脸，心头一软：“我知道你是关心我，但我也有我想要做的事情，而且我们这个戏很少有吊威亚的，就这一个还是被人给陷害了，我下次一定保护好自己，可以吗？”

    谢琛不知道该怎么告诉她，即便是他身在娱乐圈，想要自保也很难。

    他理解她从来没见过繁华，所以被繁华迷眼，但他不能眼睁睁看着她掉进繁华后的陷阱。

    “你的腿恢复至少需要两个月，现在一部剧大概三四个月就拍完了，你还是女三，戏份并不少，你赶不上的，还是说你要耽误剧组的进度？”

    慕千雪抿唇，把自己的手从他的大掌中抽出来：“你说的这些我都知道，但我也自己问了医生，如果恢复得好的话，我的腿一个月就可以康复，并不需要两个月，而且我相信我可以补完戏。”

    明白她是在指自己之前骗她说腿断了的事情。

    谢琛敛眉：“你非要这么固执吗？就为了钱，为了成名，你就可以抛弃你自己的健康？”

    他不理解她，他认为她是一个爱好名利的女人，这是慕千雪的第一反应。

    她压下卷翘的睫毛，眼底是森冷的失落，一分钟后，她才勉强压住自己的情绪：“是，我就是这样一个俗不可耐的女人，如果你后悔了的话，我们随时可以离婚。”

    再次牵扯到离婚两个字，仿佛有人在拽着他那根暴怒的神经一般。

    他乍起：“你做梦！”

    他走了，摔门而出，护工被他的样子吓得再次瑟瑟发抖，慕千雪却很平静，甚至还能分神去说一句：“不用怕。”

    谢琛连续三天没来医院，江清月十分好奇：“你们俩之前不是还互喂苹果，甜蜜得让人酸掉牙的吗？这是怎么了？”

    在她受伤这段时间，谢琛照顾她照顾得无微不至，喂苹果也不只是用了普通喂的方式，是一种很脸红的方式。

    她输液的时候他也会一直陪着。

    她吃的饭都是他试过温度的。

    她因为要康复，不能吃大鱼大肉之类的东西，所以他也陪着她吃白粥。

    这几天，他宠溺地让她觉得自己像是住在城堡里的公主，飘飘然到不行，但现实狠狠的给了她一巴掌。

    不管有多甜蜜，都抵不过他一句诋毁。

    慕千雪笑得苦涩：“江老师，你有没有觉得我是一个很功利的女人？”

    身经百战的江清月秒懂，心中骂谢琛不会说话，嘴巴上却安慰：“雪宝，你要知道，人活在世上本来就是在争抢各种东西，难道你不争不抢就能得到你想要的吗？”

    “不管是爱情，事业，还是梦想，都是需要你争取的，我觉得你没有错，我曾经比你还要拼。”

    没想到她会说出这么一番话，慕千雪喉管里哽咽了一声。

    江清月叹气，伸手帮她擦掉眼泪，声音温柔得不像话。

    “不仅我没有这样想你，谢琛一定也没有这样想你，他只是关心则乱，他深知娱乐圈的险恶，知道在这个圈子里混需要付出多大的努力，他才心疼你，想要用他已经取得的成就来供养你，他并不希望你也如此辛苦啊。”

    像是打开了新角度的大门，慕千雪愣住了：“是这样吗？”

    “不然呢，傻瓜。除此之外还有什么能让他这个做丈夫的恶言相向呢？难道他好好说的时候你不是不听？”

    一下子被她猜中了，慕千雪面露尴尬：“可我并不想放弃...”

    此刻她有些后悔，后悔自己过于冲动的行为。

    江清月说：“我理解你，所以我才站你这边，雪宝，我相信你会调整好自己的，也能够说服阿琛的。”

    有了江清月打气，慕千雪做好了万全的准备，等待着谢琛来。

    但他，始终没来。

    再一个三天，勇气消散，渐冷的情绪转移到她自己的事业上。

    心中也有一个念头：她这一辈子，不能强求。

    在谢琛依旧没来的次日，舟飞白却来了，带了满满当当的补品，还有他的专辑签名。

    舟飞白那样一张帅脸，偏偏穿的又是白色的学生装，看样子真是很像学长。

    慕千雪看得呆了呆，直到他的手掌在她面前挥了挥，她才恍然回神，脸蛋微红：“怎么忽然这样穿？”

    舟飞白嘴角噙着打趣的笑：“给你单独开演唱会，不得穿得正式一点。”

    “你说的正式就是这种吗？”慕千雪也格外轻松地回复。

    “那不然呢？你可告诉我你看到我这身学生装时眼前一亮是假的。”

    “哈...确实眼前一亮。”

    达成一致，舟飞白就站起来，就在病房中间，很是骚包地撩了下头发：“现在我专门献给慕千雪小姐的演唱会就要开始了，仅以这首歌，祝她尽快康复！”

    慕千雪捂住嘴巴，藏住感动。

    他的声音格外悦耳，唱的是一首希望之歌，歌词低沉而后扬，很符合慕千雪的心境。

    五分钟后，舟飞白手忙脚乱地递纸巾，懊恼地看着瓷白的脸上一滴又一滴的泪珠，束手无策：“这是怎么了？怎么还哭起来了，你再哭我以后可不敢唱歌了。”

    慕千雪抹了抹眼泪，声音闷闷的：“好嘛，但从来都没有人对我这么好。”

    除了没人对她好之外，还有一点，就是他的歌里，让她听出了理解。

    谢琛要是能这么理解她就好了。

    “放心，以后对你好的人会有很多，我怕到时候你会忘了我呢。”舟飞白笑着又递了一张纸巾：“你该不会要用眼泪把我给淹了吧？”

    “才不会，但是舟先生，你为什么对我这么好？我们之间...”

    说是萍水相逢也不为过。

    “你和陶小姐是有婚约的，我也是结了婚的，我们之间...”

    边说着她脸就红了，自己真的好自恋啊。

    谁知道舟飞白目光幽幽地说：“缘分，朋友，也不行吗？非得是男女情爱？”

    说得很有道理，她擦干眼泪，心中的包袱也脱了下来，抬头正要说话，却对上一双森寒阴鸷的眼，无端地打了个寒战。

