    夜枫在前面走着，阿驿和宋院长跟在后面。

    医院里的医生都被控制住了，楼上的病人也被赶走了，只有几个医生在病房里动手术。

    夜枫看了看杨松几个人：“你去把所有的医生召集过来，我准备给大家开个会。包括医院里的保镖和护工，所有人都带出来。”

    门口的病人在骂骂咧咧，工人们将他们拦在了外面。

    很快七八个医生都出来了，还有四五个护工一起站成了一排。外面的保镖也被带过来了，手里的家伙早就被缴械。被轰走的病人没有离开，站在一边满脸怒气。楼上二楼的窗户上，一些病人也趴在上面看热闹。

    夜枫将手里的转让协议书展示了一下：“从现在开始，这个医院的院长就是阿驿了，大家可以叫他陈院长。”

    “我们这个医院从现在开始叫十九区贫民医院，贫民在这里治病，我们只收药钱，住院的人每天收取一百块的住院费。从现在开始，医院只接收贫民，对孤儿和孤寡老人实行免费看病。在这里的病人，我们一视同仁，按照先来后到，按照轻重缓急安排治疗。”

    “我向大家保证，这个医院绝对不会用假药！”

    几个医生一愣，抬起头来看着夜枫。

    二楼上的人开始鼓掌了，他们在医院里本来待一天就会付出一千块的住院费，这一下就只要一百块块了。

    夜枫早就算了一笔账，这些住院费刚好可以够房租水电。这里的水电房租在一百多万，每天如果有三十个病人住院应该可以解决，实在不够贫民帮来出。

    医药费大多数按照成本价收取，一些比较便宜的药适当增加了利润，也都是在贫民承担得起的范围。毕竟部分病人免费看病，这是一笔不小的开支。医院里医生的工资和护工的工资，基本上由贫民帮提供，也就是说医院完全是不争一份钱。

    夜枫说完，推了一下宋院长。

    宋院长一下被推到了墙边，夜枫将杨松拉了过来：“处决他！”

    杨松还没有明白过来，宋院长已经开始尖叫起来：“啊，杀人啦，杀人啦！”

    医院里的医生顿时紧张起来了，周围看客也都吓得连连后退。

    杨松摸出腰间的猎刀，大步走到围墙边，一把将宋锦财摁在了墙上。他手里的猎刀猛地一捅，宋院长胸口之上一股鲜血喷了出来。杨松猎刀搅动了一下，唰地一下抽了出来。

    “啊！”

    “杀人啦！”

    现场有人尖叫，几个医生吓得差点跪下了。

    阿驿张大了嘴巴，半天没有缓过气来。这不是他见识过的夜枫，怎么会当着众人的面杀人。

    夜枫看着几个瑟瑟发抖的医生，在看了看周围的人：“我今天杀宋锦财有两个理由。四年前他为了抢夺三号医院，灭了原来陈院长和程医生的满门。第二原因，他把我孤儿院的孩子，以及很多贫民区的孩子偷来割了器官卖给富人。我已经警告过他一次，他现在更加变本加厉，今天他死有余辜。”

    “今后，十九区贫民医院的医生，任何人敢再做这种事情，我就在这个院子里把他的肾脏和心脏给割下来换给穷人。”

    “穷人是一条命，富人也是一条命。”

    “十九区贫民医院从现在开始归我贫民帮，谁要是在我的医院乱来，格杀勿论。”

    外面看热闹的人吓得赶紧溜了，楼上看热闹的虽然惊吓不小，也都没有太大的反应。

    “你们这帮人，以前的事情我不计较。从现在开始履行你们救死扶伤的天职，工资待遇我会给你们最好的。现在医院地下室的病人，你们马上安排手术。你们以前在医院作恶多端，现在是给你们赎罪的机会，要是谁敢逃走，我贫民帮追到天涯海角也要处决你。”

    “还不赶快去做事！”

    夜枫一声吼，几个医生和护工赶紧离开了。

    不一会儿老魏扛着一个木牌子过来了，夜枫用手擦了擦上面的泥巴：“阿驿，你自己想办法刻个牌子吧。我刚才给你说的这些，你写个告示贴在医院门口。”

    “好的！”阿驿看了一眼宋锦财，心里长长地舒了一口气。

    他是个不会杀人的人，毕竟阿驿的梦想是个医生。夜枫只好自己动手，帮助阿驿处决了宋锦财。

    “老魏对不起啊！”

    夜枫拍了拍老魏的肩膀：“贫民医院实在是太重要了，这样的地方没有你来守护，我是一点不放心。”

    “没事，反正在哪里都是一样！”老魏伸出大拇指在夜枫面前比了比，扛着木牌子跟着阿驿上楼去了。

    “杨松麻烦你去工地上找十五个人过来，咱们医院现在也需要有保安了。”

    “好的帮主！”

    杨松对着几百个工人喊道：“来，大家都出来，不要在医院里耽误医生的工作。我这里需要十五个保镖，有没有自愿的。”

    “松哥，要不我留在这里吧。”一个工人走到前面来说道。

    “好，你去拿一把枪，到时候我再让人给你送一把猎刀过来。这个医院老魏在这里当队长，你们不用担心。保安的工资是六百块，医院也会给你们准备食堂。”

    “我也算一个！”

    陆陆续续有工人站出来。

    他们中间有很多人是工会的，也有很多人是贫民帮的。工会经常开会，要求大家无论什么事情必须挺身而出。

    很快十五个人就筹齐了，大家都拿着枪到了门卫室。

    罗劲将剩下的工人都喊出了医院，打发大家继续回到工地之上。

    院子里刚才被控制的八九个保镖还蹲在地上。

    夜枫走了过去说道：“你们这些人肯定是不能留在医院，要是愿意的话可以去我的工地上，不论你们是当保镖还是当工人，工资肯定比这里高。”

    “老板，我去你工地当保镖吧！”一个保镖举起手里说道。

    “我还是想去做工人，我听说贫民帮的工地上物流工都是五百。”

    “对，还是当工人的好，做保镖本来以为工资高，哪知道还不如工人呢。”

    夜枫听他们这么说，招呼着罗劲把这些保镖全部带走：“你们如果在这里还有工资没发的，告诉罗劲让他们给你补发。”

    “谢谢老板！”

    “谢谢老板！”

    保镖们陆续站起来跟着罗劲走了，工人们也退出了医院。

    医院里再次恢复了秩序，只有宋锦财一个人倒在墙边。夜枫也懒得理，上楼让阿驿给保洁公司发一封电报，让他们派人来收拾。

    老马他们走了之后，程华让西一区的程虎带着几个工人去了保洁公司。程虎本来是西区工地上的工头，服从组织的安排接手了保洁公司，从现在开始成了保洁公司的老板。

    孟班长正在这里教他们一些工作流程，桌上的电报机就响了。

