
　　“傅承景……”

　　沈知心对着傅承景的脸亲了很多下，她也不知道她是怎么变得这么主动的，关键她现在怎么亲他，都不像情窦初开时那么容易满足。

　　怎么亲昵都不为过，怎么亲近都不够！

　　明明他就在面前，可内心里生出一种无力感，她怕，怕现在还没碰触到，能拥抱到，能亲到的男人，会消失在她的面前。

　　“知心，你今天怎么了？”

　　傅承景握住她的双肩，她今晚有些疯狂，刚才主动的吻里比平时多了一些慌乱。

　　沈知心眼中有些迷离，眼睑处微红，她不管不顾地凑过去亲了一口傅承景的唇角，突然又使坏地凑过去，咬了他一下。

　　听到他吸气的闷哼声，她突然指着他，大笑着，整个身子都在往后仰。

　　“哈哈。没想到吧？我咬了你，你嘴巴都肿了，看你明天怎么见人！”

　　傅承景算是察觉出一丝不对劲儿了，他将女人倾斜的身子捞回，质问道。

　　“你是不是又背着我，偷偷喝酒了？！”

　　“什么背着你喝酒，我就是明目张胆、光明正大地喝酒！我是成年人，法律赋予了我这样的权利，你凭什么管我？我爱喝就喝！”

　　她迷迷糊糊地扯着他的衣服，忽然脸上一皱，小脸上又露出了哀怨的神情。

　　“为什么我老公是傅承景！为什么！”她指着对方道：“为什么你那么优秀！那么优秀的你，还会在我面前自卑，你是不是有什么心理问题？”

　　傅承景脸色一黑，他抱着女人走出书房，只要知心一喝酒，就变得口无遮拦。

　　关键他大概病的不清，非但不觉她这样惹人烦，反倒觉得可爱非常。

　　男人踢开卧室门，将女人放在床上，手刚松开，腰身就被女人牢牢地抱住了。

　　“知心，乖，放开。”

　　“不要，不要放开。我要是放开的话，傅先生就会变成泡沫，我不要你变成泡沫。”

　　“泡沫？那是童话书里才会有的情节，知心，你到底喝了多少？让你不喝，还不听话，明天醒过来，最好老老实实给我等着。”傅承景训斥了她几句。

　　从前知心并不喜欢喝酒，现在怎么自己找酒喝，他都吩咐下人把酒藏在酒窖里，钥匙也专门藏起来了，怎么让她给找到了？

　　“傅承景，我做了一个梦，我好难受啊……”沈知心抱住傅承景的腰身，声音有些破碎。

　　“什么梦？梦里都是反的，不可信。”他安慰地拍了拍她的手背。

　　“不是反的，好像是真的。我梦见你上了一艘游轮，在一个房间里，你单枪匹马跟宫家在一艘游轮上谈判，你们说了一些话，过了不一会儿，游轮就爆炸了……”

　　沈知心说着说着，声音变得哽咽。

　　傅承景向来听不得她有任何委屈，转身之时对上女人红通通的眸子。

　　“这个梦境不会变成现实，我保证。”

　　“老公，以后等我老了，脸上有皱纹了，不好看的时候，你还会像现在这样忍我的小脾气，每次都让着我吗？”沈知心醉眼惺忪地问道。

　　“你老了，我也会老。就算我不让着你，凭你的脾气，你会让我好过？”

　　沈知心小脸垮了下来，勾住傅承景的脖子，强迫他看着她。

　　“不管什么时候，就算我老了，走不动了，拄拐杖了，你的眼睛里都只能看我一个女人，别的任何人都不行，你知道不知道！”她蛮横地道。

　　她像个磨人的小妖精，喝了几杯酒就找不着北了。

　　傅承景看着怀里的人儿，神色愈发温柔，他能感受她所有的依赖，而他也极度需要她给予的这种依赖。天籁小说网

　　“傅承景，你怎么不回答我？你喜欢不喜欢我？”她指着自己，认真地问道。

　　“不喜欢你，会娶你？性格不好，还喝酒，脾气骄蛮，在我面前有脾气就发，一声不响地走了，私自改头换面，成了现在这副千疮百孔的模样，除了我，怕没别的男人受得了你。”

　　听到第一句，沈知心脸上还带着笑，越听下去越不是滋味了，什么没有男人受得了她？

　　“傅承景，好啊，你露出真面目了，这就是你的真实想法吧？”

　　沈知心凑了过去，主动吻上男人的唇，小手胡乱地试图扯开他的衬衫，双腿更是勾住他的腰身，不让他有任何逃离的机会。

　　傅承景看着女人垮下来的小脸，她还真是可爱，随随便便一个激将法，就将她气成这样。

　　“知心，乖，听话去睡觉，我还没洗漱，身上会有汗味。”

　　傅承景有洁癖，一般热天早晚都会沐浴一次，而现在他分明被她缠地身上一阵热气升腾。

　　“什么汗味，那是老公的男人味！傅先生，你真的抵挡得了我……”

　　沈知心眼神迷离，魅惑得不行，今天的她无比主动，跟以前的任何一次都不同，傅承景根本无力招架，引起为傲的自制力在她面前根本就成了摆设！

　　半夜，一切旖旎恢复平静。

　　沈知心一脸倦怠，双手却还是死死地抱住男人的脖颈不放。

　　怀里，女人蜷缩着身子，汲取他的温暖。

　　男人低下头颅，在她的额头上轻轻地印下一吻。

　　第二天早上，沈知心慵懒地从床上起身。

　　床头柜上的纸已经不见了，那是她昨天记下来的梦境内容，相信傅承景已经看到并拿走了。

　　昨晚，她借着根本就不存在的醉意，跟疯了一样地缠上傅承景。

　　她没喝酒，家里的酒全都被傅承景锁在了酒柜，况且她并不喜欢喝酒，原来喝酒是因为思念如狂，现在他就在身边。

　　她在傅承景面前总是变得特别听话，他说喝酒伤身，她就坚持不喝。

　　南城是海边城市，她的梦境里有海，有游轮。

　　事情是发生在南城吗？宫家的人怎么会找上门，傅承景明知有危险，为什么还要只身去呢？

　　随着重生的时间变长，她从梦境中得到的提示越来越少了。

　　前世这个时候，她已经死了，经过重生，她改变了自己的命运，也改变了傅承景的。

　　而这一次，她也定将坚定不移地走下去，就算她改变不了自己的，也要守护好傅承景，就像他当初守护她一样。

　　魂穿到苏沫身上的宁云舒会是那个突破点吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第766章 我不要你变成泡沫免费阅读。https://www.23sk.com 