    稍后一起检查

    ------

    六面剑身的型状！

    百丈涧内部的形状，和长剑的剑身大至相同。

    特别是深入地底百多丈后，那造型和六面长剑的剑身简直就是一模一样！

    哪怕这“模型”就在眼前，黄麟还是不敢相信这结果。

    百丈涧的地面入口，宽五丈，长二十三丈，从入口到底部深四百丈左右。

    这世上。

    有这么大的剑吗？！

    除非......

    和仙侠世界里的法宝一样, 可大可小！

    有点恍惚的黄麟退出了推演盘，顶着密集的劲气来到百丈涧底部最中心的位子。

    如果真和他想像的一样，是一柄剑型法器的话，那这玩意应该就在此处了！

    而那些凭空而现的劲气，恐怕真的是剑气了！

    想到就做！

    黄麟当即清理起涧底的碎石。

    一丈...

    三丈...

    七丈...

    他的储物空间有两万个立方大小，仅用了五分之一左右, 其中大多都是些酒水。

    随着一块块石头从涧底消失, 储物空间也逐渐拥挤起来。

    在中心位子“挖”了近八丈深后，那些“剑气”越发密集, 储物空间也近乎堆满。

    黄麟不得不上到涧底，将储物空间里的石头在夹角处空出，然后再次如土拔鼠一般，回到地洞中继续“搬砖”。

    “咻~”

    一道异常响亮的破空声响起。

    黄麟当即侧身让了一下，体外的气墙被这道新出的“剑气”撞的有些动荡。

    还抗得住！

    感受了一下体内的真气量，黄麟加快了“挖掘”速度。

    从这道“剑气”的强度来看，似乎离那个疑似“剑型法宝”的东西不远了。

    九丈...

    十丈...

    十一丈...

    到了此处，哪怕是隔着真气，黄麟都能感受到那股针刺皮肤的感觉。

    而那些密集的“剑气”，已打得他体外的气墙摇摇欲坠了。

    终于，当黄麟将一块颇大的石块收进推演盘后，一只细短的剑柄出现在他眼前。

    其剑身全完没入在下面的石头中。

    他想都没想，直接连石头带剑收进了推演盘。

    外面密集的“剑气”瞬间消散。

    黄麟长舒口气，顶这么久的“魔法盾”，着实有些心累。

    脚下轻轻一点，人已掠起，几次借力后, 他便回到了涧底, 同时收起了气墙。

    没急着去看那柄剑，而是就地盘坐，开始恢复真气。

    良久，黄麟睁开双眼，眸中神光一闪而逝。

    真气恢复，精神上的疲惫也已缓解，是时候查看那柄自动散发剑气的长剑了！

    当即便展开真气，再次顶起“魔法盾”。

    大手一挥，那块插着长剑的石块出现在黄麟身边。

    “咻咻咻~”

    那密集的剑气也同时出现。

    由于地面并不平整，那块石块出来后便倒向一边。

    然后......

    黄麟便目瞪口呆的看着那柄长剑，似切豆腐般，斜斜滑下，将那块石头给剖开好长一道口子。

    眼见这长剑即将落地，黄麟当即将真气布满手掌，一把握住剑柄。

    “铮~”

    剑身脱离石块，一抹寒光闪现，那石块瞬间就被切成了两半。

    入手后，这长剑竟还在黄麟手中挣扎，似要脱手离去一般。

    紧了紧剑柄，黄麟顶着愈发密集的剑气，快速打量了一下这柄长剑后，才将其收回推演盘，涧底的剑气随即消散一空。

    刚才短短一瞬，他已发现这长剑的剑身，刻了两个他不认识的字，有点像是金文。

    黄麟想都没想，直接进了推演盘。

    “逍遥！”

    推演盘将那两个疑似金文的文字给翻译了出来。

    心念一动，长剑便在黄麟身前出现，悬浮于空中。

    此剑剑身呈六面，其剑面裂纹密布，似乎随时都会碎裂一般，剑身长三尺一寸，剑锷吞口处宽三指多点。

    这颜值比不上赤凰，而且要矮胖些。

    剑柄也和黄麟平时所见的不同，其款式和他上辈子在网上见到的青铜古剑有些相似，属于细短柄。

    黄麟捏着下巴，绕着此剑走了一圈。

    剑名逍遥？

    又在飘渺峰发现的，是自家的剑无疑了，可这货怎么胡乱扎人呢？

    想了想，黄麟退了推演盘，再一次铺开气墙。

    手一伸，逍遥剑便出现在手中，随即剑气四射，逍遥剑也欲挣脱他的手掌。

    黄麟顶着密集的剑气，运起真气，将其注入逍遥剑中。

    他刚才想着，既然逍遥派的武功都认逍遥真气，那这剑应该也会认吧？

    果然，逍遥剑吸收了一些黄麟的真气后，挣扎的力道也小了些，涧底的剑气慢慢少了起来。

    只是这家伙一面吸收着真气，一边又似乎在犹豫。

    却是黄麟现在的《玄元真经》所炼出的真气，和原版的《逍遥御风》中的心法有了些差别。

    好在，他目前心法的主体还是逍遥派的，那逍遥剑吸收了许久，最终还是安静了下来，涧底的剑气随即也再次消散。

    只是，为啥这破剑还吸着他的真气？这是饿了？

    黄麟仔细的查探了一番这破剑的内部后，不禁咋舌。

    这逍遥剑不仅外面裂纹四布，里面也是破破烂烂，似干枯的树木一般。

    而他注入的真气，虽说有些滋养作用，但也就是杯水车薪而已。

    稍稍考虑了一下，黄麟断开了真气的供应，将逍遥剑收进了推演盘。

    滋养这破剑暂时还不急，等他上去后再慢慢琢磨便是。

    随后，黄麟又在涧底仔细的摸查了一番，确定没什么新东西后，他才准备上到地面。

    四百丈左右的高度，是个体力活！

    前冲两步，脚上用力一踏。

    “嘭！”

    随着声响，人已冲天而已，待到离地五丈开外，趁着力道未尽之时，黄麟在山壁上连踏两步，身形猛得向上再窜。

    上到十丈左右，伸手一搭，抓住了之前插在此处的长枪。

    站在上面深吸了口气后，长枪瞬间消失，在下落的瞬间，黄麟在山壁上用力一蹬，人便冲天窜起。

    上升四丈左右，身体已有下落之势后，他手中出现一根长鞭。

    当年在金国大都掳走完颜璟时，他能横跨百丈的距离，靠得就是这玩意！

    这次，又到了它立功的时候了！

    此鞭鞭长三丈，黄麟右手握柄，另一端的铁球出现在他右脚上面一点。

    黄麟当即抬脚一踏，人便再次向上冲起，同时手中的带球长鞭也消失不见。

    如此反复，待一口真气将尽时，他会掏出长枪扎入山壁，在上面缓口气后，便继续上攀。

    哪怕黄麟真气雄厚，肉身也强壮，但上到两百丈左右时，也有点筋疲力尽。

    为此，他不得不在山壁上扎进三根长枪，在上面盘坐休息。

    一百八十丈...

    一百六十丈...

    一百三十丈...

    随着夜色降临，黄麟离百丈涧的入口也越来越近。

    ----

    后面还有一章，已码了一半

