    好像一月初的七天月票都算是双倍，爵士求票！

    ......

    “黄公公！”

    陪同张淑慧母女一起的嬷嬷和宫女行礼。

    无忧觉得好玩，就想学，可张淑慧却拉住了她。

    “娘，好玩！”

    无忧不解的仰头看着张淑慧。

    张淑慧只是淡淡的道：“行礼要有规矩，不可乱学，否则别人会笑话你。”

    方醒是伯爵，而黄俨不过是阉人。方醒的女人和女儿要是向黄俨行礼，那传出去肯定是轩然大波，大家都会去猜测方醒是不是出事了，以至于张淑慧要忍辱负重向黄俨低头。

    黄俨听到这话后，脸上浮起一抹怒色，用那尖利的嗓音说道：“哟！兴和伯夫人这是要去太子妃那里吗？这天气那么热，孩子可受不了啊！”

    这话是讥讽张淑慧来捧太子妃的臭脚。

    张淑慧把懵懂的无忧往身后拉了些，凛然道：“拙夫为国效力从不惜命，黄公公此言何意？若是对方家不满，那大可说出来，方家接了！”

    好气概！

    那几个嬷嬷闻言不禁为张淑慧的气势而暗自叫好，然后准备等黄俨再出言不逊后，马上去出言反击。

    朱瞻基不在，胡善祥却不能被人给欺负了，特别是这人还是个太监！

    哪知黄俨却微笑道：“咱家只是担心孩子罢了，既然兴和伯夫人以为咱家是多嘴，那便作罢，告辞了。”

    看着黄俨扬长而去，一个嬷嬷劝道：“夫人，黄俨这条老狗在宫中已经落魄了，这人尖酸刻薄，您就当是野狗乱吠。”

    张淑慧点点头，无忧却问道：“娘，什么是老狗？”

    三岁多的娃问这个问题，张淑慧只觉得堵心，可看到无忧那好奇的大眼睛，她也只得搜肠刮肚的找了个答案。

    “老狗就是老去的狗，不过却不是好话，无忧可别学，不然等你爹回来了不高兴。”

    无忧皱着小眉头说道：“爹都去好久了，大哥他们不陪我玩。”

    张淑慧牵着他前行，笑道：“你大哥二哥他们要读书，不是有木花陪你吗？”

    无忧迈动着小短腿，不乐的道：“娘，木花不好玩。”

    ......

    东宫之中很冷清，在朱瞻基去了金陵之后，那些女人就失去了目标，整日无所事事。

    夏日炎热，张淑慧一路进来就没看到一个朱瞻基的女人，只有些宫女太监在走动。

    胡善祥也不想动，张淑慧到时，她正抱着两岁多的端端在说话。

    寒暄几句后，张淑慧就和胡善祥闲聊起来。

    女人之间的话题永远都说不完，而且大多无聊。

    两人说的兴高采烈的，却没注意到端端已经跌跌撞撞的走到了皱眉看着自己的无忧身前。

    那些嬷嬷和宫女也没管，只是含笑看着这一幕。

    端端长的有些朱瞻基的模样，不过孩子看着很可爱。她和无忧对视着，无忧突然伸出小手摸摸她的头顶，严肃的道：“要乖。”

    端端愣愣的看着无忧，也不知道是听懂了还是什么，居然点点头。

    一个嬷嬷忍不住就笑了，张淑慧和胡善祥回头一看，然后两人也笑作一团。

    “无忧像是大姐，厉害！”

    胡善祥有些艳羡的道。她希望端端以后也能像无忧般的被宠爱，同时性格也能强硬些。

    “我就是太软了些，这是从小的毛病，如今看来却是改不了了。只希望端端不会这样吧。”

    “不会。”

    张淑慧说道：“太子殿下宠爱郡主，拙夫说过，女孩儿就该宠着长大，只要知道分寸即可。”

    胡善祥摇头道：“跋扈了也不好，到时候嫁不出去。”

    在大明尚公主可不是什么好差事，虽然比前宋好许多，可眼下的趋势却是在向那个方向发展。

    皇亲不干政！

    胡善祥想起了些事，就挥挥手，然后屋里的人就簇拥着无忧和端端出去了。

    等人出去后，胡善祥面带忧色的说道：“有人说殿下和兴和伯在金陵有些狠。”

    张淑慧心中一个咯噔，然后说道：“臣妾倒是知道些，不过都是有理有据的事，那些人大抵是兔死狐悲罢了。娘娘无需担忧，只是这话却不该是宫中能说的，娘娘下次要留心了，弄不好是有人在乱人心神呢！”

    胡善祥回忆了一下，叹息道：“是了，这话是我不小心听到的……”

    张淑慧的眼中厉色一闪，低声道：“娘娘，这等人多半是刻意在等着你呢！”

    宫中的禁忌谁不知道？就算是要说小话，那也会避开人，否则就是自己作死。

    胡善祥的面色微变，最后说道：“罢了，下次留心就是了。”

    这是个好人，却有些软了！

    在回家的路上，张淑慧想着胡善祥的性子就觉得有些着急。

    人都是自私的，她和胡善祥交好，自然希望胡善祥以后顺风顺水的成为皇后。

    可胡善祥这个性子却有些让人诟病！

    皇后皇后，你首先得管理好后宫，可胡善祥这个性子怎么去管？怕是几句软话就让她不知所措。

    “娘！”

    张淑慧嗯了一声，无忧就不乐意了，就一路叫嚷着娘，一直到家。

    ……

    “太子妃立不起来，这是个大问题。”

    解缙和黄钟也在谈论胡善祥的性子，颇为无奈。

    黄钟看看解缙的办公室，有些羡慕这种书香生活，不过他需要在北平收集各种消息，然后报给远在金陵的方醒，所以脱不得身。

    “解先生，殿下和伯爷在金陵大动干戈，陛下对宝船的态度也有些变化，而杨荣也和陛下渐渐的融洽了，目前看来形势大好啊！”

    解缙微微点头道：“若是这般下去，朝政会渐渐平稳，盛世就要来了。”

    朱高炽的基本政策是修生养息，只需二十年，大明的国力就会膨胀到一个历史高度，大抵不会差于史上的任何一个时期。

    这时有人敲门，解缙皱眉叫了进来。

    进来的是方七，他说道：“解先生，第一鲜有人闹事，说是吃到了脏东西。”

    解缙的眼神一动，问道：“什么东西？”

    方七为难的道：“说是那处……那处的毛发。”

    解缙的咽喉涌动了一下，黄钟起身道：“后来如何？”

    方七说道：“那人叫骂了一阵就走了。”

    “可派人去盯着了？”

    黄钟也觉得有些恶心，不过方醒不在，他得保持警惕。

    解缙说道：“等等再看。”

    若是真的，那这顿骂还真是不冤。

    一个多时辰后，方七来报：“那人绕了好几圈，最后进了一个地方，咱们的人查了，那户人家有亲戚在宫中。”

    解缙的第一反应就是叫人去问今日跟着张淑慧进宫的木花。

    “问清楚在宫中遇到了谁。”

    等方七再次回来时，却是面带急色。

    “解先生，黄先生，木花说是黄俨。”

    “怕什么？”

    黄钟不慌不忙的道：“黄俨现在就是落水狗，咱们想个办法弄他一下。”

    方七愁眉苦脸的道：“夫人已经进宫了。”

    解缙和黄钟面面相觑，良久，解缙叹道：“夫人如今的气势越发的盛了，这才是德华的帮手啊！”

    黄钟却没这功夫去夸赞张淑慧，他叫了家丁去宫外等着，有消息随时回报。

    等安排好后，黄钟苦笑道：“武勋们沉寂之后，伯爷连英国公府都不大去了，两家的关系也渐渐的淡了些。若不是夫人还时常过去，那几乎就是老死不相往来。”

    解缙抚须道：“这是公私两便，于公而言，德华少去，这样宫中也少些忌惮。于私来说，德华大抵也不喜欢英国公那等脾气，合不来。”

    黄钟有些心神不定的道：“也不知道夫人去找谁，若是去求见陛下，那事情可就闹大了。”