    美国是全世界太空技术研究最成熟最先进的国家。

    从20世纪50年代发射第一颗人造卫星到美苏冷战在到现在，美国的太空技术就一直领先全球十几年甚至几十年。

    在此之前，美国已经发射了不少的太空探测器，在1977年的时候发射的旅行者号速度达到了ms，克服了宇宙第三速度。据称美国官方称，它已经在2012年脱离了太阳系，飞往银河系中心。（2025年能源耗尽，挂掉了。）

    而宇宙飞船的代表就是阿波罗，那个第一个载人登陆月球，并创造‘这是我个人的一小步,却是人类迈出的一大步’的辉煌名言。

    随后不断发射宇宙飞船、太空探测器，技术越来越先进，速度也越来越快。

    不过，宇宙飞船和太空探测器是有区别的。

    所谓的真正意义上的太空飞船，除了探测器的功能，还要加上载人、生物生存等功能，所以太空飞船的技术会比探测器的技术研发复杂数十倍。

    十年前，美国花费了2000亿，成功发射了一艘宇宙飞船成功登陆到火星。结果因为飞船上的仿生环境构造不完善，将近1年时间在封闭、狭小的空间中生活，有一个宇航员出现了精神失常，出现了引爆宇宙飞船的惨剧。

    近十年来，美国一直都在计划着要开发一艘可以载人远航到水星火星等星球的完善宇宙飞船，因为上次远距离航行出现的惨剧，所以对于这艘飞船的设施都精益求精。

    因为各方面都有不足，导致这艘飞船没有办法真正成型。

    现在，有了外星人技术的‘皮毛’，这个困难终于解决了，并且还更加完善。

    更加先进的动力系统，采用的是现在能够触摸得到的核二度聚变技术，能够在核聚变的基础上进行二度聚变，让太空飞船的燃料的使用期延长十倍，大大解决了太空航程的矛盾。

    于此同时还为飞船提供更加强劲的动力、更加快的速度。速度可以达到40kms，比十年前的那艘要快3倍多。别看3倍不多，那要看这艘宇宙飞船的体积重量，这艘飞船的重量起码要比十年前那艘要大上百倍。

    另外还增加了重力设备，人类终于可以在飞船上自由行走，而不是坑爹的失重状态。有了这个东西，可以正常吃饭，可以自己煮饭吃而不是只能吃现成食品。

    而且有了这东西，可以摆脱长期失重而导致的骨质疏松，再也不用吃盖中盖了……

    除了动力、重力技术之外，还有能源储存技术以及能源收集技术、星图构建以及定位导航技术、新型外壳技术、舱内生态技术、有机物长久储存技术等各种技术。

    虽然这些技术现在还很粗糙，但起码可以应付宇宙环境，为宇航员们提供非常好的生活工作环境。

    总之，现在这艘宇宙飞船，宇航员们终于可以大声说：爽！！

    至于外星人飞船的现有技术，暂时还用不起，双方水平差距太大了，根本就很难解读得出来。原本宣布太空计划的时候，对这技术水平差距估计错误了，大大坑爹了。

    还好从这些技术当中，学到了一点点皮毛，让地球的科技突飞猛进地发展。用一句话形同就是，人家拔一根胸毛，都要比你的腿粗1万倍。

    太空飞船的正式建成，瞬间把整个世界的目光都引到了美国。

    美国休斯顿州，太空飞船的建造基地。

    2月20日，这一天是太空飞船的现世的第一天。美国没有遮遮掩掩，而是大大方方地将太空飞船‘显摆’出来，供全世界的人观看。

    基地一公里外的防护栏周围，此时已经聚集了上千万的热情美国人和国际友人。

    上午九点正，一个长达1公里的基地舱口缓缓打开，随后就是一阵震耳欲聋的声音声音传来，可以清楚地感觉到地面都在晃动。

    不久之后，舱口中一个巨大的钢铁怪物逐渐升起，逐渐显露在众人面前。

    巨巨了！太雄伟了！

    航空母舰什么的，在它面前都是一个渣渣。不用望远镜，相隔一公里看过去，都能感觉到这架飞船的那巨大的体型。

    壮观！一种威武霸气的感觉扑面而来。

    无数的人不断在惊呼，都被这个巨大的家伙给惊到了。而美国人则是不断嚎叫欢呼，显然是激动万分。

    自豪，骄傲！

    展览过后，新闻发布会上，美国也是豪气的把这宇宙飞船的理论速度数据披露了出来：40kms。

    随后，试航计划披露了出来：去木星。这只是试航，主要目的是测试飞船数据，并对木星进行探测，并‘顺带’取液态氢。

    地球与木星之间的理论最短距离是6.3亿公里，并考虑地球木星之间相互远离、宇宙导航误差，按照宇宙飞船的速度，来回航行加探测加取物品共需2年时间。

    这个时间跟上次去火星的预计时间2年一样，但是地—木距离星是地—火星距离的9倍。

    不过，这个速度也要求了宇航员的身体素质必须要高，普通人肯定不行，必须要变异者。

    随后，美国又公布了：如果试航成功，美国将真正地将宇宙飞船投入到第二轮航行，前往太阳系边界海王星——挖矿，外星人所给资料中的一种清洁能源矿石，一种比核能更加清洁更加强劲的能源。

    美国的计划公布了之后，其他国家就开始眼红了，也纷纷加大、加快了宇宙飞船的建设投入。而有外星人技术的欧盟、美国、中国是最好的结盟国家。

    一个月过去了，美国的各种计划不断抛出，把其他的国家撩拨得心急火燎的。

    ……

    3月下旬，中美两国的情报机构都收获了一个惊人的消息：黄色晶体怪物出现在了欧洲，并与人类合作了。可惜的是线人在传回这个简单消息的时候，就死掉了。

    随后一直在查，间谍死了一个又一个，但是进展缓慢，根本查不到实质性的东西。

    这个时候，中美两国意识到了问题的严重性，因为外星人太木给的资料里写着黄色晶体怪物—智慧型怪物。而且，理论上应该在去年夏天出现的晶体怪物到现在一直都没有出现。

    “难道晶体怪物已经隐秘控制欧盟各大势力？不然以中美间谍的能力，怎么会进展那么慢的？”

    而在欧盟，几个不知情的高层也在纳闷：“中美这是在干啥？为什么会那么傻？要自杀性暴露间谍。难道最近欧盟出了什么事？”

    而几个已经陷入了牵连的高层则一脸震惊，没有想到中美竟然那么敏锐，竟然被他们发现了什么。

    就因为这个，中美的联盟关系开始变得更加紧密了。在世界树资料方面，中美已经逐渐放开信息共享。

    3月尾，发生了震惊世界的事，美国派了一个史上级别最高的代表团进入了中国版纳的元气研究基地，进行秘密会谈。

    “为什么？什么时候美国跟中国那么好了？”

    “内幕呢？内幕是什么？”

    “难道又是利益交换？”

    美国代表团目的除了部分人之外，没有人知道。

    就在来访的这天下午，美国代表团就换了一身衣服，隐秘来到了阿姆罗山谷，那个被称为世界第一防卫力量的山谷，也被无数人称为神圣之地的山谷。

    虽然在卫星图片上见过青木非常多次了，但是第一次见到世界树那雄伟的本体，仍然震惊到不行。

    “好大！”

    “好白！”

    “好高！”

    所有的人颤抖着身子，发出感叹。

    “……”中国所有随行的人还有青木一脸黑线。

