    玄水真君当初以星罗宫使者的身份拜访太乙门，看似说了许多，透露了不少的消息，可是在一些关键问题上面，还是有所保留的。

    起码，他对于星罗群岛的恶劣局势，只说了面对海族的外患，没有怎么提到内忧。

    孟章很想知道，星罗宫作为星罗群岛名义上的首领，一旦星罗群岛有变，到底能够掌握多少星罗群岛的力量？

    甚至，星罗宫自身内部也不怎么安宁。

    如果最坏的情况出现，搞不好星罗宫会先来一场内乱。

    如此复杂的局势，如果太乙门贸然卷入，得不到任何好处不说，还很有可能被连累。

    这些年里面，太乙门面对紫阳圣宗的各种逼迫和阴谋手段，一直都是默默忍耐，就是不愿意触动紫阳圣宗的底线，招致紫阳圣宗的大举进攻。

    别看紫阳圣宗目前像是被大离皇朝牵制住了，似乎无暇他顾。

    可是孟章相信，紫阳圣宗只要愿意，完全有办法从别的地方抽调力量，给予太乙门致命一击。

    别的不说，当初紫阳圣宗的返虚大能，可是不顾身份，破坏规矩，在九曲城直接出手偷袭大离皇朝的国师淳于仲达，顺便随手毁了九曲城。

    虽然据说紫阳圣宗为此在天宫这边吃了不少挂落，出手的那位返虚大能也受到了一定的惩罚。

    可是这些，并不能让紫阳圣宗伤筋动骨。

    如果紫阳圣宗狠下心来，故技重施，再来一次返虚大能的偷袭，那紫阳圣宗会受到什么惩罚不好说，被紫阳圣宗返虚大能偷袭的目标，，下场绝对不会好。

    在自身没有足够的实力之前，孟章总是小心翼翼的躲着紫阳圣宗，避免去刺激对方，就是担心紫阳圣宗狗急跳墙。

    现在星罗群岛那边的局势，明显就是紫阳圣宗开始出手了。

    而星罗宫，就是紫阳圣宗这次针对的目标。

    海灵派收集的情报很是详细，也不知道其到底是通过什么办法弄到手的。

    单从这一点来看，海灵派的底蕴就远在太乙门之上。

    海灵派高层交游广阔，和不少返虚大能都有着交情。

    甚至海灵派自身，好像也有着返虚大能。

    太乙门和海灵派现在虽然是秘密盟友，可是关于门派的最高机密，双方还是不会互相透露的。

    孟章只是从一些线索，隐隐猜到海灵派可能拥有返虚大能，但是海灵派那边从来没有承认过。

    如果不是面对镇海殿的打压，海灵派还真有可能成为下一个圣地宗门。

    孟章想了一下，反正自己是一个人，进退都很方便。

    只要不是被返虚大能拦住，谁也挡不住他。

    他决定先过去看一下那边的局势发展，亲自确定一下情况。

    至于是否卷入那个漩涡，是否和星罗宫结盟，那完全可以放到日后再说。

    孟章估计，只要不是自己和紫阳圣宗直接对上，紫阳圣宗应该也不会就此和太乙门轻易翻脸吧。

    而且，孟章早就想要亲自前往海外，好好的侦查一下海族和真龙一族的情报了。

    上次海族大军大举入侵，给太乙门造成了巨大的损失，也让孟章对于来自海洋的威胁，变得格外的警惕。

    海族和真龙一族强大无比，如果真的全力以赴的入侵人族领地，那太乙门绝对抵挡不住。

    孟章能做的，恐怕就是让太乙门放弃所有的沿海领地，远远的遁逃到内陆吧。

    虽然说数千年来，人族修真者一直将海族和真龙一族压制在远海。

    可是近些年里面，钧尘界局势变化很快，孟章也从牵丝婆婆那里知道，钧尘界巨变在即。

    就连各大圣地宗门之间的关系，都变得有几分诡异了。

    人族内部，特别是圣地宗门之间出现问题，那恐怕就没有足够的力量去抵挡海族和真龙一族了。

    孟章想要未雨绸缪，早做准备。

    孟章进入西海之后，每次传送的距离都不是太远。

    有的时候，兴致来了，他还会飞上一段老远的距离，好好欣赏一些大海的风光。

    在这一路上，他发现了不少的海族族群。

    这些海族族群规模不大，实力有限。

    这些族群有的在不断的迁徙，有的在固定的海域定居……

    实际上，就是这些小股的海族族群，时不时的对大陆和近海的岛屿发动袭扰。

    虽然有星罗群岛挡在前面，可是星罗群岛能够挡住的海族是有数的，不可能挡住每一支海族队伍。

    像这种小规模的海族队伍，很容易就绕过星罗群岛，渗透到近海。

    星罗群岛与其说是一个盾牌，不如说是一个筛子，很容易将规模不大，数量有限的海族族群漏过。

    甚至，如果大规模的海族大军只要不主动进攻星罗群岛，而是从旁边绕过，星罗群岛也未必会组织大军拦截，最多就是向内陆示警。

    上次太乙门遭遇海族大军入侵的时候，因为紫阳圣宗的阻挠，星罗群岛那边连事先示警都做不到。

    无论是孟章的亲眼见闻，还是他以前获取的信息，都充分说明，海族和真龙一族才是大海的主人。

    人族修真势力虽然将星罗群岛这根钉子钉入了西海，可是发挥的作用有限。

    如今星罗群岛内部开始出现问题，星罗群岛的修真者们恐怕更没有意愿和海族争斗了。

    树欲静而风不止，星罗群岛不去主动招惹海族，海族却会主动对星罗群岛发动一次次的进攻。

    按照玄水真君的说法，海族的不断进攻，已经给星罗群岛造成了巨大的压力。

    如果情况一直得不到改善，那星罗群岛就真的难以长时间坚持下去了。

    孟章还没有到达星罗群岛和海族交战的前线，不知道具体情况。

    可是他这一路行来，发觉星罗群岛后方的海族族群，远比想象中多出许多，活动更是非常的频繁。

    如果这些海族族群真的对沿海发动袭扰的话，某些防御不足的海岸地带，还真的有可能被搞得鸡犬不宁，蒙受重大的损失。

    太乙门领地上面的海岸线很长，需要防御的地方很多。

    从妖风戈壁，一直到大横修真界，漫长的海岸线都有可能成为海族的袭扰目标。

