    水无怜奈的奇怪举动引起了榊诚几人的注意。

    她肯定想起了什么关键，话到嘴边绕了一圈，又憋了回去，什么事会让水无怜奈不愿提起呢？

    柯南咬着拇指，不时瞄一眼其他人的表情。

    至此，案件还是扑朔迷离，没有太多实质性的进展，但...

    经由基德提醒，查看了便利店监控录像的榊诚，已经取得了领先。

    小偷是节目组内部人员的可能性很大，这导致桌上的气氛凝滞，和刚刚热烈的讨论截然相反，每个人各怀心思，都在思考什么。

    除了嚷嚷着再来一瓶的毛利小五郎。

    “我去院子里抽根烟。”

    距离晚饭还有一段时间，耗在这儿不会对案件有所帮助，榊诚想了想，起身离开了大客厅。

    他这一走...

    立刻引发了连锁反应。

    “我去上个厕所！”

    柯南蹦了起来，紧随其后。

    “我去跟前台小姐姐要个电话号码。”

    基德‘嗖’一下没影了。

    看到这一幕，毛利兰悄悄打开两瓶啤酒，放到毛利小五郎面前，正准备跟上去看看情况...

    “如果我是你，就会趁这个机会，给工藤打电话。”

    身体一震，毛利兰缓缓回头，发现宫野大小姐幽幽的盯着她，刚才那句话也是她说的。

    “为什么...”

    毛利兰有很多疑惑，她感觉所有人都明白自己该做什么，唯独自己，如大海上一叶扁舟，手足无措。

    “跟我来。”

    宫野大小姐撑桌站起，头也不回的走出大客厅，毛利兰略一犹豫，抬脚跟了上去。

    两人一前一后，路过庭院，踏上了一片漆黑的楼梯。

    “宫野小姐，你要带我去哪儿？”

    “叫我小哀就好了。”

    宫野大小姐的声音从前方传来：

    “我现在叫灰原哀，一定要牢记。”

    “啊...好。”

    毛利兰点了点头，默默跟在后方。

    一直来到三楼瞭望台，宫野大小姐才停下脚步，靠在扶手上，微笑道：

    “这里很安静，你可以给工藤打电话了。”

    “可以是可以...”

    毛利兰茫然不解的拿出手机，问道：

    “我为什么要给他打电话呢？”

    “你们平时不联系吗？”

    “当然要联系，几乎每天都会。”

    “那不就得了？”

    宫野大小姐无声叩动木板墙壁，小嘴一努：

    “柯南他们就在隔壁，他们不知道咱们在这儿，你可以趁这个机会，给工藤新一打电话。”

    毛利兰闻言一滞，低头望了眼通讯录中‘新一’的名字，拇指放在通话键上，呼吸逐渐急促。

    她的脑中一团乱麻，仿佛有两个小人在她耳边激烈争吵，一个怂恿她拨出电话，另一个则劝说她放弃。

    真相...

    只有一墙之隔。

    “我做不到...”

    手臂垂落，挣扎了许久，毛利兰还是没能拨出这通电话，她抬起头，无比认真的说：

    “宫...小哀，如果是你，这时候会怎么做呢？”

    “我什么也不会做。”

    宫野大小姐举头望向天边皓洁明亮的圆月：

    “他说什么，我信什么，就这么简单。”

    “可万一他在骗你呢？”

    咬着嘴唇，毛利兰艰难说道：

    “两个人之间，不应该存在谎言对不对？”

    “这个问题我无法回答。”

    宫野大小姐摇了摇头：

    “有些时候，真相比谎言更令人难以接受，而且...”

    “他真的欺骗你了吗？”

    这句话搞得毛利兰一头雾水，上一秒她还认为宫野大小姐知道工藤新一在哪儿，下一秒就彻底迷惑了：

    “我听不懂你的话...”

    “唉...”

    轻声叹息，宫野大小姐伸手一指下方的庭院，那里有一座人工湖，被一座石桥贯穿，没有任何阻拦，湖水中如夜空一般静谧、清澈：

    “你觉得湖中的月亮，和天上的月亮有什么不同？”

    “嗯...”

    毛利兰仔细看了看：

    “没什么不同啊，湖中的月亮难道不是天上月亮的倒影吗？”

    “可湖中的月亮不这么想。”

    宫野大小姐笑着说：

    “在它眼中，月亮没有真假之分，因为它看不到自己，月亮也只有一颗。”

    “如果有一天，湖水不再倒映天空的颜色，天空就失去了一位交谈多年的朋友，或者是情人、亲人等一切可能的存在的关系。”

    “那么，从这一刻开始，湖中的天空在它生命中永远消失了，它再也看不到那一份独有的关系，也永远的失去了一位朋友。”

    “就像父母，有朝一日他们终会离去，他们在，我们还能在自己的人生中扮演儿女的角色，可当他们不在了呢？”

    “小兰，你若真的关心一件事物、一种关系、一个人，那么要抓住机会，每个人在世界上、在你的生命中都是独一无二的，天空失去了湖水，还有山川、土地、树木，可没有东西能够替代湖水，失去了就是失去了，不会再回来。”

    毛利兰听得入了迷，望着庭院里的湖水，眼睛渐渐亮了起来：

    “原来是这样...谢谢，我明白了。”

    不管是柯南也好，工藤新一也罢，都是她所珍视的事物。

    工藤新一消失了，她遇到了柯南，多了一位跟在她身后喊兰内酱的弟弟。

    如果有一天...

    她发现柯南和工藤新一是同一个人，在那一瞬间，柯南就会永远的消失在她的生命中。

    一味的追求真相，无非是将工藤新一和柯南两人放在天平上衡量，选择谁，另外一位就会消失。

    当她理解宫野大小姐这番话后，该怎么做，似乎不难抉择了。

    “我不想失去柯南，也不想失去新一。”

    抬起头，毛利兰露出发自内心的笑容：

    “他们都是我最重要的人，从今往后，世界上只有一个新一，也只有一个柯南，他们不是一个人，无论真相如何，我都将这样认为。”

    只要稍一用力，毛利兰就能推开通往真相的大门，可她停住了，收回了手，乖乖的找了个石头坐下，托着腮，听着身后传来的‘兰内酱’，等待有朝一日，工藤新一为她亲手推开那扇门。

    她还是柯南的‘兰内酱’，永远都是。

    “二位？”

    就在这时，墙角处，榊诚、基德、柯南三人的脑袋同时探了出来：

    “你们干嘛呢？”

