    “鲨星，怎么回事？”

    “是鱼人街的一伙人，不知道发了什么疯，现在正在外面大闹呢！”

    “那些混蛋！！”

    听到鲨星的话，尼普顿被气的牙痒痒，东泽是什么实力，他现在大体上已经有个预估了。

    就算他们鱼人岛上所有人一起上，有九成几率会失败，除非白星能唤起深海中的那些怪物，他们才有一线生机。

    但是以白星现在的实力，能不能发挥出那种能力，还两说，这些人是疯了吗？

    “喂！我已经照你说的做了，可以将他们放了吧？”

    鱼人街，诺亚，一个不见天日的房间里，纵然是白天，这里也是漆黑一片。

    霍迪·琼斯一脸阴沉，对着房间最深处的一个座位喊道。

    这一场闹事，不是他想的，而是新鱼人海贼团的干部们被一个人抓住了，对于这个人他们根本没有一点反抗之力。

    对方的速度快到他们都无法捕捉，只是短短的一瞬，加上自己，一共七人，被他秒杀了。

    这样的实力，让他们根本生不起反抗的心思，并且其出手更是残酷，之前和他们出手的那些人类海贼们无一不是被他枭首。

    诺亚附近那种令人作呕的血腥味，让他这种人都感觉心惊胆战。

    “放心！他们对我没什么用，等到东泽出现，我会遵守约定放了他们！”

    对方似乎是压低了嗓音，也听不出对方究竟是男是女，年轻亦或是苍老。

    “混蛋！！之前你可不是那么说的！！”

    “呵呵！！你叫霍迪是吧！今天本大爷再告诉你一个道理，弱者没有说不的权利！！”

    漆黑的屋里，一点微光乍现，随后伴随着一声急剧地破空之声，一个烟头像是一颗子弹，冲向了霍迪·琼斯。

    霍迪·琼斯还没回过神来，身子就飞了出去，一口嫣红的鲜血犹如彼岸花在半空绽放。

    “哇~~”

    只此一击，霍迪·琼斯便已经受到重创，巨大的身子趴在地上，半晌都无法起身。

    “鱼人？呵呵~~”

    看到霍迪的情况，那个人又呵呵一笑，语气满是讥讽和不屑。

    “去监视龙宫的动静，东泽出现了，本大爷绕你们一命！”

    这一次，霍迪·琼斯不敢再多言，虽然他的性格扭曲了，但是并不意味着他不怕死，他能感觉得出来，对方那种对生命的漠视，若是自己违抗对方的命令，对方会毫不犹豫地杀掉他。

    “是~”

    龙宫之内，东泽并没有直接赶到外面，而是用见闻色霸气感知鱼人岛上的情况。

    之前被自己霸王色震晕的那些鱼人还有海贼现在都苏醒了，大约足足有两万人，现在正在外面闹事儿。

    人鱼广场，鱼人街等各处都是他们的身影，这些人就像是疯了一般，在鱼人岛上肆意妄为，烧杀抢掠，像是土匪一样。

    “东泽，外面怎么样了？”

    硬壳塔中，罗宾见东泽睁开了眼睛，不由有些担心的问道。

    “罗宾萨玛，东泽大人刚才都没有出去，他又怎么可能知道外面的事情呢？”

    “白星酱，在大海上有一种能力，叫作霸气，其中的一种是见闻色霸气，修行到极深的境界，就算是双眼看不到也能知道外面发生的事情！”

    “东泽的见闻色霸气已经到了一种极深的境地，就算是在这里他也可以知道外面发生了什么事情哦！”

    听到罗宾的解释，白星不由张大了嘴，脸上满是难以置信的表情，常年在硬壳塔的她从来没有接触过修行，霸气对于她来说，就像是无字天书一般。

    东泽给了罗宾的一个眼神，示意问题不大。

    随后他看向回到了床上的白星，出声道：“你大概也猜到自己的身份了吧！小白星！”

    “东泽大人！”

    听到东泽出声，白星显得有些拘束。

    对于自己的身份，她有听自己的父亲尼普顿说过。

    “要想成为大海的皇者，新一任的波塞冬，你还有很多的路要走，在关键时候，只会哭鼻子，可解决不了事情！”

    “我家乡有一句话，叫作欲承王冠，必承其重，我把它送给你！在大海上，不管是那一个王者，都不是在温室之中长大的！你要勇敢的迈出去！去感受外面的世界，感受大海赐予你的力量！”

    “本来我是打算带你出去转转的，不过现在情况看起来已经不允许了！”

    “东泽大人！外面是不是发生了很不好的事情？”

    别看白星单纯，但是却有一颗七窍玲珑的心，看待问题往往不会被眼前的事物迷惑，有时候反而更能直指本心。

    不过之前因为范德·戴肯的原因，一直被迫在硬壳塔躲着，让她无法与外界接触，限制了她的进步。

    “这件事情就不用你担心了，老尼和你的三位哥哥应该能解决的！再不济我也会出手！不会让鱼人岛发生像你梦境中那样的事情的！”

    听到东泽的话，白星高兴地点了点头，虽然她不清楚东泽到底有多厉害，但是她有一种直觉，东泽的实力非常的恐怖，比之前自己唤来的那些大怪物还要厉害。

    激动之余，白星兴奋地将东泽捧了起来，放在自己的脸边蹭了两下。

    至于为什么说捧呢！说到底是因为白星的体型过于庞大，就算东泽有接近三米的身高，在她面前还是小巫见大巫。

    “哇！东泽大人身上的气息让人感觉好舒服啊！”

    收敛了剑意的东泽，一身气息极为纯正，非常的贴近自然，给人一种如沐春风的感觉。

    看着眼前这个笑地无比开心的人鱼公主，东泽轻轻叹了口气。

    只瞧东泽从怀里拿出一柄黑色的小木剑，然后递给了对方。

    “送给你！”

    “东泽，这不是？”

    罗宾看到小剑，瞳孔微微一缩，这柄小剑正是之前东泽送给雷利和鹰眼几人的。

    “里面有我封存的一道剑意！危机时刻，或许能保你一命！”

    虽然白星并不太看好这个小东西，不过白星也没有拒绝，这是她为数不多的收到他人的礼物呢！

    “谢谢你！东泽大人！”

    见对方似乎并没有在意，东泽也没说什么，只不过着重强调了一下，让她别离身。

    他有一种预感，未来的那件事，或许眼前的这个大美人鱼能够帮上自己的忙，现在也算是一种提前的投资了。

    忽然东泽眉头一皱，见闻色霸气中，他发现尼普顿和鲨星三兄弟，似乎要撑不住了。

    “罗宾！咱们该走了！”

    ......

