    “我就知道！我就知道那是藏头诗！”
    舅妈掐着腰在房中跟舅舅喊着，舅舅则让她小点声，然后叹气道：
    “这几天你多去我姐那里，虽然她状态越来越好，但还是要潜移默化，你偶尔去试探下她，我的意思是偶尔在她面前提提我外甥，算是一种尝试吧，或者说是过度，让她心里先有个准备，虽然四周已经被我姐夫戒严，保证消息不会轻易传入她耳中，但总要做些准备。”
    舅妈兴奋的点头，然后还在八卦。
    “哎你说，外甥怎么就这么有本事？”
    "这真的是个奇迹，我估计谁都不会想明白，一个四岁的孩子丢了，经历了流浪那么多年，有经历了末日十年，最后竟然还能找回来，这是个奇迹！秦家的奇迹！杨牧的奇迹！"
    舅舅心潮澎湃，忍不住声音也大了一些。
    秦家大多数人都是高兴的，还有部分人当然还心存疑虑。
    不过杨牧的故事已经开始流传，他如何被偷，如何在人贩子手中逃脱，如何开始流浪，如何上温家做上门女婿，末日爆发后怎样获得原石，人生里第一个女人叫李大花，此后竟然受尽波折被困五年，然后拥有了杀丧尸的理想，从国内向北走到达白令海，跨海进入加国，最后进入美地，听到了秦家的消息，这次是特意寻来的。
    这过程听起来简单，可其中被添加了故事，那就不简单了。
    而且有些故事还根本不是真的，人们说着说着就开始添油加醋。
    什么杨牧斗群狼啊，杨牧爱放羊啊，杨牧与丈母娘啊，杨牧喜欢吃火腿肠啊.....
    反正当这些故事传入杨牧的耳中，杨牧都快疯了，他原来还有这么多奇奇怪怪的经历呢？他自己怎么不知道？
    所有这些就是一天之内发生的事情，到了晚上五点，杨牧家的亲属，老宋家的人足有一百个左右，已经聚集在之前布置的婚礼现场，现在是宋家人比秦家人还着急，熟饭了啊。
    那王老太太果然是个老江湖，和杨牧奶奶那亲家长亲家短额，弄得李淑芳都受宠若惊。
    以前也是亲家，可没见王老太这么热情。
    吴芬芳当然也来参加婚礼了，而她到来之后，同桌的老头老太太们就开始闭口不言，就算是说话也不提起杨牧，很怕说漏了嘴。
    吴芬芳其实精神头真不错。
    生活又有了奔头啊。
    女人本弱，为母则刚，何况是失去了两个孩子的吴芬芳。
    吴芬芳现在把所有的心力都用在了腹中的孩子上，发誓一定要把他健健康康的生下来，然后养大成人。
    这样的吴芬芳当然就对其他事情没啥兴趣，如果不是如同亲女一样的宋雅茹结婚，她根本都不会离开她的养胎室，也就是她的卧室。
    来参加婚礼的都是近亲，大家都很小心，知道不能让吴芬芳知道事情的真相。
    可大家都还是激动的，秦羽竟然回来了，而且还有那么多传奇的经历。
    一些与宋雅茹私下里关系特别亲近的则是感慨。
    这真是守得云开见日出，当初她们就觉得宋雅茹可怜，劝她为自己做些打算。
    而她只是微笑却不说话。
    她们还都觉得这小姑娘有些傻，难道还真平白无故的守活寡？
    今天她们终于是无话可说，谁能想到这样的结局呢？
    婚礼就在人们的低声议论和祝福中开始。
    很简单的仪式，新娘新郎上来。
    宋雅茹穿的婚纱已经做好了几天，看上去特别合身，让她分外美丽。
    而宋雅茹此时看上去与平日也真的不同，主要是气质，她可真正是人妇了，再也不是姑娘。
    婚礼进行第一项，主持人讲话。
    接下来就是血娘新郎一起给长辈们磕头。
    这是杨牧安排的环节。
    他终于在大婚这天，跪拜父母，以上门女婿的身份，当然杨牧在心中却是连着叫了好几声亲妈。
    婚礼有点不伦不类，跪了父母起来后就要宣誓交换戒指了。
    主持婚礼的是一个牧师，从外面请来的，正儿八经的牧师，已经六十岁。
    说了一长串的话，牧师就先问新郎。
    “无论富贵贫穷，无论健康疾病，无论人生的顺境逆境，在对方最需要你的时候，你能不离不弃终身不离开直到永远吗？”
    杨牧当然说能，宋雅茹羞赧的低下头。
    接下来又问新娘同样的问题。
    宋雅茹抬起头，注视着眼前的男人，就见他也直勾勾的看着自己。
    宋雅茹长长的呼出了一口气，觉得一切都是挺幸福的，自己还有什么不满足呢？
    “新娘，你愿意吗？”
    牧师见宋雅茹半天没说话，出声提示。
    “我......”
    宋雅茹刚刚吐了一个字，忽然有其他人喊叫出声。
    “你们看！那是什么！”
    那人咋咋呼呼，指着地面说话。
    众人急忙侧头向那边看去，就见在结婚的台子下面，那块红毯正在动！这是不可能的啊，下面是土，怎么会动呢？
    ......
    一直以来，温思佳都不知道应该如何去再次面对杨牧。
    相隔这么多年，到底是爱，还是怀念？
    爱和怀念显然是不同的。
    爱是此生不渝。
    怀念只是曾经的过去。
    她是爱过杨牧，这一点她毋庸置疑。
    而这份爱显然还没达到此生不渝的程度，毕竟他们在一起的时间太短，如果不是他们在小的时候那么有缘，或许温思佳早就不在乎这段感情了。
    帐篷外传来敲门声。
    那时是早上的六点多。
    温思佳收回思绪，起身整理了衣物，这才喊进。
    朱傲天走进来，手中还拿着几盒饭菜。
    “我们这里是临时营地，每天吃的东西都差不多，只是青菜，没有肉，你是不是没什么胃口？”
    “还行，我本来也吃不了多少，你拿这么多干嘛？以为是养猪吗？”
    温思佳随便说话，可在朱傲天听来，那就好像温思佳正对他撒娇，弄得他很是乐呵。
    温思佳多聪明，很敏锐的发现了朱傲天的喜笑眉梢。
    “喂，刚才的话，我只是随便说，你不会以为我是在撒娇吧？或者是在跟你调情？”
    “哈哈，思佳，哈哈哈！”
    “哎，看来你还真是这样以为的，傲天，让你误会很抱歉，你知道的，原本我对你就不感兴趣，何况现在我还有很闹心的事。”
    “知道知道，我知道！但思佳，你应该也知道我的心思吧？你可是差点就嫁给我，无论如何，你不能阻止我追求你哦。”
    温思佳叹口气，不说话了。
    她知道自己不能太伤朱傲天的心，无论怎样，这是个好人，而且对自己充满善意。
    人的一生里难得遇到几个好人，何况是在末日里呢？
    就算当不了夫妻或者情人，温思佳也愿意跟朱傲天做朋友。
    正是基于这一点，当温思佳觉得自己要找个人结婚的时候，她才选择了朱傲天。
    与朱傲天的相处，可比和杨牧在一起的时间多了许多，有时候温思佳都不明白，自己怎么会坚持了这么多年，孤身一个人。
    温思佳心情变的不太好，拿着朱傲天带来的食物，只是吃了一口。
    房门一下被人推开，一个手下气喘吁吁的道：
    “总裁！前边传来消息！通了！通了！”
    温思佳一听，一下站起，迈开两条大长腿，直接走出去。
    而外面，教官相茹，老板娘林悦，以及爱丽丝娜也都得到了通知，全都出来了。
    温思佳立刻征求爱丽丝娜的意见，同时也和相茹林悦商量。
    最终，温思佳和爱丽丝娜联合决定，由温思佳和爱丽丝娜进入地道，找到杨牧，然后让杨牧带人撤离，一切都等他们出来再说。
    相茹和林悦当然没有任何意见，反正这些年都是温思佳拿主意，而且她们其实也有点害怕，有气是林悦，不知道怎么面对杨牧啊，差点把他给绿了。
    朱傲天原本还想跟着去，温思佳当然不同意，去见杨牧，却带着朱傲天，那不是给杨牧上眼药吗？如果他还是以前那个脾气，弄不好直接弄死朱傲天也说不定。
    所以温思佳拒绝了朱傲天，之后就出发。
    所谓的地下通道实在有些可怜，只是两米高度半米宽度的地下小路径，人太胖可能都无法通过。
    而且这种路径还不是全部，有些地方只有趴着才能过，因为修建的时候要节省时间，几百公里的地下通道啊！
    当然，对于原石战斗者来说，路也没那么难走。
    开启红色石弹射，一下就能弹出去十几米，连续使用弹射能力，走起来速度也是飞快。
    这里面还有一些特别的设计，比如有些地方下坡，然后打磨的非常光滑，可以如同做滑梯一样滑过去，之后的上坡用红色石弹射也不费力气。
    就这样一天时间，终于赶到了埃尔亚城，进去后先遣军已经找到了秦家，并且在干一件很奇葩的事情，贴着秦家领地附近挖地道。
    因秦家封锁了，他们进不去，原本还想要递帖子拜见，可他们又不知道见到杨牧要说些什么，甚至不知道写个什么内容的帖子。
    就这样，他们开始继续挖地道，在温思佳赶到时，已经通到了后宅庭院！
    温思佳和爱丽丝娜急忙从入口钻入。
