    轰！

    笼罩十大雄关的星空在震颤着，第一、第二、第三雄关都已经崩碎了，连守护的阵法都无用。

    实质化的杀意横扫诸天，如渊似海，让雄关之所有的武者，都如针芒在背，冷汗滚滚，心神狂颤，恐怖的半帝威压笼罩而来，让他们身体战栗着，几乎要忍不住跪下了。

    这是境界之的绝对压制！

    半帝，那是于皇武境之超脱，一个战力通天的境界，拥有无的威能，可以主宰真灵大陆无数人的生死。

    那年轻的身影，迈步在血红色的大道之行走，宛如一尊盖世霸主，风华绝代，摇曳出无穷的血红之光，直临雄关深处。

    “天啊，萧叶……成为半帝了吗？”

    “三大法则之，杀戮法则的威力最为强大，以杀戮成半帝，实力会何等的恐怖？”

    “传闻当年铁血大帝，也是以杀戮法则成半帝的，才突破，便实力通天彻底，可以斩杀在这个境界走出很远的人杰了。”

    “没错，方才无双帝域那位光头老者，被萧叶隔空一招击杀了，这也太逆天了。”

    “从此以后，我们真灵大陆，要多出一个最年轻的半帝了，这等成，恐怕人族四帝之，也无敌大帝能与其并肩了。”

    ……

    十大雄关经过死一般寂静之后，爆发出冲天喧哗之声，所有武者的脸，都写满了惊骇。

    特别是之前，那些因为萧叶身宝物而蠢蠢欲动的武者，都在在庆幸没有鲁莽出手。

    在他们的认知之，这次冲突最后的结果，或许是萧叶陨落，毕竟无双帝域光是半帝级别的战力，有五尊了。

    但是结果却出乎所有人的预料。

    萧叶在黑暗动荡之，天才光环泯灭的言论，此时已经成为了笑话了。

    萧叶，依旧是那个萧叶！

    即便因为某些缘故改修了功法和战技，但是依旧惊采绝艳，如今更是逆流而，以杀戮法则成半帝，跨越了那个无的门槛。

    “恐怕今日无双要陨落了。”

    “萧叶还放言，要打碎十大雄关，快点跟去看看结果如何。”

    “萧叶胆大包天，在追杀无双域主的同时，还要挑衅天帝大人吗？”

    ……

    不少武者在震撼之余轻语，身形一闪冲天而起，飞快朝着雄关深处而去。

    “大哥！”

    萧凡从激动之回过神来，连忙直追而去，东皇皇子和庄周自然也跟了去。

    萧叶在十大雄关之一路横行，纵横睥睨，一座座雄关被崩碎，负责维持雄关秩序的无双帝域武者，但凡敢对他出手的，通通被他翻手镇压。

    这是真正的一路横推！

    直到最后，十大雄关，无双帝域一方只剩下还在奔逃之的三位半帝，以及无双域主。

    “半帝境界……”

    “果然不同一般，光是速度不是皇武境武者可的。”

    星空深处，一道被血光层层缭绕着年轻身影，他轻声自语，迈步而行，每一步迈出都会跨越好几里路，速度远超皇武境武者。

    杀意汹涌，但是都影响不到他的心神，他在仔细感悟着这个境界。

    修为突破到半帝境界，所谓的皇界、皇武之力、皇武意念都通通消失了，演化成为半帝之力和半帝意念。

    半帝之力，完全凌驾于皇武之力之，甚至可以沟通天地，一招可以灭杀大批皇武境强者。

    以前，他是靠着四帝功法赋予的无敌底蕴，弥补了差距，才能强行和半帝抗衡。

    同时，半帝意念堪称半帝的‘眼睛’，释放出去可以笼罩数千里，细到一根头发丝，都能看的很清楚，一切尽皆在掌控之，皇武意念高级不知道多少。

    最重要的是——

    半帝之体！

    武者突破到半帝的时候，肉身都会被法则玄奥所洗涤，成为半帝之体，成为法则玄奥最好的载体。

    “拥有半帝之体，玄奥法则的威力，才可以真正的展现，看来半帝的实力，也会受到很多因素的影响，不知道我处于什么层次。”萧叶心感慨着。

    “不过……等我融合以前的道与法，在半帝这个境界，是绝对无敌的。”

    “现在还不是时候，我必须以平凡之体在半帝境界立足，获得更多的感悟，才能真正弥补武道缺陷，于超脱辉煌。”

    萧叶迈步而行，手掌朝下一压。

    轰隆！

    恐怖的半帝威压弥漫，血红色的半帝之力贯穿天地，直接让脚下第九雄关崩碎，化为一片废墟。

    “萧叶……来了！”

    “这怎么可能，他才刚刚突破到半帝啊，为什么如此强大！”

    感受到身后的翻滚的杀意临身，无双域主身体狠狠一颤，心头都在滴血，心怒吼。

    无双帝域的三大半帝，带着他一路奔袭，但是萧叶打碎沿途雄关的同时，轻描淡写的追来了。

    “杀戮半帝，实在太可怕了，才刚刚突破如此厉害，看来我们这样等级的半帝，是逃不掉了。”

    “域主，老夫三人应该可以拦住萧叶一时，你去第十雄关尽头，通知天帝大人！”

    ……

    带着无双域主奔袭的三位半帝，注意到萧叶追了来，于是放下了无双域主，怒吼一声，掉头凝视萧叶。

    轰轰轰！

    三股半帝威压冲天而起，这三位半帝宛如三座大山，不可超越，欲要拦住萧叶。

    “靠着时间之塔，我对法则玄奥的施展，已经今非昔，你们也拦不住我。”

    面对三大半帝的拦截，萧叶表情依旧平静，脚掌在血红大道之重重一跺。

    顿时——

    轰！

    恐怖的杀戮法则爆发，朝着三大半帝席卷而去。

    三大半帝面色顿时大变。

    他们还没有接近萧叶，被那汹涌如海的杀戮法则，给抵挡在外，如坠泥潭之，举步维艰。

    轰！

    萧叶在血红大道之，再次一步迈出，那汹涌的杀戮法则再次暴涨，如同太古神山压在他们背，让他们彻底停了下来，像是被施展了定身术，寸进不得，只能拼命爆发出玄奥来抵挡。

    轰！轰！轰！

    萧叶身的杀戮法则，越来越强盛，宛如涛涛大河奔涌而出，让整个天地都在震颤，接连涌向那三位半帝。

    “噗嗤！”

    当萧叶迈步跨越他们身旁，三大半帝之，终于有一位年男子惨叫一声，他的玄奥防御被轰碎，整个人倒飞了出去，鲜血狂涌。

    另外两位半帝，下一刻也坚持不住，被杀戮法则给轰飞，身受重创，让赶来观战的武者惊骇不已。

    天啊！

    萧叶突破到半帝之后，实力到底有多么的恐怖？

    无双帝域三大半帝联手，竟然都拦不住萧叶？

    “无双帝子，你走不掉。”萧叶抬起手，遥遥抓向正拼命朝着第十雄关而去的无双域主。

    顿时——

    轰！

    无双域主身体一颤，如遭雷击，竟然身不由己，朝着萧叶倒飞了回来。

    “不！”

    无双域主发出了绝望的大吼之声，让观战者一阵沉默。

    无双，终于还是要陨落了。

    （抱歉，因为有点事情耽误，所以更新晚了，感谢大家一直以来的支持，今天我会努力加更，在下午。）

