    “你好，能载我一程吗？”

    米凯拉站在兰博基尼车门边，因为敞篷的缘故，车内一览无余，她艳羡看着这辆超级跑车，幻想着自己也拥有一辆。

    因为家庭的缘故，她从小就开始接触汽车，爱好是汽车改装，然而她没钱，只能在修车厂里过过瘾。

    “市中心？”

    罗素疑惑看了眼米凯拉，按照剧情她应该坐上大黄蜂，连续2集担任花瓶女主角，直到口出狂言被导演踹掉。

    “是的，可以麻烦你载我一程吗？”米凯拉双手合十，挑眉对罗素放了个电。

    “不得不说，你的演技真差……”

    罗素轻声笑了起来，推开车么走下，在米凯拉不解的目光中坐上了副驾驶：“想不想试一下，百公里2.9秒加速的推背感！”

    天上掉下馅饼，米凯拉指着自己的脸，不可置信道：“先生，你是认真的，让我来开？”

    “没错，刚刚听到了你和你男朋友的对话……”

    “已经不是了！”

    “OK，刚刚听到你和你前男友之间的对……”

    “那只是一个路人！”

    “好吧，刚刚听到你和路人A之间的对话，他说你只适合玩碰碰车。”罗素指着驾驶座：“我觉得他说得很对，所以，想试试看这辆碰碰车吗？”

    “YES！”

    米凯拉兴奋至极，猛地握了下拳头，生怕罗素反悔，一溜烟跑上驾驶座。她调整座椅，系上安全带，双手在方向盘上来回摸索，双目放光的样子像极了山姆。

    按下仿佛战斗机一般的启动按钮，米凯拉突然顿了一下：“先生，你这么做，就不怕我把车撞坏了？”

    “碰碰车不就是用来撞的吗？”

    刹那间，米凯拉只觉呼吸一滞，心跳疯狂加速，红着脸不敢再看罗素，小声道：“如果撞坏了，你可别怪我。”

    “没关系，撞坏了就再买一个新的。”

    米凯拉瞪大眼睛，疯狂加速的心跳骤然一停，她从来不知道，男人居然可以帅成这样！

    相比之下，脑子里都是屎的路人A和行走的荷尔蒙山姆，简直人海里的一粒渣。

    “快点开吧，从这里到市中心有10英里，我帮你计时。”

    ……

    因为驾驶体验感极佳，米凯拉握着方向盘就不想松手，在罗素的允许下，又返程开了一个来回。

    等二人再次回到市中心时，已经是傍晚的用餐时间，得知罗素独居，回家要自己准备晚餐，米凯拉自告奋勇表示可以请罗素吃饭。

    看兰博基尼就知道罗素不是穷人，米凯拉不好意思随便应付，专程去了一家档次稍高的餐厅，这可能要花掉她不少积蓄。但她认为非常值得，先不谈是否因为动心，单是罗素对她的态度，她就想交上这个朋友。

    母亲早早离世，米凯拉跟着父亲一起长大，生活的环境很不好。父亲白天修车，晚上偷车来修，因为怕她一个人会出现意外，所以不管是白天还是晚上都把她带在身边。

    后来父亲被抓进去坐牢，她也成了少年犯，童年可谓惨不忍睹。

    米凯拉远比早熟的女孩还要早熟，她内心孤独，极度缺乏安全感，以至于审美观都倾向于肌肉男，而不是帅气有钱的花花公子。

    喜欢肌肉男是表象，这种女孩渴望关怀，获得好感非常简单。首先，给她足够的尊重，其次……宠她就行了！

    恭喜罗素，他不经意间就攻略了一位少女的芳心，虽然他很可能是闲着无聊打发时间，但米凯拉不这么觉得，在罗素身边，精神层面异常满足。

    “呃，这次让你破费了，下次……下次我一定会请你大吃一顿。”米凯拉握着方向盘，结账时罗素非常绅士，又一次让她感受到了关怀，那种无微不至的感觉，她觉得自己上瘾了。

    “应该是我说声谢谢，男人在刷卡的时候最帅气，感谢你给我一个装帅的机会。”

    米凯拉没有多想，下意识说出了心里话：“不，你不刷卡的时候也很帅。”

    “谢谢，你也很迷人。”

    米凯拉闻言无比满足，只是一句客套话，却把她甜得心尖儿都酥了，颤声问道：“罗素，你家在哪，我送你回去。”

    罗素：“……”

    妹子，这是我的车！还有，这是我的台词！

    迎着罗素不解的目光，米凯拉不好意思道：“今天浪费你大半天时间，再麻烦你送我回家，实在太过意不去，我待会儿打车回去就行了。”

    其实米凯拉是不想罗素看到她家的样子，一间简易板材拼装的二层小楼，里面全是汽车零配件，充满了机油味。

    每一个女孩都会在喜欢的人面前展露魅力，她们会极力掩盖自己邋遢的一面，人之常情，尤其是米凯拉这种略带自卑过往的女孩。

    罗素指了指夜空：“这里是美帝，没有人会傻到让一个漂亮女孩独自打车回家，你也不想明天登上头条，对吧？”

    “可…可我……”米凯拉额头冒汗，灵机一动，牵强道：“其实，我父亲今晚在家里举行派对，只穿睡衣的那种，他邀请了很多那种……那种女人……你懂的，我现在不方面回去。”

    罗素：“……”

    妹子，杰夫都告诉我了，你老爸还在坐牢，这个锅让他背真的好吗？传出去，他可就越狱了！

    “那好吧，不介意先去我家里坐坐！”罗素顿了一下，对局促不安的米凯拉说道：“相信我，什么都不会发生。”

    发生点什么，也是可以的！

    米凯拉有些小纠结，一方面期待和罗素更亲密一些，一方面又不想让罗素认为她是个轻浮的女人。

    就这么一路纠结着，米凯拉按照地址来到了罗素家所在的独栋别墅小区。

    “很漂亮的房子……”停车入库，米凯拉走进屋中，对比自己穷酸的小窝，心中有些苦楚。

    “还行吧！”罗素随口敷衍一句，再漂亮他也住不了多久，带着米凯拉走上二楼，推开一间房间：“这是客房，里面有浴室，衣柜里有一次性睡衣，如果你不喜欢的话也可以不穿。”

    “哈哈，开个玩笑……”罗素眉头一挑：“我的房间在隔壁，没事不要半夜敲门，那会很危险。”

    说完这些，罗素转身便要离开，这时米凯拉突然出声拦住了他。

    “等一下……”

    “怎么了？”罗素微微侧头，四十五度角仰望天花板吊灯，暗道今天装了一天帅，终于到收获的时候了。

    如果米凯拉扑过来，他是将计就计，还是欲擒故纵？

    为了防止打草惊蛇，他决定回到房间里以逸待劳，半夜时来个瓮中捉鳖。

    “谢谢！”

    “嗯？”

    米凯拉绽颜一笑：“没什么，只是想这么说。”

    罗素双手一摊：“别一惊一乍的，我还以为你要投怀送抱呢！”

    “有想过，但我知道但你一定会拒绝！”米凯拉信誓旦旦，看着罗素的双眼满是信任。

    罗素：“……”

    你试试啊，不试试凭什么这么说！

    “那么，明天见了。”米凯拉合上门，露出半个身子笑着摆摆手。

    “说到明天见……”罗素想起了什么，疑惑道：“米凯拉，为什么你今天没去汽修厂上班？”

    “咦，你怎么知道我在汽修厂打工？”

    “怎么，杰夫没跟你说么，他推荐你做我的秘书，我同意了。”罗素指了指自己：“我是汽修厂的老板，也就是你的BOSS。”

    “B…BOSS！？”

    米凯拉张大嘴巴，直到这时她才知道罗素是自己老板，之前她一直以为汽修厂的老板是个肥头大耳的油腻中年人，所以当杰夫告诉她可以转职当秘书的时候，她拒绝了，怕自己会因防卫过当而坐牢。

    “怎么，杰夫没说清楚？”

    “不…他说的很清楚……”米凯拉抹掉头上的冷汗：“杰夫说这件事的时候，我没有明确回复他，这两天正在考虑。”

    “很为难？”

    “不为难，我已经考虑好了，这就给他回电话。”米凯拉砰地一声关上门，翻开包包掏出手机，拨通杰夫的号码。

    “你所拨打的号码已关机……”

    “Siht，这才几点就关机睡觉了，你以为早睡头发就能长出来吗？”米凯拉气呼呼扔掉手机，倒在床上来回翻滚。

    ……

    另一边，同样有个人在床上辗转反侧，是山姆同学，他双眼满是血丝，失眠了。

    女神上了罗素的兰博基尼，他活着还有什么意义？

    奈何安眠药太苦、煤气太臭、插线板拧不开、裁纸刀生锈、浴缸两天没清洗、楼下草坪太扎人……没办法，想死太难，他只能继续顽强地活下去。

    “米凯拉现在在哪，罗素家里吗？他们在干什么，这样、那样、还是那样……”山姆捂着脑袋，努力不让自己胡思乱想，但越是不想就越是想，然后他悲催的发现，他连画面都想象不出来。

    “该死，我可是理论达人啊……”

    “嗡嗡！嗡嗡嗡————”

    窗外传来熟悉的汽车引擎声，山姆腾地一下从床上跳了起来，探出头一看，他那辆被认为绝不对不会被人偷的破车，被人偷了。

    “No！我的车！我的4000美刀！”