    工厂正门处安装了一长排的透明玻璃，贸然上前务必会被现，但侧面则是几米高的墙壁，稍微犹豫了下，苏苓朝着围墙那边走去！

    墙身并不平整，正好让苏苓有着垫脚的地方，她动作娴熟的扒着砖头犹如蜘蛛般一步步向上，转眼间已挪到距离地面差不多五米高的窗户下方，由上往下俯视，工厂里的一切都无所遁形！

    工厂内部比苏苓想象的开阔，只看一眼苏苓都抿起唇角，目光沉重。八一中?文?网  Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１㈧ＺＷ．ＣＯＭ

    她的正下方，大概分了十几个个区域，每个区域大小不同，里面竟是有不少大小不一的孩子。苏苓一眼看到先前带走孩子的几个男人正坐在其中一个帐篷说着什么，她想寻找之前找她求救的孩子，但同样年纪的孩子太多，一眼竟分不出。

    工厂里人不少，却诡异的安静，安静到苏苓能听到他们的对话！

    “……老冯，这次太大意了，那孩子的寻人启事贴的到处都是，不知道被谁看到没有，我们得赶紧将他弄走，以免夜长梦多！”说话的正是那个自称孩子爸爸的男人，此时他似乎很担心。

    “你怕什么！”另一人却很淡定，“市区离这里少说百来公里，听说那家人都找到别省去了，怎么会想到他们的孩子就在自个眼皮底下，要我说只要把那个接触了孩子的女孩给解决了就可以了！”

    女孩？是说自己吗？苏苓目光平静，继续听着几天对话，看看他们算算怎么解决自己！

    “这个好办！那女孩穿着校服，我记得旁边的学校学生就是这样的打扮，下午我们几个就去蹲点，直接劫走就行，正好这个年纪的我们也在缺货，到时候卖到远点省的乡下，她就是想回都回不来了！”

    越想越觉得这样做不错，几人兴冲冲说起来作案计划！

    苏苓已经听得面沉如水，是不是如果她没来这里，就要被人暗算了？听着几人细致到惊人的对话，她悄声退了下去。

    以她判断来看，里面的人绝不止那几个男人，她扭头看向旁边，悄声跳到地面，转到工厂后方。

    刚刚她稍微将神识向上放了下，现这里竟还有个二楼，但明明一眼看个彻底，那只能说还有别的隐藏空间。

    苏苓在外看到的工厂面积和刚刚看到的做了对比，很快现外墙的西边宽了七八米的样子，她沿着那些多出的地方走了一圈，终于让她现猫腻！

    从缝隙中看到这是一间犹如办公室一样的存在，只是埋与手中资料作战的俱是成年健壮的男人，苏苓不过往旁一看，就现了让她意外的东西！

    一个银色的铝盒箱子，上面整整齐齐码着十几支热武器。在原身的记忆中对热武器的了解仅限于电视，但显然这些不是高仿玩具。

    苏苓暗自留意，她边计算对方的战斗力，一边暗自想着对策！

    她的身份只是个初中生，若是贸然出手救下这些人，或许会让自己陷入麻烦，所以她断不能暴露自己！

    就在这时她又现这些人都会把资料放在一个存储盘，而每次用过都会锁在箱子中，暗自记下密码顺序，翻身离开这里！

    不能暴露，那就只能找人了……

    清水县警察局内，队长肖方接着上级打来的电话，一边签署协议，一边不停对电话里的连连说是，忙的焦头烂额，男警员在旁等了足足二十分钟，这段通话才堪堪结束。

    挂了电话，肖方疲惫的揉了揉眉心，警员立刻递上备好的咖啡，试探问，“队长，上边还是说加强搜查吗？”

    “是呀！也不知道什么时候是个头！”

    警员有些愁眉苦脸，他们局里也就十几个人，自从上头传来消息近期打压人口贩卖组织后，已经连续没日没夜搜查一个多月，警员都有些吃不消！

    就在两人对话之时，一女警员敲门而入，不等肖方询问，着急开口便道，“队长，刚刚我们接到一通举报电话，是关于贩卖组织的！”

    肖方立刻站起，希望得到自己想要的信息，因此神情都带着激动，“说详细点点，对方可有说在哪个位置？”

    “有的！”女警员同样激动，连连点头，“不光说地方还有对方人数武器，而且位置不远就在高路口旁，只是对方人数不少，要不要联系下交通队那边？”

    “这还用说吗，立刻联系，让他们五分钟内赶到这里，还有…待会我一块过去！”

    一时间，整个警局如炸开的蚂蚁锅，电话声命令声不断，眨眼间整个局子除了值班的女警员，走的干干净净……

    苏苓挂下电话，长长了舒了口气，与其自己操心救人，不如交给真正办事的人，说不定更能保证这些孩子的安全！

    也许是有了结果，冷静了的苏苓想到今天冲动的举动，不免摇了摇头，她这多管闲事的毛病还是得遏制！

    虽然她目前还没遇到和她同样的人，可不保证就没有，就她今天这贸然的举动，很可能会害了自己！

    一边反省今天的举动，一边留意四周！

    大概二十分钟左右的样子，马路上传来警笛的声音！

    想到工厂那边安静的氛围，苏苓脸一黑，暗骂一句蠢货，这不是明摆告诉对方警察来了么？

    却也不想多看，她回头看了眼远处的工厂，选择了相反地方离去，离上课还有三十多分钟，再不会就迟到了！

    肖方带着大队坐上警车，上车那刻就用私人手机拨通一个长途号码，电话一通，他便道，“刚接到举报电话，县高路口有个贩卖人口窝点，举报人说里面有不少孩子，也许里面有你们要找的人！”

    一口气说完，等待那边回复，半响电话里传来一个声音，，“尽可能不要伤害到任何一个人质，我马上去你那边！”话说完电话里已传来滴滴的声音。

    肖方挂了手机，抹了把额头的汗，却突然想到什么，猛地盯着手机看去，那位刚说的是…要来清水县！？