    “打……掉？”温小染吓得连口水都忘了吞。之前他不是还曾因为孩子被打掉而生气吗？

    “你觉得这副肮脏的身体还有资格怀我的孩子吗？”

    似乎看透了她的心事，他无比绝情地开口。

    胸口莫名一阵刺痛，落在腹部的指无助地收紧。帝煜的确是一个可怕的人，因为一场感情的背叛竟然做到这种地步！

    还好，检查结果她没有怀孕。

    当医生宣布完消息时她才发现，自己掌心捏满了汗。

    帝煜连哼都没有哼一声，五官完美的脸上照样没有表情。

    “另外，病人……”

    “下去吧。”

    医生刚要说出温小染发烧的事，帝煜就出了声。天生的气势让医生没敢再多话，默默退了出去。

    “少主。”管家看到医生离去，进来伺候。他抬头看向温小染，是要将她带出去的意思。

    “把链子锁在床头。”

    帝煜用下巴点了一下温小染躺的那张床。

    管家脸上显露了惊讶，“少主，这可是您的卧室。”

    他的话也惊动了温小染，不敢置信地去看帝煜。

    “有问题吗？”帝煜反问，冷睨一眼管家。

    “没有。”管家急忙应答，哪里敢提什么意见。

    管家亲自去锁铁链，温小染低头看着手腕上的链子，牙根咬了又咬，他就不怕她恨极，深夜拿铁链缠死他么？

    “在幻想怎么弄死别人之前，最好想清楚自己有没有这个能力。”

    薄凉的话语传入耳膜，帝煜竟然猜透了她的想法！

    这句话算是提醒也算是警告。

    温小染吃惊地去寻他的脸，他脸上依然没有表情，黑亮的碎发打落在眼角，像是从少女动漫里走出来的极品男主。脸上的线条有如刀削，干脆薄凉。即使背后贴了一片青山绿水都未能使他的棱角柔软半份！耷拉下了肩膀，她知道自己有几斤几两重。

    “只有一张床。”她嗫嚅着。

    “你睡地板！”

    他不客气地回应，眼里多了一份饥讽，大概以为她对他有什么非份之想。

    温小染暗暗松了口气。

    如果不用和他睡一间房会更好。

    “你不是恨我吗？每天睡觉看着我不会烦得慌，影响了睡眠质量怎么办？”她尽力委婉地表达。

    帝煜冰冰地哼一声，脸移过来，放大在她面前，指不客气地揪上了她的下巴，逼她抬高脸与他相对。

    “少睡点有什么关系？看到你，就能想起过去的愚蠢和耻辱，警醒自己别再上当！”

    敢情她还有这样的作用。

    只是他的语气太过狠戾，他的表情太过阴冷，她再次打起了冷战。

    “当然——”他突然松开了她，“也为了更方便惩罚你！”

    冷汗，顺着脊背滚下来，温小染无助地咬了唇，指却再也合不拢，无力地捏了又松，松了又捏。

    这就是她的命运吗？

    感情的事，不该是合则聚，不合则散吗？就因为妻子爱上了别的男人，便要遭受这样的对待，这男人是不是太小心眼了些？

    这话，没敢说出来。

    满身疲累，还在发烧，她已经虚弱到了极点，加上帝煜的恐吓，终究耗尽最后的精力，一屁股坐在了地上。

    一双长腿从她身侧迈过，帝煜再不多看她一眼，出了门。温小染把身子压在地毯上，没到一分钟就昏睡了过去。

