    “法师阁下，这，这真是太厉害，太了不起了，而且按照您的说法，哪怕是我们这样的普通人也能够使用这么可怕的武器？”

    拉尔斯激动间带着些许期盼的问道。

    “当然，否则我何必让你那几个船员跟去炮台观摩打下手。”

    法师没有卖关子直接给予答复，在出发前他便向拉尔斯征用了几名识字的，受过粗浅算术或是观测训练的水手作为帮手进驻炮台。

    并非是指望他们能帮上什么忙，而是着眼于将来海上力量的培养储备。

    名义上这艘奥尔巴赫号还是属于大公，在这三年内暂时被划归到他张元的名下作为运输往来，算是租用，不过无须租金，只要支付船员们的薪水便是。

    得了这么艘船的张元自然不会坐吃山空，放着空船在水上船坞里闲置不用，藉着现成的人员船只继续招募培养出领地的第一批水上力量和航海运输班底，无论是对于将来海军的设立亦或海上贸易都是意义非凡。

    至于三年后？

    这个嘛，哈哈，都已经成了自家班底的船员们还会甘心回去当个普通跑商船的水手？届时找个机会由头给大公一个交代也就是了。

    “威力固然非同小可，但要命中可不是那么容易的事情，即便是将这武器交付在你们手上，想发挥出其效用也需长期学习训练。”

    “真不愧是魔法造物，我一定让那几个小子好好学，好好练。”

    法师点点头没再多说什么，这事儿急不得一时，没有足够的知识储备，对数学几何的认知以及实操经验，那基本得是靠天吃饭，命中全凭运气。

    尤其是在海战舰船上这种环境，于运动战中击中对手，难度不是一点半点，别看这次炮击到了第三轮便首次命中，如若不是修补匠和老发条这两位工程学大拿兼火炮发明创造者亲自操纵，加上对方惊惶失措下的失误。

    十发四中？

    外行人操炮最大的可能只怕是打空全部弹药储备都没能摸到对方船毛，平白祸害海里无辜的鱼儿。

    只是这些东西不是目前的拉尔斯能懂得，他仍在激动于自己的船只拥有如此之武力，甚至畅想起了自我认知中的“无敌舰队”。

    “要是有十几艘这样的船只，同时弹药充足，横行整个宝剑海都不在话下吧，说是无敌都不为过了。”

    这就无敌了？

    法师轻笑一声，也没说什么，心里却是在想起了前世的大舰巨炮时代，以及那拉开白热化序幕的全重装火炮战舰——战列舰。

    毫无疑问，这种拥有八至十门300毫米以上大口径火炮，厚实防护装甲，优秀机动性的标准战列舰一旦出现在费伦便意味着一个时代的落幕和新时代的序章，但是！

    先不说建造一艘战列舰所需要的，在眼下费伦堪比外星科技的工业基础和造船工艺，也不提那足以拖垮一个领地的巨大耗费，即便是有朝一日自己领地发展起来，且有着充足的资源去干这种败家事…

    你造得起莫非还能用得起不成？

    不提开动巨舰所需的海量能源是否能通过魔导科技解决，弹药问题都难以解决。

    常言道，大炮一响，黄金万两，就自己眼下连用个105口径炮都得掰着指头算的抠搜德性，换成数倍于此的列装重炮…

    为了避免几可遇见的破产结局，张老爷相当明智的放弃了自己本就不现实的关于战列舰与战巡混编而成的战略决战海军的构想。

    做了半天白日梦，猛然惊醒反应过来，自己只不过是个北地小小的领主，又不是帝国皇帝，扯那么远干毛？

    别说战列舰，就是巡洋舰拿出来都属于是犯规的大杀器，大炮打蚊子尚可接受，用核弹轰那属实不必。

    理性估计，一艘装有两座双联发炮塔的护卫舰就足以为整个贸易船队提供护航，再多来几艘那称之为无敌舰队也不为过。

    只是这些畅想展望都是很远的将来，眼下要考虑的是如何经营好自己好不容易搞到手的这一亩三分地，要忙的事太多了。

    法师迎着海风拾阶下了船，迈步踏入高崖港，不远处的明斯特带着其余队友赶了过来，似已在此等候良久。

    阔别月余，迦南小队再一次相聚，此刻却并没有那么多闲暇去寒暄，村民和矮人们的迁徙、临时住宿的安置、粮食与生活用品的供应，饶是新领民们都自带了不少粮草，而明斯特他们也在过去的一个多月中做了许多准备，但真当百余号人一下涌入还是一穷二白的高崖领时，这可是严峻的考验。

    张老爷的新子民们陆续下了船舱，村民们倒还好，矮人们登下船时脚都是飘的，许多人刚下了船板就将自己瘫倒在久违的大地之上，几乎要喜极而泣。

    法师看着直叹气，却也不好催逼他们，转过脸去同队员们一同组织起了村民们的整顿事务。

    这不是什么轻松活，偌大一股人流拖家带口的迁徙，各种难以舍弃的家当行李、锅碗瓢盆，在博德之门时还好，有焰拳的门路在，花点金币雇佣车队便是。

    而在无冬，他张元固然有个男爵的名头，还有学院做靠山，但根基毕竟太浅，自身又在千里之外，仓促间想靠远程遥控就调遣商队车辆太不现实。

    不过对此法师也早有安排，村民们被明斯特还有半食人魔兄弟带领着，有些迟疑畏怯的走到了间仓库门口。

    没办法，狂战三人组这哥几个块头一个比一个大，尤其是瑞克与莫蒂，那面相无论如何也谈不上和善。

    好在打开大门后迎接他们的不是肉案大锅之类的恐怖故事道具，而是车辆，各种不同的车辆。

    独轮手推车、板车、马车车厢，货运车厢等等不一而足。

    这些便是留守无冬城的队员们的功劳，或购买，或定制，总之是好不容易凑齐了这一堆载具。

    好在港口就在高崖领南部，距离领地的平原区，预先划定的定居落脚点不遥远，即便是靠着手推车也能在一日内抵达，何况还有负责载重的车辆存在。

