    萧羽一字一顿，铿锵有力。

    “你们母子得来我直播间，当着百万粉丝的面，给熊兴磕头认错！道歉过后，这事就到此为止，之后你怎么骗人编故事，怎么挽回名声，或者攻击诋毁我，那都是你的事了！”

    “道歉就行了是吧？最后一个要求了，是吧？”

    “是的。”

    “好，那你给我点时间，我得说服我儿子。”

    “我只给你十分钟！”

    “哼，行吧…！”

    最后，冯秋还是拽着不情不愿的冯智来直播间里道歉了。

    冯智不愿意道歉，显然时间仓促，冯秋来不及说服儿子。

    还是冯秋按着冯智的脑袋，强行道歉的。

    道完歉，冯智对熊兴和萧羽分别骂了一句CNM，吓得冯秋接连两个大嘴巴子，并又磕了几个头，匆匆断线。

    冯秋之后会怎么样，萧羽不会再多加关注，也不会再整她了。

    如果她还能获得幸福，还能榜上其他有钱男人，那就是她的本事了。

    至于冯智现在刚认的这个爹，不用脑子想也能知道，肯定是白认了。

    正常男人能有几个受得了这种女人？

    受得了的也不正常了。

    至此，事件算是暂时告一段落。

    萧羽心情舒畅。

    熊兴神色复杂，悲愤屈辱和愁眉不展尽散。

    虽然内心的空洞不可能这么快填补，但萧羽帮他出了这么一大口的恶气，他还是感激涕零！

    “谢谢萧大师了，真的万分感谢，我本来只想出气，真没想过还能要回钱的。”

    萧羽笑道：“你为了出气，光是送礼就砸了几十万，这笔损失自然得算在他们头上，所以我才临时想出这么个方式，帮你要回钱的。按照我最开始的想法，当着全网磕头道歉，也就完事了。”

    “谢谢，谢谢萧大师……真的……”熊兴说着，泪流满面：“很荣幸能成为您的粉丝，这是我这辈子最光荣，最明智，最开心，也最正确的一件事了。这些钱，我不能拿，我得全部拿来给你送礼！”

    “不必，大可不必。”

    熊兴：“不，我知道萧大师不差钱的，但除了送礼，我是真的没东西可以报答萧大师的大恩大德了啊。以后但凡有任何差遣，赴汤蹈火，我要是敢迟疑一下，天打雷劈不得好死！”

    “您知道吗？我真的特别特别，特别的解气，特别的爽！如果没有您，我现在肯定已经犯罪了，肯定已经把这对母子砍死炖汤喝了！”

    “然后就是牢底坐穿！所以，您不光是给我报了仇解了气，您还变相挽回了我的人生，我怎么报答，怎么感激都不过分啊！”

    “别的不说了，有生之年，我不会让天师令断档，只要萧大师您还播一天，我就看一天！”

    熊兴是富二代，家里有钱。

    这点钱，他还是承担得起的。

    所以萧羽笑容满脸，也没必要再多推辞。

    “行吧，那你的这份感激，我就确实的收下了，欢迎熊老板即将成为我直播间第一位的永久天师令持有者！”

    水友们也是非常激动。

    夏沫则连忙感谢：“感谢熊老板的天师令，老板大气！”

    “老板大气！”

    “这波贼爽”

    “啊雀食”

    “我兄弟都差点吐了，狗头猥琐笑”

    “哈哈哈最后磕头道歉的那一瞬间，爽到我了！”

    “竟然有点热血沸腾的感觉！”

    “这女人最开始耍赖，恶人先告状，扭曲事实的时候，我特么都快气死了，可之前有多气，现在就有多爽！”

    “完了完了，一不小心脑子一抽，一激动磕了个天师令卧槽！一万大洋，半个月工资就这么无了呀！”

    “老板糊涂啊！”

    “哈哈哈哈”

    “今天好爽，接连两波打脸事件，爽到了爽到了！”

    “算命搞笑类节目（X）热血打脸类节目（√）”

    “节目效果满分”

    “期待下一位，继续啊，不要停下来。”

    ……

    咚咚咚。

    咚咚咚。

    夜里12点。

    萧羽前脚刚刚结束直播，卧室房门就被人敲响了。

    仿佛早就等着这一刻似的。

    萧羽起身开门。

    门外，站着老婆柳珊和一个表情古怪，悲愤、愤怒、又满脸写满了尴尬的软萌小美女。

    可不就是对门新邻居吗？

    还闹了点尴尬的小误会呢。

    大半夜的过来串门，总不可能是为了做客吧。

    而且她这表情……

    “珊珊，有事吗？”

    “阿羽，你终于忙完了，她出了点问题需要你的帮助……段小姐，你还是自己说吧。”

    如果是其他人还好说，关键这妹子不认识萧羽——其实也正常，萧大师还算有点名气，但萧羽本人的长相，没那么出名。

    就算是成名几十年的老天王，人尽皆知的那种，那也不可能每个人都认得出来啊。

    在段柔的眼里，虽然柳珊帮她搬家具，也已经解释过了，但并没有解释的太清楚。

    所以，她对萧羽还是有着先入为主的印象——软饭男。

    萧羽也有些纳闷：先不说那个愚蠢的玩笑，光说作为个陌生的新邻居，她能有什么急事，需要半夜上门求助？

    要求助也该报警吧？

    段柔连忙道：“萧先生，那个啥，真不好意思，这么晚还来打扰您，多谢你今天帮我搬冰箱了。”

    简单的寒暄了一句，她开口说起了请求。

    “萧先生，我就有话直说啦，今天在楼下的时候，我看到你的力气特别大，于是就琢磨着，你应该也很能打吧？我想让你今晚就帮我去痛揍一个人，我给你100万，怎么样？”

    “100万！？揍一个人？你开玩笑吧？”

    如果她说100万杀个人，萧羽反而不那么震惊了。

    “不是开玩笑，我是认真的。”说着，她还掏出了银行卡，一副咬牙切齿的样子：“这卡里就有钱！打的越狠越好，最低要求打断他的三条腿！要是能打残打出人命，我愿意给你更多的钱！”

    好家伙，这不是想打人，这是真想杀人呐。

    “为什么找我啊？我都不认识你？而且街上混混也多得是啊？”

    “因为除了你，我没人可以求助了。而且大半夜的，我也不知道上哪去找混混啊？但我今晚就必须要让那个混蛋付出代价！我忍不到明天了！”

    

