
　　多元宇宙之一，银河系，太阳恒星系，地球，威尔逊山天文台。

　　一群穿着校服的美国青少年们，排着队伍，在一位年轻的卷发天文学家带领下参观着威尔逊山天文台附属纪念馆。

　　带领学生参观人文纪念博物馆的这种工作，通常是由举行校外活动的学校的老师来负责，

　　不过这群美国青少年的老师，刚好是位金发碧眼的靓丽女子，

　　所以这位卷发的、看起来有点书呆子气的天文学家，才主动接过了带领学生们参观的责任

　　“...出生于1889年11月20日的爱德文·鲍威尔·哈勃，是天文学家，星系天文学的创始人和观测宇宙学的开拓者，被称为星系天文学之父。

　　1923年到1924年，爱德文·哈勃先生正是在这里，利用威尔逊山天文台的254厘米反射望远镜，拍摄到了仙女座大星云和M33的照片，证实他们是银河系外的巨大天体系统——河外星系，

　　从此将人类的世界观，从银河系，拓展至整个宇宙。

　　此后，他又是在这里，和助手赫马森合作，发现远方星系的谱线存在红移现象，并且距离我们越远的星系，红移就越大...”

　　卷发的年轻天文学家在自己的领域，颇为自信地侃侃而谈，享受着青少年学生和那位女老师的崇拜目光，笑着解释道：“至于红移是什么。

　　唔...你们在学校里应该学习过多普勒效应吧？就像汽车接近时，喇叭声变大，但波长变短，

　　汽车远离时，喇叭声变小，但波长变长。

　　光线也是如此，当发光物体与观测者之间的距离拉长时，光谱的谱线就会朝红端移动，波长变长，频率降低，

　　而距离拉近时，谱线出现蓝移。

　　哈勃发现的星系谱线集体红移，证明了一点——所有星系都在远离我们，即，宇宙处在膨胀当中...”

　　卷发的天文学家带领学生们来到一块大屏幕前方，顿了一下，“至于宇宙膨胀现象，能给我们带来什么。

　　唔...设想一下吧，苍茫浩瀚的宇宙当中，存在一种无形力量，将我们与漫天星辰分隔远离。

　　每时每刻，都有成千上万的星辰，掉出我们的光锥之外，

　　我们的人类文明，不管多么发达，

　　都将再也无法发现那些星星，再也无法与那些星辰中可能存在的文明进行接触，将永远也不知道他们的存在。

　　每时每刻，我们都永远失去了一些东西，就像一座只剩一半的沙漏。

　　太空浩瀚，岁月悠长，所以，珍惜和你身边的人，分享同一颗行星，和同一个时代。”

　　卷发的天文学家微微一笑，按下了从口袋中拿出的按钮。

　　哗——

　　他背后的巨幅液晶面板为之一变，浮现出无数星辰的景象。

　　“哇！”

　　青少年们为这奇景由衷感叹，

　　而年轻的天文学家，则背对着液晶面板，对学生们微笑道：“感谢最新的科技成果，现在我们已经可以在液晶面板上，实时、清晰而直观地看到银河系诸多星球的谱线。

　　那确实很壮观，当我第一次看到这幅画面的时候...”

　　“不不不，卡尔。”

　　一直跟在学生队伍旁边的靓丽女教师，叫出了天文学家的名字，结结巴巴地问道：“你觉得，这幅画面正常吗？”

　　“嗯？”

　　天文学家转头看去，下一秒，心脏巨震。

　　液晶面板上，银河系中的无数恒星（其中一些还被标注出了星座）散发出了血一般的光芒，

　　红光浸染在一起，如同一条磅礴血河，由远及近涌来。

　　“这，这不可能！”

　　名为卡尔的天文学家浑身一颤，刚从口袋中掏出电话，走廊拐角处就跑来了一位踉踉跄跄、神色惊慌的同事。

　　卡尔急忙喊道：“我们的天文望远镜出问题了？”

　　“不，如果你是说所有恒星集体红移的话，世界上其他地方的天文台也都观测到了。”

　　同事上气不接下气地说道：“走，博士在召集我们所有人，国家安全局的直升飞机马上就到。”

　　女教师终于按捺不住不安与疑惑，问道：“这到底是怎么回事？”

　　“这...”

　　天文学家咬了咬牙，“红移现象有四种。

　　多普勒红移，由于辐射源在固定空间中远离——比如恒星周转。

　　引力红移，由于光子摆脱引力场向外辐射——比如引力场极强的白矮星。

　　宇宙学红移，由于宇宙空间自身膨胀——也就是正常的天体红移。

　　如果屏幕上这幅画面是真实存在的，那么只有两种可能。

　　所有恒星由远及近，都被转化为了白矮星，

　　又或者，它们被某种力量，整齐一致地拉远了...”

　　女教师本能问道：“你不是说有红移有四种么？

　　多普勒红移，引力红移，宇宙学红移，还有第四种呢？”23sK.com

　　“第四种...”

　　卷发的天文学家不顾同事的催促，犹豫道：“所有恒星，突然间被抽离了难以计算的海量能量，

　　就像是一个超出我们想象之外的文明，正在竭泽而渔地吸取着亿万颗太阳的能量。”

　　突然间，天文纪念馆中警铃大作，所有人都目瞪口呆地看向窗外。

　　天空暗了下来，

　　一艘大洲那么庞大的、遮天蔽日的红黑色生物质舰船，没有任何征兆地出现在了近地轨道上，

　　轻易摧毁轨道所有人造卫星的同时，也阻断了洒向地球一面的阳光。

　　黑暗，降临了。

　　“圣女大人，

　　刻耳柏洛斯虫巢舰队、多拉贡虫巢舰队、戈尔贡虫巢舰队、贝希摩斯虫巢舰队、耶梦加得虫巢舰队，

　　已利用抽取恒星能量产生的虫洞，

　　跃迁至C11，C94，B87，D351星区，参与当地星区的位面战争，

　　那里存在些许反叛力量，不过血肉与沼泽之主在上，所有反抗之举都将招致覆灭。”

　　来自脑虫的沙哑浑浊汇报声，在宏大而空旷的舰桥的广播系统中响起，

　　舰桥中唯一的身影——一个穿着华丽服饰的女子，微微一笑，踱步走到虫巢母舰的落地舷窗前，

　　透过那扇印了一个巨大的、半透明“柴”字的舷窗，

　　俯瞰着下方陷入黑暗的星球。

　　“难得遇到和地球相似度这么高的星球，让虫巢把他们保护起来吧。

　　哦，对了，到时候找找他们星球上有什么好吃的。

　　我，又饿了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，后记免费阅读。https://xs.23sk.com 