    沃尔特·史密斯呆呆地坐在教练席上，完全看不到队员们可怜巴巴地眼神。

    要知道，如今的流浪者球员都是他一手引进的，包括被送去医院的巴里·弗格森，都是被前任逼走后由他重新带回来的。

    由此可见，史密斯在球员心目中的地位。

    支柱倒了，球员们能怎么办？

    在主裁的严厉警告下开球后，倒了几脚，库拉尔停在了角球区，而威尔和布罗德福特站在后面保护他。

    这个……要想抢球，需要从边线或者底线外面绕过去，不过林秀懒得费劲，带着队友们看着流浪者如此表演。

    落后的一方拖延时间，领先的一方着急什么呢？正好腿疼的厉害，站着等冠军到手就好。

    流浪者球迷看自家球员如此没有出息，纷纷破口大骂。

    好在暴躁的家伙已经被拖走，剩下的倒是没有过激的举动，但是场外，一场暴乱已经开始。

    十多万流浪者球迷把手里的啤酒瓶砸了出去，目标是视线里的一切，哪怕警察都躲不开。

    扔掉酒瓶子，捡石头木棒、掰开栅栏，想办法获取一切可以当做武器得东西。

    更有疯狂的球迷脱下身上的流浪者球衣，再掏出打火机点燃，手中的旗帜、海报，更是上好的纵火物品。

    一时间，球场外乌烟瘴气，危机四伏。

    曼彻斯特警方早就做好了准备，消防车、防暴车全部出动，警棍、催泪瓦斯、高压水枪、橡皮弹，所有能用的都用上。

    但是球迷很多，警察也有顾不到的地方。

    一群流浪者暴徒看到不远处有一群疑似伏伊伏丁那球迷，红着眼睛操起半截啤酒瓶，甚至有的暴徒掏出匕首，冲过去就是一顿乱捅。

    虽说警察很快赶来抓住了行凶者，但是十多个无辜路人已经倒在了血泊中。

    确实是无辜路人，伏伊伏丁那的球票根本没卖完，随队来的都在球场里，不存在在外面观战的球迷。

    警察把遇袭者送到医院，发现已经死了三个，五个重伤，六个运气好的轻伤。

    场内并不知道场外发生的一切，时间到了九十分钟，主裁立刻吹停了比赛结束的哨子，流浪者如此消极，给不给补时都一样。

    布尔齐奇带着替补冲进球场，一起抬起林秀扔向天空。

    吧嗒~有水滴到了脑袋上，布尔齐奇摸了一下，看到手上的水是红色的，再抬头，看到林秀的小腿肚子上在滴血。

    “放下来，放下来。”布尔齐奇尖叫道：“队医，队医，立刻过来。”

    武科萨夫跑过来，剪开球袜，发现绷带正在渗血。

    “肯定是伤口崩开了，我们需要去医院进一步处理。”武科萨夫说道。

    “好……”林秀还没说完，队长走了出来。

    “等等。”德斯波托维奇问道：“林，能坚持到颁奖仪式结束吗？”

    “可以，但是没必要吧。”林秀说道。

    “有必要，你等一下。”德斯波托维奇说道：“来人，去把夺冠体恤拿来，我们该换衣服了。”

    久里奇和基齐托一人抱着一瓶香槟冲了出来，对着众人一阵喷射。

    大家也不在意，抢过两人身后的背包，掏出冠军体恤套到了球衣外面。

    穿好衣服，德斯波托维奇掏出一面五星红旗披在了林秀身上。

    随后，大家手拉手排成一排，露出体恤上的字，前面是“中塞一心，战胜地震”，后面是“中国雄起，四川加油”，汉字主体下面还有英文和塞尔维亚文的标注。

    伏伊伏丁那球迷整齐划一地用汉语叫道：“中塞一心，战胜地震，中国雄起，四川加油。”

    这个……感动来的猝不及防，林秀只能挨个拥抱队友表示感谢，随即又向球迷看台鞠躬致谢。

    “不用谢，你给我们带来了冠军，我们只能给你一些微不足道的回报。”德斯波托维奇说道。

    布尔齐奇说道：“大家已经决定把冠军奖金全部捐出去，俱乐部会追加一百万，没提前和你商量，希望你别介意。”

    “多谢，但是没必要，大家都不宽裕。”林秀不知道说什么好，但是这个人情欠大了。

    一百万欧确实不少，但一线队那么多人，每个人也分不到多少，而且非主力收入都很少，比如日西奇一个月才两千多第纳尔，就指望这比奖金过几天宽裕日子呢。

    “没关系，我们仔细研究过了，这不会影响我们的生活，而且我确定大家都是自愿的。”布尔齐奇拍了拍林秀的肩膀。

    事情就这样定了，然后大家肩并肩绕着球场游行，向地震人民表达自己的支持。

    镜头忠实地记录下了这一幕，让伏伊伏丁那在国内吸粉无数。

    环绕球场一圈，球员们终于露出了笑脸，像缺赛的潘特里奇和米卢蒂诺维奇都跑了出来，随行的还有球员的家属。

    像久里奇就把自己的四岁小儿子带了来，并且扛到了肩膀上。

    流浪者球迷不闹了，它们已经失去了全部力气，不少女球迷抱头痛哭。

    流浪者球员或叉腰低头，或坐在草皮上，半晌没有动静。

    直到颁奖仪式开始，他们才强行振作走向普拉蒂尼。

    欧足联老大亲自发奖牌，不参加试试看？特别是今天比赛踢的难看无比，球迷又干了好事，如果球队再拒绝领奖，怕是要被罚到倾家荡产。

    普拉蒂尼很不开心，他已经收到了球场外面的消息，颁发银牌的时候全程板着脸，草草把银牌塞到流浪者队员手里就算完。

    轮到金牌，普拉蒂尼才露出了笑容，双手拿着奖牌，仔细地挂到球员脖子上。

    林秀被留到了最后，普拉蒂尼给他挂上奖牌后，说道：“恭喜你，超级秀，历史级的表现，我希望下赛季你还是这样出色。”

    “多谢，我一定努力。”林秀说道。

    普拉蒂尼又道：“欧足联对地震遇难者表示哀悼，并且会捐出十万欧元帮助灾民重建家园，希望他们早日走出灾难，重新开始生活。”

    “我代表灾区人民对您和欧足联表示感谢，我们不会忘记你们的帮助。”林秀真诚的说道。

    十万欧相对于欧足联不过九牛一毛，但是一毛钱也是钱，该领的情就得领。

    “现在，享受冠军时刻吧。”普拉蒂尼拍了拍林秀的肩膀，拿起贝尔托尼杯递了过去。

    “谢谢。”林秀接过奖杯，亲了一口高高举起，随即递给了德斯波托维奇。

    大家亲一口，举一下，递给队友，伴随着场外的烟花，痛快无比。

    PS1：现实中，07/08赛季联盟杯决赛，流浪者输给泽尼特后，其球迷攻击了警察，并且刺伤了泽尼特球迷。

    PS2:汶川地震时正在西安上大学，震感明显，吓的够呛，当时没关注捐款的事情，现在查了下，确实是没查到没有外国俱乐部和球员的捐款，也没查到欧足联有捐款，当时曼城与香港南华举行了赈灾义赛，凑了4万英镑。

    

