    然后便见一道白色身影以极快的速度横空而来，气势强横无比！

    鲜于高卓已经是看到了来者的装扮！

    他身穿一袭白金色亮甲，这等装扮，正是天龙城之中等级极高的将官的打扮。

    顿时，他心中大喜，大声喊道：“你来的正好！快快杀了这个狗东西！”

    陈枫哈哈大笑，转眼之间，已是来到近前。

    而此时，他手中出现了一把巨刀，向着出楚少阳狠狠的劈斩而去！

    正是极上龙阳刀！

    一刀劈出，威势强横到了极点，恐怖到了极致！

    这等气势，让鲜于高卓都是不由得眼皮一跳。

    “何时天龙城之中竟多了如此一位用刀高手？我怎么不知道？”

    他想看清此人的面目，但是却发现他脸上戴着青铜面具，根本就看不清楚长相。

    而这一刀狠狠的向着出楚少阳劈斩下来！

    楚少阳恐惧之极一声嚎叫，啪的一声，又是捏碎了一件护身法宝！

    这宝物在身体周围形成一道光罩，坚固无比。

    直到此时，他才有心思抬起头来，看向陈枫。

    接着，他便看到了陈枫的身形，看到了陈枫手中的那把巨刀，也看到了陈枫的眼神。

    他发现，此人的眼神中，充满了戏谑，似乎是在耍弄自己一样！

    于是，他脸上表情，迅速由恐惧之极，变成了极度的震撼！

    他不敢置信的惊呼道：“是你？”

    就在‘是你’这两个字刚刚吐出的时候，陈枫的极上龙阳刀已经快要与那光罩撞击上了。

    而忽然，此时陈枫身形一错，身子微微一拧！

    于是，那极上龙阳刀往旁边一滑，顺势将力道卸掉。

    顿时，威猛无比的攻势就化作了轻飘飘的虚招，直接擦着那光罩滑过！

    而下一刻，陈枫已是一转身，一刀向着鲜于高卓狠狠的劈了下来！

    原来，陈枫刚才那一招，竟是虚招！

    而他攻击的目标，也根本不是楚少阳，而是鲜于高卓啊！

    鲜于高卓根本就没有回过神来，对陈枫更是没有任何的防备。

    他根本没有想到，这个天龙城之中的军中强者，竟然要来杀自己！

    在他惊愕无比的眼神之中，陈枫的极上龙阳刀狠狠的落在了他的身体之上！

    “啊！”

    鲜于高卓发出一声凄厉无比的惨叫，接着，那惨叫声便是被淹没了。

    原来，从他的口中，大口大口的鲜血夹杂着内脏的碎片涌了出来，直接让他连声音都发不出。

    陈枫这一刀，在他的身体之上留下了一个巨大无比的伤口！

    从左肩到右腰，几乎将他整个人给劈成两截。

    更重要的则是，所过之处，将他所有内脏经脉震得粉碎！

    仅仅是这一下，就几乎要要了他的命！

    鲜于高卓惊怒无比的看着陈枫，脸上满满的都是不敢置信。

    而下一刻，陈枫咬牙，嗜血一笑，毫不停歇，又是一刀向前，这一刀狠狠向前刺出！

    正是因为玉清巨灵刀典！

    而这一刀，攻击的目的则是鲜于高卓的丹田。

    砰的一声巨响，就像是一个巨大的气泡被戳破一样！

    这一刀刺出，陈枫吐气开声，一声大吼！

    他只感觉，自己胸中似乎淤积的那股气，终于爆发出去一样！

    这些日子，他未能展露实力，而此时，终于能酣畅淋漓的大战一场！

    陈枫这一刀，狠狠的贯穿入鲜于高卓的丹田之中！

    轰的一声，鲜于高卓的丹田，直接炸碎！

    无穷无尽的强大力量从里面疯狂的涌出，鲜于高卓的气势则是疯狂的衰落了下来！

    他的丹田，也是被陈枫废掉，已经是变成了一个废人。

    他的身体重重地落在山崖之上，瞪着陈枫，眼中犹自露出不敢置信，极度的恐惧！

    陈枫哈哈大笑：“鲜于高卓，我真正的目标，是你啊！”

    而下面众多围观的弟子，则是尽皆发出巨大的惊呼：

    “老天爷，掌门，掌门竟然被这个突然出现的强者给废了？”

    “这个强者是什么人？他不是天龙城中的强者吗？他为什么要帮着那个外来人攻击掌门？”

    “怎么回事？这到底是怎么回事？掌门竟然被废了？他可是三星武帝巅峰强者呀！”

    众人都傻了，呆了，抱着脑袋，发出一阵阵惊恐的尖叫。

    他们都不愿意相信这个事实：强大无比的掌门，竟然两个照面就被这个神秘强者给废掉了！

    不可思议，不敢置信啊！

    他这一切来得太快，他们甚至还没有回过神来！

    刚才掌门还占尽上风，而现在则已是沦为一个废人。

    忽然，人群之中响起一个声音：“你们看，这神秘人的体型是不是有点像冯晨啊？”

    听到他这句话之后，众人都是愣了一下。

    然后，他们发现，果然此人的体型跟冯晨很是相像！

    左天和也是震惊了一下，但接着他便是发出一声嗤笑：“哈哈哈，体型相似的人有的是。”

    “你们不会以为那人就是冯晨吧，你们是不是疯了？”

    他看着那些人大声嘲笑：“冯晨有他一根手指头强吗？他一根手指头就可以捏死冯晨，你们明白吗？”

    只是不知道为什么，他说这话的时候，心中涌着一种说不出来的恐惧。

    而不光是他，之前被陈枫收拾过的那些人，也是纷纷如此大声嘲笑。

    而那些说这神秘强者跟冯晨体型有些相似的人都是闭嘴不敢说话了，他们也不认为此人会是冯晨。

    都是担心说出来，被人嘲笑。

    左天和的嘲笑之声更大，更得意了！

    人群之中一片静默，只有他们的嘲笑之声格外刺耳。

    但忽然，他们的嘲笑之声尽数消失，戛然而止，呆呆的看着天空之上，发出不敢置信的惊呼。

    因为，就在这是，终于，鲜于高卓将口中的鲜血强行咽了下去。

    而后声音颤抖，嘴唇哆嗦，看着陈枫问道：“你，你到底是什么人？”

    “我是什么人？”

    陈枫嘴角露出一抹微笑，缓缓摘下脸上面具。

    而是看清楚他长相的那一瞬间，鲜于高卓发出一声如同杀鸡一般的尖叫！

    喉咙里面咯噔一声，脸上写满了不敢置信。

