    次日一早。

    衙门这里，又来了不少想要当衙役的百姓。

    而就在他们这样等着应聘的时候，有关衙役的一些具体待遇又传了出来。

    “什么，一个月都有一百文的俸禄，而且还管饭、”“真的假的，这待遇也太好了吧。”

    “马大人到底是长安城来的啊，就是财大气粗，跟着马大人做事，绝对享福。”

    “谁说不是呢，这绝对是一件好事啊。”

    “待会我们一定要努力了啊。”

    “…………”这些人很兴奋，议论纷纷，前面的一些人，有不少已经应聘上了，后面的人看到这个后，都是一脸的羡慕。

    而就在这个时候，董老三带着一群人走了过来，他们手里拿着棍棒兵器，十分的凶神恶煞。

    “我们董家今天在这里放下一句话，想要好好活着的，都给我滚蛋，以后谁再敢来应聘衙役，就是跟我们董家为敌，我们董家绝不轻饶你们，好了，现在都散了吧，散了，散了。”

    董老三说的轻描淡写，好像他这么说完之后，这里的人很快就会离开。

    根据以前的情况，的确是这样的。

    没有人敢得罪董家，所以，他们的话有时候就是命令啊。

    他这么说完，那些来应聘的百姓的确生出了一些惧意。

    但钱财又太有吸引力了，一时间他们有点犹豫。

    而就在这个时候，马周带着人从衙门里面走了出来，马周一直都关注着这些情况呢，或者说，他正等着三大家族的人来闹事。

    最先来的，是董家。

    “是吗？

    县衙招收衙役，什么时候你们董家说了算啊？

    难不成你们董家没把朝廷放在眼里？”

    马周身后跟着一群衙役，这些衙役现在还是有点害怕这些家族的，不过，他们收了衙门的钱啊，那肯定得为衙门办事才行啊。

    董老三看了一眼马周，撇了撇嘴，很是轻蔑的哼了一声：“不把朝廷放在眼里怎么啦，在这花雨县，我们董家说了算，我们董家不准衙门招募衙役，你就不准招募衙役。”

    话音落下，董家的那些家丁都把武器给拔了出来，仿佛只要马周说一句拒绝的话，他们就立马出手，杀了马周。

    看到这种情况，马周眼眸微凝：“看来你们是一点不知道朝廷的厉害啊，既然如此，那就别怪我无情了，今天着衙役，本官招定了，但凡应聘上的，本官再给你们加五十文钱俸禄，今天，谁敢在这里闹事，本官弄死他。”

    马周说完，那些想来应聘的人顿时就放弃了离开的心思，再加五十文钱啊，这种好事，那里去找？

    所以，就算跟董家作对了，他们也不准备走了，反正应聘上之后，他们就是朝廷的人，董家能把他们怎么样？

    而且，很多人都是家里一个人，什么都不用担心的。

    董老三看到这个，顿时就怒了，这马周还真不是善茬啊，有了人之后，说话都横了，这要是让他们强大起来了，那这花雨县还有他们董家的地位吗？

    “他奶奶的，给我杀。”

    他们董家没把县衙当回事，自然也没把马周当回事，所以说杀马周，那他们就真的杀马周。

    不过，就在董老三这样说了一句之后，唐一已经飞身冲了出去，一刀向董老三砍去。

    董老三只是个管家，那里会什么武艺啊，唐一这一刀又砍的突然，董老三根本就没反应过来，直接就被劈成了两半。

    董家的那些人看到他们的管家就这样被杀了，顿时一愣，紧接着就是愤怒。

    “敢杀我们家管家，你们死定了，你们死定了，杀，给我杀。”

    董家的人并没有因为董老三被杀就胆怯，毕竟不管怎么说，董老三只是他们董家的管家，只要他们家老爷还在，他们在这花雨县就不会有任何的畏惧。

    董老三今天带了几十个人过来，他们的气势还是很足的，不过就在他们动手的时候，马周身后的衙役拿着棍棒什么的就冲了出来。

    “杀了他们，杀了他们。”

    “马大人对我们这么好，我们要保护好马大人。”

    “…………”他们可不想马周有事，马周可是他们的财神爷啊，他们想以后每个月都能有一百文钱的俸禄拿，那他们就得保护好马周。

    而且，唐一杀董老三给了他们视觉上的冲击，让他们产生了很大的信心。

    朝廷啊，他们现在是朝廷的人，谁敢跟朝廷作对？

    他们冲了出去，他们的气势还是很吓人的。

    董家的那些人看到这个之后，顿时就有点懵逼了。

    他们以为那些新的衙役没有人敢跟他们董家作对，他们肯定会袖手旁观的，可结果是他们出手了。

    这样的话，他们只怕不是对手啊。

    董家的人虽然战斗力可能比这些新衙役要强那么一点，但衙役人多啊，而且那些还没有应聘上的，也都寻找机会出手了，毕竟想要得到马周的好感，现在跟马周站在一条线上才行。

    这些人一出手，就董家的那点人，那里是他们的对手？

    很快，董家的那些人杀的被杀，打残废的被打残废，只有少数几个人逃了出去。

    而就在董家的人逃走的时候，王家和赵家的人相继出现在了衙门口。

    不过，他们已经得知了情况，看到那气势汹汹的衙役，他们顿时生出了怯意，没敢去闹事。

    这些衙役疯了啊，就凭他们带来的这点人，那里是衙役的对手啊，除非他们把自己的所有家丁都给带来才行。

    不过他们的家丁散布的那里都有，一下子聚集完，也不太可能。

    “管家，这情况怎么办啊？”

    有人询问赵白，赵白见那董老三都被杀了，那里还敢带人冲过去。

    “下去，赶快下去。”

    说着，赵白带着他们的人便急匆匆的离开了上街。

    至于王家，自然也是紧跟着离开了的。

    这些人离开，那些衙役一个个都兴奋不已，以前都是三大家族的人欺负他们啊，他们今天终于不用惧怕三大家族的人了、他们终于报仇了啊。

    

