    这边许大茂跟江俊于莉夫妻聊着天吃着刷羊肉，别提多开心了。

    可是傻柱那边就不太好了。

    咚咚....请进，还没下班的杨厂长听见门外的敲门声，和气的说道。

    杨厂长，李副厂长推开门走了进来。

    哦，是李副厂长啊，这都下班了。有什么事么？杨厂长敷衍的问道。

    说真的杨厂长一点都不喜欢跟这个姓李的接触，在他看来，自己一个清廉公正的厂长，手底下却有一个对上阿谀奉承，对下偷奸耍滑的下属，实属就是一个讽刺。要不是这姓李的后台关系硬，他老早就把他拿下了。

    面对杨厂长敷衍着他的话，李副厂长也不在乎。他一直知道杨厂长看他不爽，老早就想把自己调离轧钢厂。也听到过消息，说杨厂长打过报告想把自己调离，可是最后还是被自己的老丈人给压了下来。

    杨厂长，刚刚下班的时候出现了一点事情，傻柱下班偷了食堂的猪肉带回家被保卫科查到了。这里需要像你汇报一下怎么解决。

    说真的今天过来汇报他是故意的，因为在他看来，傻柱一直是杨厂长的人，平常自己找傻柱做招待什么的，有好几次傻柱直接不给他面子，可是偏偏自己又拿他没办法。

    给傻柱调离车间惩罚一下吧，这个杨厂长过几天有给人调回来。弄的他一点威信都没有了。

    刚好今天通过傻柱可以来打击一下杨厂长，何乐不为呢。

    再说今天傻柱，白天刚刚被处罚过，晚上下班又偷肉。你杨厂长是开除呢还是不开除呢。

    如果说杨厂长不严厉处罚，那更好了，他敢保证过几天厂里，就会传出杨厂长包庇下属，徇私舞弊的作风。如果由杨厂长处罚严厉开除的话，虽然他也心疼开除了傻柱，少了一个厨艺好的厨师。可是想到以往傻柱经常不给他面子的难堪。李副厂长觉得大不了找一个成分不太好的厨师，到时候找到了，还能听他的话。

    反正人虽然是他叫人抓的，可是处罚却是让杨厂长来做，不得不说李副厂长的心机真心厉害。

    什么？傻柱偷肉？杨厂长听见李副厂长的话，脸色顿时黑了下来。

    刚刚中午才处罚了傻柱，晚上就给他来这么一出，说真的杨厂长真的对傻柱失望了，本然过几天还准备带他去给大领导做饭的。可是今天傻柱这事情闹的。

    李副厂长，这傻柱总的来说属于你后勤部门的人，我也不好越权处理吧？杨厂长聪明的说着，

    什么越权不越权的，连我都是你手底下的人，现在我们轧钢厂出现了像傻柱这样的腐败分子，虽然他是属于我管的，可是不还得你杨厂长拿主意啊。

    李副厂长也够机灵，就差直接说，反正轧钢厂属于你杨厂长管理，处理不处理你说了算。

    说真的，真要开除傻柱，杨厂长还有点舍不得啊，毕竟傻柱的厨艺挺不错的，厂里的大大小小招待都要靠他。整在杨厂长左右为难的时候。

    咚咚...易中海带着聋老太太走了进来。

    老太太，易师傅，你们怎么来了，看见搀着聋老太太易中海跟秦淮茹，杨厂长赶忙上前道。

    杨厂长，我今天过来是有事相求呢，聋老太太和气的说道。

    老太太，您这怎么说话呢，有事你吩咐，先不说你是烈士军属，我以前还在你丈夫手下当过兵呢。杨厂长掺着聋老太太的手坐在凳子亲切的说。

    杨厂长，我今天过来只是想像你要个人情，我听说傻柱被你们保卫科给抓了，看看能不能把他给放了。

    瞧你这话说的，既然你老人家都来了，我肯定得给您这个面子。

    这样，李副厂长，你刚来不是想问我怎么处理傻柱么？直接下放车间三个月，再扣除一个月的工资。你觉得怎么样？杨厂长朝旁边的李副厂长商量的问着。

    可以，就按杨厂长吩咐办，那这样，我这先走了。就等着杨厂长对傻柱做出处罚的李副厂长后，就打了声招呼离开了办公室。

    不过看着一脸得意离开的李副厂长，杨厂长心里很明白，厂里弄不好明天就得传出他包庇傻柱的风言风语了。

    杨厂长，这事让你难办了。你别怪我老人家啊！聋老太太这边对着邹着眉头的杨厂长说道。

    没事，没事，今天您都出面了，再怎么说我也得给你个面子。

    不过老太太，这样的事只能一次，如果傻柱下次再发生这样的事情，我只能开除了。你也别到时候怪我啊。

    行，行，你放心，我回去一定好好教育傻柱，一定不会再让他犯错误。那你看，现在开始让保卫科放傻柱跟我老人家回家去么？

    可以，你让易师傅带你去保卫科说一下就行了，就说我让放傻柱的。杨厂长说’

    好的，那谢谢杨厂长了，我这就先回去了。中海，扶我回去吧，说完的嗯聋老太朝旁边的一大爷说道。

    老太太，在坐会就是的，看着准备离开的聋老太太，杨厂长挽留了一下。

    时间不早了，我老人家也得赶紧回家了。你做为一个厂长每天都很忙，我就先不打扰了。下次有时间再过来坐坐。

    老太太，那您慢走。杨厂长起身搀着聋老太太的手送到了门口。

    哎，这都是些什么事啊，这个傻柱啊，回到办公室坐下的杨厂长一脸愁容的说道。

    而出了办公室的易中海跟秦淮茹掺着聋老太太的手来到保卫科。

    老太太，你怎么来了，傻柱看见走进来的聋老太太，本然还忐忑的内心顿时开心的说道。

    还，我怎么来了，我要是不来，你就等着被开除吧。你怎么这么傻，去偷肉啊，再说你也不缺那口吃的啊。说完满脸怒气着，拿起手上的拐杖就朝傻柱打去。

    哎呦喂，老太太，别打，别打，我错了，我错了还不行么。

    别看傻柱叫的样子，其实他自己都知道，老太太打过来的拐杖根本没用力，不过他装装样子，哄哄老太太而已。

    走吧，别装了，你这个猴子皮糙肉厚的，我能打疼你啊。赶紧被太太我回去。为了你的事，我们几个都没吃晚饭。

    得嘞，太太起驾咯，傻柱笑呵呵的蹲在聋老太太身前扭头讨好的说道。

