
　　“敌袭，给我守住，给我守住！”

　　守城将领愤怒的咆哮道。

　　可惜他们的力量根本就无法守卫，半夜的时间，几处重要的城关全部都被攻占，守卫的将士换成了苏云浩的人。

　　次日天明，光是被攻占的城市就有四座。

　　各大势力都惊呆了，苏云浩那里来的那么多将市，并且还能在情况就就发出进攻。

　　这简直不可思议啊。

　　天斗帝国得知事情后非常的震撼。

　　“苏云浩恐怕早就在计划这些事情了，这个节骨眼我们也应该出手，跟他合力将武魂帝国彻底攻占。”天斗帝王毫不犹豫的命令道。

　　下面的将士心里也非常惊讶，可他们也明白，这是千载难逢的机会。

　　苏云浩的实力本身就非常恐怖，这个节骨眼他们领头宣战武魂魂帝国，那他们出手岂不是就是个机会？

　　在天斗帝国准备出战的同时，迦罗帝国也一并出手。

　　与此同时武魂帝国在第一时间收到了前线的前辈。

　　现今负责管事的并非是比比东，而是千仞雪。

　　比比东在几年前就已经进入了闭关的状态，外界的事情早就已经放权到胡列娜跟千仞雪的手中。

　　“什么，苏云浩那里来的力量能在短时间内连续攻占我们武魂帝国五座城市！”千仞雪忍不住开口道。

　　他们武魂帝国这些年的发展可谓是顺风顺水，而这个节骨眼忽然就出了那么大的事情，这让他心里无法接受、

　　下面负责汇报的魂师胆战心惊，低声道：“这，这的确是前线的情报，去他们的人数非常庞大，差不多是一支军团的力量。”

　　一支军团？

　　这话让千仞雪皱起了眉，这岂不是代表着苏云浩的手里有五支强力军团？

　　而他出手，其他势力肯定不会坐以待毙，到那时恐怕就危险了啊。

　　想到这些千仞雪皱眉道：“下去吧。”

　　“去，请邪月跟胡列娜过来。”

　　“不必了，我们已经过来了。”邪月走了进来，他刚才已经听到了那些汇报。

　　他心里也非常惊讶，苏云浩实力突破还没多长时间，而眼下短时间内就起兵发动攻势，这可是兵贵神速。

　　并且他还不清楚苏云浩实力突破到什么层次了。

　　“你们觉得当务之急我们应该怎么处理？”千仞雪问道。

　　提到这件事，胡列娜若有所思，却是没有说话。

　　旁边的邪月开口道：“苏云浩秘谋我武魂帝国已经很多年了，这个节骨眼出手肯定在很多年前就已经做好了安排。”

　　“当务之急我们要安排人手守卫重要的城市，不然我们的力量很难阻挡的住。”

　　“我接下来会统领第二军团前去负责守卫，列娜留在城内守卫。”

　　“哥哥，我要到前线去。”胡列娜忍不住开口道。

　　邪月可是清楚自己妹妹跟苏云浩的关系不清不楚，这个节骨眼前去恐怕只会是适得其反。

　　他不想看到那些自己不想看到的事情发生。

　　“听我的安排！”邪月板着脸看向自己的妹妹，“z至于另外一支部队可以由焱来负责统领。”

　　千仞雪若有所思的看着邪月，皱眉道：“眼下正是有些人手的时候，很可能是我武魂帝国的圣女，让他在帝国内成何体统，更何况你让其他人怎么想？”

　　“这……”

　　邪月的脸色有些不太好看。

　　“好了，事情就那么定了，接下来的事情将由你们前去处理，务必要将事情平定下来，现在事情已经足够乱了，不能再乱了。”

　　“教皇很快就会出关，到那时就算是苏云浩亲自前来，他也会铩羽而归，甚至是会身损当场！”天籁小说网

　　……

　　武魂帝国很快就安排了大量的军团出战，前线的战火很快就漫延开来。

　　前线负责守卫的王圣等人很快就受到了阻力，短时间内无法前进太多距离。

　　另外一方面，苏云浩也已经统领大部队前往前线守卫。

　　为了以防万一，苏云浩还是留下了不少人看守扈云城。

　　在他赶到前些的时候正好是碰到了武魂帝国第二军团，负责统领他们的则是苏云浩的老朋友邪月。

　　苏云浩站在营地上，他望着前方守卫在高墙上的魂师，脸上充满了冷漠，他等待这个时间已经很多年了。

　　现在，他不仅仅是有了强大的力量。

　　他还拥有了数十万的魂师力量，他们能为苏云浩带来无无想象的帮助。

　　“苏云浩，好久不见。”邪月开口道，“我们本来可以不必如此大动干戈，可惜现在你我就得拼个鱼死网破了。”

　　“这座丢失的可能性只有一种，那就是我邪月的尸体倒在地上，不然我不可能让出半步！”

　　苏云浩看着邪月蹙眉。

　　不到万不得已他并不想那么做，因为将来在胡列娜那边会很难解释。

　　可是真正到战场上，苏云浩心里清楚自己应该做什么，他绝对不能心慈手软，因为有些事情他心慈手软了，那么他们将会面临着很多的危险。

　　“邪月，你们武魂帝国这些年做的事情早就引起很多人的不满，而我，以及我的朋友跟你们都有着血海深仇，这场战斗无法避免，既然如此那我们就手下见真章吧。”

　　“我正有此意，我知道你修为在前不久突破了，不过我这些年也并没有落下自己的修炼，你我谁胜谁负恐怕还是个未知数。”邪月取出了自己的利剑。

　　苏云浩飞身出现在所有魂师的上空，一扬手里的剑！

　　“出战，杀！”

　　“杀！”

　　“杀！”

　　所有魂师发出震耳欲聋的声音，他们的身子运动起来，冲向了那些魂师形成了交战。

　　大片的区域破碎，很多的魂师陆陆续续的倒下。

　　他们无法阻挡那强大的冲击力，两方都出现了大规模的消耗，血腥味充满了整个区域内。

　　而苏云浩也迎上了邪月。

　　苏云浩跟邪月只交战过一场，那就是他在第一次参与全大陆高级魂师精英赛时，当时他第一次败给了苏云浩。

　　那么多年来，他并没有忘记那个时候自己败场的模样。

　　现在他有了机会，他要赢，为了那场失败的比赛，他要击败苏云浩，报仇雪恨！

　　叮叮叮！

　　兵器交战的声音此起彼伏，而两人形成的力量势均力敌，前者实力已经是九十六级封号斗罗，后者则是九十三级封号斗罗，不过两人形成的战斗却是势均力敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十章：迎战邪月！免费阅读。https://xs.23sk.com 