    龙轩只身立于混沌海上，身上绽放着璀璨神光，现在他身上散发的至尊气息，足以让其他低境界的修士，当场遭受重创。

    总得来说，虽然没有正式突破至尊，但是现在的他也比遁一巅峰强上不知几何, 可以说是立于人道至尊。

    微微抬手间，就能发挥出恐怖的伟力，摘星逐月不在话下，可以轻而易举摧毁一片星域。

    “至尊路吗？”

    龙轩看着前方出现的那条路，感到一股悚然，顿时汗毛倒竖。

    这条路由黑色石块铺成的, 呈现暗红色, 似是浸染了亿万生灵的血液。

    而道路两旁, 则是有着很多尸体倒伏在那，皆散发着不屈的战意，还有和他一样，至尊的气息。

    龙轩即刻心领神会，知道这就是倒在了至尊路上的失败者。

    “至尊路上多尸骨？”

    龙轩看着路旁的这一个断碑，上面有着血淋淋的几个字，散发着一股滔天杀机。

    “哒哒哒……”

    龙轩无惧，直接向前走去，每一步都带着特殊的道韵，与至尊路形成共鸣。

    他知道，只要踏过这条路，就能真正成为至尊，既然如此，凶险又有何妨。

    “有意思！”

    龙轩感受到身体上的压力，抬头望去，难怪如此多的人走不过去，是被加持在身上如此浩瀚的压力，要将你压到深渊当中。

    但是, 龙轩的身躯宛若一棵青松, 每走一步都牢牢的扎根在虚空当中，屹立不动。

    “就只有这样吗？”龙轩不屑的朝虚空中喊话。

    如果就这样轻而易举走到头，突破到至尊，他真觉得至尊有点掉价。

    而且倒在那里的尸骨，简直是生前太废物了。

    “你太自大了！”虚空中有着冰冷机械的声音传来，让龙轩感知到了。

    似乎龙轩的话，让它很不满。

    “轰！”

    一声轰鸣巨响，天空中出现万千神链，每一根神链，皆散发着一种大道气息。

    “哗啦啦…”

    神链交织碰撞，最后化作一个遮天之幕，宛若万古诸天，朝着龙轩镇压而去。

    “我淦……”

    龙轩直接破口大骂了，要是没挡住这个万道压制，他的下场比那些尸骨还要惨，那些尸骨起码还能留有全尸，而他直接变成一摊肉泥。

    想想就感到瘆得慌, 龙轩身上猛然爆发出无量神光, 肌体晶莹璀璨, 如同不灭金身一般，至尊气息也全部爆发出来，整条至尊路都在颤抖。

    “阻拦我成道的，通通击破碾碎。”

    龙轩此时已经使用全心全意的力量，直接朝着天幕冲了过去。

    “无用，你太执着了！”虚空中再次传来了那道声音。

    与遮天之幕相比，龙轩实在是太渺小了，都可以忽略不计了。

    “呼！”

    龙轩双手一接触到天幕的时候，身上即刻燃起来了万道之火，肉身，元神，都在燃烧，给他带来了剧痛。

    “真特么的疼啊！”

    龙轩呲牙咧嘴的，双手变换成金光璀璨的锋锐龙爪，抵住这个万道天幕。

    “给我裂开！”

    “咔咔……”

    龙轩全身的力量都集中在双臂上，想要将这个天给撕开，将其粉碎。

    一边经受万道神火灼烧带来的疼痛，一边使出全力来撕裂天之幕。

    精气神在这一刻达到了最巅峰。

    “咔嚓~”

    不知过了多久，这聚集了万道的天之幕，也开始不堪重负，出现了道道裂缝，有着符文光雨飘下。

    无一例外，全被龙轩给作为养分吸收，补充身体的损耗。

    “差不多了！”柳神松了一口气。

    她从来没有见过这样的行为，一般成为至尊都是要经过载道，而龙轩却直接选择打破常规。

    魔女那双美眸中带着惊叹，龙轩估计是最早成道的年轻至尊了吧！

    “破！”

    眼看到了关键时刻，龙轩抓紧时间，双手上的力量越来越大。

    就连他都不知道这力量，是从哪里来的。

    “咔嚓……”

    一声极其清脆的碎裂声音传遍天地，那能将真仙镇压的万道天幕，直接被龙轩撕碎，化作一块块碎片漂浮在空中。

    “呼~”

    龙轩喘着粗气，身上都是各种伤痕，还残留着各种道韵。

    运转柳神法加上真凰宝术，身上燃起了柔和的神性火焰，伤势在一点点的恢复。

    “嘿嘿，这不是渡过了吗？”龙轩朝着虚空深处，露出了得意的笑容。

    ……

    似是那个声音也受不了龙轩了，想要直接将那些碎片收走，融入到天地当中。

    龙轩急眼了，这可都是大补之物啊，怎么能让它就这样遛了。

    “嗡！”

    龙轩周身爆发出恐怖的吸力，如同深渊巨口一般，周围的道则碎片，源源不断的被他吸入到身体当中，身上的气息也开始变得圆润饱满。

    “姐姐，小轩这是突破成功了？”魔女好奇的问道。

    “应该是吧！”

    柳神也不确定，这种情况她也没有看到过，一般来说都有着无尽至尊气对突破的人进行洗礼，而龙轩这直接开始掠夺万道。

    属实让她摸不着头脑，有点另类啊。

    在万道规则的帮助下，龙轩开始重铸肉身，补充着精气，快速的进行回复，肉身还有元神都变得更加的璀璨，带着神秘莫测的力量。

    “噼里啪啦……”

    龙轩舒展了一下身体，直接发出如同炒豆子一般噼啪的声音，随意一动，周围的空间都仿佛要崩塌一般。

    他现在感到圆满了，真正踏入到至尊这个层次，即使没有至尊气洗礼，但是有着万道补充，比起前者只强不弱。

    大道对他的赐福也不需要，干嘛需要别人相赠，自己获得不是更好。

    真仙对于现在的他来说，就是几招的事情，真正的立于红尘众生之上。

    “叮！”

    天地间恢复清明，瑞霞降下，亿万道霞光将龙轩笼罩，虚空生金莲，此时就连天地都不得不庆贺，龙轩这种妖孽至尊的诞生。

    如果天道会说话，肯定会说，“马卖皮皮虾，从来没见过你这种人，安心载个道不好吗？”

    在那些祥瑞的衬托下，龙轩显得尊贵，霸气，神秘，凡人不敢直视于他。

    此次突破至尊，花费了不到一个月的时间。

    而且他现在才二十五岁左右，可以说是太年轻了，说出去能吓死不少人。

    片刻功夫，祥瑞尽散，龙轩收敛了自己的气息，瞬息之间，来到了柳神她们的旁边。

    魔女饶有兴趣的看着他。

    此时龙轩样貌变化不大，但是在那种至尊的气质加持下，更加的出众，有一种超然脱俗之感。

    “看呆了？”

