    听到三月的情报，夜未明立刻疑惑的望向牛志春：“是你把敌人引到这来的？”

    现在的情况是，继续这样打下去的话，牛志春拿到入门令牌的可能性无限接近于零。在这种情况下，他完全有理由通过这种方式将水搅浑，再试图浑水摸鱼。

    牛志春也知道现在自己的嫌疑很大，甚至他在听到这个消息的时候，心里还隐隐有些小激动来着。不过面对夜未明的质问，他还是态度坚决的否认道：“我不是，我没有，你别瞎说！谦逊儒雅正直的我，怎么会做出那种事情？”

    夜未明也不去纠结这个问题，转而问道：“你有没有什么对策？”

    牛志春闻言立刻分析道：“根据我之前观察另一拨人攻击机关铜人的战斗，当战斗人员脱离机关铜人身边十米范围之外时，便会被判定为解除战斗状态，而机关铜人也会快速恢复之前掉落的生命。”

    “如果对方是直奔洞口而来的话，我们无论如何也无法在他们赶到之前干掉这个机关铜人。与其被他们与机关铜人两面夹击，倒不如隐藏起来，伺机而动。”

    “英雄所见略同。”夜未明嘴角挂起一丝缺德的笑容，跟着又问对牛志春道：“那就按你说的办。”

    “你居然对我的人品这么有信心？”

    “不！”夜未明认真的摇头：“我是对自己的实力有信心。”

    说完不再理会一脸郁闷的牛志春，立刻在队伍频道里发出消息：“三月进洞，咱们去上风口的密道藏起来。他们既然想要抢这个机关铜人，那就让他们打个够好了。”

    “好的！”

    三月是个行动派，答应一声之后，立刻冲进洞穴。

    而牛志春却是不禁好奇的问道：“你并没有观察过这里的地形，怎么知道另一条密道在上风口？”

    “废话！”夜未明笑骂道：“咱们之前是顶着风进来的，这风总不能是凭空出现的吧？别墨迹了，立刻撤退……”

    就这样，一行三人毫不留恋的放弃了打到一半的BOSS，迎着风向来到上风口的密道之处。

    这条密道所在的位置很高，隐藏在距离三人脚下两米多高的地方，下方则是垂直的光滑岩壁，以夜未明的身法，在顶着风的情况下也是勉勉强强才能跳上来。

    在这一点上，反倒是另外两人表现得更加从容许多，三月的身法要比夜未明跟家适合跳高，而牛志春更是拥有着与他庞大身形严重不符的灵活身手，在三人之中表现得最是潇洒随意。

    一边将自己的身形隐藏在下方视线可及的范围之外，牛志春还不忘趁机吹嘘道：“怎么样，贫道在《金雁功》加成之下的轻功是不是很厉害？”???????

    打从两人与那个机关铜人交手到现在，这位牛道长便一直都被夜未明各种刺激，如今终于发现了一样可以在夜未明面前装逼的本事，顿时按耐不住蠢蠢欲动的嘚瑟之魂，开始主动自夸起来。

    队伍频道中。

    夜未明：“现在开始别说话，我们只在队伍频道里交流就好。因为风向的原因，我们这里发出的声音，将会传出去更远。”

    “如果被对方发现有埋伏，我们想要坐收渔翁之利就不容易了。”

    牛志春：“好吧。那咱们在队伍频道里说，感觉我的轻功怎么样？”?°(°ˉ??ˉ?°)°?

    三月：“我有一个问题。如果只是想要左手渔翁之利的话，之前在外面明明也可以，为什么我们向前不这么做，而现在却要用这种方法？”

    夜未明：“因为这个机关铜人是我们先发现的，理论上他是属于我们的。”

    牛志春：“分明是我先发现的！”

    夜未明反问：“我们不是一个队伍的吗，你还是队长来着。”

    牛志春这才想起自己已经成了队长，一边默默的将队伍的分配模式改成随机分配，一边打字说道：“你们终于注意到我说话了，感觉我的轻功怎么样？”(?????)

    三月：“阿明，我感觉你在和我耍官腔，咱能实话实说吗？”

    夜未明：“好吧。”

    “一来，这里的地形对我们更加有利，更具可操作性。”

    “再者，那个葬月已经不是第一次找我的麻烦了，坑起他来，我毫无心理负担。”

    牛志春：“喂！你们尊重一下别人好不好？我在问你们，感觉我的轻功是不是很厉害！？”(?????)

    夜未明：“他们来了！大家小心，一会听我的指令行事。”

    三月：“没问题！”

    牛志春：“自闭中，请勿打扰……”(?｀?′)

    就在三人队伍频道里尬聊的功夫，外面已经传来一阵嘈杂之声，夜未明一边利用密道的墙体隐藏身形，悄悄探出头向外看去，却见一群人已经料到了距离机关铜人不远的地方，坐在最前面的正是葬月。

    眼看着猎物就在眼前，其中一个家伙忽然开口提议道：“各位，我的提议是，咱们先杀机关人，再各凭本事争夺令牌如何？”

    “这个不急。”葬月这时却是振臂一呼，高声说道：“之前咱们就听到这个机关铜人的鸣笛声，再加上漓江之前无意中发现了这个密道口，只是并没有下来探查，这才在如此短的时间内找到这个地方的。”

    “而从我们听到机关铜人的第一声鸣笛到现在，才过去仅仅不到三分钟而已。”

    “三分钟的时间内，不论是玩家想要干掉机关铜人，还是被机关铜人灭掉都不可能这么快。我怀疑有人躲在暗处正准备坐收渔翁之利！”

    “所以我决定，咱们先清场，然后再对付这机关铜人不迟？”

    “切！”葬月的话说完，却是立刻有人反对道：“机关铜人的战斗力不弱，说不定先发现的人已经被他锤死了呢。谁愿意清场谁去，反正我不去。”

    “好！你不去，我们去！”葬月冷声说道：“不过在我们清场结束之前，谁也不要提前开怪，否则就别怪我们不客气了。”

    在游戏中，非组队模式下抢怪，怪物的掉落分配有三大原则：

    分别是开怪的第一次攻击、消耗怪物血量最多、以及杀死怪物的最后一击，在战斗结束之后，系统会根据这三项原则所得到的具体数据，再通过一些玩家不知道的运算过程，来判定怪物掉落物品的最终归属权。

    在系统保护的三分钟时间之内，其他人无法对怪物的掉落进行拾取。

    对于葬月这明显有着威胁意味的要求，其他人自然心里不满。然此刻另外四名玩家已经齐齐站到了葬月的身后，又让其他人忌惮不已。

    虽然在这一堆人中，葬月小队的人数仅占了不到三分之一，但在其他人都缺乏相互信任的前提下，他们这支明显比较团结的小队，其力量就显得尤为可观了。

    所有对于葬月这个并不算过分的要求，他们虽然心中不愿，也只能无奈的答应了下来。

    然而就在这时，又是一阵嘈杂之声传来，循声上去，却见又是一支二十人左右的人马进入到这个地下洞穴之中。

    葬月见状，立刻上前说道：“各位，我提议……”

    “提你妹！……”

    不同于之前这波人多少都对葬月的小队有所了解，新来的人可不认识他葬月是谁，不等他说完，对面已经毫不客气的直接开骂，另一个唐门玩家则是直接暗器招呼。

    然后，不管愿不愿意，一大群人便在这个封闭的山洞里，展开了一场大型的群体大PK。

    简称……

    求推荐票票……求收藏、求打赏、求书单、求怜惜……嘤嘤嘤！

