    一瞬之间，让天空由黑夜转变为白昼，这一幕是极其震撼的。

    震撼到远处与候鸿泽对战的黑鳞等人都不由住了手。

    至于邪教徒们……它们已经不是住不住手的问题了，空中的浩日不止照射范围扩到了百倍，连威力也增幅了百倍之多。

    那其中的破邪特性，第一时间就把方圆十数里的邪教徒以及其他邪恶生物全部点燃。

    “轰”“轰”“轰”……

    道道火炬在大地上燃烧，怪物们原本那桀桀的狞笑，现今全部变为了凄厉的哀嚎。

    此时，小爱唤来的大晴天可以称得上一句：

    “大日之下，众生平等！”

    ……

    “我不相信。”

    这众生平等的大日之光对于阴影之王来说也是如此，其释放的好似能遮蔽一切的黑雾，在空中浩瀚大日面前宛如普通冰雪一般快速消融着。

    这种情况让阴影之王与千眼主教不愿相信，并拼命释放黑暗天幕，想要遮蔽住浩日的光芒。

    可惜，这一切都是无用。

    浩日之下，一切阴影都无所遁藏。

    没有了黑雾遮掩，里面的怨魂人脸以及阴影兽也毫无意外被点燃，不过，跟其他东西被破邪光焰焚尽一空不同，怨恨人脸在灼烧后，并不是一无所有，而是有人类的灵魂出现。

    那些恢复清明神志的灵魂对着小爱深深一拜，这才彻底消散。

    这是救赎，亦是解放，此种特性，已经不是破邪能够做到的了，而是净化。

    当然，无论是破邪，还是净化，对于邪教徒一方来说都没有差别。

    但这对于钟魈很重要，每当有灵魂恢复清明，并朝着小爱拜谢时，都会有系统提示在他耳边响起。

    【叮，系统提示，宿主宠兽净化了一个满是痛苦的灵魂，让它自无尽折磨中解放，获得了那人诚心的感谢，爱心值+398点】

    【叮，系统提示，宿主宠兽净化了一个满是痛苦的灵魂，让它自无尽折磨中解放，获得了那人诚心的感谢，爱心值+527点】

    【叮，系统提示，宿主宠兽净化了一个满是痛苦的灵魂，让它自无尽折磨中解放，获得了那人诚心的感谢，爱心值+799点】

    ……

    每个怨魂人脸在解脱后，都给小爱提供了300——800不等的爱心值，这虽然不多……好吧，这已经很多了，一个为小爱提供300——800点，近千人加起来，小爱收获的爱心值瞬间超过了50万。

    这是一笔巨大的收获，但钟魈宁愿没有。

    “杀死那么多人，还禁锢他们的灵魂，你们都该死！”

    此时，钟魈对邪教徒升起了必杀之心，而他有着这样的底气。

    破邪焚尽所有，净化也能驱散一切污秽。

    大日一出，万千魔物焚尽，场中形势都已经逆转。

    现在，不是邪教徒召唤无尽阴影兽冲击人类，而是人类一方的坤龙军人围攻中年教师。

    是的，现今场上的邪恶生物，只有中年教师这个主教无恙，其他的，低级的已经被焚尽，统领级的，正在火焰下哀嚎，唯有笼罩住主教的阴影之王，虽然每时每刻都有火焰在它身上燃烧，但源源不断涌出的黑雾，却抵挡住了火焰的侵袭。

    只是，自身无恙，他也被眼中的一幕给弄的快疯掉了。

    “不可能！你家宠兽刚刚进入成长期，绝不可能释放出这样的技能！”

    它不愿相信眼前的一切，而何止是它，怪人黑鳞，鲛人俪东乃至于人类一方的坤龙大队长侯泽红，还有熟悉钟魈与小爱的慕婉，慕晴，云瑶，林枫……等等，所有人都是一脸呆滞。

    他们百思不得其解，小爱到得是如何以王者巅峰的等级，创造出如此奇迹的。

    一些人甚至想到了什么，偷偷的对着自家宠兽开口道：

    “三角龙，我相信你，你能彻底碾碎它们！”

    “冰龙，你是最棒的……”

    这是一些大聪明，发现钟魈的真诚鼓励让小爱“爆种”，想跟着学一下。

    理所当然，他们得到的回应是自家宠兽的白眼。

    “吼？”

    “为什么不行，明明一模一样的。”

    “变啊，给我变……不对，给我爆种啊！”

    看着其他人想学自己的行为，钟魈有些无语。

    这些人自然不可能成功的，钟魈嘴中鼓励小爱的同时，暗中偷偷的燃烧了爱心值，让小爱一举踏入了宗师之境。

    此境界用来修炼效果极好，但用以战斗，也是超强。

    以宗师的境界高屋建瓴的使用技能，小爱的大晴天已经不是熟练级，而是完美级。

    【大晴天】

    【技能等阶：高级】

    【描述：略】

    【熟练级效果：大晴天可融入其他特性】

    【精通级效果：大晴天可大大增幅融入的特性】

    【完美级效果：大晴天化作的光球可融入总共三个特性（仅限光属性），并极大增幅特性效果（最高十倍，消耗能量剧增）】

    要知道，完美级的技能，哪怕是完全体的宠兽都不一定拥有。

    就如阴影之王，它的黑暗天幕是与大晴天一个等级的技能，但它的技能等级才精通，对技能的理解与其他方面，都没有进入宗师之境的小爱高。

    当然，仅是如此，小爱也做不到如此震撼的效果。

    除了完美级技能外，小爱还使用了日光宝镜的增幅之能，这才让大日重现。

    “选择红石作为核心进阶物资选对了，没有红石的增幅能力，小爱的技能威力不会这么夸张。而没有红石的存储能量特性，小爱哪怕能让大日绽放光辉，这种璀璨的光芒也只是如流星一般，一闪即逝，不会像现在这么持久。”

    宗师之境带来的完美级熟练度，日光宝镜的增幅，小爱三条尾巴、太阳神纹、宝镜中存储的巨量光之能量，数种因素合一，这才让‘大日’显现，并长久维持。

    但小爱的等级太低了，这样的大日，也有着致命的缺点。

    ——大晴天终究只是状态技，杀伤力并不强。

    它之所以能在瞬间点燃十数里方圆的敌人，是破邪、光之能量对于邪恶生物的克制。

    可以说，没有克制加三倍特攻，小爱释放的大晴天，只能驱散黑暗。

    “但没有如果，只要是邪恶生物，都会被小爱克制。”

    一边思索，钟魈一边观察周围，发现外围弱小的邪恶生物已经被焚尽后，他立刻让小爱把大晴天的光芒凝聚。

    改变技能形态，让照耀四方的大晴天化作一道灼热光线，这样的操作，在普通情况下，小爱是做不出来的。

    但她现在是宗师。

