    看着脸色阴沉的苗人凤，石万嗔难以抑制的流露出恐惧之色。

    在苗人凤说起胡一刀这个名字时，这个名字就如同一道闪电在他脑海之中亮起，瞬间激起他多年前的记忆：

    石万嗔清楚的记得，那是在一个雪夜，自己路过沧州时，碰巧遇到了天龙门北宗掌门田归农，当时的田归农长得玉树临风，俊秀之极，说话办事都令人舒服的很，石万嗔与田归农见过几次面，以前田归农想要杀人的时候，便偷偷摸摸的去找他要毒药来，基本上是“药到病除”，中了石万嗔的毒，就没有一个能活过来的。

    那天他正在沧州店内准备睡觉，便被一帮人的敲门声惊醒，石万嗔那天正与师兄一嗔比试过一次，结果他又一次败在了一嗔的手中，而且这一次一嗔没有手下留情，用断肠草的粉末，毒瞎了石万嗔的眼睛。

    瞎了的石万嗔心情极为恶劣，此时听到客房外面一群江湖中人吵吵嚷嚷，忍不住心中火起，于是穿衣出门，准备把外面那一群人尽数毒死拉倒，以消胸中恶气。

    他刚走出房门，便听到田归农的声音传来：“石兄，你眼睛怎么了？”

    石万嗔心情恶劣，道：“我道是谁这么嚣张呢，原来是田兄，嘿嘿，天龙门果然了不起！住个店也要吵的天下皆知！”

    田归农急忙道歉；“石兄勿怪，不是兄弟们嚣张，实在是被人欺负的狠了，人人带伤，这才脾气不好，发作了起来。”

    不待石万嗔询问，他便将原因说了出来：“兄弟们与那辽东胡一刀素有冤仇，您是知道的，这一次他入关南来，众兄弟们拦截他，却被他打的伤的伤，残的残，不得已退到了这里。石兄，你眼睛还好么？”

    石万嗔眼睛虽瞎，心气却高，他不欲田归农小看自己，只是淡淡道：“我最近调制药物，不慎被药迷了眼，过上一段时日，也就没事了。田兄，我医人的手段也有，你们兄弟若是受伤不重，我倒也可以为您们诊断一二。”

    田归农大喜，急忙把他倾倒楼下，与大堂里十来个弟兄相见，石万嗔眼睛虽瞎，但是医术不见，只是询问了一番，伸手摸了摸伤处，便已经在知道是怎么回事。这些人的对手虽然功夫高强，但是下手却非常有分寸，伤的不是要害之地。

    石万嗔为他们接骨上药，全都医治了一番，使得众人对他大为感激，当询问石万嗔的姓名时，田归农只对众人介绍道：“这是石大夫，乃是我多年好友，杏林国手。”绝口不提毒手药王有关的任何话语。

    石万嗔也知道自己仇家众多，此时眼瞎了，被仇家知道后，定然不会放过这等机会，自然也不敢自承与药王门的关系，因此大家都知道他是医术高明的石大夫，却不知道他就是江湖上令人闻风丧胆的毒手神枭。

    田归农见石万嗔双目有疾，行走不便，当时又是隆冬季节，当下便给了店家一百两银子，让他们好生伺候石万嗔，什么时候春暖花开了，什么时候石万嗔想走了，店家才能收拾石万嗔所在的房间。

    石万嗔钻研毒物，手段狠辣，生平从未有过朋友，田归农如此对他，他自然心中感激，只觉得田归农果然善解人意，对朋友没的说，因此大生好感。

    他在客店里住了两天，在第三天的夜里，田归农忽然一个人来到了他的房间里，说要毒死两个人，只是那两个人功夫实在太高，害怕一般的毒药毒不死他们，因此便前来向石万嗔寻求见血封喉的毒药。

    石万嗔心下好奇，问道：“是胡一刀么？苗人凤还没有杀了他？”

    田归农恨恨道：“杀胡一刀？姓苗的早就把父仇忘啦！我瞧这架势，别说杀胡一刀了，再过几天，他们简直就要拜把子称呼兄弟啦！”

    他对石万嗔道：“石兄，我不瞒你，我现在看苗人凤和胡一刀两人都该死！你若是有毒死他们的毒药，我这便去毒死他们，省的看着心烦！”

    石万嗔知道田归农说这句话，肯定不止是恼恨苗人凤与胡一刀称兄道弟的缘故，这里面应该还有别的事情，可这跟他有什么关系？

    田归农既然要毒药，那他就给他，碰巧他在跟一嗔赌斗毒术时，特意炼制了一种三毒化血膏，这化血膏是他特意从三中毒物身上提炼出来的，中此毒者，无药可救，见血封喉！

    他见田归农讨要毒药，想了想，便将这药膏给了田归农，道：“这毒药非同小可，你千万不要说是我给的，若是被我师兄知道，我竟然用此无解之毒，他定然要清理门户！”

    田归农道：“这是自然！”

    到了第四日，有人传来消息，说是胡一刀死了！他夫人也死了！便是刚生下的孩子也没了！

    而苗人凤差点疯了，正在追查毒药的来路。

    田归农找到石万嗔，道：“石兄，你准备去哪里？小弟派人送你一程！”

    石万嗔知道他这是要赶自己走了，不过想来也是，毒死胡一刀这件事非同小可，尤其是还有一个打遍天下无敌手的苗人凤在追查此事，万一事机不密，被苗人凤知道自己与田归农从中捣鬼，这苗人凤的报复，天下没有几个人能抵挡的住。

    石万嗔号称毒手，但面对苗人凤也是惧怕的很，更何况他现在还是一个瞎子，面对苗人凤几乎没有还手之力，因此田归农说要送他一程，他也不反对。不过他隐隐担心，田归农会在路上对自己动手，因为这件事知道的人越少，他就越安全。

    好在田归农不知是顾忌他的本领，还是真的没想过铲除后患，特意派遣送石万嗔远行的人只是一个普通车夫，倒是没有什么危险，那车夫将其一路送到云南，等到了云南之后，石万嗔将其一把毒药杀死后，仍在了树丛中。

    之后一路坎坷，去了缅甸，在桃花瘴里，寻找到了银蛛，以银蛛丝逐渐将眼内的毒素拔除，之后勤修武道，钻研毒术，感到自己一身本领已经升无再升时，这才将动了返回中原的念头，想要再次挑战一嗔，以报昔日之仇！

    却没有想到，这还没等自己施展手脚，便落在了杨行舟的手中。

    而现在面对苗人凤拔剑相询，石万嗔脑子轰然一震一时间不知怎么辩解。

    