    当其他人离开后，留在大厅的剑宗、萧雨、阳明风三人，互相对视一眼，等待陈风解释。

    “看你的部署，应该不是简简单单的突围离开，而是要搞大动作！”，剑宗问道。

    “不谋全局者，不足谋一时。蜥人族现在已经反应过来，再按照之前的计划，一步步收拢军队，来不及了”，陈风沉声道。

    “要怎么打？”

    “离开安全的公共航道，渡过B66-3星环带，穿过绝对虚空带，横渡进入青卢星域。然后，秘密循环穿过高阳、郓開、定韬三个星域的边界带，直扑凯塔要塞！”，陈风对两个人说出真正的意图。

    “这是兵行险招啊！就算成功了，我们也没有足够的兵力攻下凯塔要塞！也没有足够兵力，去控制那六座空洞要道”，阳明风不解道。

    “有点疯狂…”，萧雨这种沉稳的人，也不禁吐槽道。

    陈风摆了摆手，正色说道：“夜色刀传来消息，在我们周围，蜥人族的兵力不是十五万艘战舰。而是五十万艘战舰和六个完整的异能军团！此外，还有六十艘星际游轮”。

    “他们从五个方向合围过来！如果我们按原计划，很容易被缠住！一旦脱不了身，我们的这支淡薄的军力，就危险了！复仇军的将士们，是敌占区的火种，必须最大限度存活下来”。

    听到这个消息，一向乐观洒脱的剑宗，又不由地沉默了。如此实力的巨大差异，他也不敢言胜。以陈风和剑宗这等实力的异能者，不难脱身，但主力舰队的非常危险了！

    “蜥人族的反应，好快！“，阳明风感慨道。

    陈风微笑道：“能不快吗？我们在过去一百多天的事迹，已经传遍了大联盟。各大异族能够破坏大联盟的军用系统，却屏蔽不了庞大的光网信息。现在，几个战场上的人族勇士们，都纷纷聚集在一起，在敌占区专搞麻雀战”。

    “一旦大联盟腾出手来协助指挥，战局就立即会发生变化！影殿那个老家伙，已经故意将事迹传播出去，惹得蜥人族人很恼火。而且，从大局来说，我们的确办一件事情，让蜥人族感到钻心的痛楚！”。

    “即便如此，我们光靠剩下两万艘三叉戟舰队，没有能力拿下凯塔要塞！一旦行迹暴露，以凯塔要塞的四通八达战略位置，立即会吸引成建制的蜥人族大军合围”，阳明风不解道。

    “我们两万三叉戟，不是主力！主力另有暗手。到时，会有超过十万艘不次于三叉戟的舰队，会准时登场！而且，夜色刀也会带人，到那里会师！”，陈风神秘一笑。

    接着，陈风沉声说道：“光拿下凯塔要塞不够！我们还有利用两支暗线引子，打一场运动伏击战！给蜥人族一个大礼包！”。

    阳明风张了张嘴，不明所以。听闻这话，他盯着大厅中央的星图，双眼发出深邃思索之色。

    即使是剑宗，也对陈风露出不解之色。之前数年的界外冒险，以及前不久的战斗经历，剑宗已经猜测陈风从古离那里获得空间神器之类的传承。否则，那么多被解救的族人，到哪里去了。

    只是，他怎么也想不到，仙道世界的万化炉太魂碑，可以带到现实世界。

    ……

    相比外界不过区区的数十天时间，万化炉世界里，由于时间加速的存在，时光已经过去了很久。按人族大联盟的日历系统换算，初代的人族已经都生存超过了四百多年。

    这其中，繁衍的后代，都超过了十代人了。陆陆续续收敛在万化炉的人族人口规模，也繁衍到了六十亿人。

    这个庞大界域里，高空青冥之上，游弋巡航着一队队造型奇特的新式战舰。随着军官们的指挥调度，这些舰队摆列成各种空战阵列，演练着各种空战战术。

    这些以湛蓝色为主色调，配合尖锐的撞角和流线型舰身，携带六门战术光炮和一门蓄能式主炮，便是曦龙型战舰。论能量防护能力，曦龙型战舰达到三叉戟战舰的1.7倍！论攻击力，曦龙型战舰是三叉戟战舰的2.2倍

    除了没有实战的熏陶，这些传承数代的将官们，已经将各自战术，演练的极为娴熟。观看人族与“邪恶异族”的交战的影像视频，成了“赛弥亚”空间将士们的日常最爱。

    在这些舰队之间，一队队金光斗轮机甲，配合着战舰前进或者后退，填补战舰间隙带。这些统一化的金光斗轮机甲，由四级以上的异能者操控，能够发挥出五级战力。

    如此，也足够弥补目前异能军团的短板。这金光斗轮机甲，也是全能大师古离的设计手笔。

    战舰基地里，波尔.雷拉已经在此渡过了二百多年时光。八级异能者的漫长寿命，让他没有显得苍老多少。

    此刻，这位老家伙对着一块上品火灵晶石观察分析着，并钻研起来。他如此投入，以至于罗兰进入实验室，他都没有感觉道。

    “大师！”，罗兰呼唤道。

    经过了二百多年平静的研究生涯，这位夕日的六级创师，也晋级到七级创师境界。对新世界的不安和重环帝国的顾虑，随着时间的流逝，他也看淡了。

    对罗兰的呼唤，波尔.雷拉依旧沉寂在他的精神世界里，毫无知觉。

    见他如此，无奈的罗兰只好准备运转精神力，对波尔.雷拉进行精神交流。但下一刻，一道青色身影毫无征兆地出现在面前。

    “圣尊！”，罗兰一见陈风，便恭敬的行礼。

    随着时间的流淌延续，罗兰对陈风愈发敬畏；他已经完全溶入万化炉世界，娶妻生子，成了曾祖辈的人了。

    对这个新的空间时间，以七级创师的智慧和八级异能的实力，罗兰已经有所猜测。

    陈风摆了摆手，弹指对着波尔.雷拉探出一缕青色光晕。随着这股波动，一股生机力量，缓解了八级创师的身体疲劳。

    对这个老头，陈风由衷的感激。这个老家伙在研究之余，为陈风培养了二十多万名年轻的创师。这其中，四级以上，六千多人；五级以上，三百多人；六级创师，八人。

    这种规模的人才储备，已经赶得上洛兰联邦的六成国力了。假以时日，万化炉的界域潜力，会更加恐怖。

    “哦？圣尊，你可来了！这块上品火灵晶石，里面蕴含的符文结构和能量脉路，和中下品火灵晶石完全不同。请您指点…”，波尔.雷拉，完全是知识真理的信徒。

    他的眼里，除了纯粹的求知，再也没有别的追求。

