    真的是因为对方的一家人非常的有感情，所以感动到了阴阳，让他放弃了？

    鬼话吧，强者怎么可能有那么多的情绪。

    唯一的可能性，就是……

    那独角兽孩子？？

     莫非其天赋真的到了连阴阳这样铁板钉钉达到星河级的存在，都想要收为弟子的程度吗？

    所有的生物，包括四周一直在阴阳窥视的各方探子，皆是惊疑不定的打量着那独角兽的孩子。

    “赢啦，我们也回家啦，哈哈哈，小小师弟，以后有机会见喽。”

    比莉在阴阳实力渐当退去，连六大恒星级，亦是沉入次空间内部时，首个反应过来，也大咧咧叫着要回家了。

    这一战她很爽快，大大涨脸，迫不及待想回到阴阳星上，与几位认识的同龄人显摆了。

    “走？呃，走！不错，回去吧，谅这势力也不敢有什么反悔之心，但是也要留下一部分人在这里接手他们的东西。”

    几位半恒星级强者，瞬间也反应了过来，每一个都欢天喜地的，开始了准备着撤退之事。

    毕竟对他们而言，这一战算是亲自见证到了，本来认为顶尖实力不足的阴阳宗，实际的底蕴与实力，简直是超乎他们想像之强的，他们自然会高兴之极了。

    每一个半恒星级，来参与这次的战斗的时候，本来是想着，就算阴阳宗里面没有什么强者，但起码对付那位恒星级，应该是没有什么问题的，何况他们还有自己的联手决招，哪怕无法对付一位恒星级，但应该不会输得太厉害，所以他们有一定的执念。

    可当那位星河级出现的时候，他们真的是绝望的，他们只是半恒星级而已，就是打算他们，也不可能打得过一位星河级啊。

    可当阴阳宗的六大恒星级存在出现的时候，他们还是起了一丝波澜的。但没有人想过，这六大恒星级强者，能够与一位星河级存在，打成平手，而是认为，这六大恒星级出现，能够稍微的给对方一丝的压力，讲和或者阴阳宗退去。

    在谈的时候，他们是多么想代替那位猴子一样的恒星级存在，说出讲和成功之言的啊。但令得他们绝望的是，那位猴子一样的恒星级强者，居然一口气说出了，绝对不投降，要也是对方让出此势力利益的要求。

    这星河级存在，又如何肯同意，就像是丧权辱国一般的条款，人家堂堂星河，可能同意吗？

    战事果然暴发了，他们心底已然是完全的绝望，因为在他们看来，六大阴阳宗的恒星级前辈，就算也掌握着阴阳宗的联手绝招，但六大恒星存在联手，就能够对付一位星河吗？要是如此简单就能够做到，那星河级也太掉价了一点吧。

    可令得大家都有些震撼的结果出现了。

    那就是，阴阳宗的六大恒星级力量，竟真的与一位堂堂的星河级，打成了平手，之后更是将这位星河级都打跑，像是六大恒星级占据了上风！

    这一幕，令得在场的包括这几位半恒星级的阴阳宗生物们在内，所有的人，都呆若木鸡。

    呆若木鸡之后，来临的是无比的激动与振奋，因为他们不仅不用死了，更看到阴阳宗光明的未来。

    恒星级联手，用上阴阳道的联手指招后，就能够战胜一位星河级？虽然他们也知道，想达到六大恒星级强者那样，完全就像是一个人脑波力量的等级，是绝对不可能的，可这毕竟是出现了可能性。

    于是乎，整个阴阳宗的生物们，全员都欢天喜地了，也都认为自己做了这一辈子，最正确的决定了，当初加入阴阳宗，可能是他们一生之中，最最正确，也是最最幸运的决定。当然了，其中有一部分，是他们不愿加入都不兴，阴阳宗可是有点不那么仁道让他们加入的，但不管过程如何，如今的他们，所有人都认为自己做对了。

    阴阳宗的未来，简直不止是光明而已了，而是已经极为的可怕，刚刚成立的势力，都能够将星河级赶跑，简直就是他们认知中，最最可怕的‘新势力’了。

    这样的新势力，许多的职位还是空缺的，许多的岗位还是要人的，而他们都有机会！

    整个归程的过程，所有的阴阳宗成员们，都无比的欢喜，甚至好像在做梦。

    当然了，最令得他们像是作梦的一幕，其实在最后。

    最后那一刻，阴阳宗主老人家现身了！

    不，不应该说是现身，而是宗主老人家在次空间内部，对外界的人员们，进行了全体的脑波力量压制，或者应该是他并没有刻意的压制，但天生的星河级的威压，就令得在场的所有人，根本说不出话来。

    这一幕令得所有的阴阳宗，以及敌对势力，外加四周探子们明白过来——阴阳宗主，就是一名星河级，而且很有可能，比之前逃走那一位，还要更为的可怕！

    这也就是说，阴阳宗这个初建的宗门，加上六大恒星级存在联手相当于的一名星河级战力，一下子就变成了拥有两位星河级战力的势力！

    要知道在这附近庞大的星空里，拥有这种战力的势力，已经是凤毛麟角，除了更远处，起码要几十光年外，才有比两大星河级存在势力，更为强大的拥有星河中阶实力的势力了。

    这让所有人都惊骇无比。

    刚出现时的阴阳宗，大家伙都在猜测他们是否拥有半恒星级，之后变成猜测他们是否拥有恒星级，再接着，又是猜测他们是否拥有星河级。

    如今，所有的猜测都成真了。阴阳宗非但拥有星河级，而且是有两个相当于星河级的战力。这已经可以说，是足够称霸附近星空的势力了！

    当然了，情况比较复杂，还得要四周的势力，没有联起手来对付阴阳宗才行，毕竟两个星河初阶强者的势力不多，但独独一位星河初阶强者的势力，却还是有好一些的，他们不想联合成一家势力，只是因为星河级之间，需要的是大量的资源，不愿意与其他的星河级分享一家势力的资源而已。

    而共同相处了这么久时间，许多的势力因为和平，早就同气连枝，做了协防的协议，真正要算起来，其实多个小联盟，都算是拥有两个，甚至两个以上星河级强者的实力的。

    而且这还是大家没有完全的联合，若要完全的联合起来，那实力……真的就算贾岩真身，都会有一定的头痛感。

    不过呢，仅仅头痛罢了，他是一名星河中阶，往星河中阶顶峰突进的中阶强者，还是在几大星河中阶顶峰的围攻之下，逃出生天的存在，这份实力，放在这片和平的星空里，战斗力绝对属得上星河中阶顶峰之下的无敌最强，这些初阶的星河初阶生物就算联起手来，顶多让贾岩头痛一下，真要打起来，他肯定是夷然不惧，最后的结果，只会是他赢，所有的初阶败亡罢了。

    “当然，一切还是不战为好，我这人，不是什么好战之人，不然刚才就会追上去，将那位星河级斩杀了。”

    次空间内部，刚才被许多的生物，误认为是‘阴阳’到来的生物，其实并非是大家认为的‘宗主’，而是宗主的真身——巨蚊贾岩！

    贾岩飞翔于次空间内部，刚才他并没有露面，是因为他明白，自己的真身露面，那就是真正的惊天动地，会令得四周不止是初阶的星河初阶强者们，瞬间摒弃前嫌，联合起来，还有可能会造成更远处的星河中阶存在，乃至有可能几位星河中阶顶峰的存在，都直接动弹过来。那才是真危机。

    当然了，就算不现身，别人也知道是他，脑波力量做不了假。

    如此一来，他现身的目的也达到了，那位逃开的星河初阶强者，想必也理解，阴阳宗之前其实是不愿杀他，若想杀的话，‘阴阳’本人现身，与六大恒星级联起手来，相当于两大星河初阶的战斗力，哪能杀不了他？他又不是外界那种战斗方面比较擅长的强者。

    如此一来，很可能又会因为这一点点的‘善意’，令得对方的联盟，出现不同的分歧，总之贾岩就是要这样的效果。能拖时间的地方，尽量拖时间，未来他安安稳稳，到达星河中阶顶峰实力的时间，也就越多。

    贾岩想的比较好，那就是他没有认为，自己的实力与天赋，会达到什么冠绝银河中央星域的程度，但也不是差的，甚至应该算上得上乘吧，所以再给他一定的时间，他就能够突破到星河中阶，届时，这些魑魅魍魉想跳出来，他倒是有点求之不得，正好试试手……

    “当然了，若是他们不来攻，那么大家相安无事，我到达星河中阶顶峰之后，肯定不会再停留此地，未来阴阳宗也并不会再继续的扩张发展，可如果他们不识好歹，那么我就不好说了，也许有机会的话……吞并这一和平星域，也不是什么大问题啊！哈哈，当然这想多了，这片星域内就算没有一位域主存在，可问题是这里有星河中阶顶峰，再来便是此地的利益与外界的好几位域主生物都有关联，我真想动这里的奶酪，估计不到域主，都不可能了。”

    域主么……

    贾岩叹口气。

    别好高骛远，首先是冲击星河中阶顶峰再说了。

    域主他暂时都不想，更别提，先前看到似乎隐隐在操纵那‘丝线’的存在，贾岩看来，对方肯定起码是一位星河高阶的生物，甚至有可能，会是高阶里都厉害的。

    至于会不会是一名超过高阶的……星河顶峰强者……贾岩真的不敢去想，这种存在，整个银河系内部，都已经没人知道存不存在了，他们可以被称为至尊，就算对当今的贾岩而言，也可以说是神灵一般，他更不会去想这种实力，那不叫好高骛远，那叫发白日梦。

    “这家势力的问题解决了，那么剩余的十几家势力，也会消停下来，接下来，就是等他们送星球上门，接着，便是我继续提升实力的时候了。”

    贾岩看了看自己身后，那颗一直跟着的庞大‘星球’。

    这是贾岩自己亲手制造的七百公里直径星球，上面可以说完全是平衡的，正反力量与星球本身的任何素质，都非常非常符合阴阳道的修炼。

    当然了，这种东西，对制造者贾岩来说，已然不算什么，吸食了星核之后，要隔一段时间，才会继续诞生新的星核。

    至于让它们再继续与别的小行星融合，成为一个更大的星球，给贾岩提供更好的星核，此事贾岩就暂时不考虑了。

    合到七百公里，他的操纵就有了点问题，渐渐的力不从心，如果再跟别的融合，融两百公里的，根本没什么效果，可再融一个五百公里或七百公里的，就直接会让他空耗精力，甚至最后付出与收获不成正比。

    所以想要尝试，也得等到未来他更强了之后，才能够继续，在那之前，这颗制造好的星球，就只能是放在这里等着，让它自己慢慢的愈合，制造出新的星核，给他吞噬。

    “不过这么好的修炼载体，不利用怎么行？刚好，阴阳宗也渐渐有了规模，这颗星球，以及未来再制造出来的小型正反力量星球，都暂时当成是奖励门人修炼的宝地吧。”

    贾岩这次修炼，并没有让弟子与门人们在旁感受他的阴阳道实力，这其实对弟子们是一种损失，毕竟贾岩修炼阴阳道实力的时候，身边流露出去的力量，对其他修炼者而言，每时每刻都是宝贵的财富。

    但他的身份暂时不能暴露，所以只能让门人们无法享受这个待遇。

    眼下，正反力量星球的出现，倒是一个不错的奖励方案。

    “好了，我回去之后，就把星球丢出去，哦不对，这种好东西，又如何能如此的简单狼狈，光秃秃的多难看？肯定要搞出一定的玄奥来。”