    朝香宫鸠彦在孝陵享殿的台基上，足足嚎了大半个小时，杨丰那套繁琐的祭拜仪式都快接近尾声了，才咽下最后一口气，然后早就迫不及待的野狗群迅速一拥而上，分享属于自己的美味。

    而周围的南京百姓，也算是出了一口气，终于可以告慰死难的三十万亲人了，同样，为他们报了这血海深仇的杨丰和大明帝国，也同样深深烙印在了他们的记忆当中。

    就在杨丰从享殿走出时，迎接他的是无数崇敬的目光。

    这家伙傲然举起手，往下压了压示意肃静，但就在这个动作做了一半的时候，身旁一名美女保镖闪电般伸出手，猛得将他按了下去，几乎就在同时，另外一名美女手中fn2000枪口略微上扬，子弹出膛声响起的瞬间，一枚子弹也从杨丰头顶呼啸而过，径直打在了紧跟他身后的胡好肩膀上。

    这位胡家三少爷，星岛体育会创办者，香港足坛教父因为对杨丰的美女保镖队充满兴趣，所以一直跟得很紧，结果终于付出了血的代价。

    当然这时候没人关心他。

    被枪声惊扰的人群一片大乱，四周警戒的大明军以最快速度上前，救护胡好的同时，用密密麻麻的人墙将杨丰护在其中。

    就在这时候，刚刚开枪的美女保镖第二次举枪接连扣动扳机，然后叫过一名军官说了几句，后者露出难以置信的表情，但紧接着就朝部下一招手，端着步枪以最快速度分开人群，朝东南方向冲了过去。

    在得到美女保镖确认，四周已经不会再有刺客之后，杨元首也恢复了镇定，整整身上衣服让士兵散开，然后走到胡好身旁看了看他的伤势，子弹卡在肩胛骨上，已经被一名美女保镖直接拔出来了，而且迅速上药包好，这点伤根本不值一提，连他本人都不太怎么在意，正在那里瞄着给他包扎的美女保镖xiong部呢！

    “这些宵小之辈简直丧心病狂！”

    见他没什么事，杨元首站起身冷笑着说。

    当然，杨元首遭遇暗杀，这种事情实属正常，这时候巴不得他死的人一堆堆的，爪哇爱国志士，苏联特务机构，孔家，倭国退役军人，说起来他直到现在才挨第一枪，已经让人觉得匪夷所思了，但更让人匪夷所思的是他身边那些美女保镖的战斗力。

    刺客的死尸在五分钟后，才被护卫的大明军士兵拖回来，包括他所使用的武器，一支装有六倍瞄准镜的毛瑟98k狙击步枪，这家伙被打断了右手和两条腿，当然这些不是他死亡原因，他是见逃不了自杀的。让所有人震惊的是他当时位置，距离杨丰四百米，在这样的距离上，那名美女保镖三枪打断他一只手两条腿，而且是一支没有瞄准镜的步枪，这…

    这也实在太夸张了。

    “她们都是我家专门培养的死士，那都是从小进行特殊训练的，一个刺客而已，在她们面前不值一提。”

    杨元首很淡然地对尼德兰驻华公使艾森说。

    这个效果很好，他可不喜欢天天有人惦记打他黑枪，有这些美女保镖的恐怖名声，就可以给他吓走绝大多数刺客。

    作为目前最亲密的准盟友，他一出事尼德兰人当然要第一个上门问候，不过问候只是借口，真正的目的是问问，咱们以后到底该怎么办？米国人和史达林的交易当然他们不会不知道，而且史达林已经宣布将从芝拉扎港撤出苏联舰队，同样不列颠和米国也解除了对苏伊士运河和吕宋航线的封锁，杨丰没有宣布什么，他只是默许而已。

    可这样一来，尼德兰怎么办？

    虽然史达林也承诺，不会向爪哇人提供军事支持，但谁都知道他说话跟放屁一样，公开支持不会，但谁知道那些去爪哇的苏联商船里拉得是什么？尼德兰海军不是米国海军，不列颠海军，甚至和大明海军都不是一个档次，他们不敢在海上拦截苏联商船，他们也没有能力封锁爪哇的漫长海岸线，可想而知接下来苏联军火会源源不断涌入爪哇。

    爪哇岛上十几万尼德兰军怎么办？

    就算米国人可以提供军火支援，但上战场去迎着子弹冲锋的可是尼德兰人。

    这样一来，杨丰就成了他们的救命稻草。

    “我有个建议，你们不是一直想搞荷印联邦吗？那就赶紧的搞起来，那些猴子们不是要du立吗？那就都du立好了，当然不是完全的独立，是仿照澳大利亚还是加拿大，这个都可以谈，只要他们依然以贵国女王陛下为元首就行，包括爪哇人，尤其是哈达，别让他被人弄死了，他就是合法的爪哇共和国总理了。

    你们要明白，苏联人不光咱们反对，那些苏丹，地主，资本家们也不喜欢，慕梭喊出的口号可是解放整个东印度群岛，也就是说他们准备把他们那套玩法推向整个东印度群岛，那些苏丹，地主，资本家们谁会欢迎他们？谁都不会。

    这些人之所以还和你们保持距离，无非还是那种du立的念头，只要你们给了他们想要的，哪怕不是完全给他们，他们也就满意了。

    这时候他们和你们之间的矛盾就没有了，但他们和慕梭之间的矛盾就成了第一位的，你们不再是重新回来奴役他们的殖民者，而是来保护他们的盟友，保护他们免遭慕梭一伙儿共chan的救世主。

    至于剩下的，那就是咱们并肩作战了。

    我提供海空军支援，你们提供地面支援，让那些乱七八糟的共和国们在前面当炮灰，咱们控制着战争节奏，比如说时间长一点儿，打得血腥一点儿。这些猴子们本来就喜欢tu杀什么的，就放开手让他们杀，比如说一个爪哇社工党脑袋给多少钱，这样等战争结束，他们双方该死的也就差不多都死光了，就算剩下的也没力气反抗了，那时候咱们还不是想怎么样就怎么样？”

    杨丰很阴险地说。

    艾森艰难地咽了口唾沫，他发现和这家伙比起来，自己就像一个纯洁的小学生，但这却是最好的处理方式，唯一的问题是…

    “您想要什么？”

    （感谢书友豆子，智哥dezhi，韦成的打赏）