    平山岭被叫做平山，但是它的山崖却并不平坦。

    惊岚一直坚持着自己不晕眩的看着路况。

    但是这条路实在是崎岖，要想绕过这个山岭就得穿过这个山的深澗。

    冯昭看了一眼四周的地势，虽然她对在这种林中作战很有经验，但是毕竟现在自己浑身无力，还是觉得心里有些不安。

    她下意识的回头看了一眼，却见惊岚的脸色苍白，额头上冷汗密布。

    “你到底怎么了？惊岚！”她惊呼道。

    “我没事！驾！”惊岚强压下胸膛的血气，勒紧缰绳朝前奔去。

    电光火石之间，冯昭像是想到了什么，刚才她似乎是听见没有了什么声音！

    “你受伤了？”

    就在此刻，前面忽然砰的一声，发出了天崩地裂的声响。紧接着，前方的路面也开始发出了轰隆隆的巨响，山路上立马就开始颠簸了起来！

    马儿也站立不稳了，嘶鸣着想要往后退。

    只见前方的高处，无数个巨大的石头正在不断地往下砸落，飞沙走砾。冯昭大喊一声，“快，后退！”

    然后，此时上方的林木之处，立刻有早就埋伏好了的弓箭手趁着混乱站了起来，手中的箭纷纷的朝着二人射了过来！

    “抓紧我！”

    惊岚顾不得疼痛，将冯昭护在怀中，然后朝着山坡下面一跃。

    “嗖嗖——”的箭失声不断，在冯昭的耳边呼啸而过，但是她被惊岚死死的护在怀中，没有受到任何的伤害。

    待两人滚落在地，她连忙扶起了地上的惊岚，这才发现自己手触及之处都是鲜血。

    他已经身中数箭！

    “惊岚！阿岚！”她惊慌失措的叫着他的名字，拍打着他的脸颊，“你看着我，阿岚你看着我啊！”

    惊岚勉强的睁开眼睛，气若游丝的道，“你……快跑！”

    头顶上的脚步声已经越来越近，很快就会找到这里。

    “我不会走的！阿岚，你不要睡，你快起来……”冯昭慌张的拍打着惊岚的脸颊，眼泪不断地滴落。

    “你不能死！不能离开我！”

    不要再丢下她一个人！不要！

    “我这条命……本来就是你救的，现在……我……还给你……”惊岚痴痴的笑了，眉宇之间竟然有种解脱的释然。

    “我终于可以……去找她了，她在等我……”

    冯昭知道他说的是李妍，越听，心中便越凉！

    “你再陪陪我！阿岚——”冯昭将他抱在怀里，哽咽着道，“我好不容易才找到的你……你再陪陪我……”

    惊岚缓缓的伸手，抚上了她的脸颊，笑得十分的温柔，“我小时候……也有姐姐的，阿姐……”

    “我就是你姐姐！阿岚，是我啊！我是阿姐！”冯昭此时再也顾不得其他，凄声的道，“是我，阿岚！”

    可是惊岚却笑了，嘴角溢出了一抹血红，咧嘴笑得像个孩童一般的干净，“阿姐！你真的是阿姐吗？”

    “我是！我是！”冯昭拼命的点头。

    “那你……要好……好好的……”

    “啪——”

    抚摸在她脸颊上的手滑落在了地上，冯昭清晰的听到，自己的心里面也有什么东西，突然的碎掉了。

    “为什么？为什么？噗——”

    她抱着惊岚的身体，凄声怒吼，一口鲜血喷涌而出，溅在了树干上——

    为什么她活着，但是身边的人却一个个的为了自己死去？

    既然上天给了她一次重新来过的机会，又为什么要夺走她的阿岚？

    原本以为，上天让她重活一世找到阿岚，是上天的馈赠！

    可是现在，她真的是一个亲人也没有了！孑然一身！

    寒冷的风拍打着林木，凤冠滑落，她的一头青丝在寒风中魅影乱舞，红色的血雾在她的眼中弥漫，双眼嗜血。

    就在这时，她听见了一个极其娇媚，极其温柔的声音，“姐姐，你可真是让我好找啊！”

    冯昭缓缓的抬起头，林木背后，一身着火红的衣裙的女子，缓缓的走了过来，脸上带着娇艳欲滴的笑容。

    是萧语晴！

    冯昭目光阴狠的看着朝着自己走来的萧语晴，身后还跟着数十名黑衣人。

    “你杀了我的阿岚！”她的声音，寒冷如冰。

    萧语晴冷冷的看了一眼她怀中的惊岚，然后嗤笑道，“杀了你的小跟班有什么稀奇？妹妹我一会儿，还要杀了你呢！”

    “杀我？呵！”冯昭冷笑一声，将轻轻的将惊岚放下，然后捡起了地上惊岚的“追月”剑。

    萧语晴下意识的后退了一步，但是却见冯昭一把挥起了长剑刺向了自己的手臂，血迹立马浸透了红色的嫁衣。

    只是她的眼中，却是越发的清明。

    萧语晴这才意识到，她是想用疼痛来解身上的迷药。

    “我劝姐姐别挣扎了，你是打不过我们的！”萧语晴不屑的一笑，声音娇媚无双，“我还想着尽快的解决了姐姐，然后自己成为靖王妃呢！”

    冯昭这才发现，萧语晴身上穿着的，竟然是嫁衣！而且和自己身上这一件几乎是一模一样。

    “靖王妃？你做梦！”冯昭道。

    “难道姐姐就不好奇我明明被贬为奴了，为什么我还能站在这里吗？”萧语晴理了理自己身上的嫁衣，笑得阴冷无比。

    她看着冯昭身上虽然狼狈但是依旧华贵无比的嫁衣，眼中便充满了恨意。

    萧语晴继续说道，“难道姐姐你不好奇为什么我的脸，会好了吗？”

    冯昭看着萧语晴那张娇媚的脸蛋，手中的剑，越握越紧……

    萧语晴已经没有了蚕血蛊，按理说脸早就已经腐烂了，可是为什么她的脸，不仅没有腐烂，还变得完好无损？

    为什么，一个本该在做奴隶的人，会好好的站在这里，杀死了她的阿岚？

    有太多的为什么，萦绕在冯昭的心间，逼得她几乎就要窒息！

    身子越来越僵硬，她死死的咬紧了嘴唇，不让自己往那个方面想。

    萧语晴像是看清了她得怀疑，笑得越发的嘲弄，“姐姐，你不是挺聪明吗？那你猜猜，这些事情都是谁帮我的？”

    冯昭的眸光，猛然的一颤，里面有挣扎，有怀疑

