    五年后.....

    赤雪山脉边缘，一处异常崎岖的山峰。

    积雪茫茫，寒风刺骨，白色的一小块山巅上，加隆盘膝坐在山崖边缘，双目微闭，他身后不远处停靠着一架雪白色的小型飞舰，上边外表清晰的喷着15的号码。

    哧！

    恍然一道红光闪现，加隆张口一吐，一道红色光晕激射而出，环绕他身体飞行一圈，又瞬间钻回他的鼻孔两处，消失得无影无踪。

    “开始！”

    他低喝一声。眼前陡然浮现出一座一人多高的透明金字塔，上边密密麻麻的全是流动的数据和公式。

    金字塔诡异的虚浮在加隆身前，缓缓转动，上边的数据不时流动变化着，而加隆的额头上也逐渐隐现丝丝汗水。

    三级冲四级没想到能械师完全和机师不同，异常难冲。

    这样的计算力增长还属于让加隆满意的速度，短短四年时间就提升了原来的一倍多，但是最后一年时间用来不断冲击，都还是没能成功，这让他心头微微有些疲惫。这一年里他不知道尝试了多少次冲击四级。

    当初机师的时候，提升上去非常迅速，但是现在作为能械师，没想到会是这么艰难，他为此专门在流派中转过一阵，发现不只是他，三级到四级这个坎，是很多能械师都无法迈过的关键。这代表着凝聚第二个能械印记的位置，不是那么简单的。而是一种增加能械印记位置的质变，甚至要比后面凝聚第三印记的过程艰难。

    因为这个阶段主要看的就是能械师的计算力天赋。

    加隆算是真正体会到自己计算力的平庸了，虽然通过潜能点将计算速度。反应速度，计算综合难度等等等提升上来了，但是那种数学天才所展现出来的超人的创造性思维，思考问题的角度，方式，这种方面还是差了很多。

    这些东西不是智力就能提升得上来的，而是更多的在于想象力。创造力，甚至关系到世界观人生观思想观。

    所以现在，他不光是在突破四级这道坎。还是在突破思维模式这道关卡。

    他终究还是属于后天人造的天才，在同样的计算速度，深度，复杂度上可能不逊色于天才。但是在其他方面就差了很多。

    寒风呼啸。加隆盘膝微微张眼，不知道过了多久，天色都有些逐渐暗淡下来，他轻轻张口，额头的汗水已经越来越多。

    哧！

    又是一道红光从他口中激射而出。直奔透明金字塔正中飞去。

    铛！！！

    剧烈响声一下传开。加隆猛地一弯腰，一口鲜血喷出来，脸色一下灰暗了许多。

    远处雪地上正站着两名身穿白衣的一心弟子，远远担心的朝着加隆崖边张望。其中一人赫然就是当初去接加隆的贝恩斯塔。还有一人是个女生，棕红色的长发。齐刘海在额头前整齐的梳着，看上去一副乖巧清纯的模样，白色女式流派服饰完美的勾勒出她较好的身材，只是略微有些可惜的是，她的动作举止隐隐有些僵硬，抬起手来想要理一理头发都显得有些艰难。

    这人叫希尔可，是加隆从一堆一心弟子中挑选出来作为自己别墅房屋副楼的主人住户，一起享受良性辐射优化的人。

    希尔可原本是正常人，但能械师天赋非常低，惨不忍睹，却又不愿意出卖自身身体去获得自己需要的资源和条件，于是为了晋级，前往一处古代遗迹，垂死挣扎出来后，勉强打开了大脑计算脑域的一部分，计算力提升，终究还是成为了一名能械师，虽然只是一级能械师。

    后来因为其奇特的变化，而被赤雪派收入，可以配合研究很久都没能找到她是如何突破大脑计算力脑域的，也就后来放弃了研究课题上边也就放任她自生自灭了。

    加隆之所以在一众人种选择她，也是看上了她眼中坚定不屈的那种气质，那是只有经历了生死才能展现出的坚毅信念。

    至于她动作迟缓，这也是那次垂死生还后留下的后遗症。

    除开头部正常外，常人需要一秒钟做出的举动，她可能需要十多秒，甚至几十秒，非常艰难，仅仅只是举手到额头这个动作，她此时就做了不下十秒时间。

    至于租金，身为一级能械师，希尔可因为当初配合实验研究，所以免去了日常任务，自己除开饮食住宿外，也能够赚到一些能械师能够赚的收入，晶石也就收的一百一周，算是非常便宜的价格。

    此时希尔可和贝恩斯塔都紧张的盯着远处加隆突破的雪崖。看到加隆张口喷出血光直冲透明金字塔时，贝恩斯塔的脸色一下子变了。

    “加隆师兄开始使用秘法了！寒域赤雪秘法一旦用出，十分钟之内还不能突破，到时候伤势会更重！！”

    “那怎么办？我们必须想到什么办法帮到师兄！”希尔可皱眉担忧道。

    “没有办法！现在已经到了关键关头了，秘法开始，计算力会瞬间增幅150%，加隆师兄四年时间将寒域赤雪秘法修习到第三层，一步一个脚印，稳打稳扎，前面多次冲击都没用上秘法，这次用出，积累这么久的力量一下宣泄出来....师兄一定能成功！”贝恩斯塔沉声说。

    两人现在已经和加隆牵连在了一起，在流派内，诸多一心弟子中，他们已经被贴上了加隆的标签，加隆强盛，同样也关系到他们的未来。这五年里，他们也付出了太多，人生又能有几个五年可以挥霍？他们都快要到二十五岁的关键年龄了，一旦到达。大脑计算力定型，以后的极限就彻底定下了。

    就在这时，雪崖边缘一道红光再度喷射而出。精准的激射在透明金字塔的正中心。

    加隆猛地低吼一声，再度张口又是一道红光射出。

    铛！

    金字塔终于微微一震，中心浮现一丝丝裂纹。

    加隆干脆闭上双眼，脑海中飞速流动着密密麻麻无数的数据计算公式，各种可能的计算路线思路疯狂运转。

    金字塔的裂纹越来越多，越来越大。

    “我明白了...！这一关，根本不是解题。而是破题！！”猛地睁眼，加隆张开嘴，口中一道红光含而不射。

    金字塔内部的数据流动越发密集复杂起来。

    时间一分一秒流逝。冷风不断将加隆身上流下的汗水凝结成冰，一层接着一层，几乎将他裹成雪人。

    终于，他下巴一扬。口中红光第四次喷射而出。准确的打在了金字塔的最上端处。

    咔嚓....

    裂纹瞬间遍布整个金字塔全身，随后一声剧烈的如同无数银铃响起的脆鸣。

    整个金字塔，彻底碎了！

    “成功了！！”这边希尔可和贝恩斯塔两人忍不住欢呼起来。

    第四级能械师，终于在加隆最后的努力下，成功突破了。

    比起大流派那些天资更好的天才，他的突破异常艰难，但比起赤雪派这样的小流派，能够在三十岁前进入四级。这样的成就也算是上等中人。

    整个流派细数，二心弟子中也就三人。现在加上加隆一个，就是四人。足足数百人中只有四个，其他的都是过了三十岁才进入四级，岁数越年轻，代表以后的潜力也越大。

    加隆这个年纪进入四级，就代表以后很有可能进入传承级，一想到这样的结果，贝恩斯塔和希尔可都面露喜色。从中央都市每年都能找到十多个人过来加入赤雪派，都是二心弟子，但是其中又有几个能够进入传承级？虽然理论上会所这些精英都是有潜力，但潜力也是有差距的。

    流派中竞争异常残酷，在外有其他流派暗算竞争，每年死在暗杀埋伏争夺资源中的弟子就有上百，娜迦星危机四伏，古代遗迹中变异兽危险至极，敌对流派一旦遇到更是生死由命。

    能械师的竞争，死亡率也极高，这也是导致金字塔的那些能械师能够稳压机师一头的关键原因。残酷的竞争制度，物竞天择生死由己，导致所有存活下来的能械师都战斗力强悍，特别是上虚空战场狩猎星核，比起能械师而言，机师们反而得到的锻炼还要稍微少些。

    金字塔碎后，加隆脑后缓缓浮现第二颗能械印记，两颗印记并列悬浮，左边一颗镶嵌了大野狼的花纹图案，而右边一颗依旧还是空着，需要回去后选择印记才能填充。

    加隆满脸疲惫站起身，撕掉身上带着血迹的衣服部分，看着眼前金字塔碎片缓缓消失在空气中，他吐了口气，身体一震。

    咔嚓一震乱响，他身上凝结的所有冰层全部被震碎落下。

    “终于进入四级了...没想到居然花了五年时间...但比起原本一般人需要的十多年缩短了很多，已经很不错了。”他眼中带着一丝满意之色。

    转身迅速朝着希尔可和贝恩斯塔走去，走近两人，加隆微笑着摆摆手。

    “走了，回去庆祝一下，这个关键门槛一过，进入五级就要轻松许多。”

    “恭喜加隆师兄！一旦过了这道坎，后面的五级就能通过派内分配的马尔斯辐射石迅速突破了！”贝恩斯塔激动道。“一旦突破五级，就有资格成为三心弟子，成为长老大师亲传！”

    边上希尔可也连连点头，衷心的露出高兴欣喜的笑容。

    加隆摇摇头笑道。

    “说得远了，那都是多久之后的事，你还是好好关心你自己再说吧，这么久了还是一级。”

    贝恩斯塔脸色一僵，有些不好意思的摸摸头。(未完待续。。)u