
　　对于杨红的问题，周牧直接道：“没什么想法，大家提议的方案都不错。现在我们占优势，不需要害怕……事实上，我觉得应该担心的是对方……”

　　哈哈。

　　其他人在笑。

　　他们也觉得，周牧这话很对。

　　毕竟《超体》系列，这是大势。没确定具体的上映时间，就有一大堆人哄抢。

　　各大网站、论坛的请愿帖，更有无数人打卡、支持。

　　大家毫不怀疑，《超体3》上映，肯定如《超体2》一样，火爆全世界，刮起观影风暴。

　　“嗯。”

　　杨红也觉得，制定常规的应对方案就好，不需要如临大敌一样，过分的重视。

　　商量十几分钟，小型会议结束。

　　其他人纷纷散去。

　　办公室中，只剩下几个人在。

　　杨红埋怨，“周牧，你在回答记者提问的时候，怎么什么都往外说啊。”

　　“什么？”周牧不解。

　　“短视频是下个风口啊。”杨红道：“这种商业机密，自己清楚就好，干嘛对外说。”

　　周牧啼笑皆非，“红姐，你以为这种事情，不说就没人知道吗？我不信其他影视公司，看着两部短剧火爆全网，却无动于衷。”

　　“也是。”

　　杨红点头道：“据我所知，这两个月，樱桃、草莓上线的短剧，至少有二三十部……”

　　“成绩怎么样？”周牧好奇。

　　“有好有坏。”

　　杨红解释，“主要是那些短剧，质量参差不齐。多数是想借风潮圈一波钱，所以拍摄很不用心，有的干脆是生硬的模仿、抄袭，自然没什么成绩。”

　　“也有好的……演员、布景、服装、道具，不比电视剧差，所以赢得不少赞誉。”

　　杨红笑道：“当然，再好的成绩，也远不如《万万没想到》、《大侠卢小鱼》。”

　　这充分说明，两部短剧已经形成了品牌效应。在很长一段时间内，其他人只有追赶的份，很难超越。

　　“所以……”

　　周牧放下了笔，“这事本身不是什么秘密，有什么不能说的。况且，越多人涌入这个行业，对我们来说，也有好处。”

　　“嗯。”

　　杨红轻轻点头，“行业越火越热，草莽工作室的价值，也会跟着水涨船高。”

　　“对。”

　　周牧笑了，“等最高的时候，找个合适的机会，卖了。”

　　“什么？”

　　杨红惊愕，“卖了？”

　　“是啊。”

　　周牧坦然道：“有什么不对吗？”

　　何止不对……

　　杨红想不明白，“工作室的效益又那么好，干嘛要卖了？”

　　“因为短剧的风潮，最多能维持两三年。过了这个风口，就会衰落下去，很难再形成气候。”

　　周牧冷静道：“如果不卖，就要考虑转型的问题。”

　　这也是为什么，他始终没有正面承认，自己就是莽哥的事实。因为他已经在琢磨着，以后把草莽工作室卖掉的可能性。所以自然要与工作室，进行一些切割。

　　“两三年……”

　　杨红不知道，周牧怎么有这个判断。

　　她姑且当真，毕竟娱乐圈的风潮，从来不是一成不变，而是一阵一阵的。今年流行新时尚，明年崇尚复古，后年又有什么新元素出来，太正常了。

　　所以很多大公司，什么业务都插上一脚。

　　不是钱多，要糟蹋。

　　这也是迫不得已的选择。

　　个个都说，要有前瞻性。问题是，谁都不是重生者，哪个知道未来发生的事情？

　　所以只能赌，把鸡蛋平均放在不同的篮子里。

　　在分放的过程中，如果觉得这个篮子比较“牢固”，可以适当多放几枚鸡蛋。

　　事后，这个牢固的篮子中的鸡蛋，成功孵化出小鸡来。

　　这个就是前瞻性，目光长远……

　　至于其他篮子的鸡蛋，毁了、坏了。

　　没关系。

　　大家的目光，只集中在成功的案例上。

　　谁也不会，多看失败者一眼。

　　青红文化上市之后，有了充裕的资金，不出意料的话，也会这样“糟蹋”钱。

　　杨红还准备，给草莽工作室，再注资一笔资金呢。

　　现在听周牧这样说，更坚定了她的想法。

　　“三年，足够了。”

　　杨红笑道：“如果三年时间，青红还没能够扎根、立足，那我干脆把公司卖了，拿钱回家养老。”

　　公司没上市，与上市之后，面临的形势，肯定有所不同。

　　以前的青红文化，经营策略比较保守。只要看好自家一亩三分地，不管外部竞争多激烈，也比较容易应对。

　　可是现在，成功上市了，要对股东负责。经营的方向，自然是以扩张为主，要主动与其他人竞争。

　　其中的凶险、复杂情况，很容易让人心力交瘁。

　　杨红却跃跃欲试，充满了期待。

　　所以，养老什么的，周牧压根不信。他觉得，以杨红的性格，哪怕失败了，也要重新创业，东山再起。

　　“不过……”

　　与此同时，杨红也觉得奇怪，“你一手创立的工作室，居然也舍得卖掉？”

　　“……”

　　周牧脸色变了变。

　　杨红自觉“失言”，立即弥补笑道：“其实也可以理解，没有价值的东西，就犹如腐肉，不尽早割掉，反而伤害更大。”

　　“今天你也累了，好好休息，明天见。”

　　她收拾文件，匆匆而去。

　　周牧是最后，才离开会议室的。

　　他返回房间，躺在床上思考。在不知不觉中，他似乎也变了，成为了一个合格的资本家。

　　披着马甲上阵，纯粹是抱着“玩”的心态。

　　对草莽工作室，没注入什么感情。

　　所以张口要卖，没有什么感觉。

　　心态变了。

　　……

　　第二天。

　　周牧翻看了媒体的报道。

　　然后惊讶的发现，头条居然不是他自己，而是《银河外传2》春节档上映的消息。

　　果然，钞能力，就是好使。

　　在头条之后，就是他的动态了。或者说，是青红文化上市的消息，他跟着“沾光”，占据了一小块版面。

　　不仅是他，许青柠、叶子衿、古德白、葛昀，还有余念、崔吉，都在榜上有名。

　　因为神通广大的记者，已经打探出来，在青红文化上市之前，他们申购了不少公司股权。

　　现在一上市，青红文化股价涨停。

　　这一进一出，至少是二三十倍的利润。

　　更何况，这还没到头。

　　不管怎么说，每个人起码是千万富翁起步。等青红文化的股价稳定下来，说不定就是亿万富豪。

　　这消息一出，叶子衿、古德白、葛昀的粉丝，自然是欢欣鼓舞，为自家的女神、男神高兴。

　　至于其他人的粉丝……

　　反应寥寥。

　　更有人直言……

　　“知道他们有钱，身家很丰厚。千万、亿万的，不算什么。但当导演的，太有钱也不好。”

　　“就是……有钱了，天天花天酒地，都不想拍电影了。”

　　“说去采风，体验生活……我看是享受生活，好逸恶劳，早把拍电影的‘正经事’，忘得一干二净。”天籁小说网

　　“‘清贫’的导演，才有创作的动力。”

　　“……”

　　一堆人埋怨。

　　有的人，甚至直接@了几个，三五年没有动静的导演。

　　平时，这几个导演，也挺活跃的，没少在社交网络上，发表一些动态、见解。

　　可是今天，他们集体“装死”，没一个回应。

　　编辑催稿，读者催更，观众催新片。这对鸽子精来说，都不是什么好消息。

　　当然，这只是其中的一个小热点。

　　真正的热点，则是周牧“无意中”透露，《超体4》准备立项。这对许多人来说，无疑是振奋人心的好消息。

　　不过也有许多人追问……

　　“4要拍了，3呢。什么时候上映？”

　　“说是在春节档，什么时候预售？”

　　“想参加首映礼……”

　　密密麻麻的留言，说明了这个系列片的火热。

　　银河总部，一群人在开会。

　　看到网上的舆论，他们表情有几分凝重之色。头条新闻的热度，居然不及《超体》系列话题的一半。

　　这对他们来说，可不是什么好现象。

　　要知道，他们对《银河外传》，可是寄予厚望的。

　　如果外传2，可以获得大成功。那么银河帝国，就可以顺理成章再开辟一个，外传系列。

　　多一个财政来源，百利无一害。

　　问题在于……

　　摆在他们眼前的，却是《超体3》这个拦路虎。

　　“说说看吧。”

　　洛离开口了，轻描淡写道：“宣传的效果，似乎没有达到大家的预期，该怎么调整，你们有想法吗？”

　　“……”

　　一帮高层气定神闲，目光却有几分闪烁。

　　没人说话，因为局势很明显了。相对《超体》系列，《银河外传2》在人们的心目中，没有那么重要。

　　堂堂银河，居然处于劣势。

　　这对行业中的龙头来说，无疑是一种耻辱。

　　“洛总……”

　　身居高位的没有庸才，很快有人向洛离建议，“我觉得……计划，可以提前了。”

　　“对。”

　　“我赞同。”

　　其他人一怔，纷纷附和。

　　洛离有几分迟疑，“有必要吗？”

　　“洛总，此一时，彼一时。”

　　那人劝说道：“形势不一样了，怪我们之前太乐观，判断有误。想弥补的话，只能直接上大杀招。”

　　“是。”

　　其他人深以为然。他们不想承认，又不得不承认，《超体》系列已经成了气候。

　　最可怕的是，银河这个品牌，鼎立五十几年，对于一些人来说，充满了暮气。

　　相反，才出来两三年的《超体》，如红日初升，其道大光……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第670章 红日初升，其道大光免费阅读。https://xs.23sk.com 