
　　“人就在里面，你们打开门，将她带出来，但是记住了，千万别弄伤了她。”

　　老管家叮嘱道。

　　门被走在最前面的高个子青年推开了，但是一开门，看到里面满墙都是用血红色的字写着，“还我命来！”，而且这还不是最惊悚的，最令他恐惧的是，窗户边站着一个女人，披头散发，表情木然，脸上的暗红色，似乎是血，正用一双爬满血丝的眼睛恶狠狠地盯着他，更诡异的是，她手上抱了一个脏兮兮的枕头，嘴里哼着轻柔的摇篮曲，仿佛在她眼中，手里抱着是个婴儿，而不是脏兮兮的枕头。

　　看到这样一副场景后，一个大男人差点吓得尖叫出声，脸唰地下就白了。

　　后面的人不知情，还将他往前推了下，直接将他推进了房间里。

　　“别……别推我！”他此时的小腿肚都在打颤，想转身离开，但后面的人全部涌进来，门口都被堵住。

　　“管家，这女人是谁啊，太恐怖了。”

　　其他后进来的人，和第一个进来的高个子青年反应都差不多，一张张脸，都是苍白色。

　　“不该问的别问，去，将她小心点带出来，记住，千万别伤到她。”

　　老管家再次叮嘱。

　　虽然大家都心里犯怵，但现在好歹是大白天，而且这么多人在一起，壮了不少胆，两个平日子就胆大的率先朝窗边的女人走去。

　　两人还没靠近，女人手指放在唇上，“嘘”了声，压低声音说：“别吵醒我的宝宝。”说完，还抱着轻轻摇了摇那脏兮兮的枕头。

　　众人神色一变，觉得这女人百分百是个疯子，竟然把枕头当成了孩子。

　　“我们是带你出去的，你别怕。”

　　男人走近，伸手要去拉她胳膊，但是突然，女人像是发了疯般，嘴里发出刺耳的尖叫，眼里满是恨意，愤怒嘶吼：“是你这个渣男害死了我，也害死了肚子里的宝宝，是你，都是你害的。”

　　因为不知道这栋楼的秘密，所以他们只当女人是在胡言乱语，疯得不轻。

　　而此时刚走到门口的蒋琴听到自己女儿说的话后，吓得心跳都漏了一拍，老管家说得没错，丽蓉她真的被鬼附身了。

　　“夫人，您来了。”

　　老管家看到了她。

　　“让人将她的嘴给堵住，别再让她说了。”蒋琴朝房间里看了眼，看到女儿那副骇人的样子，都不敢再看第二眼。

　　虽然她也心疼自己女儿，但是对鬼的恐惧占据上风，让她不敢靠近苏丽蓉。

　　老管家眉头微皱，“夫人，那有可能会伤到小姐。”

　　“她这样胡言乱语地说下去，传到外面，对她和整个苏家影响都非常大，有可能亨家听到消息，会直接退婚。”

　　在她眼里，苏家的名声比什么都重要。

　　“好，我知道了。”

　　老管家没办法，又吩咐两个人拿了干净的毛巾来。

　　苏丽蓉对所有靠近的人都充满了敌意，发疯了一样的攻击，嘴里发出野兽般的嘶吼，但是最终还是被人带出了小楼，而且嘴里还塞了一条毛巾，说不了话，只能发出含糊不清的声音。

　　“找家庭医生来，给她打一针镇定剂。”

　　看到她那个疯样子，蒋琴吩咐管家。

　　苏丽蓉被带进了别墅里，不久后，家庭医生匆匆赶来，往她胳膊扎了一针镇定剂。药效很快起了作用，她身体渐渐软了下来，不久后就在床上睡了过去。

　　就算是昏迷中的苏丽蓉，蒋琴也不敢太靠近，吩咐下人打来一盆温水，“把小姐脸上的血擦掉，还有看看身上有伤没，有伤就让医生处理下。”

　　年轻小姑娘打来水后，咬着唇，颤抖着手用湿毛巾给苏丽蓉的脸擦干净，又检查了下她的身体后说：“夫人，小姐的手指头上有伤口。”

　　蒋琴想起那间房子的墙上的血字，应该就是苏丽蓉咬破手指头写的，毕竟是自己的女儿，心里总是会心疼的，眼里闪着泪花，走到床边，拉起了苏丽蓉的手，哽咽道：“你要是听话点，我和你爸也不会狠心将你关进小楼里。你放心，妈会找来高人为你驱掉身上的邪祟的。”

　　下人叫来医生，蒋琴抹掉眼角的泪，让开位置给医生。

　　等到伤口包扎好后，蒋琴也没继续留在房间里，她要将自己丈夫从那狐狸精那找回来。

　　…………

　　医院病房。

　　沈若正给穆容廷喂粥吃，但因为粥里有青菜，穆容廷吃了几口就不吃了，沈若正软声哄着他，“阿廷，张嘴，再吃点。”

　　穆容廷漂亮的唇瓣紧抿着，还将头扭向一边。

　　沈若小嘴凑过去，在他脸颊上亲了亲，“你一直不吃青菜，会缺乏微量元素，医生可是说了，你必须要吃的。”

　　“那你多亲我几下，而且必须亲这里。”

　　男人修长的手指放在自己的唇上。

　　对于男人层出不穷的索吻方式，沈若已经习以为常了，看着男人的目光中多了几分无奈和宠溺，小嘴又凑上去，这次亲在他微凉的薄唇上。

　　穆容廷搂着她的腰，将她拉近，沈若整个人都落进他怀里，周身全是属于他的气息。

　　“舌头，探进去！”磁性的嗓音如海妖般，诱哄着。

　　沈若微微张开檀口，嫩红的舌尖刚探出，就被男人像捕猎一般，快、准、狠地拉进了自己的领地里。

　　“唔……”

　　吻突然变得激烈起来，沈若的舌尖开始酥麻。

　　直到沈若的脑袋开始缺氧，身子软下来，穆容廷才结束了这个吻。

　　尝到甜头后，接下来果然穆容廷听话多了，沈若给他吃什么，他都乖乖吃掉了。

　　沈若眸子亮了下，觉得以后可以用这个办法，让穆容廷乖乖地吃青菜，改掉他挑食的坏毛病。

　　早餐吃完后，沈若给卫景打电话，问起昨晚的情况，想知道他有没有将丽蓉姐从小楼里带出来。

　　“丽蓉她不和我走，她坚持要待在那个小楼里，说出去也解决不了问题。”

　　电话那头，卫景并没有向沈若提起苏丽蓉自杀的事，因为他答应过苏丽蓉，不将这件事告诉沈若。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第412章 多亲我几下免费阅读。https://xs.23sk.com 