    随着王远胜的尸体奔跑过来，刘晓翠整个人也开始后退，老婆婆第一时间掠出，但是却被王远胜挡住，下一刻，我看到刘晓翠的身体加速。

    她竟然朝着那坟坑所在的位置跑过去，我正纳闷儿这女人想要干嘛的时候，老婆婆突然低吼一声。

    “夺运，原来你想要夺运。”

    听到老婆婆的话，那刘晓翠已经到了坟坑的旁边，然后转过头看了老婆婆一眼。

    “老人家，你猜对了。”

    说完，她便是准备朝着坟坑里面跳进去，不过就在这刘晓翠准备跳下去的那一刻，空中传出一阵破空的声响。

    咻……

    黑夜中，我看到某个东西直接朝着刘晓翠所在的位置激射过去，刘晓翠的脸色陡然一惊，整个人身子朝着一边侧开，而我则是看到黑夜中的一道身穿黑袍的身影钻出来，一掌朝着刘晓翠拍过去。

    面对这黑袍人的攻击，刘晓翠面色凝重，不敢有丝毫的大意。

    两人的手掌碰撞，每次周边仿佛都会激发出一股凌厉的劲风一样。

    而我注意到，刚刚出现的那黑袍人明显是将刘晓翠朝着另一边逼退，远离那坟坑所在的位置，刘晓翠的眼神不时的看向坟坑所在的位置，脸色也变得有些焦急起来。

    “哼，你三番五次和我作对，我倒是要看看，你到底是谁？”

    一声冰冷的低喝从刘晓翠的口中传出，她身上的衣衫微微一股，我能够感觉到在刘晓翠的周身，仿佛是多了一股气场一般。

    就在这个时候，那黑袍人直接被刘晓翠一掌逼退。

    正好退到我的面前，这个时候，黑袍人背对着我，我也想到之前我的猜测，黑袍人估计并没有骗我，而是中途有什么事情耽搁才对。

    就在这个时候，黑袍人低语声传进我的耳中：“条线坟坑，钻进棺材里面。”

    听到这话的我短暂的愣神，有点儿没有弄明白这句话是什么意思，但是这个时候的刘晓翠却已经再度朝着黑袍人欺身而来，此刻的黑袍人身上，同样有着一股和刘晓翠一样的气势散发出来。

    随着黑袍人掠出去的瞬间，我听到刘晓翠略显惊讶的声音：“哦，原来你也有所隐藏，难怪那煞尸拦不住你。”

    当刘晓翠这话说出之后，我之前的猜测也被坐实，看来之前的黑袍人，竟然被女尸拦着，这才没能够及时赶到平坝。

    “哼，你没想到的事情很多，千不该万不该，你们不能那普通人的性命作为你们达到目的的工具，所以我可以很明确的告诉你，今天，你别想得逞。”

    嘶哑的声音从那黑袍人的口中传出来，而在听到黑袍人这话之后，那刘晓翠整个人脸色几乎瞬间冰冷下来。

    “那得看你有没有这个本事了。”

    刘晓翠面若寒霜，就算之前的她将自己身份暴露，也没有露出过这幅样子，看来，这女人到现在，终于是要开始认真了吗？

    刘晓翠的手中出现一根细小的笛子，她放到口中吹出一阵刺耳的笛声，片刻之后，远处一声低吼传来，一道身影正快速朝着这边掠来。

    看着黑暗中的那道身影，我心中一惊，女尸来了？

    就在此刻，黑袍人突然对着我低吼道：“还站着干什么？没听到我跟你说的话吗？”

    我被这道身影震的身躯一抖，方才是猛的反应过来，刚刚黑袍人似乎是让我赶紧钻进棺材里面，但我真的不知道这到底有什么作用。

    让我一个好好儿的活人钻进一口棺材里面，我这心里面实在是有点儿不是滋味儿。

    不过听到黑袍人的声音，我的身体还是本能的朝着那坟坑所在的位置走过去，而我的身体刚刚一动，那刘晓翠便突然对着我历喝出声。

    “小子，你如果不想死，就最好不要乱动。”

    冰冷的声音传进我的耳中，这声音仿佛有着一种震慑的魔力一般，让我的身体有着站在原地，动弹不得的感觉。

    这个时候，那女尸已经靠近到我的身前，我瞪大眼睛，那女尸竟然朝着我猛的扑过来，而刘晓翠的嘴角，更是浮现出一抹阴冷的笑容，这个女人，是怕我打乱了她的计划，竟然想要控制女尸杀了我？

    女尸两只长满了长长指甲的手朝着我直挺挺的戳过来，目标竟然是我的心脏所在。

    这一下要是被落实，那我恐怕就是两条命都不够玩儿的。

    我身体快速的朝着后方爆退，但是面前的女尸速度显然比我快了很多，就在我不知所措的时候，旁边突然闪出一道灰色的身影，然后一掌突如其来的拍在女尸的肩膀上。

    女尸发出一声惨叫，整个身子朝着侧边飞出去，我额头出了一阵冷汗，而当我看清来人的时候，却发现整个人竟然是幺公？

    幺公的到来，使得黑袍人和刘晓翠的身形顿时分开，战斗也暂时终止，刘晓翠整个人脸色极为阴冷的看着幺公所在的位置。

    “你要插手？”

    刘晓翠口中，那声音咬的很重，同时仿佛也像是在警告幺公一样。

    “我插手的原因你不清楚吗？我说过，随便你怎么弄，不要触及到村子的底线，不要触及到我的底线。”

    “你们不拿普通人的命当命，我忍了，但你以为你后面做的事情很隐秘？你真当自己是什么东西，在什么地方都能撒野的吗？”

    王老幺的脸色也极为难看，嘴角抽搐着，他一双眼睛直勾勾的盯着对面的刘晓翠，显然，他对于刘晓翠的做法，极为不满，至于是什么，很可能是刘晓翠引导我去闯了他的屋子这件事情。

    就因为这事儿，幺公还来警告过我。

    其实那天晚上我被女鬼吓的，根本就没有看到什么重要的东西。

    倒是刘晓翠在听了幺公的话之后，一张脸变得阴晴不定起来，她缓缓摇头，眼神中有着寒光乍现。

    “很好，希望你别为了自己所做的事情而后悔。”

    刘晓翠口中，这次的声音听不出喜怒，但这个女人，越是听不出喜怒，证明她的心里面，不知道到底是在想些什么。

    女尸再度站起身来，低吼着朝着幺公这边跳过来，浑身散发着浓郁的黑气，场中的气氛再度开始紧张起来。

    幺公一步步朝着女尸踏过去。

    此刻，黑袍人再度看着我，喝道：“傻愣着干什么，你快去做你的事。”

    当我听到这声音的瞬间，我整个人瞳孔都是微微一缩。

