    山庄。

    陆宸离开后，陆子瑜也离开了，他没有去别的地方，径直冲向了一栋别墅里。

    “你为什么就这么轻松的放了叶以念？”

    把地址给陆宸的时候，陆子瑜心里是拒绝的。

    对他来说，这可是个千载难逢的好机会，陆宸和叶以念，他谁也不想放过。

    再说，他很清楚，对陆宸来说，叶以念才是他心上的痛点，放了她，根本等于没有戳到他的痛处去。

    所以，他气愤不已。

    被他质问的男人正坐在书桌后处理公务，见他这样怒气冲冲的进来，放了放手里的文件。

    “我以为你要对付的人并不是叶以念。”

    男人语调平平，目光里却凝了一层不悦。

    陆子瑜一直冲到男人面前，手攥成拳头，抻在桌子上，瞪眼对他低吼。

    “我要对付的人不是叶以念，但是陆宸的软肋是叶以念。你就这样把叶以念给放了，他根本没疼到。”

    “没疼到？”

    男人勾唇轻笑：“陆二少，你未免太狠了点。该得到的你马上就会得到了。何必还要纠结一个叶以念？”

    “我为什么不能纠结一个叶以念？我就是要让他陆宸痛苦到想死。”

    陆子瑜眼里满是凶狠的光，像一匹嗜血的野兽一样，举手抬足都是想要人命。

    “那依你怎么着？杀了叶以念？”

    男人的语气里不悦的成分加重。

    陆子瑜紧紧一眯眼眸：“对。让她死。她死了，陆宸才会痛苦。”

    男人没说话，漆黑的瞳仁微微紧缩。

    盯着陆子瑜看了好一会，他才开口：“那不可能。我没有义务帮你对付了一个又一个。”

    “没让你对付。你只要把叶以念交给我就行了。”

    陆子瑜气愤的接道。男人眼里突然闪出一道冷芒。

    “你应该明白我的意思。我说过不会动她就不会，还有，我警告你，你怎么对付陆宸我不管，别再打叶以念的主意。”

    陆子瑜脸色僵住了。一双猩红的眼睛，死死盯着对面的男人。

    这人虽然坐着，可那气势却狠狠的压住了他。

    许久，陆子瑜才冷哼一声：“你别告诉你，你也看上了叶以念。呵，这真是怪了，一个二手货，你跟陆宸居然都瞧上了。看来是我落后了，我也该早早的去尝尝那女人有什么好。让你们俩个都这么迷恋。”

    轻佻的话语，轻佻的语气，那模样仿佛叶以念在面前，他能强上了她。

    男人没说话，目光紧盯在陆子瑜脸上。

    过了一会，他突然站了起来，不紧不慢的从那书桌后挪了出来，走到了陆子瑜面前。

    陆子瑜还在气头上，一脸不削的看着他。

    却没想到，一只手突然伸了过来，掐住了陆子瑜的脖子。

    “我不喜欢跟蠢货废话。”

    男人语调陡然阴沉，眸光似蛰伏许久突然爆发的猛兽，充满杀机：“我说过的话你最好放在心上。否则，我可没有陆宸那番好脾气，为了那么点血缘关系，留你留到现在。”

    手上用力，指尖直接捏在陆子瑜的喉骨上。

    陆子瑜听见了自己喉咙处发来的咯咯的响声，顿时尝到了一丝血腥气，同时剧痛蔓延全身。

    “你……放……”

    他抬手紧拽男人的手，男人僵了两秒，松开了手。那手臂自然垂至身侧，他又恢复了先前的高贵冷然模样。

    “如果没别的事，你可以出去了。接下来的事，不需要我再教你了。我祝你早日成功。”

    他转身又沿着桌边走回座位上，重新翻开刚刚正在看的文件。

    陆子瑜摸了摸差点没被掐断的脖颈，愤恨的瞪着男人。

    他现在也恨不得能掐死这个男人。但是他不敢。这可不是他的地盘，他不敢乱来。

    而且，刚刚这男人说的没错，这个人可不像陆宸。

    陆宸虽然手段狠厉，但毕竟是他哥哥，行事总要顾忌一些，就算不顾忌他也要顾及他们那个共有的爹。

    这是陆宸的性格，眼前这个人可没这种性格。

    所以，这口气他只能忍了。

    “哼。”

    无奈，又不甘心，他只好重重冷哼一声，然后甩袖离去。

    陆子瑜走后，助理走进了男人的书房。

    “这个陆子瑜越来越不像话了，拿您当什么了，想吼就吼。我看他是欠收拾了。”

    男人抬眸朝着陆子瑜离开的方向看了看，眼眸眯了眯。

    “你盯紧他，防止他乱来。这是个疯子。”

    “是，先生。”

    助理应了一声，随即看了看男人，脸上又露出了鄙夷的神色：“陆子瑜根本就没有一点感恩的心理。这次要不是先生当机立断，他能那么容易就拿住了陆宸吗？他非但不感激您，还想动叶小姐，真是胆大包天。”

    “感恩？”

    男人不由得笑了：“一个连自己的父亲，自己的大哥都想除掉的人，你指望他感恩？”

    一句反问后，他摇了摇头，随即又道：“算了，不用理会他。这个草包什么时候收拾都来得及，现在关键是陆宸怎样。”

    说到陆宸，男人脸上的笑淡了淡，露出了一抹凝色。

    助理愣了一下：“陆宸不是已经……难道先生觉得这件事还是会有反复？”

    他这么问，男人抬眸淡淡的看了他一眼。

    “我也不希望有反复。这事若在别人身上，我想他就翻不了身了。但是陆宸……”

    他沉默了，神色越发的凝重，没再说什么。

    助理听懂了他的意思，想了想，附和了一句：“也是，陆宸这些年也算刀尖上走过来的，没那么容易会倒下。不过就算他不死，恐怕也是要脱层皮的。陆子瑜再怎么草包，到那时候，拿到九州应该还是不难的吧。如果这都不行，那他简直就蠢得不是个人类了。”

    “他本来是个人类吗？”

    男人反问，两人对视一眼，都笑了。

    市区。公寓内。

    叶以念是深夜的时候醒来的。没睁眼的时候，她便有了些意识，恍恍惚惚的就觉得身旁有个人，伸手一碰，确实是个温热的身体。

    她的意识还停留在被绑架的时候，这时候几乎吓疯了。

    “啊……”

    她的一声尖叫打破了这夜的静默。

