    “师兄！”

    青衣素袍，眉目秀丽，银发飘摇，垂落肩后，浑身上下，清静外显，步履之间，玄光隐现，观厅中静立的师兄，近前道礼。

    “公子。”

    旁侧，赤红色的火魅柔光闪烁，临近夏日，衣衫通透，踏步间，婀娜多姿，万千风情涌动，看起来，心情很是不错。

    一侧，雪白色的裙衫罩体，云舒紧紧相随，各自近前一礼。

    “嗯，修行之事没有落下，此为首要。”

    “下山至今，可有所得？”

    看向晓梦，一身的修为在天宗之事，就稳固了，下山以来，兼修《神照》，内力逐步浑厚起来，灵觉逐步纯粹起来，对于天地元气的掌控更加顺手起来。

    “知其雄，守其雌，为天下溪。”

    “知其白，守其黑，为天下式。”

    “知其荣，守其辱，为天下谷。”

    “是所谓大制不割，知清幽素雅，守性全真，朴散则为器，或为天地之法。”

    晓梦径直对曰。

    “哦，天之道，损有余而补不足。人之道则不然，损不足以奉有余。”

    “此为何解？”

    周清微微一笑，总算有所得，还在自己的预期之中，随即，继续问道。

    “天道阴阳，无极相生，有为不为，有得不得。”

    “天道制人道，无情之道，有情演化，孰能有余以奉天下？唯有道者，是以圣人为而不持，功成而不处，其不欲见贤。”

    晓梦略有思忖，继续应之。

    先前在天宗的时候，《道德》二经的诠释很多，许多时候，其上道理，记忆在脑海中很多，知其然而不知其所以热。

    然……下山这般长的时间，晓梦觉得，天宗历代先贤祖师，出外游历，或是为官，或是为吏，或是为博士，不无道理。

    师兄为秦国武真侯，位高权重，亦是如此。

    “人道呢？”

    周清面上又是一笑。

    同样的答案，从晓梦口中道出，灵觉笼罩之下，当有不一般的感受。

    “人道孰大，损不足以奉有余，是故，其愈高，其愈大，其愈弱，其愈衰[嘀嗒小说 www.mt1988.com]，其愈亡……，七情交织，六欲相随，周而复始，堪为轮回。”

    “当其时，当有圣人出，妙悟天道至理，逆转人道之大，功成弗居，无为有为，无私有私，秦国可一天下，是秦国之必然，亦是天道之轮转。”

    晓梦再次应曰。

    “哈哈哈，甚佳。”

    “晓梦，你天资聪颖，坐于天宗后山修行，颇有些像师兄梦回春秋之时，一观祖师之道之行，期时，祖师居于大周守藏室之内，遍览上古以来，百家诸多典籍。”

    “随其后，出洛邑，短短十年，妙悟天道，身融万物归元，儒家孔丘问道，叹曰其犹龙耶，你能够有这般感悟，师兄很是满意。”

    周清毫不掩饰面上的欣喜，大道至理，祖师之言说道的很是清楚，天道与人道孰轻孰重，更是超脱者与凡人的界限。

    世俗之人追求功业、名利……，并不算什么，那也是天道，可惜……天道之内，也有人道，人道极端，容易变化。

    春秋以来，诸国连绵攻伐，烽火不休，便是此道。

    而百多年前秦国变法，便是逆转人道，偏向于天道的一项决策，是故，秦国得以新生，短短数十年，壮大如此。

    至于秦国的未来，那非周清所谋，一切都是天道，果然有人妙悟玄奇，当可再次延续下去。

    “太阳太阴，少阳少阴，四象一体，当为无极。”

    “尘世之道，便是修行之道，天宗立足天道，把握人道，是故有今日，人宗立足人道，把握天道，堪为艰难，如那逍遥子、木虚子等人不思体悟人道与天道变化。”

    “反而极力掺和其中，实在是自毁道途，焉得长久？”

    无论是天宗，还是人宗，本源还是道者修行，一切都是为修行悟道服务，纵然是杨朱一脉的极端修行之法，亦是如此。

    在尘世之中，保性全真，保留一丝真灵，破开枷锁，登临玄关，此道当如此。

    天宗的修行类似于此，只是从岁月长河逍遥子自身行动所观，实在是……偏向于人道，天道是人道，可人道并非天道。

    “刚才我已经吩咐雪儿了，即日起，你且随着雪儿行走秦国诸郡县，印证己身。”

    “这柄剑……是我刚凝练而出，送于你了。”

    尘世之中，繁华渐欲迷人眼，动人心神，若然守心，自当无碍，看向晓梦，单手平伸身前，旋即，便是一道金光掠过。

    取而代之，则是一柄形如普通剑器的长剑归鞘出现，细细一观，并没有什么不同。

    心随意转，这柄长剑便是飞向晓梦。

    原本，是想要咸阳的徐夫人亲自为晓梦打造一柄剑，以少府内的珍藏足以打造当世顶级名剑，可……略微思忖，便是打消了这个想法。

    剑之道，本是一个有所持走向无所持的道理。

    天道可为剑道，但剑道并非天道。

    妙悟玄关，臻至天地万物皆可为剑，乃至于无剑胜有剑之境，便是如此，剑器本身并不重要，重要的是持剑者。

    “多谢师兄。”

    伸手一探，那柄通体仍旧散发金光的长剑入手，顿觉一股冰凉沉重之意，秀手绽放青色光晕，细细观之，剑鞘之上不过一道道山石草木之纹理。

    嗡！

    握持剑柄，将其徐徐拔出。

    顿时，虚空为之震颤，一丝丝金色光芒从剑体上迸出，无形的剑气绽放，天地元气为之而动，秋水如霜，寒光内敛。

    “此剑无名，质地不逊色当世任何一柄名剑。”

    “又有我施加其上的一套剑法，闲暇之时，你可随意修行。”

    周清继续说着，花费自己数千纪数之力凝练的剑器，自当不俗。

    “是，师兄。”

    青色玄光包裹手中长剑，金光入体，自有一套《太极》剑法内蕴其内，于脑海深处演化诸般剑招，剑法本源内蕴道法至理。

    明眸微眯，细细感知。

    “三日后，焰灵姬你领着鹦歌他们前往燕国蓟城，鹰魂之剑你持之，以防有玄关武者拦阻。”

    视线转向早已行至跟前的焰灵姬，翻手间，鹰剑出现，沉浮于焰灵姬身侧。

    鹰剑得自己本源之力滋养，其威能早已不俗，又得自己精血、灵觉蕴养，更是生出些许灵性，本能的攻伐都足以斩杀化神武者。

    “燕国那里……做什么？”

    焰灵姬挥手握住鹰剑，这柄剑除了公子以外，怕是自己使用最多了，涵泳天地玄机，内蕴公子所修道理，细细体悟，自有所得。

    近些时日，自己一直在修行《易筋》之法，且快要圆满，期时转修《洗髓》，便可得公子讲述己身道理玄修之法，在服用一颗火云丹。

    玄关可期。

    思忖那般画面，焰灵姬浑身上下更是荡漾无边火魅之气，面上甚为欢喜，至于前往燕国，小事而已。

    “三日后，在于你们细说。”

    “芊红，何事？”

    摆摆手，并未多言，目光闪烁，再次落在此刻刚出现院内的芊红身上，其手中捏着一封密信，不知又从何处而来。

    应该……不是从咸阳传来的。

    “大人，这是护国学宫水军院堂传来的密信！”

    白芊红亦是有些诧异看着手中明显泛着蓝色光芒的纸张密信，与普通的密信不一样，当初在咸阳的时候，与护国学宫内的讯息也了解不少。

    近前一步，将手里的密信递于大人。

    数年来，自从护国学宫内安稳之后，水军院堂新晋学员的培养在咸阳，其次便是在蜀郡、南郡、陇西等地，加持军器院堂的助力，楼船有不少改进，水军逐步成型。

