    江家祠堂内跪着的那位老人是江家最老的长辈，同时也是江家族长。

    见麻袍老者到来，江族长颤颤巍巍的拄拐杖，起身执晚辈礼，面露喜色：“老祖宗比计划提前两日出关，是否已经突破元婴巅峰，迈入化神？”

    麻袍老者摇摇头，遗憾的说道：“迈入化神谈何容易，只是可惜了那十几名婴儿，血祭后对我的修为并没有太大帮助，看来要想突破化神，不能只靠血祭婴儿，要某寻其他方法。”

    江族长遗憾之色一闪而逝，道：“方才有供奉传话，说这回丢失孩子的父母在青城四处宣扬，甚至在城主府门前大闹，这次怕难压下来，老祖宗换种方法也好，咱们这些年偷了太多婴儿，已经有人怀疑到咱们头上了。”

    “谁？”

    “是一名叫袁五行的金丹散修，他近几年一直想在咱们祭祖的时候潜入进来。”

    麻袍老人嗤笑一声，浑然不在意：“看来是发现祭祖频率和丢孩子的频率相近了，一名散修，捉来正好用作血祭。”

    “对了，既然那几个丢了孩子愚民泼妇一直闹事，那不如正好捉来一同血祭，让他们和孩子团圆。”

    “是。”

    “好感人啊，那你怎么不去下面和你父母团聚呢？”

    “谁？”麻袍老者回头怒视，看看是谁出言不逊，同时身体也飞速后退，他并没有感知到有人到来。

    能瞒过自己感知的，要么是同为元婴巅峰擅长隐匿法术的修士，要么是化神修士。

    他一连发出数道法术，都被江离拍散。

    江离二话不说，上去就是一巴掌，直接把麻袍老者扇到供奉着牌位的桌子上，牌位散落一地，更是把麻袍老者的半口牙齿拍碎。

    “你！”

    麻袍老者大为吃惊，他能感受到江离和自己一样，都是元婴巅峰，但对方的动作却快到自己反应不过来。

    江离一生经历过的生死搏斗连他自己都数不清，战斗经验何其丰富，别说把修为压到元婴期，就算是压到金丹期，他同样能轻易击败麻袍老者。

    江离依旧面无表情，不言不语，沉默的进行战斗，把麻袍老者摁在桌子上，一拳接着一拳捶，一拳比一拳重，甚至在这个过程中还听到了系统的提示音。

    【恭喜宿主战胜江一星，新手任务完成】

    江离听到系统提示音，没有半点喜悦，依旧用元婴期的力道狠揍江一星。

    他怕用更强的力量直接把江一星打死。

    江离用神识扫描到空间节点的第一时间就认出麻袍老者就是江一星。

    而他变换了样貌，江一星没有认出他就是江离。

    “你知道……我是谁……吗……我可是江人皇……江离……的哥哥……”

    江一星断断续续的说着，因为掉了半口牙的缘故，嘴里还在漏风。

    “是吗！”

    “江人皇的哥哥！”

    “好大的威风！”

    “人皇都没你威风！”

    “给自己立牌位！”

    “知道自己该死是吗！”

    “还是说对外装死！”

    江离心中愤怒难捱，双眼都带血丝，每说一句就捶一拳，一直捶到江一星七窍流血，神志不清才停手。

    再多来几拳就打死了。

    江离捡起写着江一星名字的牌位，冷哼一声。

    “用祭祖的信仰之力消磨掉体内婴儿的怨气，小聪明。”

    江离拖住江一星的脚腕往外走，出门的时候江一星的脑袋狠狠的敲着门框，发出咣的声响，江家人早就听见祠堂有动静，一见江离出现，纷纷出手要诛杀此贼。

    除了少数几人，江家早以为江一星已经死了，并不认识江一星，因此攻击江离的时候没有避开江一星，有几道落到他的身上，不过和江离的拳头比起来，这些攻击不痛不痒，江一星还死不了。

    江离用空闲的手就挡下所有招式，击倒出手之人，轻轻松松。

    “前辈，您这是……”袁五行跟在后面，被江离的举动吓了一跳，直接干翻江家，擒拿元凶，这是他想都不敢想的事情。

    “干什么？大周以法立国，自然是去报官。现在杀了江一星，会坏了大周的国运。”江离理所当然的说道。

    “可、可是城主和江家是一伙的啊。”袁五行不懂江离要干什么了，只觉得这名道宗行走法力高深，行事难以捉摸。

    “那不是正好，不然怎么看出来到底有多少人敢包庇江家，到底是一城之主，一府之主，还是说是更上层……”江离没有温度的笑着。

    既然周皇不管，那他这个人皇就替周皇管一管！

    袁五行听的澎湃不已，这是要翻天的节奏啊！

    “你去把丢失孩子的父母叫上，就说凶手找到了，正在城主府接受审判。”

    “是！”

    ……

    青城城主姓曾，他认为自己的仕途异常顺利，从一介小吏开始，就不断被贵人看上，一路高升，现如今更是坐到了这个不少同僚打破脑袋都要坐上来的青城城主之位，搭上江家这条线，虽然没有直接见过人皇殿下，但搭上了江家，不就相当于搭上了人皇嘛。

    要知道，曾经的几位青城城主，如今可是地位极高，最高的那位已是知府，让自己十分羡慕。

    曾城主正如往常一样，准备提前休息，临近傍晚，虽然没有到下班时间，但他身为城主，提前半个时辰下班也不会有人说什么。

    而正当他要休息的时候，却有手下告诉他，门外有人有大案要请城主裁定。

    曾城主很不高兴，有大案就意味着一时半会解决不了，下班时间要延后了。

    “你去告诉外面那人，就说我有事外出，让他明日再来。”

    “大人，据那人所言，他抓到了偷走孩童的凶手，正是江家死去的老太爷江一星，而那江老太爷如今已被他打的神志不清，民众听闻纷纷赶来，如今咱们门口已经被围的水泄不通。”

    “混账东西，这种事情不早说！”曾城主大惊失色，一脚把不知轻重的手下踢翻，连忙整理衣冠，端坐大堂。

    “门外何人喧闹，押上来！”曾城主高居大堂之上，神情肃穆而威严。

    江离踱步走入大堂，如同拎着小鸡仔一样拎着江一星，旁边是激动难捱但又战战兢兢的袁五行，身后则是十几位哭哭啼啼的父母，对江一星又踢又骂，再往后则是看热闹的群众。

    大周律法明文规定，地方官员裁定案件应当公开。

    此时曾城主十分痛恨这道律法，众目睽睽之下，他很难包庇江家。

