    隆宇眼中满是惊恐之色，在这一瞬间，他忽然想到了自己与人类剑痕的事，第一次是他带着强者去围剿人类剑痕，而人类剑痕狼狈而逃。

    第二次人类剑痕实力比他差一点，却一举击杀他们妖族二十几位高等不死境。

    随后在虚拟界被叶星又击杀两次。

    现在，叶星忽然暴露出了这么恐怖实力，其实力提升的速度简直就像是坐火箭般。

    哗！

    剑光袭来，击中他的身躯。

    隆宇眼中满是惊恐、不甘，随即生命气息全部消失。

    隆宇，陨灭！

    他没有想到，自己却是以这种方式死亡。

    “幻湮！”

    击杀了隆宇后，叶星又看向那些妖族强者，幻湮秘术直接催动。

    “刺啦！”

    剑光横空，划过他们的身躯，一位位妖族高等不死境强者面带惊恐，但是毫无抵挡之力，被轻易击杀，不断陨落。

    “人类剑痕，你够了。”忽然，一道无比冰冷声音就在叶星身后传来，伴随着声音的是一道道恐怖的灵魂攻击，直接袭向叶星的识海。

    同时一道枪芒袭出，划破天际，虚空破裂，一道道灰色气流如同瀑布一般不断倾泻下来，整个虚空如同毁灭末日。

    “魂裂天！”叶星嘴角泛着冰冷，转身看向那位身穿黑袍的青年。

    实际上，他的速度虽然快，但是比起魂裂天还是差了一些，刚才从忽然出手到现在，实际上才过去短短时间，这些时间魂裂天终于接近了他。

    这么短的距离，他也无法躲闪。

    脑海中魂珠轻颤，随即魂裂天的灵魂便被轻易阻挡。

    而他手中长剑挥动，剑光横空，直接向那道毁灭枪芒袭去。

    剑光，枪芒袭出，随后在虚空中直接碰撞。

    “轰隆隆！”

    天地破碎，无数裂缝蔓延，震耳欲聋的声音在众人耳中响起，恐怖的攻击波动朝着四周不断扩散。

    “噗！”

    附近一些高等不死境接触到了这股波动甚至抵挡不住，身影朝着后方不断退去，嘴角甚至有鲜血流出。

    虚空被割裂，久久无法恢复，而那枪芒与剑芒完全碰撞，随后竟然化为了无数光芒粒子，全都消失不见。

    “人类剑痕！”

    一道暴怒声响起，黑色巨蝎袭来，其尾部黑色光芒散发，速度快到了极致，瞬间来到了叶星身前。

    “坤岩木，没事鬼叫什么呢？”叶星冷笑道。

    刷！

    他手中毁元剑挥动，一道凌厉的剑光瞬间飞出。

    “咔嚓！”随后这道黑色光芒竟然直接破碎，完全抵挡不住剑光。

    “怎么会？”见状坤岩木脸色顿时大变。

    他是强大的不死境巅峰强者，攻击竟然这么容易被摧毁。

    其他不死境巅峰强者也袭来，但是同样被剑光轻易击碎。

    整个虚空一下子安静了下来，所有人呆呆的看着眼前情景，简直不敢相信自己看到的。

    “魂裂天的枪芒攻击消失了，他与人类剑痕势均力敌。”

    “坤岩木等几位不死境巅峰强者攻击被人类剑痕轻易击退了！”

    “天啊，人类剑痕现在攻击力已经达到了魂裂天的层次！其他不死境巅峰强者甚至不是他的对手！”

    “怎么可能？”

    所有围观的强者眼中满是震惊之色。

    人类剑痕，成名于天元秘境，凭借秒杀高等不死境的能力而出名。

    谁都知道，他身上应该有一件特殊宝物，但是没有特殊宝物，人类剑痕也就高等不死境实力，连顶尖不死境强者都比不上。

    实际上这也算不上多强，只是威慑力比顶尖不死境强者强一些。

    但是现在短短十几年时间过去，其秒杀顶尖不死境，横扫高等不死境。

    就在刚才短短时间内，甚至有五位顶尖不死境，百位高等不死境死在了人类剑痕手中。

    而且人类剑痕还硬撼了魂裂天的攻击，击溃了其他不死境巅峰强者！

    这是何等恐怖实力？

    “以前人类剑痕除了那件宝物毫无特殊之处，但是现在实力变得好恐怖！”

    “匹敌魂裂天的力量！完全达到不死境巅峰层次的速度，他的实力完全可以说与魂裂天一个层次！”

    众多强者震撼。

    魂裂天，那是可以击杀不死境巅峰强者的恐怖存在！

    “剑痕他…”此时人族一方，袁山、空宇脸上也满是惊容。

    他们的实力也就和坤岩木等一个层次，剑痕能击退坤岩木等人，这说明实力已经超过了他们。

    “怎么可能？”月桁也在愣愣的看着，那狂妄的剑痕实力竟然这么强大！

    “难道之前他一直在隐藏实力？”月桁心中暗道。

    就算在虚拟界得到宝物，也不可能让攻击力、速度等各方面一下子发生如此惊人的提升。

    所以，在进入虚拟界之前叶星的实力肯定已经很强了。

    ……

    虚空中，魂裂天、坤岩木等强者站立着，身上散发着还无比骇人波动，使得无数强者胆寒。

    至于他们对面，则是站立着叶星，其身上的气势波动不算强，但是却没有任何强者敢接近。

    “人类剑痕。”魂裂天盯着叶星，脸色阴沉的仿佛能滴出水来：“你竟然一直在隐藏自己实力，直到现在才爆发，我魂裂天也不得不佩服你的隐忍力。”

    如月桁所想的那般，单单凭借天地灵物，绝对达不到这程度，所以，魂裂天判定叶星肯定隐藏了实力。

    “不敢当。”叶星淡然一笑道。

    魂裂天猜错了，但是他自然不会承认，不如让他们认为自己拥有真正强大实力。

    “哼！这么强的实力，却肆意击杀弱者，人类剑痕，你枉为强者！”魂裂天冷声道。

    轰！

    他手中黑色长枪挥动，又继续向叶星袭来。

    他的身躯动了，速度更是惊人，向叶星不断接近。

    同时一股强大灵魂散发出来，继续攻击叶星。

    “哈哈，魂裂天，在虚拟界你们两千多位强者对付我一人，现在六位巅峰不死境，还有众多顶尖不死境，高等不死境全都来围杀我，这是谁在欺负谁？”叶星大笑道。

    “那是你该死！”魂裂天怒吼道。

    “想杀我，你的实力可不够。”叶星嘴角满是冷笑。