    “半涅”变身下的王鸿，实力已然跨过四阶和五阶之间的天堑，哪怕对比当初在神州界全盛之时，此刻的他也已经不输分毫。

    只是王鸿终归不是凡人世界土著，很多事情都难以随性而为。

    倘若此刻在场的天南正魔两道强者，都被他当场斩杀，那很可能影响到此界大势，从而触及位面意识的底线。

    而且现在韩立修行之快，已经让他有些难以安排，要是再少了这些原定的磨刀石，恐怕也不利于他的成长。

    王鸿脑袋里思虑万千，可手上却毫不犹豫，击溃太真七宝之后，又狠狠一刀斩向魔道阵营。

    纵使合欢老魔全力抵御，也仅仅能护住自身，附近数位魔道强者眨眼间就肉身溃灭，仅剩元婴逃过一劫。

    侥幸收回六件法宝的太真七老，见到魔道修士的惨状，此刻无不头皮发麻。

    对方或许维持不了太久这种状态，可他们连下一刀都未必扛得住，要是再这么战下去，搞不好今天就得交代在越国了！

    太真门都已经心惊胆战，在场的其他门派就更不用说了。

    不等王鸿再次举起无量刀，外围布阵的各派修士，不少都丢下阵旗向四面八方飞掠而去。

    他们又不是合欢宗和太真门，既没实力也没心思争夺天南第一宗门，与其留在这里当炮灰，还不如赶快回去想办法抱黄枫谷的大腿。

    哪怕这位神秘的王大修士再霸道，还能把天南所有门派都灭掉不成？

    果然，本就不想大肆杀戮的王鸿，根本没阻难那些人逃离的意思。

    此刻他的注意力，都在合欢老魔与至阳上人身上，甚至就连鬼灵门修士悄悄跑路他都懒得理会。

    这种整体实力尚可，又有充分理由对付的宗门，日后自有韩立去一一收拾。

    而被王鸿神识锁定的两位大修士，纵然也想赶紧撤离，可此刻却不敢有任何异动。

    那似有似无的纯质之念，以及仿佛泰山压顶般的厚重刀意，随时可能爆发出惊天一击。

    “你们这帮人长期待在天南一隅之地，坐井观天久了，就都变得妄自尊大了。”

    等到在场修士散去大半，王鸿看着至阳上人与合欢老魔，轻喟一声。

    至阳上人脸色阴沉，之前的云淡风轻，在太真七宝变成六宝后，便消失得一干二净。

    反倒之前沉默霸道的合欢老魔，这会儿却主动站了出来，冲着王鸿拱了拱手，沉声说道：

    “这次是我们有眼无珠了，不知阁下竟有如此大能。”

    王鸿似笑非笑的看着合欢老魔，随手收起无量刀，淡淡的说道：

    “我若没有这份实力，就该被你们随意打杀了？”

    没这份实力还如此高调，确实该被打杀！

    在场修士都忍不住心中嘀咕，不过这种话也只敢在心里想想，一旦说出来，恐怕立刻会被眼前这盖世凶人拍死。

    所以王鸿这句不阴不阳的反问，使得合欢老魔真有点进退两难。

    见此情形，刚稳定住情绪的至阳上人，轻咳了一声道：

    “修仙界的规矩，想必道友也知道，今日我们既然栽了，就请提出罢手的条件吧，能答应的我等自不会推却。”

    至阳上人倒也拿得起放得下，虽然不如另一位大修士魏无涯那般豁达，但也算是个识时务之人。

    “太真门不愧是真极门的分支，连认怂都和大晋诸派一般无二。”

    王鸿忍不住嘲讽了一句，话音刚落，在场修士几乎人人愕然。

    正道魁首太真门的来历，一直是天南修行界的未解之谜，甚至就连太真门内部，知道真相的人都屈指可数。

    此刻被王鸿这么直接说了出来，就连另一边的魔道第一人合欢老魔，也露出了惊诧之色。

    “道友言重了，我太真门在天南立派已有近万年，与大晋的真极门早已是两般模样。”至阳上人面不改色的说道。

    虽然天南修行界有些排外，可这么多年下来，太真门早就是土得不能再土的天南土著。

    其他势力就算知道他们的来历，也没办法从这方面打击太真门。

    而王鸿也无心折腾太真门，金灿灿的面孔轻轻一笑，然后就直入正题：

    “你们这次伏击可是要置我于死地，此等大仇肯定不能轻易了结，各位还是自己说说，该给什么样的赔偿吧。”

    王鸿的话虽然是实情，可至阳上人却不愿意认下这口锅，当即想要开口辩解，却被合欢老魔伸手拦了下来。

    “还是王道友开个价吧，只要我们各派能凑出来，肯定不会打任何折扣。”

    相比喜欢讲道理的正道修士，合欢老魔这种从底层厮杀上来的魔道巨枭，更信奉拳头即是话语权。

    而王鸿现在这副模样，怎么看都不像是个讲道理的人，与其因语言激怒对方，还不如老老实实的立正挨打。

    王鸿笑了笑说道：“我的功法糅合百家之长，平日里需要观览大量秘籍，正魔两道的各大宗门，除了一两部不传之秘外，其他功法都给我复刻一份送来黄枫谷……”

    知识量的多寡决定了真域的强弱，若是尽收天南正魔两道的诸多秘籍，对王鸿来说远胜于诸般古宝灵药。

    “功法秘籍？”

    王鸿的要求有些出乎众人的预料，他们都以为对方会狮子大开口，索要海量的修行资源，又或者某些名震天南的上古遗宝。

    这样纵然会使得各派元气大伤，可只要能度过眼前这一劫，耐心等到王鸿寿元耗尽，亦或飞升灵界，各派依旧有东山再起的希望。

    黄枫谷底蕴太浅，千余年时间最多雄踞一方，发展到雄霸天南的可能性不大。

    但现在对方索要的赔偿，居然是各派的修行秘籍，即使可以留下一两部核心功法，那也会对门中绝大部分修士造成巨大影响。

    至阳上人与合欢老魔都有心拒绝，可如今形势不由人。

    王鸿的实力远远超出他们的预料，此刻若是不答应下来，他俩即便能逃离掩月宗，太真门与合欢派却跑不了。

    “我们若是交出秘籍，王道友可否立誓，有生之年不与我等各派为难？”

    陷入沉寂的广场上，忽然响起一道尖锐的声音，开口之人乃是魔道六派里的御灵宗宗主。

    王鸿稍一思量便微微额首道：“此事我可以答应下来，不过你们御灵宗得把越国境内的棋子撤回去，顺便再送几条六翼霜蜈过来”

    越国七派中的灵兽山乃是御灵宗的分支，而且一直与主脉保持着隐蔽的联系。

    现在要是将他们赶出越国，空出来的地盘和资源，刚好可以让现在的黄枫谷，小幅度的扩张一番。

    说到这里，王鸿又转身对合欢老魔说道：“听说合欢宗有一颗木灵珠，那东西在你们手上也是鸡肋，用久了便难以跨入化神境界，到时候也给我送来吧，我可以允许合欢宗多保留一部功法。”

