    “怎么了，一个晚上没见，人就傻了？”陆暖见凌淳不说话，干脆踩着朝阳走了出来，径自走到了凌淳的面前，伸出手在他的眼前晃了晃。

    凌淳几乎是下意识地就抓住了她的手：“怎么起来了？”

    “今天好多啦，估计是昨天你喂的那碗粥起了奇效。”陆暖笑了笑，把手从他的手里抽了出来，转身绕过他坐在了亭子里：“太阳刚出来你就在这儿了，该不会一晚没睡吧？”

    “不过是起得早。”凌淳没有说自己和陆斐然在门口等了一晚上的事情，也在陆暖的对面坐了下来：“早膳后胡老会过来，给你号脉。”

    听了这话，陆暖的手顿了顿，继而冲凌淳露出了一个笑容道：“不用了，我自己也是医生，我知道自己的情况。”

    “医者不自医。”凌淳说着，招了招手，不被陆暖允许进入内院的夏美低着头过来送上了热茶：“况且你若有事也不会对我们说。”

    被凌淳毫不犹豫拆穿的陆暖有一丢丢的尴尬，视线落在了夏美的脸上，道：“怎么没见春香和紫灵？”

    “她们守了你一夜，我让她们回去休息了。”凌淳说完，瞥了夏美一眼，夏美飞快地缩了脖子退下了。

    陆暖见状不由得疑惑：“我的人什么时候这么听你的话了？”

    “既是在将军府，何须分你我。”凌淳说着，亲自给陆暖倒了一杯茶：“至少我们现在还是夫妻。”

    听了这话，陆暖抿了抿嘴唇。

    轻轻啜饮了一口茶水之后，陆暖顺手拿起了点心，状态极为随意：“还记得你答应我的三个条件吗？”

    “当时说好，除了和离均可答应。”凌淳敏锐地察觉到她想说什么，说完这句话之后，凌淳抬眼直直地看向陆暖：“包金云和朱春已死，陆概时和陆志高在将军府暗牢，至于那个孩子陆小宝……”

    凌淳抿了抿嘴唇，没有继续说下去。

    “嗯？”陆暖挑眉看向他。

    “他还小。”凌淳口中有些苦涩：“我怕你后悔。”

    听了这话，陆暖大方一笑：“多谢你，但是我并不打算因为他年纪小就放过他。”

    虽然这么说有些狠心，但是陆小宝在全家人的偏宠之下一直都把她当成下人随意使唤，甚至哭骂的时候也用过极其难听的话来咒骂过她。

    这孩子从根子里已经被养歪了，陆暖不相信放过他之后，他长大了会不来报复。

    “暖儿，”凌淳语气软了下来：“我不知道他们对你做过什么，我只是不想你后悔。”

    “没什么好后悔的，”陆暖道：“我的第一个要求就是把他们一家都杀了，现在你没有做到，所以我可以额外提要求，对吗？”

    说着，陆暖放下了手里的茶杯，直直地看着凌淳，笑颜如花：“我今天就会离开将军府，等哥哥登基之后，我会求一道圣旨。”

    “凌淳，和离吧，我不想跟你互相折磨着过下半生。”

    恍若晴天霹雳，虽然心中早有准备，但是凌淳还是止不住地咬紧了牙关：“我知道错了，我会补偿你，况且我也是真的……”

    “凌淳，”陆暖打断了他的话站起身：“我知道你要说什么，但是我的心里没有你。

    除了亲人之外，我的心里不会有任何钟意的男子。”

