    第39章 再见萧熏儿！

    就在加列毕与奥巴帕密谋的同时。

    乌坦城外的山脉中。

    这是一出幽暗的山洞，一道虚幻人影盘坐在山洞之中。

    这虚幻人影几乎与夜色融合在一起，若不仔细观察，根本探查不到。

    这道虚幻人影，正是无名！

    此刻，无名正在炼化体内的阴阳破障丹药力，全力冲刺着八星斗皇。

    自服下阴阳破障丹之后，无名便感觉到一道道磅礴的能量游走在四肢百骸间。

    随着无名疯狂炼化体内的能量，一股凌厉的劲风自无名体内散发而出，而后以他为中心，朝着四周席卷而去。

    在服下阴阳破障丹之后，无名就一直盘坐在这山洞之中，身影丝毫不动。

    幽静的山洞之中，只听得到一道道低沉的轰鸣之声。

    随着无名不断炼化阴阳破障丹，只见他体内的丹田以可怕的速度正在急速扩张着。

    片刻后，强大的能量直接冲破无名体内的桎梏。

    一瞬间，一股极其强大的气息自无名的丹田扩散而出，随后听过其四肢百骸，冲出体外！

    轰！轰！

    强大的气息朝着四周席卷而出，一旁的山石在这股气息的冲击之下。

    只是瞬间，便直接化作一片碎石崩裂。

    道道可怕的能量涟漪朝着四周扩散。

    在这一瞬间，整个山洞都在疯狂的震动。

    咔嚓！

    一道裂痕突然从一旁的石壁上蔓延而出，仿佛随时都有崩塌的可能。

    唰！

    就在这一刻，原本盘坐在山洞之中的无名猛然睁开双眼，凌厉至极的精光如实质般骤然射出。

    与此同时，一股恐怖而磅礴的气息自无名体内狂涌而出。

    “开山掌！”

    气息喷涌间，无名猛的一仰头，一声清啸，带着雄浑斗气，犹如惊雷一般，在山洞之中炸响而起！

    “轰！”

    清啸响起间，强横的能量涟漪破体而出，轰然间，烟雾缭绕。

    在这股能量的破坏下，整个山洞都开始轰动起来。

    一时间，山洞之内，轰响阵阵，一道道裂缝从巨石之上蔓延而出，最后将整个山洞都是囊括而进！

    一掌过后，山洞之中，顿时一片狼藉。

    烟雾逐渐落下，一道黑影犹如鬼魅般的闪掠而出，最后昂然而立。

    这一刻，无名的脸庞之上，尽显兴奋之色。

    此刻的他的实力，已经达到了八星斗皇。

    而且，阴阳破障丹尚有些许药力残留在体内。

    凭借这股药力，无名有信心在短时间再度做出突破。

    “既然突破了，也该回去保护主人了。”

    片刻后，无名逐渐收敛心中的兴奋，然后朝着米特尔拍卖场方向飞去。

    为了顺利突破，不被他人打扰怕，无名所以选择在乌坦城城外进行突破。

    此刻突破成功，想到自己主人的安危，无名便不再停留，径直朝着无名所在的院子里飞去。

    …………

    月光如水，透过树叶间的缝隙，洒下。

    皎洁而清冷的月光洒落在流云的脸上，将其好看的俊脸衬托的更有魅力。

    凉亭之中，流云手握魔核，吞噬之力疯狂摄取着魔核中的能量。

    就在此时，一道黑影骤然出现在流云身前。

    流云猛然睁开双眼，目光看向来者。

    “无名，你突破了？”流云语气有些惊喜，来者正是无名。

    “属下幸不辱命，已经成功突破八星斗皇。”也许是实力暴涨，即便平日里不苟言笑的无名此刻也是露出一抹笑容。

    “好！”

    “无名，你果然没有令我失望。”

    流云闻言大喜，无名突破到八星斗皇，今后他的身家性命又提升了一层保障。

    “多亏了主人的阴阳破障丹，属下才能如此迅速突破八星斗皇。”

    无名脸上没有一丝自得，他知道，若是没有流云给的阴阳破障丹，他不知还要多久才能突破八星斗皇。

    “既然你已经突破了，那明天一早我们便出发前往魔兽山脉。”

    去魔兽山脉历练，是流云心中早已定好的计划。

    如今无名已然突破，也是时候该动身了。

    “咦？”

    突然，无名神色一动，有些意外道：“主人，有人朝着这里来了，还是上次的那个少女。”

    “萧熏儿？”

    流云一愣，却是瞬间反应过来，无名指的是萧熏儿。

    萧熏儿来这里干嘛？

    流云心里有些疑惑，莫非是给自己送宝物来了？

    流云这时突然想起，萧熏儿还欠他的补偿呢？

    难道，她这次过来，是为了给自己送补偿。

    想到这里，流云嘴角露出一丝莫名的笑意。

    “主人，那我先退下了。”

    想到萧熏儿身后有八星斗皇强者守护，无名忍不住面露忌惮之色。

    “嗯。”流云点了点头，萧熏儿既然来了，那影皇自然也跟在后面。

    无名藏在暗处，更能让对方有所忌惮。

    流云话音一落，无名的身影便缓缓消失在他眼前。

    而就在无名消失的同时，一道姿色身影缓缓出现在院子中，悬浮在虚空之中。

    看着眼前的紫色身影，流云眼神一亮。

    只见一袭紫色裙袍之下，一对如玉般圆润雪白的小腿，在半空中划起诱人弧线。

    月光洒进，照在少女那张精致的小脸上，宛如月光中的女神一般，绚丽而神秘。

    “薰儿妹妹！”

    “我们又见面了。”

    目光看向虚空之中宛若蓝色精灵一般的萧熏儿，流云嘴角浮现一抹戏谑。

    感受到流云身上散发出来的气息，萧熏儿绝美的脸庞上露出一抹诧异。

    这家伙，似乎又变强了不少！

    萧熏儿心中有些震惊。

    这家伙到底什么来历，修炼速度为何如此恐怖？

    即便是远古八大族中，似乎也没有这么妖孽的人。

    “流云，你到底何时帮我萧炎哥哥恢复天赋？”缓缓收起心底的惊讶，萧熏儿故作平淡道。

    “萧炎的事情乃是小事，只要他答应我的条件，我随时都可以办到。”

    流云嘴角带着一抹轻笑，随即有些戏谑的看向萧熏儿。

    “熏儿妹妹是不是忘了什么东西？”

    “你给我的补偿呢？”

    “这段时间，我可是等的很心急哦？”

    如今，无名的实力也达到了八星斗皇，流云也有些肆无忌惮的调戏着萧熏儿。

    “若是没有补偿的话，那萧炎的事可就难办了。”

    (本章完)

