    第368章古董教授迟来的叛逆期73

    她以前没有去过温州，也从来没关注过陌生城市。

    接连几日温州气候偏低多雨，纪柠安也不知时景年在那边过得好不好，会不会淋雨，有没有记得带伞。

    在微信页面删删减减写了很多，最后一句也没发出去，想过给他打电话,又觉得冒昧。

    思来想去，她也没有任何立场关心他。

    想到最后，她有些发笑，时景年怎么会不知道照顾自己呢，她在瞎担心些什么？

    手机中存在第一位的电话号码从来没有拨出去过，微信聊天页面还停留在第一次打招呼上，就像是他和她之间无比遥远的距离。

    纪柠安当选了团支书,又在辅修第二专业，大一上学期的生活变得无比忙碌。

    天天做Excel，几乎每周都要开会，最近忙着演讲比赛，准备PPT和演讲稿，同时还要办活动写材料，组织团日活动，偶尔参加社团活动，专业课上画纸堆成了厚厚一沓，第二专业物理熬夜学到凌晨。

    每天忙到没有空闲时间，所幸她的生活也简单的很，在办公室和图书馆中奔波，倒也学到不少。

    是真的忙，所以没有心思理会寝室一方天地的事情，也避开了那些无效社交。

    其实有很多人不理解，不只是校友、老师、长辈，都问过了类似的问题。

    “你文化课那么好，高考省一，怎么会想把美术当第一专业？”

    问的多了,纪柠安只笑着说：“把热爱的领域变成一生的事业很酷啊。”

    当初高考结束后,宁愿和家里闹掰也要进京大美院是为理想。

    辅修第二专业物理系是她答应妈妈的承诺，纪母给了条件松口，纪柠安一定会拼尽全力让她承认自己。

    无论是因为什么原因选择学物理，既然做了，那就做到最好。

    人应该在自己喜欢的领域闪闪发光。

    所以再苦再累，都值得一搏。

    有时候忙里偷闲，纪柠安会在去图书馆的路上听着歌，想起他，一遍又一遍，心情就像是夏天冒泡的橘子汽水，酸涩中透着甘之如饴的甜。

    要是说近期最大的期盼，在每个枯燥乏味的瞬间想起他，总想着那天分别前的话，他这周的课会不会回来，在日历上划掉一个又一个叉。

    关于时景年的课程，纪柠安在心中快要念一万遍了。

    所以有他的课那天，她比谁都要开心，在教室中看到一张陌生老师的脸时，怔了两秒,安静坐在了第一排。

    很失落。

    有点难过。

    又想他这时候会在干什么，是不是很忙。

    每个胡思乱想的片段都是他，所有兵荒马乱也无人知晓，单相思嘛，不见天光，都是常事。

    后来那节不是他的课，纪柠安还是认真听完了，去了图书馆，刷着物理题。

    京都近日的气候倒是明媚，和温州截然不同，那一天天准时的天气预报，温州的雨下在她的心里。

    今日难得，京都同温州都有小雨，从早上便开始淅淅沥沥下个不停，扰人清静。

    远处的天是天青色的，烟雨连绵成一线，雨珠从透明玻璃窗上滑落，如断了线的水晶，留下斑驳交杂的痕迹。

    图书馆中静谧而安静，偶有书页翻动的女生，女生靠窗而坐，穿着雪白柔软的针织衫，手中拿着碳素笔，她看题的时候微垂着眼眉，发丝乌黑，耳廓白净，侧脸漂亮青涩，是青春的模样。

    时薇来到图书馆就看到这么一幕，深深叹了口气。

    “小纪同学，您的奶茶到了。”

    “谢谢亲爱的。”纪柠安闻声抬起头，笑着接过来，虎牙和梨涡一下子软化了刚刚的清冷感。

    “大学神别谢我，受不起。”

    时薇瞥了一眼那字迹秀气的物理题，密密麻麻，头都开始疼了，坐在纪柠安身旁。

    明明是阴天，时薇硬是穿着单薄的红裙子，像烈焰，只要风度不要温度，一点都不觉得冷。

    纪柠安看着她那双露出来的腿，替她打了个哆嗦，赶紧将自己的外套盖在她腿上：“宝，你的腿只能给我看。”

    时薇无奈哼笑：“我看你现在只爱学习。”

    “学习使我快乐。”

    时薇看她都觉得累，哀叹：“有天赋的人还这么努力，让不让我们这种人活了？”

    “你要做吗？”纪柠安一字一顿，认真道，“物理笔记给你。”

    “……大可不必。”

    时薇比纪柠安大了五岁，两人是在漫展上认识的，一见如故，投缘的很。

    她不得不承认，有些人，优秀而自律，天赋且努力，有理想有追求，纪柠安显然是这其中的典范。

    “你改天是不是要去过英语四六级了？”

    “啊？”纪柠安听着雨声，低头看题，“不会啊，暑假的时候我已经过了。”

    “……”

    打咩！

    拒绝内卷！

    纪柠安笔尖顿了半晌，轻声问了一句：“时教授最近怎么样了。”

    时薇一猜她就会问，少女情怀的心思都快写在脸上了：“我也不知道啊，小叔从来不跟我们说这些。”

    时薇即使想要打听，也有心无力。

    她拍拍纪柠安的肩：“我们柠柠这么优秀，时教授肯定喜欢你啊，就算现在……不喜欢，以后也肯定爱你爱到死去活来，对！”

    纪柠安扑哧一笑，明白时薇是什么意思，从善如流。

    “他要是对我一见钟情，才离离原上谱好吧。”

    他对她来讲太遥远了，就像是天上的月亮，仅仅只是看着都会觉得满足。

    “现在说可能会打击你的积极性……”

    时薇犹豫了两下：“但我还是想说，如果，如果啊，因为你们的年龄而导致三观存在差异怎么办？”

    九岁的年龄差不小，一个青涩懵懂，一个成熟沉稳，在憧憬爱情和现实之间，完全不同的世界和认知，时薇怕他们失衡。

    “我们有共同爱好啊，有共同话题。”

    纪柠安歪歪头，掰着手指头：“而且我可以学好多的，还可以给他很多他不知道的。”

    说完，她又有点难过：“我就是想……离他近一点就可以了。”

    纪柠安跟学姐们打听着时景年的喜好，把论坛所有关于他的帖子都扒了出来，就差没直接翻他的祖宗十八代了。

    最后得出的结论也只有洁癖、古板、失之亲和。

    时薇琢磨半天：“等他从温州回来，我教你放大招！”

    (本章完)

