    姚殊和姚二嫂上午来酒楼，因着并非吃饭的时间，酒楼里倒也没有几桌客人。

    只有零零散散坐在大堂里，吃着小菜，同友人聊天的三两桌。

    刘掌柜瞧见姚殊，笑着从柜台后面迎出来：“东家，今日这么早就过来了？”

    姚殊微笑着点头，道：“掌柜的，这位上次你也见过，是我家中二嫂，日后会帮着一起看顾酒楼。等咱们的酒楼生意越来越好之后，只怕人手上面，还要添些。”

    刘掌柜是个人精，一眼扫过去，便知这位东家口中的“二嫂”，是个干练果决的人。

    他朗爽一笑：“这位夫人，在下就称呼您姚夫人了？”

    姚二嫂礼貌地颔首：“都可以。刘掌柜，初次接触酒楼的生意，我很多地方不懂，还望您多指教了。”

    刘掌柜见她话里话外十分谦逊，心中先对这位夫人升起了几分好感，这一次的笑容便愈发真诚起来：“夫人您说笑了，哪里指教不指教的，您也太抬高我们。”

    三人寒暄一阵，刘掌柜又喊酒楼里做事的人陆陆续续出来，一一见过了向薇，姚二嫂这才算是正是在酒楼里挂了个名。

    等人都认了个遍，姚殊便带着姚二嫂上了楼。

    姚殊在酒楼里专门有个歇脚的地方，是在走廊最尽头，一个小小的雅间。

    原是堆放杂物的，被姚殊布置了一番，又摆了桌椅和一张躺椅，很快看上去便舒舒服服的了。

    姚二嫂进来一看，笑着点头：“阿殊，你可真是个宝贝。”

    她左右打量着这间小屋里陈列的零碎物件，一样样都不大，却格外精致。

    显然姚殊在酒楼的事情上是用了心的，便是临时歇脚的一处笑地方，也布置得用心。

    姚殊讶然，等明白了姚二嫂的意思，不由笑道：“二嫂，这才哪跟哪呢！一间屋子而已。”

    姚二嫂在不大的桌前坐了下来，凳子上还放着软垫，坐下时让人不由放松了下来。

    她轻叹了一口气，微笑道：“阿殊，是你自谦了。想想咱们大燕朝的女子，虽说朝廷鼓励从商，可哪里有真的抛头露面，还把生意正经做起来的？再者说，你对孩子们也从来都是用了十二分的心，单单是给二宝做的九连环、三宝的小木马，我看都已经摆了一个架子那么多。如何不让人欣赏、佩服你？”

    姚殊很惊讶于二嫂平日里都是这般看自己的，可同时，被亲人认可，她也觉得欢喜。

    在姚二嫂身边坐下来，姚殊双手撑着下巴，笑道：“二嫂，你再夸下去，我可要害臊了。”

    姚殊和姚晁兄妹两个的容貌是姚家里面最为相近的，单是那如出一辙的桃花眼，便让人一眼瞧出他们二人的关系。

    姚二嫂看着小姑子笑意盈盈的模样，不知怎得便想起了姚晁，神色也温柔了许多。

    她笑着揉了揉姚殊的头，像平时姚晁对待妹妹时那般，神色温和道：“有什么好害臊的？阿殊做的好，大家都看在眼里的。”

    姚殊抿嘴笑了。

    姑嫂两个正说着话，店小二阿坤敲了门：“东家，姚夫人，茶来了。”

    姚殊扬声道：“进来。”

    阿坤手上端着一个托盘，笑着进了屋，很快给二人倒上了茶，还附带上一小盘点心。

    那点心每一个都小小的，许是考虑到她们二人才用了早饭，腹中不会太饿，便上一盘小点心用来解解闷罢了。

    姚二嫂笑道：“阿坤瞧着活泼，倒还心细。”

    阿乾和阿坤两兄弟是酒楼里年纪最小的，姚二嫂也下意识将他们看作了晚辈。

    不过二人在外摸爬滚打多年，早就练就了一身看人的本事，做事也妥帖周到，不然不会能一直在酒楼里干下去。

    阿坤见姚二嫂毫不吝惜地夸赞自己，只笑笑道：“这有什么的，我们平日里的基本功罢了，东家不是常说，要让客人觉得宾至如归嘛！虽然您和东家不是外人，可也是咱们打心眼里尊敬的，自然会用心些。”

    姚殊笑着对姚二嫂道：“你可别夸他了，咱们酒楼里的伙计，尤其是阿乾和阿坤两个，最是能说。你夸一句，他能给你说出十句的道理来。”

    一时间三人都笑了。

    阿坤送完茶水点心并没有立即走，而是同二人说了几句话，聊着聊着，话题便自然而然到了酒楼的生意上面去。

    阿坤道：“咱们京城菜做的确实算是顶好的了，不过京城里，多的是外地人，又有不少是当官的……”

    姚殊放下茶盏，问：“这倒奇了，到底还是京城人氏多些吧？”

    阿坤笑道：“东家说的也不错，不过您有所不知的是，京城的官家老爷大多家底丰厚着，来咱们酒楼用饭的不多。”

    他这么稍微一解释，姚殊也明白了过来。

    京官里多是世家子弟，本身就眼高于顶，也少有跑到城西酒楼里请客的。

    她点点头，道：“这部分客人确实不好揽，也不是咱们的主力客人。”

    阿坤应道：“东家说的是。”

    姚殊想起他方才的话头，便问：“你说外地当官的，是……”

    阿坤见她问起来，便一五一十道：“前些日子，也就是两三日的工夫吧，一直喜欢和咱们对着干的酒楼，请了一个苏州厨子，听说手艺还不错，把今科状元都请了去他们家，这些天倒是让他们吹得天花乱坠……”

    姚殊心中一动：“今科状元？你说的是苏州人氏对吧？”

    阿坤迟疑了一下，不确定道：“应该是的。听说姓余还是姓什么来着。”

    姚殊和姚二嫂对视了一眼，都露出一个笑来。

    那可不是余枝么？

    姚殊笑着对伙计道：“阿坤，这事你不必操心了，改天我也把状元郎拉到咱们酒楼里坐坐，吃上几次饭，你们也好在外面吹嘘一番。”

    姚二嫂笑着道：“可算了吧，你这鬼主意，都打到余小兄弟身上了。”

    阿坤听二人的意思，乐道：“东家还认识今科状元？不行不行，可得拉过来到我们这转转！您二位不知道，这些日子，他们酒楼可算尾巴都翘到天上去了！”

    姚殊笑弯了腰，点头应下了伙计的话，便打发他走了。

    等人走了之后，姚二嫂奇道：“好些日子没听见过余小兄弟的消息，阿殊，你们也来京城了一段时间，可曾见过面？”

