    第232章 戴维斯的谋划，互相算计！ （第一更）

    第一天的比赛很快就结束了。

    但是直到离开比赛会场。

    无数观众都还在意犹未尽地就白羽超越最佳的魂环配置，以及一招横扫战神战队的强悍实力而感到惊叹不已，忍不住交流着。

    不过相对于观众们的惊叹。

    星罗皇家战队中，戴维斯和朱竹云的心情就不是那么美好了。

    因为白羽可是在史莱克战队，而无论是戴维斯和弟弟戴沐白，还是朱竹云的妹妹朱竹清也都在其中。

    白羽的实力过强，代表着他们星罗皇家战队对战这个史莱克战队都是输多赢少，这对于戴维斯和朱竹云来说，可不是什么好消息。

    ……

    夜晚，月色如水。

    在星罗帝国一方魂师所居住的酒店里。

    月色下，窗边的泪斑水竹在如水般的月光下，正随着窗外的清风微微摇曳着。

    房间里，戴维斯跟朱竹云坐得相距不远，两人抱着双臂，低着头，都有些沉默。

    “该怎么办？今天的比赛上，这个史莱克战队的那个叫做白羽的家伙，实力简直有些超乎想象得强，如果我们对上这个史莱克战队，你觉得我们能赢吗？”

    在沉默了良久后，朱竹云不禁深吸了一口气，对着一旁的戴维斯问道。

    对于朱竹云的话，戴维斯却脸色阴沉地摇了摇头，沉声道。

    “我没有把握！”

    “战狂的实力，想必你也清楚，他的实力绝对不逊色于你我，但是结果却连这个叫做白羽的家伙的第一魂技都没有接下来。”

    “这可还是第一魂技啊！而这个魂技不过才是千年，但是这叫做白羽的小子，可还是有万年第三魂技和万年第四魂技的，而且还有队友的帮忙。”

    “他甚至也不需要击败我们，只需要缠住我们，我们这边就有输的可能。”

    “而这个小子的武魂是那种蓝水晶一样的藤蔓，应该是控制系魂师，他完全是有能力控制住我们的。”

    越想，戴维斯的脸色不禁就越是难看。

    如果说白羽是以第四魂技将战神战队击败，戴维斯或许还会小看白羽，觉得自己跟未婚妻朱竹云联手施展的幽冥白虎，足以横扫史莱克战队。

    但是可惜，白羽是仅仅只发动了第一魂技，就将战神战队横扫了！

    这让戴维斯心中完全无法平静。

    第一魂技就这厉害，第四魂技岂不是强到爆炸？

    自己跟未婚妻施展出的武魂融合技幽冥白虎不过也就相当于万年魂技而已，对方有两枚万年魂环，可以施展出两种万年魂技。

    这完全有可能控制住，甚至击败他们！

    而这还是他已经知道，朱竹云的妹妹朱竹清已经抛弃了弟弟戴沐白，投入了其他男人的怀抱，或者准确来说，就是这个妖孽的白羽的怀抱！

    不然如果弟弟戴沐白跟未婚妻朱竹云的妹妹朱竹清还能够施展武魂融合技，自己这边基本上是必输了！

    而在心中的不安下，戴维斯不禁又忍不住想，会不会之前看到都是假的，一切都只是弟弟戴沐白跟未婚妻朱竹云的妹妹朱竹清找人演戏呢？

    万一两人能施展出武魂融合技呢？

    心中越想越是不安，戴维斯感觉，不能这样下去了，必须要找一个解决的办法，保证之后对战那个史莱克战队，能够必胜！

    “你想赢吗？”

    眼神一阵变幻，戴维斯脸色阴晴不定，最终仿佛下定了一个决心，不禁深吸了一口气，看向了一旁的朱竹云，冷声道。

    “赢？我当然想赢，现在我还没有被真正确定为幽冥大公府的继承者，你也没有被真正选定为太子，我们可还远没有高枕无忧呢！”

    朱竹云抱着一双玉臂，不禁冷笑道。

    “这些你知道就好！”

    戴维斯也眼神阴冷地低沉道。

    “所以我们绝对不能输给这个史莱克战队，虽然你妹妹背弃了婚约，但说不定这是一场戏，而且即使真的背弃了，可这也只有我们知道，而作为竞争对手，我们所说的是不会被采纳的。”

    “万一他们选择联手，有白羽这个妖孽在，我父皇和你父亲为了能够让星罗帝国交好这样的妖孽，搞不好我们还真有阴沟翻船的可能，所以我们必须要有做出应对才行！”

    “那你准备怎么办？”

    朱竹云黛眉微蹙，不禁问道。

    “呵呵，很简单，想办法干掉这个白羽就行！”

    眼中闪过一抹狠辣，戴维斯将右拳猛地在身前一握，然后脸上露出了狞笑。

    “这个史莱克战队之所以让我们忌惮，不就是因为这个白羽吗？而有这个白羽，未来戴沐白和朱竹清也可能会跟着沾光，所以只要干掉了他，未来就不会再有变数了！”

    “干掉他？如果可以，我当然也想干掉他，但这里可是武魂城，你难道准备让战叔和霜姨在武魂城里出手吗？”

    “这个白羽可不是弱者，不闹出点大动静，想要干掉他是不可能的，而闹出了大动静，绝对会惊动武魂殿。”

    “而武魂殿对我们两大家族的武魂融合技可是很熟悉的，一旦被发现，武魂殿可不会放个这次打击我们的机会。”

    “要是因为我们，导致星罗帝国的名声受损，那一样是给你弟弟戴沐白和我妹妹朱竹清翻盘的机会！”

    对于戴维斯的计划，朱竹云不禁有些皱眉，冷声道。

    “放心！我当然不会在武魂城里动手，只要想办法把他引到城外不就行了！”

    对于朱竹云的话，戴维斯冷冷一笑，子信道

    “引到城外，你准备怎么做？”

    听到戴维斯的话，朱竹云不禁心中一动，问道。

    “很简单……不过这还需要你的配合，大致的计划目前就是这样……”

    对于朱竹云的询问，戴维斯冰冷的脸上不禁露出了一抹得意，然后将自己的计划大致说了出来。

    听着戴维斯的计划，朱竹云不禁有些意动，也有些别扭，但最后还是选择了答应。

    “哈哈，你就这样说好了，明天我就去准备一下。”

    在朱竹云同意后，戴维斯不禁很是满意。

    他觉得，他这个计划在武魂城这种环境下已经是足够完美了，那个叫做白羽的家伙，绝对会上当！

    不过戴维斯不知道，在他跟朱竹云说话的时候，房间里摇曳的泪斑水竹是是将所有对话都听了进去。

    而这一切都被这座酒店后方树林里的白羽全盘偷听到了。

    嗯，的确是不错的计划，可惜对他无效！

    不过将计就计之下，就刚好了！

    漆黑的树林里，偷听到了戴维斯和朱竹云的计划，白羽眼神不禁闪过一抹满意，然后转过身便快速消失在了树林里。

    (本章完)

