    五支箭矢准确的从舷窗穿进去，里面稍后传来了一声惨叫。

    这时另一艘小船也过来了，上面全是壮汉。

    船一靠上去，那些壮汉就用特制的钩梯往上爬，一看身手就知道是在水上讨生活的悍匪。

    船舱里，方醒和朱瞻基正坐在一起喝酒。

    酒是酿造酒，度数低，口感好。

    下酒菜是一堆花生，两人坐在舷窗靠里的地方，慢悠悠的剥着花生下酒。

    “啊……”

    这时一支箭矢从舷窗穿进来，钉在了舱室的隔板上，咄的一声。

    “啊……”

    沈石头坐在角落里，箭矢钉在舱板上的同时，他把嘴里的花生咽了下去，发出一声惨叫。

    “声音短促些，太悠长了。”

    方醒喝了口酒，调教着沈石头的演技。

    “啊！”

    “嗯，差不多了，以后要揣摩一下惨叫，那是疼痛和惊慌的产物，经常揣摩，你的演技会再上一个台阶。”

    船身在晃动，沈石头点点头，真的在揣摩着惨叫声怎么才能逼真。

    “要动手了！”

    方醒感到船身一阵大幅度的摇晃，这是敌人要发动攻击的先兆。

    沈石头拔出刀来，拉开船舱的门，左右看了一眼。

    “弩……”

    方五的喊声传来，接着一阵崩响。

    “啊……”

    弩箭这个东西在近战时就相当于只有一发子弹的手枪，打了就短兵相接。

    可聚宝山卫不止弩箭，还有……

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    短暂的火焰爆发照亮了甲板，那些壮汉们被弩箭和排枪打的纷纷倒地，剩下的人看到船上居然有火枪这等利器，啥也别说了，跑路啊！

    “哔哔哔！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    剩下的三名壮汉拔腿就往船边跑，可凄厉的哨声响起，第二轮火枪齐射如期而至……

    甲板上的敌人被清扫一空，那两艘小船已经开始撤退了。

    竹篙往大船上一撑，小船缓缓分开。

    船上的那五名神射手都紧张的盯着甲板上，弓箭下垂，随时准备……

    一番厮杀导致的离散雾气开始渐渐合拢，眼瞅着能见度将再次降低，船上突然有人喊道：“手雷！”

    “嘭嘭嘭嘭！”

    十名火枪手猛地冲到甲板上，在那些神射手刚张弓搭箭时，来了一次齐射。

    “噗！”

    这次齐射有些仓促，可依然打倒了一人。

     对死亡的恐惧让剩下的四人都不由自主的闪避了一下。

    就是这么一下，就给后面的斥候们留下了投出手雷的时间。

    “斥候们必须要在四十步开外，准确的把手雷投进一个坑里。”

    方醒给朱瞻基介绍着情况。

    “四十步，那倒是不错。”

    “那只是最低标准……”

    “轰轰轰轰轰！”

    外面传来的爆炸声丝毫没有影响到方醒的食欲，他摸摸肚子道：“有些饿了，弄一碗面条吃，你要不要？”

    朱瞻基点头道：“要，多放些辣椒，这样晚上睡觉暖和。”

    方醒起身的同时，外面已经结束了战斗。

    几个斥候用竹竿绑着灯笼伸出去，边上枪口林立。

    河面上的两艘小船上已经没有了站立的人，几个男子躺在船上抽搐，而在边上，居然还有个没死的，在河里拼命的往岸边游。

    “钩子拿过来！”

    有人跳下水去，然后用长杆钩子勾住了那个没死的家伙，慢慢的拖过来。

    及近，首先是一拳打晕，然后绑上绳子拖上去。

    “好冷！啊嘁！”

    下水的是小刀，他上岸后辛老七赶紧扔了一块大毛巾过去。

    “把身上搓热，然后喝点酒再说。”

    几个斥候把俘虏弄醒，然后开始了审讯。

    等方醒和朱瞻基吃完面之后，口供出来了。

    “殿下，是水匪，自从运河全线贯通之后，这些水匪就被水师打成了农民，只是前几日有人找到他们，出了大价钱，请他们来运河上杀人……”

    “船上有五名神箭手，都是异族人，整日不说话，只是不断在摩挲着自己的弓箭，每一支箭矢都检查了无数遍……”

    “那五人死了四人，一人是重伤自尽。其余的悍匪大多死了，不过估摸着船队后面应该有人逃了。”

    朱瞻基点点头，拍拍手上的花生碎屑说道：“那就这样吧，注意警戒就是了，各自去休息。”

    人走了，朱瞻基的眸色陡然冷厉，“会是谁？”

    “那五人多半是哈列国的刺客，可居然能和这些水匪混在一起，这个就有趣了。背后那人的能量不小。”

    方醒苦笑道：“和皇室肯定不搭干，只是不知道主要目标是我还是你，若是我的话，多半是……”

    朱瞻基突然冷笑道：“不会，此次刺杀的本意肯定是担心我们去南方整肃官场，可掺和了哈烈人之后，那人肯定是疯了，大概想着把水搅浑，然后他才能脱身事外。”

    “你想多了，哈烈人必然是有人给他牵线，不然双方谁都信不过谁。”

    方醒有些郁郁，这场刺杀并不凶险，对方低估了斥候们的战斗力，导致一败涂地。

    可朝中居然有这么一位敢和水匪勾结、最后还和哈烈人有手尾的家伙，让人震惊啊！

    方醒抬头，看到朱瞻基也是忧心忡忡的，就知道他也在担心此事。

    “咱们晚出来三天，这就给了他们从容布局的时间，不过那人显然于战阵之事并不精通，所以用了水匪，其实他最好的就是用那五名神箭手来狙杀。”

    “金陵？”

    朱瞻基不屑的道：“那人怕是已经慌了，心慌意乱之下，只想尽快出手消除隐患，不是能成大事的人。”

    能成大事的人都有一个特质——耐心，能忍！

    只是这人究竟是谁？

    朱瞻基恨不能马上回京，然后建议朱棣在百官中寻找这人。

    “好了，后面的一段路不会再有问题……”

    ……

    就在岸边的不远处，一个中年男子在马背上看到了那些火光和爆炸，然后他等着，一直等到再无动静，这才缓缓驱马而去。

    等他走远后，一队骑兵轰然而至，然后在岸边仔细搜寻。

    “大人，有马蹄印，应该是刚走没多久。”

    “去追，以十里为限，追不到就回来。”

    “是。”

    一个小旗部的骑兵马上打马而去，可夜间追击敌人的难度太大，所以领队的限定了十里的距离。