
　　次日，皇上少见的发火，重重的斥责了户部侍郎，直言他宠妾灭妻，又大为恼火的直接命人搜查了侍郎府，结果在其妾室的屋中竟然搜到了不少毒药。

　　还有不少堕胎的药物。

　　众朝臣都是懵的，不明白皇上怎么好端端管起了臣子的后宅之事。

　　对了，昨日周氏进宫，难道是周氏说了什么？

　　不应该啊，区区臣子的后宅之事怎么会惊动皇上如此大动肝火。

　　难道是周氏的娘家？

　　痛批了户部侍郎后，众朝臣还没想明白，就见皇上转脸就要给周氏的娘家翻案。

　　周氏的娘家乃是上上任户部尚书，太上皇还在位时因为犯了错被砍头的砍头，流放的流放。

　　周氏乃是其庶长女，十年前嫁给了当时还不是户部侍郎的周大人。

　　至于上任户部尚书……

　　刚被砍不久。

　　周氏的娘家的确犯了罪，只是罪不至于抄家灭族，结果自然是因为得罪了人，诬陷居多。

　　只是现在翻案也没用了，周氏的娘家人已经死的差不多了，男丁更是一个没有。

　　宁阳颇为烦躁的逮着户部侍郎又是一通骂，直骂的户部侍郎跪地痛哭。

　　因为这件案件，皇上赐于周氏郡主的身份。

　　这边皇上刚刚赐了圣旨，另外一边太后的赏赐就如流水一般的赐到了府邸。

　　一时之间，户部侍郎也不知该喜还是该忧。

　　周氏的娘家都被皇上抄家了，因为周氏嫁人的缘故，周氏这才能活下来。

　　这些年她是冷待了周氏，可不也没有休弃她吗，怎么就成了他的不是。

　　户部侍郎心中愤慨却也不敢多说什么。

　　……

　　这边皇宫的赏赐刚刚过去没两日，就见太后竟然亲临了侍郎府，亲自去见了周氏，在周氏屋中待了半天才离开。

　　这莫大的荣耀让京城中的感官无论如何也想不明白。

　　太后想干嘛？

　　周氏这是走了什么狗屎运，竟然赢的太后如此的青睐，要知道太后自回来后，对谁都是不咸不淡的，怎么单单亲近周氏呢。

　　难道是因为周氏怀孕的缘故？

　　众人又想到太后一生没有自己的孩子，莫不是真的是因为这个缘故？

　　这就导致，乔时回到宫中后，不少王公贵族的夫人递了牌子想进宫参见太后，理由各式各样，相同的一点就是。

　　这些夫人都怀有身孕。

　　乔时：“……”

　　从侍郎府回到宫中第二日，太后再次给侍郎府下了懿旨，户部侍郎的两个妾室冲撞了太后，着杖毙。23sK.com

　　外面的人不知晓，户部侍郎府中后宅的人又怎么会不知晓，那两个妾室全都是陷害过夫人的人。

　　现在太后一句话，那两个得宠的妾室就这么没了。

　　太后这一手让户部侍郎瞬间如坠冰窖，也想起来，太后那砍人的功夫。

　　如果他再想不明白其中的道理也就白活了，太后这是明晃晃的护着周氏，谁动周氏，谁死！

　　想通了这一点，户部侍郎赶紧的将府中的妾室遣散的遣散，已育有子嗣的就通通搬到远离周氏的院子。

　　如果再这么放任下去，怕是下次被砍的就是他被！

　　太后砍人可没什么道理可言。

　　……

　　“胎儿的大脑未发育完全，所以他现在已经没了记忆，待出生一岁后会慢慢想起。”

　　乔时将各种事项一一告诫着宁阳，宁阳的表情一言难尽。

　　他心心念念的人终于拥有了身体，他该高兴的。

　　可是却变成了刚出生的婴儿，哦不，现在还是胎儿，还有两个多月才能出生呢。

　　原本还想着，即便元沐大了他几百岁他也不介意，现在却成了他大了他十几岁。

　　这都什么事啊，等到元沐长大了，他是不是就老了，元沐会不会嫌弃啊……

　　“你、你那有没有……”

　　宁阳嘴唇嗫嚅着，乔时没听明白，狐疑的看着他。

　　宁阳嗫嚅了半晌，忽然吸了一口气，似鼓起勇气一般。

　　“我是说，你那里有没有能让人保持年轻的东西，驻颜的，我不要太久，十几年就够了。”

　　乔时：“……”

　　.(≖_≖)

　　“算了，回头我给你配置一些润肤的东西，再把方子留给你。”

　　乔时对医药并不精通，倒是曾经在洪荒学习炼丹的时候学过一些这些。

　　结果炼丹没咋学会，这些东西倒是记了不少。

　　就是不知道这个位面有没有能找到的药材。

　　皇宫的药材很齐全，乔时很快就凑齐了最简单的一份药材，炼制了几十瓶润肤膏留给了宁阳，日后他再需要也可以按照方子让太医院的其他太医炮制。

　　“唔，短短两年多经历了这么多事，我觉着我还年轻，我想去外面看看了。”

　　乔时将润肤膏留给了宁阳，宁阳愣了下。

　　“你要离开？”

　　“总不能让我的大好年华葬送在这皇宫里。”

　　宁阳：“……”

　　看着宁阳眼中不舍的神情，乔时正准备安慰一番，就听宁阳悄声问道。

　　“……那啥，你那里那种神奇的丹药还有没有？我怕元沐以后再出什么意外，你也知道，他胎儿时被下了毒，万一日后身体不好怎么办……”

　　乔时：“……”

　　乀(ˉεˉ乀)滚！

　　最后宁阳还是给了宁阳五颗回春丹。

　　这个位面所有回春丹只当是乔时自己花钱买的，当然，用的是她自己的购买价格，一颗才一个位面币。

　　收了那么多的纯净灵魂，狗系统一点意见都没有。

　　“你，以后好好待边疆的将士们……”

　　只留下这么一句交代，乔时又安排好了宫中堇青和青珠的以后，这才通知了朝臣，她要踏遍山河去了，省的一些人以为她被谋害，将理由怀疑到宁阳身上。

　　做完这一切，宁阳这才离开皇宫。

　　在外又溜达了几天，乔时添加了一些美食加入了商城，最后找了个山清水秀又没人的地方将自己给埋了，离开了任务位面。

　　如果这时候她死掉的消息传到敌国，对大宁不利，但她郊游的消息传出去这就不一样了，太后一日没死，那么敌国就始终忌惮。

　　——

　　“姐姐～”

　　乔水温柔的细细的擦拭着乔时的十指，即便已经躺在了这里将近八十日，她的脸色却依旧红润，没有半点不适。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第387章 继后（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 